どなたが？
田中新先生が
でしょ？ 田中先生に言っといてね
しっかり伝えておきます
(杏花)今日で最後ですね
(晴太)最後ですね
晴太さんに出会えて よかったです
僕もです
晴太さん？
すいません つい…
お別れのハグを 最後だから
あっ…
あっ あの…
虹朗 英語の学童
通わせてるから 影響されたかな
ああ 颯も海外帰りだから
そういうとこ あって
あっ そっか
それじゃあ あの これで
はい じゃあ また今度…
独立
うまくいくように祈ってます
(林太郎)えっ 独立？ 誰が
私が
ちょっと何言ってるか分かんない
えっ 私
お父さんに言ってなかったっけ
聞いてないよ
独立って お金 どうするんだよ
あ～っ
もう大体 貯まった
このうち 戻ってきたのも
独立資金 貯めるためだし
俺のためじゃなかったのか
まあ それもあるよ
あっ 颯君には話したのか？
えっ 何で？
えっ だって お前達…
(颯)俺は杏花ちゃんの
夢のためなら 何でも協力しますよ
颯 お帰り
ただいま
とりあえず
タダでレッスンできるような場所
いくつか 友達に当たってみよっか
ホント？ ありがとう
は 颯君は それでいいのか
ねえ お父さん
何か ずっと勘違いしてるけど
私達
そういうんじゃないからね 全然
えっ えっ えっ？
えっ？
残念ながら まだ
だから そういう言い方すると
お父さん 本気にするから
えっ じゃあ
好きな人がいるっていうのは…
まあ とにかく
好きとか嫌いとかより
大事なことあるから
今は独立に向けて 前進あるのみ
こっから
期待に応えられるよう 頑張ります
おやすみなさい
杏花の幸せって何なんだ？
陽子さんなら何て答える？
陽子さん
陽子さん！
私の大事なもの
(ため息)
もう会えないのかな
《リア充》
《インターネット上とは別に》
《実生活が》
《充実していること》
《(陽子)どう？ キレイでしょ》
《花》
《花ね》
《花だけど
グラジオラスっていうの》
《グラジオラス…》
《あっ これがグラジオラス》
《うん》
《優しい匂い》
(明里)おはようございます
あっ おはようございます
どうかされました？
ああ グラジオラスが
あっ お花
お好きなんですね
ああ いえ
あっ でも…
妻に教わったんです
奥様が
はい
元々 私 花は
白い 赤い 大きい花
小さい花があるぐらいの認識で
でも ある日
妻が部屋に飾った花を見て
初めて 花で心癒やされる
気持ちが分かりまして
花の語釈が多少 豊かに
素敵な話ですね
奥様って
どんな方だったんですか？
あっ すみません ぶしつけに
いや 何と説明したものかと
私にとって
少々 ユニークな人でした
言葉の本当の意味を
教えてくれた人 ですかね
｢上の空｣と書いて
｢うわの空｣という
表現がありますよね
ええ
その語釈を考えていたら…
《やだ… いい》
《ちょちょちょ…》
《大丈夫だって 林太郎さん》
《いやいや 陽子さん やだ～》
《ああ
いや いや 陽子さん 陽子さん！》
《だって
うわの空って どんな空か》
《見てみたくない？》
《いやいや いい》
《お願いします》
《いや いい》
《いきますよ》
《無理無理無理… ダメダメ》
《大丈夫だ》
《無理無理… いやだ うわ～！》
結局 うわの空どころか
気絶してしまって
ひどい目に遭いましたよ
そうやって
あっちこっち 連れ出されまして
私に半ば強引に
リアルっていうんですかね
書物にはない
生身の世界を見せてくれました
素敵な奥様だったんですね
まあ でも前向きにならないと
妻が手紙を残してくれたんです
｢再婚しろ｣って
応援します 沢田さんの婚活
一緒に頑張りましょう
ああ はい
あっ 手はこう
やっぱり
大きく振って
(鼻歌)
あっ お父さん
ちょっと どこ行ってたの？
ウォーキングだよ
こんなに朝早くに？
そんな服着て 一人で？
別に誰と歩いたっていいだろう
誰と一緒だったの？
あっ
もしかしてウォーキング婚活とか
違うよ～ 先生 ほら 腰痛で
杏花の友達の病院の先生
先生が腰痛予防に
ウォーキングしませんかって
鈴のクリニックの先生って
確か すごくキレイな
女の人って聞いたけど
そりゃ まあ お前 美の基準は
人によって まちまちだ…
えっ どうだった？
シャワー入ります
閉めま～す
その先生なの？
えっ 超気になる
ねっ
(健心)足裏を強く➡
おなかをグーッと引き込んで➡
呼吸できてますか？
すみません
やっぱり マネジメントのお話
お断りさせていただきます
(ｳﾞｧﾈｯｻ)そうですか 残念だけど
ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄは やる気がない人が
やっても うまくいかないからね
せっかく いいお話
いただいたのに 申し訳ありません
じゃあ
これの仕切りは
杏花先生に任せていい？
ああ 今年もやるんですね
はい 責任 持って
やらせていただきます
よろしくね
ハロー
(鈴)あっ
杏花さん どうしたんですか？
いや 近くまで来たから
ランチでもと思って
あっ いいですね
今 診察中の患者さんで最後なんで
そこに座っててください
OK
(明里)中山さん
あっ
上着 お忘れです
すいません ありがとうございます
お大事に
あれ？
えっ!?
えっ？
ああ…
まさか鈴のクリニックの先生とは
本当に父がお世話になって
あの ウォーキングも
父の腰痛予防ですか？
あっ いえ
まあ それもあるんですけど
私の 婚活相談に
乗ってもらってるんです
えっ 父にですか？
うん やっぱり 結婚のことも
夫婦のことも
よくお分かりなんでね
父が ですか？
この間も
亡くなられたお母様のこと
色々と話してくださって
素敵なお母様ですね
お母さんの話
普通にできるようになったんだ
あっ 母が亡くなった頃は
半分 死んでるみたいだったんで
あっ…
もう大変だったんですよ 私が
まあ 元々 父は
生活能力がなかったんですけどね
そうだったのね この前は
楽しそうに話してくれたから
まあ でも婚活まで始めたんなら
大丈夫なんじゃないですか
もう こうなったら
早いとこ もう結婚してくれたら
私も
仕事に専念できるんですけどね
杏花さん 独立するつもりなんです
私と違って働き者で
あの 日向さんは
いつ ご自分のクリニックを
開業されたんですか？
私が開業したのは 37歳の時
30すぎまでは大学病院にいて
あっ どうして独立を？
う～ん 将来 愚痴だらけの
おばあちゃんになるのは嫌で
愚痴ですか？
おばあちゃんになった時に
ああ 開業しておけばよかったって
愚痴を言うより
開業したけどダメだったって
愚痴を言う方がマシだなって
おばあちゃんは
愚痴 言う前提なんですね
そりゃ愚痴 言わない人の方が
素敵だと思いますよ 私も
でも 普通に生きてて
愚痴も 後悔もしない人なんて
逆に信用できなくない？
どうせ愚痴を言うことに
なるんだったらマシな方って
じゃあ 結婚より仕事を選んだのも
おばあちゃんになった時に…
それは選んでません
結果ね そうなっただけ
ああ
何か愚痴 出てきそう
では 相手の女性への条件を
もう少し
具体的にしてみましょうか
相手の女性への条件？
そうすれば 沢田さんが望まれる
将来の結婚生活が
イメージできるはずです
食事や服装の好み
何でも構いません
《ありがとう》
僕より長生きしてくれる人
見送るのは もう
いや こんな思いさせるのも
ひどいですよね
沢田さん
もし まだ奥様のことが…
いや 娘の重荷に
なりたくないので 婚活します
本当は
杏花に結婚してほしいんですよね
普通の幸せでいいんで
普通の？
ええ 娘には普通の
こんなこと 本人に言ったら
しつこいって
怒られちゃいますけどね
そうそう オフィスヨガです
会社で どうかなと
今 はやってますし
(栞)え～っ
いいかも 会社に話してみます
お願いします すごく
いいインストラクターなんで
そうなんですか？
(栞奈)ママ～！
お待たせ
(虹朗)See you 栞奈ちゃん
See you soon 虹君
I miss you
バイバイ
See you
(美緒)See you
こんばんは
(美緒)あっ こんばんは
虹朗 Let's pack up！
こんばんは
お疲れさまです
どうも
この間のあれ
どういうつもりですか？
すいません あの…
謝るんだ
その程度の覚悟なら
やめてください ああいうの
Are you ready？
(虹朗)Yes
(颯)OK
｢TAMAGAWA サステナブルフェス｣？
外で無料公開ヨガしたり
うちのスタジオ
一般開放して バザーやったり
色々 大変なんだよね
へえ～ ｢Live in the moment｣
｢今を生きる｣ ヨガの精神ね
あっ 日向さんにも
声かけてみようかな
ひな… 日向さん？
うん
何で？
お父さん
どんな人と
ｳｫｰｷﾝｸﾞﾃﾞｰﾄしてんのかなと思って
鈴のクリニック 行ったの
デートなんかじゃ…
ないね
あんな素敵な人 お父さんのこと
相手にするわけないもんね
ねえ 覚えてる？
あの
婚活パーティーの時のお医者さん
ああ あの美人の？
うんうん
歩くの楽しそうだな
だから そんなんじゃないって
お父さん
また今度 別の人と お見合い
することになったんだから
えっ どんな人？
いや 詳しくは分からないけど
東村さんが
ご紹介してくれる方だから
いい人なんじゃないの？
それは 健闘をお祈りします
あっ そうだ
陽子さんの服 あれ そろそろ
処分しといてくれないかな
いいの？
うん
陽子さんだって きっと
そんなの
さっさと捨てちゃっていいのに
…って言うね お母さん
そっか そうだよね
あっ もし あれなら
このバザーに出してみるのは？
おばさんの服
ああ！ 捨てるよりいいかも
お母さんも
きっと その方が喜ぶね
｢サステナブル｣ だな
だから ほら
ここ 1繰り上がってるだろ
ちょっと おい 聞いてる？
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ通知に)
友達からじゃない？
いいから ほら やって
(ため息)
(物音)
おい 起きる！
まだ終わってないよ
明日の朝 やる
やるわけないだろ はい
(ため息)
よいしょ はっ
はあっ
それ バザーの？
よいしょ うん
俺 一緒に持ってくよ
ホント？ ありがとう 助かる
ああ～
お父さん やっぱりストールが
あった方が若くなるかも
えっ そうか
颯 いいよ いいよ
もう私 やっとくから準備して
ありがとう
おじさん バザーに出す
おばさんの服は？
俺 持ってくんで
ああ そうだそうだ ありがとう
クローゼットの中に段ボールが
はい
よっ ああ
よっ
あっ やっぱり その方がいい
うん
じゃあ お見合い終わったら
お父さんも顔出してよ
はいよ
準備OK
はい
よっ
行くよ
行ってきま～す
うわっ 颯 重そうだね
重いよな
(菅田)花王が ついに突き止めた｡
(賀来)
諸悪の根源は ｢菌の隠れ家｣だったんだ｡
(間宮)除菌洗剤 漂白剤
天日干し 全部ダメだった｡
(研究員)完成しました｡
(杉野)でも 人類は諦めなかった｡
(松坂)生まれ変わった ｢ｱﾀｯｸZERO｣なら…｡
(一同)いざ！
バイオクラッシュ洗浄！
本当に…｡
(一同)ニオわな～い！
(一同)ニオわない！ ニオわな～い！
＜｢菌の隠れ家｣までゼロへ＞
＜新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
待ってよ！
お願いします
あっ はい 了解です
(MIKAKO)ありがとう
ありがとうございました
(健心)
こんにちは いらっしゃいませ
(MIKAKO)ワオ！ 颯君？
えっ…
颯君だよね
ああ どうもどうも
I missed you！
え～っ
会いたかった～！
えっ 何で？
会いたいに
会いたい以外の理由なんて
ある？
はっ？
杏花先生
はい
私のポジティブボディーヨガの
公開レッスン 人が足りないの
ちょっと彼 借りていい？
えっ 俺!?
はい ここは大丈夫ですよ
じゃ 行こう
きょ… 杏花ちゃん ちょっと
どうぞ～
杏花ちゃん ちょっと待って
待って待って 杏花ちゃん…
全然 人足りてましたけどね
MIKAKO先生の機嫌がよかったら
このイベント うまくいくから
お尻の筋肉を意識して～
お尻の穴をキュッと締めて～
ワン ツー スリー フォー
ポジティブ ポジティブ～
ポジティブ ポジティブ OK
(一同)ポジティブ ポジティブ～
今を生きてる～
ポジティブ アンド サステナブル
(一同)
ポジティナブル
(一同)ポジティナブル
ポジティナブル ポジティナブル
ああ いい感じに売れてますね
はい
じゃ 補充お願いします
(北野)すみません
これ おいくらかしら？
あっ こちらは全部300円です
(南)やだ お安い！
(二人)リーズナブル！
杏花さん
日向さん！
ホントに来てくれたんですね
杏花さんのレッスン
受けてみたいなと思って
ありがとうございます
あと30分ぐらいしたら
始まりますね
杏花先生
そろそろ準備してください
僕 ここ代わるんで
ありがとう
じゃあ あとで
あとで
ごゆっくり
ありがとうございます
(北野)うん
いい いい サステナブルな感じ
そう？ サステナブルしてる？
すっごくしてる
じゃあ すいませ～ん！
(健心)はい
これ ください
はい
あれ？
あっ こんにちは
お相手の方 おみえになってます
あっ はい
今年は
お… お花見とかはできました？
あっ お花見ですか
そうですね お花見とか
ええ あの…
両手を横から持ち上げて 指を組み
人さし指を伸ばす
吸って～ 脇下から長～く伸びて
吐いて～ 体を右に倒します
左の脇から脇腹までの
伸びを感じましょう
目線は空を向け あと一呼吸
右足 つま先を後ろに引き
かかとを内側に倒す
左のつま先を90度 外側に開きます
右腕は空を通って
耳の横まで伸ばしましょう
口角を少し上げて
顔の緊張も抜きますよ～
これを
シャバーサナのポーズといいます
体を地面に預け
頭の中は空っぽに
仕事や家事で忙しく
皆さん
いつも 何かしら考えています
考えない時間をつくると
蓋をしていた
心の奥が見えてきます
悲しい 悔しいといった
愚痴になるような
ネガティブな感情が
浮かんでくることもありますが
それも自分自身です
つらい気持ちに蓋をせず
ただただ感じて
吐き出し
消化していきましょう
それでは 体を起こして
手は胸の前で合掌
ありがとうございました
(一同)ありがとうございました
この時間を一緒に過ごした
周りの皆さんにも感謝しましょう
ありがとうございました
(口々に)ありがとうございました
お疲れさまで～す
(明里)ありがとうございました
ありがとうございました
どうでしたか？
いや 体もだけど
杏花さんのお話が心地よくて
でも 話してること 自分では
なかなか実践できないんです
インストラクターあるあるで
整形外科医が
肩の凝りがひどいのと一緒だ
いや～
杏花ちゃん
ああ お疲れさま ありがとね～
いいけどさ MIKAKO先生の
サイン会 始まっちゃって
マネージャー役
やらされて 大変だったよ
あっ 日向先生ですよね
はい
あっ ああ！
どうもお久しぶりです
どうも どうも
おじさん
ああ
杏花ちゃんなら あそこ
はい ありがとうございました
ああ
あっ お見合い どうでした？
うん 悪くなかった
そこそこ 話も続いて
え～っ
お父さん
おう
何か買って 売り上げに貢献して
何だ そういうことか
うちのは売れたのか？
うん あとは この辺だけ
ふ～ん
お母さんの
ストールなんか すぐに売れて
ストール？
うん
ほら あのオレンジの
いやいや… 捨ててないよ
えっ でも入ってたよ ねえ
ちゃんと確認した？
したよ！
えっ でも入ってたって！
何で？
ごめんなさい それ 俺です
あっ あの
朝 段ボールの上に
置いてあったから
いいのかと思って
上に？ あっ 落ちたのか！
本当にごめんなさい
すいません 俺
いいよ 颯
そんなの分かんないよ 仕方ない
沢田さん？
ああ 日向さん
何かあったんですか？
いや ちょっと手違いで
母のストールを
バザーに出しちゃって
ストール？
ああ お気になさらず
きっと
前を向けってことですから はい
それって
オレンジの ここにあったやつ
はい
私 それ買った人 覚えてます
さっき ヨガも一緒に
ホントですか？
まだ いるかも
どんな人ですか？
えっと…
40代ぐらいの二人組で
ボブで
黄色の服 着てました
それ TAMAGAWA姉妹ですよ
何それ？
知らないんですか？
さっき撮ってもらったんです
この辺じゃ有名ですよ
待ち受けにすると
幸せになれるって
二子玉界隈の
JKの間で バズってます
そういえば ヨガのあと…
《それでは レッスン終わります
お疲れさまでした》
《気持ちよかったわ 汗かいたわ》
《私も このあとの美容室
ヘッドスパ つけちゃおうかしら》
《ああ～ いいわね》
《えっ 私もご一緒できる？》
《もちろん》
《(二人)サステナブルね～》
捜しに行きましょう
今だったら この近くの
美容院にいるかもしれない
あっ いや…
大事なものなんでしょう 早く！
はい！
俺も行きます
よろしく
(夫)僕は 君を守れているんでしょうか？
(妻)何？ 急に｡
もしや僕は… 弱いのではないかと｡
今 気付いた？
だから！ 買いました｡
防犯グッズ？ え？
僕が守ります！ ハッ ハーッ！ ハッ ハァ！
もう安心だぜ！
フッ… エイッ！
あぁ…｡
＜代わりに部屋が守ります＞
＜セキュリティ賃貸住宅 ｢D-room｣＞
弱いです…｡
知ってるよ｡
ボブで黄色 ボブで黄色…
うおっ あっ
あの TAMAGAWA姉妹
…じゃないですね すいません
ごめんなさい すいません
ありがとうございました
次 行きましょう
はい
ボブで えっと 黄色のお洋服
着た女性なんですけど➡
分かりました
ありがとうございました
次 ここ行きましょう
もう いいです
えっ？
もういいです ホントに
でも 特別な
ものだったんじゃないんですか？
辞書を
つくる人になるのが私の夢でした
ただ 辞書というのは
7～8年に一度しか
出版されないので
おのずと辞書編纂に携わる
学者の数も限られてまして
ええ
私は なかなか芽が出なくて
その時も 編集委員から漏れまして
《残念だったね》
《この気持ちは 残念というより》
《悔しいという方が しっくりくる》
《じゃあ 悔しいね》
《悲しい …かも》
《ガッカリ》
《失意》
《失望》
《落胆》
《悄然》
《意気消沈》
《落ち込んだ気持ち 表す言葉》
《そんなに知ってるのにね》
《でも やっぱり悔しい》
《悔しい…》
《情けないな》
《ごめん》
《そういうとこ 見られるのが》
《妻の特権だもんね》
《私 情けない…》
行きましょう
必ず 見つけ出しましょう
えっ？
あっ あっ…
すみません
人を捜してるんですけど
ボブで 黄色の洋服を
着た方なんですけど➡
ちょっ ちょっと中…
黄色いボブ
えっ？
あっ ああ ごめん ごめんなさい
ボブで黄色い服 着た…
TAMAGAWA姉妹？
あっ そう！
さっき河原で電車に手振ってたよ
えっ どこ どこ？
嘘 嘘 私 公園で
ハトに餌やってんの見たけど
えっ いつ いつ？ この辺？
てか お兄さん
ちょっカッコよくないっすか
鬼カッコいい
写真 いいっすか 一緒に
鬼かわいい～
鬼かわいい？
はい 鬼かわいい～
鬼かわいい～
(いびき)
あっ
あっ あっ 眼鏡かけてください
眼鏡 眼鏡
眼鏡？
眼鏡 えっ 何？
あっ ああっ！
あっ
ああ ありがとうございます！
あれ？ あらあら
えっ あらあら
(明里)このお二人
あっ あっ あっ
あっ どうも
ああ それです それ
これ 何なんですか？
あっ すみません
それ 買い取らせて
いただけないでしょうか
あの 何か
すごいブランドなんですか？
いえ でも
とても大切なものなんです
お願いします
いいわ～
(二人)サステナブルよね～
本当に申し訳ありません
こんなことまで していただいて
いいえ 見つかってよかったです
妻の物なんて もう なくたって
平気だと思ってたんです
ホントに物じゃないって
ええ
そろそろ 前を向かないと
実際 今はもう
毎日毎日 思い出すなんてことも
でも これだけは
情けない
情けなくたって
いいじゃないですか
沢田さんの心の中にいる奥様に
私も助けてもらいましたから
そのストール
私の鼻水 ついてませんでした？
えっ？
あっ
前ばっかり向いていたら
疲れちゃいますよ
つらい気持ちに蓋をせず
感じて 吐き出して
消化していきましょうって
さっき 杏花さんが
レッスンで言ってました
私達 年を取った分
色んな思い出があって
そういうの みんな引きずって
でも 時々
振り返りながら歩いていけたら
それで十分じゃないですか？
ただいま
(颯)お帰り
ああ 疲れた～
(颯)お疲れ
颯も疲れたでしょう
色々 ごめんね
ううん はい
ありがとう
おじさん すごい謝ってたから
ケンカしちゃダメだよ
分かってる
ホントに？
おう お帰り
ただいま
じゃあ 僕も お風呂いただきます
うん
今日 悪かったな
ううん
ごめん
私 お父さんの気持ち 全然…
いや
もう全然 大丈夫なんだ
むしろ
人は こうやって
忘れたくなくても
少しずつ
忘れていくものかなってぐらいで
時々 会いたくなる
そこから ひょっこり
顔出さないかな なんてな
林太郎さん
散らかすのは
自分の部屋だけにしてくださいね
…って言うね お母さん
もう少し
陽子さんの声は涼やかなんだよな
え～っ ちょっと
お母さんのこと 美化してない？
そうじゃないよ 滑舌かなあ
滑舌 悪くないけど 私
語尾かなあ
語尾？
｢若隆景｣って言ってみて
わたかかたげ
若隆景
わたかたかげ
｢わた｣じゃないよ
若隆景 貴景勝 のこった のこった
のこった のこった？
ああ また スマホ スマホ
ああ どこ…
はい
あっ ありがとう
今日 早いから
夕飯 うまいもん作って待ってるよ
えっ？
だって もう
セミナー 終わったんだよね
あっ うん
じゃあ 行ってきます
うん 行ってらっしゃい
あれっ もう行ったのか
あれっ
おじさん お出かけですか？
ああ ちょっと出かけてくる
行ってらっしゃい
行ってきます
すいません 先日の
お見合いですが お断りいたします
分かりました
では 次の方を…
すいません
しばらく結構です
会いたいと思える人と会える今を
大切にしたいと思いまして
会いたい人？
報われることのない
思いではありますが その…
それでも会いたいと思えるような
その気持ち
よ～っく分かります
えっ？
じゃあ これは
消しちゃえ はい
ありがとうございました
お疲れさまでした
ありがとうございます
また来週
ありがとうございました
(MIKAKO)お疲れさま～
お疲れさまです
Live in the moment
今を生きてる？
《どこ行くか決めないで バスに
乗るのはどうかなって思って》
《あの砂の温度が
29.5度 超えるとメスが生まれて》
《それ以下だと
オスが生まれるって知ってます？》
晴太さん？
えっ 何で？
えっ 何でって晴太さんも
ああ 今日 セミナーの
日だったなって思ったら…
えっ セミナーの日だって思ったら
ここに来るんですか？
杏花さんは違うんですか？
違います
イテ…
断った？
ええ
父が
やっぱり まだ母のこと…
う～ん でも
何だか沢田さん 元気そうでしたよ
そうですか
はい
母が亡くなった頃は
うちの父 ろくに食事も取らないで
なのに 母が残した
観葉植物には水をあげてて
つらそうで
その時
杏花さんは どうしてたんですか？
私？
私は…
《お父さん
ご飯 何食べる？》
《しょうが焼きは？ 好きでしょ》
《お母さん…》
《どう？》
《うん》
《いい》
《いいな》
私は
父を
人間に戻さなきゃって必死で
あと
色んな手続きとか
人ひとり亡くなると
もう うんざりするぐらい
やらなきゃいけないことが
あるんですよ
私までダウンしてたら
うち ゴミ屋敷になってました
でも
杏花さんだって つらかったでしょ
私は…
私より
お父さんの方が…
あれ？
何でだろ
当たり前です
お母さんが亡くなったんですから
会いたい
もう一度でいいから 会いたい
晴太さん
はい
このままだと私
愚痴ばっかり言う
おばあちゃんになりそうです
えっ？
会いたい
これからも
会いたいです
ひどい顔してるんで
その顔 見る権利
僕には ある気がするんですけど