＜ﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ｡
選ばれし者たちが
最強の龍喚士の座を求め➡
競い合う戦い｡
試合は各ｸﾗｽごとに行われる➡
ﾄｰﾅﾒﾝﾄ方式だ｡
優勝者には その栄誉と
黄金のﾀﾏｺﾞが与えられる＞
＜先代 光の古老ﾙｰｸｽによって
禁じられた古龍戦法➡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞが 古老を受け継いだ
ｼﾞｪｽﾄによって解禁された＞
＜龍喚士たちは 己のｿｳﾙｱｰﾏｰ
ﾓﾝｽﾀｰとともに➡
その山の頂を目指す｡
いざゆかん 挑戦者たちよ！＞
(ｴｰｽ)これで最後の攻撃だ！
(ｸﾛｴﾙ)ﾀﾞｰｸﾍﾙｻｲｽﾞ!!
(ﾀﾏｿﾞｰ)ｴｰｽ 空から攻撃だ！
だな！
ふっ はぁっ！
ｺﾞｯﾄﾞﾊﾞｰﾆﾝｸﾞ ｱﾀｯｸ！
たぁっ！
うわぁ～!!
(ﾒﾀﾙ)この試合 ｴｰｽの勝利！
これにより
Ｃｸﾗｽはｴｰｽの優勝です！
(歓声)
さあ！ ﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟの各ｸﾗｽの戦いも
いよいよ大詰め！
[ﾏｲｸ]すでにＢｸﾗｽのｽﾀｰｼﾞｮﾝ➡
Ｃｸﾗｽのｴｰｽが
ｸﾗｽ優勝を決めております！
そして ついについに！
Ａｸﾗｽの決勝戦が
やってまいりました！
[ﾏｲｸ]１人目は準決勝で
妹のﾓﾙｶﾞﾝを打ち倒して➡
決勝進出を決めた ﾍﾘｵｯﾄ！
[ﾏｲｸ]今大会解禁された
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞも追い風となり➡
その勇ましい戦いぶりが
猛威を奮っております！
[ﾏｲｸ]そんなﾍﾘｵｯﾄの前に
立ちはだかるのは➡
前回のﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ優勝者 ﾗﾝｽ！
[ﾏｲｸ]その まったく危なげない
戦いぶりは 今大会も健在です！
[ﾏｲｸ]ここまでのﾊﾞﾄﾙで いまだ➡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞによる戦いを
見せておりません｡
[ﾏｲｸ]これも常勝たる余裕の表れか！
[ﾏｲｸ]またまた今回も ﾗﾝｽが
優勝の栄誉を手に入れるのか！
それとも ﾍﾘｵｯﾄが➡
悲願の優勝を奪い返すのか！
全世界注目のｶｰﾄﾞ➡
いよいよ始まりです！
(歓声)
(ﾄｰﾘｴ)始まりますね
常連同士の戦い｡
(ﾀﾞﾌﾈｽ)常連… か｡
その勝者がぶつかるのが
初出場の２人｡
Ｂｸﾗｽのｽﾀｰｼﾞｮﾝ Ｃｸﾗｽのｴｰｽ｡
(ｴﾙﾄﾞﾗ)おもしろい組み合わせに
なったわね｡
(ｼﾞｪｽﾄ)力のある若手の台頭は
頼もしいかぎりです｡
今回もﾗﾝｽの優勝で決まりかしら？
(ｳﾞｧﾊﾄﾝ)さてさて どうかのう｡
(ﾗﾝｽ)さあ あと少しだ｡
(ﾃﾞﾋﾞ)ﾗﾝｽ様｡
ﾃﾞﾋﾞに何か
とっておきの作戦はないﾃﾞﾋﾞか？
いつもどおり
目の前の相手を倒すだけだ｡
ﾃﾞﾋﾞもﾗﾝｽ様と力を合わせて戦うﾃﾞﾋﾞ！
さっきのｴｰｽたちより
強い絆を見せてやるﾃﾞﾋﾞ！
ｴｰｽ…｡
((ｴｰｽ/ﾀﾏｿﾞｰ:黄泉の波動！
うぉ～!!
うわっ わぁ～!!))
俺たちは
とっくに一緒に戦ってる｡
はじめて会った時からな｡
ﾃﾞﾋﾞも？ ﾃﾞﾋﾞも一緒ﾃﾞﾋﾞか!?
ﾌｯ 当たり前だ｡
ﾑﾊﾊｯ！ ﾗﾝｽ様と一緒に➡
ﾃﾞﾋﾞも力を尽くすﾃﾞﾋﾞ！
≪どちらへ行かれるんですか？
(ﾓﾙｶﾞﾝ)えっ？
あら お姉ちゃんの優勝を
見に行くに決まってるじゃない｡
(ｸﾗｲﾝ)なるほど ﾗﾝｽに勝てると？
あったりまえじゃない｡
私たちの戦いは➡
どっちがﾗﾝｽをやっつけるのか
決めるのが目的なんだから｡
ﾌﾌﾌｯ そうですか｡
しかし そう簡単にいきますかね？
ﾌﾝｯ｡
確かに ﾍﾘｵｯﾄは善戦するでしょう｡
ですが ﾗﾝｽは強敵です｡
どうです？
そのあたりのところを➡
２人でゆっくりお話でも…｡
ああ…｡
(歓声)
[ﾏｲｸ]Ａｸﾗｽ決勝戦
ﾗﾝｽとﾍﾘｵｯﾄの入場です！
(歓声)
(ﾀｲｶﾞｰ)ﾗﾝｽのてっぺんは
決まりかな｡
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)なんですって！
師匠が負けるっての!?
だって相手は あのﾗﾝｽだぜ？
(ﾁｬﾛ)いえ そうとも言えません｡
(ｶﾞｰﾈｯﾄ/ﾀｲｶﾞｰ)んっ？
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞの戦い方を
ものにしているﾍﾘｵｯﾄさんが➡
有利という見方もあります!?
ほらほら見なさい！
家来２号も たまには
いいこと言うでしょう？
ﾀﾏｿﾞｰｵｯｽﾞでは７:３でﾗﾝｽ ﾀﾏよ｡
でも 大穴期待ﾀﾏ｡
どっちが勝っても
おかしくないってことか｡
んっ？
《ﾍﾘｵｯﾄ:ﾓﾙｶﾞﾝ見てろよ｡
私は必ず勝つ！》
頑張って｡
Ａｸﾗｽ決勝戦➡
開始の時間です！
ｸﾛｽﾌｧｲﾄ！
(歓声)
ﾌﾝｯ 先手必勝！
とっとと終わらせてやらぁ！
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞ ﾒﾀﾄﾛﾝ 光！
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄ さっそくｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞだ！
ﾌｯ…｡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞ ｾﾞﾛｰｸﾞ！
なにっ!?
(咆哮)
[ﾏｲｸ]きた～！
ﾗﾝｽ 今大会はじめての
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞだ！
お～！
ﾗﾝｽもｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞを!?
あ…｡
本気だ！
ﾊｯﾊｯ さすがに力を尽くさねば➡
勝てぬと思ったか｡
ﾌｯ おもしれぇ！
そうこなくちゃ 倒しがいがねぇ！
いくぜ！
うぉ～！
ｵﾗｵﾗ…｡
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄの凄まじいﾗｯｼｭ！
ﾗﾝｽは防戦一方だ！
そりゃあ！ はりゃあ！
なんだ？ ﾗﾝｽのﾔﾂ
全然 手を出さねぇじゃねぇか！
ひょっとして
ﾗﾝｽはまだ ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞの戦い方に➡
対応しきれてないんでしょうか？
いや 違う｡
(ﾁｬﾛたち)えっ？
何が違うﾀﾏ？
ﾗﾝｽは見ている｡
相手の手の内を探っているんだ｡
なめやがって！
その涼しい顔が気にいらねぇ！
[ﾏｲｸ]おっと
ﾗﾝｽも攻撃を繰り出した！
[ﾏｲｸ]両者激しい組み手争い！
おらっ！
はぁっ！
意外にやるじゃねぇか！
一気に決めてやらぁ！
ｱｰｸﾗｲﾝ ﾎｰﾘｰｸﾚｽﾄ！
[ﾏｲｸ]おっと ｱｰｸﾗｲﾝのｽｷﾙが発動！
[ﾏｲｸ]ﾎｰﾘｰｸﾚｽﾄによって
ﾍﾘｵｯﾄの攻撃力が２倍だ！
ふんっ！ ふっとべ～!!
うっ ぐ ぐ…｡
(ﾃﾞﾋﾞ)ﾗﾝｽ様！
(ﾃﾞﾋﾞ)このままじゃまずいﾃﾞﾋﾞ！
ｸｯ…｡
まだまだ！
《私は 私たち姉妹は
ぜってぇ負けねぇ！》
((ﾓﾙｶﾞﾝ/ﾍﾘｵｯﾄ:ふっ！
ﾌﾌｯ お前も腕を上げたな｡
次のﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟは私が優勝ね｡
お姉ちゃんの連続優勝を
阻止してあげる｡
ﾍﾍｯ かかってこいよ｡
叩きのめしてやらぁ｡
見ててよ！
(歓声)
[ﾏｲｸ]今回のﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ優勝は
初出場のﾗﾝｽ！
ﾍﾘｵｯﾄ ﾓﾙｶﾞﾝ姉妹をものともせず➡
圧倒的な強さで
優勝を決めました！
離せ！
ちょっと！
ちくしょ～ 私は認めねぇぞ！
お姉ちゃん 抑えて！
(ﾍﾘｵｯﾄ)おりゃっ！
(ﾊﾟﾝﾁの音)
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ねぇ もうやめたら？
まだだ！
私は まだまだ
強くならなきゃならねぇ！
これ以上頑張ってもﾑﾀﾞ… えっ!?
(亀裂の入る音)
あ…｡
ﾑﾀﾞなんてことはねぇ！
今まで２人で一緒に
努力してきたんだ｡
どんなﾔﾂでも叩きのめせる！
そうだろ？ ﾓﾙｶﾞﾝ｡
まったく お姉ちゃんてば
いつだって真っ直ぐすぎ｡
今度こそ
どちらかが優勝するってことね｡
ああ 約束だ！))
私とﾓﾙｶﾞﾝは この日のために
腕を磨いてきたんだ！
しかも ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞは解禁された！
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞが使えりゃ 勝機はある！
くらえ ﾚｸﾞﾙｽのｽｷﾙ！
ﾌﾙﾌﾟﾗｽﾞﾏｳｪｰﾌﾞ！
[ﾏｲｸ]全ﾄﾞﾛｯﾌﾟが水 光
回復のﾄﾞﾛｯﾌﾟに変化した！
いっちゃえ 師匠！
これで強力な攻撃が出せますよ！
ﾗﾝｽ ﾋﾟﾝﾁﾀﾏ｡
いけ ﾃﾞﾋﾞ｡
ほいきたﾃﾞﾋﾞ！
ｸﾛｽｵﾝ ﾃﾞﾋﾞ！
ﾃﾞﾋﾞﾍﾞﾌﾞﾌﾞ ﾃﾞﾋﾞ｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
[ﾏｲｸ]おっと ﾗﾝｽが反撃に出るか!?
ﾃﾞﾋﾞﾍﾞﾌﾞﾌﾞの攻撃！
ﾍｯ ﾃﾞﾋﾞﾄﾞﾗの野郎か｡
いつもより多めにもんでやらぁ！
光のｱﾙﾏｼﾞﾝ！
ﾃﾞﾋﾞ～｡ ﾗﾝｽ様 ごめんﾃﾞﾋﾞ｡
問題ない よくやってくれた｡
ﾃﾞﾋﾞ？ ﾃﾞﾋﾞ～！
攻撃を繰り出せば
それを瞬時に防ぐ！
Ａｸﾗｽ同士の高度な戦いです！
[ﾏｲｸ]ただ今のところ
ﾍﾘｵｯﾄが優勢か!?
ﾌｯ…｡
ﾗﾝｽ 防戦一方ですね｡
そう見えるか？
あの子の目 変わってないわ｡
ﾗﾝｽ…｡
しゃあっ！ このままﾄﾄﾞﾒだ！
ﾌﾟﾘﾝｾｽｳﾞｧﾙｷﾘｰ！ 攻撃態勢 光！
[ﾏｲｸ]なっ なんと！
これを狙っていたのか？
ﾌﾟﾘﾝｾｽｳﾞｧﾙｷﾘｰのｽｷﾙ
攻撃態勢 光によって➡
ﾍﾘｵｯﾄの周りの回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟが➡
すべて光ﾄﾞﾛｯﾌﾟに変化した～！
さすがです｡
だな！
何が さすが？
いきなり光ﾄﾞﾛｯﾌﾟを作らずに➡
まず 回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟに変化させ➡
あとから 光に変えるｽｷﾙを
使ったんです！
そうすれば より多くの光ﾄﾞﾛｯﾌﾟを➡
作り出すことができるってこと！
ﾌﾌﾝ ﾄﾞﾛｯﾌﾟ変化の基本ﾀﾏよ～｡
いけ～ 師匠！
ﾍﾍｯ ふつうのﾔﾂなら
これで十分だろうが➡
まだまだだぜ！
全部 出し切ってやらぁ！
ｱｰｸﾗｲﾝ！
[ﾏｲｸ]さ 更に！
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄ ﾎｰﾘｰｸﾚｽﾄを発動！
[ﾏｲｸ]おっと ﾍﾘｵｯﾄのまわりに➡
ｸﾛｽﾄﾞﾛｯﾌﾟが発生した～！
すべて… 受け取れ！
うぉ～!!
終わりだ ﾗﾝｽ！
ﾎｰﾘｰﾗｯｼｭ！
(衝撃音)
ものすごい攻撃ﾀﾏ｡
師匠 すごい すごい！
ﾗﾝｽ…｡
おおっ｡
ほほう｡
これは さすが！
やった！ お姉ちゃん｡
私の勝ちだ｡
んっ!?
そ そんな！
ｳｯ ｳｿだ！
私のすべてをかけた攻撃だぞ！
それをくらって…｡
なかなかの攻撃だった｡
[ﾏｲｸ]なな… なんと！
[ﾏｲｸ]あれほどの攻撃を受けながら➡
ほとんど
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けていないのか!?
[ﾏｲｸ]それほどまでにﾗﾝｽは➡
ﾗﾝｽは強い！
すごい！
桁外れの強さです ﾗﾝｽ｡
強すぎる｡
お姉ちゃんの最大の攻撃よ!?
むう…｡
やるわね｡
ﾌﾌｯ｡
腕を上げたようだ｡
今まででいちばん
体の芯に響いた｡
だが １つ忘れているだろ｡
強くなったのは
お前だけじゃない｡
ｾﾞﾛｰｸﾞ！
うっ… しまった｡
もう ﾌﾞﾗｲﾄｳｫｰﾙの効力が！
そのために一度 防御させたのか!?
いけ 龍王！ ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾌﾞﾚｲﾄﾞ！
(息をのむ音)
うわぁ～!!
(倒れる音)
あ…｡
ﾗ ﾗﾝｽの必殺技がﾍﾘｵｯﾄに炸裂！
ﾍﾘｵｯﾄ ﾀﾞｳﾝだ～！
(歓声)
[ﾏｲｸ]なんと 反撃一発でﾗﾝｽの勝利！
[ﾏｲｸ]ﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ Ａｸﾗｽの優勝は➡
前大会に続き ﾗﾝｽに決定です！
(ため息)
ﾗﾝｽ様 やったﾃﾞﾋﾞ～！
ああ｡
一撃かよ｡
あんなに力の差があるなんて｡
大穴 来なかったﾀﾏ｡
ｳｿよ！
最強の龍喚士｡
ﾗﾝｽ…
お前は どこまで強くなるんじゃ｡
ﾌｯ…｡
う… んっ？
ﾓﾙｶﾞﾝ？
お姉ちゃんのｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞでも
勝てないなんて➡
私たちに何が足りないの？
(ｸﾗｲﾝ)ﾌﾌﾌｯ わかりますよ｡
あなたの今の気持｡
足りないんですよ 力が｡
簡単に考えてください｡
力を手に入れればいいんですよ｡
力を？
ﾌﾌｯ｡
師匠！
ああ ｶﾞｰﾈｯﾄ｡
やられちまったよ 情けねぇ｡
(ﾍﾘｵｯﾄ)かってぇ岩だったな…｡
師匠｡
でもよ！
私はもっと強くなるぜ｡
ﾓﾙｶﾞﾝとの約束だからな｡
(鳥のさえずり)
これで各ｸﾗｽの優勝者が
出揃いましたね｡
次は代表戦か！
真のてっぺんが決まるわけだな！
(ﾁｬﾛ)代表戦は まず
ＢｸﾗｽとＣｸﾗｽの優勝者➡
すなわち ｽﾀｰｼﾞｮﾝとｴｰｽが戦います｡
その戦いで勝った者が➡
ﾗﾝｽに挑むことができるんです｡
まずは あのいけすかねぇ野郎を➡
倒さなきゃなんねぇのか｡
頑張れよ ｴｰｽ！
って あれ？ どこだ？
ｴｰｽ？ どこ行ったんでしょう｡
またﾄｲﾚ ﾀﾏか？
(鳥のさえずり)
(足音)
(ｱﾝｼﾞｰﾇ)ﾗﾝｽの途方もない強さに➡
当てられちまったのかい？
ううん 違うんだ｡
えっ？
なんか俺 ﾄﾞｷﾄﾞｷしてるんだ｡
俺より もっと強いﾔﾂがいて➡
その壁が目の前に
立ちはだかってる｡
その壁が大きいほど 俺➡
立ち向かってみたくなるんだ｡
ﾌﾌﾌｯ そうかい｡
おかしいかな？ おばあちゃん｡
いや それこそが➡
最強の龍喚士たる証しだよ｡
さぁ 始まりました！
『Youは何しに日本へ？』｡
今夜は→
それはですね…｡