＜ いにしえの時代より➡
星の危機に
立ち向かう者たちがいた｡
ﾓﾝｽﾀｰとの絆を結び
大地の怒りを鎮めし者を➡
人は 龍喚士と呼んだ｡
龍喚士 それは人と自然
人とﾓﾝｽﾀｰをつなぐ存在｡
世界に満ちた
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの力が乱れるとき➡
同胞たるﾓﾝｽﾀｰとともに
龍喚士が立ち上がる＞
(ﾄﾞﾆｰ)なんだ ｵﾒｴらも来てたのか｡
(ｴｰｽ)おう いたんだ｡
(ﾀｲｶﾞｰ)誰だ？
あぁ どうも ﾄﾞﾆｰです｡
いよいよだ ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士試験！
(ﾁｬﾛ)憧れのｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士への道が
ここから始まるんですね｡
ﾁｬﾛは初めてだったな｡
(ﾀﾏｿﾞｰ)ﾀｲｶﾞｰは 11回目ﾀﾏ｡
うるせぇ！
やっと僕も 試験が受けられます｡
(太鼓の音)
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)歌って踊れる龍喚士
ｶﾞｰﾈｯﾄで～す！
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士試験に ようこそ！
(歓声)
(ﾍﾘｵｯﾄ)試験監督のﾍﾘｵｯﾄだ｡
お前たち
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士になりたいか！
(みんな)お～っ！
よ～し 気合い入ってるな！
(ｿﾆｱ)さて… 何人 残るか｡
(ﾍﾘｵｯﾄ)第１問
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士の使命とは→
世界に満ちるﾄﾞﾛｯﾌﾟのﾊﾞﾗﾝｽを
守ることである｡
ﾏﾙかﾊﾞﾂか？
(ｴﾙﾄﾞﾗ)ﾍﾘｵｯﾄ ﾉﾘﾉﾘね｡
(ｼﾞｪｽﾄ)ずいぶんと明るい雰囲気だ｡
(ｳﾞｧﾊﾄﾝ)ﾎﾎﾎｯ
おもしろい趣向ではないか｡
(ﾀﾞﾌﾈｽ)おもしろい？
ｷﾞﾙﾄﾞになろうとしている龍喚士が
これでは…｡
いろいろあっても よいじゃろう？
いろいろ… それは型に
はまらないという意味か？
龍喚士に求めるものは 知恵と力｡
知恵と力を兼ね備えた龍喚士｡
そうでなければ
世界の危機には 立ち向かえない｡
(ﾀﾞﾌﾈｽ)ｺｲﾂらが？ 冗談だろ｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
若き力 新たなｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士の誕生に
期待しようぞ｡
ﾗﾝｽ｡
(ﾗﾝｽ)ここに｡
優れた龍喚士を揃えることは
ｷﾞﾙﾄﾞの急務である｡
とはいえ 人間は かよわき存在｡
この星を守れるのは
竜人だけです｡
ｳﾞｧﾊﾄﾝは ｷﾝｸﾞの息子に
一目 置いているようだがな｡
((だが 希望はある｡
この星の若者たちじゃ｡
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士たちに ｴｰｽもいる))
人間の力でﾄﾞﾗｺﾞｰｻﾞを
この星を守れるのか→
私は 心配なのだよ｡
木の街 ﾘﾌﾞﾘｱへ向かいます｡
行ってくれるか｡
この目で見極めましょう｡
人間の龍喚士がどれほどのものか｡
期待しているぞ ﾗﾝｽ｡
お前は 竜人の希望だ｡
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)は～い そこまで～！
(太鼓の音)
そろそろだな｡
(ﾓﾙｶﾞﾝ)見て｡
(ﾍﾘｵｯﾄ)
お～ やっぱり あの３人か｡
(ﾓﾙｶﾞﾝ)嬉しい｡
あの子たち また
私に やられに来てくれたんだ｡
しゃ～！ 今回は 私が
気合いを入れてやらねえとな｡
(ﾓﾙｶﾞﾝ)
たっぷり かわいがってあげる｡
(笑い声)
(ﾄｰﾘｴ)１次試験突破 おめでとう｡
やったﾀﾏ！
１年分の運を
使い切った気がするぜ｡
３人で突破できて よかった｡
はい 感激です｡
感激するには まだ早いわよ｡
早速だが
最終試験に進んでもらおう｡
いよいよだ｡
ｷﾐたちには ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士と
真剣勝負をしてもらう｡ いいね｡
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士って…｡
(ﾁｬﾛ/ｴｰｽ)あ～！ やっぱり！
ﾊｰｲ｡
俺 あの優しそうなお姉さんが
いいな｡
ﾀｲｶﾞｰは ﾎﾝﾄに
人を見る目が ありませんね｡
だな｡
えっ？ どういう意味だよ｡
すぐに わかりますよ｡
この間の最終試験は
お前だったからな｡
今日は 私が相手をする｡ いいな？
え～ やだ！ 私がやる！
あの子が どんだけ
いい男になったか 見たいし｡
そう言うと思ったぜ｡
そうなると…｡
そうね それしかないわね｡
(２人)じゃんけんぽん！
あいこでしょ！
(ﾀﾏｿﾞｰ)さすが双子ﾀﾏ｡
(２人)あいこで しょ！
ﾌﾝｯ！
(ﾃﾞﾋﾞ)ﾗﾝｽ様の勝ちﾃﾞﾋﾞ！
ﾗﾝｽ!?
試験官は俺がやる｡
そんなの あり!?
(ﾄｰﾘｴ)待ちたまえ ﾗﾝｽ君｡
(ﾃﾞﾋﾞ)勝ちは勝ちﾃﾞﾋﾞ！
ﾗﾝｽの実力は折り紙つきだ｡
おもしろいじゃないか｡
お姉ちゃん 本気？
ﾏｼﾞかよ｡
最終試験の相手が ﾗﾝｽなんて…｡
ﾗﾝｽ…｡
３人まとめて
叩き落としてやるよ｡
ﾗﾝｽとやるって ﾎﾝﾄですか？
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにされちまうな｡
今回も合格者 ｾﾞﾛかも｡
人間の力は お前たち竜人の
足もとにも およばないだろう｡
ﾗﾝｽ様は手加減なんてしないﾃﾞﾋﾞよ｡
手加減？ 侮るなよ｡
ﾃﾞﾋﾞ？
あの少年は
竜人にもない力を秘めている｡
俺が見極める｡
ｱｲﾂらに この星を背負う
覚悟があるかどうか｡
ﾗﾝｽ…｡
(ﾀﾏｿﾞｰ)ｴｰｽのこと 見てるﾀﾏ｡
ﾔﾊﾞい 俺やられるかも｡
試験ですから
そこまでは されないと思います｡
(ﾁｬﾛ)されないんじゃないかな
たぶん…｡
たぶんってなんだよ！
いいこと思いついた！
試験受けてた連中から
ありったけのﾄﾞﾛｯﾌﾟ借りて→
一気に ﾘﾘｰｽすりゃいいじゃん｡
え～!?
100個くらい ｴｯｸﾞﾄﾞﾛｯﾌﾟ集めれば→
ﾗﾝｽにも勝てるんじゃね？
ﾊｯ て 天才ﾀﾏ！
今すぐ集めにいくﾀﾏ！
そんなことできるの？
できません｡
そもそも
Ｄ-ｷﾞｱに入るのは ５体だけです｡
だな｡
やっぱ あほﾀﾏ｡
んだよ… ｸﾞｯﾄﾞｱｲﾃﾞｨｱだと
思ったのに～！
そんなことも知らない人が→
どうして あの試験を
突破できたんでしょう｡
何やってるﾃﾞﾋﾞ 早くしろﾃﾞﾋﾞ！
わっ 誰からいきますか？
よっしゃ～！ ｴｰｽに任せた｡
いや ここはﾀｲｶﾞｰから…｡
いや 俺は都合が…｡
面倒だ ３人まとめてこい｡
３人で!?
俺たち 完璧なめられてんぞ！
よろしいですね？
ｷﾐさえよければ…｡
けど それなら ﾜﾝﾁｬﾝあるかもな｡
やりましょう！
３人で力をあわせれば きっと！
だな！
両者 前へ！
ﾘﾘｰｽ！
いくぜ相棒 ﾘﾘｰｽ！
(笛の音)
ｴｰｽ！
いくﾀﾏ～！
こ～い！
ｸﾛｽｵﾝ！
ｸﾛｽｵﾝﾀﾏ！
超絶｡
古龍騎兵の掟 発動！
わが盟友たちよ
その力を解き放て！
ﾘﾘｰｽ！
３体しか ﾘﾘｰｽしないのか？
１人１体いれば
十分ってことですか？
本気出す気 ないんだ｡
上等じゃねえか…｡
上等だぜ！
最終試験 はじめ！
一度にかかってこい 遠慮するな｡
遠慮なんてしない
俺は ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士になる！
ｵｳｶ！
(ｵｳｶ)ｷｨｰｯ｡
ﾗﾝｽをぶっ倒して
てっぺん いただきだ！
いけ ｱｸﾞﾄﾞﾗｰﾙ！
(ｱｸﾞﾄﾞﾗｰﾙ)ｸﾞｧｯ｡
ぼ 僕も！ ｴﾝｼﾞｭ！
(ｴﾝｼﾞｭ)ﾋﾟｨｰｯ｡
一度に かかってこいと言った｡
頑張って！
骨は拾ってあげるから～｡
拾う骨 残るかな｡
完璧ぶっ潰すつもりよ｡
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士になる前に
潰れたほうが→
なって潰れるより幸せかもな｡
そりゃそうかもだけど…｡
ﾗﾝｽ 強い！
ｿｳﾙｱｰﾏｰもないのに…｡
くっそ！
早い！
遅すぎる！
ｱｵﾔｲﾊﾞ！ ﾐﾗｰｼﾞｭﾌﾞﾚｲﾄﾞ！
あっ！
ﾁｬﾛ！
ﾋﾟｨﾋﾟｰ！
大丈夫です！
ｴﾝｼﾞｭが守ってくれました！
今度は こっちの番だ！
みんなで ﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせて！
急げ ﾁｬﾛ！
ま… 待ってください！ ﾄﾞﾛｯﾌﾟが!?
ﾌﾝ｡
間に合わない！
７ｺﾝﾎﾞﾃﾞﾋﾞ！
♪♪～
ごめんなさい 僕のせいで！
謝ってる場合か！
その程度か？ 本気を見せろ ｴｰｽ！
くっ！
ｱｲﾂら…｡
ﾌｯ｡
やべぇ！
諦めちゃﾀﾞﾒだ！
それがお前の本気
仲間のための力か｡
ありがとよ｡
これなら僕も！
くだらん力だ｡
いけ ﾌﾟﾚｼｵｽ！
ﾀｲｶﾞｰ 頼む！
おう！ いけ ｱｸﾞﾄﾞﾗｰﾙ！
隙ありです！ ｴﾝｼﾞｭ ｳｲﾝﾄﾞｽﾊﾟｲﾗﾙ！
ﾋﾟｰｯ！
ｴｰｽ！
決めてくれよ！
任せて！
こい こい こい こい…｡
やってやるぜ～！
やった！
俺たちが力を合わせれば→
こんなもんだぜ！
ｷｻﾏら…｡
(ｴｰｽたち)うわ～っ！
てっぺんとるなら
てっぺんを味わわなきゃな｡
僕 震えが止まりません｡
今 ちゃんとﾊﾞﾄﾙしてますよね｡
うん やっぱり すごいよ｡
なに感心してるんだ｡
ｴﾍﾍｯ｡
俺 やっとﾄﾞﾛｯﾌﾟわかってきた｡
(ﾀﾏｿﾞｰ)は？
必要なﾄﾞﾛｯﾌﾟを 強引に発生させて→
ただ やみくもに
ｺﾝﾎﾞさせようとしてた｡
それだけじゃﾀﾞﾒなんだ｡
もっと大切に→
もっとﾄﾞﾛｯﾌﾟの流れや声を
聞いてあげなきゃ｡
それができるから→
ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士なんだ｡
僕は みんながまぶしくて
しようがないです｡
今は ﾄﾞﾛｯﾌﾟがはっきり
見えるだけで嬉しくて｡
おいおい 大丈夫か 俺たち｡
よく ｷﾞﾙﾄﾞの試験受けてるぜ｡
はい 受けてますよ｡
ねえ 楽しくない？
ｵﾒｴ ドＭだな｡
ｱﾊﾊｯ！
かな？
いくぞ ３ﾊﾞｶ！
よっしゃ 燃え尽きるか｡
ここは ほえてください｡
ﾆﾋｯ それじゃ 一発…｡
てっぺん とるぜ～！
(ｴｰｽ/ﾁｬﾛ)とるぜ～!!
ﾘﾘｰｽ｡
出た！
ｸﾘｽﾀﾙｵｰﾛﾗﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
そりゃねえぜ！
ｸﾛｽｵﾝ！
ｳｿｯ!?
ﾎﾝﾄ!?
ﾏｼﾞ!?
死ぬな… って いいのかよ!?
ﾗﾝｽ君の本気 見れるじゃん｡
ﾀﾞﾒでしょ あれ ﾏｼﾞ死ぬって｡
止めろよ！
ﾊﾟｽ｡
ﾊﾟｽ２｡
ったく！
ﾀﾏｺﾞは殺すなよ？
黒龍の逆鱗 発動｡
(ﾍﾘｵｯﾄ)ﾗﾝｽ！
あぁ…｡
みんな ﾓﾝｽﾀｰたちは大丈夫？
ああ ｷﾞﾘｷﾞﾘで戻した｡
僕もです｡
よかった｡
また 落ちましたね｡
ああ 何もできなかった｡
てっぺん 遠いな｡
はい 遠いです｡
みごとに負けたぜ｡
ﾊﾊ…｡
手も足も出ないって このこと？
みごとでした｡
(笑い声)
ﾊﾊﾊ なに笑ってんだ｡
か～ やべえな｡
(笑い声)
打ちどころ悪かったか｡
あっ やめて～｡
まっ やる前から決まってたﾃﾞﾋﾞ｡
試合終了です｡
すばらしい戦いでした｡
でも 試験は試験ですから…｡
全員 不合格｡
ﾁｬﾝｽは 次の試験ということで
いいですね？ ﾗﾝｽ君｡
全員…｡
合格だ｡
えっ？
なんて…｡
言いました？
今… 全員 合格と言いましたか？
はい｡
行くぞ｡
ﾃﾞﾋﾞ｡
ってことは…｡
僕たち…｡
今日から…｡
(ｴｰｽたち)ｷﾞﾙﾄﾞ龍喚士だ～!!
あら 意外な展開！
え～っ 甘い 甘すぎよ！
ﾗﾝｽ君が ｸﾛｽｵﾝしたときに
決まってたんじゃないの？
(ﾓﾙｶﾞﾝ)認めるしかないじゃん｡
うぅ…｡
《こうなりゃ 先輩として
しごくっきゃないか》
お～お～！ 嬉しい嬉しいだな｡
喜びたいのに 動けないﾀﾏ｡
おもしろい戦いだった｡
人間が 仲間のために
発揮する力は→
ときに竜人の力をしのぐ｡
そんなものは力じゃない｡
そうか｡
お前の感情を揺さぶった｡
それは事実だ｡
ｱｲﾂらが かなうわけないﾃﾞﾋﾞ｡
(ﾃﾞﾋﾞ)100年は勝てないﾃﾞﾋﾞね｡
仲間… ほしいかﾃﾞﾋﾞ？
必要ない｡
俺には お前がいる｡
ﾃﾞ… ﾋﾞ～！
そ… そうだﾃﾞﾋﾞ！
ﾗﾝｽ様には ﾃﾞﾋﾞだけで十分だﾃﾞﾋﾞ！
ﾃﾞﾋﾞ… ﾃﾞﾋﾞ｡
ﾃﾞｰﾋﾞｰ！
今 何て言ったﾃﾞﾋﾞ？
ﾃﾞﾋﾞ… 離れろ｡
半年前まで→
まずは こちらのｺｰﾅｰから｡
これまで→