国王陛下
病に臥せっておられたのでは
ミア
お主の姉の薬は実に素晴らしい
ありがとうございます
違うんです
ご報告いたします
アデナウアー家の屋敷から
今回使用された毒と同じものを押収しました
手配はピルツ侯爵によるものとのことです
ピルツ　何か弁明はあるか
いえ　ございません
よろしい
アデナウアー侯爵夫妻
ピルツ侯爵並びに
此度の件に関わったすべての人間を捕らえよ
また　私の不在中に不義理を働いた者も同様だ
不正の証拠となる帳簿や書類　証言が
私のもとまで届いておるのだ
此度の暗殺計画についてもだ
これがどういうことかわかるか　ピルツ
お前…
お前たちの子がどうか親を止めてくれと訴えたのだ
そしてユリウス
父上
家族を手にかけようなど
度し難い部分も含め　すべて見届けた
父上
連れていけ
はっ
おい　やめろ　放せ
こうして　ユリウス殿下の騒動は幕引きとなり
国王を中心として魔物と戦う準備がようやく整った
ジルトニアの存亡をかけた戦いがここから始まる
君といると世界が違うみたい
私には無い物を持ってる
だからちょっとだけ
ほんの少しだけ
羨ましくて
それを持ってたらどんなに…
あの時あげたプレゼントを
あんなに喜んでくれて
私も嬉しくなったよ
悩みも優しく止んだよ
愛とか
未来とか
信じることも知らなかった
わからないまま
過ごしていた
小さな光が
今は大きくなって
辛いとか
怖いとか
1人じゃ何も出来ないことも
一緒だから強くなれる
君が大丈夫にしてくれる
ヒマリから騎士団のジルトニアへの入国が
許可されたとの報告があった
そろそろ魔物の討伐を始められるだろう
国境で足踏みしている時間が痛かったなあ
間に合えばいいが
フィリアさん
どうかお覚悟を
兄上　それはどういう…
フィリア様
ただいま戻りましたわ
グレイスさん
よく戻ってきてくださいました
フィリア様のおっしゃった通り
この魔石を媒介に
わたくしとお姉様3人の魔力を収束できるようにいたしました
ありがとうございます
古代術式　魔力収束術とは
魔石を媒介に複数人の魔力を収束させる術であり
魔石を装着した者の魔力を任意の人物に集中させられるため
疑似的に巨大な魔力を有することができる
グレイスさん
本当に感謝してもしきれません
これくらいお安い御用ですわ
さあ　フィリア様
わたくしたちの魔力を束ねて
ええ　始めましょう
大破邪魔法陣を大陸全体に広げます
来たわね
やってみせなさい
フィリア・アデナウアー
これは…
マナが光っているのか
前に見た光の比じゃないぞ
5人分の限界量の魔力が集まった今こそ
行きます
フィリア様
すごいですわ
本当に広がっています
そうなのか
破邪の力がボルメルン王国の方角へ伸びていきましたわ
間違いありません
フィリア様
おめでとうございます
これでジルドニアも救われたってことだな
いえ　これは…
失敗ね
どういうことですか
拡大に成功したのは大陸の西半分
ジルトニアの方角への魔力の伝達がうまくいかなかったのよ
それって…
わたくしたちの魔力が足りなかったんですの
いいえ
魔力は十分でした
しかし　想像以上に東側のマナが乱れていて
魔法陣の拡大を阻害してしまったのね
失敗した
どうしよう
ここからできる最大の手助けだったのに
ミアを救いたいのに
一刻を争うのに
これはもう私が直接光の柱をジルドニアに設置するしか…
しかし…
フィリア殿が王都から出ると
大破邪魔法陣が解けてしまうんだよな
そんな…　なんとかなりませんの
グレイスさん
はい
今はグレイスさんと魔力を共有して繋がっていますので
中心点の代わりをあなたが務めてくれれば
私は自由に動くことができるはず
でも　それはパルナコルタの聖女としてはあまりにも…
フィリア様
行ってくださいまし
ここはわたくしに任せて
ああ
動けるなら行かない理由はないよな
グレイスさん
オスヴァルト殿下
いいえ
これ以上は許しません
兄上
聡明なあなたならおわかりですよね
パルナコルタの聖女であるあなたが
他国の危機に首を突っ込み
自らの身を危険にさらすなどあってはなりません
もともと大破邪魔法陣の拡大ありきの話でしたので
頃合いを見て騎士団も撤退させるしかありません
だが兄上…
ジルトニア王国のことは同情しているし
フィリアさんの妹君への義理もあるかもしれない
しかし
私はあなたに恨まれようとも
この国を導く者として
自国の民の安全と将来を優先します
故に　諦めなさいと命じさせていただく
私も殿下の意見に賛成よ
ちょっ　姉さん…
今からあなたが行ったところでもう手遅れ
ジルトニアは魔界の勢力に覆い尽くされているはずよ
そうなれば　大悪魔アスモデウスの復活を
止めることはできない
そんなところへのこのことあなたを
行かせるわけにはいかないの
アスモデウスの旦那の狙いはフィリアちゃんの中に
眠る伝説の聖女の魂っすからね
歴代最高さん
いえ　フィリア・アデナウアー
今あなたを失えば
大破邪魔法陣も崩壊する
そして世界は瞬く間に魔界の手に落ちてしまうわ
本当はわかっていた
今私がしようと口にしたことは
パルナコルタの聖女として失格と言ってもいい行為
でも
でも　それではミアが…
フィリア殿
オスヴァルト殿下
一人で抱え込まないで
周りを見てほしいって言ったこと　覚えてるか
父上に言われたこともだ
そなたはもっと欲張りになるべきだな
フィリア殿はどうしたい
正しいとか正しくないってのはこの際どうでもいいんだ
胸に手を当てて　素直な気持ちを言ってみてくれ
そんなこと　最初から分かりきっていた
ミアを助けたい
ただ　妹を助けたい
ミアを
ミアを救いたいです
私はどうなっても構いません
妹を助けたいんです
承知した
俺が送り届けよう
待ちなさい
自分たちが何をしようとしているのかわかっているのですか
死地に向かおうとしているのですよ
兄上
これ以上　私に家族まで失えというのですか
違う
失わないために行くんだ
時間がない　フィリア殿
はい
グレイスさん　あとは…
任されましたわ
兄上
殿下
必ず帰ってくる
必ず帰ってきます
止めなくていいっすよね
あそこまで覚悟決められたら止められないでしょう
可能性はほぼゼロだけど
ジルトニアを救うほうにかけるしかないわね
フィリア殿　しっかりと捕まっててくれよ
はい
いざ　ジルトニアへ
ミア殿には指一本触れさせぬ
このくらいでは時間稼ぎにしかならないけど
よし
次
総員　突撃せよ
パルナコルタ騎士団が来たぞ
姉さんだ
私が事態を好転させるって信じて
突入の準備を進めてくれていたんだ
よし　次の結界を…
無理だ
漆黒の森方面から
あまりにも濃い魔物の気配
ミア　いけません
おい
逃げるしか
バカ野郎　逃げ場所なんてねえよ
逃げる　どこに？
姉さんのいるパルナコルタ？
それは素敵な考えだわ
もしものことがあった時
あの子を連れて逃げてください
今がその時か
今　何が…
ミア殿
聖女のお役目も　何もかも投げ出して
隣国の姉さんのもとへ行って
全部忘れて全部やり直せたら
それはどんなに素晴らしいことかしら
きっと姉さんも　姉さんの周りの人も歓迎してくれて
穏やかで幸せな日々を送れる
シルバージャッジメント
聖女に続け
はっ
でもそんな幸せに　私　どう耐えればいいっていうの
だって　本当は誰より自分のことが一番許せないのに
ピエール
いざとなったら全力でミアを止めてほしい
それはどういう
彼女はきっと自分のことが嫌いなんだ
彼女は敬愛する姉の境遇に絶望し
そうさせたすべての人間に復讐を誓った
それはつまり…
ミア様
自分自身も含まれるということだ
ごめんなさい　姉さん
ミアは聖女の使命を全うすることで
自身を断罪するだろう
私は今日ここで死にます
このまま道なりに登っていくと高台に出ます
そこで柱を設置して
大破邪魔法陣を拡大します
わかった
ミア　どうか間に合って
シルバージャッジメント
魔力切れ
魔力切れの聖女なんて　ただのお荷物ね
でもね　ないなら作ればいい
生命力を燃やして　魔力に変換する
禁忌の法
それで一人でも多くの人を守れるなら
構わないわ
ジャッジメントアロー
消えろ消えろ消えろ…
ミア様
ダメだ
あの方をこんなところで失っていいはずがない
ミア様を守れ
ジルトニア王国を守れ
よかった
最期に聖女らしいことができて
ここまでか
暗くて　ひどく寒い
それに　ものすごく眠い
いっぱい頑張ったから
もう休んでいいかな
ミア
誰か　呼んでる
これ　姉さんだ
来てくれたんだ
それなら　もう安心ね
ミア様　ミア様
シルバージャッジメント
ミア
ほら　やっぱり
姉さんは私のヒーローなんだから
魔物が弱体化しました
このまま一気に殲滅します
フィリア様　オスヴァルト殿下
どこですか
リーナ殿　レオナルド殿
セイントヒール
どうだ
助けてみせます
絶対に
心臓の動き　弱まってる
血液の流れを調整して
セイントヒール
目を覚ましなさい　ミア
ケガは治した
あと　持ち直すかはミア次第
怖い
震えが止まらない
もし　ミアが目を覚まさなかったら…
フィリア殿
大丈夫
諦めない
絶対に助ける
ミア
だって　私はあなたの姉なんだから
セイントヒール
ミア
姉さん
無事でよかった
あったかい
もう会えないと思ってた
姉さんは聖女としての責務を絶対に守る人だから
ここには来ないと
そうね　でも　聖女としてではないわ
あなたの姉として　どうしても諦められなかった
間違った選択をしたとしても
あなただけは　どうしても…
私ね　姉さんがパルナコルタに行っちゃって
ずっと悲しくて　寂しくて　どうにかなりそうだった
でも　それ以上に許せなかった
姉さんを蔑ろにしてきた全部が
だから復讐してやるて思ったの
姉さん
今まで気づけなくてごめんなさい
私のために怒ってくれてありがとう
この救国はあなたにしかできなかったことだわ
一人前の聖女になったわね　ミア
フィリア姉さん
姉さん　フィリアちゃんを止めなくて正解だったっすね
運がよかっただけでしょう
ったく
ユリウス殿下が逃げただと？
まだ近くにいるはずだ
探し出せ
くそっ
こんなところで終わってたまるか
力を手に入れさえすれば…
あれか
待ってろよ　ミア
この僕を裏切ったらどうなるか　思い知らせてやる
さあ　僕に今こそ力を
大義であった
ジルトニアの王子よ
またここに来ることができるなんて　思ってもみませんでした
フィリア殿
最悪の事態は免れたのだろうな
ええ　そうですね
オスヴァルト殿下のお力添えのおかげです
いやいや　俺は何もしていないぞ
フィリア殿がすごいのだ
そんなことはありません
殿下が背中を押してくれたから　私はここまで来られたのです
姉さんが男の人とこんなに
親しそうにしてるの初めて見たんだけど
あっちで恋人作ってるなんて思ってもみなかった
恋人？
ミア　変なことを言ってはなりません
オスヴァルト殿下に迷惑がかかります
いや　迷惑ってことはないが…
あのバカ王子よりもずっといいと思うけど
でも　幸せそうでよかった
ミア…
陛下　殿下
やあ　フィリア
僕の運命の人
また会えたね
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
僕ら花道だけを　歩いていこう？
たとえ離れてしまっても
心が覚えていたらいいと
祈って祈って祈っている
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
何千回瞳閉じて　星を流すよ
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
僕の　あるべき場所
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
それはおまじない　あなたを想う
星の数よりもっと瞬く感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
それはおまじない　あなたを想う
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された
聖女は隣国に売られる
次回　第11話
大悪魔アスモデウス