♬～
(良平)<就活のハウツー本に
｢履歴書に地雷を埋めろ｣と
書いていた>
<だから僕は
趣味の欄に こう書く>
<すると面接官が食いついてきて
｢これはどういうこと？｣と
聞くだろう>
♬～
(上杉)え～ 皆さん
本日も片山ゼミ お疲れさまでした
かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
イェーイ はい お疲れ～
江口さん
おぉ 何？ 何？
就活の準備どうなんですか？
あぁ 今
めっちゃ そういう本読んでんの
ハウツーとか
自己啓発的なやつとか
｢20代にやっておきたい｣
みたいな？
痛っ… なんすか なんすか
意識高い系っすか？
俺は あべのハルカスが好き！
それ ただの
高い所好きなヤツだからな
フッ
ハハハ…
おい 乾杯
おい
≪(物音)≫
≪(香穂)キャッ！≫
う～わ…
ごめん… ごめん
ちょっ 香穂 何やってんの もう
江口
何？
早乙女さんに いつ告んの？
いや 何言ってんだよ お前
チッ チッ チッ チッ… バレすぎ
お前 酔ってんじゃねぇの？
なぁ 新田
江口さん いっつも見すぎです
うん うん 認めちゃいなよ もう
(上杉)早乙女さんかぁ
高いとこ狙うな
ハルカスだな
ハルカスじゃねぇよ！
まぁ 分かるけどな
美人で いいとこのお嬢さまで
しかも ちょっと天然入ってて
かわいい
(新田)だから狙う人は多いけど
意外とガードがかたい
今 いい感じじゃなかった？
いけんじゃね!?
たまたまだよ
でも いくなら
いったほうがいいですよ
江口さん これから就活で
余裕なくなってくると思うし
そうだな…
もう いいかげん始めないとな
よし 俺いってくるわ
よく言った！
いくか 早乙女ハルカス
お前 バカにしてんだろ
♬～
はい チィース
チィース
(口々に)お疲れ
お疲れ
うん
あ～ さっき見てたよ
水こぼしてたの
えっ？
(彩香)傑作だよね フーッて
(美代子)しかも乾かないしね
(新田)早乙女さんって
わりと天然ですよね
(美代子)
何？ 何？ みんな香穂狙い？
いや いや いや…
違う 違う 違う… 全然違う！
どんな男性が好みですか？
もう！
あっ 判断の早い人かな
真面目か
でも分かる 香穂 遅いもんね
うん… あと 大好きな叔母さんが
そういう人だったの
ひらパーで働いてたんだよね
そう…
叔母さん すっごくきれいでね
テキパキしてた 憧れてたなぁ
あっ そういや 俺の初恋の人も
ひらパーで働いてる
お姉さんだったな
マジ？ 初耳
どういうこと？
いや ガキの頃さ
親戚と行ったんだけど
乗り物の身長制限に引っ掛かって
俺だけ乗れなかったんだよ
悲惨
入り口の所に残されて
泣きそうになってさ
で その時に 係員のお姉さんが
話しかけてくれたんだよ
すごくきれいだなって
ガキのくせに思ったな
⦅どこから来たの？⦆
⦅丹波橋⦆
⦅えっ？ じゃあ近いね⦆
⦅えっ 電車で来たの？⦆
⦅うん⦆
⦅お父さんとお母さんは？⦆
⦅そっか… 今 １人なの？⦆
⦅うん⦆
すごくきれいだなって
ガキのくせに思ったな
でさ 帰ったあとも親に
ひらﾊﾟｰ行きたい ひらﾊﾟｰ行きたい
って ねだりまくって
どうやったら会いに
行けるんだろうって
必死に考えたりしてさ
それから何回か会いに行ったなぁ
今思うと バレバレだったのかも
ハハハ…
ほほえましい
で どうなったの？
会えなくなった
まぁ たぶん辞めたんだと思う
(上杉)うわー
甘酸っぱ！
ねぇ
それ… 私の叔母さんかもしれない
江口くん 顔とか覚えている？
いや～ まぁ ぼんやりとは
この人じゃなかった？
えっ この人
私の叔母さん！
えっ!?
そうなんだ
うん フフフ…
あぁ 叔母さん 元気？
８年前に死んじゃったんだ
あっ そういや 過去形使ってたな
うん
よく気付いたね
やっぱ江口くんは鋭いな
いや そんなこと…
ううん ずーっと思ってたよ
はい
ありがとう
うわ～ 温かい
あっ 寒くない？ 大丈夫？
うん 大丈夫
あぁ… そういえば
なんで さっき話した時
俺かもって思ったの？
江口くんのこと言ってたの
会いに来てくれる子がいるって
そっか…
あっ あと
バレバレだったみたいだよ
えっ はずっ！ フフフ…
フフフ…
そっか…
で 叔母さんって
どんな人だった？
江口くんが知ってるとおりだと
思う
いつも明るくて おもしろくて
新喜劇のマネとかして
笑わせてくれてた
えっ ウソ
えっ どんなの？
あ～ 君たちがいて
あっ 僕がいる
ハハハ…
私ね 両親が小さい頃
死んじゃって
おじいちゃんとおばあちゃんちに
いるの
だから陽子叔母さんのこと
お母さんみたいに思ってたんだ
よく叔母さんち行ったなぁ
(香穂･陽子)
⦅♬｢おうまのおやこは
なかよしこよし｣⦆
⦅香穂ちゃん！⦆
⦅はい…⦆
⦅ありがとう⦆
⦅よかったね⦆
⦅陽子ちゃんもどうぞ⦆
⦅いいんですか？⦆
⦅うん⦆
ひらパーにも
連れてってもらったな
仲よかったんだ
うん
でも 会っていることは
ないしょだったの
えっ なんで？
叔母ちゃんと おじいちゃん
仲悪くて
ほら うちの家 厳しくてさ
あぁ 門限９時だっけ
そう ノリ合わないって
叔母さん よく言ってたな
だから口止めされてね
でも その秘密がドキドキで
ちょっと楽しかったんだけど
何？ それ… フフフッ
でも不思議だな
あの時聞いた子が江口くんなんて
ほんと すごい
いや～ 確かに
まさか早乙女さんと
つながってたなんて…
うん
結構 運命っぽくないか？
かも
引き合わせてくれたんだよ
ひらパー姉さんが
何？ それ フフフ…
今思いついた
ひらパーのお姉さんって
言ってたから
ひらパー姉さんか
今 ひらパー兄さんって
２代目なんだよね
あぁ 俺 前の時に行ったきりだな
私は もっと前だな
子どもの頃
なかなか許してもらえなくて
じゃあ 行かない？
えっ？
ひらパー 今度の休みに
うん
ハァ…
よし！
帰ったのか
やり直さなくていいよ
おふくろは？
パート
そう
何かいいことでもあったのか？
気になってる子をデートに誘えた
そうか…
一緒に飲むか？
いや いいよ 飲み会だったし
風呂入ってくる
≪[TEL]
♬～
(上杉)江口！ 江口！
おい～ 早すぎ～
どうなんだよ？
いや もう 超いい感じだよ
マジかよ
あれから ずっと連絡してて
お前ら ゼミのヤツらに
絶対言うなよ
言うよ！
言うのか 待て 待て おい
そう そう… ｾﾞﾐのﾚﾎﾟｰﾄやった？
あ～ やった やった やった
新田は？
やってない
やってないんかい！
やばいんじゃない？
なんだよ…
お前…
もう いいから
行け 行け 行け 早く行け
席に着いて
ほら ｢おま！｣って叫んだら
｢おま｡飴｣がもらえるんだって
｢おま｡飴｣？ ハハハハ…
おもしろいよね
ハハハ…
私ね ひらパーで働きたいんだ
ひょっとして 叔母さんの影響？
鋭いね フフフ…
でも陽子叔母さんみたいに
接客は得意じゃないから
裏方がいいなって
販売管理とか 事業企画とか
だから経済学部に入ったの
ちゃんと考えてたんだ すごいな
江口くんは どの辺りが志望なの？
まぁ とりあえず… 広告関係とか
あぁ 競争率高いよね
ああ だからｴﾝﾄﾘｰｼｰﾄの書き方とか
すごい考えてる
｢趣味･裏切り｣ってどういうこと？
なっ そういうふうに
気になるだろ？
うん
で 面接で聞かれたら
こう答えるんだ
｢裏切りといっても
いい意味の裏切りです｣って
いい意味の裏切り？
ああ
例えば 相手がこれくらいの
期待をしてるとしたら
それを上回るものを出すとか
友達の誕生日を忘れてるふりして
派手なサプライズを仕掛けるとか
いい意味の裏切りだ
そういうことを いい感じに
話したらどうかな～って
いい！ それ絶対いい いけるよ
そうかな
やっぱ江口くんは頭いいな
尊敬する
いや そんなこと…
俺は早乙女さんのほうが よっぽど
しっかりしてると思うけどな
えっ？ 私なんて全然だよ
いや 俺なんか逃げてるだけだから
逃げてる？
面接で一番聞かれるのって
大学時代
何をしてたかってことだろ
たぶん
俺 特になくてさ
｢趣味･裏切り｣ってのも
結局 それをごまかす
小手先でしかなくて
そういう変に器用な自分が
ちょっと嫌になる
今までずっと そういう感じで
乗り切ってきたな～って
だから そろそろ
つらくても逃げずに
胸張れることができたらいいな
って思うんだ
うん
♬～
もう暗いね
ほんと あっという間だったね
≪[TEL]
明日は うどんに決めた
幸せ～
あれ 香穂じゃない？
ほんとだ
(２人)行こう
おい！
あっ！ びっくり
彩香 美代子
１人？
ううん 江口くんと待ち合わせ
おっ いい感じじゃん
でも私 年上だし
あぁ １浪だっけ
受験の年 病気で…
大丈夫だって
そうかな…
そうだよ
やめてくださいよ
二十歳ちょいなのに
そうだよ
うん…
(彩香･美代子)かわいい～！
もう！
≪香穂ちゃん！≫
あっ けいちゃん！
その服かわいいね
うん 似合ってる
あっ そうだ
はい
≪手紙？≫
うん この間はありがとう
今日 電車で来たの？
うん 京阪
(香穂たち)おけいはん！ フフフ…
香穂ちゃん
よく友達に手紙あげてるよね
うん 何かしてもらった時とか
ありがとうみたいな時に
変かな？
いや すげぇいいと思う
よかった フフフ…
うーん これ すっごいおいしい
ほんと？
うん
♬～
あっ…
待った？
ううん さっき来たとこ
いつも ここ車で来てるから
なんか新鮮
あ～ 俺もそうだな
香穂ちゃん
うん？
すげぇ似合ってる
ありがと
アハッ…
じゃあ 行こっか
うん
あっ 香穂ちゃん 見せて
フフフ…
フフフフ… 行こっか
わぁ～ テンション上がる！
何乗る？
うーん 何がいいかな…
やっぱり最初はあれでしょ
ほら 行こう
えっ？ えっ？ 何乗るの？
確かに
ほんと優柔不断だよな
あれも乗りたい
これも乗りたいって
ごめん ごめん… ほら 行こう
うん
｢兄さんアイマスクを着けて乗ると
スリルが増す｣だって
えっ なんかおもしろそう
あっ でも戻れないよ 売店
とりあえず
目ぇつぶってやってみよう
あっ 賢い！ ウフフッ
いや～
もうすごいよ
でも目ぇつぶったら
もったいない気がする
けど つぶりたい
まだ迷ってたんだ
迷うよ！
じゃあ 前半 目ぇつぶって
後半 開けるとか
賢～～い！
目ぇつぶるの すっごいよかった
ああ
あの下りる時の ふわってするのが
すっげぇ感じられた
楽しかった
どんどん乗ってこう！
うん！
(２人)おまー！
いやー！
あ～
冷たいよ 冷たい…
ぬれるって
大袈裟に言ってるだけだよ
えっ？
大丈夫
キャー！
危ない！ ハハハハ… アハハ…
なんで俺ばっかなん？
あ～ やばい やばい やばい…
何乗りたい？
えっ？ う～ん
でも… あれも乗りたいし
せっかくの ひらパーデートなのに
晴れないね
午前中に晴れるって
言ってたんだけどな
それよりさ
ブランコ すっごいよかった！
空飛んでるみたいだった！
なっ
後ろの女の子 聞いてた？
うん 乗り始めたばっかりなのに
友達に｢もう１回乗ろう｣って
言ってた
そう そう
子どもって いいと
何回もリピートするよな
うん
あっ…
実はね お弁当作ってきたの
えっ マジで？
うすうす気付いてたでしょ
ごめん
いや～ でも楽しみだな
ハードル上げないで
フフフ…
わぁ～ うわっ…
うわ～ おいしそう うわ～
はい
あっ ありがとう
じゃあ いただきます！
はい
これ から揚げ？
ううん 竜田揚げ
竜田揚げか へぇ～
陽子叔母さんがね
よく作ってくれたの
⦅どう？⦆
⦅おいしい⦆
だから好きなんだ
思い出の味なんだ
そっか
うん
うん… これ しょうがが利いてて
おいしい！
ほんと？ フフフッ よかった
いただきます
うーん！ おいしい！
結構高いね
ああ
今日 楽しかった
俺も
ねぇ 良平くんの家 どこら辺？
あそこのほう
えっ どこ？ どこ？
あそこの屋根の奥のほう
黒い屋根の奥のほう
え～？
あのビルの奥かな
あの辺 あの辺 あそこ
あそこ？
そう そう あそこ
へぇ… ねぇ
♬～
下りてくね
ああ
あっという間だったな～
うん あっという間だった
また来よう
♬～
あぁ～ 楽しかった
ごめん 急にフライドポテト
食べたくなったから買っていい？
何？ それ いいよ
すいません
フライドポテトください
はい
(店員)はい 300円です
田村さん？
えっ…
私 香穂です 早乙女陽子のめいの
香穂ちゃん!?
まぁ… あぁ そうだわ～！
べっぴんさんになって～
いいえ
あっ おばさん 先週
陽子ちゃんと飲んだとこなのよ
最近会ってないんだって？
たまには会わないと
えっ… 陽子叔母さんと？
どうして？
淀駅の近くで飲んだのよ
あの子 今 ほら…
そこに住んでるんじゃない？
♬～
ごめん 待った？
ううん 今来たとこ
行こっか
うん
でも 陽子叔母さん
なんで ずっと黙ってたんだろう
なんで おじいちゃんは
死んだなんてウソついたのかなぁ
何か事情があったんだろうな
それがあったから隠してたの？
⦅僕たちのことは隠して
陽子さんを
呼び出してもらえませんか？⦆
⦅サプライズしたいんです⦆
香穂ちゃんに会えなくなった
事情があるのかもしれない
だとしたら
普通に行ってもダメだろ
やっぱ良平くん 賢いね
だろ？
もう！ ウフフッ
あっ そうだ… はい
昨日のお礼の手紙
アハハッ
変なタイミングだけど
いや ありがとう
なんかうれしいな～
ウフッ
ここの２階で
待ち合わせだったよね？
ああ
陽子叔母さん 私に
会いたくなかったらどうしよう
嫌な顔されたら…
大丈夫 いい裏切りになるって
うん
陽子叔母さん？
♬～
どうぞ
ありがとうございます
はい
ありがとう 陽子叔母さん
あの… 僕のこと分かりますか？
昔 あなたが
ひらパーで働いていた時に
よく会いに行った子どもです
良平っていって 小っちゃい男の子
⦅一緒に探しに行こっか⦆
⦅うん⦆
えっ あの時の子？
お久しぶりです
えっ ほんとに？
アハハハッ
あっ 同じ大学のゼミなんです
えっ…
飲み会で
たまたま あなたの話をして
そしたら 香穂ちゃんが…
えっ 私かもって？
はい
えっ すごいね アハハッ
陽子叔母さん
どうして急にいなくなったの？
なんで おじいちゃんは
私に死んだなんて言ったの？
(ため息)
これって 香穂ちゃんですか？
あっ ああ…
あぁ かわいいでしょ
お気に入りなの
ここにもあるし こっちのは
高校の時のやつですか？
あぁ… ハハッ…
なんか めいっ子っての
超えてる感じするんですけど
ハハッ… そう？
俺 ちょっと思ったんですけど
陽子さんって 香穂ちゃんの
お母さんなんじゃないですか？
えっ？
いや… えっ…
そんなふうに思っちゃう？
あぁ… まぁ 思っちゃうか
あっ でも違うよ
めいっ子ラブすぎて
われながら痛いな～とは
思うんだけど アハハッ
そうだね…
違うんですか？
うん
じゃあ 戸籍見てもいいですか？
えっ…
明日 香穂ちゃんと市役所に行って
戸籍 確認してきてもいいですか？
えっ… 良平くん？
お母さんなんですよね？
香穂ちゃんの
(ため息)
大学時代につきあってた人と
その人と結婚するつもりだった…
(陽子)バイト先の新入社員で
好きになったきっかけは
ほんとにちょっとしたことで
直感みたいなもの…
でも うちの親に猛反対されて
結局 別れることになった
そのあと あなたを
妊娠してることが分かって
私… 家出した
産みたかったから
貯金崩したり バイトしながら
あちこち転々として
どうにかあなたを産んだけど
それが限界だった…
(陽子)病院に来た親から
｢お前じゃ この子を
まともに育てられない｣って
言われて…
私 何も言い返せなかった…
(嗚咽)
(陽子)
それでもやっぱり会いたくて
⦅香穂ちゃん⦆
⦅あなたの叔母さんだよ⦆
⦅えっ？⦆
(陽子)叔母さんだって言って
会いに行った
けど…
親にバレて 引き離された？
怖くなったの
香穂が成長して
道理が分かってきて
私が母親だって知ったら
自分を捨てた母親だって知ったら
そしたら…
怖くて…
会えなくなった
陽子叔母さん…
陽子叔母さんは
私のお母さんなの？
お母さんなの？
♬～
⦅陽子叔母さん⦆
⦅香穂ちゃん よく来てくれたね⦆
♬～
お母さん…
ごめんね
ごめんね…
あぁ…
ごめんね 香穂…
おじいちゃんとおばあちゃん
頑張って説得する
でもね 私 大丈夫な気がするんだ
なんで？
おじいちゃん 陽子叔母さん…
お母さんのこと
｢死んだ｣って言ってなかったの
｢遠くに行った｣って言ってたの
それで 私が
｢戻ってくる？｣って聞いたら
｢いつかきっと戻ってくる｣って
子どもに対する
よくあるやつだと思う？
うーん…
ニュアンスが分からないから
私はね あると思うんだ
お母さんと
一緒に暮らせるようになったら
いいな
うん
♬～
それじゃあ 気をつけて
今日は ほんとにありがとう
じゃあ
♬～
行ってきたのか？
ああ
２人とも うれしそうだった
そうか…
お母さんと一緒に暮らせるように
説得するって
アァ…
すまん！
おやじが謝ることじゃないだろ…
⦅よろしくお願いします⦆
♬～
あぁ… ハァ～…
<陽子さんの恋人は
僕の父親だった>
⦅江口穂高と申します⦆
⦅よろしくお願いします⦆
<二十歳の誕生日
父親に打ち明けられた
そのもう１人の子どもが
香穂ちゃんだった>
<同時に 陽子さんが
今どうしてるかということも
大体聞いた>
<写真を見せてもらって
あのひらパー姉さんだと
分かった時は本当に驚いたけど…>
<事情を知った僕は
２人を会わせようと思った>
⦅もう いいかげん始めないとな⦆
⦅私の叔母さん！⦆
⦅えっ!?⦆
⦅行かない？⦆
⦅えっ？⦆
⦅ひらパー⦆
⦅田村さん？⦆
♬～
<なんで最初から言わずに
こんな回り道をしたかって？>
<それは僕が
彼女のことを好きだったからだ>
<法律を調べたけど
僕たちは絶対に結ばれない>
⦅｢おま！｣って叫んだら
｢おま｡飴｣がもらえるんだって⦆
⦅｢おま｡飴｣？ ハハハハ…⦆
<だから 最後に一度
デートしたかった>
⦅やっぱり最初はあれでしょ
ほら 行こう⦆
⦅なんか 少し緊張が解けた
あっ そうだ…⦆
♬～
≪良平くんへ
昨日は ひらパー楽しかったね≫
≪エルフで目をつぶったのは
スリル満点だった≫
≪パチャンガでぬれたのは
すっごいウケたね≫
≪お弁当
おいしいって言ってくれて
全部食べてくれてうれしかった≫
≪竜田揚げは
やっぱり揚げたてが一番だから
今度食べてほしいな≫
≪陽子叔母さんのことは
すごく驚いたけど 何だろう…
今は納得してるっていうか
不思議な感じ≫
≪飲み会で
良平くんと話した時から
全部がつながってるっていうか
うまく言えないけど…≫
≪あっ 長くなっちゃった≫
≪これからもよろしくね
またひらパー行こうね 香穂より≫
≪p.s. そう そう
レッドファルコンで見えた松の木
懐かしいなって
思ったんだけど…≫
≪良平くんは
そんなことなかった？≫
<履歴書の趣味の欄に
｢裏切り｣と書いた>
<それは いい意味の裏切りだって
いつか この場所で話したね>
<僕がこれから君に明かす真実も
そうだったって
いつか言い合える日が来てほしい>
ちょっと話したいことがあるんだ
何？
<今から
僕たちは恋人じゃなくなる>
<でも どうなったとしても
１つ確かなことが…>
♬～