それは　アメリカの深き闇。
（発砲音）
大統領　ジョン・Ｆ・ケネディが
何者かに暗殺された。
容疑を否認したまま殺された
リー・ハーヴェイ・オズワルド。
真犯人は　本当に彼なのか？
アメリカ政府が　長年　非公開としてきた
機密文書「ケネディ・ファイル」。
全ての公開を明言していた
トランプ大統領が　突然の撤回。
何を恐れたのか…。
私たちは　専門家の協力を得て➡
事件の構図を大きく覆す
機密資料を発掘した。
浮かび上がったのは➡
オズワルドの背後にちらつく
ある組織の影。
事件の鍵を握る人物たちが
沈黙を破り　語り始めた。
（叫び声）
オズワルドの背後にいた人物は　誰だ？
なぜ　死ぬ前に
オズワルドは　こう叫んだのか？
オズワルドの言葉は
何を意味していたのか。
その真相を　３０年追い続ける➡
元ワシントンポスト記者
ジェファーソン・モーリー。
モーリーは
オズワルド単独犯説を揺るがす➡
ある事実に　たどりついていた。
ケネディ暗殺の翌日
全米のほぼ全ての新聞は➡
オズワルドの犯人像を　こう書き立てた。
「共産主義者で
キューバやソビエトの支持者である」。
この情報を
事件直後　いち早くメディアに流し➡
オズワルドの犯行だと
印象づけた男たちがいた。
モーリーは　その一人の自宅を突き止めた。
（ノック）
しかし…。
ＪＦＫ暗殺の真相を追う
６６人の専門家たち。
私たちは　その協力を得て
機密資料の調査を進めてきた。
そして　トランプ政権が非公開とした
機密ファイルの目録など➡
事件に関する数万点の内部文書を発掘。
すると　ある組織の影が見えてきた。
これは　オズワルドの軍務記録だ。
１７歳で海兵隊に入隊して➡
１９５７年から２年間
神奈川県の厚木基地に赴任している。
（スタッフ）ハロー　ナイス　トゥ　ミート　ユー。
ハロー。
６６人の専門家の一人で➡
ＪＦＫ暗殺を　４５年研究してきた
ディック・ラッセル。
♬～
第２次世界大戦後
マッカーサーが降り立った厚木基地。
オズワルドと事件の関わりは
ここから始まった。
♬～
海兵隊で　オズワルドは
軍用機のレーダー技師だった。
当時　極秘で運用されていた
最新の偵察機　Ｕ２。
米ソの冷戦が激しさを増す中
アメリカは　Ｕ２を使って➡
日本の厚木から
ソビエトの偵察を続けていた。
（叫び声）
♬～
ロバート・ノーランと名乗った男。
実名は　リチャード・ナゲル。
取材から　ある組織と深い関わりを持つ
工作員だったことが分かった。
主に外国に対する諜報活動を行う
大統領直轄の情報機関だ。
ナゲルの裁判記録には
本人の言葉で　こう書かれていた。
「１９５７年　ＣＩＡから
工作活動に参加を求められた」。
オズワルドの足跡を追うラッセルは➡
既に　この世を去ったナゲルからも➡
直接　証言を得ていた。
オズワルドと基地の外で接触していたと
ナゲルは話したという。
クイーンビーは　当時銀座にあった
米軍将校向けの高級キャバレーだった。
（拍手）
♬～
シャル　ウィ　ダンス？
サンキュー。
♬～
共産主義への関心をあらわにしていた
オズワルド。
幼少期から
スパイへの憧れも抱いていたという。
回想　（オズワルド）ママ。　ママ。
ノー！
（猫の鳴き声）
ナゲルによる後押しか
それとも　ミドリの手引きだったのか。
オズワルドは　海兵隊を除隊。
その直後　ソビエトに亡命を試みた。
後に　この行為は
共産主義への過度な傾倒の証しとして➡
ケネディ暗殺の動機とされた。
この亡命の試みの背後に
浮かび上がったのが➡
またしても　ＣＩＡだった。
これまでＣＩＡは　オズワルドについて
暗殺前　関心はなかったと➡
関与を否定する証言を繰り返してきた。
それは　偽りだったのか。
これは　ＣＩＡが
当時　監視していた人物のリスト。
その中に　オズワルドの名前が見つかった。
ソビエトに渡った直後の１９５９年１１月から
監視を始めている。
更に　この亡命そのものが　ＣＩＡによる
お膳立てだった可能性も見えてきた。
６６人の一人で　ケネディ研究の第一人者
ジョン・ニューマン。
自らの半生をかけて
６００万に及ぶ　機密文書を読み込んできた。
♬～
オズワルドが　ソビエトの
アメリカ大使館でとった　不審な言動。
この情報は
国務省を通じて　ＣＩＡへと送られた。
ニューマンが語る
亡命が仕組まれていたとは➡
どういう意味か。
その手がかりとなる
ＣＩＡの内部資料を入手した。
オズワルドの情報を受け取った部署が
記されている。
そこには　「ＣＩ」という文字が。
この「ＣＩ」に情報が集められていた事実に
ニューマンは注目している。
潜入スパイのあぶり出し➡
通称　モールハントのためだった
というのだ。
冷戦が激化していた当時➡
ＣＩＡは　ソ連部にＫＧＢの潜入スパイ➡
つまり　モールがいると強く疑っていた。
ソビエトに
元米兵のオズワルドが亡命すると➡
ＫＧＢは　その身元確認のため
スパイと連絡を取り合い➡
情報を集めようとするはずだ。
そこで　ＣＩＡは　オズワルドの情報を➡
通常届くはずのソ連部を　あえて外して➡
傍聴部門　ＣＩに集める。
すると　スパイは　情報を入手できず
内部を探し回るため➡
その存在が
あぶり出されるという仕掛けだ。
オズワルドは　その後　２年半にわたって
念願だったソビエトで過ごした。
しかし…。
その共産主義もまた➡
理想とは　程遠かったことが
彼の手記につづられている。
そして　ソビエトに渡って　１年３か月。
オズワルドの運命の歯車が
破滅へと大きく動き出す。
（拍手）
ジョン・Ｆ・ケネディが
第３５代のアメリカ大統領に就任した。
冷戦の平和的な解決を訴える　その理想に
アメリカ国民は　新たな時代を夢みた。
しかし　その僅か２年半後の暗殺。
事件の黒幕を巡っては➡
共産主義国のソビエトや➡
キューバ主犯説。
更に　アメリカ国内のマフィアや
米軍の関与など➡
さまざまな陰謀論が
語られてきた。
そうした中　去年　共同で調査を続けてきた
６６人の専門家が➡
新たな見解を発表した。
大統領の暗殺は　国家の安全保障機関の
メンバーが実行したことを➡
強く示唆している。
ＣＩＡなどの国家組織の関与を
明言したのだ。
６６人の専門家の中には
ケネディ一族の人物も加わっていた。
ＪＦＫの甥　ロバート・ケネディＪｒ．。
今回　アメリカ政府に影響を受けない
メディアであればと　取材に応じた。
父　ロバートは　ＪＦＫの弟で
事件当時　司法長官を務めていた。
彼もまた
ＪＦＫの４年後に暗殺されている。
ＣＩＡは　真実を隠していると語る
ロバート・ケネディＪｒ．。
しかし　大統領直轄の組織が　自らの主に
牙をむくことなど　本当にあるのか。
今回
ＣＩＡの裏切りを示す資料を入手した。
通常は表に出ることのない
内部のやり取りを記したものだ。
書かれていたのは
カストロの暗殺計画について。
ケネディが大統領に就いた頃
カストロ率いるキューバは➡
共産主義を標ぼうして
ソビエトに急接近。
アメリカの目と鼻の先で
緊張が高まっていた。
当時　ＣＩＡは　水面下で
カストロの暗殺を企てていた。
後に計画が明るみに出た際　ＣＩＡは➡
ケネディ大統領も承認していたと
説明していた。
しかし　リポートには➡
ＣＩＡが　国の上層部に報告せずに
カストロ暗殺を進めていたと➡
記されている。
しかも　その計画を➡
ケネディ大統領が主導したと➡
見せかけようとしていたのだ。
平和を希求する大統領と➡
国家の安全のために戦争も辞さない
ＣＩＡ。
水面下で　対立は深刻化していた。
そうした中
あの男が　アメリカに帰ってきた。
ソビエトに亡命を試みた
元アメリカ兵の突然の帰国。
しかも　オズワルドは
ロシア人の妻　マリーナを伴っていた。
オズワルドの帰国後も　あの組織の存在が
見え隠れしていたことが分かった。
ソビエトから戻った２人の生活を
支援していた　この男。
ＪＦＫ暗殺のあと
謎の自殺を遂げた人物だ。
死の前に
ＣＩＡとのつながりを認めていた。
オズワルドとＣＩＡ。
ＪＦＫ暗殺に　どう結び付いていったのか。
妻のマリーナが
事件後に語った記録が残されている。
帰国後のオズワルドの不安定な様子を
証言していた。
（泣き声）
マリーナ！
（ドアが開く音）
（泣き声）
（赤ん坊の泣き声）
そして　マリーナは　証言の中で➡
オズワルドが　全く別の事件を
起こしていたことを明かしていた。
それは　ＪＦＫ暗殺の半年前のことだった。
オズワルドが狙っていたのは
エドウィン・ウォーカー将軍。
過激なファシストともいわれていた。
♬～
（発砲音）
（犬のほえる声）
リー…。
ノー！
マリーナは　もう一つ
気になる出来事について　話していた。
ウォーカー事件の直後に
あの男が訪ねてきたという。
帰国後のオズワルドと
最も親しかったとされる…
ＪＦＫ暗殺後　謎の自殺を遂げた
モーレンシュルトは➡
生前　ＣＩＡのある人物の名前を
語り残していた。
その話を　直接本人から聞いたという
研究者のディック・ラッセル。
ＣＩＡのウォルトン・ムーア。
ＪＦＫ暗殺の現場
ダラスの支局長だった人物だ。
真相究明が進展を見せたのは　去年の秋。
アメリカを代表する専門家たちが
一堂に会した。
映画「ＪＦＫ」で知られる
監督のオリバー・ストーン。
ジャーナリストや医師　弁護士など
６６人の専門家たちだ。
この日　ある人物の登場に衝撃が走った。
（笑い声）
ＣＩＡの元高官だ。
ラーセンは　この事件をきっかけに
ＣＩＡの一部の人間が暴発して➡
ケネディ暗殺に動き出したと主張した。
ラーセンは　ＣＩＡで長官賞を受賞。
ヨーロッパ局長を歴任するなど
高い評価を受けた人物。
ＣＩＡに対する忠誠心は厚く➡
ＪＦＫ暗殺に組織全体は関わっていないと
考えている。
にもかかわらず
内部の関与を指摘するのは　なぜか？
一部の職員の関与を裏付ける資料は
残されていないはずだと➡
ラーセンは言う。
これほど重大な事件であれば
むしろ残す方が不自然だと。
では　何を根拠に
ＣＩＡ内部に疑いの目を向けるのか？
ラーセンが注目したのは
自らも長年務めた　ケース・オフィサー。
極秘の作戦を立案し➡
外部の工作員を自由に操って
実行に移せるのは➡
ケース・オフィサーだけだという。
鍵は　未解決となったウォーカー事件。
ＣＩＡは　モーレンシュルトを通じて➡
オズワルドの犯行だと知りえたはずだが➡
そのまま泳がせていた。
これこそ
ケース・オフィサーの手法だという。
ＣＩＡによる
オズワルドの「コールド・ピッチ」。
ラーセンの見立ては　こうだ。
元ＣＩＡ　ラーセンによる衝撃的な告発。
これを　ほかのＣＩＡ関係者は
どのように見るのか。
ＣＩＡの元高官で　ラーセンと同じ➡
ケース・オフィサーを長く務めた
ミルト・ビアデン。
ＣＩＡの関係者たちに
戸惑いが広がる中➡
ラーセンは　事件の首謀者が誰なのかも
絞り込めると語り始めた。
ケース・オフィサーは
地域ごとに担当が分かれ➡
当時は　世界に百数十人いたという。
その中で　オズワルドの
機密ファイルにアクセスでき➡
一定の地位に立つ人物を洗い出すと➡
候補は「国内局」と「西半球局」に絞られる。
それぞれの人物の動機や人間関係を
調べた結果➡
２人が浮かび上がった。
あのモーレンシュルトと
つながりが深かった➡
ダラス支局長の
ウォルトン・ムーア。
そして　西半球局のチーフだった
ジェイコブ・エスターライン。
中でも　エスターラインには
強い動機があったという。
ＣＩＡが主導して行われた
ピッグス湾作戦。
エスターラインは
その指揮官だった。
当時　ソビエトに急接近していた
カストロ率いるキューバ。
ＣＩＡや米軍は　共産主義から
アメリカを守るという大義のもと➡
武力侵攻した。
しかし　融和を掲げるケネディ大統領は
空爆を認めず➡
結果として　作戦は失敗。
エスターラインは　多くの部下を失った。
更にケネディは
作戦失敗の責任を取らせる形で➡
当時のＣＩＡ長官と副長官を解任。
ＣＩＡを解体する強攻策まで
模索していた。
ＣＩＡの一部では　大統領に対する不満が
暴発寸前だったのだ。
当時のＣＩＡの空気をよく知る
別の元職員が見つかった。
レイ・マクガバン。
ある人物の言葉が
強く印象に残っているという。
ソビエトは
キューバに核ミサイル基地を建設。
危機が高まっていた。
核戦争が始まれば　世界の犠牲者は
数千万人に及ぶとも試算されていた。
当時　ＣＩＡの一部には➡
アメリカを守るためには手段を選ばない➡
「ゆがんだ正義」が
まん延していたと語った。
「愛国心」に突き動かされていた
一部の暴発者たち。
どうやって　オズワルドとケネディ暗殺を
結び付けたのか。
元ＣＩＡのラーセン。
オズワルドを単独犯と断定した➡
政府の「ウォーレン報告」の書きぶりから➡
ある画策が透けてくると語る。
ママ。　ママ。
（発砲音）
♬～
ＪＦＫ暗殺の前日。
妻や子どもと別居していたオズワルドは➡
マリーナが身を寄せる知人の家に
泊まりに訪れていた。
その夜の　夫婦の最後のやり取りが➡
マリーナの証言記録に残されていた。
♬～
（歌声）
イエス。
（ラジオから流れるニュース）
♬～
アメリカ政府は　事件の調査報告で➡
ビルの６階にいたオズワルドが
銃弾を３発撃ったとしている。
３…。
２…。
１…。
（発砲音）
（悲鳴）
ストップ！　ゲット　オーバー　ヒア。
レッツ　ゴー。
♬～
オズワルドが単独犯だったとすれば
暗殺直後の行動に矛盾がある。
ラーセンは　そう指摘する。
事件後　オズワルドが
バスやタクシーを乗り換え➡
混乱した様子で逃走していたことに
注目した。
（ざわめき）
♬～
（テレビから流れるニュース）
（泣き声）
オズワルドが逮捕された直後➡
全米各地のメディアに
送られた記事がある。
「共産主義者で
キューバ　カストロの信奉者である」。
この情報が　瞬く間に➡
オズワルドの犯人像を作り上げた。
この首謀者を追い求めている
ジェファーソン・モーリー。
情報を流した男たちは➡
「ＤＲＥ」という
反カストロ団体のメンバーだった。
今回　この組織とＣＩＡのつながりを示す
重要な手がかりを入手した。
ＣＩＡが　ＪＦＫ暗殺の前から➡
ＤＲＥに　毎月５０００万円相当もの大金を➡
注ぎ込んでいたのだ。
そして　ついに　元ＤＲＥの中心メンバーに
接触することに成功した。
ＤＲＥのスポークスマンだった
ホセ・アントニオ・ラヌーザ。
事件直後　オズワルドの情報を
全米のメディアに流した張本人だ。
ＣＩＡの手のひらの上で
活動していたことを認めた　ラヌーザ。
当時　ＤＲＥを管轄していた
ＣＩＡの担当者を明かした。
ジョージ・ジョアニーデス。
当時　ニューオリンズで活動していた➡
ケース・オフィサーの１人だ。
ジョアニーデスの業務内容を記した
機密資料を入手した。
ジョアニーデスは　ＤＲＥを使い➡
世論を誘導する「プロパガンダ」を
行っていた。
今回の取材で浮かび上がってきた
ＣＩＡの一部の暴発者たち。
グッド　ワーク。
「強い動機があった」と
元ＣＩＡが挙げた　エスターライン。
ニューオリンズで　プロパガンダを
行っていた　ジョアニーデス。
こうしたケース・オフィサーの
上に立つ人物は誰か。
グッド　ワーク。
サンキュー。
モーリーは
その人物と事件の関係を探り続けている。
♬～
「事件はオズワルドの単独犯行」。
そう結論づけた　政府の「ウォーレン報告」。
そこに　オズワルド自身の言葉による
犯行の動機は　ひと言も書かれていない。
（発砲音）
♬～
ママ！
ケネディ暗殺から　５７年。
♬～
ＣＩＡは　ＮＨＫの取材に対し…
…と回答。
事件の関わりについては➡
肯定も否定もしなかった。
♬～