（ガク）僕が高校生くらいの頃から
ずーっと夢だったんだ
僕なんか会社とかだって
ちゃんと入れるか分かんないけど
それでも海近に
ちっちゃい家借りてさ
ちっちゃい犬と
ちっちゃい車と　あと…
ちょっと貧乏だっていいんだ
できたら　大好きな子と二人で
ちっちゃい幸せを…
（水樹）どういう表情ですか？
ガクさん　それ
今日　引っ越しで
かなったじゃないですか
夢の海近ですよ　ここ
うん　お台場ね
いや　確かに海近いけども
だいぶ違うなあ
僕の素朴な海イメージ
何で　こうなったのかなって
（水樹）世界長者番付で
日本人が２１世紀初のトップ１０入り
だからなのでは？
はあ…
こんな…
ごっつい家が
夢だったんじゃないのに～！
♬～
家具はさ　僕
こだわりみたいなの全然ないから
普通でいいっていうか
ＩＫＥＡとかさ
値段もそうだけど
素朴でいい感じだし
組み立て
ちょっとだけ大変なんだけど
そういうの
嫌いじゃないっていうか
あっ　ガクさん
そういうのいいんで
それより　問題なのはこちら
この　ガクさんのイス
だいぶガタきてますけど
さすがに捨てられては？
あっ　いや　それはそのままで
出た～！
この　いらんもったいない精神
経済回しやがれ　この長者番付！
ガクさんの汗と涙の結晶で
もはや　このイス
背中のメッシュが潮干狩りですよ
イスが潮干狩りって何！？
何かエグくない？　言葉のボール
ガクさんが言ったんじゃないですか
えっ？
偉い人扱いしないでって
秘書の私も
友達と同じようにって
言った　うん　言ったけど
友達だと
そんななの？　水樹さん
そんなです
そうか～
ともかく
いいんだ　このイスは
これだけは
＜このイスが
初めて　うちに来たのは＞
＜ハル君と僕が起業した
最初の日だった＞
＜ここが　僕達の本社＞
＜そして
ここが　僕達のオフィス＞
いくら何でも　こんな机
人に使えってわけにいかないし
やっぱり　僕がこっちで
ハル君があっちかな
うん　百均の座布団もさ
ペラペラだけど
二枚重ねると　こうわりと…
えっ！？
（ハル）アッハハハハ～！
アハハハハ～！
ウッフフ～！　アハッ！
ウェーイ！
ガク　これヤバッ　ヤバッ！
ワガママ世界一も納得よ　このイス
まさかとは思うけど
買ったの？　これ
もっちろん！
んで　何で３回言った？
あのさ　めっちゃくちゃに
シンプルな足し算　引き算をするよ
しないよ
するよ！
僕とハル君で
とりま出資金とか言って
二人の貯金
全財産１０万円ずつ出し合いました
会社の軍資金が２０万円だよね？
んで　このイスは？
ハウマッチ？
２０万円
ゼ～ロじゃん！　早くも！
倒産してんじゃん
初日で既に！
いや　聞けって　知らねえだろ　ガク
このイスのすごさ
尻んとこまでメッシュなんだぞ
だから何！？
座るだろ　こう
で　仕事してて
あっ　屁！
ってときって　こう浮かすじゃん
ケツをグッとサイドに
逃がしてやるわけじゃん
己の毒ガスを
いや
真面目な話してんだよ　これよ
ところがだ
尻がメッシュだと
そのままこう　バーン！
毒ガスも軽やかに
う～ん　バーン！
どうでもよくない！？
いや　真面目
真面目だって　これ
そういう細けえとこで
業務の効率が変わんだから
大事　大事よ
ガス　バーンに２０万
僕は　百均座布団　二枚なのに…
うん？　何言ってんだ
ガク　お前のイスに
決まってんじゃねえか
うちのエンジンなんだからな
えっ？
日本人は　エンジニア大切にしねえとか
文句言うヤツいるけど
んな隙だらけで
むしろあざっす　大感謝だろ
なんせ　それ横目にこっちは
エンジニアの環境　ちゃんとするだけで
アドバンテージ　一つゲットだぞ
そうだ　エンジン
ＰＣも新型ヤバいの買えって
ハウマッチ！
えっ？　さ…　３０万くらい？
いや　何するのかによるよ
ってか　何するの？　そもそも
会社つくったはいいけど
何の会社なの？　これ
これから考える
もうね　めちゃくちゃだよ
とりま　軍資金　集めねえとな
どうやって？
いくらいるかね？
いや　そりゃ
お金はあるだけありがたいけど
ホントにすごいパソコン買うなら
あと　家賃とかで１００万くらい？
おし　最低３００だな
投資家　回んぞ
えっ！？
やることも決めてないのに？
適当にな　ダミーの
っぽい事業計画書作ってきた
じ…　事業計画書！？
クハハハハ　そりゃ銀行とか相手なら
理詰めの計画書ガチガチでなきゃ
門前払い
ゴミ虫扱いだがな
個人投資家は別だ
連中はカラフル楕円散りばめた
ステキパワポの資料なんざ
見もしねえよ
どうせ技術のこと
分かるわけねえしな
実際　リアルでそうやって
スタートアップの投資が決まってる
また適当なことばっかし
って　ホントだ
事業計画ろくになしとか
ありうるんだ
まあ　要は
連中が見てんのは結局
俺らの過去
信頼　バイタリティー
つまり　人だ
（前山田）ダ～ッハハハハハ！
そりゃいい　アハハハハ！➡
最高　最高　ウハハハハ！
もっと最高なのは
こいつ
Ｚｏｏｍの開発にも携わってるんす
ヤバいんすよ　こいつの腕！
＜息を吐くようにウソをつく＞
分かった　それは分かったけど
じゃあ　ハル君
君は何する人なの？
はい　ウルトラ役立たずです
応援団やります！
あと…
俺の体売ってでも
出資金だけは担保します
大学のサークルの友人がね
ハル君　君はできる男だって
紹介があったから
こうして会ってるんだ➡
出資は人にだ
プランにじゃない
君なら　数百万くらい
何としても稼ぐだろうさ
いくらいる？
ありがとうございます！
では　えっと　あの　じゃあ
ちょっと多いかもなんですけど
できれば　３００ま…
５０００万で！
はあ…
どんまい
出すわけないじゃん！
３００でよかったのに
あ～　まあ
ワンチャン言ってみたっつうか
ギャンブルの元手は
多いほど強いかんな
だよね　いきなり
メールなんか送りつけたって
相手にして
もらえるわけもないよね
下手なテッポも
数うちゃ当たるでいくしかねえ
当たって砕けろだ！
はあ…
また断られちゃった
そりゃそうだよね
こんないい加減な計画で
お金いっぱい欲しいとか
しゃあねえだろ　次　次！
はあ…　ハル君は何か
鬼すぎるでしょ　メンタル　それ
うん？　何が？
いや　いいや
ああ　断られまくりで
ヘコんでるかどうかっつう話か
ヘコんでる　ヘコんでる
ただ　あれよ　超イケメンでも
ナンパ成功率なんて５％とからしいし
ナンパなの？　これ
いや　したこともないけど
そんな怖いこと
最初の人だけ
いけそうだったのに
はあ…　５０００万はさすがに
超次元の大金持ちでもないと
だな　じゃあ
ぱねえ金持ちに頼もうぜ
ちょっとしたツテがあんだ
ええ～！
何！？　そんな人　いるの？
そうか
だから突っぱねてたのか　少額だと
よかった
（呼び出し中）
（長瀬）天王寺陽様ですね
失礼ですが
どういったお知り合いでしょう？
窓ガラスに
愛のメッセージの男
☎そう　お取り次ぎいただければ
分かるはずです
（キリカ）あなた　正気？
もちろん！　死ぬほど正気
＜桐姫…　さん！？
金持ちのツテって…＞
どのツラ下げて来たの？
私のとこに
内定式の日にいきなり辞めて
「お前ごといただく」とか
威勢よくタンカ切った男が
その私に投資しろ
金を出せって？
＜ごもっともで
頭中があふれかえってます＞
それで　私が出すと思ったの？
本気で？
でも　出すだろ？
あんたは俺らが欲しい
金なら出す
だろ？
あなた　正気で言ってる？
キリカさん　邪魔だっつうんなら
俺　つまみ出しちゃいますけど➡
どうします？
＜度胸とかいう
レベルじゃないでしょ　これ＞
＜ハル君　無法者すぎるでしょ＞
悪い　失礼
誰の客だろうと　ジムは
トレーナーのあんたの城だもんな
なのに　城主すっ飛ばして
金を出せだの　出さないだの
普通なしだわ
やるぜ
なっ　や…　やんのか？
ああ　やるぜ　俺達もな
なあ？　ガク
えっ？　俺達？
ええ～！
うう…
こ…　これ
一体　何ｋｇあるんですか？
２０ｋｇ　シャフトだけだけどな
ええ～　棒だけで…
無理無理　無理だって　僕は…
ＯＫ　ガク　無理すんな
そうね
茶番は　もうたくさん
つまり　あなた達は実績もない
まともな事業計画もない
でも　何か作るから出資しろ
そういうこと？
そういうこと
＜うん　改めて言われると
もうね　ただただホントに＞
＜めちゃくちゃすぎるね　僕ら＞
うわあっ！
もういい
ろくにウエイトも上げられねえなら
さっさと帰ってくんねえかな
《ガクのヤツ　まだいるぞ》
《あいつ　ヘタクソだからヤダ》
《さっさと帰ってくんねえかな》
⚟聞こえたろ？
ああ　はい
だったら　さっさと帰れって
す…　すいま…
クハハハ　問題ねえ
トレーニングは
誰でもウエルカムだろ？
初心者から上級者まで
んだからさ
これ上げてる間だけでも
お姫さんに
話　聞いてもらえねえかな
＜何　この重りの量　２００ｋｇ！？＞
＜じゃない　もっと＞
＜上がるわけないじゃん！
そんなの＞
さあ　上げてる間だけでも
話したいんだろ？
どうしたよ？
上げてろよ　ずっと
（深呼吸）
＜あ…　上がってる！？＞
ええ～！？
＜いや　ありえねえだろ＞
＜俺ですら
びくともしねえぞ　こんなもん＞
＜だって
２００…　何十ｋｇって＞
＜日本トップ記録レベル！＞
桐姫！　あんたは
俺らっつう高級商品に興味津々だ
じゃなきゃ会ってもねえだろ
ハル　あなたのその
とんでもないバイタリティー
体で見せるまでもなく　分かってる
ガク
あなたの腕がいいのも知ってる
でもね　その程度の
ちょっとステキな人材なら
別にいるの　他にも
高級商品なんて笑わせる
＜ああ　ダメだ
いつものダメな流れだ　これ＞
私が会ったのは
そんなあなた達　二人が
タッグを組んでるから
心配すんなよ
そんな怖い顔で見張ってなくても
のぞいたりしねえから
うん？　何だ？
よく見ると
こっちだけ何か色が違うような…
な…　何だよ　これ！
＜あれはニセモノ
フェイクウエイト＞
発泡スチロールじゃねえか！
こんなもん　いつの間に！
＜図々しくも　私の目の前で＞
＜それでも
あとから加えられた１００ｋｇチョイを＞
＜本当に上げながら　売り込みトークを
してみせたのは確か＞
（バイブレーター着信）
はい
はい　かしこまりました
やあ
☎言ったじゃない
☎相手をするのは
ジムの間だけだって
☎話するなら来てよ　いいから
あなた達みたいな対照的な二人が
手を組めてる
すごく珍しいし
それだけで価値があると思うの
だけど
仲のいい友人同士での起業は
必ず　壊れる
ビジネスでの
そういう仲たがいを
数え切れないほど
見させられたから
＜そういうもの　なの？＞
＜そんなもののせいで＞
＜ハル君と友達じゃ
なくなっちゃったりとか　絶対＞
ああ　それはないな
なぜ　そんなこと言い切れるの？
友情パワーがすごすぎるから
今までも投資提案で　起業家から
色んな回答があったけど
もめないように決定権がどうとか
別れても
会社の運営に支障がないよう
バックアップがどうとか
で
友情パワーがすごすぎるからって
ぶっちぎりで頭が悪い回答
頭が悪いから作れんのが
損得無視した腐れ縁だ
いくらいるの？
スタートアップに
＜これ！
ここで前　失敗したんだ＞
＜３００万円のとこ
５０００万円とか言っちゃって＞
＜気をつけないと！＞
＜いくらなら…＞
１億円　出します
ええっ！？
あばばばば…
クハハハハ！
何で　現ナマなんだよ
初めて見たわ　こんな札束
必要ねえだろ　ヤクザかよ
＜ホ…　ホントだ
普通に振り込みでいいし＞
（笑いをこらえるキリカ）
（笑いだす）
アハハハハハ！　ごめん
だって…　だって
やってみたかったの　一回
もう　あなたが
先にやってきたんだからね　ハッタリ
フェイクウエイト
えっ？
腹立つでしょ？
やられっぱなしじゃ
＜桐姫さん＞
＜風貌の派手さから想像もできない
手腕を振るいながら＞
＜時折
こういう子供じみたマネもする＞
＜不思議な方だ＞
フェイク…　ハッタリって？
何だ
これ全部　ニセモノのお金か
（ハル・キリカ）全部　本物
あばばばば…　ええ～！
じゃあ　ホントに
僕らにいきなり１億円！？
ここ…　これを僕らに～！？
＜そ…　そりゃ僕ら　お金がないから
相談しに来たわけだけど＞
＜大学卒業したばっかで
会社つくるのに＞
ほら　受け取って
起業するのにスタートアップで
これだけ軍資金があれば
何だって買えるじゃない
＜そうだ
これだけお金があれば何だって…＞
先に言えよ
ただし
超ステキな条件があんだろ？
もちろん
だってね
私
あなた達が欲しくてたまらないの
♬～