本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
日听：echo 日校：小伍 翻译：sieki 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
彼はいつも僕をびっくりさせる
初めて彼のスケートを見た時から　ずっと　驚きの連続だった
Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies, dancing on the blades,
you set my heart on fire
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen, we'll turn it around
Yes, we were born to make history
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen, we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
いや　フリーも驚異的な強さで圧倒しました
グランプリファイナル5連覇
ロシアのリビングレジェンド　ヴィクトル・ニキフォロフ
ニキフォロフも27歳
まあ　今シーズンでの引退もウワサされていましたが
そんなウワサを吹き飛ばすかのような圧巻の滑りでした
そして今回　初のグランプリファイナル出場を果たした勝生勇利については
どうだったでしょう　本田さん
はい　今日はいつもの滑りができませんでしたね
勇利　ニュースなんて見てないで　さっさと帰るぞ
「最下位に沈んだ勝生　今季で引退か」ですって
勇利
僕の名前は勝生勇利
どこにでもいる日本のフィギュアスケート特別強化選手で　23歳
強そうな名前だけど
初グランプリファイナルで最下位
現実がまだ受け止めきれないよ
練習拠点をデトロイトに移して　頑張ってファイナルまで来たのに
プレッシャーで試合前にヤケ食いしたり
実家の犬が亡くなったり
メンタルもフィジカルも最悪
一番の晴れ舞台だったのに
まあ　全部自分のせいなんだけど
もしもし
お母さん　寝とった
ごめん
テレビ見とった？
パブリックビューイング？
やめてさ　恥ずかしか
ごめん　ダメやった
すいません
ジュニアグランプリファイナル金メダリスト
ユーリ・プリセツキー
ロシアンヤンキーが僕をゴミを見るような目で見ているよ
なに
おい
来年から俺がシニアに上がるから
「ユーリ」は2人も要らない
才能ないヤツはさっさと引退しろ
バーカ
僕がいなくても　才能ある若い人たちがどんどん現れてくる
勝生くん
諸岡アナ
諦めないでくださいよ
引退なんて早いです
まだそんなの決めてないんで　先走らないでください
大学卒業したらどうするんですか
拠点はデトロイト？
チェレスティーノ先生とこれから話し合います
勝生くん　君の気持ちを聞いてるんです
何も考えたくない
現役続行　ハーフハーフ？
ヴィッちゃん　ごめん　帰れなくてごめん
この後　全日本でチャンスありますよ
ユーリ
今回のフリーだけど　ステップシークエンスがもう少し…
優勝したから別にいいだろ
うるせぇな　ヴィクトル
ロシアのほうのユーリか
こら　ユーリ
僕にもしチャンスがあるなら　いつかは…
お前はいつまでもそんな口の利き方でいいと思ってるのか
記念写真？
いいよ
勝生くん　ヴィクトルと写真はいいの
勇利
恥ずかしい
ずっと憧れてた人とやっと対等な立場で会えるって
少しでも思ってた自分がバカだった
なんのピロシキ!!　涙のグランプリファイナル
長谷津に帰ってくるのは5年ぶりか
ぼろかった駅も高架式になって
こっ　これは
勇利
何コソコソしてんの
ミッ　ミナコ先生
5年ぶりに　おっかえり
なんでここに
堂々としてなさいよ
そうか　ミナコ先生が帰省する情報を聞き逃すわけないよな
あれ　勇利じゃなかと
ほんなこつ　勇利ばい
最近話ば聞かんけど　何しよらしたと
ほら　去年　大きか試合で負けて
全日本やったっけ
地元出身ってだけで僕のことを応援してくれた長谷津のみんな
1人ずつに説明できないけど　僕の脳内で勝手に解説するね
大体　秋からフィギュアスケートの試合が始まるんだけど
シーズン前半の集大成　グランプリファイナルでボロ負けして
ダメージを引きずったまま全日本選手権大会でまたボロ負け
四大陸世界選手権の代表にも選ばれずシーズン終了
大学は卒業できたけど　コーチとの関係も解消して　進退は未定
そしてとりあえず帰省したって感じです
握手してください
すいません　急いでるんで
握手ぐらい減るもんじゃないし　ちゃんとせんね
ヴィクトル・ニキフォロフなら
どんな時でもファンサービス欠かさなかったでしょ
応援ありがとうございます
はい　笑って笑って
誰やったっけ　あんた
よし　次は町のみんなに挨拶行くよ
ちょ　ミナコ先生　バレエ教室はいいんですか
今日は休み　っていうか
今は生徒ほとんどいないのよ
長谷津もどんどん人が出てってる
スケートやってる子もすっかり減っちゃってね
勇利が頑張って盛り上げなきゃ
ごめん　今　疲れてるから
そう　みんな　会いたがってたよ
世界フィギュアスケート選手権　男子ショートプログラム
1位発進はロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
グランプリファイナルに引き続き
ロシア選手権　ヨーロッパ選手権と連覇
変わらぬ調子の良さを見せています
男子フリーはこの後7時から
世界選手権　勇利くんは出らさんと
出らんでしかよ
おかげでやっとうちに帰ってこらすとよ
よかったね
ただいま
寛子　勇利　お届けに上がりました
なんでわざわざ正面玄関…
ミナコ先輩　迎え行ってくれてありがとうね
勇利　おかえり
ただいま
5年間帰ってこれなくて　ごめん
よかよか
こっちこそ卒業式行けんでごめんね
カツ丼食べんね
あれっ　寛子　痩せた
痩せとらん
ミナコ先輩は酒飲んどっても変わらんですね
勇利
駅で会った時から思ってたけど　あんたのその腹なに
えーと
ちょっと　服脱ぎな
やだやだ　ミナコ先生
いやあああああああ
なんや　お母さんにそっくりばい
お父さん
利也さん　笑い事じゃないですよ
フィギュアスケーターとしてあるまじき太り方ですよ
昔から太りやすかったもんな　しょんなか
今夜はいっぱいカツ丼食べんね
その前に
そうやったね　ヴィッちゃんに挨拶してこんね
ヴィッちゃん　ごめんね　最後に会えなくて
勇利　おかえり
真利姉ちゃん
久しぶり　忙しいとこ　ごめんね
あんたさ　いつまで長谷津にいる
ウチの温泉手伝うの
何　急に
留年してまで大学行ってたのに　これからどうすんの
スケート続けんなら　応援するけど
まだ　少し考えたいっていうか
そう
まっ　温泉入ってゆっくりしてって
僕の生まれ育った町　九州長谷津
海沿いの城下町
お城は史実に基づかない張りぼてで　中は忍者屋敷
唯一の観光資源だった温泉旅館もどんどん潰れ
残ったのはウチの「ゆ～とぴあかつき」だけ
やっぱウチの温泉効く
さあ　現在第2グループまで終わって　1位はチェコのエミル・ネコラ
やっぱり行きたかったな
フリーではシーズンの集大成に相応しいノーミスの演技で
勇利が出てくれたらな
選手のホテルの部屋　教えてもらうのに
パーソナルベストをマークしています
教えませんよ
一方　先ほど会場入りした最終グループ
僕のこと　チケット取ってくれるプレイガイドって思ってるでしょ
注目はなんといっても世界選手権五連覇を目指すビクトル・ニキフォロフ
そんなことないわよ　応援してるじゃない
最終滑走です
いや　本田さん　前人未踏の領域ですよね
どこまで行けるか本当に楽しみです
サッカーは　サガン鳥栖が今試合しよるとよ
ちょっと　こっちが先スケート見てたんだから
サガン鳥栖？
仕事してる場合じゃなかよ
あれ　勇利　どっか行くとね
ごめん　ちょっと練習してくる
いってらっしゃい
すいません
今日の営業はもう終わりですよ
お久しぶりです　優子さん
勇利くん
なによ　優ちゃんって呼んでよ
ごめん
滑りに来たんでしょ　いいよ
いいの
今は一人で滑りたかとやろ
あたしが守ってやるけんね
ありがとう
優ちゃんは2つ年上のリンクメイト
子供の頃はスケートがめっちゃうまくて　僕にとって憧れの人だった
「アイスキャッスルはせつ」のマドンナ
相変わらずかわいいし
すごい　勇利くん
邪魔すんなさ　デブ
豪くん　新しく入ってきた子いじめちゃダメでしょ
デーブ　デーブ
こらー
ロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
世界ジュニア歴代最高得点で金メダルだって
カッコよかー
ヴィクトルなら　こう
ヴィクトル　プードル飼ってるんだって
かわいかね　ヴィクトルのプードル
かわいい
勇利くんもプードル飼い始めたと
うん　名前もヴィクトル
ホントにヴィクトルのことが好きなんだね
勇利くんとヴィクトルが戦ってるとこ　早く見たいな
あの　優ちゃんに見てほしくて
試合が終わってからずっと練習してたんだ
見てて
さあ　最終滑走はロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
よっしゃ　ヴィクトル　かましたれ
さすがロシアの英雄　すごい歓声です
勇利　あんたの大好きなヴィクトル　始まっちゃうよ
ショート終って2位のジャコメッティとは大差をつけての1位
帰ってこんねぇ
これって
このプログラムには4回転を4本用意しています
さあ　まずは最初の4回転
4回転ルッツ　きれいに決まりました
さあ　2本目はヴィクトル・ニキフォロフの代名詞
どうだ
4回転フリップ　これも決めた
フライングシットスピン
曲は「離れずにそばにいて」
世界中の女にモテまくっとるヤツは
ヴィクトル・ニキフォロフの新たな一面を引き出したプログラムです
恥ずかしげもなく色気振りまけるよな
ミナコ先輩　飲みすぎよ
4回転サルコウ
こういうのはもっと若くてウブな男がやってこそグッとくるのよ
ヴィクトルみたいなイケメンじゃなくて　そうね
トリプルルッツ
トリプルフリップ
さあ　最後の4回転
4回転トウループ
トリプルトウループ　決めました
4回転　すべて着氷
さあ　そして　コンビネーションスピン
くっそカッコよかー
ヴィクトルの完コピ　ヤバいよ
てっきり落ち込んでるのかと思ってた
でも　落ち込んでるのにも飽きちゃってさ
ずっと考えてたんだ
スケートを好きな気持ち　取り戻したくて
優ちゃんとヴィクトルのまねして滑ってた頃を思い出せるかなって
優ちゃん　僕　ずっと…
世界フィギュアスケート選手権　男子シングル
優勝は大会5連覇　ロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
来シーズンへの抱負をお願いします
優ちゃんのこと…
空挧流　流麗　流譜
随分会ってないから大きくなったでしょ
勇利　太ったってウワサ　マジだった
引退ってマジ？
ずっと彼女いないって
こらー
ごめんね　ウチの子　すごいミーハーで
3人とも勇利のファンなんだぜ
おかえり
西郡
パパ
俺より太ったな
やめてさ
練習するならいつでも来いよな
俺ら西郡ファミリーはずっとお前を応援するぜ
勇利　ガンバ
痩せろ　痩せろ
この町を出て5年間
スケートのことだけ考えて
見ないようにしてきたことがいっぱいあった
僕は一人で滑っていく
そのために　何が必要なんだろう
ロシア　サンクトペテルブルク
期待の新星　ユーリ・プリセツキーが
いよいよシニア参戦に向けて本格始動
ヤコフコーチに指示する15歳
なに　今のジャンプ
もう一回
同門のヴィクトル・ニキフォロフと共に
ロシア2強時代に突入しようとしています
さっさと引退しろ
焦るな
絶対にいつかまた　ヴィクトルと同じ氷上で
あれっ　西郡から
ごめん　勇利　ウチの子が動画アップして
だいぶ拡散しちゃってて
ママのアカウント使ってまた勝手なこと
だって　スケオタに喜ばれるよ
いいから　消しなさい
おやすみ
なに　あの動画　めっちゃリツイートされまくってんだけど
勝生くん　こんなことしてる暇あるのか
勇利
バカか　あの日本の勇利は
おい　ユーリ　サボるな
九州は突然の寒波
桜が満開のお花見日和でしたが　一転して大雪となりました
勇利　部屋にこもっとらんで　雪かき手伝ってくれん
雪？
何これ　もう4月なのに
ニュース　ニュース
連絡来るの面倒で切ってたんだ
ヴィッちゃん？
違う
ヴィッちゃんより明らかにでかい
あれ　こいつ　もしかして
いや　違うか
勇利
ヴィッちゃんにそっくりやろ
カッコよか外国人のお客さんが連れて来たとばい
今　温泉入っとらす
勇利
どがんしたとや
ヴィ…
ヴィクトル？
なんでここに
勇利
今日から俺はお前のコーチになる
そしてグランプリファイナルで優勝させるぞ
彼はいつも　僕をびっくりさせる天才だった
You Only Live Once
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる Take my breath away
輝くために生まれてきた　と
輝きながら 戦う君が告げた
waiting for the light 何も聴こえない
きらめくButterfly 光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら 君が教えてくれた
おい　ヴィクトル　一緒にロシアへ帰るぞ
長谷津よかと～こ　一度はおいで
ポロリもあるよ
いや　ないないないないない
次回　第2滑走
2人のユーリ!?　ゆーとぴあの乱