♬〜
お待たせいたしました…。
失礼いたします。
(戸田)
((いいか健太。｢結婚したいけど
出会いが無い｣は甘えだぞ))
(健太)((あ でも…２人連続で
すっぽかされて➡
まだ誰とも会えてない))
((はぁ？お前
どんなメッセｰジ送ったんだよ))
((え 何これ 長っ！➡
え…つか怖っ！))
スマホ）(通知音)
《これで３回目…｢遅刻します｣は
すっぽかす時の常套句だ》
(千尋)福山さんですか？
遅くなってすみません。
私…山口千尋です。
あ…。
♬〜
《しまった…テンパって
いつも来る焼肉屋に…》
遅刻して すみませんでした。
あ い いえ…
お仕事ですし。
山口さんは
デザイナーさんでしたよね？
はい 広告のデザインを。最近だと
シャメール化粧品の新作とか。
え あの新宿の大きい看板の！
すごいですね！
《やばい。やっぱ
連れてくる店 間違えた…》
あ ちょっと待って！
あ いや…すみません。
あの…備長炭なので。
もう少し育てた方が
絶対にうまいんです。
そう なんですか…。
はい。ここの大将
産地やブランドよりも➡
肉の質にこだわってて➡
その時に一番おいしい肉を
仕入れてるんです。
それを備長炭で じっくり
焼き上げることによって…。
あ 今です！どうぞ！
はいっ！
((ほら！今だよ 今
ほら 早く取って！))
((あ〜もう お前のこだわりは
どうでもいいよ。➡
肉くらい好きに食わせろ！))
あ…。
《終わった…》
あの…山口さんは 今日
どうして来てくれたんですか？
お約束したので。
実は…マッチングアプリで
お会いできたの➡
山口さんが初めてなんです。
いつも やり取りの途中で
切られたりとか➡
約束できても
すっぽかされたりで…。
普段から要領が悪くて。
カッコつけて さっきみたいな
お店予約してみたけど➡
本当は こういうお店の方が
好きだし 落ち着きます。
だったら 最初から
自分を出せばいいのに➡
それで嫌われるのは怖い…。
隠したところで
いつかボロが出て➡
そのあとだって
きっと うまくいかないのに…。
これ もう食べごろですか？
え？あ あ…そうです
食べごろです。
どうぞ。
あ…どうぞ。
あの…おいしいですか？
はい。火加減がとても…➡
私の好みです。
あ…。
え 毎回肉食ってんの。
ん？
そろそろ もっと
ムードのある店にした方が。
お〜 ムードのある店か…
え 例えば？
(上司)
福山くん ちょっといいかな。
はい。
転勤…浜松 ですか。
(上司)例の先行開発チームに
欠員が出てね。
福山くんだったら
安心なんだ。
わかりました。
(上司)
ありがとう。開発部長も喜ぶよ。
(ドアの開閉音)
♬〜
もっと 知りたかったな…。
《やっぱり 元々
接点のない運命だったんだ》
♬〜
ありがとうございました。
えっ!?
山口さん どうして…。
それは こっちのセリフです。
いきなり音信不通なんて。
転勤…。
そうだったんですか。
はい。
なので お会いするのも
これで最後です。
《これで最後…➡
残念だけど
ここまでの縁だったんだ》
お身体に気をつけて…お元気で。
福山さん。
はい。
私たち…結婚しませんか？
えっ？いやいや…
け 結婚ですか!?
福山さん
おっしゃってたじゃないですか。
｢素の自分を出して
嫌われるのが怖い｣って。
私も同じなんです。
｢冷たそう｣とか
｢隙がなさそう｣とか➡
周りのイメージを
受け入れてました。
その方が楽だし
ガッカリされなくて済むから…。
でも もう
そういうの やめたいんです。
いや だけど…。
私は 他の誰かじゃなくて➡
福山さんと一緒に
ご飯が食べたいって思いました。
ここで終わりなんて…
寂しいじゃないですか。
でも…浜松ですよ？
大丈夫です。
仕事は？
なんとかなります。
ほんとですか？
夢じゃないんですよね？
しばらくは
週末しか会えないと思います。
でも いいんです。
ここから先の長い人生
夫婦でいるんですから。
山口さん…。
♬〜
結婚…。
《ほ 本当に…➡
結婚してしまった〜！》
《あの人が…僕の妻！》
《ああ〜！
全人類に自慢したい…！》
♬〜
まさか 一軒家だとは
思いませんでした…。
東京に比べたら ビックリするほど
家賃が安いんです。
それに 僕 夢があって。
夢？
中で 少しお待ちください。
はい。おじゃまします。
♬〜
お待たせしました〜。
どうぞ。
ありがとうございます。
わぁ…。
結婚したら
やってみたかったんです！
奥さんと庭でバーベキュー！
福山さん
アウトドアが お好きなんですか？
アウトドアというか…
火が好きなんです。
火は暗闇を明るく照らすし
寒いときは暖もとれる。
自分でおこした火を
じっくり育てると➡
炎のゆらぎが
自分の心臓の鼓動と重なって➡
火と対話してる
気持ちになるんです。
火と対話…。
あ…あっ いやいや…
すみません。
あっ そうだ！
今日は これを焼きます。
ジャーン！スペアリブです。
(健太の声)
肉にフォークで穴をあけて➡
塩コショウで下味。
(健太の声)すりおろした玉ねぎと
つけダレを一緒に➡
ジッパー付きの袋に入れて➡
よく揉み込んだら
冷蔵庫で寝かせて…。
あとは 焼くだけ！
あ〜 いい匂い…。
簡単で おいしいのが
バーベキューです。
♬〜
いい感じ〜。
できました〜！
熱いから気をつけてください。
(２人)いただきます。
んっ！う〜ん…。
おいしい！
でしょう？骨付き肉は
コクがあって脂もうまいんです。
うん〜！
初めて会った時も
思いましたけど➡
千尋さん
食べっぷりが いいですよね。
やだ…すみません。
あ いえ…あの 嬉しいんです。
いつもは１人で焼いてたから。
本当に お好きなんですね。
いえ…。
ただ 肉は炭火で焼いた方が
もっとおいしいとか➡
外で飲むビールは
普段とちょっと違うとか…➡
そういう ちょっとしたことが
嬉しいんです。
あ！そうだ
炭が温まってる間に…。
千尋さん
パンケーキ お好きですか？
大好きです。
プツプツしてきたら
ひっくり返します。
あ〜 いい色。
今日は とびっきりの
トッピングも用意してます。
アイスクリーム？
それは 胡椒…ですか？
レインボーペッパーです。
へ〜。
あ…ふわっと いい香り。
オリーブオイルを少し…。
完成です！
いただきます。
う〜ん！
ふわふわもアツアツも
ひんやりも…全部あります！
《千尋さんって
こんな顔もするんだ…➡
かわいい…かわいすぎる〜》
《不思議だ…➡
いつも１人で見てた光景を➡
千尋さんと一緒に見てる》
《ついこの間まで
見ず知らずだったふたりが➡
夫婦として ここにいる…》
今も 火と対話してるんですか？
え？あっ いやいや…あの…。
外で飲むと普段とは違う…
本当ですね。
すごく贅沢な時間です。
これから週末は いつでも
こうして過ごせますよ。
私…新入社員のころに➡
一度だけ親睦会でバーベキューを
したことがあるんです。
へ〜！あ いいですね
親睦会でバーベキュー。
でも…➡
まだ誰が誰とか
よくわからない時で➡
すごく気をつかってしまって➡
味も全然覚えてません。
だから正直
苦手意識があったんです。
でも 今日 福山さんが➡
火をおこすところから
ずっと見てて➡
炭が
あったまっていくところとか➡
肉がジュワーッて
焼けていくところとか➡
全部ワクワクしました。
それに…➡
福山さんと一緒にいると
こんなに楽しいんですね。
はい！
ふたりで焼けば
なんでもご馳走です！
《ヤバい 幸せ過ぎる！》
そうだ！お疲れですよね。
あの…
そろそろ お風呂 沸かしますね。
ああ でも新幹線の時間が。
えっ？
あれ？あ…えっと あの…。
日帰り なんですか？
あ…やだ
言いそびれてましたね…。
私 明日 朝イチから会議で。
あ〜 あ…ハハ…➡
そうなんですか…。
はい。
そっか…ハハハ。
ごめんなさい…。
あ いやいや…あの➡
また 来週 会えますし。
それに…。
こんなに週末が待ち遠しいの
初めてです。
♬〜
私もです。
じゃあ 駅まで送ります。
もう少しだけ…➡
あと １０分だけ
見ててもいいですか？
♬〜
もちろんです。
来週は…泊まる準備してきますね。
♬〜
ハイッ…！