♬〜
(健太)千尋さん。
せっかくの夏休みだし…➡
どこか 旅行 行きませんか？
(千尋)旅行…ですか。
旅行…。
いいですね 旅行。
行きましょう 旅行！
はい。
♬〜
旅行って こういうことじゃ…。
健太さ〜ん。
ま 千尋さんが楽しいなら
それでいっか。
♬〜
《１０日もある…と思ってた
夏休みは➡
あと２日…》
《千尋さんは
明日の夜には東京へ…》
《１０日も一緒にいたら
さすがの僕たちでも➡
何かしらの進展があると
思ったけど…》
ひゃっ！あ…。
日焼け止め
塗った方がいいですよ。
あ そうですねっ…。
塗ります。
《びっくりした〜》
はい ＯＫです。
ありがとうございます。
じゃあ 千尋さんも…。
私は おうちで塗ってきたので
大丈夫です。
あ そうなんですね…。
《いや…
ガッカリしてどうすんだ！➡
煩悩か？煩悩まみれなのか？》
じゃあ まずは野菜を…。
野菜なら私が切ります。
じゃあ お願いします。
はい。
まずは セロリとニンジンと➡
パプリカを
スティック状に切っていきます。
ニンジン…。
千尋さん？
私…生のニンジンが苦手で。
あ…あ そうだったんですか。
あの 茹でたのは？
それなら大丈夫です。
じゃあ ニンジンは
切ってから茹でましょう。
はい。
その間に 僕はソース作りを。
(健太の声)
カップに牛乳 オリーブオイル➡
味噌 すりおろしニンニクを
混ぜて…➡
牛乳が分離しない程度に➡
少し温めたら…。
和製バーニャカウダの完成！
わあ！おいしそう。
肉が焼けるまで➡
野菜でも つまんでいてください。
はい。
では いただきま〜す。
う〜ん！
まろやかさの中に
お味噌のコクがふわっと…。
そうなんです あの➡
味噌と牛乳って
実は相性抜群なんです。
これならニンジンも食べられます。
ん〜。
いや〜 でも知らなかったなぁ。
千尋さんにも
苦手なものがあっただなんて。
ありますよ そりゃ。
あっ あっちもそろそろ…。
わぁ…！
よっ。
これぞバーベキューって
感じですね。
では
ガブッといっちゃってください。
いただきます！
ん〜!!
味付けはシンプルに➡
シーズニングソルトだけなんです。
ん〜。
ん〜！
うん。
脂身に甘みがありますね。
やっぱり豚バラブロックは
最強ですね！
うん。
♬〜
この豪快にかぶりつくのが
楽しいです。
これはビールが
欲しくなりますね。
あっ 千尋さんは遠慮せずに
ビール飲んでくださいね。
あ いえ。私も家に帰ってからで。
どうせなら一緒に飲みたいし。
そう ですね。
《そっか…➡
帰らないといけないんだ…》
あっ 冷えたトマトも
おいしいですよ。
あ じゃあ いただきます。
ん！ほんとだ
いい感じに冷えてて うまいです！
《終わってほしくないな
この時間…》
アルミホイルですか？
そうです！
僕が研究に研究を重ねた➡
究極の焼きそばを
ご馳走します！
ホイルが しっかり温まったら
ごま油を熱します。
豚肉を焼いていきます。
豚肉の色が変わったら
キャベツを投入。
そう 具材はこれだけ。
ここからが
最大のポイントです！
炒めた肉とキャベツは
一旦 取り出します！
麺の表面に
焼き色がつくくらい➡
パリッと炒めます。
ソースを投入。
豚肉とキャベツを戻して
よ〜く混ぜます。
究極の焼きそば 完成で〜す！
うわ〜！
(２人)いただきま〜す！
♬〜
ん〜！おいしい〜！
よしっ！
これなら３玉くらいは
食べれそうですね。
ん〜！
おいしいです！
健太さん 極めてますね。
あの…自分の作る➡
ベチャッとした焼きそばが
どうしても許せなくて。
原因は野菜の水分が
麺に移ることだったんです。
ここに たどり着くまでに
何度も失敗を繰り返しました。
尊敬します。
いや そんな…。
(佳苗)だから…。
(真奈)そうだけど…。
(三船)あれ？山口さんって
今日 休みでしたっけ？
あ〜。
(真奈･佳苗)夏休み中で〜す。
なるほど。
なんかありました？
や それなら 大丈夫です はい。
お疲れ様です。
山口さん 今ごろ
夏休み満喫してっかな。
あ〜 私も福山さんのご飯
食べたいな〜。
おいしいよね〜。
あ〜おいしかった！
最高のシメでした！
最高の…シメ。
健太さん？
あ いや…
もうシメなんだな〜と思って。
大丈夫ですよ。
まだ明日もあるし
来週末もありますから。
そう…ですね。
うん。
♬〜
健太さん。
それ また洗ってます。
あ…。
♬〜
健太さん それも…。
あ…。
♬〜
健太さん？
帰りたくないんです。
この１０日間で
千尋さんとの関係を➡
もっと
深めたらと…思っていて…。
私も…何かあるなら
この１０日間かなと…。
えっ…。
でも きっかけが つかめなくて。
私も…このまま
帰りたくないです。
千尋さん…。
(千尋･健太)いただきます。
はあ〜。
うわ〜。
僕 温泉なんて久しぶりです。
私もです。
ご飯も豪華…海の幸 山の幸。
あ…ビール 頼みますか。
大丈夫です！
え？
あ えっと…➡
すぐ眠くなっちゃうと
困るかなって…。
そう…ですね。
(伏見)((冗談が過ぎるんだけど))
(戸田)((冗談じゃないし))
((俺は伏見さんと先に進みたいと
思ってるんだけど))
((私は…そんなつもりは…))
わかりました。
じゃ なかったことに
してください。
♬〜
何なのよ なかったことにって…。
《ああ もう…➡
アラフィフにもなって
こんな事で悩みたくないのに…》
《今さら愛だの恋だの
しんどいだけでしょう》
♬〜
え？
なんで笑うんですかっ？
だって…
ずっと正座で待ってたんですか？
いや…。
どうしたらいいか
わからなくて。
じゃあ…寝ましょうか。
あの…ひとつ お願いが。
どうしたんですか？
あんまり
見ないでくれませんか。
え？
あの…それって…。
メガネ…外してもらえますか。
あ…いや あの…➡
僕 これ ないと何も見えなくて。
だからですよ。
あ…。
あ…あの 裸眼だと➡
このくらい近づかないと
何も見え…。
《河原でのバーベキュー
からの温泉…》
《そして僕たちは とうとう…》
うわっ！
おはようございます。
お 起きてたんですか。
はい １時間ぐらい前から。
僕には見るなっていうくせに…。
大好きだなぁと思って
見てました。
♬〜
千尋さん…。
健太さんのおかげで
充実した１０日間でした。
♬〜
あ でも
まだ夏休みは終わってないですよ。
このあとも
スペシャルなイベントが➡
待ってるじゃないですか。
♬〜
旅館の朝ごはんです。
それは確かに スペシャルです！
健太さん 急ぎましょう！
え？あ…。
わかりましたから あの
そんな急がなくても。
いや ダメです 急いでください！
あ はい。
はい ご飯が待ってます！
はい 早く行きましょう！
はい。
♬〜