（サブマド･サルージャ）
バルバッド副王の
名において命じる
第３王子アリババと
現王との会談を妨げること―
断じてならん！
（アブマド･サルージャ）
クーデターということだな
（アリババ）
アブマド！ 俺はお前と
この国の現状に引導を渡しに来た
（練紅玉(れん こうぎょく)）ねえ 夏黄文(か こうぶん)
何だか王宮の中が
騒がしくない？
（夏黄文）
結納品の検品でも
されているのでしょう
もしくは 明日の調印と
婚礼の儀の準備…
うん？
♪～
～♪
（サルたち）キーッ
（サル）ギャア！
（モルジアナ）
私の力で できるのは
ここまでです
どうか あなたのやりたいことを
果たしてください アリババさん
サブマド 本当に賊と
通じておったと言うのだな
そうだ
ハッ 気でも狂ったか
（サブマド）
おかしいのは
兄さんのほうだ
明日の調印式では―
国民総奴隷化なんて条約まで
結ぼうとしている
（兵士たちのどよめき）
お前 まさか余に代わって
王になろうという魂胆か
違う 僕には
そんなつもりも資格もない
つもり？ 資格？
こんなクーデターを起こした副王に
その責任がないとでも言うのか
ここに立て
ここから王族の責任が
どんなものか見渡してみろ
ハッ！
こいつらだけじゃないぞ
余を王位から
引きずり下ろせば―
外にいる国民たちすべてが
お前に期待する
そして お前の言葉
一言一句に耳をすませる
ハハッ そうだ お前は
他人が怖くて何も言えない
何もできない
臆病者ではないか
（アリババ）やめろよ
サブマド兄さんは
臆病じゃねえ
身の危険を冒して―
霧の団のアジトに
話をしに来てくれた
さっきだって この場を収め
俺を助けてくれた
アリババ…
（アリババ）
だから サブマド兄さんは
絶対に臆病者なんかじゃない
勇気のある人なんだ
あっ ああ…
（アブマド）
ふざけるな このゴミどもがあ！
おおっ
んがっ
うっ…
（アリババ）アブマド
お前の在位中は
煌帝国(こうていこく)の執ような介入で―
正しい政治を行うのが
困難だったのは確かだ
しかし―
国をここまで追い詰めた者が―
これ以上の舵(かじ)を取るのは
誰も納得しない
だから…
今 この場をもって
王位を退いてもらう
よ… 余が王ぞ
殺せ！
国王暗殺を企てた反逆者だ
捕らえて即刻 打ち首にせよ！
余が… 余が…
バルバッド国 23代国王
アブ… ア… アブマド…
もう とっくに
終わってるんだよ 兄さん
余が… 余が…
余が… あっ…
（紅玉）
一体 何の騒ぎなの？
あっ どうしよう アリババ
たぶん あの人が兄さんの婚約者
（アリババ）来た
ここからが 俺の
本当にやるべきことを果たす時
（Ｓ･ナンド）
急げ！ この国はもう終わりだ
大ごとに巻き込まれる前に
逃げるんだ
（Ｌ･ナンド）
でも いいのかな？
これはシンドバッドさんの物で
もし これが金属器だったら
とても必要な物なんじゃ…
（М･ナンド）兄上 あれを
何だ あれ
（ジャーファル）
ルフが はっきり見えるまでに
集まってきている
（銀行屋）何やら―
あちこちで いろんなことが
起きているようですね
（イスナーン）
これもすべて歴史の局面
運命はやがて巨大なうねりとなり
堕転(だてん)する
（紅玉）
騒ぎを聞きつけて参りました
私は煌帝国第８皇女 練紅玉
アブマド王の婚約者です
（兵士たちのざわめき）
失礼 私 まだ国王様の
お顔を存じ上げないの
どなたが国王様なのかしら？
よ… 余である
うっ…
そう
それがですね 姫君
どなたが王様なのか
分からないんですよ
たった今
クーデターが起きまして
どうやら アブマド様は
退位なされるようで
ぎ… 銀行屋 貴様！
（紅玉）退位？
私は あの方とは
結婚しなくてもいいということ？
ダメだわ 落ち着いて
とにかく与えられた使命を
果たさなくては
私はバルバッド国王と婚姻し
条約を結びに来たのです
どなたになろうと
変わりありません
新しい国王様を
お決めになってください
（バルカーク）
順当にいけば
あなたが次の国王です 副王様
僕に その資格はないよ
兄さんの悪政を
今日まで止めもせずに見ていた
兄さんと同罪だ
でも このバルバッドを
何度も救おうとした人が―
僕の他にいる
あっ…
あなたが新しい国王になるの？
俺は…
国王にはなりません
ええっ！
（アリババ）
王になる資格なんかないよ
俺は先王を死に追いやる
きっかけを招き
国を捨てて逃げた
無責任な人間だ
あなたは？
第３王子
アリババ･サルージャ
あなたを煌帝国の代表と見込んで
お願いがあります
何かしら
明日 結ばれる―
バルバッド国民の人権委譲条約を
破棄していただきたい
あれは前王が決めたこと
他の者は皆 国民の
人権委譲条約など望んでいません
そのようね
だけど条約は破棄できないわ
これは国同士の取り決めだから
私は明日 新しい国王と結婚し…
それはできません
共に調印式を行い…
（アリババ）
それもできません
あなた 何を言ってるの
なぜなら 次の国王には
誰もならないからです
どういうこと？
バルバッド王国は…
今日で王政に終止符を打ちます
（国民）
アリババ王子はどうなったんだ？
国を変えるって言ってたけど…
この国は どうなるんだろう
分からない けど 私はただ
家族と飢えずに幸せに暮らしたい
（アリババ）
国民が欲しいのは王ではなく
幸せな暮らしだ
王がいなくても
民は立派に暮らすことができる
そういう国々を
俺は砂漠を旅しながら見てきた
バルバッドも
そうなるべきだと俺は思う
貴様 ふざけるな！
23代続いたバルバッド王家を
滅ぼすというのか
このままでは どちらにしろ
この国は滅びる
国民を苦しめるだけの
王なら なくそう
国民が自分たちで代表を選び
市民政府を作り議会を開く
国の在り方は
国民自身が決めるんだ
バルバッドを格差のない
共和制市民国家にする
それが今日―
俺が提示しに来たことだ
（兵士たち）ええ…
王政廃止…
（紅玉）
君主をなくすというの？
それでは本当に
明日の婚姻も調印も―
どうしていいか
分からなくなるじゃない
（アリババ）
そして もし許されるなら
俺も新しい国造りに関わって―
一生かけてバルバッドに
力を尽くしたい
（シンドバッド）
やれやれ それが君の答えなんだね
アリババくん
シンドバッドさん
ハッ！
国の大事の最中だろうが
失礼させていただこう
（兵士）シンドバッド王と…
（兵士）誰だ？
彼らは俺の指揮する連合のうち
３か国の外交長官たちさ
連合？
七海連合…
シンドバッド王が作った７か国同盟
そんな国々の外交長官たちが
なぜ ここに…
アリババ･サルージャ王子を
バルバッド国王に推挙するために
バルバッドを救うには―
君を王にするのがいいと思って
彼らを呼んだんだ
しかし君は まったく違うことを
考えていたようだね
黙って勝手をして すみません
だけど…
これが俺の答えです
お待ちになって
生まれ変わるだの共和制だの
何を勝手なことを
あなた
お忘れになっているのではなくて？
バルバッドのあらゆる利権は
すべて借金の担保として―
我が煌帝国に譲渡されていてよ
よく分かっています
この国には何もない
体制を変えても それは解決しない
だから それらの権利を
譲渡したことを―
すべて なかったことに
していただきたい
はあ？
ハッ！
あなたのおっしゃる
そのバルバッド王国は―
もはや滅びて
存在しない国なのです
これから形成されるのは
まったく新しい別の国
ゆえに煌帝国と交わした約束が
引き継がれようはずもないのです
そうでしょう
（黄文）
くだらない へ理屈だ
国家間で正式に交わされた条約が
帳消しとなるわけがない
（アリババ）
強引すぎる へ理屈だ
それは分かっている
しかし…
とにかく―
明日のあなたの結婚相手が
いないことは事実でしょう
すべての条約を破棄する件
ひとまず皇帝陛下の元へ
持ち帰っていただけますか
くだらない…
（黄文）そうそう
今すぐ はねのけてしまえば
よいのであります
…って 持ち帰ったところで―
お父様は はねのけるに
決まっていてよ
（黄文）
“持ち帰ったところで”って
何を言いだすのです 姫君
（アリババ）
やっぱり…
この人 そんなに押しが強くない
それに今回の政略結婚だって
乗り気には見えない
イチかバチか そこを突けば…
あなたの目的であった
婚姻は果たせません
お帰りください
煌帝国の目的は―
この地を無傷で
手に入れることでしたのよ
それが果たせぬのなら―
父は軍事行動に
出るかもしれませんね
それも見逃せとお伝えください
なんて ずうずうしいの
（アリババ）
もちろん タダでとは
言いません
無傷で手に入れた時に
勝るとも劣らぬ利益を―
我が国との海洋貿易にて
そちらにお返し致します
バルバッドは東南随一の
海洋貿易の要
そこを 戦火で
不毛のさら地にすることと―
温情を与えて利潤を得ること
どちらを選ばれますか？
軍事力だけではない
政治手腕で―
煌帝国を栄えさせた
賢明な陛下ならば―
一体 どちらを選ばれるでしょう
（黄文）
ダメだ 姫君
通らぬと言ってください
通らないわ そんな理屈
ハア…
（シンドバッド）
陛下は軍事行動は
取らないと思いますよ
なぜなら バルバッド共和国は
七海連合に入るからです
“侵略しない させない”が
我ら七海連合の理念
陛下も 我々には
一目置いてくださっているはずです
ええ
でも それほどの七海連合に
バルバッドなんかを加えると？
果たして本当かしら
本当です
かねてからの約束でした
我がバルバッド国は―
先々代の王の頃より
シンドリアとは実に親交深い
そうなの？ 夏黄文
それは確かですが
それとこれとは関係ありません
この件 陛下に
お任せしたほうがよさそうね
ええっ！
ただし 引くのには
条件があります
バルバッド七海連合入りの件
真実ならば 我が皇帝の前に
証明しに来なさい シンドバッド王
必ず伺おう
それでは
（黄文）
おおっ お待ちください 姫君
（紅玉）
よかったわ こんな決断は
私の手に余るもの
それに…
あんなブタみたいのと結婚なんて
死ぬほどイヤだった
（黄文）姫君！ 姫！
助かったのか？
（シンドバッド）
あの煌帝国を相手に
一歩も引かず
この場を収めてしまった
（兵士たちの歓声）
アリババ アリババ…
（シンドバッド）アリババくん
君は もしかして
すごい人物になるのかもな
（黄文）
姫君 神官殿はお連れしなくても
よいのでありますか？
（紅玉）
いいのよ 銀行屋が
任せろと言うのだもの
早くお父様にバルバッド国の
王政廃止を伝えなくては
シンドリア国王との約束の件も
ああっ！
あの人 いつ訪ねて
いらっしゃるのかしら
まったく 君はムチャをするよ
（アリババ）
すみません 勝手なことをして
これから どうする？
共和国体制を形作るには―
国民から代表者を募って
民会を開く必要があります
まず そのために
暫定政府を作ろうと思います
なるほど
（サブマド）
兄さんは… どうなるのかな
国民は死刑にせよと言うでしょう
だが それは我々も同罪
共に死をもって
償うと致しましょう
待て 今 この国では
誰かを処罰することはできない
刑法だって―
これから みんなで考えて
作り直すところだからな
みんなで力を合わせて
少しずつ体制を整えていこう
俺は共和制への移行に
成功して栄えた―
中央砂漠の都市国家カシュガンの
政治形態を踏襲したい
バルバッドも あの国のように
誰もが平等に政治に携われる―
徹底民主主義を行う国に
生まれ変わるんだ
本気なんだね 君は
（銀行屋）
そうはうまくいきますかね
私は さまざまな国を
渡り歩きましたが
共和制国家には
必ず支配者が生まれ―
やがて瓦解していく
結局は群衆も
支配を必要としているのです
この国にも―
また王になろうとする者が
現れるでしょう
必ずね
それでも俺は 格差のない
国の在り方を模索します
（兵士）アリババ王子
外に民衆が
あふれかえっています
そろそろ押さえきれません
（アリババ）
分かった すぐ行く
（民衆の歓声）
みんな 聞いてくれ
今日の この日をもって
アブマド国王は退位した
（民衆の歓声）
だが 次の国王はいない
なぜなら
バルバッドは王政を廃止し
共和制を取ることにしたからだ
（民衆のどよめき）
バルバッド王国は―
バルバッド共和国へと
生まれ変わる！
共和制？
王がいない国になるのか？
これも歴史の流れ
やはり やむを得ないようですね
（イスナーン）
我々が動けば向こうも
対抗してくるだろうがな
な… 何だ？
（ジャーファル）ルフが！
（アリババ）
共和制とは自分たちで
自分を治めるということ
だけど そんなことは―
もう ここにいるみんなが
やっていることだと俺は思う
この傾いた国の中で―
重税 貧困 圧力
さまざまなものと戦いながら―
自分と家族という
小さな領地を守り抜き―
治めてきた人たち
それが ここにいる
あなたたちではないのか
この世界には―
まだ さまざま戦乱や混乱
異変があふれてる
それは これからも―
あなたたちの身に
降りかかってくることだろう
だけど そのたびに
また どうすればいいか―
みんなで考えればいい
答えを出すのが
難しい時にでも―
自分が家族と幸せに暮らす方法を
考えて選び取る
勇気を持て
全員の足で踏みしめて
この地で生きていこう
それが新しいバルバッドの姿だ
バルバッド共和国！
（民衆の歓声）
（アリババ）
もう俺は ここから逃げないよ
お前との約束 ちょっと
先延ばしになっちまうけどさ
（アラジン）
一緒に冒険しようね
待っててくれよ アラジン
しっかり
やり遂げてみせるからさ
アラジン…
えっ… アラジン まさか！
（イスナーン）来たか
さあ 運命よ
大いに逆流するがいい
♪～
～♪
（カシム）
王政は消えても
王族の罪は消えない
（アラジン）運命の逆流？
（ウーゴ）
ソロモンよ この子に
闇を切り裂く奇跡の知恵を
（アリババ）
次回 「カシムの答え」
お前は俺が止める！