（アリババ）なんだよ　ここ。
（モルジアナ）
どうなっているのでしょう？
これ　本物の葉っぱだよ。
（白龍）
こ…　これが　迷宮なのですか？
♪♪～
（シンドバッド・回想）((たとえ
心の奥底で　彼を殺したいほど→
憎んでいたとしても
それを乗り越え→
許すこともまた
今の君に与えられた試練だ))
（心の声）≪俺は　こいつを…≫
ん？
んん…。
この扉のどれかが
宝物庫に　つながってるはずだ。
とにかく
片っ端から開けてみようぜ。
ポトッ
ん？
（アラジン）迷宮にもカメがいるんだね。
オマエら　超ウマそう。
♪♪～
ハウッ。
うわ～！　な…　なんだ　こいつ！
落ち着け　白龍。
しゃべるけど　ただのカメだ。
ほら　痛くはない。
オマエ　超ウマい。
迷宮だから
しゃべるカメさんくらい→
いるかもね。
そういえば→
アモンの生物も
しゃべってました。
よし　これから先　何が出ても→
落ち着いていこうぜ。
おお～！
なんだ？　オマエ。
オマエら　ウマそうだな。
オマエら　マルカジリ！
シャー！
どうなってるんだ？
（ゾウネズミたち）ブヒー！
（蝶おじさんたち）ジャー　ジャー！
あっ…　ううっ！
待って　白龍おにいさん！
シャーー！
子供を守ろうとしてるみたいだよ。
あっ。
もしかしたら　扉の中は→
こいつらの家なんじゃねぇか？
みんな
突然　おうちを開けられて→
怒っただけなのかもね。
（白龍）本当に
こんな所が　迷宮なんですか？
大丈夫だ　白龍。　落ち着いて→
迷宮の決まりを
見極めればいいだけだ。
んん…。
≫皆さん　来てください。
この扉は　奥へと
つながっているみたいです。
なんだ？　ここ。
（一同）あっ。
≪（プマさん）ハチミツ　ちょうだい。
（一同）クマ？
♪♪～（歌声）
（一同）あっ！
歌？
（プマさん）ハチミツ　ちょうだい。
ハチミツ　ちょうだい。　ハチミ…。
ご…　ごめんね　持ってないんだ。
ドーン！
くっ！
ハチミツ　よこせよ～!!
こいつは…。
アアァ～～!!
（アラジン　アリババ）くっ！
逃げろ　白龍！
アア～～！
あっ…。
ふん！　はあぁ～～！
うっ！　ふっ！
♪♪～（歌声）
（プマさん）アア～！
アリババさん！
アモンの剣！
てやぁ～～！
（プマさん）ハチミツ～！　アッ！
ないって言ってるじゃないか！
「灼熱の双掌」！
（プマさん）アチチ～ッ！→
ハァ…。
なんだ？　あれ。
（白龍）あの…　すみませんでした。
（３人）あっ。
もう油断すんなよ。
（白龍）次こそ　気をつけます。
いいから　次　行こうぜ。
≪あぁ…。
≫うぅ～…。
≫ああっ…。
≪はぁ…。
なんだよ　これ…。
（白龍）あっ！　人間!?
ひどい…。
≪（ザガン）ようこそ→
≪僕のイカした迷宮へ。
（一同）あっ。
♪♪～
（ザガン）僕が　第６１のジン→
大地の力をつかさどる
ザガンだよ。
えっ！
お前が　ザガン!?
（ザガン）僕の果樹園は気に入った？→
ここにいるのは
全部　トランの村の人間たちさ。→
彼らには
苗木になってもらってるんだ。
なんだと!?
（ザガン）僕の魔法で　迷宮植物を→
人間に寄生させる。→
樹は　人間から魔力を吸い上げて→
迷宮生物が生まれてくる仕組みさ。
どうだい？　かわいいだろう？
（白龍）
なんて　ひどいことを…。　うっ！
あの子のお父さんとお母さんも…。
はっ！
（ティアレ）
((父と母を助けたいんです))
くっ！→
ううっ！
うわぁ～～！
（白龍）ぐっ…　ううっ！　んん…。
（ザガン）ふん。
♪♪～
はっ！　あっ　あぁ…。
ダメダメ。
魔法でしか　元に戻せないよ。
くっ！
とても複雑な命令式だから→
僕にも分からない。
あっ。
魔法をかけた本人にしか
解けないんだ。
（白龍）くそっ！
ジンが　なんで　こんなことすんだよ。
「なんで」？
僕は　人間が大嫌いなんだ。
だから　王を選んで
人間どもの世界に行くなんて→
死んでも　ごめんだよ。
僕は　僕が作った
無垢で　イカした迷宮生物たちと→
一生　ここで暮らすんだ。
目障りな人間を　いじめながらね。
ははははっ！
貴様～～！　ふん！
（ザガン）おっと　いいのかなぁ？
そんなことして。→
これ　な～んだ？
うぅ…。
はっ！
あの子は！
あはははっ！
入り口付近で
うろちょろしてたから→
捕まえちゃった。
（ティアレ）いやぁ～～!!
やめろ！　その子を放せ！
うっ　うぅ…。
いいよ～
宝物庫まで来られたらねぇ。→
君たちのために
道は　一直線にしておいてあげる。
待て！
落ち着け　白龍！
俺は　あの子に
両親のことを託されたんです！→
なのに　こんな…。
あの子に頼まれたのは
お前だけじゃない。
あんなヤツの手に乗るな。
くっ！
とにかく　宝物庫へ行こうぜ。
トランの村人の魔法も
俺とシンドバッドさんの呪いも→
まとめて　ザガンに解かせてやる！
♪♪～
これは　落ちたら大変ですね。
あぁ…。　でも　行くしかねぇだろ。
[ﾃﾚﾋﾞ]　んん！　よっ！　はっ！
マギに
アモンまで付いてくるなんて→
君たち　強すぎるからね。
もっともっと
迷宮のレベルを上げてあげる。
♪♪～（ザガンの歌声）
んん！
（一同）あっ。
これ　ザガンの声じゃねぇか？
クマのときと同じです。
♪♪～（ザガンの歌声）
オマエら　潰す！　ペッチャンコ～！
やっぱり！　ザガンの歌声が→
迷宮生物を　凶暴化させてるんだ。
これじゃ
先に進むどころじゃねぇ。
ならば…　すべて　しとめる！
はあっ！　うっ…。
無駄　無駄！
その子たちは　魔法使いなんだよ。
浮遊魔法と「防壁魔法」が得意技さ。
ここは　俺に任せろ！
でやっ！
パリン！
ふん！　くっ！
くそっ…　きりがねぇ。
そんな攻撃　僕のウサギちゃんには
届かないよ！
それなら　僕が！
♪♪～
火の玉？
「灼熱の連弾」！
♪♪～
ははっ！　できた！
ふん！
さすがは　マギということか。
やあっ！
♪♪～
オマエら　潰す～～!!
アリババくん！
んんっ！
でやぁ～！
ザシュ！
♪♪～
（２人）ははっ！
ふふっ。
くっ…。
おいおい～！　お前も　なかなか→
魔法使いらしく
なってきたじゃねぇかよ～！
白龍さん？　どこかケガでも？
あっ　いえ…。
≪僕たち　いい感じだねぇ。
あの…→
皆さん　一つお願いが。
ん？
（白龍）
今後　何があっても　助けの手を→
差し伸べていただかなくて
結構です。
あっ。
どういうことだ？
俺は　仮にも　一国の皇子です。
他人の助けに
甘んじていい立場にはありません。
お前　真面目なヤツだな。
あんまり気にすんなよ。
（ザガンの声）はいは～い。
（２人）ん？
（ザガンの声）
そこの黒髪君の言うとおり→
あんまり助け合いとか
困るんだよね。→
つまんないじゃ～ん？
だから　次は　二人一組に分かれて
戦ってみよっかぁ。
（アリババ　アラジン）えっ？
二人一組？
そう。
パチン
（一同）あっ…　うわぁ～～！
アリババさん！　アラジン！
やっぱり　いません。
しかたありません。
先に進みましょう。
（白龍）モルジアナ殿。
はい。
（白龍）もう私のことはいいので→
ここからは
ご自分の身だけを案じてください。
えっ？
（白龍）ちょうどいい機会です。→
これで
いらぬ助けを　借りずに済みます。
≪この人は
なぜ　こんなにも　かたくなに…≫
≪でも　誰かと似てる≫
≪ゴゴゴゴゴ…
あっ。
♪♪～
（２人）くっ！
んん！　やあっ！
ガン！
はっ！　うっ…　くっ！
（ザガンの声）僕の作ったゴーレムは
めちゃくちゃ硬いからねぇ。
魔法以外のどんな攻撃も
効かないよ。
でも　君たち
魔法が使えないんだよね？
はあぁ～～！
♪♪～
はっ！
ドスッ！
あっ！
何!?　その技！
（白龍）自分の体内の力を
武器に宿しました。→
気と呼ばれる技です。
（ザガンの声）魔力操作の一種か！
（白龍）はあっ！
ザシュ！
ただ者じゃないってことね。
（ザガンの声）でも　いつまでもつかな。
（２人）くっ！
ザシュ！
ふぅ～。
う～ん…。
アリババくん？
あっ　いや…。
師匠に言われた　俺に合った→
もっといい　やり方ってのが
気になっててさ。
焦らない　焦らない。
そのうち見つかるよ。
ああ…。
ねえ　アリババくん→
君は　必要ないことまで
焦ってないかい？
あっ。
なあ　アラジン
お前　白龍のこと　どう思う？
どうって？
俺　あいつのこと
よく分かんなくて。
自分が　どう思ってるのかも…。
アリババくんは→
白龍おにいさんのことが
憎いのかい？
えっ？　あっ　いや…。
憎いわけじゃない…
分かんないだけだ。
ああ　うん…　なんか→
全部　自分で
背負い込もうとしてるみたいで→
もどかしいっていうか…。
ふふっ。
あっ。
さあ　行こう　アリババくん。
モルさんと白龍おにいさんが
待ってるよ。　ふふっ！
ガキン！
（白龍）ううっ！
（ザガンの声）
魔力操作は　自分の命を削る技。→
君の寿命がもつかな～？
（白雄）((使命を果たせ。
戦い抜くと誓え))
はっ！
ううっ！
今です　白龍さん！
でやぁ～！
ザシュ！
（白龍）んん！
一旦　退きましょう。
このままでは　あなたが…。
かまわない！
えっ？
他人に助けられるなら→
命が縮まる方が　ましだ！
何を言ってるの!?
（白龍）くっ…　この迷宮攻略は→
俺の使命を達成するのに
必要なんだ。→
君には関係ない！
関係なくなんか…。
（白龍）うるさいな！
これは　俺の国の問題だ！
((うるせぇ！
お前にゃ　関係ねぇことだろ))
((これは　俺の問題だ))
≪ああ　そうだ…　この人→
バルバッドで会ったときの
アリババさんに　そっくりなんだ≫
ダン！
関係なくありません。
あっ。
あなたにも
あなたを大切に思って→
帰りを待っている人が
いるはずです。
あっ…。
だから　その人たちの代わりに→
私が　あなたの力になります。
ふん！　うっ…。
（ザガンの声）無駄だよ！→
君の脚より　ゴーレム君の方が
頑丈なんだからねぇ。
ふっ！
えっ？
私の脚では砕けなくても→
同じくらい頑丈なもの同士が
ぶつかったら!?
ふん！
ドォーン！
粉々…。
さあ　進みましょう　白龍さん。
≪俺は　また…≫
（白雄）((白龍…　白龍…→
使命を果たせ。　戦い抜くと誓え))
((お前がやるんだ…　お前が…))
（白龍）((はぁ　はぁ　はぁ…))
（白瑛）((しっかりしなさい))
((あなたが
ちゃんとしなくてはダメなの))
((白龍。→
白龍))
((んん…))
白龍！　白龍！
はっ！
大丈夫か？
（白龍）ここは？
モルさんが　運んでくれたんだよ。
ここは
二本道の試練を　通り抜けたとこ。
ううっ…。
白龍さん…。
（ザガンの声）お～い→
君たち。
（３人）ん？
（ザガン）あの二本道を
クリアしちゃうなんて→
感心しちゃった。　でも→
一人だけ
足引っ張ってるヤツがいたよねぇ。
（ザガンの声）だ・れ・か・な？
だ・れ・か・な～？→
お前だよ　顔に傷のある　お前！
（白龍）あっ…。
さっきから助けられてばっか。
みんなも　ほんと迷惑してるよ。
（ザガンの声）君に　彼らの仲間の
資格なんてあるのかなぁ～？→
君って　ほ～んと
な～んにもできないよねぇ。
分かってますよ　そんなこと～！→
うわぁ～～ん!!
（３人）えっ!?→
ええ～っ!?
俺だって
頑張ってんだよぉ！　うわぁ～…。
（ザガンの声）
あ…　あれ？　泣いちゃった？
うっせぇ！　バカ変態仮面！
ひっ！
お…　落ち着けよ。
うるさい　ちゃらんぽらん！
だいたい→
なんで　あんたみたいなヤツが
強いんだよ!?
自分の国ほっぽって　シンドリアで
のんびりしてるようなヤツが！
白龍さん　言い過ぎです！
うるせぇ　怪力女！
かっ　かっ…。
おにいさん　落ち着いて！
お前も黙れ！　チビ助がぁ！
が～ん…。
バ～カ　バ～カ！
お前らみんな　バ～カ！→
うわぁ～ん！　ああ～…。
((アリババくんは
白龍おにいさんのことが→
憎いのかい？))
≪ああ　そうだ…
憎んでるわけじゃないんだ≫
≪だって　こいつは…≫
（白龍）わあぁ～～…　うぅ…。
（白龍）行ってください。
もう　俺は　同行できません。
甘ったれんな。　それだけ→
お前が　でかい問題
抱えてるってことだろ。
だったら
俺たちの力を借りてでも→
ここを出るべきじゃねぇのか？
（白龍）うるさい…。
きれい事ばっかり言うな。
あんただって
本当は　俺を憎んでるくせに。
憎んでなんかいない。
俺は　あんたとは違う。
憎しみを捨てて
ふぬけになってる→
あんたなんかとは！
できないじゃ済まされない！
俺は　一人でも→
責任を果たさなきゃいけないんだ！
俺も　そうだった。
あっ…。
バルバッドで
一人　なんとかしてみせるって→
突っ走ってた。　でも→
もっと早く
みんなの力を借りてたら→
もっと大勢　助けられたんだ。
カシムだって…。
カシムは…。
俺が殺した。
♪♪～
あっ。
アリババくん…。
♪♪～
だから　もう嫌なんだよ。
俺はもう　誰も失いたくない。
お前は　一人じゃない！
≪この人は
どういう人なんだろうか≫
≪俺が思ってるような
いいかげんな人じゃないのか≫
（シンドバッド）
((君は　もっと学びなさい。→
外の世界のことを…→
そして　そこに住む
さまざまな人々のことを))
とにかく　俺が言いたいのは→
お前には
お前の事情があるんだろうけど→
でも　俺たちだって
ここにいるんだし…→
あぁ…　だから…。
（白龍）アリババ殿。
あっ。
確かに　俺は
一人で生きていけない人間です。→
兄や姉や家族に
助けられてばかりでした。→
いつまでも　このままでは
いられないことは分かっている。→
でも　今は…。
あなたたちと一緒に
どうか戦わせてください。
白龍…。
ああ！　俺の方こそ頼むぜ。
一緒に　この迷宮を攻略しよう！
はい！
♪♪～
発達した低気圧の影響で
天気が大荒れとなった北海道だが
猛吹雪のため、車に閉じ込められ
ていた
親子４人が死亡するなど、
これまでに合わせて８人の死亡が
確認されている。