（羽花）お父さん。
（羽花）
分かってる　何が不安なのか。
私は　どこにも行かない。
２人が思うよりも
私は１人でできる。
私は大丈夫だから
何も心配しないで。
どうか見守っていてほしい。
月曜日から　また改めて
八美津高校に通います。
（堅実）羽花　頭を上げなさい。➡
いろいろ誤解してすまなかった。➡
娘をよろしく頼みます。
ちゃんとできたかな。
（界）ばっちり。
《お父さん　お母さん。➡
ここが　やっと➡
私が見つけた世界です》
ハァ…。
《気合い入れて早く来すぎた。➡
まだ誰も来てない。
何か前も　こんなことあったな》
《みんなが来たら　まず…》
こ…　この度は
大変ご迷惑を　おかけし…。
《裏返った》
何か前に見たことあんな
この光景。
あっ！
び…　びっくりした。
ちゃんと来たな。　おはよう。
おはようございます。
（あゆみ）
あっ　羽花ちん　もう来てる。
（悟）おお　界も来てる。
みんなで羽花ちんに
おかえり言おうって➡
早く来たんだよ。
み…　皆さん　この度は…。
（多央）何も言わなくていいよ。
（雪乃）石森ちゃんが
何を言いたいか分かってる。
（生徒）
あゆみたちから　全部聞いたし。
（阿部）さっきまで
石森のお父さんが来られてたよ。
え？
みんなに直接　謝りたいが➡
またピントのずれたこと
言ってしまうかもしれないと➡
奥様に止められたそうだ。
（トンボ）ブハハハ！　ちょい変だけど
いいお父さんじゃん！
（やすし）トータル面白かったから
いいよ。
（トンボ）確かに。
《どうしようもない不安も
焦りも➡
ここでは大丈夫》
♬（オープニングテーマ）
♬～
《心機一転。
また席替えすることになった》
（やすし）またそこ？　ウケる！
移動しなくていいから楽だわ。
（真鈴）えっ　界　隣？
うわ　ラッキー。
（やすし）
界はマジで真鈴のことが嫌い。
（真鈴）何で！
ねえ　界　違うよね？
仲良くしようね
むしろ　つきあおう。➡
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ　私…。
《また遠くなっちゃったな》
（阿部）はい　自習お疲れさん。
ありがとうございました。
《三浦君》
《よく寝るな。➡
授業中も寝てるし。➡
家であんまり寝てないのかな？》
《寝顔　きれい》
＜何も諦めんなよ。➡
誰も悪くない。　だったら
どっちも守るしかない。➡
そうだろ＞
《三浦君　好きです》
あっ！
あ～…　今　何時？
よ…　４時半です。
《びっくりした。
く…　口に出してないよね》
えっ？
どこ行く？
えっ？　えっ！？
ああ　そうだ
席替えしたんだ。　悪い。
す…　座れるものなら
隣に座りたいです！
座れば？　今　誰もいないし。
いえ　大丈夫です。　今は。
《そういうのじゃない。
これから自分で手に入れる。➡
三浦君の隣》
今日　カラオケ行くの
石森連れてきてって言われてて。
待ってたんだ　そういや。
時間あれだけど
ちょっと顔出せる？
あの　三浦君
私　門限が延びたんです。
へえ　何時？
６時！
うん　まあ…　うん。
けど石森が起こさなかったら
危なかったわ。
すっぽかすところだった。
放課後　教室で寝てるのは➡
珍しいなと思ったんです。
ああ　最近行ってないな　物置
元気かな。
物置が？
そう。
あした行くかな　昼休みかな。
あっ　私も行きたい。
駄目って言ったら？
い…　行きたい。
石に徹するので➡
決して邪魔しないので。
《離れた分…》
フッ　何をそんな真剣に。
いいよ。
《また近づかなくちゃ》
（あゆみ）
おお　来た来た　こっちこっち！
こんなことなら
自習しなかったのに。
いやあ　それもどうかと。
（由瑠）よし　行こう！
あっ。
ん？
（麗美）うん？
あの　小島さん。
（麗美）ああ。
この前は
ありがとうございました。
別に。
ってか　よく名前　覚えてんね。
忘れたいだろうに。
いじめられっ子は
いじめっ子の名前を➡
一生　忘れないものです。
ハッ　よくそのいじめっ子と
普通にしゃべれるもんだよ。
ましてや　お礼とか。
あんたらもね。
羽花ちん次第だよ。
羽花ちんが許すか許さないか
あたしたちも　それに従う。➡
大事なのは
羽花ちんの気持ちだもん。
ふーん。
ここはきれい事と絵空事を
集めて煮詰めましたって感じ。➡
生温かくて超居心地悪。➡
ねえ　あんた　夜よく見るよ。
超ガラの悪いのと
絡んでるよね？➡
一人はぐれて家に帰んないで
何やってんの？➡
ねえ　あんたの世界は
そっちで合ってんの？
はあ？　何言ってんの？
（麗美）
何って　ただの感想と疑問じゃん。
何か怖い。
（あゆみ）行こ　行こ。
（生徒）行こうぜ。
（友哉）フッ　フフ…。
お前が一番気味悪いわ！
（友哉）消えろよ　低スペック。
（悟）あれ　界　携帯替えた？
ああ。　窓から飛んでった。
（悟）何してんの？
何してんだろ。
（やすし）俺　２階から落としたけど
大丈夫だった。
（悟）界んち　９階だから。
（きよし）
界んち　アパートじゃなかったっけ？
２階建ての。
（悟）越したんだよ。
中３の最後辺りに。
（きよし）へえ。
（やすし）よし　遊び行くわ！
断るわ。
（やすし）やだ！
（悟）俺らも行ったことないもん。
《ふと無邪気に笑って
ふと何かを考え込んで➡
ふと冷たい目をする》
《そして目を離した隙に
ふといなくなる》
えっ？
⚟（阿部）石森。
先生　これって…。
ああ　物置に
誰か出入りしていたようで➡
しっかり施錠して
入れなくしたんだ。➡
報告してくれたのは　三浦らしい。
《近づいて　近づいて➡
また離れてく。➡
そばに来て　去ってゆく。➡
私は三浦君のことを➡
まだ何も知らない》
《三浦君　どうしたんだろう。➡
どうしたも何も
そもそも　あそこは➡
三浦君の秘密の場所。➡
そこをなくすのは
三浦君の自由》
はーい　席着け。
（真鈴）あれ　界は？
（望華）休み？
特に連絡は来てないが。
既読つかねえ。
（望華）今んとこ皆勤だよね　界。
（バイブ音）
（悟）おっ　界どうした？➡
界？　お～い。
（望華）何？
（悟）ずっと無言…。
（真鈴）悟　スピーカーにして！
うん。
（携帯電話）眠い。
（ミル）何じゃそりゃ！
だそうです。　阿部さん。
（阿部）はいはい。
って　そんなふざけた理由で
いいのかよ。
いや　お前らだったら
こうはいかんよ。
（生徒１）何それ。　界だけ特別？
（やすし）界が
ちょっとイケメンだからって。
（阿部）そうそうイケメンだからな
あいつは。
（生徒たち）え～？
ってか　何で　あいつ
いつも眠そうなん？
夜　出てるからじゃねえの？
（真鈴）えっ？
（多央）ああ　超ガラ悪いのと
つるんでんだっけ。
（生徒２）夜だと連絡取れないこと
多いしな。
（生徒３）あいつ陰で何してんの？
（生徒４）だよな。
（阿部）ほら！
そろそろ出欠とるから！
悟たち一番仲いいじゃん。
何も知らないの？
う…　うん　知らない。
そういえば　あたしたち
界のこと何も知らない。
（望華）何それ？
そんなことある？
（阿部）ほら　静かに！
《三浦君のこと何も知らない》
＜いいよ＞
三浦君。
何？
えっ？
忘れ物　見張ってて。
あ…　はい。
（蹴る音）
だから　この鍵が
壊れてるんだっつうの。
気付けよ。
（解錠音）
よし　開いた。
（ドアの開く音）
他に…。
あ？
寝る所　見つけたんですか？
いや。
じゃあ　どうして。
別に　何でもねえよ。
ただの気まぐれ。
ほこり臭いしな　ここ。
三浦君。
何？
《何だろう
突き放された気がする。➡
ここは　三浦君の秘密の場所。➡
そこに私が一方的に
足を踏み入れた。➡
あの日　レモンソーダを見つけて》
ペットボトル　もう見つけんなよ。
《やっぱり　そうだよね。➡
これ以上　こっちに来るなって
そう言ってるんだよね》
（あゆみ）えっ！　界に何か
変なことしてないかって？➡
羽花ちんが？
いや　してないよ。
言ってもない。
そっか。
何で？　どうかしたの？
ううん　何でもない。
（芹奈）そのセリフ
界から　よく聞いた。➡
何でもないって。
ああ　確かによく言うかもね。
一番インパクトでかかったのは…。
あれじゃね？　中３のとき。
（あゆみ）ああ！➡
界　ある日　急に髪染めてきて…。
＜別に　何でもない＞
って　いつもと同じ顔で。
いつもと同じ顔って？
無表情？
（あゆみ）当たり。
（あゆみ）深入りしようとすると
嫌がるから➡
それ以上　何も言えなくて。
そうなんだよね。
ヒーローみたいな性格なんだけど
でもなんていうか➡
心が見えなくて
ちょっと怖いときあったな。
《私も同じことを思う。➡
でも　私が　ほんの少し知ってる
三浦君は➡
ふと無邪気に笑って
ふと何かを考え込んで➡
ふと冷たい目をする。➡
そしていなくなって➡
ふと悲しい表情をする。➡
いろんな顔をする》
⚟（足音）
私　三浦君のことが知りたいです。
《自分だけが知ってるって
思い上がってるわけじゃない》
《ただ　ヒントになるなら➡
自分からは
話してくれないのなら…》
（麗美）＜ねえ　あんたの世界は
そっちで合ってんの？＞
《どんな世界？》
＜もう見つけんなよ＞
《でも　知りたい》
３階　３６号室です
ご案内します。
（店員）ご案内します。
（女性たち）わ～。
（女性）やっぱ　かっこいい。
（同級生１）界がいると
リピーター増えていいな。
（同級生２）さっきの
かわいかったな　乱入すっか。
（携帯電話：通知音）
おっ　パイナップルのピアス。
（同級生１）フフッ。➡
女を特徴で登録すんのやめろ。
（同級生２）誰が誰だか➡
分かんなくなんじゃん。
《この辺のはず》
⚟　ねえ　君。
あっ。
（唐沢）君　ちょっといい？
（店員）界　何か界のこと
嗅ぎ回ってる女がいるみたいだよ。
女って　どんな？
えっとね　何か
黒髪のミディアムボブで➡
超キョドってて
界と同じ高校って。
あっ　今　唐沢さんたちが
捕まえたって。
（同級生１）おお。
（同級生２）いいよ。　俺らが➡
話つけてくっから　界は働いて…。
あのバカ！
（同級生２）え？
（唐沢）ほら　早く入れよ。
さあ　話　聞かせてもらおうか。
界のストーカーさん。
ち…　違います。
ん？　違うの？
でも　つきまとってるよね。
はい。
（男性１）いや　認めたし。
（男性２）すげえな　界のやつ。
どの種類からも　モテんじゃん。
ねえ　俺にしない？
（男性２）いや　趣味。
（唐沢）でも　女子高生だろ。
《逃げなくては》
（男性２）ウケる。
（唐沢たち）ん？
（男性１）あっ　界。
（唐沢）どうした？　慌てて。
この子　お前のストーカー
好きにしていい？
放せよ。
え？
離してくださいよ　先輩。
はい　ごめんなさい…。
来い　石森！
走るぞ。
♬～
《三浦君　怒ってる？》
あの…。
フッ　フフフ…。
お前　いつから
俺のストーカーになったんだよ。
頭いいから
あれで分かったと思ったんだけど。
ちょっと距離　置こうぜ。
納得できる説明をください。
しぶといな　お前。
ああ　俺がそう育てたんだっけ。
石森　俺がどういう人間か
言ってみろ。
責任感があって　面倒見がよくて➡
かっこ良くて　優しくて　強い。
そう信じて　あがめてる
お前を見ると➡
たまに苦しくなる。
あと　何かを抱えていて➡
繊細。
もうお前
あんま俺の心に入ってくんなよ。
＜卑屈　自嘲　劣等感　自己犠牲➡
素直　思いやり　勇気＞
《私が　どんな人間か➡
たくさん見て教えてくれた。➡
今度は私の番。➡
あなたの心に触れたい》
三浦君　ごめんなさい。
私　しぶといので！
《三浦君の心に触れたい》
♬～
《緊張する　三浦君に会うの。➡
昨日　知らない部分を
たくさん見たから。➡
それに
変な宣言もしてしまったし》
（あゆみ）あっ　おはよう　界。
おはよう。
《み…　三浦君に　何か挨拶を…》
（やすし）なあ　界！
界ってさバイトしてんの？➡
これ昨日　友達が撮ったって。
（生徒１）いや　それより
界の着てる服　どっかの制服？
一緒にいるの石森ちゃん？
（生徒２）界がバイト？　マジで！
界　俺　聞いてないよ。
あたしも聞いてない。
石森ちゃんは　界がバイトしてたの
知ってたってこと！？
違う…。
（真鈴）何がどう違うの？➡
界と石森ちゃんって
どういう関係？
（多央）ちょっと真鈴。
してるよ　バイト。
バイトならやってる。
悟も　あゆみも　黙っててごめん。
でも今ちょっと用あるから
説明は　またあとでな。
《三浦君と私の関係。➡
名前も分からない
そんな関係。➡
何て呼んだらいいんだろう》
あっ。
来ねえの？　しぶといんだろ。
でも…。
石森。
おいで。
《向こうに呼ばれるのは
一体➡
誰なんだろう》
♬（エンディングテーマ）
♬～
あの…。
めんどくさいことは聞くなよ。
私　大丈夫ですか？
ああ　いい意味で。
《知ろうとしたら
分からないことが増える》
石森。
飲む？
いただきます。
《とりあえず　今は
私の心がはじける》