（中澤　琴）折谷静矢！
（折笠静馬）ん？
（琴）貴様　手を抜いたな！
藪から棒に何だ？
（琴）
先ほどの勝負　わざと負けたろう
あんたの剣が速かった
それが全てだ
貴様の怪力なら　肉を切らせて
骨を断つこともできたはず
なぜ寸止めした？
そういうあんただって
最後の一撃　峰打ちじゃないか
私は剣の腕を競いに来たのだ
人殺しが目的ではない
フッ
何がおかしい？
思ったとおり　あんたは
辻斬りなんかする人間じゃない
（琴）何の話だ？
俺の本当の名は　折笠静馬
浅草に勤務する巡査だ
辻斬り事件の捜査をするため
撃剱会に潜入していた
捜査…
あんたが犯人かもしれんと
思っていた
疑って悪かったな
あんたは
あんたの剣同様　まっすぐだ
もういい　分かった
⚟（緑川順平）大変だ！
どうした？　緑川巡査
（緑川）小山内巡査が…
殺された
誰が　こんな…
（丹波昌弘）
詳しいことは分かっていません
今　付近の聞き込みを
しているところです
（緑川）丹波大警部
牧野巡査
小山内巡査が…
何としても犯人を…
そして　この手で…
（牧野）「逮捕する」か？
それとも…
修羅神狂死郎
えっ？
（牧野）目撃者の話によると➡
小山内巡査を殺したのは➡
修羅神狂死郎だ
ハッ！
（行司）
これより撃剱会を再開する！
東　修羅神狂死郎
西…　ん？
修羅神狂死郎！
お前に聞きたいことがある
あいつ　何を…
（修羅神狂死郎）
あんたの出番は終わったはずだが
お前が小山内さんを殺したのか？
（行司）
これ！　闘技場から降りなさい
どうなんだ！
うわっ！
薩摩の男なら　先ほど排除したな
貴様！
ぐっ！　ううっ！
うっ…　くっ
あの殺気…　別人のようだ
ううっ　ふっ！
ううっ
♬～
（藤田五郎）
戦う相手を間違えている
藤田
邪魔をするな
あっ…
♬～
うっ…
目を覚ましたか　丸２日　寝てたぞ
えっ？　ああ…
うっ！
動くな　傷が開く
なぜ乱入などした？
仲間の仇討ちだ
藤田が間に入らなければ➡
その首　修羅神に斬られていたよ
あのあと　どうなった？
（琴）修羅神は藤田に負けた
お前との戦いで
消耗したせいだろう
そうか
そして　優勝したのは　この私
中澤琴だ
はあ…　というか
なんで　ここにいるんだ？
お前　ほっとくと無茶するだろう
あんたには関係ない
決めたのさ
（せきばらい）
折笠静馬　お前を弟子にしてやる
へっ？
（守屋龍三）さあ　飲め　飲め！
撃剱会のおかげで大儲けできたぜ
（後藤銀次）誰かさんが負けなきゃ
賞金も払わずに済んだんだがな
（守屋）なに　身内が優勝して
イカサマ疑われるよりはいいさ
それより後藤
例の工事はどうなっている？
へえ…　ここのところ
なぜか　人足の集まりが悪く➡
若干　工期が遅れています
バカ野郎！
予定どおり監督するのが
お前の仕事だろうが
ん？　ああ　狂死郎　力　貸してやれ
待ってくれ　親分
この件は俺の手でやり遂げます
手助けは無用！
なら　さっさと工事を終わらせろ！
へい…　うう…
（後藤）
てめえら　いつまで怠けてやがる！
さっさと現場に行かねえか！
うっ！　何だ　こりゃ…
（藤島吉兵衛）
うちから流出した阿片が➡
本所深川辺りを中心に
流れているようだな
⚟（狐面）何者の仕業で？
愚問だな
あそこは守屋一家のシマだ
⚟（狐面）報復しますか？
当然だ
そのために貴様らを飼っている
（藤島）働いてもらうぞ
（狐面）はっ
首尾は？
（幻丞）不和の種は十分にまいた
守屋と藤島の激突は近いのう
あとは待つだけか
では　その間に新たな同胞たちを
迎える準備を進めるがいい
（幻丞）うむ
♬～
（黒木せんり）へえ
あっ…
（護堂）そこにいるのは誰だい？
怖がる必要はない
見てのとおり　ただの琵琶法師よ
（せんり）えっ…
（護堂）女の人だね　珍しいな
ここらは気味悪がって
誰も近寄らぬ場所なのに
なるほど
何かを隠すには　もってこいね
（護堂）あんた　もしかして➡
舟の噂を聞いて
ここに来たのかい？
舟？
皆の所へ案内しよう
♬～
何の集まり？
ここにいるのは
御一新で行き場を失った者たちだ
僧侶たちは廃仏毀釈で
御仏へ仕える道を奪われ➡
還俗を強制され➡
按摩や私のような者は➡
当道座の廃止で寄る辺を失った
路頭に迷っていたとき
噂を聞いたんだ
わしらみたいな者でも
受け入れてくれる場所があると
よくぞ参られた
時代に見捨てられし同胞たちよ
数日後に約束の舟が来る
極楽とは言わぬが➡
誰もが後ろ指をさされることなく
生きていける所じゃ
♬～
（大久保利通）
黄金の捜査はどうなっている？
（川路利良）現在　鋭意捜査中です
（大久保）我が国には金がない
なのに　政府は➡
国家運営に何の貢献もしていない
士族のために➡
莫大な俸給を支払い続けている
もう限界だ
だが　突然やめたら
どうなると思う？
（川路）恐らく
各地で士族が反乱を起こすかと
うむ…　黄金があれば
時を稼ぐことができる
何としても見つけるのだ！
（守屋）うちのシマに
阿片が流れてるだと？
そのせいで
人足が使い物になりません
まさか　藤島の野郎➡
断りもなく　勝手に
商売を始めやがったのか！
（子分）ん？　何だ　ありゃ？
（牛の鳴き声）
う…　うわっ！
（戸倉勝也）な…　何だ　一体！
（守屋）牛の復讐か！
（子分）死んでる…　死んでます！
脅かしやがって　火を消せ！
（子分）ぐあっ！
（守屋）何だ　こいつは
（戸倉）ふざけやがって！
（後藤）やっちまえ！
（ギャロ）ううっ　どらあっ！
（子分たち）うっ！　うおっ
（後藤）くそったれ！
（ギャロ）ぎゃあっ！
今のうちに親分を！
（戸倉）親分　外へ！
（守屋）お…　おう
（半鐘の音）
（守屋）なんてこった…
何だ？
（ビリー）ミスター藤島からの返礼だ
（銃声）
（守屋）後藤！
よくも！
（銃声）
（戸倉）おい　船頭　舟を出せ！
（船頭）へ…　へい！
（ギャロ）ハハッ
（ビリー）ん？
金払いのいい仕事だ
ここで終わらせるのは
もったいない
（ビリー）フン
誰だ？
（雛鶴）
あなた様のお相手をするようにと
聞いてないな　帰れ
それでは怒られてしまいます
どうぞ　お好きなように
（雛鶴）ハッ！
そんなことだろうと思った
うっ…
誰の差し金だ？
殺せ
（せきこみ）
死病に侵されているようだな
明日をも知れぬ　この身
ここで殺されても未練はない
ならば　俺が手を下すまでもない
どこへでも行くがいい
⚟（子分）
狂死郎のアニキ　大変です！
どうした？
（子分）親分が襲撃されました！
藤島のジジイ
ナメたマネしやがって
⚟　このまま
黙ってるわけにはいかねえ
野郎をぶっ殺す！　準備しろ！
（子分たち）へい！
静馬さん
澄江も　もうすぐ
そちらに行きます
⚟（小梅）雛鶴ねえさん
（小梅）
通っていれば　いつか会えるって…
やっと会えた
（雛鶴）どうして　そこまで…
（小梅）伝えなきゃって
おねえさんの許嫁
折笠静馬さんは生きている！
ハッ！
あっ　折笠巡査！
動いて大丈夫なの？
捜査はどうなった？
小山内さんを殺した犯人は
逮捕したのか？
それが…
小山内巡査の事件が
取り上げられたって➡
どういうことだ！
（丹波）警視庁が直接
捜査を行うことになったんです
巡査殺害は一大事ですから
犯人は逮捕したのか？
修羅神狂死郎という男に
目星をつけたようですが➡
逮捕はしてません
何か考えがあるのでしょう
どうなってんだ…　訳が分からん
（緑川）実は　おかしなことが
ほかにもある
辻斬り事件だけど➡
人相書きのヤクザ者を捕まえて
真相が分かった
あのヤクザ者は
遺恨ある相手に復讐するため➡
金で刺客を雇った
刺客？
（緑川）殺された立花洋二郎だよ
ヤツは被害者じゃなかった
立花こそが辻斬り
襲撃者だったんだ
（立花洋二郎）《うわっ！》
（緑川）
しかし　立花は返り討ちにされた
修羅神狂死郎によって
身を守るためとはいえ
相手を殺してるからね
話を聞くために修羅神の身柄を
押さえようとしていたんだけど…
まさか辻斬りも？
（緑川）警視庁の預かりになって
手出しできなくなった
修羅神狂死郎の関わる事件は➡
ことごとく
警視庁が押さえたってことか
ハッ！
あっ…
どうして犯人を逮捕しない！
一巡査の関知するところではない
怪我人は治療に専念するがいい
冗談じゃねえ
仲間が殺されたんだぞ！
修羅神狂死郎は
重大事件に関係しているため➡
泳がしている
言えるのは　ここまでだ
納得できねえ
この件に関しては手出し無用
これは命令だ！
そんな命令には従えねえ！
仲間を…　友を殺されても
黙ってるのがポリスってんなら➡
ポリスなんか　やめてやる！
（頭巾の男）
守屋と藤島がモメているようだな
（皆川）既に数名の死者が
出ているようです
（頭巾の男）私を裏切る前に
互いでやり合うとは…
欲に迷ったか
それと　烏からの報告で➡
修羅神狂死郎の暗殺に
失敗したようです
（頭巾の男）そうか　この一件➡
ヤツが裏で
絵を描いているのかもしれんな
ひとつ　罠を仕掛けてみるか
♬～
てめえら　気合い入れろ！
（子分たち）おう！
（子分）やってやろうぜ！
（子分）油断するなよ！
（子分）よっしゃ　やってやるぜ！
こんな所に何の用だ？
出入りがあると聞き
腕を売りに来た
賞金を取り損ねたからな
ヤクザのもめ事なんかに
首を突っ込むのは　およしなさい
刀が泣く
それに…　出入りはなくなる
親分さんに面会を
（皆川）御前からの伝言です
「身内同士の争いは
何の利益も生まぬ不毛な戦い➡
速やかに手打ちをするように」
（戸倉）ふざけるな！
（守屋）んん…
もし　停戦を
よしとしないのであれば➡
御前みずから　兵を率いて
相手をするとのこと
いかがご返答を？
藤島は信用ならねえが
御前に　そこまで言われては➡
し…　従うほかねえな
（皆川）結構　手打ち式は後日
御前立ち会いのもと　行います
（持鈴の音）
いよいよ　玉のお出ましか
（ダリオ）計画どおりだね
ここから先は
今まで以上に命懸けだ
その前に
同胞たちを送り出してやろう
船長に伝言を頼む
（幻丞）
船長　新たな同胞のこと　任せたぞ
（灘右衛門）
お前さんは来ないのか？
（幻丞）わしは最後まで狂死郎と
行動を共にするつもりじゃ
義理堅いことだ
狂死郎から伝言じゃ
「自分に万が一のときは
エルドラドを頼む」
（せんり）あっ！
（船乗り）な…　何だ　お前は！
（せんり）チッ
（船乗り）なっ！
（灘右衛門）追え！　追え～！
（船乗り）おい！　おとなしくしろ
ううっ
（藤田）ふっ！
（船乗りたち）うっ！　うおっ
（せんり）藤田五郎！
（藤田）逃げるぞ
（せんり）あなた　何者？
ここで何してるの？
（藤田）恐らく　お前と同じだ
黒木せんり
どうして私の名を？
（藤田）知ってる
英国に雇われた間者だろう
時にはね
今は誰の手先でもないわ
黄金を独り占めする気か
廃寺では
何も見つからなかったようだが
ご同業さんは女の尻を
追い回すのが趣味なのかしら
（藤田）あの船の行き先は？
さあ？　黄金の隠し場所かもよ
⚟（茂みが揺れる音）
むっ
（せんり）
あなた　警視庁の探偵でしょ？
私の邪魔はしないでね
勘のいい女だ
（守屋）所詮は商人
金のためなら
平気で仲間を裏切りやがる
言いがかりはヤクザの十八番だな
先に手を出してきたのは
そちらだろう
（守屋）なんだと！
⚟（頭巾の男）そこまでだ
（守屋）御前！
（頭巾の男）
仲間同士でいがみ合うとは
愚の骨頂➡
敵の計略に　はまったな
（守屋）敵？
（藤島）
誰のことを言っているので？
（頭巾の男）
芝居は終わりだ　修羅神狂死郎
それとも➡
池上宗一郎
と呼んだほうがいいか？
ようやく会えたな　平松武兵衛
（守屋）
ど…　どういうことだ　狂死郎
（頭巾の男）全ては私を
表舞台に引きずり出すために➡
その男が裏で仕組んだ　謀よ
（守屋）なっ…　うっ！
そこまで分かっていながら
どうして姿を現した！
（頭巾の男）
貴様を地獄へ送り返すためだ
（指を鳴らす音）
（頭巾の男）
罠にはめたつもりだろうが
あいにくだったな➡
殺せ！
（衛兵）あっ！
（頭巾の男）あっ！
（衛兵たち）うっ！
（守屋）ひいっ！
覚悟！
（藤島）よくも　ふざけたマネを…
（刺す音）
うっ！
ひいっ！
（愚円）フン
平松武兵衛
我が恨み　思い知れ！
（平松武兵衛）うっ！　ぐっ…
ワハハハハッ！
（銃撃音）
（ギャロ）
アハッ！　ハハハッ　アハハハッ！
やらせるか～！
愚円！
うっ…
ぐっ！　ぬっ…
しっかりしろ！
愚円がやられた
よくも！
（銃声）
くっ…　どこからだ！
隠れても無駄だぜ　ロビンフッド
（幻丞）こいつを
ガトリングの前に撃ち込め！
（ダリオ）その前に射殺されるよ！
（幻丞）やらねば狂死郎が殺される
（ギャロ）ぐっ！　うう…
（幻丞）愚円の死が無駄になる！
（ダリオ）冗談じゃない
（ビリー）さあ　出てこい　出てこい
もらった
（銃声）
今じゃ！
うっ…
♬～
（衛兵）うわっ
この風向きでは煙は使えぬ
もう矢がない！
⚟（馬のいななき）
（衛兵たち）うわっ！
乗れ！
♬～
（ビリー）失業したみたいだな
私が雇おう
ヤツらを始末するために
（守屋）待ってくれ！
うう…
あの裏切り者は…
俺が殺す！
♬～