♪(ﾃﾚﾋﾞ音声)なっとうを
おいしくたべるには
♪ なっとうを
♪ いちにざいりょう
ににてじゅん
♪ うつわになっとうとりいだし
おはしでよーくかきまぜる
♪ ねちねちねちねちかきまぜる
(典道)オオッ!?
(母親)何やってんのよ？ 典道
何が？
登校日でしょう 遅刻するよ
分かってるよ
今 行こうと思ってたんだよ
見てんだよ もう 冷てえな…
早くしろよ
なんで 花火大会の日に
学校行かなきゃなんねえんだよ…
(父親)お前は まだいいよ
なんで？
≪(母親)
あんた 学校 何時に終わんの？
うん？ 昼ごろだろう
≪ 今日
お母さんたち いないからね
ＰＴＡ？
ガラクタ集めて バザーやんだって
今日？
どこで？
公民館
誰が来んの？ そんなの
こんな日に
だろう？
いってきま～す！
いってらっしゃい
(純一)よう！
(稔)よう！
よう！ よ～い スタート！
お父さん
(父親)うん？
イヤなの？
(父親)ううん ううん…
♬～
≪(母親)ええ でも お義母さん
もう どうにもならないんです
≪ ええ…
ええ よく分かってます はい
(母親)なずな
これ 三浦先生に渡しといてね
(なずな)
何よ？ これ… 何の手紙？
♬～
ヤッ！
(和弘)ウワッ！
波動拳！ 昇龍拳！
(祐介)よし！
(三浦)おはよう！
アッ… こら バカ！ やめなさい！
(三浦)バカ！ こら！ やめな…
(悲鳴)
もんだぜ
マジで!?
お前 あとで殴られるぞ
(笑い声)
こら！
♬～
(生徒)おはよう
おはよう
典道 なずなに告白していい？
だから すりゃいいって
言ってんだろう １億万年前から
だから 協力してほしいの
きっかけをね 作ってほしい…
(和弘)今日 行くだろう？
花火？
うん
(稔)ババ～ン！
(和弘)痛えな この野郎！
あんなの ガキの行くもんだぜ
お前は
いつから大人になったんだよ？
なんだよ まだ
むけてねえじゃねえか この野郎
むけてねえのかよ 遅えな
♬～
(典道たち)ナイス！
(典道たち)すいません…
≪(ﾁｬｲﾑ)
(生徒)ジュッて…
(三浦)次は…
(生徒たち)オオ～ッ…
(三浦)ボウッ！
(生徒)怖え…
(生徒)すっげえ…
(生徒たち)オオ～ッ…
(三浦)きれいでしょう？
え～
元素によって 燃える色が違うわけ
ナトリウムも銅もバリウムも➡
それぞれ
決まった色で発光するのね
これを…
(和弘)｢炎色反応｣！
あら よく知ってたわね
え～ この炎色反応が
花火にも応用されているわけ
どうして 花火に いろんな色が
あるのか分かりましたか？
(生徒たち)は～い
え～ 今日は飯岡町の花火大会です
みんなも行くと思うけど
花火を見たら これを思い出してね
赤はストロンチウム
緑は銅 黄色はナトリウムって➡
考えながら見ると面白いわよ
(稔)｢８月１日に
飯岡町の花火大会があります｣
｢夜遅い時間なので 次の注意を
よく守って行きましょう｣
花火大会には いろんな人が来ます
変な人に絡まれたり➡
誘われたりしないように
気をつけなくてはいけませんから
みんな この ﾌﾟﾘﾝﾄを よ～く読んで
楽しい花火大会にしてください
先生 花火大会に行かない人は
読まなくていいんですか？
あら ハヤシ君 行かないの？
どうしよっかな…
今日 ｳﾞｪﾙﾃﾞｨ･ﾏﾘﾉｽ戦だからな
一応 目は通しておきなさい
(純一)は～い
先生
これ…
(生徒たち)先生 さようなら！
(三浦)はい さようなら
♪(はなうた)
(教師)あっ…
ラブレターですか？ 三浦先生
えっ？
よし… あいててて！
≪ プシャ！ プシャ！
プシャ！
あれ？ お前も ここの当番？
掃除 終わったの？
いや…
あの… ちょっと涼んでから
始めようと思ってさ
あっ そう
(教師)はぁ… 離婚か
オイカワは
母親が引き取るんですか
うん 今月中には
転校したいっていうんですけどね
夏休みが明けたら クラスの１人が
いなくなってるわけでしょう
ほかの子供たちに
何て説明するのか…
ホントのこと言えないですよね
何しろ こればっかりは➡
僕たちも なかなか
踏み込めない領域ですから
あっ これ
子供に こんな物 持たせるなんて
何やってんの？
別に
おい… アリ
取って
えっ？
取ってよ
ありがとう
あれ？
おい 典道 ５０メートルやろうぜ
ハハッ…
小便でも漏らしたのかよ？
お～い なずな 審判やってくれよ
なずな どうしたの？
えっ？
生理？
俺が勝ったら お前 何する？
『スラムダンク』の最新刊
ダメ 俺 持ってるもん
じゃ 次の出たら あげる
絶対だぜ
いいよ
よし
俺が勝ったら お前 何する？
お前 勝ったら…
うん
なずなに告白するよ
おい！
ちょっと待て お前！ 汚ねえぞ
マジになんなよ 遊びなんだからさ
なずな 取られんのが
イヤなんだろう？
だったら お前
勝っても負けても告白しろよな
審判やってあげよっか？
５０メートル？
そう
告白しろよ…
何か賭けてんの？
さあ やるぞ！
何よ？
やるぞ やるぞ！
じゃ いくわよ 構えて よ～い…
スタート！
(手をたたく音)
アッ… 何すんだよ!?
安曇君 今日 花火大会 行くの？
えっ？
２人で行こうよ
なんで？
｢なんで｣って… 好きだからよ
好きって 何を？
５時に迎えに行くからね
必ず いてよ
ああ いってえ… 今のなしね
足 思いっきり ぶつけちまったよ
よいしょ…
丸だよ！
(純一)平べったいんだよ！
絶対 丸だって！
花火は どっから見ても丸いの
だってさ いいかい？
普通 見てる花火って こうじゃん
(純一)おお
なあなあ 花火ってさ
横から見たら 丸いと思う？
平べったいと思う？
花火？ なに？ それ
だから あのでかい花火さ
う～ん… 平べったいんじゃないの
ほら見ろ
いいから聞けって
(純一)祐介は？
えっ？ 丸
なんで？
知らねえよ
だから ちょっと俺の説明聞けって
(生徒)ねえ なずな知らない？
帰ったよ さっき
(純一)
だから お前が間違ってるんだって
(和弘)なんで そうなるんだよ？
じゃ 花火は平べったいと思う人
はい！ はいはいはい！
祐介 さっき 丸だったろう
さっきは さっき 今は今なの
お前ら その平べったい花火
見たことあんのかよ？
楕円の花火なんて
俺 あるぜ！
(純一)ほ～ら あるじゃん
稔じゃ信用できねえよ
ホントだって 去年 じいちゃんの
田舎で花火大会があってさ
じいちゃんの庭から見たら
こんなふうに曲がってたよ
こっからだと角度が悪いって
じいちゃんも言ってたもん
うん じいちゃんが言ってるなら
間違いない
よし そんなに言うなら賭けようぜ
(純一)なに賭ける？
俺 『スラムダンク』の最新刊
ダメだよ 俺 持ってるもん
俺も
(稔)俺も
ほんじゃ 何がいいんだよ？
じゃあさ 夏休みの宿題 全員分
いいねえ！ そうしようぜ
じゃ 俺は？
Ｊリーグの入場券
(純一)そんなの あんのかよ？
なあ 聞きたいんだけどさ
花火を横からって
どうやって確かめんだよ？
ヘリコプター？
(和弘)そんなの簡単じゃん
灯台がさ
ほら ちょうど海岸真横じゃん
…てことは なんと➡
花火を真横から見れると
いうことじゃあ～りませんか
誰が行くんだよ？
俺は行くぜ
俺も行く なあ 行こうぜ行こうぜ
面白そうじゃねえか そういうのさ
夏休みの宿題に比べたら
安いもんだよ
うん
典道は？
俺？ どうしよっかな…
行こうよ 仲間じゃねえかよ！
(純一)行こうぜ行こうぜ！
俺 勝ったら 何もらえんの？
行こうぜ行こうぜ 仲間じゃねえか
(稔)頑張ろうぜ！
行こう行こう！
た･だ･い･ま
おかえり！ ただいま！
おかえり！
ただいま… オッ！ びっくりした
よっ！
｢よっ｣じゃねえよ
何やってんだよ？ てめえ
お前さ
裏口の鍵 開けっ放しだったんだぜ
不用心なんだよな お前ん家
だからって 人ん家 勝手に
入ってくるか？ 信じらんねえよな
何だよ？ ちゃんと
おジャマしますって言ったんだぜ
それによ お前だって
どうせ ５時までヒマなんだろう？
あれ？ 偶然じゃねえか
俺だって ５時までヒマなんだ
(舌打ち)
おい それ古いぜ
なに？ それ
波動拳やるんじゃねえ
ここで竜巻旋風脚…
おい もうそろそろ行こうぜ
えっ？ もう そんな時間なの？
もう５時だぞ
ンンッ…
なあ！
竜巻旋風脚！
≪(和弘)おう 悪い！
何だよ？ その格好
(和弘)あれ？ みんな 手ぶら？
遅刻じゃねえかよ
遅れて行くぐらいが
ちょうどいいの
いってえ…
どうしたの？
今日 プールで ぶつけたとこだよ
今日？
ぶつけたじゃん
そうだっけ？
お前も いたじゃねえかよ
あの…
祐介君 いますか？
(受付)えっ？
祐介君？ 今日は見てないけど
花火大会に
行ったんじゃないかしら
あっちゃ～… こりゃ ひどいわ
いてっ！
ああ ごめん ごめん ごめん
大したことねえよ
いや あるよ これ
破傷風かもしれねえぜ
破傷風？ なに？ それ
バイ菌だよ 手遅れだとさ
バイ菌が全身に回って死ぬんだぜ
死にはしないだろう？
いや 死ぬんだって マジで ねっ！
俺ん家 行ってさ
親父に診てもらえよ
純一たちには 俺から言っとくから
早く行ってこい
一緒に来てくれたっていいじゃん
ダメだよ
２人とも一緒に行ったらさ
みんな
どうしたんだろうってなるじゃん
受付で 俺の名前 言ってよ
｢祐介君の友達です｣って言えば
先に診てもらえるから
ああ
あとさ！
家に なずながいたら➡
｢今日 行けなくなった｣って
言っといてくんないかな？
なに？ それ
いや そう言えば分かるから
告白したの？
いや してねえよ！
向こうがしてきたんだよ
いつ？
今日…
何て言われたの？
えっ？
なずなに
だから… ｢花火 行こう｣って
なんで行かねえの？
みんなに悪いじゃん
何が？ 全然 悪くねえよ
行きゃいいじゃねえかよ
イヤだよ！
なんで？
みっともねえ
あれ？ お前 なずなのこと
好きなんじゃねえの？
なんで？ 俺が？
シャレだよ シャレ お前
なに？ 俺が
マジで言ってると思ってたわけ？
なんだよ バカみてえ こいつ…
あんなブス
好きなわけねえじゃん なっ？
おい 早く行かないと
破傷風 悪化するぞ じゃあな
何やってたんだよ？
ハァハァ…
あと典道かよ
ああ あいつさ…
ちょっと遅れるって
≪(物音)
すいません…
(せきばらい)
すいません
祐介君の友達なんですけど…
≪(花火の音)
見えた？ 見えた？
こっからじゃ 何も見えねえよ
(和弘)ねえ なんで
こんな花火 見えないとこに➡
店出してんスか？
(露天商)ええっ？
浜 行ったらさ 人がいっぱいで
のんびり酒も飲めないじゃないか
なるほど
ここは意外と穴場ってわけッスね
典道 遅えな
(和弘)なに？ もう行くの？
いや まだ…
(男性)お前たちも おでん食えよ
おじさん 花火って横から見たら➡
丸いでしょうか？
平べったいでしょうか？
何だい？ それ… クイズかい？
(父親)祐介が ｢破傷風だ｣って？
あいつ
いいかげんなこと言いやがって
(ため息)
じゃ 平気なんですか？
でも まあ そんな かすり傷でも
放っとくと 化膿して
ひどくなることもあるからね
(看護師)受付で名前 呼ぶから
待っててね
はい
あの… 祐介 来ないよ
あっ そう
(ため息)
(純一)ほ～ら見ろ
(稔)イエ～イ！
(和弘)ウソだろう!? おじさん
本当に？ 本当に？
ねえ どうしたの？
やっぱり 平べったいんだってさ
花火
ウソ!?
ここにいらっしゃる
一見 普通のおじさん
実は昔 花火職人だったので～す
(笑い声)
おい 和弘
俺たちの宿題 全部やれよ
ダメだよ！
だって ちゃんと見てねえじゃん
実際 見ないと無効だよ
グダグダ言ってんなよ
負けは負けなんだからな
宿題やれよ
(和弘)くそ！
じゃ 灯台は？
行ったって しょうがねえじゃん
もう 答え分かってんだからさ
(稔)ねえ だったら 浜 行こうぜ
(純一)そうだな
でも 典道は？
あっ そっか…
一応 待とうよ
(稔)お前ん家だろう？
だったら こっちから
行ってやったほうが早くねえ？
(純一)そうだな もう出てたって
途中で会えるもんな
よし 行こう
ちょっと 誰が花火職人だって？
えっ？ 誰？
お… 俺は違うよ ハハッ…
また もう…
もし 君を誘ってたら どうした？
やっぱり逃げた？
勝ったほうを誘おうと思ったの
急に そう思ったの
クロールね 君が勝つと思ってた
だから 勝つほうに賭けたのに…
もし 君を誘ったら
裏切らないで来てくれた？
えっ？
いいや もう…
裏切られるの 血筋みたい
俺は… 俺は裏切らないよ
ホントかな…
裏切るよ きっと
♬～
やめてよ！ やめて！ やめて！
離して！ 離して！ もう…
やめて！ やめて！ やめて！
やめてよ！ やめ…
もう やめて！ イヤ！ 典道君！
やめて！
(泣き声)
ヤダ！
おい 典道 何だよ!? あれ
(和弘)
典道 ちょっと こっち来いよ！
(純一)どういうことだよ？
なんで あいつがいんだよ？
お前 見たかよ？ おい
(純一)おい… おい！
見るなよ！
アアッ…
(純一･和弘)大丈夫かよ？
おい 典道 なんで殴んだよ!?
なんで 俺が殴られんだよ…
おい どうしたんだよ!?
(和弘)どうしたんだよ!?
(純一)おい 大丈夫か？
《あのとき 俺が勝ってれば》
《俺が勝ってれば》
《俺が勝ってれば…》
５０メートル？
そう
なに？ 何か賭けてんの？
さあ やるぞ！
何よ？
やるぞ やるぞ！
構えて よ～い…
スタート！
(手をたたく音)
♬～
典道君 今日 花火大会 行く？
えっ？
２人で行こうよ
なんで？
｢なんで｣って…
５時に迎えに行くからね
必ず いてよ
飯岡灯台がさ
ほら ちょうど海岸真横じゃん
…てことは なんと花火を真横から
見れるというカラクリなんだね
(稔)そういや そうだ
(和弘)行こうぜ
おう
(純一)よし
(稔)行こう行こう
(和弘)典道は？
ああっ？
５時グラウンドな！ じゃあな！
(和弘･稔)５時グラウンドな！
じゃあな！
｢あっ なずな？ 俺 典道だけどさ｣
｢あの…
ちょっと 野暮用できちゃってさ｣
｢いや
大した用事じゃないんだけどさ｣
｢あの…
祐介たちと約束しちゃってさ｣
｢男同士の約束ってさ
破れないじゃん｣
(舌打ち)
(小便の音)
(水の流れる音)
ちくしょう
どうしたらいいんだよ…
お前 下痢ピーなの？
違うよ 小便だよ
ふ～ん…
なあ もう時間だぜ
え～!? もう そんな時間なの？
あのさ ちょっと待って
もうちょっと
(ため息)
あっ…
俺 ジュースでも買ってこようかな
なあ 灯台 行くの やめない？
えっ？
花火なんて
丸くても平べったくても➡
どっちでもいいじゃん
そう思わねえ？
灯台まで行くの しんどいじゃん
２人で すっぽかして浜 行こうぜ
みんなに悪いじゃん…
悪くねえよ
じゃ お前 言ってきてよ
えっ？
だから グラウンド行って
純一たちに ｢悪い｣って
そうだよな… みんなに言っとけば
文句ないもんな
文句ねえよ
あっ！ ちょっと待って あのさ
俺にも ちょっと
炭酸系のやつ１本ね
ああ…
しーっ…
どうしたの？
祐介が来てるんだよ…
じゃ 行けないの？
いや 行く… 行くから
とりあえず そこで待ってて
≪ 典道！
やっぱ 灯台 行くわ
へっ？
みんなに悪いじゃん
｢悪い｣って そんな…
だから そっち行くから
典道
行こう！
お前 ここ 鍵 閉めなくていいの？
今の… なずな？
どうなってんだよ!?
ちくしょう！
見られたよ…
アハハッ！ 面白かった
ねえ これ なに？
なに入ってんの？
あ～あ… 開いちゃった
よいしょ… 旅行に行くの？
旅行？ どこに？
≪(バスの音)
あっ！ バス！
あっ！
あっ… 違います
乗ります
おい どこ行くんだよ？
アア～ッ！
何だよ？ ケンカでもしたのかよ？
ケンカなんかしてねえよ！
じゃ なんで あいつ来ねえんだよ
知らねえよ もう…
(露天商)おい 坊主
もう モナカ溶けてんだろう
(舌打ち)
ほら 祐介 もう行くぞ！ ほら
おい 坊主！
(純一)すいませんでした！
祐介 行くぞ！
≪(純一)お～い 和弘！
あれ？ もう行くの？
(純一)花火 終わっちまうだろうが
じゃ おじさん 宿題ね
(男性)えっ？ 行くのかい？
ごちそうさまでした
(男性)もっと食っていけよ
おいおい 何だったっけ？ あの…
｢花火は横から見ると｣…
え～っと… 何だったっけ？
(露天商)えっ？
花火大会は？
花火 見たいの？
違うの？
見たいの？ 典道君
なあ どこ行くんだよ？
どこ行こっか？
どこでもいいよ
典道君の好きなとこ
東京？ 大阪？
家出？ 家出してきたのか？
家出してきたんだろう？
なんでだよ？
家出じゃないわよ…
駆け落ち
駆け落ち？
駆け落ちっていうの こういうの
２人で… 死ぬの？
それは ｢心中｣でしょう
ちょっと休もうぜ…
(純一)おい 休むなよ
≪(花火の音)
海 回ってりゃ
花火 見ながら行けたんだよな
こっちのほうが
近いっつったの誰だよ？
距離は こっちが近いよ
｢どっちが近い？｣って
聞いたの誰だよ？
立てよ！
怒んなよ…
バナナ欲しい人
(稔)は～い は～い！
何だよ？ それ
なに こんな持ってきてんだ？
バ～カ
お前 行商にでも行く気かよ？
≪(花火の音)
(稔)これ歩くの～？
遠すぎるよ～…
誰だよ？ こんなこと思いついたの
誰かさんが
花火 丸いなんて言いだすから…
平べったいなんて言うからだろう
生意気なんだよ！
おい！
やめろよ！
生意気なのは そっちだろう！
早生まれのくせに！
うっせえ メガネザル！
(和弘)戌年のくせに！
あと３０分だって
ちょっと トイレ
つきあってよ
それも
女の子は
どこ行ったって働けると思うの
年ごまかして １６歳とか言って
見えねえよ
そうかな？
そうだよ
こういう１６歳だって
いるわよ どっか探せば
どこで働くんだよ？
夜の商売とか
♬～
私が ちゃんと養ってあげるから
安心してよ
♬～
どう？ １６歳に見える？
あっ！ 切符 買わなきゃ
≪(遮断機の音)
≪(電車の音)
あれ？ 切符は？
えっ？ 切符？ 何の切符？
電車の切符…
えっ？ 電車？
電車が どうかしたの？
あの電車…
えっ？ どこの電車？ 何のこと？
あっ！ バス来てるじゃん 帰ろう
おい… どうなってんだよ？
≪(電車の音)
♬～
♪ OLE OLE OLE OLE
♪(一同)WE ARE THE CHAMP
♪ WE ARE THE CHAMPIONS
♪ OLE OLE OLE OLE
WE ARE THE CHAMP
♪ WE ARE THE CHAMPIONS
♪ OLE OLE OLE OLE
俺は
オイカワなずなが好きだよー！
なずなー！ なずなー！
三浦せんせ～い！
なずなー！
三浦ハルコせんせ～い！
ハルコー！ ハルコー！
観月ありさー！
♬～
よいしょ…
よいしょ
これじゃ 泥棒だよな
泥棒もいいな 泥棒なろうかな 私
よいしょ…
なに盗もうか？ この水 全部？
♬～
ねえねえ 見てよ 墨汁みたい！
ちょっと 声がでかいぞ…
なんか怖いよ
≪(花火の音)
♬～
おい…
お～い…
なずな～… お～い…
信じらんねえこと すんなよな
なずな？
♬～
観月ありさー！
セーラームーン！
(笑い声)
何だよ？ それ ハハッ！
何だよ？ いいだろう！
(和弘)セーラームーン！
なずなー！
ハルコー！
観月ありさー！
♬～
(笑い声)
ありさー！ 観月ありさー！
観月ありさー！
♬～
(笑い声)
ああ 冷たい！ アアッ！
♬～
花火ってさ
横から見ると 平べったいのかな？
えっ？
♬～
今度 会えるの２学期だね
楽しみだね
♬～
(稔)おい 花火は？
(祐介･純一)終わってる
♬～
あっ！ 三浦先生
シマダ君 もう遅いんだから
早く帰りなさい…
(ﾏｺﾄ)なに？ ハルコの生徒？
なんだよ 彼氏かよ
えっ？ どの人？
あっ そうだ
先生 花火ってさ 横から見たら
丸いの？ 平べったいの？
平べったいんじゃないの
バカ 丸いに決まってんだろう
生徒に
いいかげんなこと教えんなよ
なんでよ？ 平べったいじゃない
(ﾏｺﾄ)なんで？ いいか？
あれは 火薬が爆発するんだぞ
ダイナマイトだってさ
四方八方に飛び散るだろう ほら
花火が こうあったら
こっちは正面よ こっちは横よ
横から見たら
ほら 平べったいじゃない
違うよ 横から見ても
こっちから見ても 爆発するんだよ
違うわよ
何のために ここまで来たんだよ…
何だよ？
てめえが全部 悪いんだからな
(和弘)やめろよ 戌年のくせに
≪(三浦)シマダく～ん！
どうしたの？
ハァ… いいから いいから
あいてて！
ああ ごめん ごめん
花火師の安さん
(安)どうも
俺の同級生だったんだけど
見えないだろう？
こら マコト！ 大きなお世話だ！
花火が平べったいんなら➡
横から見ても
下から見ても同じだろう
そいつは分かるな？
下から見た花火は すげえぜ
まあ いちばんの特等席だな
まあ 平べったいか丸いかは
上げてみてからのお楽しみだ
余り玉で悪いけど 勘弁してくれ
シマダ君のために
わざわざ上げてくださるのよ
マコトと
三浦先生の結婚を祝して！
♪(一同)OLE OLE OLE OLE
(小便の音)
♪ WE ARE THE…
(花火の上がる音)
♬『Forever Friends』
♬～