（達哉）
＜鍵を握る佐久田前社長の行方は
ようとして知れなかった＞
＜それは暗に　民自党との密約が
あったことを示していた＞
＜永田町が揺れに揺れる中…＞
＜もう一人の重要人物が
目を覚ました＞
（心電計の音）
（看護師）
勝手に入られては困ります
（玲子）
奥様には私から　ご連絡しました
あの　主治医の先生は
何時ごろ　いらっしゃいますか？
（看護師）確認します
（玲子）お願いします
（拳一）今日は１１月１９日
事故から６日が経過しています
意識が戻る可能性は
ほとんどないといわれていました
民自党は
総理の辞任を発表しました
殿村さんの　ご意思ということで
何者かが殿村さんを亡き者に
しようとしたのは明らかです
それも　運転手に
酒と薬物をのませるという→
ひきょうな　やり方で…
沼田さんは
お亡くなりになりました
（殿村のすすり泣き）
私で　お役に立てますか？
犯人を突き止めて
追放すれば　よろしいですね？
ついては２つ　お願いがあります
意識が戻ったことを→
ご家族以外には
伏せていただけますか？
そのほうが陰謀を　たくらんだ者を
あぶり出せます
もう一つは…
密約を交わした人物が誰か
教えていただけますか？
・～
ご家族が到着したようです
失礼しなければなりません
・～
（玲子）奥様
（久仁子）沢村さん　ご連絡をどうも
いえ　お見舞いを届けるために
伺ったら→
奇跡的に目を覚まされて
（紗枝）ママ　どうしたの？
早くパパに…
すみません　お引き止めして
お嬢様にも　ご挨拶を
申し上げたいと思っておりました
沢村玲子です
（紗枝）知ってます
（英人）
お世話になっております　では
行こう
（久仁子）ありがとう　沢村さん
主人も　あなたがいるときに
目を覚ませて　よかったでしょうね
（紗枝）ハァ　ハァ　ハァ…
１月１３日…
この日に何かあったんですか？
（殿村）な…
（殿村）中埜に…
中埜？
中埜秘書官に伺えば
分かるんですね？
・～
（操作音）
（電子ロックの解除音）
（紗枝）パパ…
（丸岡）１月１３日…
特別なニュースは
なかったようですが
総理の行動は　どうなってる？
（丸岡）
午前１０時から　政府与党連絡会議
１０時４９分から
山田国家安全保障局長と面会
１２時１８分から　経済組織連盟の
一ノ瀬会長との会食
１５時４１分から
毎朝新聞のインタビュー
１６時２分から
沖縄県琉球舞踊振興協会の訪問
１８時から
グランドボーベルホテルにて→
清栄医大の
研究所設立パーティーに出席
清栄医大か…
医大のパーティーなら
製薬メーカーの社長が出ても→
おかしくないな
他の出席者は？
（紗枝）パパ！
（紗枝）パパ　分かる？　私よ
（英人）お義父さん…
（中埜）こちらです
（須崎）念のため
再生してみてくれるかな？
はい
（クリック音）
（男性）Ａｌｏｈａ！
Ｌｅｔ’ｓ　ｌｅａｒｎ　ｗｉｔｈ　ｍｕｓｉｃ
Ｈａｗａｉｉａｎ　ｌａｎｇｕａｇｅ　ｃｏｕｒｓｅ
Ａｌｏｈａ！
Ｌｅｔ’ｓ　ｌｅａｒｎ　ｗｉｔｈ　ｍｕｓｉｃ
Ｉｔ’ｓ　ｔｉｍｅ　ｆｏｒ　ｔｈｅ…
もう結構
申し訳ありません
まさか　うそだったとは…
（須崎）要するに　設楽に
してやられたってことだね？
（須崎）頭を上げなさい
次に挽回してくれれば
いいんだから
いえ　もう　ご勘弁ください
（須崎）勘弁？
私が盗みを命じたような
言い方されては困るよ
これは　殿村先生が→
総理に就任したとき
私に下さった物です
青は　誠実を示す色だそうで→
私に　ぴったりだと
おっしゃって…
もう　スパイのようなまねは
したくありません
ほう…
では　将来は諦めるというのか
せっかく
参院選に立てるというのに
お気遣い　ありがとうございます
妻も病み上がりですので→
民間人として
穏やかに生きてまいります
・～
（丸岡）清栄医大のパーティーに
参加したのは　殿村総理の他に→
須崎副総理　大泉官房長官→
前厚生労働大臣の村川俊介氏
そして…
・～
＜このとき　既に彼の脳裏には→
壮大な見取り図が出来ていた＞
さて…
あとは　どう詰めるかだ
・～
（野村）立候補　締め切りまで
残り２日だぞ
須崎が　どっちを推すか
まだ見えないか？
（記者）朝駆けしたんですが
はぐらかされました
（記者）全く見えません
（記者）誰か擁立するんじゃ？
今日　明日で態度を
明らかにするはずだ
絶対　抜かれんなよ
（一同）はい！
（野村）まだ言ってんのか
設楽拳一を同行した刑事を
当たらせてください
ちょっと知ってるんで
（野村）板倉って刑事なら→
捜査を混乱させた責任を取って
謹慎中だよ
謹慎？
今頃は家で頭を冷やしてるさ
お前も　そうならないようにしろ
匿名で送られてきた　脇が甘いぞ
・～
先日は失礼しました
私の留守に
来ていただいたようですね
あなたに　お会いするのは
これが最後です
ああ　これ？
黙って持ち出したことは→
おわびします
しかし　これは密約の
音声データでは　ありませんでした
ええ　これは
音声データじゃありません
佐久田が
そんな重要なものを残して→
失踪するわけがない
なぜ　そんなうそを！
ちょっとした　いたずら心ですよ
音声データを
手に入れたと知ったら→
驚いて　聞かせてほしいと
言うだろうなと思ってね
しかし　あなたは聞かせてくれとは言わなかった　なぜでしょう？
それは…
音声データの内容を…　すなわち→
密約を交わした人物が誰かを
知っていたからです
何が　いたずらだ
私を試したんじゃないか！
私を非難できるんですか？
さっき　あなたは
「持ち出した」と言ったが→
ごまかさないでいただきたい
あなたは　これを　盗んだ
泥棒だ　窃盗罪だ
その点については　謝罪します
しかし　誓って自分の
利益のためでは　ありませんでした
殿村先生の　事故の真相を
暴きたい一心でした
申し訳…　ありません
私は政治家とは違う
人が頭を下げることに→
喜びを感じません
その辺で結構です
密約が交わされたのは
１月１３日だそうですね
清栄医大のパーティーのあと→
佐久田社長の誘いで
殿村さんと３名の党幹部が会った
その席の出来事ですよね？
なぜ　それを…
答えてくれたら私も　お答えします
・～
あの日　佐久田さんが→
お食事を　ごちそうしたいと
声をかけてきて→
赤坂の　花時雨に行きました
（俊介）全然　駄目だ
パットの調子は
いいんだけどね
パットはセンスって
いいますからね
ゴルフのセンスが
いいってことですよ
（俊介／須崎）ハハハハ…
（殿村）芝を読むのが
うまいですからねえ
（一同の笑い声）
（佐久田）あの　突然ですが…
本日は　あの…
お土産を持ってまいりまして
ヘヘヘッ
つまらない物ですが
こういうことは困る
・（佐久田）ハハ…
汚いお金では　ありません
日本では年間３万５０００人が→
急性心筋梗塞で
亡くなっています
早く認可が下りれば
それだけ多くの命が救えます
待ちなさい
命が関わってるからこそ→
慎重に治験が
行われなければならない
金で認可を買おうなんて
もっての外だ
（俊介）殿村君
そんな言い方をしなくても
佐久田は早期の認可を求めて
献金を提示した
…が　殿村さんは
それを蹴って先に出た
とにかく　私は受け取れません
私の飲み食いした分は
会計で支払いしてくれ
そのあとに残っていたのは→
須崎副総理　大泉官房長官→
勇退された村川元大臣の３人
（一同の笑い声）
よろしく　お願いいたします
それから１週間後　サクタ薬品の
心筋梗塞予防薬の承認が早まり→
当時　厚労副大臣だった新田さんが
総理に疑問を呈しました
（さゆり）
少し急では　ありませんか？
心筋梗塞の予防薬は→
他の製薬メーカーからも
出ていますが→
これほど早いケースは
ありません
先生は　詳しいことは言わず
承認の却下を命じました
では　なぜ私が１月１３日のことを
知ったか話しましょう
昨夜…
殿村さんに　お聞きしました
え？　先生…
どういうことですか？
お目覚めになりました
まだ政府にも民自党にも
知らせていません
どう利用されるか
分かりませんからね
ただ…
あなたには知らせてほしいと
先生が…
丸岡
病院まで　お送りします
お願いします
（ドアが開く音）
（議員）与党議員の６～７割は
堅いでしょう
（議員）党員票も　新田先生への票をかなり奪えたと思います
（大泉）よろしく頼むよ
（議員たち）はい
（議員）失礼します
ああ　村川君も　ありがとう
君と　お父さんの後押しがなければ
ここまで　うまくはいかなかったよ
（村川）お話があるのですが
穏やかじゃない様子だなあ
私を推したくないものが
出てきたか？
大泉先生
佐久田社長と密約を交わした席に
いたというのはホントですか？
（村川）私の父と　須崎先生も
一緒だったそうですね
お父さんから　そう聞いたのか？
質問してるのは私です
こんな大事なことを隠して
総裁選を戦うなんて…
信じられない
私は　君のお父さんに誘われて
佐久田と会っただけだ
君は　まだ若いから
分からないかもしれないが→
政治家は毒をのまなければ
ならないこともある
いや　ほとんど毒を
のみ通しかもしれんな　ハハハ…
総理になった暁には→
君を官房長官にしようと考えてる
戦後最年少の官房長官だ
殿村前総理が　あんな事故で
辞任したあとだけに…
国民も　ニューヒーローに
大歓迎だろうね
ハハハハ…
（医師）
ご家族の支えが　あってこそですね
ああ…
・（ノック）
（ドアが開く音）
失礼します
（殿村）おお…
先生…
よくぞ　ご回復を…
苦労を…　かけた
とんでもないことでございます
（殿村）一つだけ　頼みが
何なりと　お申しつけください
私は　もう…
復帰は　難しい
議員としても
勇退をお考えということですか？
しゃ…　写真を
・～
（殿村）あ…
（殿村）むっ　婿…
英人さんが
地盤を継がれるのですね
（殿村）秘書を…　務めてくれ
（殿村）政治は素人だ
（殿村）育ててやってくれ
（殿村）頼んだぞ
もったいない　お言葉です
考えさせていただきます
・～
出てきました
様子は？
それが魂を抜かれたような
表情です　つけますか？
ああ　頼む
昼間の酒は回りますよ？
画面には出ないわ
ハハッ　その程度の番組ってことか
奥さん…
気付いてた
あの人と私のこと
さすが代議士の妻だな
プロフェッショナルだ
（玲子）私は…
プロフェッショナルの
かけらもなかった
私の目の前で　あの人は覚醒したの
そんなチャンス　めったにないのに
設楽さん　呼ぶのが
精いっぱいだった
まだ愛しているとでも
おっしゃりたいんですか？
違う！
私は恨んでた
官房長官が決まった
（殿村）今日が最後だ
（玲子）いきなりね
１０年も　つきあったのに
携帯を出してくれ
ここで　僕の番号もアドレスも
消去してくれ
メールの履歴もだ
（殿村）
僕は　総理を目指している
総理にプライベートはない
全てを
国民に　ささげるつもりだ
・～
そんなクソ真面目な政治家…
魅力ないわよ
（殿村）君と政治
どちらを選ぶと言われたら→
一秒の迷いもなく答えられる
（玲子）政治だ
（玲子）せめて…
キャスターとして出世して
見返してやる
（玲子）過去の不倫だって
利用してやるんだ
（玲子）そう思ってたのに…
（玲子）ハァ…
写真の一枚も撮れなかったわよ
だったらキャスターを
辞めればいいだけの話だ
こんな所で愚痴ってないで→
今すぐ局に電話して
辞めるって言えばいい
喜んでピンチヒッターを
引き受けるやつは　たくさんいる
…かもね
ハァ…　そうしよ
（拍手）
おめでとう
せん別に教えてやるよ
いつだったか聞いたな
どうして永田町に
関わろうとするのよ
あんな目に遭ったのに
俺は…　壊したいんだ
現政権を？
政界そのものを
復讐するつもりなの？
日本は　地ならしが必要だ
（さゆり）議員票を計算したところ
大泉さんに…　完敗と判明しました
須崎先生
私を推していただけませんか？
ハハハッ　女は直截ですなあ
おおっと　あなたの前で
女という言葉を口にするとは…
いかん　いかん
ただいまの言葉　撤回します
もし私が当選すれば
須崎先生を幹事長にします
んん　フフフフ…
勝てると思ってらっしゃる？
（さゆり）いいえ
日本で女性が総理になれるなんて
思っていません
一石を投じられればと
考えていました
でも…
勝てる可能性はゼロじゃないって
思い直したんです
（さゆり）大泉先生は
すねに傷を　お持ちですよね？
何のことかな
大泉君に失礼なのでは？
（さゆり）
そして　その傷については→
須崎先生と　村川先生のお父様も
よく　ご存じです
フフフフ…
まさかとは思いますが
これは何かの脅しですか？
まさか　須崎先生
私は　かよわい女です
先生しか頼れる人がいません
助けてください
支持者が泣きますよ
（さゆり）落ちたら　もっと泣きます
何とぞ　よろしくお願いします
・～
（バイブ音）
（カメラのシャッター音）
・～
（バイブ音）
はい
中埜君→
今夜　うまい物でも
食いに行きませんか？
昨日は面倒な　お願いを
してしまったと思ってね
おわびですよ
しかし…
（須崎）夕方４時
今から言う所に来てください
ああ　メモは取らないように
いいですか？
世田谷区成城南…
・～
（板倉のいびき）
（少女）ママー！
死体みたいですよ
（板倉）かもなあ
謹慎処分だそうですね
まあ　僕も似たようなもんですが
（板倉）フッ　素人の写真じゃないな
特ダネ君への　やっかみか
多分
僕のことが目障りな上司が
やったんだと思います
大きな組織ほど
内部が　いちばん怖いからなあ
板倉さん　会ってほしい人がいます
（あくび）
中埜君が参りました
こちらが本郷先生だ
お名前は聞いたことあるだろう？
はい
（本郷）どういうふうに聞いてる？
手段を選ばぬ黒幕か？
それとも　もう終わった化石か？
ハハッ　その顔じゃ両方だな
あの…
（須崎）まあ　座んなさい
今日は先生が　盛大に
ごちそうしてくださるそうだ
ああ…
（男性）お預かりいたします
先生　中埜君は非常に優秀で→
秘書官にしておくのは
もったいない人材です
ゆくゆくは　代議士を
目指しておりましたが→
殿村君が
あんなことになったので…
ちょっ　ちょっと待ってください…（須崎）正直になりなさい
先生に　おすがりすれば
例の補欠選挙は　必ず当選する
中埜君
あなたの奥さん　病気だそうだね
いい医者　紹介するよ
おお　よかったじゃないか
総裁選が終わったら
すぐに話を詰めよう
握手は　まだ早い
名刺入れ出しなさい　ほら
殿村君からもらった
きれいなブルーの名刺入れだ
はい
それ　燃やしちゃおうか
これまでの人生
整理してもらわんとな
・～
育ててくれ　頼んだぞ
（本郷）
中埜君　代議士というものはね→
どれだけ　つかむかより→
どれだけ捨てられるかで
運命は決まるよ
ありがとうございます
早速ですが
お伝えしたいことがあります
殿村先生が目を覚まされました
何？　十中八九　助からんって
話じゃなかったのか
治療が奏功して
夏には退院も望めるそうです
そんな大事なことを
なぜ党に報告しない
総理に口止めされました
死に損ないも
なかなかやるもんだねえ
殿村派　５６票の票の行方を
宙に浮かせたまま→
放っておくつもりか
なるほど　目が覚めてしまえば
大泉か新田さゆり→
どちらか選ばなければ
なりませんからね
会っておけ　須崎
分かりました
中埜君　病院で殿村君と会えるよう算段してくれ
できるだけ早いほうがいい
フン…
私も　総裁選に出馬する
声が　でかいだけの政治音痴や→
女であることだけが売りの
日和見主義者に→
大事な国は任せられんからねえ
フフ…
（リュウ）失礼します
村川様　お見えになりました
どうも　どうも
壮行会　間に合いましたか？
（本郷）遅いぞ
（俊介）申し訳ありません
息子を連れてくるのに
手間取ったものですから
おい　何してる
須崎さん　息子は大泉陣営の内情を
分かっております
存分に　お役立てください
すまんね
なに　支持を変えることは
別に恥ずかしいことじゃない
それが政治というもんだよ
（村川）はい
ハッ　ハハハハ…
ハハハハ…
フハハハハ…
なかなか見どころがあるねえ
（本郷）さあ　食おうか
・～
（由里）
これ　預かっていただけませんか？
拝見します
お父さんの…
（由里）
仕事の内容が書いてある手帳に
預金通帳　クレジットの利用記録
それから
引き出しに　ばらばらに入ってた→
写真をまとめました
殿村前総理が　佐久田と
会おうとしていたことは→
この手帳から分かりました
でも　彼女は警察に
手帳の存在を話してません
渡したら　いいように
されてしまいそうで
そんな大事な物を　なぜ俺に？
僕は　被害者の家族と
親しくしていると→
思われてしまっているので
下手に動けません
僕の代わりに　彼女のお父さんの
潔白を証明してくれませんか？
申し訳ない
俺は　謹慎中の身だ
この際　設楽拳一の申し出に
乗ってみては　どうですか？
政治家の裏を嗅ぎ回って
稼ごうとするようなダニは→
信用できない
実は　僕にタレコミをしていた
情報屋は　設楽じゃないかと
何だって？
板倉さん言ってましたよね
設楽が…
「この門をくぐる者は
一切の希望を捨てよ」
それ　ダンテの『神曲』の
冒頭の言葉なんです
ダンテ？
タレコミのメールです
件名は　やはり
『神曲』にある言葉です
どうしても偶然とは思えなくて→
そのあと
メールで面会の依頼をしました
それで？
振られました
そのあとの返信が…
これです
どうして　たくさんの記者から
僕が選ばれたのかは分かりません
でもきっと　彼は殿村総理の事故の
真相に関わる情報を→
つかんでると思います
板倉さんなら
彼と渡り合えるんじゃないですか
（由里）お願いします
本郷の家に　須崎　中埜　村川親子か
何が話されたのかまでは
分かりません
この絵　何をしてるか分かるか？
（丸岡）すいません　無知なもので
聖職
神聖な職業や高い地位を
売買したやつが→
その罰で岩に閉じ込められて
火を付けられている
（丸岡）怖いですね
村川に会ったほうがいいな
息子の穂積のほうだ
承知しました
先生　お加減は　いかがですか？
（殿村）ああ…
須崎副総理が来られています
ひと言　お見舞いを申し上げたいと
お通ししても　よろしいでしょうか
（司会）ここからは
元神奈川県警　刑事の→
日暮さんにも
参加していただきます
よろしくお願いします
（日暮）お願いします
（司会）日暮さんは
佐久田さんの失踪について…
ご興味がありますか？
ご無沙汰いたしております
ハァ…　設楽です
こんな所で何してる？
ハハッ　そのまま同じ質問を
お返しします
殿村さんに会って
派閥の票を買うつもりですか？
立候補　締め切りが
近づいてますから→
余念がないですねえ
中埜秘書官を手なずけて
泥棒のまね事をさせたのは→
須崎さん　あなたでしょ？
そんな危ない橋を渡る理由は
一つしかない
あなた自身の総裁選出馬です
面白そうな話じゃないか　ええ？
少なくとも
このテレビより　ましだね
ありがとうございます
あなたは民自党内で
実力があるといわれながら→
これまで一度も
総裁選に出馬できなかった
でも　殿村さんが不祥事で
辞任したのを見て→
絶好の機会と捉えた
しかし　それには例の爆弾…
密約問題を
片づけておかねばならない
そこで　中埜さんを利用した
くだらんねえ　作り話にも→
リアリティーというものが
必要だよ
強気なのは　本郷吾一の後ろ盾が
あるからですか？
いろんな所に
顔が利く方だそうですね
フィクサーと呼ばれてるとか
私が検察に　やられたのも
本郷の差し金でしょ？
あなたが頼んだんだ
殿村さんを支援していた
私が目障りで
うぬぼれるのも
いいかげんにしろ
君ごときに　そんな労力は使わない
あんな化石に票を集めてもらって
総理になっても→
ず～っと言いなりに
ならなきゃいけませんよ
政治に　これほど
金が　かかるようになったのは→
本郷の責任も大きい
バブル崩壊のあと　企業と政界を
汚い方法で結び付けたのは→
あの男ですからね
何を言う
本郷さんは
人と人との絆を大切にする→
私利私欲のない起業家だよ
ハハハハ…
アハハハッ
ご存じないんですか？
絆という言葉の本来の意味は
馬をつなげる綱
自由を奪う道具です
あなた方　政治家が
心地いい意味を与えて→
国民を　だますのに使ってるだけだおい　そこまでだ
だから須崎さん…
あなたに総裁になる資格は
ないんです
・～
お待たせしました…
中埜さん　誰にも知らせるなと
お願いしたはずですが？
殿村先生のためです
党に黙っていることは
いい結果を生みません
フッ…
よほど　いい餌を
もらったようですね
・～
村川先生
設楽拳一と申します
お父さんが在任中は何度か
ご挨拶をさせていただきました
（秘書）ちょっと勝手に話し…
（村川）大丈夫
乗ってて
何の御用でしょう
父と　どういう関係かは
存じ上げませんが→
私は何も聞いておりません
総裁選は誰が勝つのでしょうね
引退された　お父さんは
誰を推せと言っておられますか？
ハッ　失礼な
私は父の代役ではありません
あなたが立候補されたら
どうです？
大泉さんを裏切って
須崎さんの応援に回る
こんな　ばかばかしいことは
ないでしょう
締め切りまで１９時間ある
間に合いますよ
いいかげんに　してもらえますか！
何が目的かは知りませんが→
国政に携わる者を
からかうんじゃな…
父の代役じゃないと
言ったじゃないですか
ハハハッ　からかうつもりなど
毛頭も　ありません
私は　あなたのお父さんのような
旧世代の政治家じゃなく→
あなたのような
若い政治家を支えたいんです
勝てるかどうかは問題じゃない
村川穂積が
父の代役ではないことを→
主張する絶好の機会です
・～
（玲子）いよいよ　民自党総裁選の
立候補　締め切りが→
明日に迫りました
殿村総理の事故に伴う辞任
サクタ薬品の密約疑惑
この１か月は　民自党周辺で
さまざまな　うわさが流れ→
いまだかつてない
政治不安を招いています
現在のところは
大泉官房長官　新田政調会長が→
出馬を表明していますが→
一体　どんな政権が
誕生するのでしょうか
私たち国民が
この事態から学ぶべきは→
一人一人が
政治に興味を持つことです
かつて　殿村総理に
インタビューをした際…
ハァ…
国民のために
全てを捨ててもいい
そう答えていました
（玲子）その殿村総理が
事故に遭いました
（玲子）
この事故についても　いまだ
解明されていない点があります
更に　サクタ薬品との
密約問題に関して→
民自党は…
（テレビを消す音）
今　私たちが
政治に無関心になれば→
日本という国の未来は
どうなるのでしょうか
我々国民も　しっかり政治に
向き合うべきではないかと→
私は考えます
（ドアの開閉音）
本当なのか！
（議員）間もなく発表です
（カメラのシャッター音）
この度　私　村川穂積は…
民自党総裁選に
立候補する決意をいたしました
（ざわめき）
我が国の政治　経済は
低迷しているにも　かかわらず→
見えないことが多すぎる
こういうときこそ
若い力で　若い発想で→
透明性のある政治を
実行する必要があると感じました
国民の皆様に届く風を
起こせるよう→
精いっぱい戦わせていただきます
（本郷）総裁選というものは→
いつの時代も
思わぬことが　起きるもんだね
いや…　まさかとは思いましたが
（本郷）須崎　今回は　やめとけ
私の読みでは　あんたは勝てる
しかし　あくまで計算だ
私が言うのも何だが→
金を出せば勝てるとは
かぎらないのが　政治だ
先生が　そうおっしゃるなら
そうするしかありませんね
でもまあ…　この年で
次があるかどうか分かりませんが
（本郷）ハハッ
恥をかかんでよかったと
思うんだね
しかし　どうして村川は急に…
これは　設楽が仕組んだことだよ
ええ？
先生は　どうして　そのことを…
ハッ　私は地獄耳でね
いや　あの小僧　案外しぶといなあ
しかし　この辺で
やめてもらわんとな
政治という海は　なぎが一番だ
ばたばた泳いで
波　立てるやつは…
邪魔だよ
な？
♪（『交響曲　第９番』）
♪～
ウッ　ンン…
アッ　おい　落ちたよ　落ちたよ
落ちたよ　おい　おい　おい…
おい　おい…
えっ　何　何…
やめろ　やめろ…
やめてくれよ　おい！
やめてくれ…
私だ
はい
（須崎）村川のことも…
設楽が動いたらしい
やはり　このまま捨て置くわけにはいかないなあ
（須崎）中埜君　聞こえてるのか？
あ…
すいません
ちょっと…　取り込み中で
（須崎）
君に　やつをどうすればいいのか
考えてもらいたい
はい
・～
間に合わず…
すいません
（看護師）いえ　このところ
心不全症状があって→
入院を勧めていました
でも　ご主人は今
大事な仕事をしているから→
心配をかけたくないと言われて…
・～
（チャイム）
板倉さん
近いうちに
お会いできる気がしていましたよ
取り引きに乗ります
知っていることがあるなら
教えてください
私も手の内を見せましょう
そうですか　ちょうどよかった
殿村さんの事故を仕組んだ犯人が
分かりました
あなたに裏を取っていただきたい
一体　誰が？
あなたも知っている人ですよ
それは…
・～
最高のネタをやる
（玲子）えっ？
まだ　どこも知らない
（須崎）けじめをつけなさい
どういう意味でしょうか
お別れしなきゃね
殿村さんが聖人君子だとでも
思っていたのですか？
黙れ！
俺は　あなたが憎い
あなたは確実に終わります
たった一人でも→
救える人がいるなら
書くのが新聞じゃないんですか？
招待状をもらったよ
行き先は　地獄かもな
・～