♬～
(シンゴ)《うわぁ～!!》
(シンゴ)《ああ…！ いってぇ！
何やってんだ てめえ！》
《うるせえ くそじじい！》
(シンゴ)《あ～ 痛え！》
(中国語)
(サラ)マユじゃん｡ おかえり｡
(マユ)ただいま｡
(中国語)
♬(口笛)
(ヨウコ)マユ？
(中国語)
(英語)
（携帯電話）
＜(物音)
(ﾏｲｹﾙ)Oh！
(スイッチを入れる音)
えっ!?
Hey！ Hey！
イェア！ イェア！
ワン ワン ナイン｡
あっ 救急 電話しちゃった｡
(悲鳴)
だ… 大丈夫っすか？
イェー｡
(ﾏｲｹﾙ)熱い 熱い…！
(マイケルの悲鳴)
(英語)
(柳井)
パスポートも保険も偽造でした｡
じゃろうな｡
やんちゃしとったもんでな｡
(英語)
えっ？ やんちゃって まさか…｡
えっ？ 三角関係？
えっ？ ライアンと
プライベートライアンしちゃって？
彼は 去年
紛争地域で戦死したんじゃ｡
ああ…｡
映画 バカにすんなよ｡
それは すいませんだ｡
わしゃ 見とれん言うて…｡
(英語)
(男性たちの英語)
そいつが雇ったアサシンじゃ｡
＜(英語)
やんちゃのスケールが
タランティーノ｡
(リツコ)命 狙われとるけえ
国外逃亡する言うから➡
ほんなら 日本 行って➡
新宿のＢＵＧっちゅうジャズ喫茶
訪ねたらええ言うたんじゃが｡
なあ…｡
寄り道したんだね｡
酒が好きじゃけえ｡
誰に似たんか…｡
(せきばらい)
で どうだい？
42年ぶりでしょ？ 新宿｡
変わらんねぇ 先生も｡
(啓介)フフフ…｡
世話になったのう ポリ公｡
(岡本)おう｡➡
ポリ公ってさ
岡山弁じゃないよね｡
何なん？
こっちが何なんっすわ｡
ヨウコさん
エピソードが いちいち強すぎる｡
それな｡
何なん？
アーミーとかプッシャーとか
アサシンとか➡
そこまで アメリカ求めてねえし｡
サンキュー もんげーマッチ｡
やめろ うざ絡み！
英語と岡山弁 交ぜてしゃべっていい
日本人は 藤井 風だけ｡
もうないっすよね？
打ち止めっすよね？
あっ｡
Mom？
えっ？
(英語)
ヨウコ！
マムって
その人 ヨウコさんのマムなの？
(中国語)
あっぶねえ！
お母さんって 早く言ってよ｡
顔が違うもんで｡
あ～｡
これは分からない｡
娘でも分からない｡
何か もう 酔ってたのもあって…｡
《続きは ホテルで話そう｡
う～ん せわーね 何もせんから》
《いやいや…》
顧客獲得のためなら
枕も致し方ねえかって｡
枕？
Makura means when you….
やめろ！ いい 訳さなくて｡
やめろ！
俺は 実物の方がいいけどな｡
ヨウコが
でーれーお世話になっとるそうで｡
(啓介)どうしたの？
ヤンキーみたいな顔して｡ 威嚇？
経理担当の白木です｡
(啓介)父の代からの金庫番｡
でね 娘の はずき｡
(はずき)当院のｿｰｼｬﾙﾜｰｶｰです｡
ソーシャルワーカー｡
弟さん おらんかった？
態度の大きい｡
(啓介)うん｡
(はずき)まあ よくご存じで｡
言ったじゃん｡
古い付き合いなの｡
ジャズ喫茶の給仕でね
時々 歌ったりなんかして｡
もう 40年以上も前よね｡
年がバレちゃう｡
(啓介)アハハ…！ バレちゃう！
(啓介･リツコの笑い声)
ヨウコ！
(リツコ･ヨウコ)ハーイ！
(リツコ･ヨウコのキスする音)
Love you mom.
(リツコ)Love you Yoko.
皆さま ご機嫌よう｡
(投げキスする音)
ただならぬ女が
ただならぬムードをまとい➡
ただならぬ娘を置いて去っていく｡
何なん？ 白木屋｡
(白木)鼻が利くんですよ｡
40年も歌舞伎町で働いているとね｡
災いをもたらす女特有の
まがまがしさを感じますね｡
娘の様子 見に来ただけでしょ｡
☎
はい 白木屋… じゃない 白木｡
まごころです｡
俺 全然いけますね｡
やめて 田島先生｡
お母さん いつまで いんの？
彼氏 ぎょうさん おるし｡
(韓国語の会話)
(白木)お嬢さん
児童相談所の犬居さんから｡
マユちゃんの件で｡
(カヨ)あの… マユは？
いたら しゃべりづらいと思って｡
まさか
連れて帰ろうと思ってました？
ご心配なく｡
うちのスタッフが見てますので｡
ビリビリじゃん｡
ねえ もうちょっとマシなの
なかったの？
うちの一張羅じゃ｡
嘘でしょ｡
キャスミン｡
(リナ)うちら コンカフｪ行くけど｡
今日は やめとく｡ ありがとね｡
ＯＫ｡
(マユ)バイバイ｡
シャンパンタワー Ｎｏな！
ぜってぇ Ｎｏな！
大丈夫 ここノンアルだから｡
ほら チェキ撮ろう｡
行くよ｡
チェキ？
(マユ)大丈夫｡ ほら 行くよ｡
(カヨ)子供のこと
カワイイとか思ったこと➡
ないかも 一度も｡➡
望まない妊娠だったんで｡
それは 授かり婚？
援交です｡ うちら世代は渋谷｡
『egg』系って…｡
知らないか｡
私みたいな女
社会に出ても 何もできないし➡
産むかって…｡
じゃあ 本当のお父さんは…｡
分かったところで｡ ねえ｡
あっ 珍しくないんです
こういうケース｡
親が援交世代で
子がパパ活世代っていう｡
育児とか ホント向いてなくて｡
子育て支援課のおばさんに
怒られるから やってたけど｡
カワイイからじゃないの？
できないよ かわいくなきゃ｡
(カヨ)飲みに行ったり
してましたけどね 余裕で｡➡
子供 置いて 旅行とか｡
現在のパートナーと
付き合ったのは？
(カヨ)４年前っすね｡
スナックの客｡
同居が２年前｡
その頃には あの子
すっかり笑わない子になっちゃって｡
(女性)萌え萌えキュン｡
キュン｡
(シャッター音)
(ﾏﾕ)何で ﾖｳｺさんが一緒に言うの｡
(女性)おいしくなーれ｡
(女性)せーの｡➡
何でもない日に…｡
(女性たち)かんぱーい｡
(リナ)
おばさん ヤバい形になってる｡
(カヨ)最初は 寝ぼけてんのかなと
思ったんです｡➡
彼がマユの部屋で
ごそごそ やってんの｡
でも 違った｡
ムカついた｡
やっぱ 若い子がいいのかよって｡
ムカついたって…｡
娘でしょ 自分の｡
やめさせないと！
はいはい 分かってる｡
分かってるんです そういうのは｡
注意は しなかったんですか？
(カヨ)しましたよ 何度も｡
けど 暴力 振るわれるだけなんで｡
｢お前とやろうが 娘とやろうが
俺の勝手だ｣って｡
ホントに言うの？ それ｡
(カヨ)言いますよ｡
｢警察に相談しても無駄だ｣とか｡
民事不介入？
(岡本)昔の話でしょう｡
今は ＤＶ防止法っていうのあるし
刑事事件なるんすよ｡
そうなんですか？
知らないから｡
預けられる親戚もいないし
だから 正直➡
家出してくれてた方が
楽だし 平和なんです｡
別れたら どうなんです？
関係を断ち切らないかぎり
状況は変わりませんよ｡
別れて何が残るんです？
私みたいな女｡
あんなやつでも
優しいところもあるし｡
なあ その｢私みたいな女｣
っていうの やめない？➡
んっ？ 謙遜？ 自虐？
どっちにしろ めんどくせえわ｡
｢そういう子｣って呼ばないでって
娘さんに怒られたんです｡
《虐待されてるから何ですか？》
《母親の恋人と寝たから…》
《家出して オーバードーズして
万引しちゃう➡
そういう子たちは何？
かわいそう？》
《はぁ？みたいな》
反省しました｡
私みたいな女から
そういう子が生まれるって考えに➡
大人が とらわれてちゃ
いけませんよね｡
断ち切ろうと
したんじゃないでしょうか｡
娘さん 自分で｡
どうやって食うん？
まずは スープをすすって｡
Ouch！
Oh！
で 下から麺をほじくり出して
野菜の上にのせちゃう｡
出た～ 麺ぐり返し！
(サラ)よっ！
｢よっ｣って何だよ｡
おぉ～…｡
うめえ！
(マユ)おいしい？
（テレビ）(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)男が立てこもり…｡
(田島)お疲れっす｡
(横山)あ～ 田島先生
帰らない方がいいかも｡
（テレビ）(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
いまだ膠着状態が続いている➡
新宿 歌舞伎町の風俗店から…｡
(堀井)やだ｡
すぐそこ｡ ラーメン屋の裏｡
（テレビ）(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
周囲には 騒ぎを聞き付け…｡
(田島)こういう派手なのは
来ませんよ うちには｡
そうそう｡ せいぜい
イヤホン鼻に入れたら…｡
抜けなくなっちゃった｡
瓶に 男性器 入れたら…｡
(村木)抜けなくなっちゃった｡
(横山)うわ～！
抜けなくなっちゃいますよね
この時間｡
抜けない科
作った方がいいですよ｡
おっ！
(横山)いいね｡
外科 内科 抜けない科｡
(堀井)下品｡
（テレビ）(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)たった今
ＳＩＴが突入したもようです｡
(白木)うわうわうわ…！
☎
はい まごころ｡
立てこもりですか!?
えっ…？ な… 何ですか？
ちょっと聞こえません｡
な… 何が抜けなくなったって？
(救急隊員)ですから
車の助手席で性交中に その…｡➡
女性の方が けいれんを起こして
抜けなくなったみたいなんです｡
カーセックス カーセｯクスですね｡
(横山)嘘だろ!?
(白木)ｶｰｾｯｸｽなら ｶｰｾｯｸｽって
言ってください 最初から｡
拒否で｡
むっちゃ人いる｡ 前｡
あっ｡
(女性)ヤバい ヤバい｡
事件だってよ｡
事件？
What happened？
(救急隊員)
何でもないから 行って行って｡
(救急隊員)ああ ちょっと！
(マユ)あっ あの人 お医者さん｡
(救急隊員)そうなの？
(マユ)うん｡
(荒い息遣い)
さては 男性 心疾患があるのに
ＥＤの薬 飲んだろ？
あっ…｡
苦しいなら しゃべるな｡
飲んだろう？
しゃべるな｡
あぁ…｡
飲んだんか？
(沼田)うっ… くっ…｡
こ… これ｡
田島先生の患者さんだって｡
(田島)はぁ!?
(白木)沼田さん｡
ED治療薬 処方してもらってるって｡
心疾患があることは？
(田島)知ってたら 処方しませんよ｡
ったく 何やってんだよ～｡
三次は駄目？
じゃあ もう 搬送してください｡
(受話器を置く音)
(白木)この病院 呪われてる｡
陰茎捕捉で検索したら
都市伝説って出ました｡
都市伝説みたいな病院だから
しゃあねえか｡
☎
(白木)あ～ はいはいはい｡
はい まごころ｡➡
見てました ニュースで｡
はい？➡
やじ馬の一人が倒れた!?
(横山)ハァ… 忙しくなるわ｡
１ ２ ３！
（携帯電話）(シャッター音)
(沼田)だ… 大丈夫｡
あの もう ほっといて｡
ほっといて
もし 心筋梗塞じゃったら死ぬで｡
えぇ!?
(女性)あっ｡
あっ 抜けました｡
(救急隊員)いったん このまま
救急車 行きましょう｡
(救急隊員)病院 行きますからね｡
(女性)何で？ 抜けたよね？
(女性)ごろちん｡
病院 着いたで｡
陰茎捕捉 陰茎捕捉は？
あ～ 抜けちゃったんだ｡
こっち 先 診てもらえます？
心臓かもしれません｡
Ｎｏ！ こっちも心臓｡
胸と肩の痛みの後に
失神したみたいです｡
(救急隊員)移します｡
(一同)１ ２ ３｡
姉さん…｡
(堀井)Yeah.
(マユ)かっけぇ｡
(救急隊員)ストレッチャー出ます｡
(田島)沼田さん 田島ですよ｡➡
分かります？
(白木)奥さまですか？
あっ はい｡
あっ お呼びしますので
お待ちください｡ はい｡
(吉野)小宮山 幸代さん 76歳｡
心筋梗塞の既往あり｡➡
ついさっき 吐血されました｡
心筋梗塞と違うな｡
吐血は どんくらい？
(吉野)鮮血をコップ１杯ほど｡
(横山･享)Yeah！
(村木)血圧207の109 脈拍126
ＳｐＯ２ 94％です｡
どうされました？
(沼田)妻に… 連絡し…｡
奥さん呼んでほしいの？
奥さん呼んで！
(沼田)違う｡
妻に知られたら 殺される｡
わしがおるけえ 絶対 死なせん｡
こちら エコー準備できました｡
Ａ解離です｡
血圧80まで下がってます｡
心タンポナーデじゃ｡
心臓を包んどる膜 心嚢の隙間に
血液が でーれー たまると➡
心臓が圧迫され ポンプの役割を
果たせんようになって➡
血圧が でーれー低下し
死に至るんじゃ｡
急いで転院させないと｡
１時間以内に 白木屋！
ちゃんと訳して！
(英語)
(はずき)もう遅いし 休んだら？
見てちゃ駄目？
(はずき)駄目じゃないけど｡
いつもと違う 顔つき｡
ヨウコさんも享先生も｡
堀井さん Ａﾗｲﾝ準備お願いします｡
(堀井)Yeah… あっ はい｡
(はずき)そりゃ だって
命 預かってるんだから｡
息 苦しいか？
あっ｡
(女性)あっ 私 沼田の妻…｡
奥さまは
今 こちらに向かわれていますよ｡
連絡したんですか｡
あっ あの… 沼田です｡
主人は？
(堀井)血圧50まで下がってます｡
心嚢穿刺 気管挿管を行います｡
えっ…！
(女性)違う違う｡ こっち｡
(英語)
あなたは？
あっ 秘書です｡
(かなえ)秘書？
何で？ 今日 大阪に出張
って言ってたのに…｡➡
秘書？
(女性)秘書…｡
何で 新宿？
えっ 何か聞いてます？
いや 何か…｡
えっ 秘書？
(女性)秘書｡
駄目ですね｡
血が固まって 少ししか抜けない｡
血圧40です｡
(享･横山)Yeah.
(英語)
三次救急 確保｡
新宿西救命救急センター｡
Got it.
Got it！
陰茎捕捉だって？
(はずき)お父さん！
(啓介)
抜けなくなっちゃったんでしょ？
すごいね｡ 医者 50年やっててね
こんなの初めて…｡
えっ どこ？ どこ？
こっちかい？
えっ…？
お前 平気なんだ？
えっ？
ああ…
ですね 確かに 平気です｡
ビビってる場合じゃねえし｡
血圧80まで回復しました｡
ＯＫ！
固定するで｡
(白木)奥さま
先生から説明ありますので 中へ｡
あっ いや 私はですね…｡
(はずき)こちらが奥さまです｡
はぁ!? じゃあ あなた 何者？➡
さっき 確認しましたよね？
｢奥さま？｣って ｢はい｣って｡
何で 嘘ついた？
白木 理解できない｡
どいて｡
(救急車のサイレン)
(白木)院長 あと お願いしますね｡
サンキュー！ サンキュー 享！
(堀井)心嚢開窓術
何とか間に合ったわね｡
姉さん！ ヤッハー！
吉野！ イェーイ！
白木屋！ イェーイ！
(白木)イェーイ！
横山！ フゥー！
フゥー イェーイ！
あっ そっちは？
(田島)心不全増悪｡
もう ＥＤ治療薬なんて飲むから｡
田島！ フゥー！
おぉ…！
マユ！ ハッハー！
関係ない 関係ない｡
沼田！
(南)［大人たちが話し合って➡
マユは当面 児童養護施設から
高校に通うことになりました］
(犬居)じゃあ ここで｡
(マユ)うん｡➡
はずきさん ヨウコさんに
伝えてほしいんだけど｡
何？
やっぱり いい｡ 笑われるから｡
(マユ)うーん… でもな
言霊って あるって言うしな｡
そうだよ｡
言ったら かなうってこともあるよ｡
お医者さんになる｡
…のは 無理だけど
病院で働きたいって思ってる｡
看護師とか｡
無理じゃない｡ 待ってる｡
頑張れ｡
ありがと｡
じゃあ｡
(子供たち)こんにちは｡
(犬居)こんにちは｡
(はずき)行きましょうか｡
(南)岡本さん｡
で？
(岡本)
｢で？｣って入り方 おかしくない？
えっ 言った？
(岡本)誰に？ 何を？
ああ… 享に？ 例の件？
まだ言ってない｡
いつ？
(岡本)いつって…｡
それは自由でしょ｡
俺には俺のタイミングがあるし｡
言わないって選択肢もあるし｡
(南)はっ!?
ハァ…｡
で？
いくら何でも 言葉足らずでしょ｡
だったらさ 自分で言えば？
ＳＭクラブで働いてて
３年先まで指名で埋まってますって｡
別に｡
もう付き合ってる気でいるよ
向こうは｡
はぁ!? 勘弁してよ｡
何で私が あんなボンチャラと｡
ボン…｡
チャラチャラしたボンボン
って意味でしょ｡ 分かるでしょ｡
何なんだよ｡
言いたいことあんなら
はっきり言えよ｡
まだ言わない｡
言霊って あるから｡
(南)休みになったんだ 今日｡
だったら 何だよ｡
１０９シネマズの
株主優待券 ２枚｡
１０９シネマズ？
(南)マーベルの新作｡
うーん…
どうせだったら 武蔵野館で➡
『戦場のメリークリスマス』
４Ｋ リマスター版…｡
７時の回ね｡
で その後 ７階の叙々苑｡
はい これ｡
何だ？
(少女)ハァ ハァ ハァ…｡
(啓三)邪魔！
(中国語)
♬(『戦場のﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ』の鼻歌)
んっ？
鼻歌 『戦メリ』
あっ 歌ってた？ 俺｡
ねえ 今さ ４Ｋでやってんのよ｡
見に行く？ ちょうどチケット…｡
今日 当直｡
お～！
はい～｡
(横山)えっ 何時から？
(岡本)はっ？ ７時だけど｡
(横山)行こうか？ 上がりだから｡
(岡本)いや いいよ 横山さんは｡
(横山)何でよ｡
最後に たけしが カメラ目線で…
ロレンス｡
｢メリークリスマス！｣
って言うやつでしょ？
駄目｡ そんな雑なﾈﾀﾊﾞﾚする人に
見てほしくない｡
ヨウコ先生 好きな映画 何すか？
ブルース･ウィリスが
最初から死んどるやつ｡
『シックス･センス』!?
うわっ 雑だわ｡
(横山)｢メリークリスマス｣
兄貴は？
はずきさんと出掛けましたよ｡
うちの母ちゃんも一緒じゃ｡
母ちゃん？ あんたの？
母ちゃん 誰？
リツコ･ニシ･フリーマン｡
すまん｡
まず 誰より お前に
謝らなきゃならない｡
何ですか？
(サラ)
その子 パパ活やってないよ｡
(中国語)
ヤバい チャイニーズ｡
パパ活って 中国語で何だっけ？
(サラ)分かんないよ｡
日本語だって ままならないのに｡
(リナ)病む～｡
(サラ)大丈夫？
汗びっしょり｡ どうしたの？
(啓三)兄貴から メールで
今日 包み隠さず話すって｡
白木さん
うちで働いて何年だっけ？
40年です｡
(啓三)はっ？
42年です｡
(啓三)さば読まないで｡
そこ大事だから｡
兄貴が
みづきさんと結婚した後だよね｡
家庭的で朗らかな人でしたよね｡
(白木)そうでしたよね～｡
って
何で あんたが こっち来てんの？
いや すいません｡
下 救急 来たから｡
えっ!?
(救急隊員)
年齢は おそらく10代後半｡➡
激しい腹痛と吐き気です｡
(横山)胃腸炎かな｡
とにかく診察しましょう｡
(村木)はい｡
(横山)大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
(啓介)俺たち夫婦
なかなか子宝に恵まれなくてさ｡
当時は
男女同権なんて風潮もなくて｡
特に 医者の世界はな…｡
今だって変わんないよ｡
医学部の入試で➡
女子が不当に差別されて
落とされて 問題になったし｡
うん｡
まあ… つ… つまり その…｡
男の子が欲しかったんでしょ？
いいよ いまさら
そんなことで 口ごもらなくて｡
ちょうど その頃だ｡
リツコさんと知り合ったのは｡
♬(英語の歌声)
♬～
うちは 歌手を目指して➡
岡山から出てきたばかりでした｡
♬～
奥さまは
気付いていらしたんですか？
察しは つくだろ｡
俺の目は節穴じゃねえ｡
ええ 節穴ではございませんとも｡
いや 啓三さんじゃなく 奥さまが｡
白木さんよ この家で
俺が気付いたら終わりだろ？
密告したんですか？
(啓三)俺を誰だと思ってんだ｡
俺だぜ？
そうでした｡
啓三さんの口に戸は立てられない｡
寝耳に水って顔してたよ
みづきさん｡
(岡本)あっ ちょっと待って｡
この話 俺 聞いちゃってて
平気なのかな？
(白木)何 言ってんのよ いまさら｡
まあまあ でも…
俺 今日 予定あるからさ｡➡
あっ！
(白木)んっ？
(南)くっそ腹立つ｡
国家権力の犬が！
うーん…｡
(堀井)傷んだもの
食べたりしてない？
しんどいだろうけど
少しは 症状 教えてくれないと➡
検査も治療もできないんだ｡
だっ… しーっ！
何ですか？
(横山)はっ！
この子 心臓が２つある｡
(享･堀井)えっ!?
貸せ｡
えっ？
ちょっと聞いて｡
マジ マジ マジ マジ…｡
何 言うとん｡
陣痛です｡
(享･横山)え～っ!?
(啓介)母さんが
お前を身ごもったとき➡
俺は 心の底から うれしくて➡
花園神社に
毎日 安産祈願に行った｡
けど 親父は冷静だった｡
《まず 性別を調べなさい》
ひでえ話だろ｡
親父にとっては
初孫である前に跡継ぎだった｡
果たして おなかの子の性別は…｡
女｡
(岡本)はずきさんですもんね｡
(リツコ)じゃけん
私の妊娠が分かったとき➡
すぐには伝えませんでした｡
兄貴が気が付かなくても
俺の目は節穴じゃねえ｡
また密告したんだ｡
次男坊は口が軽い｡
不倫の末の妊娠｡
産ませないという選択肢も
あったが➡
本妻の子が女と分かった以上➡
高峰家としては
跡取りが欲しかった｡
(岡本)
何 その大河ドラマみたいな展開｡
心底 幻滅したね！
何が まごころだよ！ あぁ!?
全ては家のため
病院のためじゃねえか！
チクった あんたも
あんただけどね｡
親父は
兄貴を呼び出し こう告げた｡
《男の子だったら
認知して うちで引き取ろう》
あろうことか 私は➡
父の言葉を
リツコさんに そのまま伝えた｡
絶対 嫌じゃった｡
子供を取られとうなかった私は
単身アメリカへ たちました｡
すまなかった りっちゃん｡
(少女)あぁ～！
ヤバい 頭が見えてます｡
白木屋は何しとん？
Ｎｏ！
慌てないで｡ 落ち着いて｡
(横山)堀井さん
助産師の資格 持ってるから｡
(堀井)ペアンとセーレ｡
あとバスタオルとカゴも用意して｡
大至急｡
ここで!?
カゴ タオル タオル…｡
(横山)タオル タオル カゴ…｡
カゴ タオル カゴ！
さあ お嬢ちゃん 体の力を抜いて｡
一緒に頑張るわよ｡
はい 息 吸って｡
(息を吸う音)
(話し声)
ねえねえ ねえ｡
君ら あの子の友達だよね？
キャスミン 超仲良し｡
じゃあ あの…
本名とか年齢とか➡
何でもいいから
知ってること教えてくれる？
えっとね ハイチュウ青りんごと
いちごミルクが好きで｡
ハイチュウが好き…｡
赤飯が嫌いで｡
赤飯 嫌い…｡
(サラ)あと何だっけ？
推しの地下アイドルがメンヘラで｡
推しがメンヘラ…｡
ううん どうでもいい！
何でもいいとは言ったけど
どうでもいいこと聞いてない｡
どうでもよくない！
(リナ)病む～！
何？ 何があった？
これ これ！
(白木)まあ！
堀井さんが 本気 出してます！
８月に はずき お前が生まれた｡
その年の12月➡
私は ﾆｭｰｵｰﾘﾝｽﾞの救急病院に
搬送されました｡
生まれたんは…｡
(はずき)やめて｡
(戸の開く音)
(堀井)はい 息んで｡
うわっ もうクライマックス!?
ずっとクライマックス｡
息んで 息んで｡
頑張れ 頑張れ！
もう一息 もう一息よ｡
(横山)息んで｡
(堀井)はい 吸って！
(息を吸う音)
(堀井)はい 息んで！
(息む声)
(赤ん坊の泣き声)
(リツコ)女の子でした｡
私の子なんだ ヨウコは｡
(赤ん坊の泣き声)
(堀井)よく頑張ったわね｡
(堀井)ほら 女の子よ｡
(サラ･リナの歓声)
(岡本)おめでとう｡
＜見たい 見たい 見たい…｡
(赤ん坊の泣き声)
あ～…｡
(むちを打つ音)
すまなかった｡
長男としての責任や重圧から
逃れたくて…｡
(むちを打つ音)
私は 君に救いを求め…｡
君を傷つけ そして 見捨て…｡
(むちを打つ音)
君と幼い命を…｡➡
許してくれ｡ このとおり｡
(むちを打つ音)
(南)ハァ ハァ ハァ…｡
(南)ハァ ハァ…｡
(リツコ)Ｄｒ.フリーマンは
肌の色の違う娘を➡
わが子のように
かわいがってくれた｡
ヨウコは 彼に憧れて
お医者さんになりてえって｡
本当の父親も
医者だとは知らずにね｡
ハァ…｡
だからか｡
どうりで 何か…｡
受け入れ難いと思ったんだよね
あの女 最初から｡
勘が働いたんだろうね｡
(はずき)分かってたんでしょ？
名字が一緒で 岡山弁｡
知ってたから 雇ったんだよね？
免許もないのに！
(啓介)おい はずき…｡
父さんが浮気性なの知ってたし➡
それで 母さんと
ケンカしてるのとか見てたし｡
隠し子ぐらいで驚かないけど…｡
医者って…｡
よりによって 医者になるかな｡
(啓介)うん｡ それは 俺も驚いた｡
継がせるつもり？
ヨウコさんに 病院｡
いいけど！ 別に｡
でも 私が どんな思いで…｡
あの病院で
どんな思いで働いてるか➡
ちょっとは
考えてからにしてよね！
(はずき)失礼｡
♬～
(すすり泣く声)
(リツコ)ええんですか？
(啓介)よくはないよ｡➡
けど あの子は
ずっと苦しかったんだから｡
また後でね｡
［少女の名は カスミ 16歳］
［歌舞伎町に来たのは
１カ月ほど前だそうです］
相手の心当たりは あるの？
パパ活してたら 特定できねえか｡
してないです！
高校 入ってからは １回も｡
(舌打ち)
彼氏です｡
って 向こうは そう思ってるか
分かんないけど…｡
地元の先輩｡
好きだから
捨てられるのが怖くて➡
言えないまま
時間が過ぎちゃって｡
一人で産むつもりだったんだ｡
ネットで調べて…｡
最悪 トイレか何かで産んで➡
赤ちゃんポストか何かに
置いてこようって思ってました｡
赤ちゃんポストは
東京には ないの｡
そうなんだ｡
熊本と北海道に１個ずつ｡
ちゃんと調べないと｡
でも
赤ちゃんの顔 見たら 何か…｡
自分勝手だけど
離れたくないって思います｡
ヤバい｡ カワイイ｡
＜貢ぎたい｡
(犬居)大変なことなんだよ
親になるって｡➡
覚悟できてる？
はい｡
つらいときは
周りの誰かに頼るのも大事｡
一人で抱え込まないでね｡
でーれー痛え思いして
産んだんじゃ｡
あの子の母親は
おめえしかおらん｡
＜(はずき)私は そう思わない｡
(はずき)何 考えてんの？
バカじゃないの？
勝手に子供つくって
勝手に産んで➡
捨てようと思ったけど
やっぱりカワイイ？
バカか！ 想像力が足りない！
(南)やめてください｡
ちょっと！
どうしたんすか？ はずきさん｡
あんたみたいなバカな女は
母親になんか なれない｡
なる資格がない｡
どうせ 男 連れ込んで 育児放棄｡
ハッ また仕事が増える｡
［ここは 新宿 歌舞伎町］
［誰でも安心して遊べる
東洋一の歓楽街］
(はずき)望まれずに
この世に生まれた子は➡
ずっと つらい｡
ずっと 苦しいの｡
忘れないで｡
♬～