♪～
～♪
（斧(おの)を打ち込む音）
（トルフィン）んっ！
んっ！
（エイナル）んっ
（斧を打ち込む音）
（エイナル）ふっ！
ふっ… んっ！
よ～し いくぞ
（エイナル･トルフィン）せ～の！
（衝撃音）
（２人）ハア ハア ハア…
ハッ…
やった～！
最後の１本 終わったど～！
（エイナル）ハハハハッ
（エイナルとトルフィンの笑い声）
（エイナル）いや～ 信じられん
やればできるもんだなあ
２人で 森１個 畑にしちまったよ
（トルフィン）
ああ ３年… 以上かかったか
この土地が全部
俺たちのものだったらなあ
（トルフィン）ハハッ
そこが奴隷のやりきれないとこだな
よく働いたよ
そろそろだな
ああ この前
パテールさんが教えてくれたよ
この開墾地の次の収穫分で
俺たちの自由が買い戻せるってさ
いくらか釣りも来るらしい
そうか
エイナルは どうするんだ？
自由になったら
（エイナル）ん？　どうかなあ
故郷(くに)に帰っても
家族は もういねえし
それに…
アルネイズさんのことか
（エイナル）ん… 気が引けるよ
アルネイズさんも
自由になれるんだったらなあ
そしたら もっと晴れ晴れした
気持ちになれるんだけど…
旦那は彼女を手放す気がないからな
（エイナル）お前は？　トルフィン
やっぱり
アイスランドに帰るのか？
（トルフィン）ん？
うん そうだな… 多分
（エイナル）なんだ？　おい
ぼんやりしてんなあ
（トルフィン）お互いさまだろ
（２人の笑い声）
やれやれ 妙なもんだなあ
いざ自由が目前に迫ってくると
このザマだ
（トルフィン）
やってみたいことは… ある
へえ～ 何？
（トルフィン）うん… いや…
まだ いろいろ
はっきりとしてなくてな
お前は どう思う？　エイナル
世の中から 戦争と奴隷を
なくすことは できないもんかな
（エイナル）
そうだな… 夢のようだな
（ケティル）おお！
ついに最後の１本をやっつけたな
よくやったぞ ２人とも
（エイナル）旦那様
（ケティル）どうだ？　この土地は
種まきまでに整地できそうか？
（エイナル）はい 急げば 多分
うむうむ そうか
よし では 少し まけてやろう
種まきが済みしだい
お前たち２人は自由の身だ
よく頑張ったな
トルフィン エイナル
（２人）あ…
（ケティル）ん？　なんだ？
あまり うれしそうじゃないな
（エイナル）
あっ！　えっ… いえいえ！
うおっしゃあ～！
ていっ
なあ トルフィン！
ついにやったな！
や… やった～！
（エイナル）うお～！
（ケティル）あっ いや すまん
（ケティル）喜ぶのは まだ早い
（２人）えっ？
手続きは わしが帰ってくるまで
待ってもらうぞ
（エイナル）
あっ お出かけですか？
（ケティル）うむ
あっ ところで お前たち
大旦那を知らんか？
（エイナル）
こちらには いらしてませんが…
そうか
やはり 畑だったかもしれんな
まあ お前たちでもよい
大旦那に会ったら伝えてくれ
わしはハラルド王陛下のお見舞いに
イェリングの王宮へ行ってくるとな
だが まあ
種まきまでには戻るだろう
それまでに
整地を済ませておきなさい
（トルフィン･エイナル）はい！
（エイナル）
いってらっしゃいませ～！
（ケティル）ああ そうだ
お前たち 自由身分になったら
このまま わしの所で
奉公する気はないか？
お前たちのような働き者なら
歓迎だ
まあ 考えておきなさい
（カモメの鳴き声）
（ノック）
（グンナル）失礼します 陛下
本船は じきに
イェリングに到着いたします
お目覚めを クヌート陛下
（グンナル）クヌート陛下
このような所で…
じきに馬が調います
船室でお待ちを
（クヌート）ここでよい
久しぶりの故郷だ
風に当たりたい
（ウルフ）クヌート陛下
イングランドより ご無事の帰国
お喜び申し上げます
（クヌート）うむ　ウルフよ
兄王陛下のご容体はどうか？
（ウルフ）はっ
ハラルド陛下のご体調
思わしくございません
この ひと月は更に病が進み
今は既に お話しも
ままならぬご様子でございます
そうか
もって どれほどか？
（ウルフ）
手当ての者の申しますには
この数日が峠と…
（子供）それっ！
（クヌート）分かった
余の名代での見舞い 大儀であった
（ウルフ）はっ
（子供）おおっ！
（子供）やった！
（子供）イテテ…
（子供）また私の勝ち！
（クヌート）あの玉打ち遊び…
子供の時分
兄王陛下は あれの得意な方だった
たまに 余と遊んでくださった
（クヌート）兄上 打って 打って！
（ハラルド）ハハッ よし
玉をよ～く見ろよ クヌート
（クヌート）
城中の者らは 次期王位を巡って
余と兄王陛下の間で
反目し合っていたが
陛下ご自身は
そんなことには頓着なさらなかった
（ハラルド）いくぞ
それっ！
（クヌート）あっ…
わっ うわっ！　うっ！
（ラグナル）ああっ 殿下！
ラグナル
（ラグナル）あっ…
おおっ！
（クヌート）大丈夫だよ
（ラグナル）なんと！
なっ？　あいつは
お前が思ってるより たくましいよ
大体 お前も少し過保護だぞ
もう少し…
お見事です！
ハア…
（ラグナル）さすがは殿下
本当に おケガはございませんか？
（クヌート）
うん ありがとう ラグナル
こんなに着てるから
動きづらいんだよ
それに暑いよ　脱いでいい？
（ラグナル）なりません！
戦士たる者
備えを怠ってはなりません
（クヌート）ヘヘッ
（ラグナル）
聞いておられますか 殿下
いつ いかなるときも…
（クヌート）
強く 優しいお方だった
兄王陛下には
よく助けていただいた
お礼を申し上げねばな
（子供）それっ！
（子供）やった！
（子供）うわあっ！
ハッ…
こら わっぱども よそで遊べ！
（子供）ごめんなさい
（子供）
飛ばし過ぎなんだよ アスタ
まったく 子供というのは気楽な…
ん？
いかがされましたか？　陛下
（クヌート）どうもせぬ
（ナレーション）
スヴェンの２人の息子たちは
父から それぞれに
版図を継承していた
兄 ハラルドはデンマークを
弟のクヌートはイングランドを
関係は良好であった
クヌートのイングランド征服に際し
兄 ハラルドは
大艦隊を貸与するなど
積極的に彼を支援していた
しかし…
クヌートのイングランド王即位後
まもなく ハラルドは病に倒れる
ハラルドに嫡子はいなかった
（エストリズ）
あっ… クヌート兄様！
まあ！　ホントに
イェリングにいらしてたのね
陛下と呼びなさい エストリズ
急なんですもの 驚いちゃった
ご無沙汰しておりました
ハラルド王
ハラルド兄様 クヌート兄様が
お見舞いに来てくださったのよ
お分かりになるかしら
よい 無理にお起こしするな
しばらく滞在する
お話は
陛下のお加減の良いときを選ぼう
（ハラルド）クヌート…
（クヌート）ハラルド王
クヌートは これに
ゆるりとお休みくださいませ
王国のことは
何も心配はございません
（ハラルド）
そなたを… 待っていた
そなたに…
そなたにデンマークを… 譲る
（一同）おおっ！
めっそうなことを申されますな
ハラルド王
早く お元気になって
また 玉打ち遊びにでも
興じましょうぞ
（スヴェン）
大したものだな クヌート
よくも そしらぬ顔で
そんなウソがつけるものだ
あっ… 兄様？
自身が毒を盛った相手を見舞うか
とんだ茶番だな
それで お前は
一体 何を成し遂げるというのだ
ハラルドは
そなたに好意的であった
なぜ殺す必要がある？
共に世を治めることもできたはずだ
王道楽土のためなどではない
そなたの心には野心が宿っておる
北海の帝王たらんという野心がな
それが呪いだ
王冠の呪いなのだ
逃れられはせぬ
そなたは
デンマークとイングランド
２つの王冠をかぶり
余の倍 苦しむことになろう
フハハハ… アハハハハ！
フハハハハ！
（エストリズ）兄様！
どうしたの？
急に ぼんやりして…
兄様も ご病気なの？
（クヌート）
大事ない　軽いめまいだ
（ウルフ）ご寝所を用意してくれ
クヌート陛下は船旅でお疲れだ
（ノック）
（クヌート）なんだ？
（侍女）
エストリズ様のお言いつけで
お飲み物をお持ちしました
それは どこのものか？
（侍女）
はっ？　どこと申しますと…
いらぬ　喉は渇いていない
（スヴェン）毒を恐れるは
自身が毒を用いるからよ
のう？　クヌート
真昼のお出ましとは
少々いたずらが過ぎますな
スヴェン王
昼にも余が見えるならば
呪いも極まりつつあるということだ
（侍女）独り言？
（クヌート）いつまで そこにいる
（侍女）うっ！
（クヌート）用はない　去れ
あ… はっ はい！
（クヌート）
楽土建設は国家の統一が前提です
王が２人いては
いずれ災いの元となる
ハラルド王の死は必要なのです
ハハハハハハッ
なかなか どうして…
一人前の王の考え方を
するようになったではないか
クヌートよ
（クヌート）フッ… フフフフッ
（スヴェン）何を笑う？
スヴェン王 かつて私は
あなたを憎み 死を願った
だが 今はどうだ
私が腹を割って話せるのは
あなただけだ
仲良うしましょうぞ
呪われた者 同士
（スヴェン）フフフフ…
兄上 もう一回！
んっ！
（ハラルド）ハハハッ よ～し
（ラグナル）ハハハッ
いくぞ クヌート
（クヌート）はい！
（スヴェン）ハラルド
軍議だ　そなたも来い
はい 父上
すまん クヌート
続きは まただ
ありがとう 兄上
（ハラルド）
強くなるんだ クヌート
俺や 父上よりもだ
いいな？
はい
（ラグナル）さあ 殿下！
次は私(わたくし)めが相手ですぞ
（クヌート）
え～ ラグナルできるの？
（ラグナル）それは心外な！
このラグナル かつては
池のほとりのグリブルスティと
恐れられ…
フン… こんなものか
どうということはない
♪～
～♪