（馬のいななき）
（キツネ）気をつけろ　手ごわいぞ
（モグラ）おう
（エイナル）
な… なんですか？　これ
朝っぱらから
（モグラ）気配は… しねえな
（ヤマイヌ）
ガラクタが多すぎて分からねえ
（客人）
チッ… 全部 放り出しちまえ！
（エイナル）あっ…
ったく… なんなんだよ
（トルフィン）逃げたんだ
（エイナル）えっ？
ガルザルが逃げた
俺たちの物置小屋を
ひっくり返す理由がほかにあるか？
ハッ…
アルネイズさん！
♪～
～♪
（駆ける足音）
（エイナルの荒い息）
（トルフィン）待て エイナル！
一旦 止まれ！
エイナル！
（エイナル）
ガルザルさんが逃げたんなら
必ず また
アルネイズさんを捜すはずだ！
アルネイズさんの所へ行って
どうする！
ガルザルさんを追い返すのか！
（エイナル）分からん
けど…
何か…
何か アルネイズさんのために
できることがあるはずだ
ハア ハア…
あっ…
ハア…
アルネイズさん！
（アルネイズ）あっ…
（アナグマ）違った
ガルザルじゃありません
奴隷２人です
う～ん
なんつったっけかな？　あいつら
（クモ）ああ 旦那んとこの…
（蛇(へび)）トルフィンとエイナルか
（アナグマ）そう そいつら
何しに来やがった？
どうする？　アニキ
追っぱらうか？
いや 構うな
ヤツらの自由にさせとけ
あの… アルネイズさん
はい
ガルザルのことですね
あっ… 知ってるんですか？
はい
私が… 逃がしたんです
ガルザルの… 縄を切って
（２人）ハッ！
ガルザルが 見張りの人を…
それで“２人とも もう死ぬ”と…
私…
（はなをすする音）
（アルネイズ）そのあと…
駆けつけた客人の人たちも 全員…
ガルザルが… 殺しました
（トルフィン）また客人が…
マズいな 最悪だ
（トルフィン）エイナル
（エイナル）ん？
（トルフィン）
客人に見張られている
皿洗いを手伝うふりして
アルネイズさんのそばに
（エイナル）お… 落ち着いて
今の状況を教えてください
た… 戦いで
ガルザルも深手を負って
雨の中 ２人で逃げてきたんです
大旦那様の家まで
でも 手当ての途中で
ガルザルの意識がなくなって…
重くて 運べなくて…
でも なんとか
ガルザルの身を隠したんです
ガルザルさんは
ここにいるんですね？
（アルネイズ）はい
大旦那様が 力を貸してくださって
そのあと
すぐ 蛇さんたちが来ました
蛇さんたちは ガルザルが逃げて
どこかに潜んでいると
思っているようです
母屋でガルザルが
私に会いにくるのを
待ち構えています
蛇さんと あと２人
なんで… なんで１人で
そんなムチャを…
おなかの子のためにも
嵐をやり過ごすって…
（泣き声）
（アルネイズ）ど… どうして…
（アルネイズ）ゆ… 夢を…
夢を…
見てしまったのかもしれない
お… おなかの子と ガルザルと
家族の夢を…
また…
戻ってきたんじゃないかって…
も… 戻って… 戻ってきたって…
（泣き声）
（アルネイズ）あんなに…
あの 自信に満ちていた目が
あ… あんなにも…
なんて… 惨めなの
ヒャルティを失ってまで
２人… 惨めに生き長らえて
それでも まだ夢を…
（アルネイズの泣き声）
ガルザルさんの傷は…
出血は止まりましたか？
右の胸を…
血が たくさん出て…
隠したときも
まだ止まっていませんでした
一刻を争うな
（エイナル）アルネイズさん
ガルザルさんと
運命を共にする覚悟はありますか？
え…
ガルザルさんと
共に生きるというなら
２人で逃げるしかない
でも あなたは身重の体です
道行きは困難なものになるでしょう
それでも やるというなら…
俺が力になります
もう… それしか道はありません
（トルフィン）
それしかない… か…
俺も 力になります
２人いれば
何か策があるかもしれない
トルフィン…
（寝息）
イデッ！　なっ…
寝るな
今度 アルネイズから目を離したら
鼻をぶち折るぞ
は… はい！　すんません
うう…
（ノック）
（アナグマ）ん？
誰だ？
あの… そろそろ お昼の用意を
道具 持ってって 中庭でやれ
お前は おとりだ
常に目立つ所にいろ
はい 分かりました
（スヴェルケル）
不憫(ふびん)な者たちだとは思わんか？
のう？　蛇よ
“奴隷とは 劣っている者が
なるべくして なるもの”
…と 人は言う
適材適所だと
だが わしは そうは思わん
奴隷には運がなかった
それだけのことなのじゃろう
わしも お前も 運がなければ
奴隷になっていたのかもしれん
それがどうした
今度のこととは関係ねえ
こっちは５人 殺されてんだ
野郎は ぶっ殺さなきゃ
気が済まねえ
手下 殺(や)られたまんま
泣き寝入りしてて
この先 剣 ぶら下げて歩けるかよ
（スヴェルケル）フン
ならば 剣など捨てればよい
その剣…
この辺りのものでないことは
わしにも分かる
お前も 故あって
ここに流れ着いたのであろう
だが 剣を捨てねば
その禍根は絶てぬのではないか？
そろそろ黙れ ジジイ
年寄りは昼寝の時間だろ
（スヴェルケル）
わしの畑をくれてやろう
土を耕し 命を育ててみよ
剣を振り回すより
よっぽどマシじゃ
わしは もう
立って歩くことはできまい
じきに死ぬ
お前も堅気になるには
よい機会じゃろう
お前には
聖書を読んでもらった
借りがあるでな
チッ… くだらねえこと
言ってんじゃねえよ こんなときに
誰が野良仕事なんか…
（クモ）アニキ
ん？
あそこに誰かいます
あれです　並木の奥から３本目
その木の陰に… 多分 ヤツだ
よし…
（馬のいななき）
（トルフィン）ハッ！
（トルフィン）出た
１騎… ２騎 ３騎
よし 全員だ
頼むぞ エイナル
（荒い息）
左右に広がれ！
それぞれ違う位置と視点で追跡しろ
（トルフィン）大旦那様
すみません 馬と荷車を拝借します
その代金は 必ず
働いて お返ししますので
つまらん心配は いらん
それより わしも荷車に乗せろ
わしがいれば 農場内で
人に見とがめられずに済む
（トルフィン）でも そんな…
大旦那様を巻き込むわけには…
（スヴェルケル）フン
とっくに巻き込まれておるわい
四の五の言わず さっさと手を貸せ
は… はい　ありがとうございます
チッ！　ガルザルの野郎…
森に逃げ込む気だぜ！
あの森ん中じゃ 馬は使えねえ！
追いつけ！　入れさせんな！
（荒い息）
（エイナル）クソッ 遠いぜ
ふっ！
ぐっ…
（トルフィン）
生きてる… いい手当てだ
けど 石のように冷たい
血を流し過ぎたんだ
頼む　もってくれ
（いななき）
（蛇）速い
どう見たって
重傷者の走りじゃねえよな やっぱ
クモ アナグマ！
そのままヤツを追え！
無理に接近するな
ヤツがガルザルだったら
お前らの手には負えねえ！
あとで援軍をよこす！
それまで とことん追跡しろ
分かったな！　任せたぞ！
（いななき）
えっ！　ちょ…
アニキ！　どこへ…
ええ…
（トルフィン）
馬車の用意はできてます
急いで南の国境へ
他国へ出てしまえば
客人たちも追うのが難しくなる
俺は途中で分かれて陽動を
追っ手をできるだけ引き付けます
大旦那様は
農場の外れまで同行願います
うむ 承知した
（蛇）ハア ハア ハア…
（蛇）ハア ハア…
ハア ハア…
ハッ…
（トルフィン）
馬の足音がしなかった
馬を下りて走ってきたのか
ハア ハア ハア…
なるほど
意識が… ねえのか
気配を感じねえわけだ
ハッ…
トルフィンさん
（蛇）言っておくぞ トルフィン
交渉の余地はねえ
おとなしくガルザルを渡せ
渡さなけりゃ…
斬る
（トルフィン）追っ手は３人
だが ここには蛇さんだけ
ほかの気配はない
なんとかして動きを封じれば
まだ 逃げられる
剣をかいくぐって 顎に一撃
（アシェラッド）
戦(や)んのか？　トルフィン
やれやれ しかたねえか この際
純粋な人助けだ
お前にゃ
ゲンコ振るう大義名分がある
まあ もっとも…
向こうにゃ 向こうの
大義名分があるだろうがな
どうする？　トルフィン
あくまで非暴力を貫くか
それとも 人助けのために
一戦 ぶちかますか
本当の戦士へ至る道は どっちか…
考える時間はねえぞ
ほれ 目の前
（足音）
（鼓動）
（アシェラッド）
寝ぼけてて勝てる相手か？
ん？
（蛇）
妙な構えだ　槍(やり)でも斧(おの)でもねえ
剣？
いや…
♪～
～♪