♪～
(ｹﾃｨﾙ)ｴｲﾅﾙ ﾄﾙﾌｨﾝ
今日から お前たちは友人だ
(ｹﾃｨﾙ)さあ 挨拶しろ
お前たちには同じ仕事を与える
協力するんだぞ
(ｴｲﾅﾙ)よろしく ﾄﾙﾌｨﾝ
(ﾄﾙﾌｨﾝ)どうも…
うむ 仕事について説明しよう
ｴｲﾅﾙ ここが何に見える？
え…？ と…
森… ですか？
(ｹﾃｨﾙ)うむ 違うな
(ｴｲﾅﾙ)えっ…？
ここはな 未来の小麦畑だ
えっ…
この森は ﾜｼの所有物だ
これを
お前たち二人に貸してやろう
貸す？
うむ
一切 任せる
この土地を開墾 運用し
収穫を上げろ
ﾜｼが正しい値段で買い上げる
その金額が
お前たちの値段を上回ったら
自分で自分を買い取れ
自分で自分をって… つまり
自由に…
自由になれるってことですか？
うむ そうだ
自分の力と正しい手続きで
自由になれ
お前たちの頑張りしだいでは
３年以内に
そうなることもありうるぞ
借地代は
最初の収穫まで待ってやろう
どうした？ 不服か？
い いいえ
ありがとうございます！
頑張ります！
うむ 困ったことや
聞きたいことがあれば
この ﾊﾟﾃｰﾙに聞くがいい
農場のことを よく知っている
(ﾊﾟﾃｰﾙ)よろしくな
私も同じ方法で自由身分になった
慣れない土地で大変だろうが
頑張りなさい
は はい
まあ 今日のところは
ﾄﾙﾌｨﾝの仕事を見学しろ
長旅の疲れもあるだろう
(ｹﾃｨﾙ)ﾄﾙﾌｨﾝ ｴｲﾅﾙに
よくしてやるんだぞ いいな
はい…
はあ…
なあ 旦那って… あれ？
なあ ちょっと待てよ
なあ 旦那って
どういう人なんだ？
ﾃﾞﾝﾏｰｸじゃ当たり前なのか？
俺の故郷にも奴隷はいたけど
奴隷は ずっと奴隷のままだった
あっ 俺 北ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞの生まれなんだ
君は？
ｱｲｽﾗﾝﾄﾞ
へえ ｱｲｽﾗﾝﾄﾞか…
ｱｲｽﾗﾝﾄﾞって… どこ？
すげえな
もう かなり切ってるじゃないか
あと どれくらいなんだ？
こっち側 全部だ
(ｴｲﾅﾙ)こっち側？
そこに川があるだろ
その川から こっち側全部だ
川から… こっち側…
それって…
まだ 結構あるってこと？
(木に おのを打ち込む音)
♪～
(木を打つ音)
んっ？ あれ？ よっ！
ん～ ん～ ん～！
んが～ うおっ！
あっ！ うわっと…
なんだよ？
見学してろって 言われただろ
早いとこ自由になりたいからな…
悪いかよ？
それなら もう少し
離れた木をやってくれ
それと 川と
直角に倒れるように切るんだ
そうか 川に流して運ぶんだな
てて…
(おなかの鳴る音)
あ～ 腹減ったなあ
なあ ここの昼飯は
どうなってんだ？
あるよ
そりゃ よかった
取りに行くのか？ どっかにか
いや そろそろ
奉公人が持ってくる
ﾎﾝﾄかよ？ 至れり尽くせりだな
(小太り)ﾋﾋ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
(ﾁｮﾋﾞ髭)ｳｯｿ ﾏｼﾞっすか？
(小太り)ﾏｼﾞ ﾏｼﾞ
おっ 飯だ！
そうだろ ﾄﾙﾌｨﾝ
(小太り)ﾏｼﾞだって お前だけだぞ
やってねえのは
(ﾁｮﾋﾞ髭)うわ～ 知らんかったな～
じゃあ 今夜辺り 行ってみるかあ
(小太り)おう 行け行け
行って ﾌﾗれてこい
(ﾁｮﾋﾞ髭)そりゃ ないっすよ
おっ あれじゃねえか
新入りってのは
(ﾁｮﾋﾞ髭)あ～ そうみたいっすね
(小太り)ﾍﾍ ｱﾎ面だ
奴隷の面だな
(ｴｲﾅﾙ)ど どうも 私は…
(小太り) あ～ 知ってる 聞いてるよ
あ あの…
(中わけ)んっ
んっ？ なんですか これ
弁当だ お前らの
んっ…？
(小太り)じゃ 今夜 決行だからな
えっと これは…
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
だから 弁当
えっ… こ… こんだけ!?
なんだ？ 文句あんのか？ おい
いやっ 文句っていうか…
これ 二人分かよ…
は～あ だとよ
やれやれ
なあ お前
奴隷づとめは初めてか？
えっ？ はあ まあ…
なら覚えとけよ
食えるだけﾏｼなお前らに
自由民の俺たちが
わざわざ弁当を届けてやったんだ
まずは礼だろ 礼
(ｴｲﾅﾙ)ｺｲﾂら…
ほれ 言ってみろ
｢ありがとうございます｣ってよ
あんだぁ？ その目は ﾃﾒｪ
いただきます
どうもありがとうございます
ﾌﾝ ﾄﾙﾌｨﾝ！
そいつに礼儀を教えとけよ！
あと馬 けがさせんじゃねえぞ！
はい
(寝息)
昼寝してやがる
なんだよ ｱｲﾂら
ｻﾎﾞりに来たんじゃねえか
お前もさあ いくら奴隷だからって
ﾍｺﾍｺすんじゃねえよ
ｴｲﾅﾙ 後ろから押してくれ
俺は前で引く
はあ…
川岸まで運んだら ｲｶﾀﾞにする
この木 もう少し切ったほうが
いいんじゃないか？
そんな年寄り馬一頭じゃ無理だよ
木は旦那のものだ
勝手に短くはできない
なあ…
これ ｱｲﾂらの仕事じゃないのか？
普通 奴隷に
馬を扱わせたりしないだろ
(ｴｲﾅﾙ)しかも こんな
ｼｹた馬一頭きりで…
(ﾄﾙﾌｨﾝ)いいから 行くぞ
(馬のいななき)
(ﾄﾙﾌｨﾝ)ｴｲﾅﾙ！
お おう！
くっ… のおっ！
んお～！ んっ
くっ… くっ… くっ…
ｴｲﾅﾙ 前を持ち上げてくれ
わ わかった！
くっ… のおお！
いくぞ！
くぬおおお！
んっ んっ… ぬっ…！
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ｶｴﾙの鳴き声)
腹減って 気持ち悪い…
ｱｲﾂら ぜってえ許せねえ
俺の昼飯 食いやがって…
(ｴｲﾅﾙ)奉公人って ｱﾚだろ…
自分の畑がないから
旦那の使用人やるしかねえ
連中だろ？
(ﾄﾙﾌｨﾝ)ああ…
ｸｯ なんだよ そんなもん お前
半分 奴隷みたいな
もんじゃねえか！
俺らをいじめて 自分たちより
下がいるってことを
確かめてるんだぜ
なあ！ ﾄﾙﾌｨﾝ
お前もそう思うだろ!?
さあ…
どうでもいいよ そんなこと
どうでもいいことあるかよ！
俺たちは旦那の財産なんだぞ！
奉公人なんかが
ｺｷ使っていいわけがねえ！
旦那に言いつけてやる！
やめとけ
嫌がらせがひどくなるだけだ
お前なあ
そんなんでいいのかよ！
ｴｲﾅﾙ！ ﾄﾙﾌｨﾝ！
あ 旦那様…
どうだ ｴｲﾅﾙ
１日過ごしてみた感想は？
あの 報告が…
やめろ　黙ってろ！
あの 報告があります！
今日こちらの奉公… 人… が…
♪～
どうした ｴｲﾅﾙ？ 報告とやらは
おかしなﾔﾂだ
何もないなら ﾜｼは行くぞ
♪～
ｴｲﾅﾙ
あっ？
報告はいいのか？
(ｴｲﾅﾙ)うっせえ
♪～
よいしょ！
は～ 今日は暑いな
(女の子)お水だよ～！
おっ
泉から くんできたばかりだよ
冷たいよ
(ｹﾃｨﾙ)こっちに １杯おくれ
あっ 急速旋回！
はい どうぞ
すまんな
深いほうの泉まで行ったんだよ！
ぷは～ うむ！ 生き返るようだ
ありがとな
ﾌﾌ どういたしまして！
うむ
さあ みんな！
もう ひとふんばりだ！
ここは昼までに片づけよう！
(奉公人たち)へえ～い
旦那自身 働くんだな…
大金持ちは
働かないもんだと思ってたよ
(ｴｲﾅﾙ)働いている姿は
ﾃﾞｰﾝ人も ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ人も
変わりないのにな…
(ｹﾃｨﾙ)ああ ｺﾗ 違う違う！
何度も言わせるな ｵﾙﾏﾙ！
(ｵﾙﾏﾙ)んだよ 言われたとおり
やってんじゃねえかよ
手鎌を使え！
それと もっと
膝下くらいの高さで刈るんだ
前にも教えただろう
ﾁｯ
刈れりゃいんだろ？
刈れりゃよお
な… ﾊﾞｶﾓﾝ！ 麦のあとは放牧だ！
切り株を長めに残しておくのは
後で家畜に
食わせるためなんだぞ！
だいたい お前は17にもなって
まだ
仕事の段取りがわかっとらん
だから 一つ一つの作業の意味が
理解できんのだ
っせ～な わかってんよ
段取り完璧っすよ ﾌｯ
人の話を謙虚に聞かんか！
そんなことで
人の上に立つ人間には…
はい はい はい 膝下ね！
わっかりましたよ！
うわっ！ ﾊﾞｶﾓﾝ！
なんだ その振り方は！
麦の穂が壊れるだろうが！
(ｴｲﾅﾙ)なんだ あれ？
ｶﾞﾝｶﾞﾝに怒られてんな
(ﾄﾙﾌｨﾝ)旦那の子の ｵﾙﾏﾙだ
あ～ 親子か
あ～！ やってらんね～！
たま～に おとなしく
手伝ってやりゃ
細けえことを ｸﾞﾁｸﾞﾁよお！
あ～ やめた！
やろうと思ってたけど や～めた！
あっ ｺﾗ！ どこへ行く！ ｵﾙﾏﾙ！
ﾃﾒｪのいねえとこだよ！
ｸｿおやじ！
お前は じきに
この農場を継ぐんだぞ！
もう少し 自覚を持て！
俺が いつ継がせてくれ
って頼んだよ!? ああ!?
大の男が ﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏﾁﾏ
野良仕事
やってられっかっつうの！
俺は こいつで！
(女たち)ｷｬ…
んっ？ あれ？
くっ… ぬっ…
ねえ 何やってるの？
何かな…
♪～
剣で成り上がってやんだよ
畜生～！
ｵﾙﾏﾙ！ 待たんか ｺﾗ～！
俺あ ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞに行くぜ
近いうちに必ずな
こんな ど田舎で
一生終わってたまるかよ
ｸﾇｰﾄ王弟殿下の軍団に加わって
ﾊﾞｼﾊﾞｼ 手柄を上げてやるぜ
むんっ！
えっと…
若様 近いうちって いつ？
ちっ 近いうちは近いうちだ！
そのうち ﾊﾗﾙﾄﾞ王が
援軍の船を招集するはずだ
あたし 若様は ここを
継いだほうがいいと思うなぁ…
ああ？ お前まで…
お前に何がわかる！
そうじゃなくて…
私 心配で… だって…
んっ… ああ…
ねぇ 来て もう一回
《父親:おお～ よしよし
いいぞ 我が娘！ その調子だ！》
(母親)様子はどうだい？
(母親)若様に お食事持って…
ｼｰ ｼｰ！
い 今はやめとけ
２回戦目に入るとこだ
あら まあ！
ｼｰ！
あら まあ…
(馬のいななき)
(父親)しかし
これで我が家も安泰だな
(母親)ﾎﾝﾄにねぇ このまま若様が
通い続けてくだされば…
ﾌﾌ ﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…
ﾌﾌﾌﾌﾌ…
わっ！ひっ！
(ﾄﾞｱの開く音)
どどど どうなさいました 若様!?
うちの娘が何か粗相でも？
うるせえ ﾎﾞｹ！
(母親)ひっ！
ﾃﾒｪらの魂胆はわかってんだよ！
貧乏小作人ども！
おやじの財産が
目当てなんだろうが！
ｹﾃｨﾙ一族と親戚になりゃあ
ぜいたくできるってか!?
そ そのようなことは決して…
ん～ の～！
女ってﾔﾂは どいつもこいつも～！
(父親)ああ 若様！
私どもはそんなつもりでは…
(父親)若様～ 待って～！
畜生！ どいつもこいつも！
俺は俺だ！
おやじのｵﾏｹじゃねえ！
あ～！ ｸｿ！ 居心地 悪いぜ！
(ｷﾂﾈ)おっ 若様だ！
(ｱﾅｸﾞﾏ)へ 若様～？
(ｷﾂﾈ)若様～！
(ｱﾅｸﾞﾏ)お～い！
(馬のいななき)
(ｷﾂﾈ)な～にしてんすかあ？
夜駆けは危ないっすよお～
(ｱﾅｸﾞﾏ)危にゃ～い！
ｵﾒｪらこそ 何やってんだ
い～ま そっち 行きますね～！
ｵﾗ！ しっかり歩けよ
ったくも～
(ｷﾂﾈ)や～
例の女のとこ行ったら
奉公人どもに先越されててさ～
おい 麦が…
でも ｱｲﾂらと もめると
ま～た
兄貴に怒られちゃうからさ～
や～ってらんねえやな
や～って らんねえ～
若はいいよな～
この農場の中じゃ
な～んでも自由だもんな～
うっ… うるせえな
ﾃﾒｪらに俺の気持ちが
わかってたまるかよ！
あ～！ 怒った？ 怒った？
何か悩んでる？
怒っちゃや～ん
ﾃﾒｪらに構ってるほど
暇じゃねえんだ 俺あ！
とっとと とりでに帰って
寝ちまえ！
ままままま ままままま
そう ｶﾘｶﾘしないの！
も～ 若いんだから
冷たいね～
おっ おい！
馬の口 取るんじゃねえよ！
い～から い～から
飲み直そ ねっ 飲み直そ！
今夜は語り明かそう 若様！
青春の悩み 聞こうじゃないの！
(ｵﾙﾏﾙ)ﾃﾒｪら 俺を
酒のさかなにしようってんだろ！
ふざけんな！
帰るぞ 俺は！ 離せ！
(虫の鳴き声)
♪～
(ｴｲﾅﾙ)おとなしく
後継ぎゃいいもんをよ
戦争を知らねえんだ
戦士が ｶｯｺいいもんだと
思い込んでんだろ
戦争するﾔﾂは みんな ｹﾀﾞﾓﾉだ
寝ろ 明日も早いぞ
昔 俺の住んでた村に
２度 兵隊が来た
(ｴｲﾅﾙ)ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ王の軍勢に
村中の家を焼かれた
おやじは戦ったけど
殺されちまった
俺は ただ見てるしかなかった…
次に来たのが ﾃﾞｰﾝ人の軍勢だ
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ王の悪政から
救ってやるとかヌかして
略奪の限りを
尽くしていきやがった
ｱｲﾂらは
人の皮をかぶった ｹﾀﾞﾓﾉだ
なあ ﾄﾙﾌｨﾝ… 眠ったのか？
♪～