♬～
（ギネス）見事だった　ベル
（ベル）何だか　すごいやつだった
ベル　これから先は陣頭を外れて➡
君の自由に遊撃的に動いてくれ
え…　それって…
《私が　いつ楽隊を
離れてもいいように…》
（ベネット）
いやはや　君の脚本には隙がないね
それが　もともと
この楽隊での　君の法だ
私は好きだよ　この楽隊が
一緒に戦いたいと思ってる
ン…
♬～
（ギネス）
アドニスはシェリー姫を連れて➡
根の国の奥へと踏み込んだらしい
奪われたカタコームの宝剣も
恐らく　そこに…
ん…　冷えるな
なっ　何だよ
なんという冷気だ
（結界士）
結界が…　食われています！
（ベネットたち）ウワッ
（ギネス）密集！
気を込めろ！　凍結するぞ！
なっ…　ハッ！　フッ！
（ギネス）ふむ…
どうやら　あれが敵らしい
（ツヴァイ）ハハハハハッ
（剣士たち）ウワッ
ハアッ！
フッ
なっ…　斬れない！？
（剣士たち）ウオーッ！
（ツヴァイ）フッ
（剣士たち）ウウッ…　あっ
（剣士たち）ああっ
私たちの知らない種族か！？
（剣士たちの悲鳴）
Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…　Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…
Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…
（ベネット）水族か
ウワッ　アアッ！
アアッ…
ベル！　その腕を調べるんだ！
あ…
ハッ…　氷だ！
あいつ　手が全部　氷に…
（ベネット）《そうか
精神の汚れを引き受け過ぎて…》
ハッ…　ギネス　捉えたぞ！
全員で行け！　必ず　しとめろ！
（ベネット）撃て！
ウウッ　ウッ　ウッ…　ウアーッ！
そこ！
（ツヴァイ）ウアーッ！
心臓を貫いた
上だ！
（剣士たち）ああっ
（ツヴァイ）Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…　Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…
オー　オー　オー…
（剣士たちの悲鳴）
（ツヴァイ）Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…　Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…
オー　オー　オー…　オー　オー　オー
《心臓さえ　もう凍ってるんだ》
ンッ…　ハアーッ！
ウアー！
マーメイドの宿命を
私は恨んではいないのだよ
グオーッ
グワーッ！
ダーッ！
やめろ　ベル！
ハッ…　ベネット！
もう…　死んでいる
♬～
（ベネット）私の腕の一つくらい➡
あの者にくれてやっても
よかったのだよ
君が僕の指揮下にあるかぎり
その腕は僕のものだ
♬～
（ギネス）あの祠だ
あそこが神の深部に至るための
最も近い入り口だ
あっ…
（唸る剣のうなり）
ハッ…　宝剣だ！
（ベネット）
随分と　これ見よがしな　わなだね
光を！
神の聖域というわけか
一切の魔法を拒んでるんだ
（ベネット）そうすると　飢餓同盟もまた
魔法が行使できないのでは？
飢餓同盟は　数少ない神の盲点だ
フゥ…　嫌な状況だな
⚟（物音）
（ベネット）何かが…
ンッ
（剣士たち）ンッ
なあ　軍師殿
私には　あれが
玩具のように思われるのだが
（ギネス）そのとおりだよ
ひとりでに歩いてるよ
こっちに来る
（剣士たち）ああっ
何なんだ　あいつら
（ギネス）死んでるな
ああ　そうか
（ドライの笑い声）
ん？
（ギネス）ベネット　一体
どこの誰が　あれを操っている？
君らの目には見えないのかい？
（ドライの笑い声）
（笑い声）
僕と指揮比べをしたいのかな？
（兵隊たち）Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…　Ｌｅｔ　ｉｔ　ｏ…
退屈な指揮だ　ろくでもない
陣頭は下手と上手に引け！
両翼は　それに続いて後衛と移動！
え…　後ろに回れって？
ベル　跳べ！
ハアッ！
ンッ…　何だ？
こちらが本隊かよ
思う存分　突き進め！
ウオーッ！
（剣士たち）ウオーッ！
（剣士）オラー！
（剣士）トリャー！
ウウッ…
タアッ！
ンッ！　ハアッ！
（ドライ）アアッ
フフッ
（ギネス）
壊れたおもちゃは　もう要らないか
（ドライ）あっ？
アーッ！
（ベル／剣士たち）ハッ
ギネス　いつの間に！
自ら出陣とは…
指揮者として許されざる行為だ
（ドライ）アア…　アア…
アア…　アア…
あっ
ああ…
あの子の母親かな
だろうね
（ギネス）宝剣を確保してくれ
（バンブーの鳴き声）
（剣士）おお…
（剣士）何だ　こいつは！
バンブーか
次から次へと　よくも！
（飲み込む音）
タアーッ！
チッ　外した
なんと　飲食魔法を断つとは
何だかベルとルンディングが
空恐ろしくなってくるよ
彼女たちは　ここに来て➡
これまでとは違う力を
得ようとしているんだ
僕らとは次元の違った力を
彼女が僕らの範疇から外れるとき
きっと僕らの道にも波乱が起きる
ギネス　君は…
（ギネス）どうやら　飢餓同盟の
牙とやらは一掃できたか
とうとう　ここまで来た！
たとえ　この先が城の主族にのみ
立ち入ることの許される➡
聖域だろうと　我らは…
（ガフ）とどまれ！
コンダクター　ギネス！
（剣士たち）ん？
ガフ！？
（ギネス）やあ　これは筆頭剣士殿
我らの戦いぶりを
見届けに来られたのですかな
（ガフ）大義だった　早々に剣を収めよ
ここより先は我らが引き受ける
ハァハァ　ハァハァ…
（鳴き声）
（バンブーのうなり声）
（キティ）ふうむ　愚者が
素直に　あの御仁を追うとは
我らの意識が　神の根にあって
気を合わせようとしているのか？
ん？
（うなり声）
（キティ）なるほど
目覚めてみれば
このような状況ときたか
悪くない
（鳴き声）
（キティ）させぬ！
キャン！
（鳴き声）
どういうこった　ガフ
我が言葉　聞き届いたな
確かに　筆頭剣士殿
ここで戦った全ての剣を➡
神なる天秤にかけていただければ
今すぐにでも剣を収めましょう
天秤だと？
（ギネス）そうでなければ➡
我々は自らの剣に
その戦いを語らせることも➡
王より戦闘の報奨を賜ることも
できやしません
ならん
おや　そりゃまた　なぜなのです？
（ベネット）フッ
影なる者と交わした剣を➡
神なる天秤に載せるなど
許されない
我々が飢餓同盟との
許されざる剣楽に赴いたのは➡
ほかならぬ
王たるあなたの命があってのこと
ところが　それがゆえに
我らが皆➡
禁忌を犯した禁止民として
投獄されることになろうとは
お主らが
パラドッグスの呼ばれ名を➡
避ける方法が　一つだけある
剣を遺棄せよと
そうだ
剣を捨てる憂いは理解しよう
だが　それで新たな剣を手に➡
正当なる剣楽の場に戻れることを
考えれば　他にすべはないはずだ
剣にのみ罪を負わせて
捨てろってのか
確かに　それは
秩序を平穏無事に保つための➡
最も常識的な方法だ
では…
（ギネス）条件があります
何だと？
１つは　かねての嘆願を承認し➡
カタコームを中立なる場所として
正式に認めること
２つ目は
カタコームの頂く宝剣を➡
元のあるべき場所に戻すこと
まあ　造作もないことですな
正気か　お主ら
さて
これ以上の問答は無用だ！
我が言に従う者は
速やかに前に出よ
そうでなくば
パラドッグスの汚名と共に➡
その身に我が剣を受けよ！
ベル…
自分の剣を捨てろなんざ
聞けるわけはないだろう
飢餓同盟と
まともに戦えねえやつらは➡
黙って引っ込んでろ！
お前もまた
この国にあだなすか　ベル！
俺は今こそ神の真意を悟ったぞ
神が旅への鍵を砕こうとする
その真意を！
いつか言ったよな
その剣にだけは
斬られたくないって
このままでいいのか　ギネス
この戦いの主導は　あの２人だ
僕らはそれに続くべきだ
ベルが引いても進んでも
（ベネット）
一体　誰が彼女についてゆける？
ベネット…
（ベネット）《ベル　ここが岐路になるな
君と　私たちとの》
オーッ！　ダアッ！
クッ…
その剣　神の樹の鋼から
作られたんだろ
てことは
神は　あんたの手の内にあるわけだ
（ガフ）何？
そのくせ　あんた➡
剣の声をちっとも
聞いちゃいないんだな　意外だよ
（ガフ）ハッ…
私は　私の剣に
正当なる地位を与える
アッ…
あんたの剣も
それを望んでるはずだ
（ガフ）ハッ…
カットイン！
♬～
（ベネット）まるで迷路だな
カタコームの洞窟みたいだ
心配するな　迷いはしない
（導き手：鳥）
神なる領域に意をとどめよ
何だ？
これより先を進めるのは➡
真に理由を問う者のみ
ん？　あっ…
（剣士たち）ウワーッ
（悲鳴）
一体みんな　どうしたんだよ？
クッ…
ゆっくりと進め！
どうしても耐えられない者は
後衛につくんだ！
ギネス
神の圧力だ
どうやらこれは遺伝形質…
かつて　伝説の時代に
神々が僕らを創り出したとき➡
僕らの頭の中に
特別な耳を入れておいたんだね
何で　そんな…
（ギネス）機械仕掛けの神
機械仕掛けの神の神言を
聞かせるためさ
それが世代を経ても　なお➡
今の僕らに残っていた
（ベネット）ウッ　ウウ…
《私には　そんなものはない…》
（鳴き声）
ハッ　あいつは…
（剣士たち）ウワッ…
どいてろ！　ハアッ！
クウッ！
（剣士たち）おお…
（剣士）すごいな
（剣士）見事だわ
（剣士）さすがだ
これでようやく
カタコームの宝剣が手に…
（影法師たち）Ｎｏｗｈｅｒｅ…
（ベネット）何だ？
（ギネス）剣から離れろ！
（剣士たち）あっ
（影法師たち）Ｎｏｗｈｅｒｅ…　Ｎｏｗｈｅｒｅ…
（剣士たち）ウワッ
（ギネス）やってくれる
（影法師たち）Ｎｏｗｈｅｒｅ…
（剣士）ハアッ
（剣士）セイッ
（剣士）デヤッ
（剣士）フン！
ンッ…　チッ！
フン！　ハアッ！
（アドニス）止揚する者よ　見たか
何！？
この　もう一つの
止揚せる存在の群れを
恍惚なる飢えの　るつぼを
アドニス！　なっ…
ウワッ
まずい！　あっ…　クソッ
やめろ　魔法は使うな！
（ベネット）だが…
ええい　クソ！
（影法師たち）アーッ
（キティ）我が新生せる力
存分に　ごろうじろ！
キティ＝ザ・オール！
さあ　ベル　今が勝ちどきのとき！
アドニス！　この野郎！
《斬れるか？》
ハアッ！
ハッ
アドニスの野郎…
手の込んだ　わなをかけやがって
クソッ
見事な結界だ
これなら魔法も自由に使える
まさか旅の長耳族に
再び助けられるとはね
いえ　うかつでした
あの狼青年は　宝剣に➡
自分の思念の残り香を
まとわせていたようです
（ギネス）ふむ…
さて　宝剣は手に入れたが
どうするね
（キティ）ここから先を進むのは
困難を極めるでしょうな
私は…　行くよ
あ…
（剣士たち）あ…
お供しますよ
あの狼青年には
いささか　ありましてね
フッ
行ってくる
（剣士たち）ラブラック＝ベル！
ラブラック＝ベル！　小さき者！
ラブラック＝ベル！
我らが勝利のゆえん！　オー！
ここから先は
僕の指揮を超える場所だ
存分に…　ベル
ああ
行こう
（ギネス）我々も　すぐに　たつぞ！
宝剣は　これにくるんで運んでくれ
回廊の外には　筆頭剣士と
神官団も待ち構えている！
全員　ここから生きて出るぞ！
ハッ…
（ベネット）決断しろ　コンダクター
ベネット…
（ベネット）
君の脚本の中には　これもあった
彼女は既に我々の範疇を外れた
そのとき　我々が向かうべき道に➡
彼女という　とてつもない
波乱が巻き起こるだろう
そう言ったのは君だ
君は　この城を滅ぼしたいわけでは
ないのだろう　ギネス
彼女は神さえ斬るぞ
君は本当に優秀な演出者だ
（ベネット）決断だ
確かに　アドニスが神に対し
いかなる問いを放つかで➡
ベルの選択が変わってくるだろう
しかし　僕は彼女の力を信じている
彼女の剣もだ
彼女がどれだけ変わろうと
どれほどの力を得ようと➡
それだけは変わらないと信じたい
フッ…
飢餓同盟の危機は　ひとまず去った
シェリー姫の安否は
ベルが明らかにしてくれるだろう
故に　我々のなすべきは一つ
カタコームの中立化を
果たすのだ！
（剣士たち）オーッ！
悪かった　ベネット　君に甘えた
僕が命じておくべきことだった
気にするな　私にとっても
必要なことだったのだからね
私が彼女にさようならを言うには
それで十分だ
♬～
泣いているのですか　ベル
え？　まさか
慣れてる…　とは言わないけど
ハァ…　どいつもこいつも
特別扱いしやがって
今に　うぬぼれちまうぞ
チクショー
いつか必ず自由になってやる
ベル
自分の由縁を知り尽くしてやる
この世界に私がいる理由を
全部　平らげてやる！
♬～
（シェリー）神なる巫女として
ここに伝えます
（ギネス）神を手放すのだ
待っていたぞ　理由の少女
斬るよ　お前を