（ハッコン）
硬貨を投入してください
（灼熱(しゃくねつ)の会長）おお！
海だ 海だぜ～！
（ハッコン）灼熱の会長
相変わらず暑苦しいな
（ヒュールミ）んんっ
ふっ んん～！
ハァ…
こんな重たいもん よく持てるな
（シュイ）ピティーは
重さの加護があるっすから
（ラッミス）重さの加護？
（ヒュールミ）触れているものの
重さを変えることができる
加護だぜ
その手で触れたものを
軽くしたり 重くしたり
自由に操れるんだ
（ヘブイ）ピティーは
ケリオイル団長の勧誘を断り
脱走して
海に沈んでいたんですよね？
（ピティー）そうよ
それで
引きこもってた島から 逃げた
（ラッミス）
何で 島に引きこもってたの？
あの人の 帰りを待っていたの
（ラッミス）あの人？
（シュイ）まだ 捨てた男を
待っていたっすか？
懲りないっすねえ
違う… 違うわ
あの人は きっと帰ってくる
そう…
ピティーのもとに帰ってくる
帰ってくるの
彼女は 自分を捨てた
男性のことが忘れられず
いつか 自分のもとに帰ってくると
信じています
ありえないのですが
だって あの男は
結婚詐欺師だったっすから
それを何度も説明してるのに
信じようとしないっす
あっ この人…
勧誘に来た時… いた
（ヒュールミ）スルリィム
冥府の王の配下で
キコユと同じ雪精人(ゆきせいびと)だ
（ヘブイ）あの吹雪は
やっかいすぎますね
（シュイ）キコユがいない
今の私たちじゃ
かなり苦戦するっすよ
♪～
ああ だから 熊会長に頼んで
助っ人を連れてはきたんだが…
ひっさしぶりに
“犬岩山階層”に来たが
“灼熱の砂”には勝てねえな
ぬるい ぬるすぎるぜ！
（ハッコン）なぜ 灼熱の会長を
チョイスしたんだ 熊会長
お前さん ちゃんと 飯食ってるか？
-（灼熱の会長）元気 出せよ！
-（ピティー）ひっ ひい…
た… 助けて
（灼熱の会長）おっと！
おっ 何だ 何だ
面白いじゃねえか
（ピティー）
この人 苦手です！
（ハッコン）この２人
最悪に相性が悪いな…
～♪
（ピティー）
おうち 早く帰りたい…
外 怖い…
（ハッコン）
さっきので 引きこもりが
悪化してしまったようだ
こういう時は！
ぽ て い さ ん
（ピティー）
ピティーです　何？
（商品が落ちる音）
（ハッコン）お か し
し ん て い し ま す
（ピティー）えっと…
おいしい ありがとう
（ハッコン）こ ち ら こ と
ありがとうございました
ウフフッ
面白い魔道具…
人ですね
ハッコンさんは
（ハッコン）貝と自動販売機が
会話しているのは
端から見たら
怖いかもしれないが
少しでも気分が晴れたのなら
うれしいよ
みんなには
迷惑ばかりかけてしまって…
あの人についても 分かっているの
ずっと だまされていたことも
自分のことばかり考えて…
嫌な女ですよね
（ハッコン）
す い て い ま す よ
こ こ の と も だ ち あ
（ピティー）
私 防衛しかできないけど
みんなの役に立てるかな？
（ハッコン）う ん
し ん じ て り ゅ よ
（貝が開く音）
（ピティー）信じてる… か
じゃあ もう少し
頑張ってみるね
（ハッコン）少しは
打ち解けてくれたのかな
（灼熱の会長）うおおお！
潮風が
最高に気持ちいいぜ～！
（ハッコン）俺でよければ
話し相手ぐらいはするから
まずは 貝から
出てこられるようになろうか
（ピティー）あれが 住んでいる島
（ヒュールミ）距離がありすぎて
よく分かんねえな
（ハッコン）
そういえば あれがあったな
フォルムチェンジ！
展望台によく置いてある
有料の双眼鏡だ
これは 物品自動販売機ではなく
ランク２から使えるようになった
自動サービス機のほうだ
ジャンル分けについては
熱く語りたいが
今は時間もないので自重しよう
（硬貨を入れる音）
（ヒュールミ）おおっ！
めっちゃ見えるじゃねえか
ん？　あれって…
ケリオイルたちの船じゃねえか？
（ケリオイル）おっ
（フィルミナ）ん…
（赤(あか)･白(しろ)）ん？
（ピティー）ただいま
（ケリオイル）おう
やっとこさ帰ってきやがったか
で その後ろのやつらは誰だ？
（ハッコン）事前にヘブイが
幻覚を重ねてくれたので
俺たちは 全くの別人に
見えているようだ
（ピティー）最近
海の魔物 暴れているから
護衛 雇った
なるほど
お前さんは 攻撃が苦手だからな
ピティー
頼むから力を貸してくれよ
攻略が不調でな
防御特化のお前さんがいたら
かなり楽になるんだ
あの人を待たないと
だから 無理
（フィルミナ）
考え直してくださいませんか？
攻略が済みましたら
全力で支援しますので
あいつを捜すのも
手伝ってやるから 頼むよ
（ピティー）ダメ
私は あなたたちとは行けない
（息を吸う音）
（ケリオイル）ハァ…
やっぱ 無理か
しゃあねえな…
んじゃ 外に出るか
ここで争ったらピティーの家が
ボロボロになっちまうからな
破眼！
-（フィルミナ）あっ！
-（白）こ… こいつら
（赤）えっ ハッコン!?
（ケリオイル）おう
全員 そろっていやがるぜ
酒でも酌み交わしながら
雑談でもして
盛り上がるとするか？
ハッコンの飯 食いたいしな
（赤）揚げた肉と
シュワシュワする飲み物が
懐かしいぜ
なあ？　白
（白）ああ
思い出しただけで喉が渇くぜ
懐かしいですね 本当に
（ハッコン）そんな寂しそうな目で
こっちを見ないでくれ
俺たちは 敵対する間柄なのだから
このままでは 戦闘になるのは
避けられないだろう
ならば！
ら っ い す　よ ん で
うん
ケリオイル団長たちの行動を
どう思うか
“清流の湖階層”で
100人に聞きました
（２人）はあ？
（ハッコン）俺とラッミスは
いつか再会した時のために
愚者の奇行団について
アンケートを実施していたのだ
問１ 子供のために冥府の王に
協力したことをどう思うか
許せる 許せない
どちらとも言えないの３つから
選んでもらっています
許せる 12名 許せない 60名
どちらとも言えない 28名です
意外と非難されてないのか？
許せると答えた人の意見としては
“自分も同じ境遇の子供がいたら
同じことをしたかもしれない”
“子を持つ親なら
頭ごなしに非難はできん”
…とあります
問２
正直 ケリオイル団長には
フィルミナ副団長は
もったいないと思う
おい！　それは
ここで発表する必要ある…
（白）面白そうだから
静かにしてくれよ 親父(おやじ)！
（赤）
白 しっかり押さえ込んどけよ！
（ラッミス）もったいない 62名
お似合い 16名
死ねばいいのに 22名
おいおい
選択肢がおかしいだろ！
皆さんもそう思いますか
やはり もう少し素敵な殿方を
探すべきでしたか
ハァ…
最後の問３
４人が戻ってきて謝り
罰を受け入れたら…
許してやってもいい
（ケリオイル）あっ…
（ハッコン）
この質問が本命なのだ
これだけは
聞かせておかなければならない
（ラッミス）
許せない 20名
許してやってもいい
80名
（３人）えっ？
あっ…
（ハッコン）
これは 冷静に考えれば
十分にありえる結果だった
団長たちは ただ
最下層の攻略をしていただけで
直接被害を受けた者はいない
それに “清流の湖階層”の住民は
懐が深い
自動販売機でありながら
受け入れてもらえた俺が
誰よりも知っている
これは みんなの意見です
“お前たちは
もっと他人を頼るべきだった”
“話してくれれば力になれたのに
バカが”
“さっさと帰ってこい
酒代だけで許してやるよ”
“親が子の幸せを願うのは
当たり前のこと”
“ですが 本当に
あなたの子が望んでいるのか”
“もう一度 考えてください”
“全員 一から
鍛え直してやるとするかのう”
“だから とっとと帰ってこんか”
（ハッコン）最後の２人は
ユミテおばあさんと
シメライおじいさんだな
団長たちが苦しんでいたことに
気付いてやれなかったと
人一倍 後悔していたからな
…ったく
おせっかいなやつばっかだぜ
（ラッミス）あと
シャーリィさんから伝言があるよ
（ハッコン）ああ ちょちょちょ…
ちょっと待って ラッミス！
それは伝える必要は…
（ラッミス）えっと…
“ツケがたまっているので
お支払い お願いします”
それから
“うちの若い子たちが”
“団長さんと赤さん 白さんが
お店に来てくれるのを—”
“首を長くして待っています”
だって
（ケリオイル）くっ…！
（フィルミナ）あなたたち…
（ケリオイル）うっ！
ひっ！
ひっ！　ち… 違うんだ！
これは その…
こいつらが 一度
経験したいって ねだるから
しゃ… しゃーなしに
連れていったんだよ
（赤）ふざけんなよ 親父！
母さんには黙っておけって
念を押してたくせによ！
（白）そうだ そうだ
親父は常連だって自慢してただろ！
きれいで若い女性と
一緒に飲むお酒は
さぞ おいしかったでしょうね
（ハッコン）
このまま放っておいたら
仲間割れしてくれそうだ
誰が攻撃してきたのかなんて
問う必要もない
あれ？
もう一人いる
（スルリィム）
無駄話はそこまでにして
まさか あの方を
裏切る気じゃないでしょうね？
そんなこと あるわけないだろ
俺たちは恩があるからな
悪いが お遊びはここまでだ
（ハッコン）今 団長が口にした
恩って何だ？
（ケリオイル）
懐かしさに和んじまったが
すまねえな
これが もう少し前なら
違う未来もあったかもしんねえが
今は もう 俺たちは
そっちに戻れねえ
本当にすみません
…ってことだ 悪(わり)い
しゃあないよな
みんな おかしいよ
冥府の王の
手伝いなんかしなくても
息子さんを助ける方法は
きっとあるはずだよ
（スルリィム）フッ… フフッ
ああ おかしい
子供を助ける方法ですって？
そんなこと
もう望んでいないのよ
ど… どういうこと？
（スルリィム）だって 子供は…
（ハッコン）あ… あれは！
団長の子供？
-（ケリオイル）ハッコン
-（フィルミナ）ハッコンさん
（ラッミス）ハッコン！
大事な子供が
ここにいるのだから
彼らが呪いを解く必要はないわ
そして
痛みをなくしてあげているのは
この私
（ラッミス）
でも どうやって呪いを？
だって 雪精人って…
フフッ
雪精人は 成人を迎えたその時に
首を切り落とされれば
呪いを解く彫像になる？
じゃあ 殺されずに
大人になった雪精人は
どうなるか知ってる？
雪精人は呪いを解く能力を
生まれつき持っていてね
成人になると
その効果が大きく増すの
ただし 一定距離内の相手にだけ
だから 無理に
この子を連れ去ろうとすれば
痛みで
もがき苦しむことになるわね
（ヒュールミ）
つまり 人質ってわけかよ！
人質じゃないわ
大事な子供の呪いを
解除してあげたの
団長たちは恩義を感じて
協力してくれているのよ
そういうことだ
だから 俺たちは
冥府の王の配下となり
ダンジョンを
攻略しなくちゃならねえ
そうですか
もう後には引けないのですね
ならば 力ずくで
過ちを正してさしあげましょう
魔王軍の手先になったのなら
もう容赦はしないっす
愛する者のため…
分かるけど
愛は他人を犠牲にしちゃダメ
（スルリィム）見たところ
雪精人はいないようね
なら 私を止められる者はいない
全員 氷漬けにしてあげるわ
（ケリオイル）待ってくれ
こいつらの対応は
俺たちに任せてほしい
バカなことを
そう 逆らうのね
（灰(カイ)）あっ…
（灰の悲鳴）
（灰）痛い！
やめて ひどいことしないで！
悪かった 刃向かわねえ
だから早く！
さてと 茶番は
ここまででいいわよね
あなたたちは ここで死ぬのよ
（ハッコン）こうなったら
相手の攻撃を絞らせないように
左右に分かれて…
（灼熱の会長）ったく
ねちっこいマネしやがってよ！
戦いは熱い思いを
ぶつけ合うもんだろうが！
とんだマヌケがいたものね
雪精人の私に 何の策もなく
突っ込んでくるなんて
（灼熱の会長）なまぬるいぜ！
雪精人ってのは—
陰気なやつらばかりで
めんどくせえな
まだ絶滅していなかったのね
忌まわしき種族… 炎精人(えんせいびと)！
（ラッミス）灼熱の会長って
炎精人って種族なんだね
ヒュールミ 知ってる？
ああ
雪精人と真逆の性質を持った
種族らしくてな
炎を自在に操り
性格は豪快で豪胆
雪精人とは仲が悪く
昔から
いざこざが絶えないらしい
（ハッコン）熊会長が
灼熱の会長を推薦した意味が
今 分かった
あの力なら
スルリィムと対等に戦える！
フッ…
この冷血女は俺に任せな！
（スルリィム）くっ…
俺たちは あっちで楽しもうぜ
-（灼熱の会長）ふん！
-（スルリィム）はっ！
じゃあ こっちも始めるとするか
団長 あの頃とは違うのですよ
私も 本気を
出させてもらいますので
こりゃ やっかいそうだ
（ミシュエル）
お手合わせ願えますか
光栄だね
では 我々は副団長と…
バカ息子の相手をするっす
バカって言う人が
バカなんです～！
そうです～！
（フィルミナ）
では 私たちの本来の姿を
さらすことにしましょう
何 あれ！
副団長は 吸血魔の血を
引いているのです
ちょっとかっこいいね！
（ハッコン）
フィルミナ副団長の場合
吸血鬼というより
堕天使に見えるな
さて 始めましょうか
（赤･白）おう！
（ラッミス）いくよ！
ふっ！
捕まえた！
ひええっ！
ハッコン
フィルミナさんが爆発した！
どうしよう！
（ハッコン）
爆発したように見えたのは
副団長の形をした水の塊だ！
本物は… あっち！
惜しかったですね
あなたの攻撃は
脅威のひと言ですが
空に逃げれば済む話です
（ハッコン）確かに 今までは
空中の敵に対する手段はなかった
今までは… ね！
そう 俺がフォルムチェンジしたのは
コインロッカーだ！
俺は コインロッカーにある
ペットボトルが
結界に入ることを拒否する！
水なら私が操れ… えっ！
（ハッコン）
ただの水と思って油断したな
この ぬるぬるした液体は
“始まりの階層”で…
（ハッコン）正解だよ
これは潤滑剤
つまり ローションだ！
（フィルミナ）は… 羽が！
してやられましたが
私の水を打ち破ることはでき…
-（ラッミス）ほっ！
-（フィルミナ）うっ！
（倒れる音）
（ハッコン）よし
思いのほか うまくいったぞ
うおおおっ！
うおおおおっ！
さすがっす！
（赤･白）うわああっ！
（ピティー）
なぜ ピティーを襲うの？
分かった あの人をたぶらかす
女からの依頼ね…
ピティーは負けない
（ハッコン）
脳内で妄想による物語が
出来上がっているようだ
（２人）うおおおおっ！
あっ！
手伝うよ
（２人）あちゃ～
こうなったら 親父かスルリィムが
助けに来てくれるまで
時間稼ぐしかねえぞ
おうよ 赤！
（ハッコン）
この２人が逃げの一手となると
倒すのは困難だが…
策は既に練ってある！
なるほど そういう手ですか
（ハッコン）
ら っ い す　と っ こ う
（ラッミス）うん！
（ハッコン）今だ！
（２人）ウヘヘヘヘ…
ハッ！
…って 危ねえ！
おいおい
そんな手に引っかかるかよ…
（赤）
ひきょうだぞ ハッコン！
-（ラッミス）ハッコン…
-（シュイ）最低っす
（ハッコン）なぜか
俺が責められる展開に…
-（ミシュエル）くっ！
-（ケリオイル）ううっ！
その瞳 やっかいですね
さすがだな
この目の効力を見抜いているのか
（ハッコン）
２人の会話から察するに
破眼は 加護を打ち消す
能力だけではないということか
正直 こっちが勝つと
見込んでいたんだがな
成長したな お前ら
（ハッコン）こうなったら
俺は悪役を演じてでも
ケリオイル団長を
止めないといけない
ら っ い す
あ か お こ し て ください
嫌な予感しかしないけど いいよ
えいっ！
あっ… ここ どこだ？
えっ？　うっ！
（飲む音）
（せき込み）
おいおい
この シュワシュワ
嫌いじゃないけど
もっと優しく飲ませてくれよ
えっ！　お… おい まさか
ちょっと待て それはないだろ！
そういえば 気絶した時は
靴を脱がせて 熱を冷ますのが
よいと聞いたことがあります
（ハッコン）ヘブイ
俺が 脅しでやってることを
理解してくれてるようだ
（ヘブイ）せん越ながら 私が
私 気絶してないわよ！
おい やめろ！
クソッ 敵に回すと
やっかいすぎるだろ お前ら
（ハッコン）それは同意する
お互いさまですよ
（ハッコン）それも同意する
子供がいるから やりづれえな
（スルリィム）
それは こちらも同じよ
（ヘブイ）あの次元の戦いは
魔法や
特殊な加護の使い手でなければ
難しいでしょう
団長は？
（ヘブイ）どうやら 破眼で
吹雪をかき消しているようですね
（ハッコン）なるほど
団長の破眼の有効範囲は
あれぐらいなのか
まったく らちが明かないわ
ケリオイル
あの炎男の火を消しなさい
（ケリオイル）距離が遠すぎる
チッ 使えない男ね
（ヘブイ）ん？
これは マズいですよ
このまま 近づかれて
炎を消されては…
ですが 敵が
会長に集中している今なら
我々でも
不意を突けるかもしれません
（ハッコン）
確かに ここで動かないと—
全員がやられかねない
う ん
（ラッミス）
ハッコンは ここで待っててね
フィルミナさんたちを
連れていくわけにいかないから
（ハッコン）いらっしゃいませ
フフッ
（フィルミナの笑い声）
（ハッコン）消えた!?
この光景 一度 見たぞ
“灼熱の砂階層”で
逃げ出した時と同じだ！
（ハッコン）結界！
（ケリオイル）破眼！
すまねえ ハッコン
（ハッコン）
ヤバいヤバい ヤバいヤバい！
直感が警告を鳴り響かせている！
フフフッ
初めから
狙いは あなただったの
（ハッコン）ええ～!?
♪～
～♪
（ハッコン）またのご利用を
お待ちしています