あたりがでたらもう一本
そこに階層主のコインを
嵌めるってので間違いなさそうだな…
ぴったりだな
問題は
愚者の奇行団が持っているコインは
『始まり』
『亡者』
『清流』
『迷路』
オレたちが持っているのは『清流』
『灼熱』『闇』の三枚だ
数は七枚だが『清流』が二枚で『犬岩山』がねぇが
まぁ 試してみっか…
やっぱ犬岩山のコインが必須…ってか
ん―――…
待てよ…
なんだい そりゃ？
熊会長から最深部に到達したら
開けてくれって渡されてたんだ
やっぱりな！
おおーっ！
それってまさか！？
犬岩山のコインか！？
ああ！
犬岩山を唯一倒したのが
会長たちだって聞いていたから
もしやと期待したんだが…
熊会長マジカッケー!
色熊男っ!
熊会長 ありがとう
ただただ感謝するしかない!
その前にもう一度話し合っておこうぜ
『叶える願い』について…
俺たち家族の願いはたったひとつ
灰の負の加護『腐食』を無くすこと
それだけだ
願い事に余裕があったら 俺 彼女が欲しい！
ずるいぞ 赤！俺も同じ条件で！
お前たちは？
私の願いはもう叶いましたので
皆さんにお譲りしますよ
余裕があれば靴の城でも
他の人に譲るっす
代わりに腹一杯食べさせて欲しいっす!
ピティーも…願いは 叶ったから…
私の願いは
自分で手に入れなければならないものですので
オレもねぇな…
ラッミスは？
うちもないよ 自分のことに関してなら だけどね
残るは俺か…俺の願いは――
に・ん・ご・ん・に
も・と・り・た・い
うんっ！
ありがとう
で・も・ね
だ・ん・ち・よ・う
ね・が・い・か・ら
団長の願いが優先だ これは譲れない！
でもよッ 叶えられる願いが一つだったら…
だ・ん・し・よ・ん
ま・だ・あ・りゅ
あ・と・ま・あ・し
で・い・い・よ
確かにな 世界には他にもダンジョンがある
このダンジョンで願いが
叶えられなかったとしても
別のダンジョンを攻略すればいい話だ
そん時はオレも同行するぜ
もちろん うちも一緒に行くよ！
私もです 師匠！！
広いねー…
確かにだいぶ歩いてるけど辺りが見えないから
広いって感じがしねぇな
如何にもって感じだな…
誰もいないね ハッコン…
よくぞここまで辿り着いた
最下層に到達したお主たちには
願いを叶える権利がある
お！本当に叶えてくれるのか
だが お主らの中に我が迷宮を脅かす者の
臭いが染みついている輩がおる
それは私のことだろう 冥府の王の元配下だ
冥府の王は我が聖樹から創り上げた
迷宮を乗っ取ろうとしておる愚か者
我が力の多くが奴に奪われてしまった
ハッコン あそこ!
聞くがいい――
ああ この口調も面倒ですからやめますか
ちょっと聞いて下さいよ
まさかダンジョンを乗っ取ろうなんて
馬鹿げた者が現れるなんて
思いもしなかったので……
はあああ〜……
なんだか人生に疲れ果てた
サラリーマンのような哀愁を感じるが
このダンジョンを創造した人なのだろう
あんたがこのダンジョンを
創った者で間違いないのか?
まぁ そんな感じです
ダンジョンマスターと呼ばれる存在です
昔は天才と呼ばれていた時期もありましたが…
と すみません おもてなしもせずに
おー！
ささ お座りください
色いろと聞きたいこともおありでしょう
私に答えられることなら
何でも質問してくださって構いませんので
あと 飲みものと茶菓子を――
いらっしゃいませ
ほほう これがあの…
前々から興味があったのですよ
飲み物とお茶菓子の提供は
自動販売機としては譲れないところだ
飲み物に細工されることも防げるしな！
ふふっ…
では質問を受け付けますよ
そもそもダンジョンと
ダンジョンマスターってなんだ？
そうですね
ダンジョンとは大昔の魔法使いが
己の力を見せつけるために創り上げた芸術作品…
…いや 娯楽施設 といったところでしょうか
それを創った者が
ダンジョンマスターと呼ばれています
大昔の魔法使い？
そんな話 聞いたことがないが…
…まぁ わけあって滅びてしまいましたから…
歴史も記憶も残っていません
そいつらがダンジョンを創り
互いに作品を自慢し合っていた…
って認識でいいのか…
俺がいた世界で言うところの
ゲームクリエーターみたいなものか
最下層に達したらどんな願いも
叶えるというのは 本当か?
ええ 本当です
おお…
その願いはいくつだ?
数に上限はありません いくらでも…
ただし 何でも というわけではありません
願いを叶えるには
それに見合った魔力を消費します
このダンジョンに満ちている魔力の
上限が願いの限界となるわけです
ダンジョンマスター
息子の負の加護を消すことは…
可能ですよ
おおおっ……
な なら うちの息子の負の加護を消して欲しい
慌てないで下さい もう少し詳しく説明しますよ
例えば金銀財宝が欲しいという願いであれば
私の貯め込んだ財宝を
お譲りするので魔力は消費しません
ですが『負の加護』を消去する願いの場合は
大きく魔力を消費します
じゃあ より具体的に聞く
灰の腐食を消して
ハッコンを人間に戻すのは 可能か？
ぎりぎりですが可能です
その場合 魔力を使い果たし
他の願いは叶えられなくなりますが
え？人間に戻れるのか？
おおおおおっ
良かったね ハッコン！
おめでとうございます 師匠！
よかったじゃねぇか ハッコン！
これで心置きなく願いを叶えてもらえるぜ！
やったっすね！
ふふふ…生身の ぬくもり…
期待はしていたが 実際にとなると
感情がついてこない…
ただ その二つの願いを叶えると
このダンジョンは崩壊してしまいます
！！
そんな…
くそっ ハッコンが人間に戻れると思ったのに
ダンジョンが崩壊すれば
人々が生き埋めになってしまう
そんな犠牲を払ってまで
俺の願いを叶えるわけには…
待てよッ!
だ・ん・ち・よ・う
ね・が・い・し・て
こ・っ・ち・あ・と
で・か・の・う
先に息子さんの負の加護を解除して
ダンジョンの人々を避難させてから
もう一度ここを訪れてくだされば
あなたを人間に戻せますよ
ダンジョンマスターは
キコユのように俺の心が読めるらしい
冥府の王がダンジョンの
入口を閉じているようですが
一時的なら解放は可能です
それでいいならっ!
やったな ハッコン!
いらっしゃいませ
では まずは息子さんの腐食を解除しましょう
痛みが ない… 痛くないよ!
これで腐食の加護は消えました
もう 身体を蝕む痛みに
悩まされることもありませんよ
いままでありがとう!
これでもう自由よ
私と一緒にいなくても…
うん！だからボクの意思で
これからもよろしくね！
スルリィムお姉ちゃん！
くくっ はははっ
この時を待っていた!!
そこに潜んでいたか!
くッ!!
スルリィムっ！お前ッ！！
わっ 私は…知らぬッ！！
はははっ……
ここまで思惑通りに事が運ぶとはな
くっくっくっくっ…
冥府の王…!
待ち望んでいたのだよ
願いを叶えた代償にさらに力を失い
容易く葬ることができるこの時を
冥府の王ッ!!!
……魔物除去の結界を このような手段で……
さらに力を頂いたぞダンジョン・マスター
もうこのダンジョンはほぼ我のものとなった
私を利用したのですね!
お前は我が所有物 使って何が悪い
お姉ちゃんはモノじゃない！！
スルリィムよ
特別の計らいで我が元に戻ることを許そう
来るがよい
以前の私なら貴方のモノであることが喜びでした
ですがもう違うのです！
もっと大切なものを見つけてしまったから！
片腹痛い!
破眼ッ!!
ほう『破眼』でかき消したか
将来の娘候補を死なすわけにはいかないからな！
さーてどうするか
団長の『破眼』と俺の『結界』と
これだけの仲間がいれば
なんとかなりそうな気もするが…
ふふふ
このまま相手をしてやっても良いが
すでに目的は果たした…
別の遊びを始めよう
な なんだ！？やつの魔法か！？
地面が揺れてる！！
震度4くらいだろうか
地震に耐性のないラッミスたちは大慌てだ
このダンジョンを崩壊させるつもりか…
その通りだ ダンジョンマスター
頂くものは頂いた
このダンジョンを維持させるつもりは毛頭ない
魔物たちを地上に上げ
人々の死にゆく様を眺めよう…
あっ
おおっ！？
こんな事して 何が楽しいの！？
魔物というものは本来人を苦しめる存在なのだよ
魔王はそれを忘れておる
情けない
崩壊が先か全滅が先か 楽しませてもらおう...
消えた！？…見逃されたのか？…
…皆さん いまから清流の湖階層へ
直通の転送陣を描きます……
戻って住民の方々と一緒に
ダンジョンから離れて下さい…
残りの力で
ダンジョンから地上につながる扉は解放します
ハァ ハ……
私の力がいつまで持つか……
急いでいただけるとありがたいです……はい……
最後の力を振り絞って
俺たちを逃がしてくれるのか
ハッコン さん…
人間に戻る願いを叶えられずに申しわけありません…
い・い・よ・ま・た
が・ん・あ・る
はは 面白い方だ
私の力が尽きるまで
ダンジョンの崩壊もなんとか遅らせてみましょう
ダンジョン・マスターさんは…？
いいのですよ
ダンジョン・マスターはダンジョンを制覇された時
願いを叶えて消え去るのが決まりなのです
私は長く生き過ぎました
予想外の終わり方ですが これもまた一興ですよ…
ハッコンさん…
願いは叶えられませんでしたが せめて
これを…
聖樹のダンジョンを制覇した
勇敢なるハンターの進む道に
輝ける未来がありますように...
おめでとう そして ありがとう
私のダンジョンを最後まで楽しんでくれて
まさか そんなことになっておったとは...
いま すぐ全員を始まりの階層に送って
ダンジョンの外に脱出させるんだ
了解した
せーのッ
ま゙っ
おお 援軍か!
怪力姉ぇちゃんじゃねぇか!
ラッミス ハッコン
まずは外へ繋がる扉を確認するんだ
わかった!
いらっしゃいませ
すみません 通して下さい…
ありがとうございま『す』
んっぐぐぐっ…
むっんんん…
ぬぬぬぬ…
ラッミス!
熊会長 大変です!
どうした !?
集落のあちこちから 魔物が!
仕方ない 少しずつでも避難を始めよう
おらぁ!
炭になって暖炉でも温めていやがれっ!!
てやぁ!!
王蛙人魔だぁぁーっ
あわわっ!?!
焦ってもエエことない
どんな時でも沈着冷静なワイを
見習わんとアカンよ
バオ～ン…
ええ腕やね
やぁぁ！！
はぁっ！！
住民の避難も残り僅か
このまま全員が逃げ出すまで時間が稼げそうだが…
って こういう考えはフラグに
ほう…
こうも粘るとは甘く見過ぎたか…
ほーらね…
諸君らの健闘に感動した
そこで扉を開放しよう
冗談だろ!?
む 無理だって!
逃げ惑う獲物を追い込むのは
狩りの楽しみだと思わないかね
本当に性格の悪い骸骨だな
はっはっ
ど どうしよう…
あ・っ・ち・に
わかってくれてうれしいよ
よしっ 更にフォルムチェンジ!
日本一の大きさの自動販売機!!
おお！？
ほう 立ちはだかるか
ハッコンと呼ばれし魔道具よ…
しかしその姿は長く維持できぬのであろう
確かにこの巨体で『結界』を張ると
ポイントの減りが尋常ではない
だが いまは違う
俺のポイントは潤沢だ なぜならッ!
せめてこれを差し上げます
ポイントの足しにして下さい
全ての財宝をダンジョン・マスターが
俺に譲ってくれたからだっ…
いまの俺にはとんでもない量のポイントがある
全員が逃げきるまで
『結界』を維持し続けてやるよ
ハッコン!
ハッコンはどうするの?
これじゃハッコンだけ逃げられないよ！
ここで言う俺のセリフは決まっている
こ・こ・あ・お・ら
に・ま・か・せ・て
い・く・ん・だ
駄目だよ！ハッコンが残るなら
うちも残るからね！
オレたちがいない方が
ハッコンが無事に戻ってくる可能性が高い
そうだよなっ ハッコン
う・ん
でも それじゃ ハッコンが…
ラッミス お前だってわかっているだろ
ハッコンの足手まといになる ここは引け
でも でもっ
大丈夫だよラッミス
死ぬ気…じゃない 壊れる気なんてないから
だから俺は
彼女が結界に入ることを許可しない！
ハッコ…
またのごりようをおまちしています
わかった…うん もうわがまま言わないね
でも 絶対に 死んじゃだめだよ
いらっしゃいませ
絶対に絶対だよ
ま・も・り・ゅ・よ
もし埋まっちゃっても
絶対に掘り起こしてみせるから
その時はちゃんと待っていてよ!
仲間を逃がすために犠牲になるか…
素晴らしい覚悟だ
ありがとう
では ひとつ忠告だ
以前より我はスルリィムの体に
腕輪として潜んでいた
あれは我の一部だ
そしてそれはまだスルリィムに残っている
なんの話だ?
こういうことだ
なっ！？ここはッ？
ハッコンさんと冥府の王！？
え？なんで？
ハッコン！
スルリィムを操って
『転移』の加護で呼び出したのか！？
きゃあああ…
やめろっ くそ骸骨！
はは…さて ケリオイル…
『破眼』の加護で
『結界』を消してもらえるかな…
息子や娘の頭が弾ける様を
見たくはないだろう?
ぐっ…
…駄目だよ 父さん…
立派な少年だ さぁ どうする?
断り息子と共に死ぬか
結界を消して生きるか選びたまえ
悩んでいる場合じゃない!
俺は
自ら『結界』を解除した
ふむ 消えたか…
ではこの魔導具が破壊される様を
共に見届けようぞ
いいんだよ 団長 これは俺が決めたことだから
2のダメージ 耐久力が2減りました
0のダメージ 耐久力は変わりません
979のダメージ
すまねえ…
…ハッコン…
979のダメージ 耐久力が979減りました
このフォルムはもう使用することは出来ません
元の自販機へと戻ります
1のダメージ 耐久力が1減りました…
破眼！！
スルリィム！外へ転移だっ！
ら・っ・い・す