（ナレーション）
あなたは想像できるだろうか
思いを寄せた相手に
指一本 触れることすら
できない人生を
触ったものの命を奪う
それが
魔女が彼にかけた呪いだった
実の母には距離を置かれ
友人には化け物とののしられ
見知らぬ人にまで
森に住む死神だとうわさされた
だが 彼は決して
孤独ではなかった
♪～
～♪
（ウォルター）
お… 重い
（ヴィオラ）はい ご苦労さま
（ウォルター）う… うわっ
（ウォルター）
本当に こんな倉庫に
あいつの呪いを解く手がかりが
あるのか？
せめて使用人に任せたら どうだ？
（ヴィオラ）お母様にバレたら
何を言われるか分からないでしょ
あるか ないかなんて
探してみなきゃ分からないし
えい
（せき込み）
（ウォルター）そんなに
ホコリまみれになってまで なぜ
やっぱり あいつが好きなのか!?
僕じゃダメなのかい ヴィオラ！
-（ヴィオラ）ホント マジ ウザ
-（ウォルター）うう…
（ヴィオラ）
だいたい ウォルターお兄様だって
手伝いたいって言って
ついてきたんじゃん
まあね
もし 呪いの手がかりが つかめれば
僕は あいつを
１歩リードすることができる
いや １歩どころじゃない
２歩だ！
ああっ！　２はイヤだ～！
おおう…
あっ
使用人の日誌？　あっ！
お兄様 ここ片づけといて！
（ウォルター）あっ
ヴィオラ！　ヴィオラ～
あっ お母様
（坊ちゃんの母）んっ
一体 何をしたら
そんなに汚れるの？
服も相変わらずだし
恥ずかしいわ　すぐ着替えさせて
（ノック）
（坊ちゃんの母）どうぞ
（ドアの開く音）
-（ヴィオラ）これで いいですか？
-（坊ちゃんの母）ええ
（坊ちゃんの母）これからは
いつも そういう格好をしなさい
でも ロングスカートなんて
あたしの柄じゃないし
（坊ちゃんの母）あんな
子供っぽい服より ずっといいわ
あなたは将来
他の家に嫁ぐことになるのよ
貴族の名に恥じぬようにしなさい
お母様は いつもそればっかり
好きな服を着ちゃいけないの？
あたしは
あたしのために生きちゃダメなの？
-（坊ちゃんの母）ダメよ
-（ヴィオラ）えっ
（ドアの閉まる音）
（ヴィオラ）もう信じらんない！
（鼻をかむ音）
ひどいんだよ！　あの毒舌ババアの
絶壁の化粧お化けがさ
（坊ちゃん）君の悪口のほうが
ひどいと思うけど
（ヴィオラ）
直接言えないから 言ってんの！
ああ～ もう最悪
ロブがハグしてくれないと
涙が止まんないよ
泣かなくてもいいだろ
そのドレスだって
似合ってるじゃないか
（ヴィオラ）はあ？
慰めはやめてくんない？
（坊ちゃん）褒めてるのに
大した問題じゃないと思うけどな～
（アリス）坊ちゃん
今回は服装の問題だけでは
ないと思います
アリスがそう言うなら
そうなんだろう
何 その手のひら返し！
ってことで あたし
今日から ここに住むね
荷物だって持ってきたし
（坊ちゃん）いや ダメだ　帰りな
お母様やみんなに
心配をかけちゃいけないよ
そのお母様と一緒にいたくないの！
そんなこと言うなら
お兄様が帰りなよ
僕だって 帰れるなら帰りたいよ！
（ヴィオラ）じゃあ ここの
使用人として働くってのはどう？
掃除も洗濯もできるし
宮廷音楽家だってやれるよ
勉強すれば
料理だってうまくなるし
何ならロブのペットとして
飼われるのも ありかな
お兄様 どう思う？
しつこいと思う
ねえ アリス いいでしょ？
お兄様を説得してよ
-（ヴィオラ）お願い
-（アリス）坊ちゃん
（坊ちゃん）
ずるいぞ ヴィオラ いろいろと！
ここにいれば 家柄とか忘れて
好きなことできるのにな
誰かに縛られなくて済むし
着たい服を着れるし
（ノック）
（坊ちゃん）んん…
（ロブ）失礼します
-（ヴィオラ）キャー ロブ！
-（ロブ）はい ロブです
おやおや どこのお嬢様が
お城から逃げてきたのかと思えば
ヴィオラ様でしたか
ステキなドレスですね
えっ ホ… ホント？
お母様に着せてもらったの
ロブが褒めてくれるなら たまには
こういう格好で ここに来ようかな
あっ うん！　そうする！
絶対そうする！
（アリス）本当に 私の部屋に
泊まっていかれるのですか？
（ヴィオラ）うん！
家出する気はなくなったけど
せっかく荷物 持ってきたし
また２人で女子会もいいかなって
あと アリスに渡したいものも
あるんだよね
まあ 何でしょう？
（カフ）おう 邪魔してるぞ
カフ！　なんで あんた ここに？
（カフ）何だ ヴィオラも一緒か
（ヴィオラ）じゃあ 何？
あんた 約束もしないで
勝手にここで待ってたわけ？
誘われなきゃ来ちゃダメか？
ダメでしょ！　来るなら ちゃんと
前もって連絡くらいしなさいよ！
それがマナーってもんじゃないの？
いいじゃありませんか
せっかくですから
今夜は３人で女子会をしましょう
アリスがいいなら いいけど
カフ その格好で寝るの？
余分にパジャマ持ってきたから
貸そうか？
（カフ）
本当か？　ぜひ貸してくれ！
（ヴィオラ）ちょっ 早すぎ！
デリカシーとか考えないの？
何だ それ？
（ヴィオラ）
どう？　あたしのパジャマ
大きめだから
たぶんゆったり着れると思うけど
うん　いい感じだ
胸だけパツパツかい！　やわこっ
ヴィオラ様
クリスマスを
こちらで過ごしたこと
奥様から何もありませんでしたか？
（ヴィオラ）ああ～ お母様ね
やっぱ ２人とも留守にしてたから
かなり怒ってたかな
特にウォルターお兄様は
いろいろ言われたみたい
そうでしたか
いいんだよ 少し怒られたほうが
こっちのお兄様もそうだけど
うちの跡継ぎなら
もっと しっかりしてもらわなきゃ
２人とも どうしようもないんだし
こんなこと言ってるけど ウソだぞ
前 兄貴のこと好きかって聞いたら
好きって答えてた
（ヴィオラ）違う！　あれは
好きじゃないって
言おうとしただけで…
そこ！　ニコニコしない！
あっ そうだ！
せっかくの女子会だから
恋バナしよう うん！
話題の変え方が露骨だな
そそそ… そんなことないって
カフは好きな人とかいるの？
（カフ）んぐっ
自分の恋愛話は苦手なんだ
（ヴィオラ）いいじゃん 別に
初恋は？　恋人いたことある？
キスの経験は？
-（カフ）んっ えい
-（ヴィオラ）わっ！
（笑い声）
やめ～！　無理 無理 ギブ ギブ！
（荒い息）
あんたのほうが
話題の変え方 露骨
-（カフ）確かに
-（ヴィオラ）はあ？
ヴィオラお嬢様 そういえば
私に 何かお渡しになりたいものが
あるとか？
（ヴィオラ）
ああ そ… そうだった
家に何か呪いを解く手がかりが
ないかと思って
いろいろ探してたら
これが出てきたの
ちょうどお兄様が
呪いをかけられた頃の使用人の日誌
まあ
役に立つかどうかは分からないけど
アリスに渡しとこうと思って
-（アリス）ありがとうございます
-（ヴィオラ）えいっ
坊ちゃんもお喜びになると思います
お母さんの字
ていうか カフ 急に
おとなしくなったけど どうかした？
ああ やはり
勝手に泊まりに来たのは
悪かったかなと思って
何 その時間差反省！
もう 別に
本気で責めたわけじゃないから！
やわこっ
（カフ）ヒヒッ よかった
（カフ）狭いな
じゃあ あんたは屋敷で寝れば？
いや ここにいてやろう
ヴィオラは まだ子供だから
人が多いほうが安心だろ
（ヴィオラ）あんたのほうが
どう考えても子供でしょ！
精神年齢が！
（笑い声）
んっ ど… どうしたの？　アリス
（カフ）ご機嫌だな
（アリス）ウフフフ
（フクロウの鳴き声）
（ダレス）なるほどね
ちょっと 動いてみようかしら
（坊ちゃんの母）ヴィオラはゆうべ
屋敷に戻らなかったようね
（ウォルター）
そっ… そのようですね
（坊ちゃんの母）
一体 どこに行っているの？
あぐっ…
（坊ちゃんの母）
クリスマスのことも
許したわけではないのよ
答えなさい ウォルター
（ウォルター）そ… それは その…
んんん…
（コウモリの鳴き声）
（ザイン）
話って何ですか？　ダレスさん
（ダレス）今さらサバトに
人間を連れてきたことを
どうこう言うつもりはないわ
（ザイン）う～ん じゃあ
もしかして告白ってヤツですか？
（ダレス）もちろん違うわ
お願いをしたいの
（ザイン）結婚してください的な？
い い…
（ダレス）クローゼットの角に
小指をぶつけまくって死になさい
（ザイン）
何すか その沸点の低さは
（ダレス）話は簡単よ
あなたのお友達に
伝えてほしいことがあるの
（ザイン）友達に？
（ドアの開く音）
（ロブ）何をお読みなのですかな？
（アリス）あっ…
本邸の使用人さんたちの
昔の業務日誌です
呪いを解く参考になるかもと
ヴィオラお嬢様が届けてくださって
（ロブ）ほう
確かに見覚えのある装丁です
（アリス）
ロブさんが書かれたページも ほら
（ロブ）う～ん…
字を崩しすぎて 名前以外は
何が書いてあるのかさっぱりですね
ウフフッ ロブさんらしいです
（ロブ）
他の方は何を書かれてます？
（アリス）
ほとんど お仕事のことですよ
今 読んでも
勉強になることが多いです
例えば 私の母も…
あっ
（アリス）“お屋敷に”
“白いシスター服を着た
見慣れない２人組がいた”？
（ロブ）どうされました？
（アリス）
ロブさん 母が生きていた頃
お屋敷で白いシスター服の２人組を
見かけたことはありますか？
いえ 私は知りませんが
（坊ちゃん）
僕のこと知ってるの？
（アリス）ここに書かれているのは
恐らくダレスと もう１人の誰か
なぜ 魔女が？
（ドアの開く音）
（ザイン）アリスちゃん 見っけ
ダメだって ザイン
アリスもロブも休憩中なんだから
（ザイン）いいじゃんか
顔を見に来るくらい
ロブさんも こんちは
（ロブ）
ザイン殿 いらっしゃいませ
（アリス）お一人ですか？
珍しいですね
（ザイン）まあね
アリスちゃんに会う ついでに
ダレスからの言づてがあってさ
ダレスって… あっ サバトで
出席取ってたガイコツの人？
（ザイン）俺たちのボスだって
説明したろ？　何だ その認識
ごめん そうだっけ？
（アリス）
ザインさん ダレスさんは何と？
（ザイン）ん…
“仲良くしましょう”だってさ
どういうこと？
（ザイン）俺たちの“仲良し”は
互いに干渉しないことだから
もう関わるなってことだな
全然 逆の意味じゃないか！
他に手がかりもないのに
関わらなかったら
僕の呪いはどうなるんだよ！
（ザイン）ああ… 俺に言われても
まあ ダレスが何と言おうと
俺とカフが手助けしてやるからさ
グフッ 呪いが解けずに
一生 チェリーのままとか
かわいそうだし
何 笑ってんだ！
（ザイン）それはそうと
アリスちゃんは何を読んでるの？
本邸の古い業務日誌です
へえ 何か書いてあった？
まだ読み始めたばかりなので
何とも
勉強がてら
ゆっくり読み進めようかと
（坊ちゃん）そっか
何か分かったら教えてよ
（アリス）はい
（ザイン）よし！
アリスちゃんの顔も見たし
暇なら少し遊ぼうぜ　いいだろ？
（坊ちゃん）もちろん
（アリス）
あとで お紅茶お持ちしますね
ありがとう アリス
それでは 後ほど
（坊ちゃん･ザイン）ううっ！
（坊ちゃん）
君はやんなくて いいよ！
（ザイン）
何だよ　俺もときめかせろ！
（ピアノの演奏）
（坊ちゃん）ああっ もう！
適当に弾きすぎだよ
（ザイン）
うるせえな 別にいいだろ
情熱のままに弾かせろよ
美しいだけが芸術じゃないだろ
（坊ちゃん）それは そうだけど
ウフフッ
（ザイン）
おしっ 完璧！　そうだな
この曲にタイトルをつけるとすれば
「アリスちゃんに
捧ぐ求愛のテーマ」
なんてのはどうだ？
それはダメ！
（ザイン）なんで？
なんでって…
アリスに好きって言うのは
僕だけがいい
あっ
（ザイン）何だよ お前
恥ずかしいヤツ
自分だって カフの前で
素直になれないのはカッコ悪いだろ
（ザイン）
俺は いつも欲望に素直だぜ
そういうことじゃなくて！
（ザイン）ああ～ まあ いいや
じゃあ２番な
（坊ちゃん）
せめて第２楽章とか言ってよ
（ピアノの演奏）
（ザイン）固いこと言うなって
（坊ちゃん）
ロブ ザイン見なかった？
（ロブ）ザイン殿ですか？
うん ちょっと席を外したら
いなくなっちゃって…
見つからないんだ
そういえば 先ほど
２階を見回っている時に
どなたか階段を上る足音なら
聞きましたが
ホント？
屋敷の探索でもしてるのかな
どこにもない
（ダレス）あなたのお友達に
“仲良くしましょう”って
伝えておいて
それと あのアリスって子が
昔の日誌を手に入れたのよ
（ザイン）日誌？
（ダレス）
ええ　あのお屋敷の業務日誌
私のことが
書いてあるかもしれないから
こっそり処分してほしいの
（ザイン）
待て 待て　僕の友達ですよ
私物を処分しろだなんて そんな…
（ダレス）ああ～
これは もうお願いじゃなく脅しね
あなたから
彼女を取り上げてもいいのよ
（ザイン）ハァ…
（坊ちゃん）
ザイン？　何かあった？
その日誌…
（ザイン）
ああ… これは かなり気まずいな
正直に言うと ダレスから
処分してこいと頼まれた
カフを脅しに使われたからだ
俺はカフのためだったら何でもする
でも ダメだ
こんなの間違ってる
（坊ちゃん）おおっ…
（ザイン）そいつには
ダレスが隠したい何かが載ってる
内容も知らないし
どこに書かれてるかも分からないが
恐らく お前にとって有益な情報だ
燃やしてもいいよ
（ザイン）はっ？
君やカフに迷惑をかけられない
僕だって
カフに何かあったらイヤだし
もし アリスを脅しに使われたなら
僕も きっと同じことをした
君たちが大切な友人だからこそ
それは燃やしてくれ
（ザイン）ハァ～
（フクロウの鳴き声）
（ザイン）んっ…
しかたねえな　こうなったら
俺が一肌脱いでやるか
このスケベが！
スケベは君だろう？
（ザイン）ダレスは
お前やアリスちゃんを見てる
きっと今も見られてる
人間界のいろんな目を通して
行動を監視しているんだ
監視…
（ザイン）ああ
だが 声までは聞こえない
で ここからが秘密の話だ
この日誌を処分せずに
カフにも危害が及ばない方法が
１つだけある
（坊ちゃん）ホントに？
（ザイン）ああ まあ見てろ
俺は俺の魔法が嫌いだから
詳しいことは聞くな
見せたのは カフとお前だけだ
ああ…
（ザイン）まあ 今 自然に
ダレスにも見られてるわけだが
この小さな切れ端さえあれば
今 吹き飛んだものは
いつでも復元できる
つまり 日誌は まだ ここにある
あっ…
（ザイン）
ダレスの監視が解かれるまでは
俺が預かっておく　それでいいか？
（坊ちゃん）う… うん
（ザイン）
くれぐれも俺の魔法のことは
秘密にしてくれ　じゃあ…
日誌はちゃんと処分したよって
見てるダレスに
アピっとかないとな
お前は適当に悲しんどけ！
（坊ちゃん）
えっ？　あっ こうかな？
（ザイン）よ～し こんなもんか
胸くそなお使いさせられたから
片乳くらい もませてほしいぜ
あのガイコツシスター
聞こえてないからって
めちゃくちゃ言うな
（アリス）
では 坊ちゃんが日誌を？
（坊ちゃん）あっ うん
なんか読みたくなって
勝手に借りたんだ
読んだら返すよ
（アリス）はい よかったです
部屋になかったので
なくしてしまったのかと
思ってしまいました
（坊ちゃん）
アリスにウソをつくなんて…
でも 秘密だって約束したからな
あのさ アリス
んっ？
君は 僕が絶対に守るから
（アリス）あっ
（シャロン）
あなただけは私が絶対守るわ
まあ 何からですか？
（坊ちゃん）それは分からないけど
もしも 君を傷つけようとする人が
現れたら…
頼もしくてステキです 坊ちゃん
（坊ちゃん）いや すでに危険！
ど… わっ
とても うれしいのですけれど
坊ちゃんは
あまり遠くに行かないでくださいね
も… もちろん そばにいるよ
とりあえず お茶でもどうかな？
（坊ちゃん）ダレスは 一体
何を隠したがってるんだろう
僕が呪われた理由？
呪いをかけた魔女が死んだ理由？
それとも 呪いの解き方？
分からないことだらけだ　でも
絶対に呪いは解く
アリスのためにも
（足音）
（ザイン）ハァ…
へへ～んだ
（ダレス）ウフッ
バカにでもしてるつもりかしら
オッホホホ…
ムカつく　まあ いいわ
見たいものは 見られたし
今は このままにしておいてあげる
（ダレス）運命や因果って
本当にあるものなのね
そうは思わない？
ねえ シャロン
♪～
～♪
-（郵便屋）郵便～
-（ロブ）ああ
（ロブ）ご苦労さまです
んっ？　これは…
（坊ちゃん）初めてだよ
お母様から手紙だなんて
何の用だろう？
あっ
（ロブ）いかがなさいました？
（坊ちゃん）呼び出しだ
話があるから １週間後
本邸に来いって