（安形(あがた)）んん～っ…
（試験官）うん？　はあ？
（安形）ボサミ… ボサミ…
何だ ボサミって…
（ボッスン）俺たち
学園のサポーター集団
（３人）スケット団ス！
（ヒメコ）えっと 手先が器用
…で それから
あっ 集中力が めっちゃ
すごいリーダー ボッスンと…
（合成音声ソフト：スイッチ）
ツッコミのキレは抜群
ケンカ最強の関西人 ヒメコと…
（ボッスン）
オタク知識はハンパじゃない
パソコンを使ってしゃべる変わり者
スイッチの３人組
（ヒメコ）活動内容は人助け
（スイッチ）
学園の問題は 何でも解決
（ボッスン）部活の助(すけ)っ人(と)から
裏庭の清掃まで
何でも引き受けるぜ　…て あれ？
（ヒメコ）何や？　あたしらが
出てこんようになってもうたで
…つうか この喫茶店のシーン
何やねん？　ボッスンもおる
（ボッスン）
えっ？　いや えっと…
（スイッチ）これは
アニメ第65話のひと幕
いわゆる 安形勘違い編の
最初のエピソードだな
（ボッスン）何言いだした！
（ヒメコ）紗綾(さあや)のお兄ちゃん
顔 こわっ…
何があったんや？　ボッスン
（ボッスン）うん いや… うん
（ヒメコ）えっ？
何や？　この紗綾の顔
どういうことなん？　ボッスン
（ボッスン）うん いや あ～…
（ヒメコ）あれ？　相変わらず
お兄ちゃんの顔が怖いで ボッスン
（ボッスン）いや…
…て あれ？　アニメで
こんな話やってねえだろう
（スイッチ）心配ない
このエピソードは
ＤＶＤ「セカンド･ダンス」
第５巻につく⸺
特典ドラマＣＤで
聴くことができるぞ
（ヒメコ）どういうことやねん？
ボッスン！
（ボッスン）あ～ いや…
…て 俺だって知らねえよ！
…つうか さっきから
“ボッスン ボッスン”うるせえ！
（ボッスン）ああ～っ！
（スイッチ）どうやら時間切れだ
（ボッスン）
ス… 「SKET DANCE」特別編
（３人）スタート！
（ボッスン）
♪ シアン 輝く戦士
♪ シアン…
（ヒメコ）あれ？
なんや うまくいかへん
（スイッチ）いや そこの右の
コードを 先に一度 通すべきでは？
（ヒメコ）あっ ちゃうやん
こっちの輪っかを こうして…
おい 何だよ？　さっきから
（ヒメコ）いや ほんま
絡まって ほどけへんねん
（ボッスン）
…たく しょうがねえな
そういうのは 順番に
ほどいていけばいいんだよ
やってやんよ　俺 やってやんよ
集中モード…
（戸の開く音）
うん？
（ボッスン）あれ？
（ヒメコ･スイッチ）うん？
（ヒメコ）紗綾
（紗綾）んっ…
（ヒメコ）えっ！
“お兄ちゃん 大学落ちた”？
（ボッスン）確か
東大(とうだい) 受けたんだろう？
そりゃ難関だろうけど…
（スイッチ）あの人なら
楽勝だと思っていたが
（紗綾）まだ 後期試験の
チャンスはあるんだけど
試験は もう あさってだし…
（ボッスン）何かあったのか？
それが 分からないの
いつもブツブツ
なんか“ボサミ”とか…
ボサミ？　ボサミって誰や？
（ボッスンたち）う～ん…
ハッ…
（ボッスン）ボサボサの
女じゃねえのかな？
（ヒメコ）ボサボサ？
おお なるほどな
（ボッスン）もちろん
本名じゃねえだろうけどさ
あの人 ボサミに 何かしら
痛い目に遭ってんじゃねえか？
（スイッチ）考えられるな
でも それだけじゃないのよ
“ツバ”何とかっていうのも
よく言ってる気がする
（ボッスン）ツバ…
（ボサミ）ペペペペッ！
やめろ ボサミ！
（ボッスン）
なんか汚ねえな ボサミ
（ヒメコ）せやな
頭とかボサボサやし
（スイッチ）最低の女だ ボサミは
（紗綾）ボサミに
会ったことあるの？
（ボッスン）
とにかく ボサミのことは
忘れさせるしかねえよ
（紗綾）うん でも どうやって？
（ボッスン）口で直接
“ボサミさんのことは忘れて”って
言うんだ
（スイッチ）
すごいシンプルな作戦だな
（道流(みちる)）全然 ちが～う！
誰だ！
（道流）俺が説明しよう
道流さん！
まったく 君たちは
何も分かってないな
何だ？　ボサミって
（ボッスン）知らねえよ　…つうか
じゃ あんたは分かんのかよ？
（道流）ハハッ…
恋の魔術師 榛葉(しんば)道流にかかれば
全て お見通しさ
いいかい？　これは
俺しか知らない事実だ
（ヒメコ）何や この人…
（紗綾）教えて 道流さん
うん でも…
これは プライバシーに関わる
問題なんだけど 言っていいの？
えっ？
確かに 私の
お兄ちゃんについてだけど…
うん　みんな 心配してくれてるの
一緒に聞いてほしい
そうか　じゃ 言おう
ズバリ 紗綾ちゃんは
藤崎(ふじさき)のことが好きなわけだけど
安形は その辺のことを
いろいろ勘違いしている！
ええ～っ！
（スイッチ）むっ…
ハハッ…
んん…
（紗綾）うっ… うっ…
バカじゃないの 道流さん！
何言いだすのよ！
（道流）いや だって いいって…
（紗綾）こんな話だと
思わなかったわよ！
ご… ごめん
みんな もう知ってることなのかと
（ヒメコ）まあ
思いっきり知っとったけど
（スイッチ）まあ
思いっきり知っていたが
（ヒメコ）お前は黙っとけ！
と… とにかく 安形の悩みは
紗綾ちゃんのことなんだ
それを ここで説明していいかい？
（紗綾）ううっ…
もう どうにでもなれだわ…
（ホウスケの鳴き声）
では 今 安形が
悩んでいる理由に
ついてだけど
（ヒメコ）何やねん この状況…
（道流）紗綾ちゃんが
恋愛で悩んでることが
あいつの悩みの原因なんだ
べ… 別に 私
今 悩んでないんですけど
（道流）ああ そうだろうね
ところが…
安形は 紗綾ちゃんが複数の男に
翻弄されていると思ってる
（紗綾）なんで！
ふ… 複数の男って なに？
安形は そう思ってるんだ
（ヒメコ）何なん？
このお兄ちゃん
（道流）ひとつひとつ
説明していこう
まず 現実の状況だが
今 紗綾ちゃんは藤崎が好き
（紗綾）あ～ もうイヤ…
耐えるんだ 紗綾ちゃん
（ヒメコ）んん…
（スイッチ）地獄だな これ
（道流）しかし 安形の脳内では
藤崎が紗綾ちゃんに 一方的な
片思いをしてることになっている
（紗綾･ヒメコ）ええ～っ！
矢印 逆んなった
なんで？
（スイッチ）ほう…　これは
ご本人の意見を聞きたいですな
いっこも動けへん
お前 さっきから
ずっと しゃべってへんぞ
そもそも安形は 紗綾ちゃんには
相思相愛の彼氏がいると思っていた
その相手というのが…
椿(つばき)ちゃんだ
（紗綾）ええっ！　なんで？
私と椿君
つきあってることになってんの？
（椿の くしゃみ）
（希里(きり)）会長 風邪ですか？
何か 温かい飲み物でも
買ってきましょうか？
（椿）いや 大丈夫だ
…て あれ？　もう いない
うむ…
（希里）会長！
お待たせいたしました
（椿）はやっ！　ああ すまない
それから マフラー
マスクにサプリメントに冷却シート
どれだけ買ってきたんだ！
…というか どうやって
入ってたんだ？
（希里）さあ すぐに
マスクをしてください！
風邪は ひき始めの対応が
肝心なのです
いや だから 大丈夫だと…
（希里）早く！
（道流）安形は 悩んだ末に
かわいい妹を椿に任せてもいいと
ふんぎりをつけた
つまり このときは
藤崎が横恋慕に入ってきて
“お前 ジャマすんな”という
図式だったと推測できる
（紗綾）なんで こんなことに…
（道流）そのあと
そんな三角関係に
なぜか俺が入ってくる
（スイッチ）意外な展開 キター！
あっ “ボサミ”！
これかい
そして 紗綾ちゃんは なかなか
進展しない椿ちゃんから乗り換えて
今は俺が好きということになってる
また変なことに…
（道流）最近 やたらと
俺をにらんでくるから
探りを入れたら判明した
（紗綾）お兄ちゃんが残念だ…
（道流）つまり 今
安形の脳内は こんな感じだ
全然 違う！
（道流）天才の思考回路は
時として常人には計り知れないのさ
（スイッチ）しかし これだけ
こんがらがってしまったら
誤解を解くのも簡単にはいかないな
まさか お兄ちゃんが
浪人するなんて…
私のせいだ！
紗綾　誰が どう見ても
紗綾のせいちゃうで
そうか…　もつれた糸は
順番に ほどいていけばいい
（２人）えっ？
（ボッスン）つまり 安形が
誤解した逆の道筋をたどって
もう一度 誤解させる
（２人）へっ？
（ボッスン）えっと 要するに…
ちょっと恥ずかしいから
あんまり やりたくねえんだけどよ
なるほど　誤解の上書きか
（ボッスン）あっ…
フフッ…　さすがだな
（ボッスン）いや 俺は やんないぜ
諸君 この作戦の指揮は俺が執る
題して…
恋の上書き大作戦だ！
（２人）恋の上書き大作戦？
（ヒメコ）…て何や？
（道流）順を追って 頭から
安形の勘違いを確認してみよう
１ 紗綾と椿 つきあっている
２ ボッスンは紗綾が好き
３ 道流は紗綾が好き
４ そして 現在の紗綾
椿と別れ 道流とつきあう
…と 安形の頭の中は もつれに
もつれまくっているわけだ
（ヒメコ）なんや いろいろ
ツッコみたいところが
あった気するんやけど…
（スイッチ）とにかく 安形会長は
この順番で 誤解を
重ねていったわけだな
（紗綾）もう…
お兄ちゃん 残念すぎ
つまり この最後の勘違いから
さかのぼり…
（ボッスン）もつれた糸を
解きほぐすように
正反対の演技を
順番に安形に見せれば…
（スイッチ）誤った関係を上書きし
誤解が解けるというわけか
（２人）う～ん…
何言うてるか 全然 分かれへん…
（道流）では 具体的に
演技の説明をしていこう
まず最初は このシーンの反対
“紗綾ちゃんが
俺を好きじゃなくなる”だ
んん…
昨日 立てた作戦どおり
うまくいくやろか？
やるしかねえだろう
おっ 合図だ
ああ？　あれは紗綾と道流
んっ…
（イヤホン音声：ボッスン）
よし 作戦開始だ
んっ…
み… 道流さん
話があるの
私 道流さんのこと
好きじゃなくなっちゃった
（ボッスン）あれ？
何だ これ！　すっげえ棒読みだぞ
（ヒメコ）ごっつ
緊張しとるで あの子！
ちょ… 出だしから
大丈夫か？　この芝居
あっ お兄ちゃんの反応は？
（安形）紗綾…
（ボッスン）おお…
すっかり信じてるぞ
（ヒメコ）アホなんか天才なんか
どっちやねん？
（ヒメコ）よし 次は
榛葉さんの番やな
（道流）そうかい
ハハッ…　それは奇遇だな
フフフッ…
フン…　ちょうどいい
俺も 君への愛に
冷めかけていたところさ！
（ヒメコ）くどっ！　何や この人
演技うまいけど ごっつ くどいわ！
（道流）正直言って
君には飽きてたんだよ
代わりの子猫ちゃんは
たくさん いるしね　ハハハハッ！
道流の野郎…
うおーっ！
（美森(みもり)）あらあら
（美森）一体 どうなさいました？
うん？　あっ…
ミモリンにデージーちゃん
それに 宇佐見(うさみ)ちゃんまで
（菊乃(きくの)）今の話は
どういうことだ！
（道流）えっ？
あっ…　あ～ いや
ちょっと これには
訳があるんだけど
（安形）んんっ…
い… 言い訳なんか
聞きたくないんだからね
あれ？　紗綾ちゃん？
話が… 話があるんだから！
もしかして これは
修羅場というものでしょうか？
丹生(うにゅう)家の顧問弁護士に
相談してみましょう
ちょ… 違うから ミモリン
（菊乃）うるさい！
ＳＨＩＴ
最低なヘラヘラ男
今すぐ飛び散れ！
（宇佐見）男は みんな
不埒(ふらち)で不潔な生き物だと
伝えてください
デージー先輩
（安形）いいぞ あいつら
（道流）いやいや 誤解だって！
道流には それぐらい言わねえと…
（宇佐見）触らないで…　ああっ！
何だ？
（バニー）チュッ…
あれ？　ど… どうなってんの？
チャラ男め　宇佐見に触ったな
あ～ら チャラ男先輩
あたしなら いつでもＯＫよ
マズイ…　ヒメコ
（ヒメコ）任せとき！
（ボッスン）頼むぞ ヒメコ
（バニー）ねえってば～
（ボッスン）まだか？
きゃ… きゃ～ 助けて！
生徒会執行部！
…て お前も棒読みか！
あら？　何でしょうか？
ほ… ほら 何か あっちのほうで
助けを呼んでるみたいだよ
それは大変ですわ
んっ…　しかたがない
（バニー）またね　チュッ…
（道流）アハハハッ…
フゥ…　あとで この誤解を
解くのも大変そうだな
（紗綾）わ… 私
道流さんのこと
好きじゃなくなった…
（道流）あれ？　まだ続けてた…
んっ…
マズイ　なんとかしねえと…
スイッチ
（イヤホン音声：スイッチ）
ラジャー
（スイッチ）やあ ご両人
どうしたんだい？
（スイッチ）今 そこで
偶然 通りかかった者だが
何を話していたんだい？
ああ 俺たちは
別れ話をしていたんだよ
（ボッスン）メチャメチャ
不自然な会話だけど
なんとか この場を収めてくれ…
（スイッチ）そうか
２人が別れてしまったのは
実に残念なことだ
しかし だからといって
憎み合うべきではない
お互い 人間的に
成長させてくれた相手として尊重し
今後は 元の知り合いの関係に
戻れたらいいね
（ボッスン）こ… こいつ すげえ！
ああ お兄ちゃんも満足げだ
（安形）良かった…
（ボッスン）なんとか ここまでは
昨日の打ち合わせどおりだな
（ヒメコ）ええで ええで
ほんで次は？
こうして ウソ場面を見せることで
安形の勘違いも
正常に戻っていくはずだ
なるほどな
てことは その関係図の…
（道流）ああ “サ”と“ミ”の
間にあった矢印も消すことができる
よし 次は この場面の反対をいこう
（安形）うん？　あいつは藤崎…
（ボッスン）俺は ダメな男だ…
地味で冴(さ)えなくて 癖毛の男だ
紗綾のことは…
諦めよう
（スイッチ）もう終わったぞ
（ヒメコ）なんか かわいそやわ…
（道流）…というように
藤崎と紗綾ちゃんの
つながりも消えるはずだ
ボ… ボッスン
ちょ… もうちょい
気ぃ遣いいや ボケ
（道流）これしか方法がないんだよ
（スイッチ）やめて
ボッスンのライフは 既にゼロよ
そして次は 特に難しい この場面
紗綾ちゃんが 椿ちゃんと
ヨリを戻したあとに 別れる
（道流）よう 笛吹(うすい)
椿ちゃん 見なかったかい？
（スイッチ）椿？
（安形）椿？
（スイッチ）椿なら 今さっき
紗綾と一緒に 生徒会室へ
入っていくのを見たが
（安形）紗綾が椿と？
んっ…
ヒヒッ…
（安形）んん～っ…
（ヒメコ）
スタンバイＯＫやで
つ… 椿君 話があるの
（安形）何だ？
何の話をするつもりだ？　紗綾
私とヨリを戻して！
（安形）ええ～っ！
お前 さっき 道流と
別れたばっかりで もう…
男心を弄ばれた椿は どう出る？
（ボッスン）いいよ
何や その受け答え！　あかん…
お兄ちゃんの反応は？
（安形）男としての
プライドはないのか？　椿
我が妹と弟分の恋ながら
目が離せねえ…
（ヒメコ）信じとるみたいやな…
ありがとう　とてもうれしいわ
じゃ 椿君…
私と別れて
いいよ
（安形）ええっ！
いいのかよ！
今 つきあったばっかりだよ？
もう ワケ分かんねえ…
（ヒメコ）そら そうやろうな…
（希里）昨日 会長に
あれほど進言しておきながら
（せき）
自分が風邪をひくとは…
（ヒメコ）あっ 椿！
いいから 今日は もう
休んだら どうだ？
（希里）いえ…
この身が どうなろうと
会長をお守りするのが自分の役目
（せき）
（イヤホン音声：ヒメコ）
あかん！　２人とも
椿が生徒会室に向かっとる
（紗綾）えっ！
（ボッスン）マ… マジか！
入り口には お兄ちゃんが…
（ボッスン）ああ…
あっ 散歩に行こう！
（紗綾）行く！
窓から！
あいつら ヨリを戻して 別れて
窓から散歩に行ったぞ！
（椿）会長？
（安形）ああ？
だあ～っ！　つ… 椿？
珍しいですね
何か僕に ご用でしょうか？
（安形）お前 なんでいんだ？
（椿）はあ？
いや だって お前 さっき
窓からヒラッと…
窓からヒラッと？
何のことですか？
（ヒメコ）はいはい はいはい！
ちょっと ごめんな
（椿）あっ！　な… 何だ？
あたし ちょ 椿に話あんねん
（希里）ハッ…　いきなり何を！
手荒なマネは許さん！
（せきこみ）
会長！
以上 正反対の演技を
繰り返すことで
安形の勘違いは
全て消すことができるはずだ
おお これ ええわ！　ええ作戦や
ありがとう 道流さん！
そして 最後に紗綾ちゃんが
藤崎に告白すれば…
（ボッスン）えっ…
ああ～っ！　ちょっと待って
そこは やらなくていいでしょう！
（道流）えっ なんで？
だって 本来の関係図に…
（紗綾）それを お兄ちゃんが
今 知っちゃったら
結局 同じになるじゃない！
（道流）まあ そうか…
じゃ やらなくていっか
ハァ…
ということは もつれた誤解を
ここまで ほどいた段階で…
作戦終了！　…なわけだけど
うまくいったのかな？　あっ…
どうやら俺が誤解していたようだな
考えを改めねえと…
（ボッスンたち）ああ…
やった！　うまくいったみたいね
（道流）ああ 成功だ！
（ボッスンたち）ア～イ ア～イ！
（ボッスン）ああっ…
ニッシッシッ…
（ヒメコ･スイッチ）おお…
お兄ちゃんが勉強してる…
ハハッ！
これで あしたの試験は
バッチリだね
うん？　なに書いてるの？
関係図…
えっ！　なに これ！
（紗綾）スイッチは
既に 私と両思いで
２人の仲を
引き裂くために
私をけしかけて
破局に追い込んだ
私は 一応 スイッチと
つきあうことになったけど
最初の彼氏である椿君と
ヨリを戻したり
やっぱり別れたりと
愛憎 入り乱れた複雑な関係に…
一方 私が椿君と
ヨリを戻したがっていると
知った道流さんは
椿君を捜して 殴ろうとしている
ヒメコちゃんは 椿君に
告白しようとしている
そして なぜか椿君は
瞬間移動できるエスパー
…ということらしいです
んっ んん…
（スイッチ）ぬくくっ…
んん…
んっ…
あれ？
俺は？
アハハッ…
（遠雷）
（雨の音）
（ボッスン）雨 …か
ああ？
藤崎…
んん…
んっ…
（安形）なんで お前(めえ)が ここに？
（ボッスン）紗綾のためだ
（安形）ああ？
お兄ちゃん　雨降ってきたから傘…
（ボッスン）
俺は 紗綾を助けたいんだ
（紗綾）えっ？
紗綾は あんたが こんな状態に
なったのは自分のせいだと思ってる
いつだったか 紗綾が
子供のころの話をしてくれた
昔は 気が弱くて
いつも お兄ちゃんに
頼ってるような子供だったって
あんたが紗綾を
溺愛してんのと同じくらい
紗綾も あんたのこと大好きなんだ
あんたのこと すげえ心配してんだ
なに ワケ分かんねえことを…
（門の開く音）
（紗綾）ボッスンの
言うとおりだよ お兄ちゃん
あっ…
（安形）紗綾
（紗綾）ありがとう ボッスン
お兄ちゃんは ずっと 私の
自慢のお兄ちゃんなんだよ
頭がよくて スポーツもできて
子供のころから
面倒くさがりだったけど
やるときは やる
困ってるときは いつも駆けつけて
助けてくれた
ボッスンは お兄ちゃんに
ちょっと似てるんだ
あっ…　んん…
もう 私のことで お兄ちゃんが
おかしくなるの 耐えられない
だから 好きな人のことを
お兄ちゃんに はっきり言うよ
（安形）好きな人？
私が好きなのは…
ハッ…
紗綾が
藤崎の袖を…
男嫌いな紗綾が なぜ…
紗綾が袖をつかむのは
本当に心を許している証拠
それを藤崎に…　なんでだ？
紗綾から藤崎へ
矢印が向いたことはない
何かの間違い？
いや 待てよ
今まで考えたこともなかったが
もし間違ってるのが
俺のほうだとしたら
俺は 何か勘違いを…
（紗綾）髪は癖があって
目は猫みたいなアーモンド型で
結構 頭がよくて
ちょっと天然なところもあるけど
根は熱く
やるときは やる …みたいな
（安形）ハッ…
私が… 私が好きなのは…
（安形）待て
（紗綾）えっ…
（安形）そうか
お前だったのか
あっ…
藤崎…
んっ…
（安形）フッ…
じゃあな
（ボッスン）お… おい 待てよ
まだ話が…
（安形）終わったよ　誤解は解けた
（ボッスン）はい？
えっ 本当に？　いつ？
ウソつくんじゃねえ
あんた 今 ３秒くらい
固まってただけじゃねえか
ガタガタうるせえぞ！
（２人）いっ…
俺は今から試験なんだ
話は また今度だ
心配かけたな
（２人）あっ…
雨は上がったみてえだ
試験前に晴れて良かった
うん？　なっ…
ああ…
（ボッスン）
満点合格？
…たく あの人
ホントに天才なんだな
心配かけさせやがってよ
まあ 良かったな 紗綾
うん！
ボッスンのおかげだよ
いや 俺はマジで何もしてねえよ
でも なんで突然
誤解が解けたんだ？
それが よく分かんないんだけど…
（安形）よう
（２人）うん？
（紗綾）お兄ちゃん
お前に話がある
（紗綾）あ～ もういいじゃん
そういうのは…
（安形）これで最後だ
（安形）まさか お前だったとはな
ああ…
（安形）フゥ…
（ボッスン）うん？
まあ 納得するしかねえわな
えっ？
（安形）安心しろ
俺は もうすぐ いなくなる
あとは勝手にやれ
お兄ちゃん…
お前らのことは 椿に報告させる
（２人）えっ…
（紗綾）だから
そういうことしないでよ！
（安形）カッカッカッカッ！
あんたが紗綾を
溺愛してんのと同じくらい
紗綾も あんたのこと大好きなんだ
フン！　お前に言われねえでも…
うん？
（安形）迷惑かけたな…
うん？　何のこと？
んっ…　ハハッ…
（椿）貴様！　何だ これは！
（ボッスン）
うるせえな　いいんだよ
ああ？
ああ 椿ちゃんだ
（ボッスン）よし
（一同）完成！
（ヒメコたち）ア～イ ア～イ！
アイ ア～イ！
うむ…
なにが“うむ”だよ
ほとんど俺に書かせやがって
おっ…　どうやら終わったようだな
うむうむ
うん
会長 見事な出来栄えです
お疲れさまと伝えてください
ミモリン先輩
校長先生も お喜びになりますわ
（椿たちの話し声）
（笑い声）
誤解は解けたみたいやな
（スイッチ）
さすがボッスンといったところか
まあ 一件落着ってことで！
（３人）ア～イ ア～イ ア～イ！
♪～
～♪