いま
＜今こそ
ねん
れきし
と
こ
ﾃﾞｭｴﾏ4000年の歴史に飛び込むとき｡
とき
こ
かこ
たびだ
時を超えて 過去へと旅立ち[外:]
こんなん
の
こ
さまざまな困難を乗り越えた
さき
その先には[外:]
でんせつ
ま
伝説のｸﾘｰﾁｬｰたちが待っている｡
でんせつ
ちから
しんか
伝説の力をまとう ｽﾀｰ進化｡
でんせつ
ちから
ま
あ
そして 伝説の力を混ぜ合わせた
がったいじゅう
合体獣ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰ｡
りょうしゃ
たたか
いま
はじ
両者の戦いが 今 始まる！＞
と
こ
(ｼﾞｮｰ)飛び込め
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ｷﾝｸﾞ！』｡
＜ｶﾞｯﾄﾙｽﾞによって ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞを
うば
奪われてしまった ｼﾞｮｰ｡
しんゆう
しかし 親友 ﾎﾞﾙﾂと[外:]
しゅぎょう
かえ
修行から帰ってきた
かつやく
ｷｬﾝﾍﾞﾛの活躍により[外:]
ツー
ｶﾞｯﾄﾙ２ﾋﾐｺから
みごと
うば
かえ
見事 奪い返したのであった＞
(ﾋﾐｺ)ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ[外:]
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ ｷｬﾝﾍﾞﾛ！
[外:]ｷｬﾝﾍﾞﾛ:ｷｬ～ﾝ｡
いや～ん！ きゃわゆ～い！
ﾓﾓｷﾝｸﾞちょうだい！
はい あげる！[外:]
ｷｬﾝﾍﾞﾛ かわいすぎなのよ！
した
(ﾏｽｵ)下はﾀﾞﾒ～！
なぐ
おと
(殴る音)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さま
しんらい
このまま ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の信頼を
うしな
失うわけにはいかないわ｡
うっ！
さま
いちばん
そっきん
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の一番の側近は
わたし
この私なんだから！
ま
(ﾎﾞﾙﾂ)どっちも負けんなよ！
こ
(ｷﾗ)さぁ 来い ｼﾞｮｰ！
じゅもん
てんせいおうぎ
呪文！ 天聖王儀 ｱﾙｶﾃﾞｨｱ･ｸﾞﾛｰﾘｰ！
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
かくご
(ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞ)覚悟～！
うわ…｡
みごと
くっ…｡ ｼﾞｮｰ 見事だ！
さいご
あきら
あとは 最後まで諦めず
せ
きも
わす
攻める気持ちを忘れないでくれ｡
うん わかったよ！ ｷﾗ｡
まえ
お前なら ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙのﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃにも
か
きっと勝てる！
(ﾃﾞｯｷｰ)これで
ｶﾞｯﾄﾙｽﾞのｱｼﾞﾄがわかれば[外:]
の
こ
乗り込むところなんですけどね｡
(ｷｬｯﾌﾟ)ﾔﾂらのｱｼﾞﾄ
わかるかもしれないよ！
ｷｬｯﾌﾟ！ ﾎﾝﾄに!?
じつ
実は…｡
(ｷｬｯﾌﾟ)ｶﾞｯﾄﾙｽﾞのｼﾞｪﾚﾐｰが
いど
ﾃﾞｭｴﾏを挑んできて…｡
おぼ
[外:]ｼﾞｪﾚﾐｰ:くっ！ 覚えてやがれ！[外:]
に
(ｷｬｯﾌﾟ)逃げていくときにさ…｡
お
これを落としていったんだ｡
おお！
おお
てが
これは大きな手掛かりでは？
(ｽﾏﾎﾝ)で このｽﾏﾎを
かいせき
解析したところ[外:]
ばしょ
ｶﾞｯﾄﾙｽﾞのｱｼﾞﾄらしき場所が
わかったんだ！
ﾏｼﾞか！
では こちらから[外:]
しか
仕掛けてやりましょう！
きしゅうさくせん
奇襲作戦ですよ！
ま
よ～し 待ってろよ ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ！
(みんな)お～！
く
(ﾋﾐｺ)さぁ 来るがいいわ｡
ｱﾝﾀたちは すべてを
うしな
失うことになるんだからね｡
＜ なんと ｼﾞｮｰたちは[外:]
いきなり
わな
ﾋﾐｺの罠にﾊﾏってしまった！
あぶ
ｼﾞｮｰたちが危ない！＞
ｶﾞｯﾄﾙｽﾞのｱｼﾞﾄは
やま
なか
この山の中ってことなのかな？
(ｷｬｯﾌﾟ)そうみたいだね｡
(みんな)215 216…｡
ぶちょう
あっ！ ﾏｽｵ部長だ！
びこう
このまま尾行して
つ
と
ﾔﾂらのｱｼﾞﾄを突き止めましょう｡
ん？
と
止まれ！
(みんな)う…｡
かく
みんな 隠れろ！
ひょっとして ﾊﾞﾚた？
まえ
ひゃっかい
お前たち！ ﾀﾞﾝﾍﾞﾙ 100回！
(みんな)１ ２ ３ ４ ５…｡
(ｼﾞｮｰたち)ん？
(みんな)９ 10 11…｡
ここって ひょっとして[外:]
かた
じょう
あの方たちのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ場ですか？
ええっ？ じゃあ ｱｼﾞﾄは？
まえ
にっか
さぁ お前たち いつもの日課が
ただ
お
正しく終わりしだい[外:]
む
ｱｼﾞﾄへ向かうぞ！
ｱｼﾞﾄ？
ﾏｯｿｰ！
で
ある
だいきょうきん
(ｿｲ)出た！ 歩く大胸筋ﾃﾞﾊﾟｰﾄ！
かた
やくすぎ
(ｱﾐﾉ)肩から屋久杉
は
生やしとんのか～い！
じょうわんにとうきん
(ｻｻﾐ)えっと 上腕二頭筋が…｡
きさま
い
貴様！ ﾊﾟｯと言わんか～！
ひぃ～！ すみません!!
れんたいせきにん
連帯責任だ！
ぜんいん
全員 ﾌﾟｯｼｭｱｯﾌﾟ！
か
ごえ
いつもの掛け声って
れんしゅう
ここで練習してたんだ｡
では そろそろ
きんにくこもりうた
き
筋肉子守歌を聞きながら[外:]
きんにくひるね
筋肉昼寝ﾀｲﾑだ｡
もど
ｱｼﾞﾄへ戻るぞ！
(ｿｲたち)はい ﾏｯｿｰ！
お
ようやく終わったか｡
さぁ ついてくるがいい｡
あ～！ あった！
ｶﾞｯﾄﾙｽﾞのｱｼﾞﾄだ！
まちが
か
間違いないな！ 書いてあるし！
いや…
あや
ちょっと これは怪しくないか？
たし
かんばん
確かに こんなわかりやすい看板｡
とつげき
よ～し！ 突撃だ～!!
てんごく
い
天国行こうぜ！
お～い ｶﾞｯﾄﾙｽﾞ！
かくご
覚悟しやがれ！
てんかい
この展開は…｡
やっぱり｡
(ﾋﾐｺ)いらっしゃい｡
ようこそ ﾆｾのｱｼﾞﾄへ｡
ﾆｾ!?
まさか…｡
わな
罠!?
と
止めようとしたのに！
あや
い
だから怪しいって言っただろ！
(ｼﾞｮｰたち)うわっ…｡
きりふだ
切札ｼﾞｮｰ！ ｱﾝﾀたちの
でんせつ
伝説のｶｰﾄﾞをよこしなさい！
まえ
わた
お前なんかに渡すもんか！
ごういん
うば
ﾌﾝ だったら強引に奪うまで｡
いみ
(ﾊｲﾄﾞ)意味のないことは やめろ｡
ツー
(ﾊｲﾄﾞ)ｶﾞｯﾄﾙ２｡
ワン
さま
(ﾋﾐｺ)ｶﾞｯﾄﾙ１に ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様!?
なぜ ここに!?
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)ﾋﾐｺさん
はな
ｼﾞｮｰくんを放してください｡
わたし
さま
えっ？ 私は ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様のために
でんせつ
うば
伝説のｶｰﾄﾞを奪おうと…｡
いみ
奪うだけでは意味はない｡
でんせつ
おのれ
ちから
伝説のｶｰﾄﾞに 己の力を
みと
ひつよう
認めさせる必要があるのだ｡
えっ!?
ちから
みと
いちばん
ほうほう
力を認めさせる一番いい方法は[外:]
ふ
ﾃﾞｭｴﾏでねじ伏せること｡
はくおう
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)ﾊｲﾄﾞさんが白凰くんから
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽを｡
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)ﾎﾞﾙﾂくんから
うば
ｶﾞｲｱｰﾙを奪ったときのように｡
ファイブ
かいほう
ｶﾞｯﾄﾙ５ さっさと解放しろ｡
は… はい！
われ
さま
てあし
(ﾊｲﾄﾞ)我らは ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の手足だ｡
さま
めいれい
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の命令なしに
かって
うご
勝手に動くな｡
さま
ｼﾞｪ… ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様
もう
わけ
申し訳ございません！
きりふだ
ということで 切札ｼﾞｮｰくん｡
でんせつ
か
伝説のｶｰﾄﾞを賭けて
わたし
しょうぶ
私と勝負しませんか？
のぞ
望むところだ！
まさか そっちから
き
来てくれるなんてな｡
そろそろ ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽを
かえ
おも
返してもらおうと思いましてね｡
たお
あなたを倒せば ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽも[外:]
わたし
き
私のもとへ来てくれるでしょう｡
おれ
ま
俺たちは負けない！
たお
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃなんか ぶっ倒してやる！
あなたにできますかね？
とつじょ
あらわ
まえ
＜突如 現れたｼﾞｪﾝﾄﾞﾙを前に[外:]
き
まんまん
やる気満々のｼﾞｮｰ！
か
勝つのは いったいどっちだ!?＞
はじ
さぁ 始めましょうか｡
ああ！
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙは ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽに
ちから
みと
力を認めさせるため[外:]
ふたた
いど
再び ｼﾞｮｰにﾃﾞｭｴﾏを挑んできた！
たお
そして ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙは ｷﾗをも倒した
ちょうきりふだ
超切札 ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃを[外:]
さいこう
ひ
あ
最高のﾀｲﾐﾝｸﾞで引き当てる！＞
さぁ いきなり
ぜつぼう
じかん
絶望の時間ですよ｡
のうりょく
はつどう
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)ｻｻｹﾞｰﾙ能力を発動し…｡
ﾌｯ…｡
きんじこんせいおう
７ﾏﾅで禁時混成王
しょうかん
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃ ﾄｩｴﾝﾃｨﾂｰを召喚！
で
なっ…｡ もう出るの!?
ひ
なんて引きしてやがる！
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃ…｡
ほうこう
(咆哮)
はつどう
ｴｸｽﾄﾗｲﾌ 発動！
つぎ
わたし
次の私のﾀｰﾝまで[外:]
あなたのｸﾘｰﾁｬｰは
のうりょく
うしな
すべての能力を失う｡
あいて
のうりょく
ふういん
相手の能力を封印する
きんだん
ちから
禁断の力｡
いま
まえ
ｼﾞｮｰ！ 今のお前なら
う
やぶ
きっと 打ち破れる！
まえ
たたか
かた
お前との戦い方は
おし
ｷﾗが教えてくれた！
て
この手で！
れきし
き
ひら
歴史を切り拓く｡
ひか
光りやがれ！
ﾃﾞｭｴﾏのｽﾀｰ！
いくぜ！
つか
掴んでやるぜ！
つぎ
おうじゃ
次なる 王者になるｽﾀｰ！
ﾚｸｽﾀｰｽﾞ！
しょうかん
ｵｰﾗｲﾋｰﾛｰ ﾓﾓｷﾝｸﾞﾚｯｸｽを召喚だ！
ｽﾀｰ！
きん
こんせい
禁じられし混成
せっしゃ
やぶ
拙者が破る！
ｶﾓﾝ ｵｰﾗｲ！
しんか
ｽﾀｰ進化！
いくぞ！
はぁ～！
のうりょくはつどう
ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾓﾓｷﾝｸﾞﾈｯｸｽの能力発動！
いか
つか
ｺｽﾄ９以下のｶｰﾄﾞを使いましたね？
なに
おそ
ﾌﾝ！ 何をｷﾗに教わったわけ？
いか
じゅもん
これで ｺｽﾄ９以下の呪文が
つか
ﾀﾀﾞで使えるわ！
じゅもん
呪文！
なみの
波乗りｻｰﾌｧｰﾋﾞｯｸﾞｳｪｰﾌﾞ｡
いったい
てふだ
もど
ｸﾘｰﾁｬｰ１体を手札に戻し[外:]
さら
いったい
こうどう
ふう
更に もう１体の行動を封じます｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾌﾊﾊﾊﾊ！
なに
何もできずに
お
終わったでありﾏｯｿｰ！
ｼﾞｮｰ… それでいい｡
のうりょく
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃの能力は
てふだ
じゅもん
はな
手札から呪文を放つ｡
じゅもん
つか
呪文を使わせれば[外:]
せんたくし
かくじつ
へ
そのぶん 選択肢は確実に減る！
せ
つづ
攻め続けるんだ！
なに
たいさく
何か 対策を
た
立ててきたようですが[外:]
なに
何をしようと
ぜつぼう
みらい
か
絶望の未来は変わりません｡
さま
さすが ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様だ｡
ひ
とき
引くべきｶｰﾄﾞを 引くべき時に
みごと
ひ
こ
見事に引き込む｡
きどうこんせい
まずは 飢動混成ｶﾞﾘｨﾝｸﾞﾏｰﾙ！
で
このｸﾘｰﾁｬｰは ﾀｯﾌﾟで出ます！
も
ﾌﾞﾛｯｶｰを持つﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰだ｡
まも
ばんじゃく
ｴｸｽﾄﾗｲﾌで 守りも盤石！
つか
ｷﾗくんには 使うことのなかった
しん
ちから
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃの真の力を[外:]
み
お見せしましょう｡
こうげき
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃するとき[外:]
はつどう
ｱﾀｯｸﾁｬﾝｽ発動！
とくてい
ｱﾀｯｸﾁｬﾝｽは 特定のｸﾘｰﾁｬｰが
こうげき
攻撃するときに[外:]
つか
じゅもん
ﾀﾀﾞで使える呪文だ！
ぶんめい
ちから
３文明の力で
みらい
つ
と
未来を摘み取る！
じゅもん
きんじおうひでん
呪文 禁時王秘伝 ｴﾝﾄﾞｵﾌﾞﾗﾝﾄﾞ！
あっ！
てふだ
ふ
手札を増やしつつ…｡
つぎ
わたし
あなたは 次の私のﾀｰﾝまで[外:]
いか
じゅもん
ｺｽﾄ５以下の呪文を
とな
唱えられない｡
じゅもん
ふう
呪文を封じられましたよ！
くっ…｡
さら
じゅもん
とな
更に 呪文を唱えたことで…｡
お
あ
ﾌﾞﾛｯｶｰが起き上がった！
さま
まも
てっぺき
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の守りは鉄壁だ｡
く
さぁ 食らいなさい！
はめつ
いちげき
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃ 破滅の一撃を！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ！
ｼﾞｮｰ!!
つか
じゅもん
はんげき
ｶｰﾄﾞを使えば呪文の反撃がくる！
せ
(ﾀﾞﾁｯｺ)ﾍﾀに攻められないですね～｡
それでも攻めるんだ ｼﾞｮｰ！
せ
つづ
うん 攻め続けるんだ！
まえ
む
ちから
前に向かう力こそが
みち
き
ひら
道を切り開くのでござるよ！
いくぜ！
ｶﾓﾝ ｵｰﾗｲ！
しんか
ｽﾀｰ進化！
かべ
きず
壁を築こうと
とき
と
時を止めようと[外:]
せっしゃ
と
拙者たちは止まらない！
いか
つか
ｺｽﾄ９以下のｶｰﾄﾞを使ったわ｡
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞなんか
じゅもん
け
さ
呪文で消し去ってやるわ｡
じゅもん
う
なぜ 呪文を撃たないのですか？
で
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞが出たとき[外:]
あいて
ひかりいがい
じゅもん
相手は 光以外の呪文は
とな
唱えられない｡
えっ？ まさか…｡
《ﾊｲﾄﾞ:おそらく
さま
てふだ
いま
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様の手札には 今[外:]
ひかり
じゅもん
光の呪文はない》
う
呪文を撃たれても
せ
つづ
うじ
きはく
攻め続けたｼﾞｮｰ氏の気迫が[外:]
み
むす
実を結んだのでござるよ！
いま
今だ！
たお
ひさく
これが ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃを倒す秘策だ～！
じゅもん
てんせいおうぎ
呪文 天聖王儀 ｱﾙｶﾃﾞｨｱ･ｸﾞﾛｰﾘｰを
とな
１ﾏﾅで唱える！
(ﾋﾐｺたち)１ﾏﾅだと!?
ｱﾙｶﾃﾞｨｱ･ｸﾞﾛｰﾘｰは[外:]
あいて
いちばん
相手の一番ﾏﾅｺｽﾄが
おお
大きいｸﾘｰﾁｬｰのｺｽﾄぶん[外:]
へ
それを減らせるんだ！
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃのｺｽﾄは９！
そう！ しかも
ｱﾙｶﾃﾞｨｱ･ｸﾞﾛｰﾘｰのｺｽﾄは10！
じゅもんこうげき
はつどうじょうけん
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃの呪文攻撃の発動条件にも
ひ
引っかかりません！
こうかはつどう
ｱﾙｶﾃﾞｨｱ･ｸﾞﾛｰﾘｰの効果発動！
おく
ｶﾞﾘｨﾝｸﾞﾏｰﾙをｼｰﾙﾄﾞ送りだ！
はかい
ｴｸｽﾄﾗｲﾌのｼｰﾙﾄﾞを破壊しましたよ！
そして このﾀｰﾝ[外:]
おれ
俺のｸﾘｰﾁｬｰは
か
すべてのﾊﾞﾄﾙに勝つ！
いけ～！ ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞ！
せっしゃ
まえ
たお
拙者たちは お前を倒すために
じくう
こ
時空を超えて[外:]
ちから
力をつけてきた！
ほうこう
(咆哮)
まだまだ！
か
ﾊﾞﾄﾙに勝ったら ｱﾝﾀｯﾌﾟだ！
おれ
かこ
ひと
俺は 過去のすげえ人たちに
おし
教えてもらったんだ！
か
勝つんだ… 勝たなきゃ！
勝ちた～い！
まえ
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃとお前に[外:]
おれ
か
俺たちのすべてをぶつけて勝つ！
かくご
覚悟！
ちから
この力は…｡
どりゃ～！
せいばい
成敗！
(ｷﾗたち)よっしゃ～！
そのまま ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸだ！
ほう…｡
よゆう
いのちと
(ｹﾝﾄﾅｰｸ)余裕なふりは命取りだ！
ｹﾝﾄﾅｰｸ ﾓﾝｷｯﾄﾞ いけ～！
おどろ
ｼﾞｮｰくん 驚くほどに
つよ
強くなりましたね｡
さいご
か
しかし 最後に勝つのは[外:]
ひ
とき
引くべき時に
みらい
ひ
こ
もの
未来を引き込める者なのですよ｡
みらい
かんが
未来？ そんなの考えるもんか！
ぜつぼう
みらい
ならば 絶望の未来に
ふ
ひれ伏すがいい！
み
見えます 見えますよ｡
わたし
き
みらい
私の来たるべき未来が！
み
見えますよ｡
しょうり
すべてに勝利する
わたし
かがや
みらい
私の輝かしい未来が！
み
みらい
き
ひら
見えますよ｡ 未来を切り拓く
きゅうきょく
き
ふだ
究極の切り札が！
ふ
ひれ伏しなさい！
いったい どうしたの？
ﾌｯ これは…｡
エックス
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃ… いや ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸが
かれ
たたか
こば
彼との戦いを拒んでいるのか｡
おい！
だ
出すなら さっさと出しなよ！
きりふだ
切札ｼﾞｮｰくん
きみ
じつ
君は 実におもしろい｡
は？
ﾄﾘｶﾞｰは ありません｡
えっ？ じゃあ…｡
いっけ～！
おれ
か
俺の勝ちだ～！
さま
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様のﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃが
ま
負けるなんて｡
がったい
と
ｶｰﾄﾞみずから合体を解いた？
(ｷﾗ)これは ﾐﾗﾀﾞﾝﾃ！
ど… どういうこと？
エックス
さま
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸが なぜ ｼﾞｮｰ様のもとに？
エックス
まえ
(ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸ)お前こそ
わ
あるじ
つよ
もの
我が主にふさわしき強き者だ｡
さま
ちから
エックス
ｼﾞｮｰ様の力が ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸに
みと
認められたってことですか？
エックス
きんだん
うた
(ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸ)禁断と謳われし
わ
ほろ
ちから
我が滅びの力[外:]
う
と
受け取るがいい｡
これは…｡
あ
わき上がってきた～！
どりゃ～！
さま
ｼﾞｮｰ様 これは！
だっしゃ～！
うお～！
すごいのできた！
ﾓﾓｷﾝｸﾞ ﾔﾊﾞｲｷｬﾝ！
きんだん
ちから
やど
禁断の力を宿したﾓﾓｷﾝｸﾞ！
ちから
も
いったい どんな力を持ってんだ？
エックス
ﾓﾓｷﾝｸﾞﾀﾞﾑＸとは なるほど｡
しょうしょう
そうていがい
これは 少々 想定外ですね｡
エックス
したが
あのﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸを従えるとは
さま
さすが ｼﾞｮｰ様です！
エックス
ﾃﾞｭｴﾏのなかで ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸは
ちから
みと
ｼﾞｮｰの力を認め[外:]
あたら
あるじ
新しい主にすることを決めた｡
しょうぶ
なが
か
それで 勝負の流れが変わった｡
き
ふだ
みはな
切り札に見放されたんじゃ[外:]
か
しょうぶ
勝てる勝負も勝てねえわな｡
でんせつ
伝説のｶｰﾄﾞは
ちから
しめ
あるじ
力を示したものを主とする｡
ﾔﾂは きっと また
うば
く
奪いに来るはずだ｡
ゆだん
油断はできないってことだね｡
さま
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様
エックス
と
かえ
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑＸを取り返しますか？
あせ
ひつよう
焦る必要はありません｡
でんせつ
いずれ すべての伝説のｶｰﾄﾞは[外:]
わたし
しゅうけつ
私のもとに集結しますから｡
さま
わたし
《ﾋﾐｺ:ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様は 私たちに
なに
はな
何も話してくれない》
て
つく
だ
[外:]この手で作り出したいんですよ｡
あら
でんせつ
新たな伝説をね[外:]
さま
《ﾋﾐｺ:ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様は いったい
なに
何をしようとしているの？》
みな
さぁ 皆さん！
あら
けいかく
うつ
新たなる計画に移りましょうか｡
(みんな)はっ！
ﾊﾊ…｡
しょうかい
紹介するのさ！
しんか
進化したﾃﾞｭｴﾏで
めざ
ｷﾝｸﾞを目指しましょう｡