本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：蘭櫻　日听 / 校对：mam　日校：gen　时间轴 / 压制：有紀
何か用か
例の管理人か
葦原巧だ
ついて来ないのか
行こう
俺にはこの世の何一つ　恐れるものなどありはしねぇ
酒と女だ　さっさと用意しやがれ　うすのろどもが
葵　ちょっといいか
何だ　エントランスから来るなんて珍しいじゃねぇか
誰だぁ
ここの管理人だよ
管理人…
あー　オーナーが言ってた
葵　素に戻ってるぞ
ほんとだ
驚かせてすいません
僕　役者やってて
たまに普段からその役になりきっちゃうんです
仁科葵です　よろしく
これは失礼
葵の知り合いか
来客を立たせて待たせるものじゃないぞ
管理人さんですよ　真也さん
管理人？
そういえば　オーナーが言ってたな
親戚の子が就活全滅したから
住み込みの管理人やらせるとか
宮坂真也だ
一緒に住むからって　変なこと考えるなよ
その辺にしとけよ　訴えられるぞ
こういうのは最初が大事だろ
悪い人じゃないんです
ひねくれてるだけで
聞こえてんぞ　葵
それぞれの部屋は二階にある
あんたの部屋は
あそこだ
それじゃ　よろしく
お願いします
まっ　がんばれ　管理人
目の前の後悔は捨てちまえばいい
もっともっと楽しんでこうぜ
この一瞬はいつも輝いてる
毎日　Show me your smile
きっと待ってる
もうすぐほら　隣に来て
そっと囁いて