(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)カーズは…
カーズは 溶岩へ突っ込んだか!?
(ｼﾞｮｾﾌ)うあっ！
(ｶｰｽﾞ)OGooAHHHA！
お… おのれ…｡
やった！
ガ… ガ… ガガ…｡
プ… プロテクターだ…｡
(ｶｰｽﾞ)貝や カニのような…
プロテクターを…➡
み… 身にまとうのだ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)あっ！
ううっ…｡
(ｶｰｽﾞ)うお～…！
ぐわっ 効かぬ！
岩が溶けてるんだぜ！
溶岩の温度は 1,000度！
カスまで燃えて
なくなっちまわ～っ！
うお～っ！
おおっ！
あちっ！
うっ!?
や… やっつけた！
ついに…｡
ついに カーズをやっつけたぞ～！
はぁ…｡
ハハハハッ…！
ハーッハッハッハ！
(地割れの音)
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ｼﾞｮｾﾌ)あっ！
ジョジョ！
今のショックで 噴火が始まるぞ！
安心して喜ぶのは
避難してからだぜ！
おう！ しっかり つかまれよ！
(地割れの音)
うあっ…｡
あっ…｡
♬～
うああ… うあ～っ！
ああ…｡
うああ… うああ～っ！
ンンンンン… いい声だ｡➡
実に いい響きだ｡➡
その絶叫を 聞きたかったぞ！
ジョジョ｡
ぐうう… うう…｡
カーズ どうやって…｡ あ…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)これは カーズの…｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
あっ！ そうか カーズのやつ…｡
フフ…｡
〈カーズは 最初
カニや 貝のような➡
プロテクターを 身にまとった〉
〈だが あくまでも生物！➡
そのプロテクターは
1,000度には耐えられず➡
あっという間に
燃え尽きてしまった〉
〈そこで！ 秘密は 次にまとった
プロテクターにある！➡
カーズの
第２のプロテクターは…〉
〈泡状だったのだ！➡
泡状ならば
溶岩と肉体の間に➡
空気の層ができ
熱は シャットアウト！➡
しかも 表面が燃えても➡
次から次へと
内側から 泡を生産していけば➡
溶岩の中でも
数分は 活動可能なのだ！〉
〈地球は 生命をつくり出した｡➡
しかし…
ああ！ なんと！ ついに！➡
カーズは その地球をも
克服してしまった！〉
〈はるか昔 人間が歴史を持つ
ずっと以前の昔｡➡
その生き物たちは
進化の過程の中で➡
この地球に出現した｡➡
その生き物たちは
夜しか 生きることができず➡
太陽の光に当たると
消滅してしまう｡➡
だから 彼らは地底に住んだ〉
〈太陽はなくとも 他の動物や➡
植物のエネルギーを
吸い取ることによって➡
長い年月 生きることができた〉
〈やがて 現れた原始人は
彼らを 神や悪魔として恐れた｡➡
彼らは 死の確率が低いので
増殖の必要は 少なく➡
その生き物の個体数も
少なかった｡➡
だから 争いもなく
平和に暮らしていた〉
〈だが！➡
突然 そこに
天才が １人 生まれた〉
《この体に 秘められた力➡
能力は
こんなものではないはず｡➡
もっと より強い力を》
〈天才は 石仮面を作った〉
〈石仮面は
不死身の能力を もたらしたが➡
より多くの
生命エネルギーを必要とした｡➡
つまり より多くの動物を
殺さなければならない｡➡
放っておけば きっと➡
大地の 全ての生き物を
殺してしまうだろう｡➡
その生き物の一族は
石仮面を恐れた！➡
その天才を 恐れた！〉
《ん？》
(一族１)
《やつが存在するのは 危険だ！》
(一族２)《あいつを この地球から
消してしまわなくてはならない》
(族長)《やつを
殺してしまわなくては！》
《バカ者どもが！➡
太陽を克服したいと
思わないのか？➡
何者をも支配したいと
あらゆる恐怖を
なくしたいと思わないのか!?》
《では 滅びろ》
(一同)うお～！
〈その天才は
逆に 一族を皆殺しにし➡
自分を生んだ 親も殺した〉
〈天才は
事実を知らぬ 赤ん坊 ２人に➡
仲間を１人連れ
長い旅に出た｡➡
彼が求める究極の力
完全な体を手に入れるために｡➡
そして １万年後
天才は ついに手に入れたのだ！〉
神だ… やつは神になったんだ｡
我々 人間は
神にだけは勝てない！➡
服従しかないんだ！
おお… おお… あっ…｡
ん？
何だって？
今 何か言ったか？ ジョジョ｡
くっ…｡
うお～！
食らえ 波紋疾走！
波… 紋？
波紋疾走だと!?
ぐぁあっ！
ジョジョ！
フッ…｡
う… うわあ！ この衝撃は!?
と… 溶ける!? そんなバカな！
俺の足が溶ける！
何!? その効果は!?
まさか!?
そうだ 波紋だよ！
この まぬけが！
太陽を克服した このカーズに
できないと思ったのか!?
この うすのろめが！
な… 何!?
しかも その効果から見ると➡
貴様の 数百倍の強さの波紋を
練ることができる！
｢数百倍の波紋｣だと!?
《つまり
太陽光で 焼かれたも同然｡➡
肉が液体化し さらに
気化しているというわけか…》
どうだ？
自分で 波紋を受けた気分は？
うあ～っ！
んん～ 実にナイスな返事だ｡
ぐあ～っ！
(ｶｰｽﾞ)
その声に免じて 楽にしてやろう｡
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ジョジョ！
ああ… はぁ…｡
《決定的だ｡➡
俺は 死ぬんだな… 決定的に》
〈ジョジョは いともすんなり
それを受け入れた｡➡
恐怖はなかった｡
痛みもなかった｡➡
後悔もなかった｡➡
｢やるだけやったんだからな｣
そう思った｡➡
圧倒的 悪の前にあるのは➡
氷のように冷たい 冷静な
死にゆく自分を 見る目だった〉
〈シュトロハイムも同じだった｡➡
動けなかった シュトロハイムは➡
生きながら 蛇に飲まれるカエルの
気持ちを 理解したと思った〉
この呼吸法だ｡
フフ… 波紋使いの貴様を➡
死という暗黒のふちに
突き落とす儀式には…｡
やはり この波紋が ふさわしい！
《波… 紋…》
コォー！
《俺の何百倍もの…》
無限の谷底へ 溶けて流れ落ちろ！
《波紋だって？》
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ああっ！
(ｶｰｽﾞ)何!?
(ｶｰｽﾞ)赤石!?
何!? 赤石!?
〈エイジャの赤石！➡
ジョジョは なぜ カーズの前に
赤石をかざしたのか➡
彼自身 理解できなかった｡
無意識だった｡➡
赤石が 波紋に吸い付くように
勝手に動いたと感じた〉
♬～
〈しかし ジョジョの
肉体は知っていた｡➡
生き抜こうとするジョジョの
♬～
肉体が動かしたのだ｡➡
ジョジョの
♬～
生命の大車輪が➡
ジョジョの直感を
♬～
プッシュしたのだ！〉
せ… 赤石は
♬～
波紋増幅器だった…｡
(地鳴り)
♬～
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)はっ！
〈そして
♬～
そのエネルギーは➡
一気に噴火活動の
♬～
パワーとなって➡
頂点に達した！〉
♬～
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うあ～！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ぐああっ！
が… 岩盤ごと
♬～
２人が押し上げられた～！
(ｶｰｽﾞ)RRRRRRYYY！
♬～
ぐうっ！
こ… これは… 確かに
♬～
すさまじいパワー！
(ｶｰｽﾞ)RRRRRRYY！
しかし このカーズが
♬～
噴火ごときで➡
消し飛ぶとでも思ったか!?
♬～
ジョジョ！
鳥に変身して 逃れてやる！
♬～
ぐっ…！
永遠にさよならだよ
♬～
ジョジョ！
うおっ…｡
♬～
さすが 地球のエネルギー！
俺の腕を
♬～
ここまで吹き飛ばしたか！
そう カーズ！ 貴様は➡
｢これも計算のうちか
♬～
ジョジョ！｣と言う｡
これも 計算のう…
♬～
〈この一瞬が➡
ジョジョの切断された腕に
♬～
気を取られた一瞬が➡
カーズの運命を分けた〉
♬～
〈よけられるはずの
下からの 灼弾岩に➡
♬～
さらに押し上げられた！〉
ぬお～っ！
これも 計算のうちか!?
♬～
ジョジョ！
当たり前だぜ！
このジョジョは
♬～
何から何まで➡
計算ずくだぜ～！
♬～
R… RRREEKRRRRR！
《ホントは 違うけど➡
カーズが悔しがるなら
♬～
こう言ってやるぜ｡けっ！》
〈灼熱の噴出物は
♬～
地球の動きを脱出して➡
大気圏外まで
♬～
吹っ飛んでいく｡➡
地球のパワーを
♬～
もってしても➡
カーズを
♬～
殺すことはできない｡➡
しかし 地球は！➡
カーズを大気圏外に
♬～
追放したのだ！〉
(ｶｰｽﾞ)星!?
♬～
バ… バカな！
《終わった…》
《おばあちゃん
シュトロハイム➡
スピードワゴンのじいさん
スモーキー》
《そして リサリサ
みんな あばよ…》
あっ… ジョ…➡
ジョジョ～！
〈８時間後
生還したシュトロハイムは➡
次のことを
スピードワゴンに語った〉
(ｶｰｽﾞ)RRRRRRRYYYEEEEEEEE！
宇宙空間だと!?
ふん！
体内から 空気を噴出させて➡
その圧力抵抗で 軌道を変え
地球へ戻ってやるわ！
(凍る音)
(ｶｰｽﾞ)うぐっ…｡
ぎぃやあああああ！
だ… 駄目か!?
こ… 凍る！
ぐ… 空気が凍ってしまう｡
外に出ると 凍ってしまう～！➡
ああっ！
き… 軌道を変えられん…➡
戻れん！ あ～っ‼
〈カーズは
ニ度と地球へは 戻れなかった…〉
〈鉱物と 生物の
中間の生命体となり➡
永遠に宇宙空間を
さまようのだ〉
〈そして 死にたいと思っても
死ねないので➡
そのうち カーズは
考えるのをやめた〉
(牧師)天にまします 我らの父よ➡
御名を あがめさせたまえ➡
御国を来たらせたまえ➡
御心が天にあるように➡
地にもなさせたまえ｡
♬～
(ｽﾓｰｷｰ)さようなら ジョジョ｡
考えてみると 知り合ったのは
ほんの半年前だったんだね｡
でも…
決して忘れないよ 君のこと｡
(ｽﾓｰｷｰ)一生｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)エリナさん
さあ 冷えるといけない｡➡
もう帰りましょう｡
(ｴﾘﾅ)もう少し…｡
ヘヘヘ だ～れだ？
あっ…｡
(ﾘｻﾘｻ)あっ…｡
よお みんな！
やっと
ニューヨークへ着いたってのに➡
誰も 迎えに来てくれねえだろ!?
で 聞いたら みんな墓地で
葬式やってるって言うだろう？
捜したぜ｡
よお リサリサ先生｡
傷は もういいのかい？
メッシーナもいるじゃあねえか｡
俺の方はよ やっぱり
シュトロハイムに頼んで➡
もっと 便利な腕にしてもらおうと
思ってんのよ｡
でも ドイツとは
戦争やりそうだしなぁ…｡
≪(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ１)おい こら！
何者だ!? 貴様！
(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ２)バカ者！
場所をわきまえろ 場所を！
｢バカ者｣？ ｢バカ者｣だと!?
あんた！ 今 俺のこと
｢バカ者｣って言ったのか!?
(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ１)まあまあ いいから
向こうへ行こうね｡
(ﾒｯｼｰﾅ)お前は…｡
まさか…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝ)ああ…｡
ああ…｡
てめえ 今 俺のこと
｢バカ者｣って言ったな～!?
(一同)ジョジョ！
(ｽﾓｰｷｰ)うわ～！
ジョジョが生きてる～！
え？ ｢生きてる｣？
ちょ… ちょっと待て｡
何で 俺を見て
そんなに驚くんだ？
まるで おばけにでも…｡
ぎャにィィーッ！ 何で 俺の名が
墓に刻んであるんだ!?
ま… まさか この葬式は!?
≪(ｽｰｼﾞｰＱ)ジョジョ！➡
傷は まだ治ってないんだから
雨にぬれちゃあ 駄目よ！
(一同)ああ…｡
(ｽｰｼﾞｰＱ)はい 傘｡
お… お前は スージーＱ｡
何だ？ その薬指のリングは…｡
そ… それじゃあ
女房のことも知らねえのか？
(一同)｢女房｣!?
女房だなんて そんな…➡
急に そういうふうに紹介されると
私…➡
キャー！
恥ずかしいわ… ネ！
｢ネ｣ じゃあねえ！
ん？
おい お前 俺が火山で
岩ごと吹っ飛ばされたとき…➡
岩が
ちょうど 保護壁になってくれて➡
運良く 海に落下して➡
ヴェネチアの漁船に
救助されたことも…➡
そのあとの２週間➡
ヴェネチアで お前に
ケガを介抱してもらったことも➡
みんな 知らねえみたいだぞ？
てめえ
ちゃんと電報 送ったんだろうな!?
あ～ で… 電報…｡
そうだ！ 引き受けたよな!?
あ～…｡
(義手の音)
オホホホ…
そのキリキリは やめようね…｡
ごめんなさい！ 忘れちゃってた！
ぎゃあ～！ オーノー！
信じらんねえ！
何 考えてんだ あのアマ！ 待て！
(ｽｰｼﾞｰＱ)キャー！
う… うわ～ん！
ジョジョが生きてたよ！
だから
ごめんって言ってるでしょ｡
ごめんで済むか!?
(ｽｰｼﾞｰＱ)いや～！ ウフフ…｡
ジョジョ…｡
〈リサリサ ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ･ｼﾞｮｰｽﾀｰは
このあと➡
ジョジョに 自分が
母親であることを打ち明け➡
共に アメリカへ移住｡➡
1948年に ハリウッド映画の
脚本家と再婚する〉
〈エリナ･ジョースターは
小学校の教師を続けるが➡
1950年 みんなに見守られながら➡
81歳の生涯を 静かに閉じる〉
フフッ｡
〈ﾛﾊﾞｰﾄ･E･O･ｽﾋﾟｰﾄﾞﾜｺﾞﾝは➡
石油王 財団設立者として➡
さらに アメリカの経済界
医学界を発展させたが➡
1952年 心臓発作で死去｡➡
89歳 生涯 独身であった〉
〈スモーキー･ブラウンは
苦学しながらも 大学へ行き➡
政治学を修める｡➡
そして 後に 故郷ジョージアで
初の黒人市長となる〉
〈ﾙﾄﾞﾙ･ﾌｫﾝ･ｼｭﾄﾛﾊｲﾑは
ジョジョに再会することなく➡
1943年の
スターリングラード戦線で➡
誇り高きドイツ軍人として
名誉の戦死を遂げる〉
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)世界一ィィィ！
〈そして 時代は流れる〉
〈世代は交代する〉
〈ジョジョは…〉
うっ！ ああ…｡
(男性)あ～ ぶつかっちまった｡➡
痛かったかい？ おじさん｡
困ったな｡➡
向こう向いている
あんたが 悪いんだぜ｡
いや いいってことです｡
間違いは 誰にでもありますよ｡
あっ ちょっと待って｡
あんた 日本人か？
ああ そうだけど｡
なら 話は別じゃ！
ギニャー！
けっ！
(ｱﾅｳﾝｽ)東京行き 15時８分発…
うう…｡
大切な一人娘が
日本人と結婚して もう20数年｡
何で 地球の裏側まで
嫁いでいかなきゃあならないんだ｡
孫なぞ
わしの顔なんか 忘れちまっとる！
許さん！ 大切な娘を 日本人め！
(男性)うう… いで～ いで～よ！
でも…｡
ウォークマンは好きだがね｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 静寂の底から
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
♬ 深紅の血潮が
♬ 立ち上がる勇気を
♬ 惹きあわせる
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
♬ 微笑む目で 次の手を
♬ 闇を欺いて 刹那を躱して
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
♬ Like a Bloody Storm
熱くLike a Bloody Stone
♬ 血脈に刻まれた因縁に
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
♬ 握りしめて
(ﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰ１)や… やった！
ついに 引き揚げたぞ！
(ﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰ２)お… 落ち着け！
慎重に 引き揚げるんだ！
(ﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰ１)
100年前に沈んだ 宝の箱だ！
(ﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰ２)
は… 早く開けようぜ！
♬～