（カンナカムイ）おお～
（トール）クリスマスですか～
あいつの息子の誕生日を
祝うのも しゃくですが―
イベントとしては
面白そうですね
（辰田(たった)）おッ トールちゃん
（トール）どうも
あれ？ ケガされたんですか？
（辰田）そうなんだよ
イブに近くの老人ホームでやる
出し物の練習してたらさ
足を痛めちゃって
（カンナ）おお～
脆弱(ぜいじゃく)ですね～
そうだ！ トールちゃんたち
代わりに何か
出し物してくれないか？
（トール）えッ？
ホームの人たちも
楽しみにしてたから申し訳なくてさ
私たちが？ いいんですか？
もちろんだよ！ トールちゃんは
商店街の華なんだから
分かりました！
私に任せてください！
うふッ
chu chu yeah!
please me!
without you
あー！なんてことだ
些細な過ちだ
自分のことに
タララッタラッタ手焼く
どうして突然？
逃げ切ったっていいでしょ？
だけどなんだか
気まぐれモードになり
そんな気分になっちゃって
始まりはそんな風で
つまりは
らしくないようで
でも今じゃ
扉開けてほら
声が聴こえるよ さあ！行こう！
どこへでも
僕は君の翼に
なれる勇気があるよ！
（please stay with me）
どんな試練も怖くない
その魔法があるから
（なんてったって
コングラッチュレーション！）
初めて出会う世界に
花束を贈ろう
（made in society）
ただこの瞬間結ばれるよ
ちぐはぐな
コミュニケーション？
でも別に構わない
明日から平和なら！
chu chu yeah!
without you!
（トール）ということに
なりましたので
（小林(こばやし)）大丈夫？
（トール）もちろんです！
私も手伝いたいけど
今は仕事がなー
こちらは私に任せて 小林さんは
仕事を頑張ってください！
トールが そう言うなら
（トール）ふッふッふ
今こそ 頼りになる仲間に
協力を仰ぐ時ですね
さあ 皆さん
頑張りましょう！
（ケツァルコアトル･カンナ）
お～！
（才川(さいかわ)リコ･真ケ土(まがつち)翔太(しょうた)）
お… お～
（エルマ）ちょっと待て
（トール）何ですか？
私は ここに来れば
お菓子が たらふく
食べられると聞いて 来たんだぞ
年末の仕事で忙しい時に
わざわざ予定を空けて
小林さんに
聞いてますよ エルマ
仕事は まだ役立たずで
（エルマ）うッ…
繁忙期の今は 戦力外通告を
受けているということを！
ああッ…
で… でもブラインドタッチは
できるようになったし
それに私は こちらの
世界に干渉するわけには…
既に干渉しまくってますよね～
（エルマ）うう…
あの カンナさんの
お母さんは？
小林さんは エルマと違って
お忙しいんです
だから私たちだけで
やりましょう！
だってさ
（ファフニール）くだらんな
大事な話があると聞いて来れば
人間のために 見世物になれだと？
まあ いいじゃない
見守ってあげようよ
（ファフニール）ふん
（エルマ）それで
出し物といっても 何をするのだ？
お年を召した人たちに
喜んでもらえるものじゃないとね
何か 皆さんから
ありますか？
なら 大食い対決とか
自分が食べたいだけだよね
かけっこ
（ルコア）死んじゃうかも
ＶＲのＦＰＳで
ＦＦＡでもやるか？
（ルコア）ごめん
日本語で お願い
案が どれも参加型に
なってるじゃないですか
ハァ…
自分は 何も
提案していないではないか！
お２方は 何かありますか？
僕は 何でも
だったら演劇とか
どうかしら？
演劇？
石の舞台の上で
人間たちが 芝居をするやつか
石の舞台？
（トール）いいじゃないですか
演劇！ それにしましょう！
しかし 芝居をするといっても
何をするのだ？
クリスマスだから
「マッチ売りの少女」とか？
それは どんな話なんですか？
（才川）寒い寒い 冬の夜
貧しい少女がマッチを売っていたの
でも 道行く人は
１人も買ってくれなかったわ
少女は冷え切った
体を温めるために―
マッチに火をつけました
すると火の中に
温かいストーブや―
おいしそうな料理が
たくさん見えたの
１本 また１本と
火をつけていくと―
何と 死んだはずの 大好きな
おばあさんが現れたのよ
おばあさんが
消えてしまわないように―
少女がマッチを
つけ続けると―
おばあさんが 少女を
優しく抱きしめてくれたわ
おばあさんの温もりに抱かれ
少女は 天高くへと昇っていった
という 少し悲しいお話なの
有名だよね
はて？ 少女は天に昇って
その後 どうしたんですか？
バカ者　それは
亡くなったという意味だ
ほお～ 自分の孫娘を
絞め殺すとは
（おばあさん）死ねえ！
（エルマ）そういうことじゃない！
才川 物知り　すごい
ぼッ ぼへ ぼへえぇ まあね
では マッチ売りの少女で
進めましょうか
（５人）お～！
大丈夫か～？
演出のファフニールだ
俺が演出になった以上
ぬるい芝居は 許さん
ここでは 俺が絶対だ
異論は認めない
（翔太･才川）ひいッ
（トール）ぶっちゃけ―
演技は無理だろうっていう
消去法なんですけどね
妥当だと思う
まずは 演劇の顔となる
主演を決める
１人ずつ マッチ売りの少女を
演じてみせろ
１番 トールです
よろしくお願いします！
（ファフニール）とっとと始めろ
俺を失望させるな
マッチ… マッチは
いりませんか？
つまらんな
そうですか？
（ファフニール）貴様には
見えているか？
目の前を行き交う
薄情な人間の姿が
はッ
（ファフニール）感じろ
そうすれば自然とセリフが出てくる
感じる…
下等で愚かな人間どもよ！
我を無視するとは いい度胸だ！
（トール）その罪は
死をもって償うがいい！
（ファフニール）失格　次だ
２番 エルマだ
よろしく頼む
マッチ　マッチはいらんか？
（ファフニール）いらん
（エルマ）お願いします！
話だけでも いいんです！
全部 売れるまで
会社に帰れないんです
（ファフニール）何をしている？
うちの会社に来る営業さんは
いつも こんな感じだぞ
（ファフニール）世知辛い
次だ
さ… ３番 才川リコです
お願いします
ひいッ
あ… あの…
ごッ…　ごッ…
ごめんなさい～
（ファフニール）どいつもこいつも
なっていないな
（トール）そもそも あなたの
演出方針が よく分かりませんが
はい　は～い
（トール）何ですか？
（ルコア）僕にも 演出
やらせて やらせて
主役は翔太くんで！
（翔太）ええッ？
何を言っているのだ
翔太くんは 男の子だぞ
まあ 任せてよ！
翔太くん おいで
（一同）お～！
（エルマ）女の子にしか見えんな
（カンナ）かわいい
（トール）アリですね
（才川）まあ カンナさんほど
じゃないけど
（翔太）ぼ…
（一同）ぼ？
僕を辱めて どうするつもりだ～！
（ルコア）翔太くん？
まあ そうなるでしょうね
機嫌 直してよ
（トール）どうしましょうか？
（エルマ）演出は
私が代わろう
あの２人よりは マシだろう
（トール）そうですね
あとは主役をどうするか…
（エルマ･トール）あッ
マッチ
マッチを買え
（才川）ぼッ　ぼッ
ぼへ ぼぼへ ぼぼぼへええぇぇ～
（エルマ･トール）
うん これだ！
（小林）ただいまー…
（カンナ）マッチ
マッチは いりませんか？
（小林）どうしたの？ これ
出し物で「マッチ売りの少女」を
することに なったんですよ
カンナが 主役に
抜擢(ばってき)されました！
（小林）へー そうなんだ！
カンナちゃん すごいねー
（カンナ）うん 頑張る
絶対 見に行くね！
大丈夫そう？
もちろんです！
余裕で
乗り切ってみせますよ！
そう
マッチは いりませんか？
（小林）こいつが こういう時
危険なんだよなー
それじゃあ お風呂 入ってくるね
（カンナ）マッチ
は～い
（電話の着信音）
（トール）あ～ はいはい
はい 小林ですが
（ファフニール）俺だ
俺なりに 脚本を考えてみた
ファフニールさん
諦めてなかったんですね～
それで どんな
内容なんですか？
（カンナ）マッチ
それで どんな
内容なんですか？
（ファフニール）従来のものでは
今の時代に そぐわない
そこで まず少女を
魔女っ子にしてみる…
（トール）さ～て 小林さんの
ご飯の準備をしますか～
マッチは いりませんか？
トール様 この家には
煙突ない？
煙突ですか？
ないですね～
（カンナ）才川が サンタは
煙突からやってくるって言ってた
あ～ あの 全身
返り血みたいな おじさんですか
（サンタ）う～ッす
煙突がないと
サンタ 来られない？
（トール）う～ん…
よし！
（小林）ん？
うわッ
何これ？
（エルマ）何をやっているのだ!?
違う違う
何度言ったら 分かるんだ？
お～い こら
どっちへ行く？
トール！ どうして通行人が
小林さんを理由に断るんだ？
私が小林さん以外に
急ぐ理由は ないでしょ
（エルマ）知らん！
ルコア殿！ おばあさんは
裸で少女を温めようとはしない
（ルコア）でも
こっちの方が 温かいし
（エルマ）ファフニール殿は
論外だ！
父親が娘を “人間ごとき”なんて
言うはずないだろう
（ファフニール）ふん
（エルマ）どうして脚本通りに
できんのだ
（トール）というか この話
ボリュームが足りないですよね
これでは お年寄りも
退屈ではないですか？
（エルマ）そう言われれば
そうだが…
だったら
アレンジしてみては どうだ？
どうしろと言うのだ？
そうですね～
もう少し 楽しい話にしましょう
賛成～
（トール）「笠地蔵」とか
他の童話を混ぜてみたら どうです？
少女の横で 笠を売るとか
（エルマ）迷惑なやつだな
（ルコア）いいんじゃない？
（ファフニール）やはり主人公は
魔法少女にすべきだ
（カンナ）サンキュー
ベリー マッチ
汚(けが)れた世界を焦土にするために
力を手に入れる
（才川）ぼへええぇぇ～
（エルマ）もはや原形を
とどめていないではないか
（ルコア）
あ～ あと「忠臣蔵」とかも
お年寄りには 人気だよね
（ファフニール）人間特有の
仇(あだ)討ちというやつだな　面白い
（カンナ）ドラゴン出ない？
（ルコア）この際だし
出しちゃっても いいんじゃない？
（エルマ）ほら おばあさん
変に色っぽくしない！
語り部さん ニヤニヤしない！
（カンナ）ん～
（トール）カンナ
サンタとやらが来るのは
もう少し 先みたいですよ
（カンナ）サンタ
ここ知ってる？ ちゃんと来る？
（トール）どうでしょうね…
（カンナ）う～
（小林）あー 疲れたぁ
何これ！
（女性店員Ａ）メリークリスマ～ス！
（女性店員Ｂ）ケーキ どうですか？
（小林･滝谷(たきや) 真(まこと)）ハァ ハァ ハァ…
間に合った？
（滝谷）みたいだね
（スタッフＡ）これからですよ
（スタッフＢ）それでは これより
朧塚(おぼろづか)商店街の皆さんによる
「マッチ売りの少女」が始まります
よろしくお願いします
（拍手）
それは ひどく寒い夜のこと
日もすっかり落ちた街角に
１人の少女が
マッチを売っていました
マッチ…
マッチは いりませんか？
（才川）しかし 誰もマッチを
買ってはくれません
（カンナ）全然 売れない
（翔太）あの… お… お嬢ちゃん
笠は いらんかえ？
えッ？
（才川）何と そこに現れたのは
笠売りの おじいさんでした
これは うちの ばあさんが作った
大変 丈夫な笠だ
い… いらんかえ
お金がないの
大丈夫かい？
寒い
そりゃあ大変だ
では これを燃やして温まろう
燃やすんだ!?
（滝谷）おばあさんが作ったのに!?
（小林）しかも本当に燃えてる！
（滝谷）ああッ！
（才川）すると
何ということでしょう
煙の中から 怪しい男が
出てきたではないですか
哀れな人間よ
あなたは誰？ 何の用？
貴様は選ばれた
業(ごう)を背負いし 魔女っ子に
何だ？ この展開は
受け入れろ　この汚(けが)れきった
世界を正す力を
うん 分かった！
即答かよ！
よろしい　それでは…
お… お待ちを
わしも魔女っ子に
してくだせえ！
（ファフニール）ほう
何ゆえ魔女っ子に？
病気の ばあさんに
いいものを食わせてやるために
魔女っ子の力で あくどいことをして
お金を稼ぐんじゃ！
（小林･滝谷）魔法で
治そうとは思わないんだ…
臆面もなく自分の
欲望をさらけ出すとは
いいだろう　それでこそ人間だ
やっぱり恥ずかしい
しかし残念だ
力を行使するための
ステッキは１つしかない
戦って生き残った方が
手にしろ！ さあ！
（ルコア）争いごとはやめて！
（ファフニール）ん？
僕は魔法の妖精！
そんな怪しい男の言葉に
だまされてはダメだよ
人々の心を
もてあそぶなんて許さない！
ここは僕に任せて
先に行って！
あなたを放ってなんて
行けない
んだんだ
ありがとう
あなたたちと一緒にいた時間
とっても楽しかったよ
数秒じゃん
（カンナ）そんな
これから
どうすればいいんじゃ？
魔女っ子の役目は
この世界の汚(けが)れを清めること
任せて
腐ったやつ ど～こだ？
（才川）何ということでしょう
少女の放った魔法が―
近くのお屋敷に
痛烈ヒットしました
あそこ 見に行こう
（カンナ･翔太）よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ
もしや ここに火を放ったのは
おぬしたちか？
い… いったい誰が
こんなことを？
（小林･滝谷）君たちだよ
ごめんなさい　悪気はなかったの
（エルマ）いや 助かった
私は大石(おおいし)内蔵助(くらのすけ)
この火事に乗じて
吉良(きら)邸に忍び込むことができた
感謝する
何をしているの？
我が殿の仇(かたき)
吉良上野介(こうずけのすけ)の首を
討ち取りに来たのだ
今度は「忠臣蔵」？
（トール）
は～ッはッはッ
はッはッはッはッは！
（トール）
は～ッはッはッ
はッはッはッはッは！
（小林）ん？
（トール）
は～ッはッはッ
はッはッはッはッは！
主君の仇(あだ)討ちとは 面白い
出たな 吉良！
（トール）命がいらぬなら
かかってこい！
おいおい マジか！
あれが汚(けが)れの元凶
私たち魔女っ子の敵！
（翔太）ひッ… ひえ～
（トール）ふッふッふ
この姿になった私には
誰も勝てはしない！
塵(ちり)にしてやるわ～！
（小林）やりすぎだ！
そんなことしたら…
（おじいさんＡ）すごいねえ
（おじいさんＢ）あれが
シージー 言うやつですわ
（おじいさんＣ）誰がジジイや
（おじいさんＢ）シージーですよ
（エルマ）仕方ない
私も本気を出すしか
なさそうだ
（老人たちの歓声と拍手）
（トール）何ぃ？
（老人たちの大歓声と拍手）
すごかったねえ
（カンナ）コバヤシ
どうでしたか？ 私たちの劇は
あ…
（トール）ふふん
よかったよ　自分たちだけで
よく頑張ったじゃん
お疲れさん
（トール）えへへッ
じゃあ このまま
打ち上げでもしない？
そうしよう！ お礼のケーキも
もらったことだし
エルマ お腹が
すいただけだよね
（エルマ）うッ
そ… そういうことではない
（腹が鳴る音）
（ファフニール以外の笑い声）
（一同）かんぱ～い！
（小林）ん…
あれ みんなは？
（トール）今しがた
帰りましたよ
それぞれ ご自宅でも
パーティーがあるみたいですし
カンナちゃんは？
（トール）
才川さんを送っていきました
（小林）ふーん
（トール）お風呂に入りますか？
それとも今日は このまま寝ます？
いや せっかくの
クリスマスだし
（トール）ん？
うわあ～ あはッ
絶景！
（ドラゴントール）
寒くないですか？
（小林）大丈夫
（ドラゴントール）珍しいですね～
小林さんが
夜景を見に行こうだなんて
そう？
（ドラゴントール）あ そうだ
小林さん
これ
何？ クリスマスプレゼント？
（ドラゴントール）はい
小林さんのために―
腰痛に よく効く薬を
ご用意しました
マジで？ それは助かる！
（ドラゴントール）あっちの
世界では 貴重なものなんです
すり潰して 腰に塗ってください
効果抜群ですよ！
（小林）ああ… うん
私さ 今日
ずっと心配だったんだよね
（ドラゴントール）
どうしたんですか？ 急に
（小林）正直 劇を見てた時は
不安でいっぱいで
いつ止めに入ろうかとか
考えたんだけど
でも みんな喜んでた
ホント お疲れ様
（ドラゴントール）はい！
ん？ あッ
（ドラゴントール）
ホワイトクリスマスですね～
はい 私からも
クリスマスプレゼント
（ドラゴントール）えッ？
何ですか？
メリークリスマス！ トール
（ドラゴントール）小林さん！
（小林）ええッ!?
トール 落ち着け！ 落ちる～!!
（ドラゴントール）だって～
ふふ ふふふふッ うッふふふ
（床板の鳴る音）
（カンナ）ん～
（小林）くうう…
近づけない…
パラパ　パパラパ
パラパッパラ パパラパ
イシュカン･コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･イマジネーション
劣等種だっていいんです！
誠心誠意尽くします
いつだって一緒にいて
仲良くなって遊びたい
甘くて満たされていく、
なんという幸福…
おかわりだ！
寄り添ってもいいんだよ、
こっちへおいで
触れあおうよ
なんでルールはきゅうくつ？
胸が締まっちゃうね
下等で愚かな価値観
駄目って決定する
倫理なんていりませんよ…
あ～殲滅したい！
Let's
イシュカン･コミュニケーション！
強い気持ちは世界も超える
こんな一週間なんて
どうでしょう？
永遠なんかより尊い時間
過去も未来もどうだっていい
ここにいるコトが！
ここにいるヒトが！
大好き!!
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
イシュカン･
コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･
イマジネーション
ジョーシキを
滅しちゃえば
パラダイス！
（トール）ファフニールさん
なかなかの名演技でしたよ！
（ファフニール）ふんッ
（トール）“哀れな人間よ”
（ファフニール）やめろ
（トール）
“ほう 何ゆえ魔女っ子に？”
（ファフニール）真似するな
（トール）
“いいだろう　それでこそ人間だ”
（ファフニール）殺すぞ