（トール）今日は人が
いっぱいですね
（小林(こばやし)）クリスマスが終わったら
もう正月か
（カンナカムイ）何あれ？
（小林）福引きだね
（カンナ）やってみたい
（小林）んー
券が ないとな
（トール）ありますよ
（小林）ん？
トール様 魔法？
いいえ
日頃から買い物は
この商店街でしているので
もらいました
なじんでんなぁ
（係員）はい
３回 引けますね
（トール）特賞は
温泉旅行ですか～
温泉
いいですね～ 温泉
温泉 当てます！
魔法は使うなよ
（トール）分かってます
（係員）参加賞の
ポケットティッシュで～す
ティッシュで～す
最後の１回
次こそ当てます！
（カンナ･トール）お？
（小林）ん？
（係員）
おめでとうございま～す！
やった！
３等 寒い冬も これで安心
あったかコタツが
当たりました
（小林･カンナ）お～
コタツ？
chu chu yeah!
please me!
without you
あー！なんてことだ
些細な過ちだ
自分のことに
タララッタラッタ手焼く
どうして突然？
逃げ切ったっていいでしょ？
だけどなんだか
気まぐれモードになり
そんな気分になっちゃって
始まりはそんな風で
つまりは
らしくないようで
でも今じゃ
扉開けてほら
声が聴こえるよ さあ！行こう！
どこへでも
僕は君の翼に
なれる勇気があるよ！
（please stay with me）
どんな試練も怖くない
その魔法があるから
（なんてったって
コングラッチュレーション！）
初めて出会う世界に
花束を贈ろう
（made in society）
ただこの瞬間結ばれるよ
ちぐはぐな
コミュニケーション？
でも別に構わない
明日から平和なら！
chu chu yeah!
without you!
（男性社員）山下(やました)くんは
どっか行くの？
（山下）北海道の
実家に帰ります
お土産に 生チョコレート
買ってきますね
（エルマ）生チョコ
（滝谷(たきや) 真(まこと)）小林さんは？
実家とか帰るの？
いや 滝谷くんは？
俺は年末
冬コミがあるから
あー
（電車の発車ベル）
（女性Ａ）もう電車 出るよ
（女性Ｂ）あッ ホントだ
（女性Ａ）よいお年を
（女性Ｂ）よいお年を
（小林）今年は
色々あったなー
ただいまー
おかえりなさい～
おかえり～
（小林）ハァ
今年の仕事 終わったー！
お疲れ様でした～
コバヤシ もう仕事
行かなくていい？
（小林）うん ３日まで休み
（カンナ）お～
（トール）
いつも お忙しいんですから―
お正月くらい
ゆっくり休んでくださいね
（小林）そうさせてもらう
ハァ 極楽ー
コタツ当たって よかったな
ですね
（カンナ）ん～
そろそろ おせちの仕込みも
しないとですね
餅つきと そば打ちの道具も
借りてきましたし
そんな本格的に
やんなくてもいいよ
季節の行事を
きちんと取り仕切るのは
メイドの務めですから
（小林）ふふ　あッ
もしかして おトイレですか？
めんどくさい
トール メイドだろ
代わりに行ってこい
え～
しょうがない　行くかー
あ 小林さん
炊飯器のスイッチ お願いします
（カンナ）リモコン取って～
（小林）え…
（ファフニール）
何をしている？
ああ 正月用のカレーでヤンス
これは… ん？
甘口でヤンス
（ファフニール）うん
（ＴＶの声Ａ）
新春かくし芸
トーナメントは１月３日
豪華ゲストによる
競演乱舞　乞うご期待！
（トール･カンナ･小林）ハァ～
（トール）ハァ～
（ＴＶの声Ｂ）
初売り大バーゲン開催
元日 朝６時半から…
（トール）はあッ！
（カンナ）ん
（トール）はッ
年越しそばは明日
食べる直前に打てばいいですかね
トール 色々 大変じゃない？
いえ メイドとして
当然の務めです
ん～ でも何か
忘れてるような気がしますけど…
（玄関チャイム）
あ お客様です
誰だろうね
（カンナ）ん～
誰でしょうね～
（笹木部(ささきべ)）
トールちゃん こんにちは～
（小林･トール）ん？
トール 呼んでるよ
しょうがないですね～
はいはい は～い
ああ 笹木部さん
（笹木部）こんにちは
あの～ 栗きんとん
作りすぎちゃったの
よかったら どうぞ
栗きんとんは
作ってなかったですね～
ありがとうございます
あッ ちょっと
待ってくださいね
うちでついた お餅です
冷凍庫に入れておけば
カビも生えません
うわぁ ありがとう
ご苦労さん
（トール）いいえ
ハァ～
（玄関チャイム）
ん…
はいはい は～い
あ～ 谷菜(やな)さん こんにちは
（谷菜）実家からミカンが
いっぱい届いたんだ
食べてよ　甘いよ
こんなにたくさん
ありがとうございます
ちょっと待ってくださいね
お餅 持ってってください
ご苦労さん
（トール）いえ
どうした？
たぶん この流れからいくと
きっと また入った途端に…！
ほッ
では
ハァ～
（玄関チャイム）
（トール）ん…
曽根(そね)さん これ鶏ですか？
（曽根）そう 来年の干支
ありがとうございます
いいですね～ 鶏
早速 飾らせていただきます
これ うちでついた お餅です
どうぞ
（カンナ）もちゃ もちゃ
（小林）もっちゃ もっちゃ
何度も ご苦労さん
いえ 曽根さんから
これ いただいちゃいました
（カンナ）鶏
（小林）おー 干支か
（カンナ）エトって何？
（小林）干支っていうのは
12の動物で―
子 丑 寅…
あれ？ 何だっけ？
（トール）卯 辰 巳 午
未 申 酉 戌 亥です
呪文？
（小林）よく知ってるね
お正月に関して ネットで
色々 調べたら出てきたので
でも 納得いかないんです
（小林）何が？
（トール）だって この12の
動物が決まる いきさつが―
元旦の朝 神の所に来た
早い者順だっていうじゃないですか
（小林）あー
あったね そんな話
牛に乗っかってたネズミが
１番を かっさらったとか
この話の
どこが納得いかないわけ？
（トール）はい
ここでストップ
ドラゴンが 牛とか虎とか
ましてやウサギの後って―
ありえないじゃないですか！
まったく納得いきません
まあ お話だからさ
あ このミカン甘いですね
はむッ
（小林）トール
（トール）はい
まあ その…
近所付き合いとか
色々 もろもろ―
ありがとう
ありがとうございます
う～ん
小林さんの味がします
（小林）しねーよ
（トール）あッ そうです
何か忘れてると思ったんです
どうぞ
（小林）年賀状？
（トール）はい
買っておきました
（小林）もう何年も
書いてないな
うん
（エルマの息）
（子供たちの拍手と歓声）
（女性司会者）初出場
いかがでしたか？
（女性アイドル）
はい あの～
歌詞 忘れないように…
（女性アイドル）
はい あの～
歌詞 忘れないように…
商店街の おそば屋さんに
コツを教えてもらったんです
へー
（カンナ）コバヤシ
着物 着せて
（小林）着物？
（トール）才川(さいかわ)さんと
初詣に行く約束をしたそうです
“一緒に着物 着よう”って
貸してくれた
着物か
苦しくない？
（カンナ）うん
（小林）よし 出来上がり
（カンナ）お～
小林さん すごい！
手品みたいです
昔 母親に教えてもらったんだ
いいですね～
かわいいですね～
（小林）ん？ じゃあトールも
着てみるかい？
え？
（トール）ふッふふ
私の着物
丈が合って よかったよ
着物だと 胸も
調整できますもんね
そだね
（トール）ここ数日 コタツの
誘惑に負けっぱなしでしたが―
たまには外に出るのも いいですよね
（小林）うん
新鮮な空気だ
（カンナ）は～
ちょっと寒い
（才川リコ）カンナさ～ん
（カンナ）才川
（才川）かわいい！
はッ
あったか～
（才川）ぼッ
ぼへええぇぇ～!!
（ケツァルコアトル）
おや 来てたんだ
何で いるんですか？
（エルマ）いちゃ悪いか？
（ルコア）エルマくんとは
そこで会ってね
（エルマ）ここに色々 珍しい
食べ物があると聞いたんだ
（小林）ルコアさん
その着物は いったい…
（真ケ土(まがつち)翔太(しょうた)）う～
（ルコア）お正月だからね
トラディショナルに きめてみたよ
ぐうう
（ルコア）お正月だからね
トラディショナルに きめてみたよ
や やめろ
あなたのトラディショナルは
どうなってるんですか
（小林）ん？
やあ 小林さん
お～ ファフニールさん
似合ってるじゃないですか
そうだよね
（ファフニール）ふん
（エルマ）早く行くぞ
甘酒がなくなる
じゃあ 行こうか
（トール）はい！
えへッ
（除夜の鐘の音）
（エルマ）うう～ 甘～
懐かしい味だね
（小林）そうなんですか？
（ルコア）うん
こんな感じの よく飲んでたよ
昔を思い出すね
ああ 酔っ払ったせいで妹を…
（ルコア）わあああ～
（カンナ）お～
お守り きれいね
（カンナ）うん
（才川）ねえ カンナさん
おそろいで買わない？
（カンナ）おそろい？
（才川）ええ！
この え え 縁結びとか
お守りですか
（小林）ん？
欲しいの？
（才川）学業御守
（カンナ）むふ～
私が作った方が
よほど効くのに
翔太くんは
お守り いらないのかい？
僕は魔法使いの家系だ
自分の願いは自分で叶える
うおッ
（ルコア）かわいいね～
あッははは
（翔太）やッ やめろ
破魔矢 買ったんですか？
新しい呪いの研究に
使えるかもしれん
（小林）コミケどうだった？
おかげさまで完売だったよ
相変わらず人気だね
（滝谷）ファフくんの
「呪いアンソロ２(ツー)」は―
売れなかったみたいだけど
夏 売れなかったのに
「２」出したんだ
（エルマ）小林さ～ん
（小林･滝谷）ん？
あれは何だ？
ジョージーさん 大吉だ
（ジョージー）まあ
メイドの身には 過ぎたる幸福
これはぜひ お嬢様に
いいのよ　それは お姉ちゃ…
ジョージーの大吉だもの
（トール）小林さん
見てください 私のおみくじ
え？ どれ？
大凶… 初めて見た
どういう意味なんです？
（小林）願い事 難しい
待ち人 来る
失せ物 見つからず
よく分かんないけど
大凶っぽい
もうあとは よくなる一方って
感じかな
やった～！
（女性Ｃ）ちょ もうすぐじゃね？
（小林･トール）ん？
（女性Ｄ）えッ マジ？
（女性Ｃ）マジマジ
どうしたんでしょう？
（小林）あー もうすぐ
今年が終わるんだ
あっという間だな
時が経つのは
（参拝客たち）
13 12 11 10…
９ ８ ７ ６…
５ ４ ３ ２…
１！
（参拝客たちの拍手と歓声）
トール
（トール）ん？
あけましておめでとう
あけまして
おめでとうございます
（才川のくしゃみ）
お嬢様 大丈夫ですか？
（才川）ちょっと冷えたみたい
（カンナ）コバヤシ 才川
うちに呼んでいい？
（小林）え？
（カンナ）コタツ あったかいから
せっかくなので 皆さんを
お招きするのは どうでしょう？
おせちも たくさんありますし
（小林）うん　翔太くんと
才川さんちには連絡 入れとこうか
（トール）では皆さん
行きましょう！
皆さ～ん お雑煮で～す！
（エルマ）何だ？ これは
お前が作ったのか？
嫌なら 食べなくても
いいんですよ
（小林）餅はトールとカンナが
ついたんだ
本格的だね
まあ せっかく作ったんだし
食べてやる
いただくよ
（エルマ）うッ
うま～い
小林さんの ご実家の味を
教えていただきました
甘口ではないのだな
（トール）後で甘い
おしるこも作ります
トール
（トール）ん？
（小林）これ 何の肉？
（トール）小林さんだけ特別です！
（小林）しっぽは入れるなと
あれほど言ったはずだけど
（トール）そろそろ
いいじゃないですか
新しい年に なったことですし
来年も再来年も ずっと無理
え～
いいから入んな
はい！
やっぱ コタツが一番ですね
（滝谷）いいよね コタツ
うちでも買おっか
（ファフニール）ふん
好きにしろ
あッ
お～
カンナさんと一緒に初日の出が
見られるなんて いい年になりそう
ただの日の出ではないか
初日の出は おめでたいんだよ
（翔太とルコアのあくび）
昇ったねー
（トール）はい
（男性アナウンサー）
さあ 毎年１月２日
恒例の東京湾駅伝
アニメ見たい
正月の間は お休みだね
長浦(ながうら)までの今日の
レースを制するのは―
え～
どのチームでしょうか？
まあ 気持ちは分かる
トール 拾ってよー
今ちょっと手が離せないんで
何だ？ それ
小林さんのが
近いじゃないですか
（小林）う… ぬぬぬぬ…
ぬッ
よッ
あー しょうがない
（男性アナウンサー）
さあ 東京湾駅伝
本日１月３日
優勝争いは２チームに
絞られてきました
この人たち 昨日と
同じとこ走ってるんですか？
いや 今日は
長浦から戻ってくる
つまんない
何かゲームでもしますか？
（カンナ）ううん　宿題やる
（トール･小林）宿題？
（小林）書き初めか
（カンナ）うん
（トール）何 書くんですか？
何でもいいの
コ…
タ…
ツ
コタツか
（カンナ）むふ～
面白そうですね
トール様も
（トール）いいんですか？
（カンナ）うん
（トール）じゃあ
（携帯のバイブ音）
（小林）ん？
あッ
何を書きましょうかね～
好きなものとか？
（小林）もしもし
トール様？
（トール）あッ はい
（小林）お母さん？
（小林の母）あけましておめでとう
（小林）あッ おめでとう
（小林の母）年賀状
今日 届いたわよ
あー 元日には
間に合わなかったか
（小林の母）
年賀状なんて 初めてね
（小林）うん みんな元気？
（小林の母）元気元気
（カンナ）あ～！
（トール）
ああッ はみ出しちゃいました
トール様 ドンマイ
（小林の母）にぎやかね
（トール）
あ～ どうしましょう
（小林）友達が来てるんだ
（小林の母）
楽しくやってるのね
（カンナ）
そのままいって大丈夫
（トール）
よ～し 書きますよ
（小林）うん
また電話するよ
みんなによろしく
うん　じゃ
書けたねー
（トール）はい！
あ 電話 どなたです？
母親
（トール）え？
家族 みんな元気だってさ
（トール）そうですか
あーあ 正月も終わりかー
小林さんは お正月なのに
家族と会わないんですか？
（小林）んー？
毎年 正月は１年の疲れを
寝溜めで解消してたからねー
別に家族と
仲悪いってわけじゃない
電話では時々 話してるし
そういうものですか
人間の家族というのは
（小林）人それぞれだと
思うけど
私の場合は もう
こっちでの暮らしが
自分の生活に
なってるってことかな
分かる気がします
トールは？
帰ろうと思えば 帰れるんでしょ？
会いに行かないの？
ん？
ここでの小林さんとの暮らしが
私の生活ですから
（小林）うん
（トール･小林）お～！
きれいに落ちて入りましたね！
（小林）うん 落ち…
あッ
（カンナ）オトシダマ？
すっかり忘れてたよ
（トール）お年玉
（小林）ん？
初めて もらいました
（カンナ）私も
私も初めて あげたよ
じゃ いってきます
（トール･カンナ）
いってらっしゃ～い
いい初夢を見るぞ！
一富士 ルコア！
（翔太）うわぁ
二鷹 ルコア！
三なすび ルコア！
（翔太）はッ
あはは あはは…
（翔太）やめろ～!!
はッ
パラパ　パパラパ
パラパッパラ パパラパ
イシュカン･コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･イマジネーション
劣等種だっていいんです！
誠心誠意尽くします
いつだって一緒にいて
仲良くなって遊びたい
甘くて満たされていく、
なんという幸福…
おかわりだ！
寄り添ってもいいんだよ、
こっちへおいで
触れあおうよ
なんでルールはきゅうくつ？
胸が締まっちゃうね
下等で愚かな価値観
駄目って決定する
倫理なんていりませんよ…
あ～殲滅したい！
Let's
イシュカン･コミュニケーション！
強い気持ちは世界も超える
こんな一週間なんて
どうでしょう？
永遠なんかより尊い時間
過去も未来もどうだっていい
ここにいるコトが！
ここにいるヒトが！
大好き!!
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
イシュカン･
コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･
イマジネーション
ジョーシキを
滅しちゃえば
パラダイス！
（カンナ）エルマ様
コバヤシに お年玉もらった
（エルマ）お～
それはよかったな カンナ
（カンナ）コバヤシに
お年玉もらった
（エルマ）ん？
（カンナ）お年玉
（エルマ）よ よし！
私も あげようかな
（カンナ）お～