（カンナカムイ）コバヤシ～
（小林(こばやし)）ん？
（カンナ）これ
お弁当？
（カンナ）うん　遠足 来週
へぇー
（カンナ）作って
いいよ　どんなお弁当にする？
（トール）あ～
いいんですよ 小林さん
私がやります
私の方が うまいんですから
（小林）むッ
いや そう？
はい！ 私は最強ですので
（小林）はッ
私は最強を超えてるし
（トール）私は さらに
その上をいきます
（小林）ほー 言うねぇ トール
（トール）これは 決着をつける
必要がありそうですね
家の主(あるじ)をなめるなよ トールゥ～
いったい何が始まる？
（トール･小林）遠足
弁当
試合
三番勝負!!
chu chu yeah!
please me!
without you
あー！なんてことだ
些細な過ちだ
自分のことに
タララッタラッタ手焼く
どうして突然？
逃げ切ったっていいでしょ？
だけどなんだか
気まぐれモードになり
そんな気分になっちゃって
始まりはそんな風で
つまりは
らしくないようで
でも今じゃ
扉開けてほら
声が聴こえるよ さあ！行こう！
どこへでも
僕は君の翼に
なれる勇気があるよ！
（please stay with me）
どんな試練も怖くない
その魔法があるから
（なんてったって
コングラッチュレーション！）
初めて出会う世界に
花束を贈ろう
（made in society）
ただこの瞬間結ばれるよ
ちぐはぐな
コミュニケーション？
でも別に構わない
明日から平和なら！
chu chu yeah!
without you!
わざわざ
こんなセットまで
（ファフニール）作る料理は
サラダ 肉 デザートの３品だ
腕を振るえ　俺を楽しませろ
（小林）あんた もう
どういうキャラなんだよ
（ケツァルコアトル）材料は自由
予算に合わせて選びましょうね
小林さんのサイフを
圧迫しないように
（小林）おい
（ルコア）では
ん～ッ
始め！
どっちも やる気だね～
コバヤシ ノリノリ
（小林）できた！
（トール）できました！
（ルコア）１品目 完成！
…と 小林選手は
ミニトマトだけのようですが？
勝負を捨てましたか？
対する私は
海鮮パプリカ シーザーサラダ！
比べるまでもないですね
（ファフニール）ああ
比べるまでもない
１品目の勝者は
小林だ
な… 何ぃ!?
（小林）ふッ
（トール）納得できねえぜ！
なぜ俺のスペシャルサラダが
こんなミニトマトに！
はい　それは僕が説明しよう
これは “弁当”という
カテゴリーを
トール選手が理解していなかった
ということですね
トール選手の量では―
多すぎます
（トール）くッ…
はッ
はあうッ！ うう…
次は勝つ！
（ルコア）トールくん
（ファフニール）トール
（カンナ）トール様
（小林）えッ!?
ベーコンエッグ ダメ？
ハンバーグがいい
おいしいよ？ ベーコンエッグ
（カンナ）ハンバーグがいい
（小林）ダメか… 子供の頃
よく作ってもらったんだけど
（ファフニール）最後にデザートだ
カップものでも果物でもいい
調理なしで１品 持ってくるのだ
はーい
（トール）ふんッ
（ルコア）トールくん
珍しいんじゃない？
小林さんとケンカするなんて
そうですね
私 何で…
行ってきますね
（ルコア）いってらっしゃ～い
（ファフニール）
嘆かわしいことだな
いいじゃない
そういうトールくんになってくれて
僕は嬉しいな
３品目 何にしたら
いいのかな
でも 勝つぞ
だって
だって…！
（ルコア）
距離感が近づいたからこそ
起こったケンカだよね
（小林）ん？
（ルコア）プロレスって
言った方がいい？
たまには いいでしょ
あの子はメイドだけど
友達でも いいんだよ
それは
俺たちドラゴン相手に
対等のつもりか？ 人間
（小林）うん
私とトールは
そうだと思ってるよ
だから今日 ケンカした
あれ？
トール まだかなーっと
仲よくケンカか
虫唾(むしず)が走る
（トール）ただいまです
あれ？ 小林さん
遅い
（トール）すみません！
負けませんよ～
（小林）おお こっちも負けないよ
ああッ 靴 脱がねば… うあッ
（ルコア）３品目 完成！
（３人）あッ
（小林）あ？ それは何？
（トール）あ 食べます？
（小林）うん
おッ うまッ
何これ？ どこで売ってるの？
（トール）しょ… 商店街ですかね
これは やっちゃったねぇ
（ファフニール）ああ
へー 果物？ 初めて見た
（トール）ふッふふ～
この勝負 私の勝ちですね！
（食材のうなり声）
（小林）ん？
（食材）ワンワン！ ワウゥ～
（小林）えッ？
（食材）ワンワン！
（小林）うええ～！
（食材の吠え声）
（ファフニール）向こうの
世界のは 反則だ
（小林の悲鳴）
てへッ
（食材の吠え声）
（小林）うわああ～！
トッ…
トール～!!
（食材の遠吠え）
（小林）ハァ ごちそうさま
（トール）はい
結局トールのが
ご飯 おいしいんだもんねー
も～ 調子いいんですから
デザートありますので
ああッ
ん？ どうしたの トール
（小林）ハァ…
（エルマ）まさか こんな所に
落ち延びていたとはな
トール！
部屋が…
（エルマ）お前は掟を忘れたのか！
ドラゴンは この世界の秩序を乱す
私と一緒に戻るんだ！
（トール）ふん　相変わらず
クソ真面目なカタブツですね
私 帰りませんよ
（カンナ）トール様とエルマ様は
仲がすごく悪い
へぇー
犬猿の仲
あッ その言葉 学校で？
偉いね
それで？ 一触即発な
感じだけど大丈夫なの？
（カンナ）前ケンカした時は
島が３つ消えた
（小林）ヤバいじゃん！
（エルマ）ふッ
お前と私の力は同格
しかし 今度こそは
決着をつけてやる
（腹が鳴る音）
（トール･小林）だあッ
こういう緊迫した場面でも
平気で腹 鳴らしてる余裕があるなんて
さすがドラゴン… あッ
というわけでもなく
恥ずかしかったみたいだ
さっきからゴチャゴチャ
うるさいぞ！ 人間さん
人の家を壊しておいて
ずいぶんな態度じゃないですか？
世界の秩序を守る前に
法律を守ってください
えッ？
（小林）トールだって
やりませんよ こんなこと
その…
（小林）たぶん
（エルマ）申し訳ない！
って 何で私が
謝らないといかんのだあああ～!!
（小林）ノリいいなぁ
ねえ 悪い子じゃなさそうっぽいけど
何で仲悪いの？
勢力が違うんです
ドラゴンも
一枚岩ではありません
秩序を重んじる“調和勢”
破壊と混沌(こんとん)を望む“混沌勢”
くみすることなく
群れもしない“傍観勢”がいます
（小林）へー
（トール）つまりエルマが調和勢
私が混沌勢
対立しているんです
（小林）トールは悪いやつなんだ
（トール）いや 違いますよ
この世界では おとなしくしてる
いい子なんですよ
棒読みくせー
とにかくだ
連れて帰るぞ トール
力ずくでもだ
やってみろ　塵(ちり)１つ残さず
この世から消滅させてやる！
よそでやれ！
異空間を用意したので
こちらでやりますよ
どうしました？
（エルマ）いや
あの凶悪なトールが
人間の言うことを聞くとは
いったい何が？
早く来～い
（小林）あッ ずるい
あいつの言う秩序を
重んじてあげたんですよ
平和的解決です
さあさあ あいつの
壊した所を直しませんと
（小林）ところで
どこに飛ばしたの？
（トール）前にカンナと
遊んだ草原です
（エルマ）ここ… どこだ？
（玄関チャイム）
よくも だましたな！
また来たんですか
（エルマ）違う大陸まで飛ばすな！
やめましょうよ
私は この世界で
ただ静かにメイドができれば
それでいいのです
トール どうした？
（トール）どうか
分かってくれませんか？
（エルマ）信じられるか！
どうせ この世界を
支配するつもりだろ
（トール）私は…
（エルマ）うるさい！
絶対に連れて帰…
（腹が鳴る音）
（小林）あららー
もしかして
昨日から何も食べてない？
（エルマ）わ… 私は
こちらの世界の者ではないので
干渉するわけには…
おお　さすがに
これくらいは大丈夫でしょ
はい 食べる？ クリームパン
（エルマ）で… では―
英気を養うためにも
ご厚意に甘えて
何これ？
何これ めっちゃおいしい！
ほっぺた落ちる！
よし！ 元気 出た
改めて勝負だ！ トール
出ていってくれたら
今のやつ全部あげますよ
（エルマ）お邪魔しましたぁ～
ふッふふ
（トール）ふんッ
（真ヶ土(まがつち)翔太(しょうた)）うう～
ううう～
ううう～ん
デッカいボールが…
ボールがぁ～…
（犬の遠吠え）
（小林）ん？ あれッ？
（エルマ）
今日から お世話になります
上井(じょうい)エルマと申します
よろしくお願いします
ウソ!?
ど… どうしたの？
何でここに？
人間さんこそ どうしてここに？
私は ここで働いてんの
ってことは偶然なの？ 何で？
（エルマ）ちょ… 調査だ
文化体系を見極め
本当に異界の者が
溶け込めるか 調べるのだ
（小林）なるほどー
調和勢とか言ってたもんね
でもさぁ この仕事できるの？
魔法とか使っちゃダメだよ
（エルマ）ふッ 愚問だ
人間の作業を
私が できないはずがない
まあ 見ててくれ　はッはッ
何だ？ これ
さっぱり分からん
何？ この箱　これで
みんなは何をしているのだ？
おおッ 何か出てきたぞ
（小林）で こう
（エルマ）おお～
で ここを押す
（エルマ）人間さん あなたは
難しい仕事をしていたのだな
しかし 私も
“ローマ字入力”とやらも覚えたし
もう遅れは取らんぞ
さようで
それでだな 今日の分の報酬は
いつもらえるのだ？
ああ えーっと１ヵ月先かな
明日もらうわけには
いかないのか？
うん　うちは月末締めで
今 月初めだし
家賃と ご飯は
どうすればいい？
向こうの世界と行き来すれば？
あッ もしかして戻れないの？
（エルマ）うッ…
（小林）あッ…
私は世界の門を開くほどの
力を持っていない
（小林）トールと
同格じゃないの？
強さは一緒だ
でも生まれが違う
ふーん　あッ 待って
はい
まあ 色々あるだろうけど
頑張って
仕事仲間になってくれるっていうなら
もっと たくさん覚えてもらうし
かたじけない
熱いから気をつけて　じゃ
うッま～い!!
（小林）
今日エルマに会ったことは
黙っていた方がいいな
ただいまー
（トール）おかえりなさ～い
今日のご飯は～…
わあッ　何だ 何だ？
（トール）変なニオイがします
（小林）犬かな
（トール）ドラゴンです！
隠れて浮気ですか？
（小林）違うよ　今日 会社で…
（トール）オフィスラブですか!?
また変な言葉 覚えて
（トール）うう～ん
（翔太）息が…
息が～…
（犬の遠吠え）
（エルマ）小林先輩～
（小林）ん？
（エルマ）お疲れ様でした
（小林）お疲れ
結構ＰＣ操作
覚えてきたね エルマ
任せておけ
このまま仕事の役に立ってやる
（小林）まあ まだまだだけど
（エルマ）あッ 小林先輩
甘栗！ 甘栗 食べて帰ろう
あれは うまいぞ～
（小林）はいはい
おのれ～
（小林）久しぶりの休日だなー
今日は ゆっくりしよう
はいは～い 失礼しま～す！
（小林）ええッ!?
小林さんが きれいな部屋で
休日を満喫できるよう―
お掃除いたします！
えー!?
それは ありがたいけど…
うわッ！ 何する…
（トール）どうですか？
私が本気を出せば このように
塵１つ残さず
きれいなお部屋を作れるのです！
うふふッ
シヴァが通った後のように
まっさらですよ！
（小林）家具まで…
（トール）くつろぎの空間に
そんなものは蛇足なのです
ささ 開放感ある部屋で
惰眠の限りを貪ってください！
（小林）できるか！
全部 元に戻しといて！
まったく
（カンナ）コバヤシ
（小林）ん？
（カンナ）お腹 減った
ああ 分かった　朝ご飯にしよっか
（トール）ちょっと待った～！
朝ご飯 作りますよ！
フルコースでも満漢全席でも
あ！ 牛１頭 潰しますか？
朝は軽食 食べさせて
（トール）了解でヤンス！
できました！ サンドイッチです
（小林･カンナ）お～
おいしそー これ何の肉…
トール ケツを見せろ！
食欲だけでなく
性欲も満たしたいんですか～？
（小林）アホか？
（トール）はい…
（小林）やっぱり
また しっぽか
どうしたのさ？
何がです？
妙に張り切っちゃってさ
分からないんですか？
（小林）分からないよ
空回りしてるし
まるで初めて来た時に
戻ったみたいじゃん
（玄関チャイム）
（トール）はい
（小林）ああ いいよ
私 出る
はーい
小林先輩 おはようございます
（小林）エルマ？ 何しに来たの？
あ いやぁ 何だ
いつも お世話になってるからな
お礼を持ってきたのだ
これは？
（エルマ）お守りだ
いい出来だったのでな
（小林）へー 手作り？ ありがと…
あッ そういうことか
あッ トール！
今日こそ お前を連れ戻…
消え去れ エルマ
（小林）うわッ
（エルマ）ああッ
うわああ～!!
うわああぁ…
うわぁ
（トール）小林さん
私は ワガママなんですよ
それでも結構 抑えて
我慢して
なのに ひどいじゃないですか
私だって頑張って
たくさんたくさん褒めてもらって
ちょっと頭を
なでてほしいのに
トール 私は求められるのに
慣れてないんだ
今まで そんなことなかったから
どうしていいか 分かんないし
人間関係 煩(わずら)わしいって
思うことも多くてさ
自分なりに
距離 取ったりしてね
友達はいたけど
親友はいなかった
ほい
いや あの…
これ以上 分かりやすくは
できないよ
察して 察して
（トール）はい　頂戴します
あッ そうだ
私もお守り 作ってあげます！
邪神の加護を得られますよ
最強です！
それは いらん
意外と積極的だね
（翔太）違～う！
パラパ　パパラパ
パラパッパラ パパラパ
イシュカン･コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･イマジネーション
劣等種だっていいんです！
誠心誠意尽くします
いつだって一緒にいて
仲良くなって遊びたい
甘くて満たされていく、
なんという幸福…
おかわりだ！
寄り添ってもいいんだよ、
こっちへおいで
触れあおうよ
なんでルールはきゅうくつ？
胸が締まっちゃうね
下等で愚かな価値観
駄目って決定する
倫理なんていりませんよ…
あ～殲滅したい！
Let's
イシュカン･コミュニケーション！
強い気持ちは世界も超える
こんな一週間なんて
どうでしょう？
永遠なんかより尊い時間
過去も未来もどうだっていい
ここにいるコトが！
ここにいるヒトが！
大好き!!
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
イシュカン･
コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･
イマジネーション
ジョーシキを
滅しちゃえば
パラダイス！
（エルマ）
トール 貴様は危険すぎる
自分でも分かっているだろ
（トール）エルマ あなた…
（エルマ）何だ？
（トール）とりあえず 手に持った
クリームパン 置いてください
（エルマ）
なッ… お おいしいんだぞ！
（トール）知りませんよ