（トール）小林さ～ん。　カンナ。
朝ごはんですよ。
（小林）この味噌汁うまいな。
ありがとうございます。
ちゃんと
こちらの世界の材料だけで➨
作ったんですよ。
ふ～ん。
（２人）いってきま～す。
は～い。
車に気をつけて。
ん～。
カンナも
ぶつかって車壊さないように。
（カンナ）おぉ～。
よ～し！
今朝は　小林さんに
しかられるようなミスは➨
しませんでした！
まさに完璧な朝！
エッヘヘッ　私のメイド仕事も
板についてきましたね！
この世界にも
慣れてきたってことでしょうか。
（カラスの鳴き声）
小林さんって
最近　明るくなりましたよね。
えっ？　そうっすか？
前は　もう少し
ストイックな感じあったんですよね。
今は　心に余裕があるっていうか。
アッハハ。
それじゃあ。
《アイツらが来てから
２か月くらいになるか》
《昔の私は
どんなだったんだろうか》
やあっ！
모秘訣は
お肉をハチミツに漬けておくこと。
私の尻尾も➨
こうすれば
小林さんに食べてもらえるかも。
모イマ時女子が好きな人に
してほしいこと第１位は…。
キャ～！
ふむ　音で求愛。
鳥みたいですね。
きゅう　あい…。
((小林さん。
トール))
ここでニュースをお伝えします。
本日未明　巽町西区の住宅で
火災がありました。
（滝谷）小林さん。
ん～。
（滝谷）悪いけど
こっち手伝ってくれない？
いいけど。
って
これまたずいぶん抱え込んだな。
フ～フッフフ！
一度　小林さんが
お仕事してるところ➨
見てみたかったんですよね。
《四十八のメイド技の１つ　認識阻害。
誰にも気付かれずに
中に入れます》
《あっ　いたいた》
それでは　よろしくお願いします。
失礼します。
う～ん。
どうしたの？　小林さん。
《げっ　滝谷》
いや
山下くんの案件なんだけどさ。
納入品にミスがあって
今日中に修正せんとまずいらしい。
あぁ…。
とりあえず
今日　そっちに当たるわ。
滝谷くんのところ
手伝うのなしになるけど➨
いいかな？
いいよ　いいよ　しようがないし。
この状態じゃ。
でも　今度　飲みに行こう。
うん。
⚟ちょっと　ここ手伝ってくれ。
すぐ行く　少し待って。
ここのスケジュール
無理がきてるんだよ。
何とか調整できないか。
これ見直さないとまずいなぁ。
《人間は
身を寄せ合って助け合い➨
たくさんのことを
成し遂げるけど➨
そんな文明なんて
ドラゴンは　いくらでも滅ぼせる。
だから　ドラゴンのほうが上
って思うんですけどね》
小林！！　あの件はどうなってる？
あぁ…　まだっすね。
何やってんだ！！
使えないヤツだなぁ！
俺は　何って言った？
すぐにやれって言ったよな？
《何だ　コイツ？》
所長　また小林さんに
自分の仕事押し付けてる。
所長のって
大した用件じゃないよな。
いいか！？　グズグズしてないで
さっさと片づけろよ！？
わかりました。
フン　ったく　ホントに。
ブッ！
やめい！
（せきばらい）
《フッ　いい気味です。
これで小林さんも少しは…》
《えっ？　認識阻害してるはず。
ば　バレてないですよね》
《小林さん　よく働くなぁ。
それに　いろんな人から
頼られてる感じがする。
フフッ　小林さん　かっこいい！》
小林！！
さっきの件はどうした！
まだ報告が…。
《またコイツ…》
あぁ　すみません。
他にいろいろやることが…。
俺の命令を真っ先にやれ！
優先度的に山下くんの仕事を…。
口答えするなぁ！！
ハァ　ハァ…。
とにかく！
お前は　もっとやる気を出せ！！
すみません。
ったく　使えねえヤツだなぁ。
うわっ！
だっ！　イッテテ…。
だ　誰だ！？
だっ！　がっ！
あぁ！
何か　今日の所長ツイてないな。
うおっ！
お疲れさまっす。
お先に失礼します。
お疲れさまでした。
ん～！　ハァ～。
《さて　私は
小林さんより先に帰らないと》
トール。
いるでしょ？
うわっ！　ホントにいた。
なんでわかったんですか？
えっ？
そんな気がしただけだよ。
まったく。
私の職場のぞいても
退屈だったでしょ？
そんなことないです！
知りたかったんです
小林さんのこと　もっと…。
そう。
帰ろっか。
はい！
((小林さんって
最近明るくなりましたよね))
《昔の私は
どんなだったんだろうか…》
《もう忘れたな》
所長　パワハラでクビになったって。
証拠の録音
社長に送りつけられたとか。
いったい誰が？
はい　それでは　２人１組になって
お友達の絵を描いてください。
（みんな）は～い！
（才川）カンナさん
私のこと描いてくれるの？
うん。
友達。
ぼへぇ～！！
♬「アスパラ　クレソン　新ジャガ」
旬のお野菜
いっぱい買っちゃいましたぁ。
思ったよりも安く済んだので
カンナにお菓子買います…。
ファフニールさん！
ただいまかえりました。
おかえり。
驚きましたよ。
あんなところで　ぼ～っとして。
どうぞ。
いったい　どうしたんです？
（ファフニール）この世界に
しばらく住むことにした。
えっ！？
本気ですか！
正直あまりオススメできませんよ？
人とともに暮らせますか？
お前ができるなら
俺にもできるだろ。
そりゃそうか。
それじゃあ　うちで…。
は　だめみたいですね。
どこか　あてはあるんですか？
そこらへんの山にでも住むさ。
모次のニュースです。
모昨夜　山で化け物を見た
という通報があり➨
警察が出動しました。
その化け物は
全長２０ｍに及ぶということです。
何？　目立つな？
なぜ俺が
人間に隠れてコソコソせねばならん。
いっそのこと滅ぼしてくれ…。
あぁ　そういうのいいですから。
人と暮らすんですよ。
我慢するところはしないと。
そうですね…。
わかりました！
私が　ファフニールさんのおうち
探しましょう。
えっ　ちょっと大丈夫？　トール。
大丈夫ですよ！
任せてください　ファフニールさん！
フンッ　お手並み拝見といこうか。
この間　小林さんの引越しを
見ましたので➨
手順はわかってます。
ほぅ。
戸籍と住民票を作って➨
あと　銀行の口座と印鑑も作って➨
フドーさんという人に
見せるんですよ。
訳がわからん。
で　勝手に作っておきました。
ちょっと待て。
はい？
これは　俺のことか？
はい　ドラゴンになった姿が
大山猛みたいな感じでしたので。
かぶれすぎだな。
え？
今のお前は
人間に寄りすぎている。
元の世界に戻ったとき➨
お前は　人間を殺せるのか？
元の世界に戻る気はありません。
今　ここが私の居場所ですから。
１００年やそこらで
お前が愛着を持つ人間は➨
死ぬのだ。　だったら…。
私は　平気ですよ。
今この瞬間
ここにいるのを大事にすれば➨
それだけ悲しくもなるでしょう。
だけど私は➨
その気持ちを
後悔とは　呼ばないと思います。
あっ！　青は　渡れです。
お前にそこまで言わせるほどの
価値はあるのか？
ありますよ？
小林さんがいますから。
フン。
もしかして
心配してくださったんですか？
こちらの世界の人間が
どんなものか気になっただけだ。
おや
小林さんとこのメイドじゃないか。
また　お世話になります。
で　ご予算は？
（ファフニール）金か。
フッ。
うちは　質屋じゃないんだぜ…。
だめでしたね。
しかたない　適当な家をうば…。
だめですよ！
換金所もないとは。
この世界も程度が知れる。
それなんですが。
やはり　ファフニールさんは➨
元の世界で暮らしていたほうが
いいんじゃないですか？
気の合う人間がいないと
住みづらいでしょう。
あっ…。
ん？
あぁ～！
ファフニールさんが大丈夫な人
いましたよ！
どなたでヤンス？
トール殿！
おぉ　ファフニール殿ではないでヤンスか。
よくこのアパートが
おわかりでヤンしたね。
小林さんに聞いてきたんです。
それで滝谷さん。
何でヤンス？
実は　しばらく
こちらのファフニールさんを➨
置いていただけないか　と。
ほほう　ファフニール殿を。
は　はい。
いいでヤンスよ。
えっ　いいんですか！？
まぁ　ちょっと狭いでヤンスが。
ホントにいいんですか！
言っちゃなんですが
この竜　かなり危険ですよ？
なぁ　この前の…。
ゲームでヤンスか？
他にどんなものがあるんだ？
まぁ　上がるでヤンスよ。
いろいろ教えろ。
いいでヤンスよ！
《ファフニールさん　ホントに私のこと➨
心配して
くれてたんでしょうか…》
はい　じゃあ　教科書の図に従って
実験してみましょう。
（みんな）は～い。
教科書忘れた　見せて。
し　しようがないわね。
ぼへぇ～！
それでは　曲げてみせます。
力は　一切いりません。
念じるだけでいいんです。
今の力で曲げてなかったですよね。
魔力を使った感じもなかった。
たしか➨
こんな感じ…　でっ。
あっ　違う。
あっ。
こら～！！
あ～あ　全部曲げちゃって。
す　すみません。
何がしたいの？
小林　あれ！　あれ！
あぁ　そういうこと。
珍しいの？　超能力。
超能力！？
やっぱり人間には
隠れた力があるんですか？
やっぱり小林さんは
ただ者ではなかった。
（カンナ）神　小林ゴッド。
まさしく！！
ハァ～　あのねぇ　これは手品。
覚えりゃ
誰だってできるよ　こんなの。
誰　でも…。
《聞いたことがある。
人間の脳は
ふだん　その力の１０％ほどしか➨
利用していないと。
つまり人間は　その気になれば➨
誰でも超常なる力を使える
ということ。
本気出せばできるなんて
こうかつ
何て狡猾で怠惰な生き物なんだ。
人間は許さない！！　絶対にだ》
ま～た変なこと考えてるな。
トール様
小林の本棚から　こんな本が。
むっ　でかしたカンナ！
あっ　それ昔買った本…。
なるほど　このとおりにすれば
力が手に入るのか。
それ　デタラメなんだけどなぁ。
おぉ！
修行！
この本には修行とあります！
私　修行します！
トールって感化されやすいよね。
小林さんも行きましょう！！
まぁ　暇だし　いっか。
あっ　スプーンは直しときますね。
超能力いらないよね　トール。
また…　ベタだなぁ。
こんなことで
できるようになりますかねぇ。
あっ…。
できなくても
いいんじゃないかなぁ。
無我の境地へ。
今の私に欲望はありません。
小林　お腹空いたぁ。
フッ　軟弱者め。
あ～ん。
なっ！！
んおっ！
私も！！　あ～ん！
ほれ。
あ～ん。
ん～　星！！
はずれ。
小林さん　小林さん　小林さん！
こ　小林さん！？
それ　アンタの角でしょ。
えい！　えい！
ん！　ん！
せい！　せい！
せい！
せい　せい　せい　せい！
小林さん　見ていてください。
これが…。
集大成　熊殺し！！
どうなりたいんだい？
どうど～う。
だぁ～！！
なぜ…。
うぅ…。
あのさ　トール。
トールは　人間にできないこと
たくさんできるんだから➨
それでいいんじゃないの？
だめです！
私は　人間に
負けたくないんですよ！
ヤツらに劣ることがあっちゃ
いけないんです。
それは　絶対です。　絶対なんです。
《たぶん　違うよ　トール。
本当は　人間を理解したくて。
だから　理解できない部分に
そんな必死になれるんでしょ》
あっ！　うぅ…。
トール。
スプーンの重心を探るようにして➨
テコの原理で　ここをこうして　はい。
あれ？
わかってしまえば簡単なもんだよ。
これは　ね。
でも　そうじゃないものもあるし。
トールはさ　トールにしかできないことを
すればいいんだよ。
エヘヘ　そうですね。　わかってます。
わかってますよ。
トール…。
じゃあ
私にしかできない能力見せます！！
見ててください　小林さん！
でも　何か壊すのはなしね。
じゃあ
そんなにできることないです。
破壊の化身か！
私　電気出せる。
おぉ。
ぬぅ…。
今　美女が箱の中へ。
ご覧ください
これが瞬間移動　スーパーマジック！
これです！！
さぁ　世紀の瞬間です。
ブー！
なんと！　えっ　あれ　メイド？
箱の中からメイドさんが！
打ち合わせと違う？　え？
ねえ　ねえ　大盛りにしてよ。
《才川：パイナップル入り酢豚。
これ嫌いなのよねぇ…》
うぅ…。
《かっ　かわいい！》
余りそうだから　おまけ。
《おまけ　おまけ　おまけ　おまけ》
ぼっ　へぇ～。