シャイアン テイクオフ！
シャイダーは
アニーからの緊急連絡を受けて
超次元戦闘車シャイアンで
発進した
助けて
シャイダー さわられた子供たちは
やはり この辺に監禁されているわ
分かった　すぐ行く
アニー 気をつけろ　その辺に
フーマの秘密基地があるぞ
了解
助けて
シャイダー　シャイダー
アニー どうした　アニー！
フーマ
シャイアンビーム！
アニー！
スカイシャイアン
オートコントロール
バトルシャイアン テイクオフ！
アニー
アニー！
出してよ
(泣き声)
静かにしろ！
とうとう女宇宙刑事も
罠にはまったわね
アハハハハ
あの装置は一体…
知力体力を備えた
粒ぞろいの子供たちを集めました
惑星間電送装置は
いつ完成するのだ
はっ 現在 最後の仕上げを
急いでおります
今度の電送装置には
人体改造装置が備わっております
砂漠の惑星へ送られる子供は
サボテン人間
水の惑星へ送られる子供は
水棲人間
高熱の惑星へ送られる子供は
甲羅人間に
変えて送ることが可能です
地球の子供たちは
知力体力 共に優秀だ
若い生命を欲しがっている惑星が
無数にある
そして地球には
子供たちが満ち満ちております
我がフーマにとって
まさに無尽蔵の
資金源になることでしょう
フーマは地球の子供たちを
銀河の惑星に
売り飛ばす計画を進めているのだ
そのために惑星間電送装置を
着々と完成しつつあった
楽しみだ
もっともっと子供たちをさらい
各惑星に送りつけろ
いくぞ
へスラー指揮官
シャイアンをどうするつもりです
シャイアン？
あんな物は眼中にない
シャイアンのために いくつもの
秘密基地が破壊されました
シャイアンを
早く何とかしなければ
わしに任せろ　今度は容赦しない
いよいよの時の手はずも
考えてあるわ
アニー 聞こえるか アニー
聞こえたら応答せよ
これがなければ
シャイダーと連絡はとれまい
おあいにくだな アニー
フフフフ…
ジャンケンポン
あいこでしょ
あーあ また負けた
おい　ちょっと待てよ
さあ みんな
ブヨブヨマットで遊ぼう 面白いよ
面白そうだな　行ってみよう
うん
さあ みんな
ブヨブヨマットで遊ぼう 面白いよ
こっち こっち
さあ おいで
面白そうだな
君たちも探検してみない？この中
不思議な空間旅行ができるんだ
入ってみようぜ
そうだな
でも何だか怖い
平気よ
そう　夢と冒険の旅が
待ってるのよ
よし 出発
おう！
お姉ちゃん
ルミ
あっ
おお きれい
行ってみようぜ
風船が落ちてきてる
すげえ
すげえや
私 怖い　やっぱり帰る
平気さ　行こう
うわっ
キャッ
あー 痛え
痛え
あっ
なくなった
どうしたの？
あっ 沢村さん
お姉ちゃんが さらわれちゃったの
えっ　恵子ちゃんが？
良一も一緒らしいの
良一君も？
公園にあったんだ ブヨブヨマット
ブヨブヨマット
こっちへ来い
放せよ
痛いよ
ちゃんと歩け
良一君　恵子ちゃん
入ってろ
テスト第１号はお前だ
電送先は暗黒銀河だ
楽しみに待ってろよ
ハハハハ…
あれは惑星用の電送装置
するとフーマは
さらってきた子供たちを
惑星に送りこむつもり？
君たち！
こっちこっち
早く早く
何だありゃ
行ってみよう
おう！
おいで おいで
こっち こっち
これがブヨブヨマットよ
どう この中で遊んでみない？
楽しいよ
へえ　入ってみようぜ
おう
待て！
そのマットは危険だ　中に入るな
早くみんな逃げろ
焼結！
ビデオビームガン！
不思議獣
あと30分ほどで
テスト開始できます
そうか
これでいよいよ女宇宙刑事を
暗黒銀河に送り込めるってわけか
甲羅人間に改造して送り込めば
生き続けるやもしれません
甲羅人間　それは面白い
連れてこい
はっ
年貢の納め時よ
うん？向こうを捜せ
おあいにくさま
もう１つ 持ってたのよ
こちら アニー
シャイダー 応答願います
シャイダー　シャイダー
アニー 無事だったか
シャイダー　フーマは子供たちを
惑星に電送するつもりよ
何だって？
アニー 場所を知りたい
発信電波に切り替えてくれ
分かったわ
ん？
よし
はあっ
ああっ
無線機を取れ　何をやってる
アニー　どうした
渡せ　何だ お前は
えい！
あっ
あった
そこだ
電磁パルス
スーパーホーンは強力な
電磁パルスを
発することもできるのだ
シャイダー　シャイダー
さあ 早く　逃げて
うん
はっ
シャイダー　シャイダー
シャイダー
シャイダーが来ます
何？
焼結！
宇宙刑事シャイダーは
バビロス号から発射される
プラズマブルーエネルギーを
浴びて
わずか１ミリ秒で
焼結を完了するのだ
シャイダー！
アニー
みんな しっかり
助けて
頑張るのよ
シャイダー 早く助けて
ビデオビームガン！
シャイアン！
バトルシャイアン テイクオフ！
みんな しっかりするのよ
頑張って
しっかり
アニー
シャイダー
子供たちを早く安全な場所へ
さあ みんな早く
さあ こっちよ
さあ 急ぐんだ
いくぞ　フーマ
シャイアンロケット！
やった
ビデオビームガン！
レーザーブレード！
いくぞ！
シャイダーブルーフラッシュ！
シャイダー！
シャイダー
大丈夫か アニー
ありがとう
シャイダー ありがとう
よかったな　みんな よかったな
子供を他の惑星へ
電送しようとする
フーマの陰謀を
シャイダーとアニーが阻止した
超次元戦闘車シャイアンの
活躍も見逃せない
これからも頼むぞ
焼結せよ 宇宙刑事シャイダー
へっくし！
大帝王クビライのくしゃみと共に
生まれた不思議獣の卵
この卵が缶詰にされ
町中にばらまかれたから大変だ
だが缶詰の中から現れたのは
意外にも かわいらしい
珍獣フマフマ
一体フーマの狙いは何か？
アニーを待ち受けるフマフマ軍団
焼結せよ 宇宙刑事シャイダー
｢猛獣缶詰バーゲン｣　お楽しみに