さあ 思い切り来い
うん
ストライク！
いい球だ
さあ 今度はここだ
ボール
ちょっと残念だったな
よし　ほら
いやあ のどかですねえ
温かですねえ
一家の風景　実にいいですねえ
坊や そのまま そのまま
では１枚いきますよ　ポーズ
はい お待ちどおさまでした
お父さん お母さん
ポーズ
次は… 来い
放って
ヤーダ ヤーダ
結構 結構
実にいい写真が撮れますよ
ただいま　ああ　くたびれた
どなた？
もう
冗談言ってる場合じゃないのよ
毎晩遅くまで
トランプやったりしてさ
クタクタよ もう
ちょっと待って
パパ ちょっと
何だよ　どうしたんだよ 一体
うちに上がろうとするのよ この子
見たことのない子だね
何よ パパまでも
わずか３日で娘を忘れたの？
雄一　雄一いる？
ねえ ママ この人 誰？
ヤーダ
ちょっと
おかしいわ あの子
ロボットをママだと
思い込んでるの？
そうだよ　ヒヨコはね
生まれて初めて目にしたものを
親だと思い込む習性があるんだ
刷り込み現象っていうんだろ？
そのとおり 大ちゃん
刷り込み現象か
うん
ただいま
沢村さん 今夜のおかず任せて
あれ？今夜の炊事当番は
俺でねえか
小次郎さんの料理じゃ
栄養つかないわよ
あっ いけないんだよ
いけないんだ そんなこと言っちゃ
まったくもう
こんにちは
あっ 邪魔だ邪魔だ
どいてどいて
いらっしゃいませ　あの何回か
お見かけしましたですね
あの お犬ちゃんでしょうか
それとも お猫ちゃんにしますか
小次郎さん
僕の幼なじみなんだよ
大ちゃんの？
アニーっていうんだ
そうですか
アニーです　どうぞよろしく
アニーさんですか
あの 私 大山小次郎です
ここの店のオーナーです　はい
ハハハ…
小次郎さん ちょっと
ちょっとごめんね
アニーさん
アニーさん めんこいなあ
めんこいなあ
フン
臨海学校から帰ったらね
｢あなた 誰？｣って
言われたらしいの
からかわれたんだよ そりゃ
ショックを受けてるわ
相当なショックよ
あっ　お姉ちゃんだ お姉ちゃん
あっ　千春
ハハ　心配したぞ 千春
どこへ行ってたのよ
びっくりするじゃないの
帰ってくるなり
急に飛び出しちゃって
みんなでな
方々 捜し回ったんだぞ
そうだよ お姉ちゃん
おうちへ帰ったら
知らないって言われた
お嬢さんは そう言ってますけど
まさか
疲れてるんだ 千春は　あれだろ
毎晩 先生の目を盗んで
夜更かしでもしてたんだろう お前
さあ　今日はゆっくり休むといい
なあ
お風呂入って ゆっくりとね
どうもお世話さまでした
送っていただいて
ありがとうございました
どうもすいません
いやあ よかったよかった
ねえ どう思う？
ごく普通に見えたけど
普通の親子にね
引き揚げました　もう安心です
よし再び島井家の連中に
刷り込み効果
はっ
ヤーダ ヤーダ
ママ
何を言ってるの
こんなの ママじゃないわよ
ママだよ
雄一 夏休み帳
しっかりやらなきゃね
そうだよ　それにな
そんななって食べてばかりいると
ママみたいに
デブになっちゃうぞ お前は
千春　ママに向かって
なんてこと言うの
みんな… みんな
どうかしてるわよ
さあ 雄一
島井家の刷り込み効果 完了
でも あの千春という娘は
不安定です
千春はどうしている
自分の部屋に
引きこもってしまいました
千春　千春
千春？
不思議獣スリスリよ
今夜あたり刷り込みを
お任せを
誰かに見られている
そんな気がする
見たな
キャッ
お嬢ちゃん　はい ポーズ
アニーちゃん
アニーちゃん…
シャイダー
アニーは
フーマの刷り込み作戦にかかり
幻覚を起こした
シャイダー
アニー　どうしたんだ アニー
アニー
シャイダーが危ない　シャイダー
アニーの様子が変だ
アニー どうしたんだ
ビデオビームガン！
アニー
シャイだーが危ない
シャイダーが
今に貴様にも
刷り込んでやるぞ シャイダー
元どおりになりますか
なる
今 刷り込まれた記憶を解体し
元の記憶に戻しているところだ
俺 誰だか分かる？
からかわないでよ シャイダー
回復したんだ
長官　マリーン
私 どうしちゃったのかしら
不思議獣に惑わされていたのよ
私が？
刷り込み現象を人間に使われたら
恐ろしいことになるぞ
それこそ親は子を忘れ
子は親を忘れる
いや 夫婦の間ですらお互いを
確認できなくなってしまう
まさに家族の崩壊だ
フーマの狙いはそれか
そうだ
シャイダーは なぜ平気だったんだ
は？
戦ったんだろう？不思議獣と
はい　さかんにフラッシュ攻撃を
コンバットスーツの
ゴーグルのせい
人間どもが
ヒヨコ同様になりました
親子でも夫婦でも
こっちの思いどおりに
すり替えることができます
実験は大成功です
大帝王クビライ様
うまく刷り込みさえすれば
珍獣ですら
子供と信じ込み育てます
各家庭にフーマの珍獣を送り込み
珍獣家族を作り上げろ
ただ１つ心配なのは
シャイダーの存在
それならば心配はない
アニーにも刷り込みが通用した
シャイダーめも
素顔の時に刷り込めば
シャイダーを狙え　骨抜きにしろ
アニーさんは
なんてめんこいんでしょう
アニーさんじゃないよ
それは姉ちゃんだよ
まあ
帰ろう ルミ
おいで
私だけのアニー
お姉ちゃん　遊ぼう
宿題しなくて ほんとにいいんだね
ママ
放せよ
母ちゃん おやつちょうだいよ
フーマめ
はい　いきますよ
はい ありがとう
ちょっと待って
写真を撮りましょうね
そのまま そのまま
かわいいお嬢さんだな
はい ポーズ
ありがとう　はいはい
どうもありがとう
次は君たちにしようかな
はいはいはい
ここに並んでください
シャイダー　アニー　シャイダー
アニー
シャイダー
シャイダー　アニー
とうとう罠にかかったな
シャイダー　あれを見ろ
これからは地球人どもの生活は
フーマがすべてを管理する
家族構成
結婚
教育
思想
生と死までも管理される24時間
地球人は
フーマの奴隷と なり果てるのだ
よく分かったぞ へスラー
フーマの陰謀 その内容までもね
刷り込まれたはずだ
ちょっと細工をね
コンバットスーツのゴーグルと
同じ素材だ
不思議獣の刷り込み光線は
すべて分解されているわ
おのれ 謀りおったな　やれ！
焼結！
ビデオビームガン！アニー
追え！
宇宙刑事シャイダー！
宇宙刑事シャイダーは
わずか１ミリ秒で焼結を完了する
では その原理を説明しよう
焼結！
宇宙刑事シャイダーは
バビロス号から発射される
プラズマブルーエネルギーを
浴びて
わずか１ミリ秒で
焼結を完了するのだ
征伐！
とう！
シャイダーパンチ！
シャイアン！
スカイシャイアン テイクオフ！
シャイアンビーム！
バトルシャイアン テイクオフ
地下基地を爆破する
シャイアンロケット！
不思議時空に逃げ込ませろ
不思議時空 発生
ブルホーク！
ホークレーザー！
バビロス！
シューティングフォーメーション
ビッグマグナム！
とう！シャイダーパンチ！
ビデオビームガン！
レーザーブレード！
いくぞ！
シャイダーブルーフラッシュ！
ご飯ですよ
はーい
長い間 夢見ていた
みたいな気がするな
アニーさん アニーさんって
言ってたわよ
そのトンちゃんに
まさか　このトンコに？
うん
アニーなら ここにいるよ
やあ　アニーさん
そんなに好きなら
本人に直接言えば
あっ 大ちゃんったら
こっ恥ずかしいじゃん　もう！
小次郎さん　あっ 待って
参ったな
親も子もお互いを忘れてしまう
フーマの刷り込み作戦
宇宙刑事シャイダーと
アニーの活躍で見事 粉砕した
沢村大よ フーマを許すな
焼結せよ 宇宙刑事シャイダー
突如 出現した謎の水棲人間
それは悪魔の実験から生まれた
恐怖の生命体であった
フーマのにおいを嗅ぎつけた
シャイダーの前に
意外な事実が
そして夢の楽園計画とは？
焼結せよ 宇宙刑事シャイダー
｢人魚が呼ぶ海の怪｣　お楽しみに