巨大マスコットの逆襲
ネオンが輝かしい
“ミラクル通り”
目障りな教会も
図書館もない
あったぞ
南部警官のデブのもと
“ラード坊やドーナツ”
看板と同じ
ジャンボドーナツくれ
全然　大きさが違う
返品は不可です
俺が引き下がると
思うな
ジャンボドーナツは
必ず手に入れてやる
脅してもムダ
バンアレン帯での
イオン変動が－
各地で観測されています
十分な警戒が必要です
勝手に警戒してろ
ラード坊やさんよ
ドーナツはもらったぜ
これ　どうしたの
何を
ドーナツよ
合法的に入手したから
心配するな
すげえデカさだ
一緒に飲もうぜ
こんな夜遅く　どこへ行く
頭に傷をつけるな
巨大看板たちが大暴れし
町はパニック状態です
住民を大虐殺してまで
宣伝したい新商品とは－
洗剤か　はたまた風味豊かな
脂肪分ゼロのケーキか
“映像調整中
少々お待ちください”
ＬＳＤの幻覚か
運転中でなくて助かった
弱い怪物だな
彼は高校バスケ部の
キャプテンです
怪物に変身しかけてたんだ
学校を壊したいんだろ
ためらうな
そうだ　早く壊せ
誰だ
ドーナツを捜してるのか
隣だ　家を壊して持ってけ
動き出すとは　やるな
助けて
だから隣だって言ったろ
それかモーのとこだ
早く返しなさいよ
きっと大虐殺も収まるわ
仕方ないな　じゃあ返すよ
また読みがはずれたな
言わないで
愛する人々や町が消えていく
上着を着なさい
足跡を見て
“バン・ブラント＆
チャーチル広告”
あなたたちが製作元よ
どうすれば止まるの？
広告は注目されなくなると
すぐに消える
そんなものです
確かに　そうね
怪物を阻止したければ
無視すればいい
あの騒ぎを無視しろって？
ＣＭソングを作っては？
怪物を見るな
お聞き
絶対に見ちゃいけない
ポール・アンカが適任かと
みんな　朗報よ
怪物を撃退する
とっておきの方法があるの
ポール・アンカが
歌ってくれるわ
怪物を止める方法を教えよう
簡単で効果てきめん
ポール・アンカの保証つき
ただしテネシー州では
効果なし
見ないで　見ないで
見ちゃダメ　見ちゃダメ
みんな死んだ
デブっちょが残ってる
“今なら
チョコスプレーつき”
チョコスプレーか
見ないで
目をくり抜くわよ
そんな
“行き先　地球の首都”
来たぞ
新婚旅行中だと
口裏を合わせよう
ツイてない
看板の襲来には
くれぐれも　ご用心を
今度は　あなたが－
家を壊され家族を食べられる
番かもしれません
ここでＣＭ
エバーグリーン・テラスの
悪夢
キャッチしろ
うまいぞ
どうも
“もうダメ”
お気の毒
“ギャー！”
ひとかき　させてもらうぜ
夢か
よかった
バート　無事か
うん
ゴミを運べ
熊手で胸をザックリだ
あれは行方不明になってる
用務員のウィリーだった
私も夢で
彼に切りつけられたの
刈り込みバサミで
オレは床磨き機で　ひかれた
みんな　聞きなさい
ウィリーは失踪しただけで
謎などない
あまり　かぎ回らないように
テストよ　予算が減るから
高得点は出さないこと
では始め
できた
なら静かに寝てなさい
静寂と睡眠　幸せだ
我はラテン語の魔術師
格変化も動詞活用も
思いのまま
天才カリスマ児童だ
ラテン語で
“死ぬ”は“モリレ”
“彼は死ぬ”は“モリット”
“お前は死ぬ”は“モリス”
死んだ言語（タン）より
生きた舌（タン）だ
生徒たちには見せるな
早く運び出せ
そっちは幼稚園だ
大変よ
マーティンが死んだ
まあ
でもウィリーと何の関係が？
関係あるなんて言ってない
仕方ない
ついに真実を話すときが
来たようね
墓の下から今もなお続く
復讐の物語よ
すべての始まりは１３月の１３日
１３時のことだった
カレンダーの誤植の件で
ＰＴＡ会が
“山”
山月は寒くて　かなわん
“触るな　ウィリーより”か
予算案の承認を　ドア修理
却下
消火器の充填
費用は消防署負担だ
却下
誰か
助けてくれ
発言は順番を待ちたまえ
給食の献立を事前に知りたい
息子のミルハウスには－
日に２食もパスタを
食べさせたくない
覚えてろ　お前らの子供を
殺してやる
ガイコツにゃムリだな
親が守ってやれない場所で
襲ってやる
子供たちの夢の中でな
つまり今度眠ったら
死ぬかもしれないのね
わしと同じだ
今晩の“アジア市場番組”は
環太平洋諸国における－
中期の転換社債について
ずっと起きてるなんてムリよ
こうなったらオレが夢の中で
ウィリーと対決するしかない
危険が迫ったら起こしてくれ
寝覚めに怒らないでね
ウィリー　どこにいる
砂場がある
おい　刈り残しがあるぞ
お前も刈り取って
肥料にしてやる
しまった　流砂だ
これで安心だ
クラスティと
スーパーボウルで
勝つ夢に戻れる
残り時間は２秒
“自由の女神”プレーを使う
ただし　お前が俺に
パスするんだ
時間切れになる前に始めよう
たまげたな
もう夢に見るな
リサ　助けて
目を覚ますのよ
まさか
お前も寝ちゃったのか
目を休めてるだけ
しまった
お別れね
うたた寝しない人間に
生まれ変わってこい
ありがとう　マギー
ウィリーが消えたとは
思えない
またどこからか
襲ってきそうな気がする
バー！
驚いたか
今度は逃がさんぞ
おい　止まれ
座席に銃があるんだ
待っててくれ
まったく
３Ｄホーマー
支度して
姉さんたちが来るわ
隠れなきゃ
納戸がいい
他へ行って
パパの家だからパパの納戸だ
相続した
ウソだ
本当よ
そんな
悪いね
法には逆らえん
今　開けるわ
この裏はどうかな
“トワイライト何とか”って
番組みたいじゃないか
久し振り
ウールのコートがぬれて
蒸し暑い
コートを　おかけしましょう
私もぜひ　セルマおばさん
みんなに作業を用意した
旅先の硫黄ビーチで取った
貝だよ
中を洗うんだ
ヤドカリをほじり出す工具を
いちか　ばちかだ
何たる壮観
神の創りたもうた
荘厳なる地よ
こりゃすげえ！
吸い出すと簡単だよ
おい　誰か聞こえるか
ホーマー　どこなの
どこだか分からない
タオルがあるようなら
収納部屋よ
見てみる
違う　来たことのない場所だ
シャワー室だ
黙れ
マージ　困ったよ
出られそうにない
お隣に　はしごを借りるわ
やけに体が膨らんでるな
腹も前に出てる　尻は？
どうにも不可解だな
デブが消えるとは驚きだ
うるさい
フィッシュバーガーの
もとがいる
金のかかってそうな場所だ
立ってるだけじゃ
もったいない
有効に使うか
痛い
このトンガリめ
マズった
光が見えるかね
ああ
光に身を委ねなさい
ホーマー　医師のヒバートだ
どんな場所か説明してくれ
「トロン」って映画に
似た風景だ　誰か見たか？
いいや
見た
いや　見てない
パパはどこ？
双曲位相幾何学を修めれば
どんな大ボケでも分かる
ホーマーが迷い込んだのは－
三次元の世界だ
ごめん
ここに正方形がある
専門用語は使うな
Ｚ軸を追加すると
我々の二次元世界にはない－
三次元の立方体ができる
フリンク体とも呼ばれる
図形だ
発見者の私に　ちなんでね
グダグダ話してないで
助けてくれ
これがホーマーのいる空間だ
理論は聞き飽きた
救出作戦に移る
三次元め　参ったか
あの車イスの人が書いた
天体物理学の本を－
読むんだった
わしが行く
誰か４人　酸素送りを頼む
危険だ
ゴリラ並みの
大立方体があるかも
早く助けてくれ　死んじまう
オレが中に入る
やめて
カッコいい
どうしよう　吸い込まれる
ブラックホールの反対側で
俺はどうなるの？
今　助ける
これ以上　近づけない
こっちに飛び移って
朝メシ前だ
クソッ　しくじった
何が起こったの
立方体は
崩壊しちゃったけど－
オヤジは前向きだったよ
ホーマー
彼は　よりよい場所に
召されたのだ
恐ろしくパッとしない所だな
変な奴らが歩いてる
気味が悪い　どうしよう
おっぱいケーキか
日本語字幕　駒澤　佐知子