Ｖチップ解除して
おっと　悪い
“いいネコ　誤った選択”
“友達のネズミに
虐待された”
“被害者は自分だと
ネズミは主張”
“危険が迫っていると
気付いていない”
ここで臨時ニュースです
俺のカギ発見か？
ベビーアザラシ海岸に
おいて－
大型タンカーが座礁し
膨大な原油が流出
大変だわ
原油なら掘れば
まだまだあるさ
船長の飲酒操縦による
事故であると
後に判明しました
ヤバいことに　なっちまった
罪をかぶれば１００ドルやる
清掃作業は進行中
一番乗りは　おなじみ
縁の下の力持ち
ハリウッドスターです
顔を売るためじゃなく
片付けに来た
ゴールデン・グローブ賞
候補として
地球を輝かせます
環境を救えるし－
可愛い動物も
洗ってあげられる
海岸まで６４０キロもあるのよ
動物の世話なら
家でネコのツメを切って
お願い　連れてって
今年のプレゼント代わりに
庭の桃の木だって
そう言うから植えたのよ
今じゃ見向きもしない
そんなことない　見て
桃の木は楽しいな
仕方ない　行きますか
毎朝ネコに薬を
任せろ
暖炉が不調だから
必ず換気してね
“ネコを暖炉に”か
やっぱりマギーも連れていく
困った時は自分なりに対処…
私のマネして
丸１週間
父と息子で水入らずか
じゃ夕飯で
いつ食う？
どうする
１０時なんていかが？
その頃に起こせ
このびゃんぐみ　もう見た
ハプスブルク宮殿から
生放送
バンパーカーの
ワールドシリーズです
おかわり
歯磨きしたくない
せめて炭酸で　うがいしとけ
赤ちゃんアザラシにカワウソ
待ってて
悪いが動物の救助作業は
有名人用に確保した
イソシギを集めた
４７キロ入ってる
手伝いに来たのに
なら岩の掃除を
何千個もあるよ
どうせなら庭の岩を洗いたい
散らかったな　どうする
ゴミ天使作ろう
外の空気を吸いに
公園に行ってもいい？
俺とか
１人で
なら許す
つまんないよ
墜落させろ
安定して飛ばすことが
究極の挑戦なんだ
貸せ
ぶつかる
後ろにこいだの
船を捨てろ
屋外は好かん
太った子供ばかりおる
“立ち入り禁止”
おかげでオバケ屋敷に墜落だ
魔女の家だろ
フランケンシュタインだ
違うね　ゾンビの脳を
別のゾンビに移植して－
超ゾンビを作ってる
実験室があるんだ
その話　この家か
弱虫だな
子供は　お断り
中には入れないよ
見てな
Ｓ・Ｕ・Ｃ・Ｃ・Ｅ・Ｅ・Ｓ
バート　見事なサクセス
やめろ
助けて
死んじゃうよ
魔女に捕まった
急がなきゃ
ちょい待ち
何か？
息子さんが私の敷地に侵入し
高価な石像を壊したの
それはスーパーの紙袋？
ズボンが行方不明だ
告訴はしないわ
でも罰は与えて
ご意見はありがたいが
罰なんか与えたら後が怖い
さすが
なら後日　話し合うわ
お母様と
待った
うちは厳格な家庭です
息子は必ず厳しく罰します
ママはどんな
お仕置きをする？
ビール飲まされる
引っかかるほどバカじゃない
とにかく罰だ
壊した石像の分
お手伝いしてこい
責任は自分で取るんだ
入って
ツイてない
せっかくの休みに
魔女のボロ家の掃除かよ
おばさん
魔女ってものを
ひどく誤解してたよ
よう　ここ何？
まず私の名前は
“よう”でなくベル
ここはメゾン・デリエール
“堕落の館”という意味よ
パーティー中？
キャバレーは常にこう
殿方がトランプやショーを
楽しむ店なの
ミス・ベル
サイコロのブラが
１人分足りないんです
はい
子供禁制だけど
お父様が“どうしても”と
ブラの整理から始める
子供には早いわ
それより流しをお願い
何なりと言って
お客様をお出迎えし
問題のある方は追い出す
チョロい　任せといて
頼もしい子だこと
バートか？
ホーマーは承知なのか
オヤジの案
ウイスキーサワーくれ
磨いても磨いても
達成感が得られない
確かに不毛だわ
でも　やると決めたことは
やり遂げましょう
終了時間だ
詰め所でみんなと
昆布バーガーを食べよう
食事後はイヌイット芸人の
ビデオ鑑賞だ
ママ　もっと早く
ベッドから起きようとして
司会者が腰骨を折ったわ
今夜は誰がやるの
彼の衣装が入る子
ジョークはここ
シラケた時は　これを使って
はやりのヌードビーチに
行ってみたいが－
まず肌を
アイロンがけしないと
アダムとイブが最初に使った
文房具は？
ルーズリーフだ
過去最悪のジョークだな
１１時です
お子さんは帰ってますか？
まだだって
ゆうべも言ったろ
バートは何してる
晩メシがなくなるぞ
バート　帰るぞ
朝６時に起きないと
隣の新聞を盗めない
何だ
“結婚４０周年を祝う
アイゼンハワー大統領”
“大統領夫人は欠席”
ごめんなさい
代わりを頼んだの
誰の代わりか知らんが
子供には遅すぎる
うちの方針ってものが
ごもっともよ　ルールは必要
ああ　ルール大好き
非行集団に麻薬
現代の親御さんは心配ね
そう　麻薬は必要
入場料がまだだ
お父様はサービスよ
明日から　もらって
ショーに間に合ったか
ロクサーヌは？
出てる
花束を贈った
届いたよ
バート
こんばんは
ここは航空宇宙博物館だね？
またキリスト話か？
万事は神の御心
だがキャバレーで働く
子供となると例外だ
校長先生がバートを見たの
道を聞きに店に入っただけだ
親なんだから当然
承知のうえだ
ホーマー　私も
子供には甘い親だ
悪魔の絵付きのアメを許した
だがキャバレーは
度が過ぎないか
まだ１０歳だぞ
父親の俺が許すなら
たとえ１０歳だろうと－
バートはキャバレーで働く
それの何が悪い
分かったか
おかえり
バートはキャバレーなんかで
働いてないからな
“メゾン・デリエール”
この健全な町に
こんな店があるなんて
キャバレーと知ってて
バートを行かせたの？
俺も４日前に知った
いかがわしい店に
送り込むなんて
罰として手伝いに
行かせたんだ
こうなったのも
お前を見習ったせいだぞ
お前が尻ぬぐいしろ
中へどうぞ
ご用件は？
お願い　店をたたんで
町から出ていってちょうだい
冗談言わないで
町には必要ない
大いに必要だわ
私は３７年住んで
町を知り尽くしてる
私は５２年
３代目よ
６代目
私の町から消えて
教会や心の病院と同等に
この店は必要とされてるの
今後もよろしく　ご近所さん
みだらなショーや
いやらしいジョークが－
禁欲と正気より
需要があるわけない
存分に思い知らせてあげる
マージ・シンプソンの
恐ろしさを
ピンクの車です
“住民会議”
現地で２ヵ月　検討したが
カリブ海アルバ島への
直通列車は実現不可だ
次の議題に移る
話者は市民道徳委員会
町の道徳問題を提議します
ビニール製の
巨大ビール瓶の看板でなく
ある館についてです
配管でも悪いのか
悪名高い館ってことよ
倫理的に問題がある
建築基準法違反か？
排水問題？　測量ミス？
館自体は問題ないわ
なら悪口言うな
ほっといてやれ
館の中身が非道徳的だと
言ってるの
お酒にギャンブル　バカ騒ぎ
我々の町で
密かに営業してる－
キャバレーよ
この問題は力を合わせて
無視しよう
悪徳の館と変態の顧客を
これ以上　調査しないこと
ユジーンとラスティだけが
顧客なら無視もできた
マージ　始めて
ジュリアス！
クランシー！
スキナー校長？
シーモア！
母さん
パティ？
クレタス！
おっと俺か　バーニー！
クランシー！
なんで２度出す
スミサーズ？
両親に強く勧められました
クインビー市長よ
よその市長だ
弁論を終えます
仕方あるまい
これらの新事実を踏まえて
対策を講じよう
愛しのキャバレー取り壊しに
賛成の者は挙手
売春宿をつぶすのか？
キャバレーだ
余計なことは言うな
まったく
暴徒に勝る正義はない
歴史ある記念品を燃やす
トイレをもらうぞ
わしもだ
どなた
暴徒です　館を破壊する間
外に出てください
今　行くわ
この堕落した女主人　おどき
れっきとした女起業家よ
いいから早く暴れさせろ
オヤジ　ベルを助けて
任せろ
みんな
聞け
急いでくれ
この家を壊すことはできる
違う　最後まで聞け
壊すことは簡単だが
家と共に－
自分たちの一部も失うぞ
これがモーの酒場や
アプーの店なら
なくなっても誰も気にしない
でもメゾン・デリエールは
かけがえのない
スプリングフィールドの
心のよりどころ
ステーキのソース
ケーキに入ったチーズ
それが私たち
町を弾ませるバネ
ネグリジェのレース
フットボールのＰＡＴ
それが私たち
町を元気にするバネ
人生に刺激を与える
特別スパイス
目くるめくスリルを
低プライスで
問題は道徳観念の完全な欠如
大胆な衣装なら
お父上のお気に入りよ
マティーニのジン
リングイーネのアサリ
それが私たち
町を弾ませるバネ
忘れもしない初訪問
ピカいちのサービスだった
あなた　初耳よ
お前も働いてた
１９６１年の３月以来
店だけが楽しみ
閉店だなんて
そりゃないよ
オレたち
知ったばかりなのに
明るめのヘアカラー
ビシュヌ神の腕
そんな店をつぶさないで
そうとも　壊しちゃいけない
みんなで大切に守ろう
スプリングフィールドの
元気の素を
賛成だね
取り壊すのはやめだ
この上なく
素晴らしい店じゃないか
お待たせ　どいてて
今の歌を聴いてないのか
これ借りに行ってた
取り壊しは中止だ
店が気に入った
あんなに怒ってたのに
歌に説得されたの
パンチが効いてた
もう一度歌って
その場のノリだったから
ムリだ
なら私も歌で対抗する
聞いてから結論を出して
道徳と倫理　性欲の自制
謝るわ
町に１つしかない
貴重なキャバレーだったのに
今度から私が出向くわ
もう来ないでくれる？
ごめんなさい
ぜひ償いをさせて
いい方法がある
小枝ちゃん　お子さんが
生まれたそうね
名前は？
ウッドチップ
さっさと脱げ
やじるなって言ったろ　出て
早く
押すな
日本語字幕　駒澤　佐知子