“奇跡の薬は売りません”
“クラスティと　お料理”
うまいね
君の誕生日だから
ユダヤのパンを作ろう
ユダヤって言うな
ユダヤ語も使うな
アニメを回せ！
自分のルーツが
恥ずかしいのね
マージ　またやった
将来　何て改名する？
ロイス・サンボーン
スティーブ・ベネット
“ぶたれてクラクラ”
つまんない出だしね
これからが面白い
麻薬にはノーと言おう
“おしまい”
もっとマシなアニメは
ねえのか
みんな　面白かったかい？
まるで　超つまらない
'３０年代のアニメみたい
センスのない脚本家ね
アニメに脚本が？
あるわ
オレたちなら
もっと面白く書ける
自分たちで書く？
私と同じこと考えてる？
たぶん違う
両手をついて６０数えろ
メリー・クリスマス！
マヌケ
“３回目の通告”　“最後の通告”
“集金に伺います”
これは何？
高校から
同窓会の案内状だわ
あなたには来てない
言えよ　ホーマー
恥ずかしい秘密を告白しろ
君のきれいな石けんを
食べちゃった
あきれた人ね
もう１つのほうだ
実は高校を
卒業してないんだ
だから石けんを食べたわけ？
分かる気もするわ
科学を落としたんだよ
原発の技師なのに？
技師と言っても
ホニャラのホイで…
今　何て？
さあ　ラテン語も落とした
“脚本の書き方”
“まず舞台を決めること”
舞台ね　どこにしよう
舞台は…
床屋はどう？
いいわね
スクラッチーの散髪
理髪師のイッチーが
カミソリで首をチョン切る
平凡だよ　これはどう？
シャンプーの代わりに
バーベキュー・ソースを使う
肉食アリをブッかければ
できあがりだ
つまんねえショーだ
できた
あとは名前を書くだけ
よし　オレの名前が先
やだ
それじゃ－
世界一周レースで
順番を決めよう
明日　レスター広場に来い
女王が旗を振ってくださる
もっと簡単な方法があるわ
グー　チョキ　パーよ
単純なバートは
どうせグーを出すわ
男はコブシだ　グーで勝つ
グー
パー
これが脚本？
サルに書かせたほうが
マシだ
ハーバードでは…
クビになりたいか？
ロクな大学じゃないな
リサ＆バートから
脚本が届きました
“メイヤース様
いつも番組を見てます”
“国中の子供に愛されて
何たら　かんたら…”
ハーバード　校歌を歌え
栄光のハーバード…
さすがイエール大卒
乱暴ですね
これで　どうだ？
不採用だって
作家に向いてないんだ
子供だから
バカにしてるのよ
大人の名前で出す？
おじいちゃんがいいよ
ボケてるから気づかない
“老人の城”
“お宅の雑誌を拝見したが”
“シワだらけの顔や
歯抜けの顔が出てない”
“差別ですぞ”
“｢美しい花嫁｣の
イカれた編集者へ”
おじいちゃんの名前は？
墓でも作るのか？
知りたいだけよ
そうか　わしの名前は　その…
困った時は
パンツを見るんだ
大事なことは
すべて書いてある
わしはエイブラハム・
シンプソンだ
なぜズボンを脱がずに
パンツが脱げたの？
何でだろう
“恐怖の床屋”
“エイブラハム・シンプソン”
何だ？
ハーバードのマグカップを
使わせてください
黙れ
エイブラハムに連絡しろ
電話だよ
イッチーの脚本を書いた
シンプソンさん？
“イッシー”が何だって？
イタズラ電話はよせ
エイブラハムさんに
小切手を送ろうかと
わしだよ　わしが
“イッギー”を書いた
高校の卒業アルバム
“ホーマー・シンプソン”
この色男め
“いくら食べても
胸やけなし”
“文化活動　なし
スポーツ活動　なし”
“賞歴　なし”
思い出は一杯
同窓会に行くわよ
昔の悪友に会えるのか
ポッツィー　ラルフ
フォンジー
それは｢ハッピー・デイズ｣
ハッピーばかりじゃない
ピンキーはバイク事故に遭うし
俺がイカサマ・カードで
負けた時は－
父親のトム・ボズリーが
苦労した
“'７４年度卒業生　お静かに”
どうも　校長先生
マージ・ブービエ君か
久しぶりだね
ホームレスは入れないぞ
あとで残飯を出しとくよ
シンプソン君か
物まね上手の
ボビー・ミンディッチ
不正はしてない
ニクソンだ
分かってるわ
驚いたわ
元カレのアーティー・ジフよ
マージ　聞いてくれた？
僕は大金持ちなんだ
くやしい？
女房を１晩　貸したら
全財産くれる？
いいよ
ホーマー
デイブだ　いるんだろ？
デイブはいねえ
さて次へ
ラリってて
デイブの話が通じてない
おい　ホーマー
ホーマーはいねえ
大ウケしてる
では賞の発表に移ります
エド・サリバン
まず一番太ったで賞は
ホーマー・シンプソン！
やったぜ！
なぜ太った？
朝食と昼食の間に
ブランチしてた
続いて　体臭が消えたで賞は
ホーマー・シンプソン
ここから家が
一番近いで賞は…
いい加減にしてよ
ホーマー・シンプソン
俺は努力して
生活を変えてない
みんな　聞いてくれ
成績表で
あることが判明した
ホーマー君は
科学を落としてる
卒業してないんだ
すまんが授賞は取り消す
リポーターのＨ・コセールだ
ホーマー君はマヌケだね
どう思う？　Ｊ.Ｊ.
ダイナマイト！
卒業してない？
落ちこぼれかよ
カマーバンドは？
落とした
男のメンツにかけて
夜学で高校を卒業するぞ
体臭が消えたで賞のために！
その年で
本当にコメディ作家？
小切手くれ
なるほど面白い
さあ　どうぞ
もう１枚くれ
いいギャグだ
スタッフにならないか
週８００ドル払う
心臓が痛い
寄生虫ども
彼こそ本物の作家だ
エイブラハムさんは
大学では学べない
人生経験の達人だぞ
卒論のテーマは
“人生経験”で…
うるさい
驚くような人生の話を
わしはクランベリー倉庫で
４０年間　夜警をしとった
このパッチを貼ると
ニコチンが体に吸収され
楽に禁煙できるんだ
アニメにいけ
“恐怖の床屋
エイブラハム・Ｓ作”
見て　私たちの作品よ
ボリュームを上げろ
侵食は　ゆっくりと
確実に進み…
つまんねえショーだ
お前たちに
恥ずかしい秘密をあかす
どんな話を聞こうと－
オレはオヤジを
尊敬してるよ
高校を卒業してない
やあ　仕事の帰りに
ちょっと寄ってみた
父さんが仕事を？
猫とネズミの話をすると
週に８００ドルくれる
ついにか…
“ケアハウス”
おじいちゃんと話が
いいとも　錯乱したら
地下室に誘い込め
それで名前を借りたの
小切手をもらう理由ないだろ？
民主党が盛り返したのかと
私たちが話を書くわ
お金は３等分よ
さあね　寝て考えよう
おじいちゃんてば
なぜ起こすんだよ
いい夢見てたのに
西部劇の
ヒロインになってた
ガーター・ベルトに
６連発銃を挟み…
３等分は？
いいとも
お願い　やめて
２人と結婚するから
スタジオを見学するか？
君も
階段は？
１段
まっぴらだ
“アニメ棟”
アニメ作るのって
お金かかりそう
だから節約するために－
同じ背景を
何度も使うことがある
“成人学習センター”
ここは科学のクラスだ
妻の死を忘れるため
教壇に立ってる
テストに出る？
いいや
“妻の死”
ニコチン・パッチを
もっとくれ
ケツに貼ってくれ
ではエイブラハム作の
｢イッチー＆スクラッチー｣を
“ショッピングで大騒ぎ”
“毛皮店”
“毛皮は犯罪！”
ドーナツを燃やして
カロリーを調べてみよう
青い炎は
ドーナツが甘い証拠だ
ウソだろ　もったいないよ
“大統領閣下　この国は
州の数が多すぎます”
“３州　減らしてください
私は正気です”
朗報だ
あんた　誰？
賞にノミネートされたぞ
ほかのライターはクビだ
うちの社運は
君のアイデアに　かかってる
みんな　破滅するぞ
わしはサギ師なんだ
またまた冗談を
じゃあ失礼
“最終テスト”
５０の質問に
イエスかノーで答えて
イエス
テストの説明だよ
黙ってやれ　簡単だぞ
ノー
脳ミソよ
君とは仲が悪いけど－
これを片づけたら
ビールづけにしてやる
よし　約束だぞ
賞をありがとう
なんて寛大な国だ
ルーズベルトに
銃を向けた男が－
名誉を授かるとは
授賞式に遅れるよ
エスコート・サービスの
女性は？
年寄りには毒だって
せっかくの楽しみが
“市民センター
最優秀アニメ大賞”
次は最優秀アニメ脚本賞の
発表です
クラスティと
ブルック・シールズ嬢
さてとブルックは
｢青い珊瑚礁｣のスター
クラスティは
“青い髪”のマヌケ
何だと…　ひでえじゃないか
アニメの魅力は
笑いと涙の感動です
そうでしょ？
俺の髪はグリーンだ
青じゃねえ
こんなの　やってられるか
ガードルも脱いでやる
最優秀脚本賞に
ノミネートされたのは
｢最強のバカ
－アコムの帝王　結婚編｣
｢フィギュア・マン
－うまく買わせる方法｣
お願い　ママ　買って
｢レン＆スティンピー　最新作｣
“クリップ　製作中”
最後は｢イッチー＆
スクラッチー　恐怖の床屋｣
指で十字架を作れ
冬まで痛むぞ
そして受賞者は－
エイブラハム・Ｓ
｢イッチー＆スクラッチー｣
やったじゃん！
この作品を
初めて見ましたが
実にけしからん！
おぞましい暴力アニメを
大人が喜んでどうする？
恥を知れ！
彼の言うとおりだよ
アニメより
書きたいものがある
コメディだ
この賞は
お前たちのものだ
帰ろう
みんな　真実を避けてるわ
そうだ
もう授賞式は見ないぞ
ビリー・クリスタルが
出てたら別だよ
受かったよ
すごいじゃない　ホーマー
今度の同窓会は
堂々と出席できるぞ
“卒業５０周年　同窓会”
スプリングフィールド
２０２４年
どうも　校長先生
シンプソン
それは吸引カップか？
俺は嫌いだ
“ネッド・フランダースの
冒険”
“神を愛せよの巻”
お祈りより教会へ行こう
今日は行かない
何だと？　わけを言いなさい
土曜だもん！
１本　取られたな
日本語字幕　稲田　嵯裕里