“どんな結末であろうと
文句は言いません”
“厳選：
内臓をやられるスコッチ”
口が灰皿みたいな感じ
スミサーズ　待て
お湯は十分あるぞ
社長！　ご無事でしたか
夢だったんだ
そのとおり　今は１９６５年
改造車レースを
潜入捜査したな
さあ　行くぞ！
“高速特捜隊”
“カラー”
待て　今のが夢だ
じゃ　泥酔も
夢かもしれない
毎日　市民が
撃たれてますが－
重要人物の銃撃は
初めてです
金曜の午後３時－
“資料写真”
バーンズが集会での
対立後－
撃たれました
最初の病院は－
死亡を宣告
マシな病院に移され
息を吹き返しました
ウィガム署長に話を
やあ　ケント
今は目撃者に尋問中
当時　近くにいた２名だ
銃撃時に　この男を
駐車場で見たか？
無駄だ　話さない
みんな　動機があるわ
私たちも
バートは犬のことで
おじいちゃんは家
パパは名前を
覚えてもらえず…
ブチ切れたぞ！
お茶くれる？
そういう自分は何だよ
言うところだったのよ
ジャズの授業がなくなり
ティトがクビになった！
でも　撃てない
ウソ
無理
まあまあ…
二人とも
殺人犯の可能性はあるぞ
容疑者はスミサーズさんよ
そうだ！　怪しい！
絶対　あいつ！
これで一件落着！
外のトイレに行ってくる
トイレは中
俺の物置！　父さん！
泥酔して社長を撃った？
ありえない！　心に聞けば…
銃だ！
撃った跡も
待てよ
あの集会の後　私は…
きっと社長に会い…
社長！
何てことを！
“カーショップ
マフラー大売り出し”
ホーマー
バーンズの太陽遮断装置を
ぶっ壊すんだ
来るか？
日光　浴びないから－
ガニマタに
引け　引き倒せ！
どこを壊した？
シェルビービル
やったー！
“ダウンタウン大聖堂”
罪悪感で苦しい
“大司教の所持金は
２０ドル”
告白しなければ
信者じゃないが－
聖パトリックの祝日に
行進しました
それより大きな罪を
犯したのです
社長を－
撃ちました！
よく言った！
引っかかったな
社長の強欲さは異常でした
学校と争っても
人々の反感を買います
フン！　子供の菓子を
奪うのと同じだ
ちょうどいい
太陽を遮断した時－
社長はケチな悪党から
極悪人に変わった
このコロサス博士に比べたら
バーンズなんかド素人だ
“コロサス・ブーツ”
弁護士　まだ？
来たぞ！
シャットン記者です
お名前と予定を
自分で調べろ
私はブロックマン
上司の殺害未遂容疑を
かけられた心境は？
今は－
乱行を　し損なった
マドンナの気分
“ガックリ”ですね
今のは俺のギャグだ
パクられた！
元は金曜のコメディー番組
別にいいだろ
ということは
スミサーズも見てたわけだ
集会でも　そう言ってたな
彼らしくなかったから
よく覚えてる
大変だ！　警察へ行こう！
私はメルビン
彼は相棒のクラスティ
逮捕された男は潔白だ
まいったな
コロサス　釈放だ
死の山に戻るな
俺の家だぞ！
スミサーズのことですよ
事件発生は金曜の午後３時
彼は家で
コメディー番組を見てた
だから　できっこない
そうだ
思い出した
あの番組を見てた
実際…
そのために集会を早く出た
急がないと
番組が始まっちゃう
そこを　どいてくれ
待て
歩道を千鳥足で歩くな
どけったらどけ！
落ち着かんか
邪悪な老人ではなく
善良な老人を撃ったのかも
もっと悪い
電気ショック５万ボルトだな
黒こげ！
待てよ　もし誰かが
撃たれたなら－
なぜ　届けない？
“老人の城”
どうも
脚を見せて
本物の木だぞ　いいだろ
よかった！
木製の脚を撃って
申し訳ありません
何を撃ったって？
スミサーズ　釈放だ
あんたに聞くが－
バーンズ銃撃犯を知らない？
助けてくれよ
第一容疑者の潔白が
証明された今　問題は－
“スミサーズほど
血に飢えた者は誰か”
一番怪しい人は違うものね
事件の９５％は　そんなもんよ
あとは通り魔的な犯行ね
動機はナシ
俺にはあるぞ！
名前を覚えてくれなかった
お前は誰だ？
ホーマー・シンプソン！
ホーマーだ！
うちの家族に
殺人なんて無理よ
それは分からんぞ
わしでさえ　ドイツ機を－
去年　撃ち落とせたからな
事件解明に必要なのは
探究心と友らしいわ
私には探究心があるわ
解けるかも
子供が殺人未遂の調査なんて
それより　冷凍庫に
泥を入れた犯人は誰？
チョコ・アイス欲しい？
くれ！　くれ！
“警察署”
手掛かりはこれだ
バーンズから摘出した弾丸
じゃ　検討すっか
「アガサ・クリスティー
作品集」
“ドウキ”を
きっと　お金が
動機じゃない？
いいぞ　ルー
どうも
今のは私よ！
私はリサ
容疑者リストを作ったの
見て
みんな　お金の恨みがある
バーの店主モー
バーンズのせいで休業に
常連のバーニーも
唯一の収入源を失った
占いマシンの小銭を
口で吸い出すの
体に悪そう
教育者　スキナー校長は－
石油を横取りされて
大金を失った
用務員のウィリーは－
失業し　水晶のバケツを
もらい損なった
クビになったジャズ教師は？
サンバ氏とかマンボさんとか
ティトのこと？
彼も復しゅうを誓ったわ
でも　罪は犯さないわよ
有名人なんだし…
行くぞ
“チェ・ゲバラ
キューバ・ダンスの店”
怒ったとも
だが　銃弾がなくても
マンボで彼の心を燃やせる
俺の“復しゅう”はこれだ
１…　２…　３
銃の傷は治っても
このサルサは－
お前を一生苦しめる
サルサで復しゅう
恨みを晴らす
執念深いよ
ラテンのリズム
バーンズ！
犬にも劣るクソじじい
セニョール・バーンズ！
お前は金を持った悪魔
誰もがお前を憎んでる
早く　くたばって－
地獄で火あぶりになれ！
金持ちのクソじじいよ
あばよ　老いぼれ！
分かった　あんたは無実だ
次の奴も楽しいといいな
はて…
どう…　だった…
かな
確かに－
私はバーンズ氏を
襲う気でした
集会の後で－
変装のメイクのために
トイレへ急いだ
しまった！　母の化粧品だ
失礼　奥さん
教育長！
何と…！
じゃ　教育長がアリバイを？
証言する
他はウソです
だから　俺に
バーンズは撃てっこない！
二度とやるな
俺に銃は撃てないんだよ
医療記録を調べろ
関節炎で人さし指が
曲がってんだ
見ろ！
“スペースインベーダー”で
やられた
昔　はやったゲームか
ゲーム？
バーンズに恨みは？
ない
あったけど　撃ってない
よし　行っていいぞ
美女とデートだ
メシ
仲間と
独りで
テレビを見る
そうだよ！
女の下着カタログを
眺めるんだ！
ただのチラシ
これ　外してくれよ
扱いがひどすぎる
庭の箱から銃が
なくなってるんだけど
何でも　わしのせいか？
“食器洗い機にスリッパが”
“テレビに杖を投げた”
“食器棚に倒れ込んだ”
聞いただけなのに…
ムキにならないで
可愛いのう
見えないと寂しくて
私のこと？
う…　ん
煮詰まった
こりゃ　徹夜で
悩むことになるな
コーヒーを飲むか
切れてる
じゃ　クリームだけ
ウィガム署長
それは手掛かり
食べないで
この組札（スート）
燃える（バーン）…
見て
よく見て
“バーン”　“スート”
何のことだ？
バーンズのスーツ！
バーンズのスーツを
調べるのよ！
署長　話が
撃たれた時の服を調べては？
燃える札の夢を見たのか？
運転は私が
あった！
まつ毛か　署長の？
違う
ＤＮＡから誰のか調べろ
１０週間かかりますよ
“タバコ”
いや　１０秒ぐらいですね
全住民のＤＮＡ記録？
政府は　貨幣から
ＤＮＡを採るんです
だから
買い物させるんですよ
１つの家系に　しぼります
“シンプソン”
ホーマー・シンプソン
やったぜ
犯人の名前が割れた
署長！　署長！
署長さん　どういうこと？
悪いな
ＤＮＡと被害者の証言で
おやじさんが犯人だ
ＤＮＡや証言
裁判では意味ないよ
逃げろ！
待て
あんたの車で見つけたぞ
そんな銃は知らない！
じゃ　なぜ指紋が？
銃撃の弾と一致した
ホーマー
殺人未遂で逮捕する
みんな　そう言うよ
“ドゥ！”って
“クラスティ・バーガー”
コーヒー２つ
朝食パンケーキも２つ
シロップも
窓口まで進んでください
“車高制限…　２メートル”
ぶつかるな
降りるのは面倒だし…
脇を通るか
もう少し
倒れます！
バカども！　駐車しおって
ダイアン　僕は休憩するね
どうも
ホー・マー…　シンプ・ソン
ちょっと変だな
今日の気分は？
ホーマー…　シンプソン
ドゥ！　シンプソン
それしか言えないようだな
意識を失った時
脳を痛めたと思いますか？
ホーマーには不利な状況よ
証言やホーマーのＤＮＡ…
“シンプソン”のＤＮＡよ
パパ以外かも
ママは違うけど
あら　結婚した時
“シンプソン”になったわ
ＤＮＡも
とにかく
私が言いたいのは－
まだ望みはあるってこと
指紋は別の時に
ついたのかもよ
アイス１つ　持とうか？
お前は果物を選んだんだ
違う　違う…
なんで　これが床に？
誰の銃か不明だし－
パパはハメられたのかも
そんなふうに
家族を疑っちゃダメ
家庭が崩壊するじゃない
そうじゃ
しっかり団結せにゃ
あの悪党ホーマーを
法で裁いてもらうために！
これが逃亡犯の写真
スミサーズは誤認逮捕を
快く許してくれました
彼から発表があります
どうも
親友バーンズの望みは
ホーマー・シンプソンへの－
残虐な復しゅうです
だから　ホーマー逮捕の
懸賞金を出します
５万ドル
すげえ！
俺が先だ！
ホーマー？
やっと俺の名を覚えたか
シンプソン！
遊んでる暇はないんだ
俺に撃たれたと
これ以上　言わせない！
“市庁舎”
犯行現場…
きっと何かあるはず
“あっち　あっち”
分かった！
ハトさん
清潔ならキスするのに
ＤＮＡのとおり　犯人は…
どうしよう！
シンプソンを発見
記念病院へ急行せよ
気をつけて
体が半分残ってないと
懸賞金はパー
ダメ！
パパを撃たないで！
潔白なの
ハエも殺せないわ
俺だと言うな！
俺だと言ったら殺すぞ
一体　何なんだ？
スミサーズ
この野獣は誰だ？
言うんだ
俺は撃ってない
前は
撃った？
お前が私を？　それはない
お前のような原始人に
銃を扱う能力があるか
私を撃ったのは…
マギー・シンプソン！
太陽遮断装置を起動させ
私は大満足だった
それで
甘い物が欲しくなり…
祝わんとな
おや　何が楽しい？
そうか
そう
それだ
前はスミサーズに
邪魔されたが－
今度は赤ん坊から
アメを奪うのも自由
捨てなさい
だが　意外にも
マギーの抵抗は激しかった
だから　捨てろ！
傷ついた私は助けを求めた
だが　役立たずしかおらず－
日時計に崩れ落ちたのだ
そして　最後の力で
指さしたのが－
“Ｗ”と“Ｓ”
バーンズさんから見ると
“Ｍ”と“Ｓ”
“（Ｍ）マギー・
（Ｓ）シンプソン”
ナニ！　違う！
私は最後の力で－
金の詰め物を飲み込んだ
救命士が盗まんように
とにかく　みんな無事で
元に戻れてよかった
マギーも悪いと思ってるわ
それで済むか！
署長　その子を逮捕しろ
バカ言うな
赤ん坊を裁くかよ
テキサスは別
それに　あれは
事故だったのよ
日本語字幕　今泉　恒子