“革命は起こしません”
リサ　まだ入ってるのか
おもらししたのか？
リサ
女と子供が先
ナニ？
俺のカギはどこだ？
遅刻だ
そのうち自分の頭も
なくすわよ
ソファは？
そこだ
温かい
冷たい　氷のように冷たい
カギが？
朝メシだよ
地下は？
そこだ
パパ
はい
カップケーキが
２つしかないの
ここにいる誰かは３０年以上
カップケーキを食べて…
私いらない　欲しくないの
では始めから
ワン　ツー　スリー
リサ
シンプソン
これは｢美しき我が祖国｣だぞ
この国の現状は悲惨です
ホームレスがあふれているわ
農民は土地を
取り上げられて
炭鉱では…
彼らが来週のリサイタルを
聴きにくるワケじゃない
では始めから
ファイブ　シックス　セブン
毎日　お昼にベルが鳴って
エサの時間
牛みたいに並んで座って
モグモグ…
戦争だ
早くスパゲティ投げなよ
参戦しないわ
ドッジボールをやってるのよ
ボールから逃げなきゃ
ダメじゃない
むなしいゲームね
どうしてボールを
よけないの？
悲しいから
悲しいから？　何言ってんの
はりきっていくわよ
始め！
さあ　やろう
赤コーナー　４８勝０敗
天下無敵のチャンピオン
バート・シンプソン
青コーナー　０勝４８敗
ノックアウトによる
無惨な敗北
毎回コレだ
“人間サンドバッグ”
ホーマー・シンプソン
３秒でＫＯ
ダウンはしてないぞ
立て　いくぞ
まだか
どうして　よけない？
あっちへ行け　バカ野郎
後だ
逃げるんだ！
学校から通知が
今度は何をやらかした？
やってない　証拠もない
バートじゃないわ
オレじゃない？　ホントだ
これはリサのだ
リサ？
“悲しくてドッジボールが
できないそうです”
そうかな？　涙は見えないけど
違うの　パパには分からないわ
パパにだって感情はある
“胃が痛い”とか
“頭がおかしくなる”とか
パパに全部　話してごらん
分からないわ　私という人間が
存在する意義は何？
世界は苦悩でいっぱいなのに
なぜ眠れるの？
お馬のホーマーだ　ヒヒーン
２階で熱いお風呂に入ったら？
悲しみが薄れるかも
お心遣い　ありがとう
どういたしまして
やっかいなことに
なりそうだね
そうだな
床を掃除しろ
オレは何もしてないよ
困った時は助け合いだ
ホーマーの大バカ野郎
いいお湯だった？
別に
こっちは楽しく掃除したよ
お次はお風呂洗いかな？
自分のことしか
考えてないのね
マギーに変なこと言うな
この子はオレの味方だ
違う
そうだよ
証拠を見せてやる
一番好きな人のところにおいで
マギー　こっちよ
選ぶなら　こちら
自分にとって何が大切か
考えるのよ
行けばいいでしょ
最愛のお兄ちゃんだよ
そんな…
また？
オヤジって本当にヘタ
集中して
プレイしてなかっただけだ
リサ
家の中で吹くなって言ったろ
ブルースを吹いてたの
怒鳴るつもりじゃなかった
吹いていいよ
いいの
指の練習をするわ
うるさくないといいけど
やってごらん
全然うるさくないよ
誰かしら？
スゴい　今の曲は？
｢イタリア製スーツとは
縁のないブルース｣さ
もっと幸せそうな
お顔をしなさい
そうすれば　いいママを
持ってるって思われるわ
何だこりゃ
構えろ
お手柔らかに　パパだぞ
手加減するよ
だらしねえぞ
お笑いだな
ホーマー　起きて
ヨダレを
年はとりたくないな
オヤジに勝つというのは
悲しいことだったが
バートは　もう俺に勝つ
なぜ起きてる？
リサのことが心配で
もっと構ってやるべき
だったのかしら
悩めるお年頃なのかも
じゃあ　そろそろ
胸も出てくるか
おやすみ
ローＢフラットだ
アルティッシモで
いいぞ　いいぞ
俺よりウマい
ありがとう
“血の牙”と呼べ
なぜ　そんなあだ名が？
歯医者に行ったことが
あるか？
俺はない　人生つらいのに
これ以上　痛い思いはしたくない
私もツライ
俺にできるのは
君とジャムすることだな
俺は寂しい
恋人は去った
金はない
コネもない
俺は寂しい
生まれた時から
俺にあるのは
コイツだけ
兄貴はガキ
毎日うるさい
ママは私のカップケーキを
取り上げた
パパは動物園の動物みたい
私は哀れな
小学２年生
ガキにしちゃウマいな
気分は晴れない
それがブルースだ
他人を落ち込ませて
カネをもらう
俺は“ジャズ・ホール”っていう
クラブで演奏してる
その人から離れなさい
ママ
心配したのよ
気を悪くなさらないで
この火事で町の音楽ホール－
博物館　美術館
ボウリング場が焼けました
おい　マージ
大丈夫か
心配なの
知ってたのか
レーンはヒドいが食い物が…
リサよ
俺も
オイラもだよん
妹に優しくしてる？
バッチリさ
妹が好きよね
ママ
でしょ？
言わせないでよ
答えは分かってるでしょ
言わなくてもいいけど
優しくしなきゃダメ
妹にね
了解
決めたら即　実行
よぉ
放っといて
元気づけてやる
どうやって？
モーの店です
ピンさんを
名字はサロです
お待ちを
ピンサロさん
ピンサロさんはいる？
ピンサロ？　またお前か
このクサレガキ
捕まえたら八つ裂きだぞ
笑えよ
バンドの練習に遅れるわよ
“ゲームセンター”
２５セントに替えてくれ
洗濯するんだ
でしょうとも
ボクシングは？
あそこ
でも洗濯したほうがいいっスよ
ナマイキな
ウマいな
２０００試合やって
まだ２５セントしか使ってない
お次は？
いや　俺だ
教えてくれ
さあね
犬みたいに　ほえたらな
この…
そこまでやるか
金がなくなったようだな
いいんだ
教えてもらったおかげで
今夜はＫＯできそうだ
ここに来ちゃダメって
言ったでしょ
あなたもいい年して
恥を知りなさい
失礼　女房が呼んでる
リサ　お願い
今日は一日笑っててほしいの
できない
心で何を思っていても
大事なのは見た目よ
私のママが言ってたわ
イヤな気分は下に置くの
歩いて踏みつけちゃうくらい
それで気分が晴れて
みんなが遊んでくれる
男の子にもモテるわ
もっとニッコリして
その調子
これで人気者
笑うとカワイイ
ありがと
コイツ　また変なこと言うぜ
言わない
変人と思ってたけど
いいとこあるじゃん
家に来て俺の宿題やってよ
いいわよ
あと５分だ
昨日みたいなハチャメチャは
繰り返さないでくれよ
はい
ママ
あの親にしてか
さっき言ったことは
取り消すわ
悲しければ悲しいままで
いいの
ママたちは　いつもそばにいるわ
悲しい時も　うれしい時も
ママがリサの分まで笑うわ
うん
笑わなくていいのよ
笑いたいの
今夜で終わりにしよう
退屈になってきた
お手柔らかに
どうした
もう手加減しないぞ
やった　外したな
これまでだな
ホーマーの戦いぶりに
観客は総立ち
話があるの
うるさい　ジャマだ
バートはダウン寸前
早く終わりにしたいバート
必殺パンチ
何だ？
俺の試合が
もう少しで勝てたのに
なんてことをしたんだ
こっちのほうが大事なのよ
この場を借りて無敗のままの
引退を表明します
リサが　みんなで
楽しめることを提案したの
次の歌は友人のジャズ・
レディーが書いたものです
兄貴はガキ
毎日うるさい
ママは私のカップケーキを
取り上げた
パパは動物園の動物みたい
私は哀れな
小学２年生
日本語字幕　村上　由美子