“ブラを外しません”
“ホーマーの小銭　触るな！”
こいつ…
ナニ…
バート　見て
昨夜　サーカスで
買ってもらったんだ
すげえ
特大のビリヤードの玉
振ると　未来を占うんだよ
ほんと？
テストは合格？
“見通しは暗い”
きっと当たる！
僕もやる
今日は　ぶたれる？
“どう考えてもイエス”
大当たりじゃん
次はこれ
オレたちは　じじいに
なっても友達？
“なさそう”
高校中退して　プー太郎に
なっても友達？
“疑わしい”
今日は最後まで友達？
何がオレたちを
引き裂くっての？
サマンサ
私は転校生に厳しくてね
厄（やっ）介払いをする
校長がいるからね
私もだ
私は　いい生徒です
私は復員後
歓迎されるはずが－
ツバを吐きかけられた
今でもツラい
さて　君の資料を見ようか
“居残りなし”
“出席状況良好”
２年生で　おねしょ卒業か
やだ　もう！
みんな　忘れるさ
私もトラのオリに入れられ
１８ヵ月間　放置された
毎晩　うなされて…
では　教室へ
バート　当たってた？
占いボールを疑う諸君
オレの赤点を見よ！
“あんたでもひどい”
皆さん　転校生ですよ
またですか
すし詰め状態なのに
その件は　また後で
早く　なじめるよう
みんなで協力しよう
元気よく　あいさつして
サマンサ・
スティンキー（くさい）君
“スタンキー”
失礼　すまなかったね
よろしく
緊張してるでしょ
じゃ　みんなに
自己紹介しなさい
国語力を採点します
フェニックスから来ました
父は警備会社の社長で－
犯罪が多く
警察が弱いので　この町へ
友達から離されたし－
この町の変なにおいに
慣れるのは－
無理です
６週間で平気
ウエット・ウィリーは？
欲しい
４人成功
ウィリス
ウエット・ウィリーは？
要る
投げた奴を見つけたら－
引き裂いて…
“性教育”
皆さんが　やがて
ホルモンの作用で－
口のうまい女たらしに
狙われないために－
性教育ビデオを見せます
エゼキエルたち
ご両親の希望で
鑑賞中は廊下でお祈りを
私はトロイ・マクルアー
出演した教育用映画は－
“鉛筆をなめると死ぬ”
“これがメートル法”
今日は性について
率直に解説するからね
題して－
“ファジー・バニーと学ぼう”
このファジーは　１年前から
声が変わり始め－
ニキビが増え－
思わぬ所に毛が生えてきた
フラフィーにも関心が
つまんねえ
二人は公園に行き－
アイスを食べ
ボートを見て－
楽しく交際を続けた
そして　生物学的な欲求に
負けなかった彼らの愛は－
実を結んだ
二人は結婚したんだ
そして　迎えた新婚初夜…
演技よ
待った甲斐（かい）があったと
喜ぶ彼らに－
９ヵ月後　１４匹の
可愛い赤ちゃんが誕生
生存は８匹
これで　分かったね
やるな！
質問は？
先生は　なぜ
独り暮らしなんですか？
夫が若いバニーを
追いかけたからよ
恋したら分かります？
心配しないで
恋はせず　老後が不安で
結婚するから
半分人間で半分猿の子供を
作れる？
それは神への冒とくよ
猿人間が欲しいのに
可愛い服だね
パパの好みよ　私は嫌い
じゃ　僕も
家まで送っていい？
乗って　もうダメ
ウソ　どんどん乗って
オットー　待ってよ
ミルハウスが
悪いが　時間切れ
４時１５分から５分間
カノジョが裸で踊るんだ
バート
ミルハウス　よく来たね
何だよ　その女
前にも友達を連れて来たよ
男だけだ
裸で歩けないじゃないか
帰ろうか
いや　いていいよ
一緒にマンガ読もう
女向けのはあるかな
“放射能男と沼女の対決”
こんなのはない？
“少女弁護士ボニー”
“キラキラ双子”
“リル・ニーソックス”
ないけど　妹が
くだらないのを持ってる
これ　気持ち悪いぞ
さて　今夜の特集は
“太り過ぎにご注意”
司会はケント・ブロックマン
こんばんは
肥満成人３４００万の
脂肪の合計は－
グランド・キャニオンの
５分の２の高さ
お忘れなく
あれは大きな渓谷です
くだらん　リモコンは？
まあ　いいか
太った人のイメージは
“陽気さ”
デルイーズやヒッチコック
サンタさん
でも　サンタの持病は
胆石－
高血圧に勃起不全に
糖尿病
再現映像
“ホーマー・シンプソン”
“出生時　４２４７グラム
死亡時　１８２キロ”
フライド・チーズの
せいだわ
入らない！
急げ　鎖が切れそうだ
５００グラムの
焼きたてビーフを－
とろけるバターに漬け－
その上にベーコンと－
ハムと目玉焼きを
これが“おはようバーガー”
放っとけない
お前のヤストレゼムスキーと
オレのビスケルを交換
よし　次は
ミッキー・マントルと－
ホーマーの写真
帰らなきゃ
矯（きょう）正器の調整に
行くとウソついたの
そうとも言えるよね
バイキンうようよなのに
怖くないのかよ
キスの何がいいんだ？
キスより　その前の
期待感がいいんだ
エスキモー・パイを
食べる前－
溶けるのを待つのと同じ
女は溶けない
それが溶けるんだ
まず　ミルク・チョコレート
チョコ…
そして　採れたてのハチミツ
うまそう…
そこへ　４種類の砂糖を
振りかけ－
とろけるバターに
浸すのです
食事制限も運動もせず
減量できるとしたら？
あり得ないよ　何で？
睡眠学習で減らせると
書いてあるの
無意識のうちに　脳に
植え付けられるんだって
そんなのデタラメだよ
睡眠中に聴くテープ
音楽と一緒に－
食べるなという
メッセージが脳へ
“ドクター・モンローの
潜在意識テープ”
音楽を聴きながら減量？
すごいな
どう思う？
私は今のままでも
愛してるけど
電話番号は？
夫のためにテープの注文を
ご希望は？“減量”
“禁煙”　“国家資本”
“人質解放交渉術”
“人質解放交渉”…
お前の要求は全部却下だ
投降しろ
“減量”をお願い
“減量”がない
“語彙（ごい）力アップ”を
頑張れよ
あばよ　ポンポン
思い出作ったな
私はドクター・モンロー
さあ　始めよう
“食肉処理場”
家畜を殺す所
例：牛が食肉用に処理された
減量テープで食欲は減った？
遺憾ながらノーだ
美食への追求は尽きない
ミルハウスと遊ばないの？
女ができてさ
ほんと？
キスばっかしてる
まあ　可愛い
口を開けて？
ううん
まあ　可愛い
マーティン
バート
誰かが横に
座ってくれたのは－
僕が訴えて授業が２０分
延びて以来だよ
女より友情を選ぶ奴が
欲しい
僕なら大丈夫
男にも女にも人気ないから
そうだな
放課後　何かする？
やった！
皆さん　バートと僕は
友達になりました
僕のリュート
聴いてくれる？
いいけど
戻っておいで
我が麗しき戦士よ
網には　魚が
たくさん入ったから
効果ないみたい
デザートを３個も
忍耐が肝心　あのケーキに
我が決意は挫（くじ）かれた
他にも話があるんだけど
お黙り
この閨（けい）房の中では－
美食家は　快楽の追求者に
変貌（ぼう）する
さっぱり分からないわ
“幸せは続かない”
“映画館”
やあ
おかげで
ミュータントを忘れられた
そう
小腹が空いたな
私もよ
そうだ　３人で
校長の車にツバ吐こうよ
あのさ
ずっと一緒にいなくても
よくない？
そうかよ
お前らのベタベタにも
ウンザリだからな
バート！
ツリーハウス貸して
ふざけんな
彼女のパパが怖いんだ
分かった
好きに使っていい
ありがとう
木の上の
サマンサとミルハウス
いつまであるかな
プライバシー
マキャベリ的な顔だな
おお　エール６人衆！
スタンキーさん
娘さんの一大事です
私？　名乗りませんが－
ただの心配性の暇人です
朝はピーナッツ・バター？
当たり
サマンサ！
パパ！
娘のことになると
訳が分からなくなる
何があった？
ミルハウスと…
言うな！
女子校に入れるからな
あの子は忘れろ
ミルハウス！
サマンサ！
いい思い出になったろ
ゲームしに行こうぜ
どうしてだ？
ロミオとジュリエットが
悲恋だなんて
“内臓占い”
動物の内臓で未来を占うこと
パパ　今日は何の日？
春分の日？
テープを聴き始めて
２週間よ
量ってみて
６キロ増だわ
陰険な手口の
サブリミナル商法め！
呪われよ！
失恋男がいるぞ
休み時間も悲しんでる
ねえ　この雑誌によると
百万年後－
指が増えるって
じゃ　５本？
気持ちわりい
ママの代わりに助言を
パパはどう？
聞いたけど　意味不明
オレ　最悪だよ
何も知らない親友を
裏切った
“エタニティ”によれば－
罪悪感の原因は
神経伝達物質
罪悪感を減らす薬品が
開発中だけど－
市場に出るのは半年後
だから　覚悟を決めて
白状するのね
バート　うれしいわ
なんて　いいお友達なの
ミルハウス
泣き顔を見せたくない
もう何度も見てるよ
ケガや
チョコミルクの売り切れ
算数ができない時も
泣いてた
今度は
見られたくないんだよ
なあ　言いにくいけど－
オレが告げ口したんだ
何だって！
ミルハウスが
元気になったわ
まさに奇跡だ
占いに出なかったな
何だっけ
金属で…　食べ物を…
すくう…　ヤツ
スプーン？
それそれ！
うめえ！
“不道徳な少女の学校”
マジでやるの？
彼女が忘れられない
門さえ
歯の矯正器に見える
どれなんだ？
格子のスカートだって
ミルハウス！
サマンサ！
サーカスに行って
グミをお土産に買ったよ
尼さんの学校に入れられて
ごめんな
いいのよ
気に入ってるもの
フランス系のシスターは－
親切よ　外出禁止だけど
サマンサ
男の子はノンノン
もう　行かなきゃ
ダメ
キスはお祈り５０回なの
でも　いいわ
ねえ
また　恋人ができるかな
オレに聞くなよ
女は分かんない
年寄りイジメに行こ
“ホーマー的
今日の言葉のおさらい”
日本語字幕　今泉　恒子