“僕の尻はインターネットに
流す価値はありません”
ホーマー
ドーナツ星の住民を
半分食べた罪だ
弁護人として
温情判決を…
痛いな！
今　私を食べたか？
多分…
死刑に処す
ホーマー
起きろよ
休憩の時間だ
ああ　働き詰めだ
ドーナツだ
１個しかないぞ
しかも　ヨダレだらけ
いい方法がある
このドーナツを
炉心に入れれば
デカくなる
こんなふうに？
こっちの手か
１０分後
原因が分かりました
誰かが炉心に　これを…
大成功！
なぜ　そんなバカな事を
初日なもんで…
確かに新顔だな
仕方ない
ホーマー・シンプソン
１０年目です
そうなのか
なぜ　ウソをついた？
初日で…
なら仕方ない
バカな　クビだ
クビだなんて　ひどいよ
ブラック劇場の時間です
「吸血鬼ブラキュラ」と
「ブラッケンシュタイン」
ファンキーだな
まずＣＭです
ジャカルタ沖
自由のために戦う海軍兵
そして　テキサスで
銅像を磨くのは－
海軍予備役兵
国家を守るため－
１７番目の防衛線に配備される
基礎訓練を終えれば
従軍は月に週末１回だけ
飲み放題だ
この国には世話になった
恩返しするかな
海軍の予備役で？
誇らしいか？
まあね
よし　やるぞ！
“海軍予備役”
この書類に記入してくれ
質問が消してある
大統領令によって
質問は削除された
何の質問だ？
“君はゲイ…”
答えるな　私が捕まる
ゲイじゃ…
何も聞こえませんよ
いいヤツだ　ゲイだな
ホーマー
予備役だなんて考え直して
戦場に送られるかも…
心配するな
電灯を消すのと同じぐらい
戦争も簡単になった
消えないわよ
何だ？　聞こえないよ
おやすみ
“モーの店”
しばらく会えないな
旅行か？
予備役に入るんだ
親友に何かあったら大変だ
俺も入る
常連客に何かあっては困る
俺も入るぞ
ヒンズーの教えに
背くことになる
でも　私も入るよ
「ディア・ハンター」を
思い出すな
そういえば
ロシアンルーレットが…
悪いが　しばらく店を閉める
１週間後に
頑張ってね
軍産複合体には
賛成できないけど
いい子だ　土産を待ってろ
オレに魚雷を頼む
ムリだ
隣のロッドは持ってる
そうか　負けられないな
秘密破壊兵器を手に入れる
ホーマー
冗談だ
本気だよ
メソメソしても
ママは助けに来ない
覚悟しろ
来てるよ
やめて　髪は俺の命だ
ゲイに見えちゃう
それって？
シャツを中に
靴を磨け
帽子が…
カモメに取られた
シンプソン
お前は私が嫌いだろう
好きです
そうか
俺はお前が嫌いだ
好きになるかも
ウケ狙いか？
コロンボ刑事のマネも
できます
“それに　もう１つ…”
水を飲んでくる
縮め結びに成功
見事だが
次回は船に　つなげ
おめでとう
予備役の仲間入りだ
シェフの仲間入りだ
おめでとう
第一次大戦のコスプレ軍団だ
僕　ピアスしたんだ
イカすだろ？
ママもしてるよ
イカすと思う？
いや　セクシーだね
ごめん　忘れて
見ろよ！　ピアスしてる
ミルハウス！　ミルハウス！
これ　イカすだろ？
随分　古い曲だね
学校の規定で－
ピアスは禁止だ
ロマ民族でない限りね
僕はロマです
証拠は？
お前の血を吸うぞ！
それは吸血鬼だ
吸血鬼も例外に入ってる
乗船の許可を
許可するわ
マージ！
“退役軍人ホール”
ハイチで目をやられた
カクテルの飾りに刺さってね
そんなの
戦争の自慢話にならん
わしはケネディと
一緒の船に乗って
ヤツの秘密を暴いてやったさ
ナチだ！　ぶっ殺せ
“米軍兵向け
ボブ・ホープ　ショー”
“予備役兵向け
ボブ・デンバー　ショー”
「ギリガン君ＳＯＳ」をマネて
頭をぶたれるが
あれはマジで痛い
そこで笑うなよ
マージ
予備役に入ってよかった
お国に尽くし
ギリガンのサインをもらう
素晴らしいわね
頭をぶってやるぞ
“スターバックス”
“スターバックス　開店間近”
“ピアス　すぐ開けます”
何か　お探し？
ピアスしたい
早くしないと
この店は
スターバックスになる
みんな見てよ
キラキラ
バート！
ピアスね
反逆児を気取ったの？
なぜ　ピアスなんて？
ミルハウスのマネ
彼が飛び降りたら…
自殺？　見に行く
逃げるな
お前は家族の恥　海軍の恥だ
何と言われようと　やめないよ
リサが先かと思ってた
やる
ダメだ
学校中に見せびらかすぞ
みんな　ピアスしてる
首が痛い　耳も痛い
２つも痛い　痛い
恒例の演習（ゲーム）がある
シンプソンは原潜に乗れ
原子力発電所に　いただろ？
ゲンパツって
言って欲しいんだけど
そうか
ゲンパツだよ
気をつけてね
リサ
心配するな
ゲームでケガはしない
痛いな
みんなで仲良く暮らそうよ
大丈夫なの？
グリーンピースにしか
攻撃しないよ
愛する家族よ
息子は勘当した
オヤジにも反抗期は
あったろ？
１０歳の時にピアスを…
話が違うだろ
持ってけよ
総員注目
テニール艦長だ
話は以上だ
質問は？
船尾甲板ってどこですか？
面白い男だ
何で？
彼は昇進だ
米国海軍の伝統だ
船が出航する際は
必ず総員で高らかに歌う
１　２の３…
クジラが腹を空かせてる
ホーマー　座れ
どうも
お前は人生に何を望む？
グリンピースを…
ピースか？
平和とは得がたいものだ
どうやって手に入れる？
ナイフで
そうだ
武力を持って戦うしかない
お前のような息子が
いればよかった
艦長の息子になります
１番の魚雷発射管が
詰まっています
見てくる
決めた
シンプソン　お前が艦長代理だ
俺が？
彼が？
そうだ
血管に海水が詰まって
妄想が始まったのか
お前にホレ込んだ
発射管を開けろ
そんな声じゃ
息子は起きないよ
突っつかないと
今日は学校サボるよ
何てザマだ
禁止の品だ
艦長のイスか
敵の潜水艦が接近中
どうする？
さあね
衝突まで１５秒　指示を
艦長なら何と？
魚雷を撃つなよ
魚雷発射
人間魚雷だ
負けずに撃ち返してやれ
発射
普通の魚雷でいい
艦内停電
予備発電ダウン
ムード照明だ
大丈夫だ　落ち着け
艦長に任せよう
お前が飛ばしちゃったよ
つまり　お前が艦長だ
俺が？
艦長代理でしょ？
そうか　俺が艦長だ
モー隊員　前進せよ
合点だ　デブ艦長
ヘボ艦長め
艦内の損害は？
ソナーとナビ故障　無線も故障
他には？
モカをアイスで頼む
俺はホットにするかな
どうやって基地に戻るの？
今　考えてるところだ
だから　こうやって…
２が１０の位に…
やるしかない
乗組員の命を守るんだ
スールー　左折だ
了解　ライジェル７号星へ
いや　故郷へ
そうだ
ずっと左に行って　そのまま…
やっぱ　右だ
“ロシア領海”
原子力潜水艦が－
ホーマー・シンプソンに
シージャックされました
まさか！
あの写真は不利ね
共産主義のスパイか？
父親に聞きました
共産主義じゃないが
ウソつきでマヌケで
コミュニストで
ポルノには出てないよ
ニューヨーク
国連ビル
あっちだよ
ボロ船だから
ソ連は恩赦を与える
“アメリカ”
ソ連？　崩壊したんだろ
“ロシア”
バカなやつ　信じてたのか
“ソ連”
“東西ベルリン統一記念”
“レーニン”
資本主義をぶっ倒せ
生徒諸君
核戦争に備えて
エリートを避難させる
核シェルターに入るのは－
リサとマーティン
優勝したサッカーチーム
シェリーだ　テリーは外れ
反逆者の艦は真下です
爆雷を落とせ
浮上してくるだろ
俺たち　死ぬのか？
メーデー
エンジンルーム浸水
ビールと違った透明の液体だ
水か？
そう　それだ
針穴ぐらいの穴が開いた
終わりだ
乗組員諸君　もはやこれまでだ
愛する人に別れを告げろ
可愛いネコちゃん　愛してるよ
悪いか？
おい　カネを返せよ
その調子で頼む
キラキラ
バート！
針穴ぐらいの…
ピアスで穴をふさげよ
お前の耳をふさいで…
そうか！
“海軍大将はアホ”
命の恩人だ
モー隊員　浮上せよ
その呼び方　やめろよ
やだね
ホーマー・シンプソン
なぜロシア領海に侵入した？
初日なもんで…
“南極大陸号”
米海軍への反逆行為は
許しがたいが
私はセクハラで起訴されて
忙しい
失礼
私もワイロ疑惑で告発されて
多忙の身だ
私は観光船を誤射した
大統領夫人に化けた
あんたも帰れば？
不名誉除隊で済んで
よかったじゃない
つまり　名誉ってことだろ？
ヒーローってことよ
バートのおかげだ
お前のピアスで命拾いした
入れ墨も役に立つよ
“失せろ”って
ダメだ
コブラの絵？
ダメ
核爆弾は？
ママ次第
覚せい剤は？
手裏剣は？
クリスマスにな
日本語字幕　飯田　伴子