“僕のワキの下は
オナラをしません”
あなたのよ　マギー
特別製
リサ
資料用に古新聞を
集めたわよ
“アメリカは
ケネディを愛す”
すごい！　大変だったでしょ
ホームレスたちが
協力してくれたの
心を病んでる人も
いたけど
おはよ
学級写真の日よ
キバはダメ
扮装しろって
またウソを
“アタシは　おバカ”
妹で遊ばない！
１１時半までレタスは
挟まないで
パンが濡れずに
済むから　いいわね？
ママ　世話を焼きすぎよ
大人になれば
全部　自分でやるのよ
マージ　カギのそばに
クモがいる
私に任せなさい
シッ！　シッ！
助かった
さて　パパ熊さんから
ママ熊さんにプレゼント
“無料招待券”
“健康ランドで
３時間の極楽タイム”
“鉱泉浴場　マッサージ”
高かったでしょ
気にしなくていい
“ご試乗で
健康ランドご招待”
この車の利点とは何かね？
私は列車も買えるんだが
アクセルを踏むと
熱で足が温まり…
…腰をモミモミ
ホーマー伯爵　契約を…
しない
うれしいけど
仕事が山ほどあるの
皿洗いやゴミ出し
リビングの掃除も
午後でいいよ
マギーは？
父さんに頼んだ
ここじゃ！
驚かさないで！
驚かすな！
お前は家族のために
働きすぎだよ
海草や泥にまみれる資格が
あるのは－
お前だ
そうね
じゃ　車でアイロンがけを…
“４年生”
髪のほつれ
前が開いてる
ネルソン　可愛いわよ
自分が許せない気分
バート　頭をかかないで
シラミ！
なぜ　今の時代にシラミが？
お店でカゴを買ったら－
中で気絶してた
なんでミルハウスは
無事なんだ？
ものすごく寒い
寒くてたまらない
死ね　この羽ナシ吸血虫め！
頭皮の衛生を怠るとは
どんな親だ？
妹も調べねえと
虫だらけかもしれませんぜ
あっちに行って！　不潔よ！
やめてよ
矯正用の靴なの　困るのよ！
シラミがわいた！
違うもん！
リサ・シンプソン
校長室でシラミ検査を
シラミだって！
舌かんだ！
悪い
校長先生　靴をください
何と！
シンプソン家は崩壊か？
“児童福祉課”
ほんっとに気持ちいいわあ
来てよかったわね
ああ
マフィアが見てなきゃ
タオルを取るのに
遠慮すんな
俺が先に取ってやる
何て家だ！
汚れた皿とゴミ袋の山
リビングは乱雑
古新聞の山…
２０年前のよ！
皆さん
ドッグ・レースへようこそ
何？　ナニ？　なっ…？
ヨレヨレの男が
汚物の上で寝ている
混乱し　脱水状態
赤ちゃんは？
あれじゃろ？
あの水が好物で
まあ　大変！
“アタシは　おバカ”
特別なケアがいる
すべて　よし　すべて　よし
Ｂ面にして
“たまねぎ袋”
ご両親はどこ？
さあ…　いるはずだけど
そう　ここにいるべきだ
どんな弁解をすることか
ボロ家から離れて極楽
ステキな麻薬みたいね
何の騒ぎ？
児童福祉課だ
これでも読んで
“まるでゴミため”
“トイレットペーパーの
向きが逆”
“テーブルで犬が交尾”？
子供に何を？
隔離します
何ですって！
そんなのダメ！
自制しないと逮捕しますよ
大丈夫だよ
君たちが行くのは－
里親の家だ
ヤッホー！
ようこそ
愛に飢えた子よ
君たちの里親家族だよ
愛してるよ！
抱くな　吐くから
ホーマーたちを
批判したりしないわ
彼らが立ち直るまで
私たちが家族だよ
ママたちは
面倒見てくれてるわ
それは乳歯
抜けただけ！
大丈夫よ
無料で入れ歯を作れるわ
“立ち入り禁止　福祉課”
“子供たちと接触禁止”
“３０メートル以内に
接近禁止”
３時間預けただけで
なぜ　こうなる？
あ～　ガミガミガミ
家族より快楽を
優先したなんて
母親失格だわ
マージは悪くない
ひどい親は俺だ
バートにムカつくし
リサより頭が悪い
俺にできるのは
植木の世話だけ
このダメ植木！
このヤロ
バツを…！
“遊び時間は楽しい”
印刷して
トッド
“トッドは臭い！”
号外だ
これは　よくないよ
情報源は信頼できるの？
もう　ここヤダ！
家は似てるけど
中身は不気味なホームドラマ
さあ　おやつタイムだよ
きゅうりとチーズ
まだ慣れないんだね
じゃ　君たちが
したいことをしよう
「イッチー＆スクラッチー」！
たまにテレビもいいさ
昔「パパ大好き」を見せたら
刺激が強すぎてね
“イッチー＆スクラッチー”
“育ての猫を殺せ！”
なぜだ？　なぜだ？
可愛がるのに…
パパ　猫の耳から
出てた赤いのは？
あれは…
ラズベリー・ジャムだよ
ロッドを　とがった物で
突いていい？
ダメだ
ダメったらダメ！
見える？
リサだけ
いや　ヒトデかも
電話するぞ！
この電話から
その番号は通じません
この育児放棄の怪物！
もう限界！　法に訴えるわ
今すぐ！
“裁判所”
私たちは　いい親です
お願いします
同じ母親として！
分かるでしょ？
子供は嫌いなの
ちょい待ち！
そりゃ俺は
“パパ大賞”は無理だ
世界で一番
父親に　ふさわしくない
いや　今のはウソ
バートとリサの子育てが
私の生きがいです
マーガレットは？
誰？　人違いだろ
マギーよ
マギーか　それならいい
本気なのは分かりますが－
親として勉強が必要ね
まず　“家族の役割”の講座を
受けなさい
両親は子供との…
会話ね　了解
だから…
聴くこと
それより…
耳はいいぞ！
いいから　少し…
黙れ　判事！
いない　いない…
ばあ！
いない　いない　ばあ！
マギー　よく笑うな
パパは相手しなかったから
コインを飲んだ時はしたぞ
この家は変すぎて
我慢も限界
パンケーキに
ハチミツかけるしな
「ニューズウィーク」読むし
元気出して
無脂肪アイスミルクを飲む？
ヒメコウジ味！
私は無味で
“ようこそ
親失格者の集い”
私の息子は－
シラミのせいで
たまねぎ袋を着てました
“いも袋”
要点を言え
待て　みんな話せるから
スキナーさん　ご用は？
役所がシーモアと
別居しろって
入浴用の枕を
また奪い合ったのよ
私は息子に
キーキー怒鳴って…
なるほどね
スキナー家の問題解決策は？
暴力なしで
悪口もなし
何もない？　よろしい
幸せな家庭作りは
簡単ではない
どうすんだ？
覚えることが
たくさんあります
例えば　牛乳を
出しっぱなしだと腐る
冷蔵庫などで
冷やさないといけない
ゴミはゴミ箱に
よく覚えておくこと
ポイ捨てはダメ
こんなの屈辱的だわ
“ゴミはゴミ箱へ”
なるほどな
おやすみ　捨て子ちゃん
まだ７時だぞ
まだ明るいのに
あなたの親はお金がない
だから　私たちが
面倒を見るのよ
その真相は分からない
でも　君には
私たちがいるよ
ベイビー
私たちが守るからね
マギーは　まだ小さいから－
ママたちを忘れ始めてる
ママは寒いと
下着をチンしてくれたな
パパは偽の交通情報を
流してた
近いのに話もできない
会いたいって伝えれば…
２人だけだと静かね
何でもするから
リサのジャズを聴きたい
サキソマフォーン…
バートの口癖も恋しい
“よう”って
赤ん坊の思い出も
あったらよかった
マギー？
それ
子供たちと　これ以上
離れて暮らせないわ
バートの呼び鈴！
“トッドは臭い”
何だ　今さら
裏を見たら？
“ママとパパに会いたい”
じゃ　実習です
典型的な家庭問題を
解決してみて
オヤジ
また網戸で指を切った
このマヌケ！
いや　子供たちのためだ
息子よ
もうケンカはやめよう
愛してるよ
俺も愛してる
土曜の夜だから－
仲良く攻撃ごっこしよう
聖書の質問で
どのバージョン？
英語版で！
ラテン語版で！
ラテン語版
正解に星１つ
レビ人を免税にした
ペルシャ王は？
アルタシャスタ！
当たり！
どうだ？
分かる！
これはバートとリサに
さあ　簡単だろう？
降参する
考えて
「ヨハネの黙示録」とか
火を噴くライオン…
誰のこと？
キリスト？
キ…
キリ…！
知らないのか？
レハベアムの蛇は？
ゾハサッダの井戸？
ベスの婚礼の祝宴は？
洗礼の時に習うものなのに
実は　洗礼を…
受けてなくて
ネッド！
効かないよ
これで君たちは子育ても－
家事も完ぺき
薬物検査も合格
ただ　マージは
コカインと幻覚剤が陽性
そんな！
１５分後
再検査は合格だ
悪かったね
私が酔えるのは愛だけよ
息子と娘たちへの愛
そうよ
その麻薬だけあればいい
よく言った
ひどい…
牧師さまに電話を
“ラブジョイ牧師”
ネッドからよ
やあ　ネッド
大変です
シンプソンの子たち…
あわわ…　洗礼…　あわわ…
どひゃー！
ネッド　ほかの宗教もいいぞ
どれもたいして変わらん
フランダースめ
私が洗礼を施すしかないな
“緊急洗礼キット”
子供たち　いい親になったぞ
早く出て来い
寂しかったわ
“洗礼のため外出”
うちの子たちを洗礼する気？
そんな！　フランダース族に
なっちまう！
ホーマーたちが
悪い親だったとは…
子供たちには
マシな家族が必要だ
あっと言う間に
フランダース家の一員よ
“リサ・フランダース”だ！
“バート・フランダース”！
心配しないで
マギーは平気そうよ
話せないだけだ
パパちゃん
どこへ行くの？
落ち着け
フランダースのように
考えるんだ
“私はメガネの弱虫
セーターは毎日同じ”
川にいる！
道に迷った私を
神が導いてくださった
暗闇にいた私に
光を与えてくださった
“フランダース聖書”の
新たな歴史だ
最初に神の御心に
抱かれたい人は？
ゆっくり　慎重に
なぜ私の列車を嫌うんだ？
“汝らの子を愛す”
許…　さ…　な…
悪魔とそのカラ約束を
拒むか？
やめろ！
代わりに洗礼されたね
気分は？
バーソロミュー
改宗した後の
聖アウグスチヌスの気分だよ
ホーマー
今　何と？
“黙れ　フランダース！”
なるほど
おお　俺の可愛いマギー
マギー
やっぱり　うちの子ね
フランダース家の様子は？
暴露しろ
暴露するようなものは…
別になかったわ
古いペンキ缶はあったぞ
古いペンキの缶！
奴には捨てられない
そうよね
日本語字幕　今泉　恒子