スポーツ　ロック
ニュースもなし
雑談ならＫＢＢＬラジオ
次は　おなじみ
地元の保守派
“七面鳥（フヌケ）は左の翼で
飛ぶ”の著者
バーチ・バーロウの
コーナーです
ケネディを批判した
右翼男だ
“彼は誠実さに欠けた”
だとさ
こいつの主張は極端で
不愉快だ
局を変えろよ
まあ　そう言うな
政治に関心を持つほど
俺は軟弱じゃないが
この男の話は
なぜだか心に響く
政治に貢献する一般市民
バーチ・バーロウです
スプリングフィールドの
問題点は３つ
図書館のこうもり
マクフィアリーさんの生ゴミ
そして６期目を迎えた市長
読み書きできない脱税者
浪費家の民主党員
ジョー・クインビーです
字は覚えたぞ
なぜ泥沼のような政治が
まかり通っているのか
ホームレスも排除できない
フヌケの民主党が－
牛耳っているからです
極端で同意しかねるわ
なぜ　こんな人の話を聞くの
地元の政治について
発表しなきゃならないの
学校代表だからって
うぬぼれるなよ
オレだって今度　発表するんだ
テーマは…　花火について
ウソは良くないわ
中国の視察団の校長方に
送別と謹賀新年の意を込め
バート君が
花火を打ち上げます
カッコいい
“Ｂ・シンプソン　落第”
平気で約束を破るとは
悪い生徒だ
いや　校長の監督が甘い
無益な生活保護制度ともども
民主党を葬りましょう
もう聞きたくない
局を変えて
何を聞くかは運転者が決める
選びたけりゃ
自分で運転するんだな
耐えられん　代われ
南スプリングフィールドの
ボブから電話です
いつも聞かせてもらってる
私も市民に
共和党を見直してもらいたい
決して扇動家の
一団ではないのだ
ましてブッシュは
一例に過ぎない
サイドショー・ボブの声よ
そのとおり　ボブだ
ペチャクチャと忙しいヤツだ
誰だか知らなくても
バカにしないわよ
助かった
クラスティの　もと相方よ
バートの証言で刑務所送り
でも出所後に－
おばさんの殺人未遂で再投獄
そっちのサイドショー・ボブか
宿敵がラジオに出てる
おバカに笑う時間がやってきた
ドクター・ディメント！
もう一方の宿敵
サイドショー・ボブのことよ
あんまりだ　まだ１０歳なのに
宿敵が２人もいる
“老人の城”
高速道路ができれば
地元の商業が活性化します
“市長にグチをこぼす集い”
老人に得はない
わしらの好みも考慮しろ
例えば何が好きです
睡眠
色っぽい婦女子
“マトロック”が好きだ！
ではテレビドラマにちなみ
“マトロック道路”と命名
今の私は
苦境に立たされている
だが愚かな少年を
恨みはしない
水に流すということですね
ところで苦境とは？
私は理不尽にも
投獄されている
殺人未遂という罪状でだ
未遂なのに　なぜ罰せられる
“ノーベル化学未遂賞”が
あるか？
ゆっくり話させろ
皆さん　聞きましたか
リベラルな司法制度の
犠牲と言えましょう
Ｒ・キング事件で有罪になった
クーン巡査部長や
タバコのキャラクター
ジョー・キャメルと同様です
許せません
我らが同胞のボブを
何としても釈放させます
反対してもムダ
今後の南アフリカは
民主政治よ
皆さん
ボブは政治囚なのです
手を尽くして
彼を救おうではありませんか
手を貸そう
１つずつだ
暴力じゃなく草の根運動で
支援しろってことさ
なんだ　つまらん
みんな　手榴弾を返せ
おい　誰がピンを抜いた
“ボブ釈放の声　高まる”
よし
世間の風潮に
私も流されようじゃないか
ここに市長の権限を行使し－
特別に大赦を与え釈放とする
ボブ・ターウィリガーさん
おめでとう
ボートはあっちだ
ご親切に
“スプリングフィールド
共和党本部”
同志よ　コラノン・
シラリア・オズ・マホック
お集まりの諸君
市長選は間近に迫った
クインビーに勝つには
知名度のある候補が必要だ
我らの思うままに動く男がな
もう手は打った
次期市長は
あのドアの向こうにいる
通訳しろ
あれは違う
ボブ　入ってくれ
よろしく　同志諸君
冷水器より使える
人間味があって気に入った
“市長候補　教育を語る”
演出を壊さないように－
行儀良くすること
しかめっ面や皮肉は厳禁
芝生も食べるな
分かったか
はい
こんにちは
やあ　バート
現市長は学校について
何も分かっていない
方針を翻してばかり
あっちに進んだり
こっちに進んだりだ
君たちの未来がつぶされる
仕方ない　恥を忍んで
クインビーに花を持たせよう
了解
助けてくれ
生き物が襲ってきた
市長さんが“子供は最も尊い
地元の資源だ”って
石炭よりも？
まあ　そうです
愚かなマネをしたものだ
共和党をジャマする子は
生きて返さん
“ボブ支持”
リバーデールに来るな
クインビー市長が作った
ステキな町
タイヤ処理場
中型ローラースケート場
絞首台や雪男用の
ワナだってある
スタジアム崩壊は
市長のせいじゃない
いつか　あなたにも投票します
提供はクインビー市長
そこのメガネにヒゲ面
現市長に投票して
ボブよりはマシよ
クインビーのファンだ
もっとステッカーくれよ
いいだろ
できた
ミイラ男を
第六感の旅に送るぜ
前が見えないよ
マトロック道路を建設すると
クインビー市長は約束したぞ
お前さんは何をしてくれる
もちろん高速道路は作ります
加えて午後いっぱい
辛抱強く昔話を聞きましょう
本当か
トップバッターはわしだ
地元初のラジオ局は
このわしが持ってたんだ
番組はなかった
エジソンがアルファベットを
繰り返してただけだ
まずＡと言うだろ
それからＢ
その次は大抵Ｃだった
刑務所の入り口を回転式にし
二度　有罪になった
サイドショー・ボブを釈放
そんな市長は信用できない
次期市長に選ぶなら－
サイドショー・ボブ
“市長選挙　公開討論会”
提供は“無知な有権者連盟”
司会は私　ラリー・キングです
この討論会はフォックスで
放送されます
ですがヤジや歓声は不要です
年寄りと握手しなきゃよかった
カゼの影響が心配だわ
山ほど薬を飲ませといた
“強力催眠処方”
マズい
ボブ候補にお聞きします
モン・クー市会議員が
あなたを経験不足だと
モンクを言うヒマがあるなら
仕事をすべきだね
そんな議員いないわ
悪くない
クインビー市長　あなたは
犯罪者に対して手ぬるい
仮に　ご自宅に
賊が入ったとしましょう
家族は縛られて地下室にいる
ドアノブには血のりがべったり
質問は？
予算案です
“炎はチャンネル６による
ＣＧです”
“投票場”
バート撲滅政策には
賛成できんが
セルマ撲滅政策には賛成だ
“ボブ”
俺を陥れた男だが
高額所得者の減税案は魅力だ
開票の結果　ボブ候補が１００％
現市長が１％を獲得
なお誤差は１％です
ではターウィリガー新市長の
勝利のスピーチです
実にうれしそうです
天国から迎えだ
神が来る前にバートを隠せ
お宅が高速道路の建設を
阻んでいる
だが私も鬼ではない
７２時間待とう
その後は住人もろとも
家を爆破する
ホーマー　やめさせて
ターウィゲジャー市長
汚い手を使っても動かんぞ
早く引っ越さんか
バート
市長の要請により
君は進級できない
また４年生をやり直すの？
もっと前だよ
幼稚園から始めるんだ
幼稚園？
みんな　この形は何かしら
三角
良くできました
おもちゃを選んでいいわ
フリントストーン電話
ヤバダバドゥ～！
僕とお話しよう
トロルみたいに
橋の下に住みたくない
どうも不正のにおいがする
犯罪者同士の選挙で
一方が圧勝するかしら
“記録の殿堂”
これだ
全有権者　４万８千人の
投票結果が分かる
無記名選挙よ
表向きは
アロン・Ａ・アロンソン
ボブに投票してる
アロン・Ｌ・アロンソンも
ボブ
アーサー・Ｂ・アブラブラブ
これもボブだわ
何かしら
“二度払い式駐車場”
手紙には
今夜　ここに来いって？
私たち　陰謀を暴く
記者みたいね
運転手がマンガ読んでても？
“アーチー”
お高くとまった
ひよっ子どもめ
カギは投票者名簿だ
あんたは？
名前は明かせないが
選挙運動に携わった者だ
こんばんは
バレたついでだ　送ってくれ
社長には申し訳ないが
超保守的な市長は困る
私生活に問題が生じるんだ
エドガー・ニューバウアーを
探すといい
答えが見つかる
そんな人いないわ
“ゴリラ”
“図書館”
絶望的　家を壊されて
安ホテルに住むのね
うちじゃ　それもムリだ
おい
リサ　来てみろ
見付けたぞ
“エドガー・ニューバウアー
１９０９年没”
よみがえって
共和党に投票したんだ
そういうことだったのね
見て　Ｐ・グッドワイフ
１６４１年に死去
ボブに投票してる
バディ・ホリーや
ビッグ・ボッパーもだわ
死んだペットの名もある
ほら　バナナ夫妻に
ヘビのハンフリー
まさか私の大事な
ネコちゃんもなの？
“スノーボール一世”
許せない
ついに私を敵に回したわね
今まで敵じゃなかったのかよ
“市長に不正疑惑”
“市庁舎”
市長　選挙結果を
操作しましたか？
いいえ
どうする
この子たちが納得いくまで
裁いてくれ
安ホテルの薄汚れた枕で
安眠してもらいたいからね
バート　リサ
好きに始めてくれたまえ
何とか誘導してみる
確かに　あなたに罪はないわ
そうだ
ただの　操り人形だからよ
黒幕は地元きっての
悪の政治策略家
バーチ・Ｔ・バーロウよ
おい
そんな　待て
あなたに選挙を操る
頭脳はない
捨て駒だ
形だけのリーダー
オマケ
ビートルズのリンゴ
黙れ　私は僕（しもべ）ではない
不正は私が仕組んだ
どうだ
私が罪を認めて満足したか
それが真実か？
お前に真実は
受け入れられまい
耐えられるのか？
お前が真実に耐えられるとは
思えない
要点を
傑作とも呼べる不正選挙は
この私が企てた
これが証拠だ
見事な策謀のすべてが
そこに記録されている
“ボブの不正日誌”
なぜ不正を？
住民には私が必要だからだ
うわべでは民主党を
支持しても
心の底では無情な共和党に
支配されたがっている
住民の誰もがだ
その真の欲求を満たしたかった
では公務があるので失礼
市長を逮捕しろ
そうか　罪を犯したんだった
家も守れたし
４年生にも戻れるわよ
お皿が誰と逃げたか
明日　分かるのに…
マザーグースね　スプーンよ
なるほど
“小学生　お手柄”
恨みは必ず晴らす
いつの日か
この野蛮人の巣から出てな
“スプリングウッド
警備のゆるい刑務所”
ボブはイェール卒だ
対プリンストンＯＢの
レースに出ないか
宿敵だな
こげ　その調子
日本語字幕　駒澤　佐知子