（ベール）う～ん…　まずいなぁ
オレたちを　おしのけて
プリキュアをたおすと
大口たたいておきながら
このざま…
キングジコチューさまに
ご報告したら　どうおっしゃるか…
フン！　プリキュアなんて
いつでもたおせるわ
そうだ　今までは
腹ごなしの準備運動だ
見せてあげる　わたしたちの本気
アッ…！
だいじょうぶですか？
（いびき）
（女性）ねむってる？
（リーヴァ）
もう　すでに始まっているわ
この世界をほろぼす
とっておきの作戦がね…
♪♪～主題歌
『Ｈａｐｐｙ　Ｇｏ　Ｌｕｃｋｙ！ドキドキ！プリキュア』
（相田マナ）もしもーし
（菱川六花）ドアじゃないし
もしもし
電話じゃないし
（円亜久里）真実をうつす鏡・
マジカルラブリーパッド
王女のヤリと同じ力を持つ
この神器を使いこなせば
キングジコチューを
浄化できるはず…
でも　どうやって
使えばいいのか…
（剣崎真琴）鏡なのに
何も写さないし
（四葉ありす）
では　調べてみましょう
（一同）うわっ！
残念ながら　現代の科学では
解析は　むずかしいようです
摂氏１０００度の耐火実験や　深海での
耐久実験もやってみます？
そ…　それよりも　アイちゃーん！
きゅぴらっぱ～！
アイ…
「きゅぴらっぱ～！」でもダメか
（亜久里）キングジコチューに
対抗できる力を手に入れたのに
それが使えないなんて…
（一同）ハァ…
（グゥ～）
ア…　ヘヘヘヘ…
ねぇ　おなか　すかない？
≪ただいまー！≫
≪（六花たち）こんにちは≫
≪（あゆみ）いらっしゃい≫
あら　六花
ママ　お仕事は？
休憩中よ　ここのオムライスが
どうしても食べたくなっちゃって
きゅぴ
ほら　亜久里ちゃんも
入って　入って
とても食事をする気分には…
やはり　わたくしたちは
まだ　力が足りないのでしょうか
「腹がへっては戦はできぬ」だよ
しかし…
（茉莉）あら　亜久里
おばあさま　どうして　ここに？
お茶会の連絡に来たのよ
わざわざ　すみません
（茉莉）はい
ありがとうございます
（茉莉）
わたくしも食べていこうかしら
オムライス
みなさん　ごいっしょして
よろしいですか？
もちろんです　おじいちゃん・パパ
おいしいオムライスたのむね
ＯＫ！
あいよ！
ほら　亜久里ちゃんも
入って　入って
（亜久里）あっ…
（ありす）セバスチャンも
いっしょに食べましょう
（セバスチャン）では　お言葉に
あまえさせていただきます
（六花）ママ　となりの席いい？
（亮子）ええ　もちろん
（六花）あ～　おなかすいた～
テレビ　「次のニュースです」
「ここ　大貝町で
ふしぎな現象が起こっています」
「それまで元気だった人が
とつぜんたおれ
そのまま
ねむりつづけるというのです」
「原因は分からず
ねむりにつく人の数は
じょじょに　ふえています」
まぁ　何なのかしら？
きゅぴ！　アッ　アァ…
アイちゃん　どうしたのですか？
「た…　たいへんです！」
「今　目の前で
人々が　ねむりだしています」
「うっ…」
（カメラマン）「う～ん」
「現場で
何か異変があったようです」
「いったい
何が起こっているの…　う～ん」
どうなっているの？
≪（バタッ…）
（一同）あっ!?
あぁ…　ママ！　大丈夫!?
ねむってるシャル
おじいさん！
目を　さまさないわ
ママ！
おばあさま！
起きるケル！
う…　黒い物体が　みなさんに…
（ありす・ランス）セバスチャン！
あぶない！
アッ！
（３人）マナ！
これは!?
ラビーズが守ってくれたシャル
（ザーッ…）
「ウフフフ　カモーン　プリキュア」
（リーヴァ）
「これは世界をほろぼす時に使う
最後の手よ」
「わたしたちが育てた
ジコチュー植物」
「その実は大量のジコチューの種を
生み出すの」
「とびちった　その種は
空からふり注ぎ
町じゅうの人間たちのプシュケーに
植えつけられる」
「人間たちは
今はただ　ねむっているだけ」
「でも　種が芽を出せば
すべてのプシュケーは闇にそまり…」
ジコチュー！
「何十万ものジコチューとなって
大暴れする！」
「ジコチューとなった人間たちが
自分で自分の世界を
ほろぼすってわけ」
「さらに　それだけのジコチューが
誕生すれば
ジャネジーが　一気にふえて
キングジコチューさまが
復活するのよ！」
「芽が出るまで　あとわずか
もう　この世界はおしまいよ」
「止める方法は　ただ１つ」
「わたしたちを　たおすことだけ…
ただし…」
あなたたちは
オレらには　ぜったい勝てねぇ
そんなの
やってみなきゃ　分からないよ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
≪Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ≫
♪♪～
待って！
あなたには５分のリミットがある
まずは　わたしたちにまかせて！
分かりました
（リーヴァ）ウフフフフ…
見なさい！
これが　オレたちの本気だ！
（リーヴァ・グーラ）ウォーッ！
（リーヴァ・グーラ）グゥ…
（ダイヤモンド）合体した！
（リーヴァ）さ～て
（グーラ）いくぜ！
（ドォーン！）
ハァーッ！
（リーヴァ・グーラ）フン！
（ダイヤモンド・ソード）ハァーッ！
プリキュア！
スパークルソード！
ダイヤモンドシャワー！
（リーヴァ・グーラ）フン！
みんなでいくよ！
プリキュア！
ラブリーフォースアロー！
♪♪～
（グーラ）今度は　こっちから
（リーヴァ）いくわよ～
（リーヴァ・グーラ）ウアァ…
きゅぴ！
うん
プリキュア　ドレスアップ！
きゅぴらっぱ～！
♪♪～
（４人）エース！
一気に決めますわよ！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
♪♪～
ときめきなさい！
エースショット！　ばきゅ～ん！
（リーヴァ・グーラ）ウワァ！
ハァーッ！
（グーラ）ウーン…　ハァッ！
あっ！
（ドォーーン！）
（一同）ウゥ…
あっ…　ラブリーパッドは!?
≪（ドシン　ドシン　ドシン…）≫
（リーヴァ）ウフフフフ…
あらぁ　これ
三種の神器の１つじゃない？
あっ！
（グーラ）神器？
（リーヴァ）伝説の戦士が使うっていう
あれよ
こんなもの…　こうよ
（ピシッ…）
あっ！
あっ!?
（ピシッ…　パリーン！）
（一同）あぁ…
ラブリー…　パッドが…
（リーヴァ）これで　勝負ありね
フフフフ　ハハハハッ…
うん？
（グーラ）そんなガラクタを集めて
どうするんだ？
ガラクタじゃない
こわれてたって
メランの思いが　こめられた
宝物だよ！
フン！
プリキュア　５つの誓い！
ひとつ！　プリキュアたるもの
いつも前を向いて
歩きつづけること
たとえ　ラブリーパッドがなくても
あなた方などに
だんじて負けません！
（リーヴァ・グーラ）ハーッ　ハハハハッ！
≪（ピシッ！）
（指を鳴らす音）
（リーヴァ）ウフフフフ…
ジコチューの種は
まもなく芽を出すわ
とどめをさすのは
それからにしてあげる
（グーラ）おまえたちの世界が
ほろんでいくさまを
ゆっくり見物してろ
グハハハッ　グハハハハッ…
何１つ　通用しませんでした
わたしたちにできることは
もう…
ソード　ごめん
シャルル　ごめん
あたし…
あたし　トランプ王国をうしなった
みんなの気持ちを
分かったつもりでいた
でも　本当には分かってなかった
自分の身近な人たちが
大切な町が　こんなことになって
はじめて分かった
胸が　こんなに　いたむんだね
すごく悲しくて
くやしい！
ウワァーッ！
アァー…
ウゥーッ…
（グーラ）グフフフ　もっとなけ
もっとさけべ！
（リーヴァ）この世界とともに
あなたたちも　もうおしまいよ
（リーヴァ）フフフフッ！
（グーラ）グハハハッ！
♪♪～
フン!!
（バチン！）
（一同）おぉ…
あ～　ないた　ないた　すっきりした
うん！　落ちこむのは
もうおしまい　さぁ　反撃だよ！
（一同）は…
反撃？
ラブリーパッドは　われちゃったし
今のあたしたちじゃ
ぜんぜん　歯が立たない
だったら　あたしたちが
今より　もーっと強くなろう
亜久里ちゃんは
世界を守りたいって思いで
自分を成長させて
エースになった
強い思いで成長できるなら
あたしたちは　もっと強くなれる
今すぐ
強くなれるというのですか!?
なれる！　ぜったいに！
だって　みんなを助けたいって
この気持ちが
ジコチューたちに
負けるわけないんだから
それに　あたしは１人じゃない！
…ったく
いつもムチャばかり言うけど
今度は　本当にムチャぶりね
でも　ハートの言うとおりです
どんなに　かれらが強くても
気持ちでは負けません
みんなが　いっしょなら
がんばれる
メランも　いっしょだよ
あたしたちを待っていた
１万年の思い
それに　こたえなきゃ！
リーヴァは
これが最後の手だと言っていたわ
つまり　かれらも
追いつめられているってこと
全力で　ぶつかっていこう！
みんないっしょなら
こわいものはありません
この世界を　トランプ王国の
ようには　させないわ
キュアハート　まさか　あなたから
教えられるとは思いませんでした
あなたは　いいえ　あなたたちは
プリキュアの新たなステージに
上ったようですね
プリキュア　５つの誓い！
ひとつ！　プリキュアたるもの
いつも前を向いて
歩き続けること
ひとつ！　愛はあたえるもの
ひとつ！　愛することは
守り合うこと
ひとつ！　自分をしんじ
決して後悔しない
ひとつ！　プリキュアたるもの
一流のレディーたるべし
ひとつ！
６つ目!?
みんなで　力を合わせれば
不可能はない！
みんな　いくよ！
（一同）うん！
（リーヴァ・グーラ）フハハハッ！
そこまでよ！
（リーヴァ・グーラ）うん？
あたしたちの世界は
あたしたちが守る！
（リーヴァ）往生際の悪い子たちねぇ
（グーラ）まとめて消してやる！
（一同）ウッ！
あなたたちが　世界をほろぼす力を
持っていても
ぜったいに消せないものがある！
「守りたい」　わたしたちの
この気持ちは消せません！
そんなもの　おまえらごと…
消してやる！
消させない！
あたしたちの町　メランの思い
あたしたちが守る！
あなたたちが　どんなに強くても
わたしたちは　くっしない
この鼓動が高鳴りつづけるかぎり
この胸がキュンキュン動くかぎり
あたしたちは！
あきらめない！
（鼓動）
（リーヴァ・グーラ）うわっ…
あっ　ラブリーパッド…
シャル…
すごいパワーを感じるシャル
♪♪～
これは…
ラブリーパッドが
わたくしたちの鼓動に
こたえてくれたのです
ラブリーパッド　感謝します
きゅぴ～！　ハイ！
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ
キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
愛の切り札　キュアエース！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
あたしたちが
この町のドキドキ
取りもどしてみせる！
きゅぴらっぱ～！
（グーラ）ムダだって～
（リーヴァ）言ってんでしょうがー！
♪♪～
わたしたちの力を
キュアハートのもとへ！
♪♪～
プリキュア！
ラブリーストレートフラッシュ！
♪♪～
（リーヴァ・グーラ）ウガァーッ！
（口々に）あっ…
♪♪～
（あゆみ）お待たせしました
うわーっ　おいしそう！
亜久里　どうしたの？
みんなと　いっしょに
ごはんを食べる
それが　うれしくて
あたしも
当たり前だと思ってたけど
これって
最高に幸せなことだよね！
さぁ　おしゃべりは　あとにして
温かいうちに食べな
（一同）いただきまーす！
ウゥ…　マジカルラブリーパッド…
なんてパワーだ…
プリキュアめ　次こそは…
残念ながら　次はありません
（リーヴァ・グーラ）アアーッ！
フフフフフッ…
ベール…
いったい　何を…
（ベール）
われわれの力の源・ジャネジーを
いただいてるんですよ
かわいそうに　あなた方は
プリキュアとの戦いで
ひどく消耗してしまった
もう　抵抗する力も
のこってないでしょう
きさま！
まさか　最初から　それが目的で…
（リーヴァ・グーラ）ウワァーッ！
（リーヴァ）ウグググ…
ベール！
（ベール）おつかれさまでした
では　さようなら…
あとは　オレにまかせろ
フッ　フハハハハッ…
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ついに決定
２０２０年、東京オリンピック。
日本中が歓喜の渦に包まれた。
興奮冷めやらぬ現地
ブエノスアイレスから生中継。