（四葉ありす）((返してください))
（男子）((うるせぇ))
((お嬢さまだからって
７２色の色鉛筆なんて
生意気なんだよ！))
((そんなぁ…))
≪（相田マナ）((やめなさい！))≫
((よってたかって
女子をからかうなんて最低よ！))
((マナちゃん…))
（セバスチャン）本日の紅茶は
ダージリンのファーストフラッシュです
おこのみで
サクラのジャムと　ごいっしょに
おめし上がりください
いただきます
あっ　おいしい
（菱川六花）なんか春って感じだね
お茶飲んでる場合じゃないシャル
早くランスをさがさないと
分かってるって
それで　どうしたの？　ありす
今月のお茶会は来週でしょ？
話って何？
はい　それはもちろん
プリキュアのことです
（２人）ブーッ！　ゲホゲホ…
♪♪～主題歌
『Ｈａｐｐｙ　Ｇｏ　Ｌｕｃｋｙ！ドキドキ！プリキュア』
プリキュアって…
（六花）どうして　それを？
セバスチャン
はい
（２人）えっ？
どうもでランス
（一同）ラ…　ランス!?
（シャルル）ランス　一体
どういうことシャル？
それは…
((うん？　なんだ　おまえたち
まだ　のこってたのか))
((先生　もう帰るからな))
((３分以内に　かたづけないと
鍵　しめちまうぞ))
（六花）((たいへん！))
((ちょっと待って))
((う…　うーん　あっ？))
((あれ？))
((シャルル～　ラケル～
みんな　どこでランス？))
((ランスを
１人にしないでほしいランス))
((うん？　ウワァ！))
（ブレーキ音）
（ありす）((まぁ　たいへん！
どうしましょう　しっかり！))
というわけランス
なるほどね
プリキュアのヒミツを
しゃべっちゃダメケル
ス～　おこられたでランス
この子をせめるのは
お門ちがいですわ
セバスチャン
はい
「プリキュア　ラブリンク！」
こ…　これは…
クローバータワーの
防犯カメラの映像です
わたしが気づいて
クシャポイしたからよかったものの
あやうく　プリキュアの正体が　世界中に
知れわたるところでしたわ
それは　こまるシャル
おねがい　ありす
このことはヒミツにして
（セバスチャン）
ご安心を　この件は　わたしと
お嬢さま以外　ダレも知りません
（ありす）ですが　油断はできません
そこで　ご提案があります
提案？
わたしにマナちゃんたちを
プロデュースさせてくださいな
（マーモ）３人目？　本当なの？　イーラ
ああ　また新しいヤツさ
こう　青くてフワッとして
キラキラしてやがってさ
あら　ほれたの？
ちがうよ！
（ベール）じゃあ　何だ？
新しいプリキュアに　おそれをなして
にげ帰ってきたのか
あんなの　何人来ようが
こわいもんか
でも負けたんだろ？
うるさいな！
それにしても　プリキュアって
まだふえるのかしら？　ああ　ヤダヤダ
早めに　ほろぼしたほうが
いいだろうな
あのトランプ王国の時のように
プロデュースって…
何をするの？
それは…
（鼓動）
ジコチューの闇の鼓動シャル
えっ!?
場所は!?
（セバスチャン）
大貝町の駅前のようですな
（一同）えっ!?
（六花）分かるんですか!?
ええ
四葉財閥の情報網を
あなどってもらっては
こまりますわ
セバスチャン
はい
（エンジン音）
（２人）ハハ…
さぁ　まいりましょうか
音モレ～～～！
ウワァ！　アーアー！
いいぞ　ジコチュー
≪待ちなさい！≫
うん？
（ハート・ダイヤモンド）ワァーッ！
み…　みなぎる愛　キュアハート！
英知の光…　キュアダイヤモンド！
ウプッ
だいじょうぶ!?
よった
ジコチュー！
ボリュームマックス！
がんばるでランス
ヤーッ！
ジコチュー！　チュー！
チュー！　チュー！
ハハハ　いいぞ　ジコチュー　やれやれ！
ウウ…
２人ともがんばってるでランス
さぁ　ありす　ボクたちも変身…
おかわり　いかがですか？
ありがとう
ス～!?　何やってるランス
ボクたちも戦うでランス
心配ありません　それに
すでに勝負はついています
えっ？
ジコチュー！
えっ…　えっ？　ジコ…？
どうした？　何を…　うん？
電池切れだと!?
（ありす）今です
ハート！
うん！
♪♪～
あなたにとどけ！
マイスイートハート！
ラブラブ　ラーブ…
（セバスチャン）駅前の監視カメラ映像は
削除しておきました
ネット上に
上げられた目撃情報なども
あわせて消去ずみです
ごくろうさま
執事さんって
本当にすごい人ですね
いえ　それほどでも
と　まぁ　このように
わたしがプロデューサーとして
お２人を
しっかりサポートしますわ
まぁ　たしかにこれなら安心して…
（ランス）ありすは…
ランスちゃん？
ありすは
どうして戦わないランス？
マナも六花も
一生懸命戦ってるのに
ありすだけ後ろで
お茶を飲んでるなんて
おかしいでランスよ
ランス？
ありすもプリキュアに変身して
いっしょに戦うべきでランス
そうは言ってもさ…
ありすは　キュアラビーズを
持ってないでしょ？
「キュアラビーズ」？
ああ　これ
これがないと
変身できないのシャル
セバスチャン
はい
キュアラビーズ!?
なんで？
クローバータワーで
露店のお兄さんにいただきました
それって…
これでハッキリしたランス
ありす！
ボクは　きみとめぐり合うために
この世界に来たんだランス
おねがいランス　プリキュアになって
ボクといっしょに戦ってランス
ごめんなさい
わたし　プリキュアにはなりません
ガーン！
あ…　あ…　ありすのバカー！
（シャルル・ラケル）ランス！
ランス…
ハァ…
ありすは　なんで　プリキュアに
なってくれないランス？
その理由
１つだけ心当たりがあるかな
（シャルル）マナ
心当たり？
あたしたち
同じ小学校だったんだけどね
ありすはお嬢さまで
ものめずらしかったからか
いろいろ　からかわれることが
多くてさ
((あんたたち　恥を知りなさい))
と　まぁ　そこまでは
よかったんだけど
どうなったケル？
それがね…
((てめぇか？　オレの弟たちを
かわいがってくれたのは))
((先生　よんでくる))
((いいよ))
((あたし　自分じゃ
かなわないからって
年上に　たよるような卑怯者じゃ
ないもん！))
((何だと!?))
((おまえこそ　関係ないのに
いつも出しゃばりやがって))
((おまえ　本当は自分が
目立ちたいだけだろ))
((何それ!?　ちがうよ))
((おまえ　みんなからウザイって
言われてるんだからな))
((えっ？))
((ウソよ！))
((出しゃばりなのは　ほんとだろ))
((おせっかい　目立ちたがり))
((ちがう
あたし　そんなんじゃない！))
((そんなんじゃないもん!!))
((あっ　ないた))
((ヤーイ！))
（ありす）((取り消してください))
((ありす？))
((何だ？　てめぇ))
((マナちゃんに対する暴言
今すぐ取り消してください！))
ありすが　ケンカを？
それで　どうなったでランス？
それがね…
ありすは　おじいさまの教えで
たくさん　習い事をしてたの
ピアノや習字だけじゃなくて
空手に柔道・剣道・合気道
まさか…
((ま…　まいりました))
((あっ…　あっ…))
((ありす？))
((ありす！))
それ以来　ありすは
武道のお稽古は全部やめちゃった
ありすは友達のことを
バカにされると
怒りで　われをわすれちゃうの
たぶん自分で
それを分かってるのね
だから　ありすがプリキュアに
ならないのは　きっと…
（鼓動）
闇の鼓動シャル
えっ　また!?
マナ
うん
ランス？
ボク　もう一度
ありすの所へ行ってくるランス
分かった
急ぐシャル
うん
（セバスチャン）
お嬢さま　またジコチューが
あらわれたようです
マナちゃんたちは？
すでに現場へ
そう
（セバスチャン）よろしいのですか？
わたしはプロデューサーですもの
現場のことは
マナちゃんたちにまかせます
（セバスチャン）本当は　ごいっしょに
戦いたいのではないのですか？
えっ？
わたくし　長らくお仕えして
気づきましたが
やはり　お嬢さまが
一番かがやいてるのは
マナさまたちと
いっしょにいる時だと思います
時には　素直になられては
いかがですか？
いけません
わたしは　こわいのです
いつか　また　自分をみうしない
ダレかを
きずつけてしまうかもしれない
そんなわたしに　プリキュアの力は
きけんです
（ランス）それはちがうランス
ランスちゃん
プリキュアの力は
大切な人を守るためのものランス
それを　こわがっちゃダメランス
ありすよ　話は聞いたぞ
（ありす）あっ　おじいさま
力とは相手をうちしたがえる
ためのものではない
よく考えよ
おまえが拳をふるったのは
何のためだ？
えっ？
力は己の愛するものを
守るためのもの
それを　わすれなければ
二度と力に飲まれることはない
ありすよ　おそれるな
己をみがき　心を高めよ
≪力とは…≫
≪大切なものを
守るためのもの！≫
おぉ…
ウウ…
（ありす）ありがとう　ランスちゃん
えっ？
わたしはもう　おそれません
オレのサウンド　よくきけヨー！
オレのランチは　カツサンドー！
イェー！
（ドーン！）
今度はラジカセか
何？　それ
よく分かんないけど　行こう！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
≪Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ≫
♪♪～
みなぎる愛　キュアハート！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
≪Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ≫
♪♪～
英知の光　キュアダイヤモンド！
出たな
愛をわすれた悲しいラジカセさん
このキュアハートが…　うわっ！
ちょっと　最後まで言わせてよ
じゃまするナー！
また電池切れを待つしかないわね
うん
バーカ　あれを見ろ
えっ？
電源ケーブル!?
全力でいけ！
イェー！
つかまえろ！
キャッチ　ユア　ハート！
ゲッチュー！
回る　回るよ　ゴー　アラウンド！
（２人）ワァーッ！
ゲット　アウェー
（ドーン！）
ジコチュー　とどめだ
ＯＫ　ベイベー
（ブレーキ音）
あっ…
（ありす）お待ちなさい
それ以上　わたしの大切な友達を
きずつけるのは
ゆるしません！
（２人）ありす！
では　ランスちゃん
おねがいできますか？
もちろんランス！
ランス！
プリキュア　ラブリンク！
≪Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ≫
♪♪～
ひだまりポカポカ
キュアロゼッタ！
ひだまりポカポカ？
またふえた!?
世界をせいするのは愛だけです
さぁ　あなたも　わたしと
愛を育んでくださいな
なんだそりゃ
やっちまえ　ジコチュー！
オーイェー
ハッ！
アア…
ハーッ！
オーゥ！
（ドーン！）
すごい…　これが
大切な人を守るための力…
ロゼッタ！
（ジコチュー）これはどうだい!?
ボリューム最大
オレのバズーカ　受け取るか!?
ランス！
♪♪～
カッチカチのロゼッタウォール！
ヨー！
ふせいだ!?
すごい
だが防御だけじゃな
いいえ　防御こそ
最大の攻撃です！
音が消えた!?
なんで!?
そうか　ノイズキャンセリング
今です
うん
シャルル！
♪♪～
あなたにとどけ！
マイスイートハート！
ラブラブ　ラーブ…　イェー…
クソッ　おぼえてろよ！
ふむ…
あれ？
ありがとう　ありす
きみこそ　ボクの
最高のパートナーランス
ウフフ　これからもよろしくね
これでプリキュアも３人ね
（シャルル）キュアソードも入れれば
４人シャル
キュアソード？
もう１人　プリキュアがいるの
まだ敵か味方か分からないけど
それでしたら　心当たりがあります
ほんと？
クローバータワーの防犯カメラに
もう１人
プリキュアと思わしき人が
うつっていました
そう　それが　ちょうど…
（２人）えぇっ!?
この方なのですが…
ウソ…　まこぴー？