（マロ）今日のハイライト。
（リュンリュン）熱良院の開発は
難航を極めたのです。
（御富良院）ほほう。
ちゅぱちゅぱ。
この先にいるのか　エンジョーダが。
（２人）ブロック人間だ！
（御富良院）え～っ！
（玄武）御富良院よ
お前は　そのこと以外にも➡
大事な記憶を失っている。
（鳳凰）今こそ明かそう。
おぬし　御富良院と
御羅院の隠された因縁を。
それがしと奴の？
（ワタル）何なんだろう。
（カケル）気になるな。
お～い！
（マロ）おいしいみゃ～。
おぬしら　なんだ
その緊張感のなさは。
あっ　そっか！
御富良院先生って
ブロック人間だから➡
あのとき　おでこ伸びたのか。
（２人）納得　納得。
（御富良院）納得できるか！
それで　御富良院先生と
御羅院との隠された因縁って？
気になる！
気になるみゃ！
それがしもだ。
（玄武）そなた御富良院と
エンジョーダの幹部　御羅院は➡
もともとは　一心同体。
１つの存在だったのだ。
（ワタルたち）え～っ！
２人で１人ってこと？
むむ～ん。
（鳳凰）そのとおりだ。
むむむむむ～ん！
それって…　こんな感じ？
絶対ちが～う！
いったい
どういうことなんですか！
おぬしは　我らが
ブロックによって生み出した➡
我らに仕えし存在だったのだ。
我らをあがめ奉りし存在。
そして
なんでも世話をしてくれる➡
いつでも　呼び出しやすい存在。
むむ…　む～ん！
そう　その名は…。
オフラインじゃなくて。
ホットライン？
むむむ…。
むむ…　む～ん。
だいぶきてるよね。
ずっと　むむむ…
言ってるみゃ。
まぁ　しかたないだろう。
突然　自分がブロック人間だなんて
わかったうえに➡
あの御羅院と
一心同体だったなんて。
（リュンリュン）さぁ　皆さん➡
こちらで～す。
んっ？
（リュンリュン）御富良院さんの
元になった➡
熱良院さんとは
どのような方だったのか➡
それが
楽しくわかる場所がこちら。
熱良院記念館です。
（３人）お～っ。
すごいじゃん　先生。
こんな立派な
記念館があるなんて。
確かに　いわば
御富良院先生の記念館だもんな。
（マロ）すっごいみゃ。
ほほう。
（リュンリュン）宙部界の人間は
神セブンが➡
ブロックで作りました。
言ってたよね。
あっ。　ってことは➡
マロさんも作ってたってことか。
もちろんみゃ。
（ワタル／カケル）マジ？
こんな感じみゃ。
（２人）お～っ！
あぁ？
じゃ今度ね。　また。
ど　どうも。
ホントに人間　作ってるし。
本当にマロも
神セブンの一員なのだな。
こうして大勢の
人間たちが作られたなか➡
神セブンが特に力を入れて
作ったのが　熱良院さんです。
へぇ～。
神様が特に➡
力を入れたなんて　すごいな。
うん　すっげぇ。
ほほう？
（リュンリュン）しかし！
熱良院の開発は
難航を極めたのです。
お～っ。
おもしろそうだな。
（ゲンゲン）神様たちは
最初　ブロックに不慣れでした。
（ビャクビャク）いくら神様といえども➡
例のゲームを
やっているわけでもなし➡
ブロックを扱うのは
下手だったのです。
（マロ）う～　にゃにゃにゃ…。
にゃは　にゃははは～。
苦労したみたいだけど➡
どうして　ブロックで
世界を作ろうとしたんだ？
流行りに乗っかったんじゃね？
さすがに　そこまで軽薄では。
流行りに乗っかったのです。
むむん。
（ホンホン）ここから　熱良院開発の➡
長く　険しい
道のりが始まりました。
自分たちに
仕える存在を生み出すべく➡
度重なる作り直し。
壮絶なる試行錯誤。
その末に
ついに完成したのです。
（２人）お～っ。
やりきったのだな。
（リュンリュン）それがこちら。
えっ　これ？
これが　熱良院？
（リュンリュン）いえ　こちらは…。
最低良院です。
（２人）最低ライン。
（リュンリュン）最初から
熱良院は　できなかったのです。
これが　まさに最低ライン。
確かに　だめそうな感じがすごい。
これを受けて
神たちは技術研究に➡
長い時間を費やしました。
研究って　ゲームじゃん。
（ゲンゲン）そして　ついに
次なる存在が完成したのです。
それが　こちら。
ギリギリです。
（ビャクビャク）義理義理合格良院！
ギリギリ合格ライン？
確かに　ギリギリな感じはする。
神たちの歩みは　止まりません。
更に改善を重ねた結果➡
特別な能力を持った人間が
生まれ始めたのです。
（ホンホン）生活に必要な
いろいろなものを作る存在。
製造良院。
（ゲンゲン）そして　サッカーのときに
大活躍する。
（ホイッスル）
（ゲンゲン）御富再度良院。
こんなのまでいたんだ。
アハハハハ！
普通に白線　引けばよくないか？
実際に線は　ないですから。
こんなに
いろんな良院がいたとは。
みんな　おっちゃんの
お兄ちゃんみゃ。
むむん。
（リュンリュン）確かにそのとおりです。
良院の一族ということか。
いえ　それは違います。
えっ？
良院一族ではなく　こちら。
良院グループと呼びます。
どっかで
聞いたことあるような。
言いたいだけな感じが
すごくするぞ。
（リュンリュン）そして時を経て
ついに神たちは➡
熱良院を完成させました。
♬（ファンファーレ）
それが　こちら。
（ワタル／カケル）お～っ。
熱良院…。
本当に　かつてのそれがしなのか。
でもさ　リュンリュン。
この熱良院さんが➡
なんで　御富良院先生と
御羅院に分かれちゃったの？
（リュンリュン）いい質問です。
もともと　エンジョーダは
この宙部界で生まれました。
（ビャクビャク）人々の心にすむ
闇の感情。
怒り　妬み　不安。
（リュンリュン）それが集まって
最初の思念体➡
ベイビーエンジョーダが生まれたのです。
（ベイビーエンジョーダ）ちゅぱちゅぱ。
かわいいみゃ。
ばぁぶぅ～。
（ホンホン）そして　このベイビーエンジョーダの
ターゲットとなったのが…。
（リュンリュン）熱良院さんです。
なんで？
それは…。
（熱良院）それがしにも
神様みたいな力があればな。
（ゲンゲン）そう　神の力をいちばん
近くで見ているうちに➡
羨む気持ちが
膨らんでいったのです。
いやいや　ばかなことを
考えてはいけない。
仕事だ　仕事。
（ビャクビャク）熱良院の中には➡
神を羨む悪い心と➡
それを抑えようとする
よい心がありました。
（ベイビーエンジョーダ）神様の力って
すごいよね～。
かっこいいよね～
憧れちゃうよね～。
神様ばっかり　ずるいよね。
君も力が欲しい？
なっ！　がっ！
ぐわ～っ！
ヒヒヒヒ…。
（御羅院）クククク。
（ビャクビャク）こうして
悪い心が御羅院➡
よい心が
御富良院となったんです。
そういうことだったんだ。
まったく覚えとらんな。
このときに記憶が
消えてしまったのでしょう。
つまり　御羅院は➡
悪い心の塊ってことか。
みゃみゃ…。
（ツクヨミ）姉上。
これが　この
世界の真実だったんだね。
うむ。
でも結局わからなかったことが。
ブロックで作られている友達の腕が
壊れてしまったんです。
それって　治るんですか？
いや　一度
壊れたら治ることはない。
（白虎）それに
体の一部が壊れたら➡
全身が　もろくなってしまう。
それじゃあ　ショウは…。
極めて危険な状態にあると
言えるでしょう。
なら　なおさら
戦うわけにはいかないな。
あぁ　御富良院先生も
気をつけてよね。
ブロック人間なんだから。
心得ておる　フンッ！
よし　じゃあショウたちと
戦うことになる前に➡
エンジョーダ　倒しに行っちゃう？
（２人）軽っ！
すっごい軽っ。
だって　ラスボス倒しちゃえば
戦い終わりそうだし。
それに　エンジョーダって
この近くにいるんでしょ？
えぇ　おそらくは。
かつて　私たちは
表の世界の社にいました。
ですが　エンジョーダや
御羅院が攻めてきて➡
八百万の神々を守るために
こちらに逃げ込んだのです。
（ツクヨミ）それ以来　エンジョーダは
表に居座っています。
エンジョーダは　宙部界の
あらゆるところを➡
次々と支配している。
人々の闇の感情を増幅させ➡
炎上を生んでいるのだ。
あれって…。
うわ　川の水ゴクゴクしてる。
えっ？
口つけて飲んでる。
汚な。
叩け叩け。
この世界の全員が
迷惑してるんですけど。
ゲッ　ホントに
ネットの炎上みたいじゃん。
あんな言わなくてもいいのに。
エンジョーダが　支配すると
世界中が今のようになる。
常に人々が　炎上している世界だ。
うわ　そんなのやだ。
あぁ。
ワタルよ　我々はここから
表に出ていくことはできない。
（鳳凰）ここに逃げ込んだ
八百万の神々を➡
結界で守り続けなければ
ならないからだ。
表の世界には　我々
神セブンのスサノオもいるが…。
行方がわからず
戦力にはならん。
（玄武）だからこそ。
大丈夫　任せてよ。
俺たちが　エンジョーダを倒す。
あぁ。
（鳳凰）頼んだぞ　ワタル　カケル。
もっちろん！
だって俺　スーパースターだし。
よ～し　早いとこ
エンジョーダ見つけちゃおうぜ。
見つかったのはどっちだ？
（ワタルたち）げっ！
やっば～い！
（ワタル／カケル）うわ～っ！
みゃ～。
（ブロッキンたち）待て！
よ～し！
待て　こら！
わちゃちゃ…。
くっ…　あいつの仕業だな！
あいつら　どこ行った！
（御富良院）ハァ　ハァ…。
ふぬぬぬ…。
ねぇ　これからどうする？
ま　まずは作戦を
立てたほうがいいんじゃないか？
賛成です。
おっふぅ　いったん引いて
態勢を立て直すか？
いいや　違うっしょ。
エンジョーダを探そうぜ。
どうやってみゃ？
ぐっ…　このまま
作戦会議するのか？
よし　こうなったら。
どこ行った？
出てこ～い！　逃げても無駄…。
あの～。
んっ？
ちょ～っと
聞きたいことがあるんですけど。
（リュンリュン）本当にあんなやり方で➡
エンジョーダの居場所を
聞き出せるのでしょうか。
あそこの天守閣　天守閣。
（リュンリュン／御富良院）聞き出せてる！
ワタル　すごいみゃ。
ありがとう　じゃまた。
おう。
うわっ！
んっ？
どうも。
いたぞ！
ヤバい。
でも➡
エンジョーダの居場所は　わかったんだ。
蹴散らして行くしかない。
あぁ。
龍神丸！
おう！
皇龍丸！
いくぞ　ワタル！
ぐっ　うわっ！
ワタル　後ろだ！
えっ？
そうはさせない！
サンキュー　カケル。
あぁ。
むむむ…。
ふ～む。
それがしも
風神丸を呼びたいがなぁ。
うわ～！
えっ。
まさか。
え～っ　来た！
カケル　いけるか？
当たり前だろ。
でも　こう数が多いと。
な　なんだ！？
む～ん！
カケル！
でかいぞ　こいつ！
でかすぎるでしょ。
こいつら　極端すぎる。
どうする
小さい連中から倒すか？
こいつから…。
ワタル　危ない！
うわっ！
ハッ！　この！
うっ　うわ～っ！
うっ…。
うっ…　ワタル。
今こそ　それがしのとき！
たあっ！
うっ…　せ　先生！
ワタル　無事か！
しばしの間　伏せておれ！
カケル　大掃除といくぞ。
合わせろ！
はい　御富良院先生！
いざ！
うっ…。
（御富良院）どこを見ておる！
必殺！
潮時だな　今のうちに。
ワタル！
うん　マロ　リュンリュン。
急げ　急げ！
みゃ～。
こっちだな。
あぁ。
（御富良院）この先にいるのか。
エンジョーダが。
行くよ。
（御富良院／カケル）うん。
（２人）うん。
♬～
あれは？
エンジョーダ？
ようこそ　オーレイ。
御羅院。
フフフ。
マイガー　ショウ。