おふらいん
（御富良院）
かぜ
の
ワタルよ！　この風に乗れ！
（ワタル）それっ　それ～！
ハハハハ！
（マロ）みゃっ　みゃっ！
みゃみゃ…。
っと！　それそれ！
おんな
ハハッ　ゲームと同じだな。
たの
（マロ）楽しいみゃ～！
（マロ）できたみゃ～！
アハハハ！　うまくできたな。
うみゃ～。
おふらいん
（御富良院）え～っ！？
｟マロ：マ～ロなのみゃ～！｠
はいしん
み
マロチャンネルの配信でも見たぜ！
ブイチューバー
でも　なんで　Ｖｔｕｂｅｒがホントに？
ん？
みゃ？
おふらいん
うご
（御富良院）なぜ動かぬ～！
ぬぬぬぬ…！
えっ　そんなにこれやりたいの？
むろん
無論！
マシン
りゅうじんまる
ワタルは　こうして　魔神・龍神丸まで
つく
作ったではないか。
じゅつ
つか
この術が使えれば　それがしも
きゅうせいしゅ
ちから
救世主ワタルの力となれるぅ…。
おれ
まえ
えっ　でも俺　この前のアイツだって
びょう
バン
秒でＢＡＮだぜ！
せかいすく
世界救ってスターになってみた！
さが
あとは　カケル捜すだけ！
むむ？　まだ
お
終わったわけではないぞ。
えっ　そうなの？
みゃ～！
てした
ひとり
ヤツは手下の一人。
ほか
むすう
他にも　まだまだ無数におる。
さいご
たお
そして最後に　倒すべきは
おやだま
な
ヤツらの親玉　その名は…。
エンジョーダ。
えんじょう
炎上だ？
ん…。
きゅうせいしゅいっこう
しゅっぱつ
救世主一行の出発だ！
ひとびと
わる
てした
さが
人々に悪さをする手下たちを捜し
たお
エンジョーダを倒すのだ！
は
き
張り切ってるみゃ！
むろん
無論！　それがしは　しっかり➡
やく
た
ワタルの役に立たねばならんからな。
い
よ～し！　行こうぜ　おっちゃん！
おっちゃん…。
それがしは　まだね…。
き
じゅうぶん
（リュンリュン）やる気は十分ですね➡
ワタルさん。
よ
じゃあ　呼ぶぜ！
りゅうじんまる
龍神丸！
ちょいとよいか？　ワタル。
いま
りゅうじんまる
なぜ今　龍神丸を？
の
らく
だって　乗ってったら楽じゃね？
りゅうじんさま
やど
むむん！？　龍神様が宿りし
こうき
マシン
高貴なる魔神を➡
てがる
の
ものあつか
お手軽乗り物扱いするでない！
ダメ？　でも
こ
なんで来ないんだろう？
りゅうじん
いま
龍神くんは　今は
ひるね
ス～ヤスヤお昼寝してるんみゃ。
昼寝！？
フンッ　そんなはずはなかろう。
りゅうじんさま
かみがみ
なか
さいきょう
龍神様は　神々の中でも最強。
じかん
にち
た
ま
２４時間　３６５日　絶え間なく
せかい
みまも
世界を見守っておられる。
ひるね
むえんきわ
昼寝など無縁極まりないのだ！
（リュンリュン）いえ　あながちそうとも。
にん
（３人）ん？
へっ？
りゅうじんさま
ぜっさん
（リュンリュン）龍神様は　絶賛➡
ひるねちゅう
かんが
お昼寝中と考えて
さ
つか
差し支えないでしょう。
むむん！？
やっぱりみゃ～！
だれ
ってか　誰？
もう
おく
申し遅れました➡
わたし
み
りゅうじんさま
つか
私　こう見えて　龍神様の遣い➡
な
もう
名を　リュンリュンと申します！
みゃ～！　みゃっ　みゃ～！
かわいいみゃ～！
りゅうじんさま
つか
龍神様の遣いだと？
なに
何それ。
みゃははは！　みゃ～　みゃ～！
ちょっ　マロさん　グググ…。
りゅうじんさま
つか
フゥ～　龍神様の遣いとは　つまり➡
ここぞというときの
てきそんざい
スペシャルゲスト的存在である。
りゅうじんさま
だいりにんてき
龍神様の代理人的
てきそんざい
ピンチヒッター的存在。
いっこう
このたびは　ワタルさんご一行の
みちさきあんないにん
道先案内人として➡
やく
た
お役に立てればと。
あたま
へぇ～　なんか頭よさそう。
ことば
ありがたきお言葉。
ん？　アイタタタ…。
あいさつ
ウズメのご挨拶みゃ。
おふらいん
（ワタル／御富良院）これが！？
ちょっ　や　やめてください！
だから…。
ふたり
（２人）うわぁ～！
しつれい
コホンッ　失礼。
しょうしょう
と
みだ
少々　取り乱しました。
ふたり
しょうしょう
（２人）少々じゃない！
らん
ということで　ご覧ください。
おっ！　すげぇ！
おふらいん
ちゅうぶかい
（御富良院）この宙部界の
ちず
地図ではないか。
てした
ひとり
（リュンリュン）ワタルさんが手下を一人
バン
ＢＡＮしたので➡
あら
かいほう
新たなエリアが解放されました。
い
よ～し！　行こうぜ！
けりけりみゃ～！
うぉっ　ああっ…。
ハハハ！
みゃ～！
ああっ　おっと～！
おっ　おっ　おっ…。
うわぁ～！
しん
よっしゃ！　新エリアだ！
なんだ？
ん？
おやかた
（おわり親方）
きさま
お
貴様らはもう　終わりだ！
なに
何！？
フン！　からの～。
あっ　あれって…。
ミントの…。
うわっ…。
どうが
これ　動画でよくあるやつ。
すごいみゃ～！
たの
ばあい
って　楽しんでる場合ではない！
きさま
てした
貴様　エンジョーダの手下だな。
だからこそ➡
きさま
お
貴様はもう　終わりだ。
おやかた
（おわり親方）アレ　アレ　アレ？
こうこく
み
ゲームの広告でよく見る⤵️
なんだ！？　これは。
み
見たことある！
やるみゃ～！
おいっしょ　ひゃはは！　みゃ～！
だ～っ！
ゲームオーバー。
たの
フンッ　楽しいだろ？
うん！
たの
楽しかない！
きさま
な
なの
貴様　名を名乗れ！
ぼく
な
おやかた
僕の名は　おわり親方！
おわり親方？
き
どっかで聞いたことあるような…。
みな
あんしん
皆よ　安心するのだ！
き
それがしたちが来たからには
す
ヤツの好きにはさせん！
もうだいぶ　好きにされている
みう
ように見受けられますが…。
むむん…。
なまいき
フッ　生意気を。
お
これで終わりだ！
なに
お
フンッ　何も起きておらぬではないか。
うで
それがしの腕に
おじけづいたか？
ギョギョギョ～！　おっさんの
の
おでこを伸ばしてみた！
え～っ！？
きさま
お
貴様のおでこは　もう終わりだ！
終わってる！
お
終わってるみゃ！
もど
も　戻れ！　戻れ～い！
おやかた
（おわり親方）すたこらさっさ～！
ま
待て～い！　なっ…
おお　おお…。
おやかた
おわり親方は
いつもああなのです。
なに
つく
何かと　でかいグミを作ったり。
なに
つく
何かと　スライムを作ったり。
さいきん
ばくが
最近では　すぐに爆買いしたり。
わたし
せいかつ
私たちの生活は
めちゃくちゃです。
たす
どうか助けてください。
おれ
でばん
これ　俺の出番じゃん！
そのようですね。
まか
おれ
任せといてよ！　俺
せかい
すく
この世界を救うスーパースターだから！
かんせい
（歓声）
おやかた
おわり親方！
お～わ～り～親方！
み
見つからないみゃ。
おも
ぬぁ～　重い！　デコが重いよ！
あっ。
とお
み
遠くまで見え～る。
そうならんで　マシだったわ。
ぬおっ　ぐわっ！
む
向こうかな…。
おふらいん
（御富良院）おぬしら！
ひと
わた
人のデコを渡るでない！
おっちゃん…。
もど
きっと　そのうち戻るみゃ。
であ
いま
なぜだ…　ワタルと出会えた今
なぜ　こんなことに…。
それがしはな
やぎゅうおふらいんりゅう
野牛御富良院流の➡
けん
たつじん
めざ
おさな
ころ
剣の達人を目指し　幼き頃より
しゅぎょう
う
こ
修行に打ち込んできた。
おふらいん
いま
｟御富良院：今こそ　はっ！
それがしの　せいっ！
せいっ！｠
さい
これ６歳！？
おふらいん
ひ
（御富良院）そして　あの日…。
さい
これ１８歳！？
おふらいん
ちゅうぶかい
（御富良院）この宙部界に
あらわ
エンジョーダが現れ➡
あくぎょう
ひとびと
ヤツらの悪行に　人々は
えがお
うしな
笑顔を失っていった。
いま
とき
｟今こそ　それがしの時！
うぉ～っ！　ぐわぁ～！｠
おふらいん
（御富良院）しかし
きた
あ
けん
鍛え上げた剣なれど➡
マシン
とうてい
魔神には到底かなわなかった。
せかい
やく
それがしは　世界の役に
た
くや
立てぬことが悔しかった。
｟ありがとうございました
おふらいんせんせい
御富良院先生！｠
おふらいん
（御富良院）そんなとき
い
つた
し
あの言い伝えを知ったのだ。
な
しょうねん
ワタルという名の少年が
あらわ
現れしとき➡
せかい
すく
この世界は救われると。
き
それがしは決めた。
しょうねん
ささ
その少年の支えになろうと。
そのときのために
しゅぎょう
たゆまず修行をしようとな。
そして　ようやく
き
そのときが来た。
きゅうせいしゅ
であ
救世主と…　ワタルと出会えた。
いま
だからこそ　今こそが
とき
それがしの時。
て
ちから
この手で　ワタルの力になる。
つと
ゆめ
それが務めであり　夢なのだ。
おっちゃん…。
なのに　それがしときたら！
ふつかめ
２日目にして　ただの
やくた
デコなが役立たず！
あしで
足手まといの
たん
単なるおっちゃんではないか！
うわ～ん！
そんざいかち
それがしの存在価値！
わかったよ　おっちゃん！
むむ？
おれ
つく
俺　作ってみるよ➡
マシン
おっちゃんの魔神。
ほんとう
ほ　本当か！？
もっちろん！
りゅうじん
い
龍神も言ってたしな。
りゅうじん
まえ
ひとびと
｟龍神：お前の　人々に
えがお
こころ
笑顔をもたらそうという心。
つく
だ
ちから
そのための　モノを作り出す力が
せかい
すく
世界を救うのだ｠
マシン
どんな魔神がいい？
ならば　そうだな。
とも
それがしと共にある
やぎゅうおふらいんりゅう
この野牛御富良院流の➡
けん
しょうちょう
マシン
剣を象徴する魔神　それがいい。
オッケー！　いくぞ～！
ワタル　すごいのみゃ！
わたし
いま
私たちは今➡
でんせつ
マシン
たんじょう
しゅんかん
伝説の魔神が誕生する瞬間に
た
あ
立ち会っているのですね。
かんせい
うぉ～！　よ～し　完成だ！
なんだこりゃ～！
かわいいみゃ！
だよな。
おも
ちが
思ってたんと違う！
そうぞう
もっと　すごいの想像してた！
マロがすご～くしてあげるみゃ！
おっ　ホント？
みゃみゃみゃ…。
たの
けんごう
マシン
頼む！　剣豪にふさわしき魔神を！
けん
みゃ～！　魔神　剣ちゃんみゃ～！
ちが
違うのよ～！
⚟うわぁ～！
あっ！
ぼく
マシン
ヘッヘッヘ！　僕が魔神で➡
き
むら
来たからには　この村は
お
もう終わりだ！
な
その名も⤵️
うわっ！
うわぁ～！
あ～っ！
おやかた
（おわり親方）
う
撃ってみた～　撃ってみた！
いたぞ！　うわっ！
あま
にゃはは！　甘いみゃ！
うっ　うっ…。
ピコピコ　ピコピコ　ピコピコ　ピコピコ。
（みんな）うわぁ～！
うぉ～！
わっ！　おっちゃん！
ちぢ
縮んでく！
うぅ…　やった！　やったぞ～！
きさま
バン
な
貴様は　もうＢＡＮという名の
お
終わりだ！
♬～
おやかた
ぜんはん
お
（おわり親方）前半の終わりだ～！
終わりだ～！
りゅうじんまる
龍神丸！
♬～
お～っ！
いくぞ！
おおっ！
りゅうじんまる
きさま
お
龍神丸　貴様は終わりだ！
りゅうじんまる
龍神丸！？
これしきでひるむな　ワタル
いくぞ！
うん！　ヤバい！
なんで　こんなことが
できるんだ！？
な　なんてこった！
りゅうじん
たいへん
龍神くん　大変みゃ！
ピコピコタ～イム！
うわっ　うわっ　うわ～！
ヤバい　ヤバい　ヤバい！
はんそく
こんなの反則でしょ！
なま
ピコピコからの生クリーム！
うわっ！
うわぁ～！
お
これで　終わりだ！
えっ？
くぅ…。
うぅ…。
おっちゃん！
すごいのみゃ！
しかし　あのままでは…。
きさま
マシン
ちから
貴様　魔神の力にかなうとでも
おも
思うのか？
思っとらんさ。
おふらいん
いや
おのれ
ちから
（御富良院）嫌というほど　己の力で
たたか
あきら
戦うのを諦めるほど➡
マシン
魔神には　やられてきた。
たたか
いま
だがな　この戦いは　今までとは
ちが
まるで違う。
まも
それがしが守っているのは
きゅうせいしゅ
救世主ワタル。
せかい
すく
しょうねん
この世界を救う少年！
ひ
さ
これしきで…　引き下がるわけには
いかんのだ～！
ぬあっ！
みゃ～！
なんと！
おっちゃん！
ヘヘッ　やるじゃない。
でも　ここまでだ～！
うぉ～！
とぉっ！
ぬ～っ！　はっ！
うぅ…。
りゅうじん
おふらいん
みあ
おとこ
（龍神）御富良院　見上げた男だ。
まえ
なに
ワタル　お前には何ができる？
いま
｟だからこそ　今こそが
とき
それがしの時。
て
ちから
この手で　ワタルの力になる。
つと
ゆめ
それが　務めであり　夢なのだ｠
うぅっ！
むだ
無駄だ！
うわっ！
おっちゃ～ん！
♬～
うわぁ！
ど　どうした！？
なんだ！？
おっちゃん　ソイツはおっちゃんの
マシン
魔神だぜ！
むっ　むむむん！
えんかく
マシン
まさか　遠隔で魔神を！？
あしおそ
フッ　ひと足遅かったな
りゅうじんまる
お
龍神丸は終わり。
なに
何！？
み
ヘヘッ　よそ見しすぎだぜ。
それはどっちかな！　や～っ！
なに
おっ　何！？
おっちゃん！
ふうじんまる
けんざん
風神丸　見参！
なが
ワタル　長きにわたり
とき
ま
それがしは　この時を待っていた。
きゅうせいしゅ
ささ
とも
たたか
ひ
救世主を支え　共に戦う日を！
うわぁ～。
ふたり
クソ！　２人まとめて
お
終わらせてやる！
うぉ～！
はっ！
かぜ
の
ワタルよ　この風に乗れ！
わかった！
♬～
ぬわっ！
この～！　やってみた！
やってみた！　やってみた～！
おれ
お
俺が終わるわけには…　うわぁ～！
とっ！　やっ！
お
終わりだ　終わりだ！
終わりにしてみた～！
はっ！
いくぜ！
むろん
無論！
おな
て
く
同じ手は食わんぞ！
♬～
うぉ～！
ふたり
（２人）と～っ！
ぐっ　ぐっ　ぐわぁ～！
びょう
バン
秒でＢＡＮだぜ！
お
ゲストで終わりたくな～い！
ありがとうございました！
じゃあな！
たす
おっちゃん　助けてくれて
ありがとう。
やくめ
それこそが　それがしの役目よ。
まも
｟それがしが守っているのは
きゅうせいしゅ
救世主　ワタル！
せかい
すく
しょうねん
この世界を救う少年！
かぜ
の
ワタルよ！　この風に乗れ！｠
おれ
みなら
俺　おっちゃん見習って
がんば
頑張るぜ！
きょう
あっ　今日からは
おっちゃんじゃなくて➡
おふらいんせんせい
御富良院先生な。
そつぎょう
おっちゃん卒業なのみゃ～！
おふらいん
とも
い
（御富良院）ワタル　共に行くぞ。
ああ！
（カケル）ハァ　ハァ　ハァ…。
せかい
《ヤバいだろ　この世界！
まえ
ワタル　お前どこにいるんだ！？》
♬～