（マロ）今日のハイライト！
（霊子(れいこ)）
お分かりいただけただろうか…
お分かりいただけただろうか～…
（カケル）ンッ…
（カケル）これは あのときの…
あっ なんだか…
（カケル）
だんだん 顔が はっきりと…
はっきり… はっきり…
（マイガー）
朝だ！　グッモーニンガーオ！
（ショウ）今日も セブンブロック
目指していくっショ～ウ！
ハッ！？
えっ…
ああ…
行こう
（ショウ）近くに
セブンブロックあるっショ～ウ
これぞ ガッドのお導き！
“アヤカシの里”
これは行くっきゃないっショ～ウ！
マイガーオ！
さっき 夢に出てきたのは—
俺を捕まえて
エンジョーダの所へ連れてった男
もう少しで思い出せそうなのに…
（２人）うん？
（マイガー）そろそろ思い出しそう
（ショウ）早いところ
セブンブロックを手に入れて—
エンジョーダさまに渡したほうが
よさそうっショ～ウ
（カケル）もう少し もう少し…
-（ワタル）お～い！
-（カケル）ウワッ！
（ワタル）カケル！
ワタル！
（御富良院(おふらいん)）カケルどの
しばらくでござるな
（マロ）おっひさっしぶっり
みゃ～！
ママママ… マロロン！
やっぱり実在していた！
この前 会ったのは夢じゃなかった
いや 仮に実在していたとして
俺のことを認知してるなんて！
そんな 銀河の秩序が
ぶっ壊れるようなこと—
ありえるわけがないのだが！
（御富良院）ムムッ？
カケルはマロの大ファンだから
（リュンリュン）
まだ慣れないようですね
（倒れる音）
（３人）うん？
みゃ～？
マ… マ… マロ…
マ… マロ…
ああ カケル！
しっかりっショ～ウ
オーマイガー！
おうふ…
♪～
～♪
（御富良院）
フゥ…　よっこらしょっと
（食べる音）
（ワタル）カケル 久しぶり！
（カケル）ああ 久しぶりだな
あれから面白い動画
いっぱい撮ったんだぞ！
フン…　俺だって！
（ワタル）社員総会に行ってみた！
謝罪動画 撮ってみた！
（カケル）サバイバルしてみた！
宝箱 開封してみた！
おっ いいじゃん！
家(うち)に帰ったら すぐ配信できるな
ああ
よ～し サクッと
宙部界(ちゅうぶかい) 救うために！
２人に恩返しをするために！
（２人）
セブンブロックを集めるぞ！
うん？
（ワタル）そうだった！
（カケル）どっちが早く
セブンブロックを手に入れるか—
競争してるんだった！
カケルは何個 手に入れた？
３個　ワタルは？
（ワタル）ウッ…
い… １個
（カケル）フン…
ま… まだ３つ残ってるし！
うん！　今日も探しに行くぞ！
どこ行くみゃ？
（ウズメ）ジュピ！
この先のアヤカシの里です
マイガー！
俺たちと一緒っショ～ウ
今度も セブンブロックは
俺がいただく！
俺が秒で手に入れてやるぜ！
（２人）勝負！
（おばあさん）た… た…
（２人）うん？
（おばあさん）助けてください～！
（御富良院）うん？
（おばあさん）アア…
（ワタル）おばあさん？
大丈夫？
どうしたんですか？
突然 おかしな人が現れて 家を
事故物件にされてしまったんです
じこぶっけん？
誰かがお亡くなりになるなど—
何か よくないことが起きた
家のことですね
事故物件にするって どうやって？
あれをあれして…
こうされて ついには
幽霊まで出るようにされてしまって
ゆ…
幽霊？
（御富良院）なんと！
ばかばかしいですね！
幽霊なんているわけ…
にゃ！
ウギャ～！
う～ら～め～し～や～
にょん！
うらメシ屋って
うらメシ売ってるお店？
にゃ！
（店員）いらっしゃいませ
うらメシ屋へ ようこそ
幽霊さんに聞いてみるみゃ！
（ウズメ）ジュピピ～！
と… とにかく 人の家を
事故物件にするなんて許せない！
カケル セブンブロックは後回しだ
ああ　おばあさんの家を取り戻そう
これぞ！　義理人情！
（おばあさん）
ありがとうございます
（リュンリュン）
…で お家は どちらに？
この先のアヤカシの里です
（ワタル･カケル）えっ？
（カラスの鳴き声）
里ごと事故物件っぽいんですけど…
（２人）ヒエッ！
（霊子）
お分かりいただけただろうか…
（２人）ウワッ！
（マロ）みゃはは～！
あの白い岩に ご注目ください
（ワタル）えっ？
よ～くご覧ください
浮かんだもの？
ぷかぷか～？　ふわふわ～？
おかしなものは見えないけど…
（霊子）衝撃の瞬間まで…
（悲鳴のような音）
（一同）ウワ～ッ！
（ワタル）顔！
女の子 見～っけみゃ！
にゃ？
みゃ～！
（リュンリュン）ウウ…
め… 目の錯覚です！
（霊子）アア…
お分かりいただけただろうか…
あのタケノコに ご注目ください
な… 何かが見える？
見えない　何にも見えない
わんわん？　にゃんにゃん？
（悲鳴のような音）
（一同）ウワ～ッ！
男の子みゃ！　かくれんぼみゃ？
ひ… 光の屈折です
お分かりいただけただろうか…
その人です　その女の人が
私の家を事故物件に…
こいつが…
なんで そんなことするんだ！
あなた方をお待ちしておりました
セブンブロックは
事故物件の中庭にあります
（ワタル･カケル）えっ？
なんでセブンブロックのことを
知ってるっショ～ウ？
オーマイガー！　何者？
（リュンリュン）
まさかエンジョーダの手下？
お分かりいただけたようで…
占部(うらべ)霊子と
申します
（ワタル）やっぱり そうか！
（霊子）事故物件を
元に戻したければ—
セブンブロックを
奪ってみせるのです～…
-（ワタル）なっ！
-（御富良院）ムムッ！
き… 消えたっショ～ウ！
マイガーオ！
あ… ありえません
うらメシ屋のこと聞くみゃ！
（霊子）フフッ… フフフフッ…
ワナかもしれない　どうする？
決まってる　おばあさんの家は
取り戻さなくっちゃ！
（カケル）だな　よし 行こう！
これぞ！　義理人情！
おう！
（カラスの鳴き声）
（ワタル）
ここが おばあさんの家…
事故物件っていうか…
もう完全に幽霊屋敷って感じだな
うっらめっしや～！
ホントに セブンブロックが
中にあるようです
ワタル　俺たち２人で
いろんな動画 撮ってきたよな
何だよ 急に
（スピーカーのノイズ）
でも 心霊系だけは やってなかった
俺もワタルも怖いの苦手だし…
ンッ…　べ… 別に怖くなんか…
とにかく みんな 行こう！
い… 今こそ それがしの時！
幽霊なんていない
幽霊なんていない…
うらめしみゃ～！
（ウズメ）ジュピジュピ！
こっちも負けずに行くぞ！
い… 行きまっショ～ウ！
オーマイレッツガーオ！
（カラスの鳴き声）
（足音）
（ツバをのむ音）
（御富良院）それがしの時…
（リュンリュン）幽霊なんていない…
全然 平気っショ～ウ…
マ… マイガーオ…
うらめしみゃ～！
うん？
写真が落ちてるみゃ
しゃ… 写真？
（御富良院）こら マロ！
うかつな物を拾うでない！
うん？
（一同）う～ん？
（ワタル）
いかにもって感じの写真だな
（カケル）ど… どこかに—
何か変なもんが
写ってんじゃないのか？
（おばあさん）あ… あの…
（一同）うん？
その写真は…
わ… わ… わ…
若いころの…
私と夫です　ウフッ…
（一同）うん？　ハハハッ…
（カケル）手ぇ握ってる
（ショウ）ラブラブっショ～ウ
（マイガー）オーマイスウィート！
な～んだ
（マロ）あっ！
（ワタル･カケル）うん？
（ワタル）うわぁ…
頭なくなったみゃ
一体…
あなた…
（霊子）フフフフッ…
（３人）うん？
お分かりいただけただろうか！
（一同）ウワ～ッ！
（リュンリュン）アアッ…
（霊子）ハハハハッ…
アハハハッ！
ギャーッ！
ハァハァハァ…
（御富良院たち）ウワ～ッ！
（走り回る足音）
（一同の悲鳴）
（ワタル）ハァハァ ハァハァ…
えっ？
（足音）
先生！　リュンリュン！
マロ！　ウズメ！
ショウ！　マイガー！
みんな！
どこだ！？
（御富良院）そ～っと…
誰もおらんか
みんな どこへ
行ってしまったのだ？
うん？
ムムッ！
（２人）アア…
あっ…
（ショウ）これ やっぱ
オバケっショ～ウ！
（マイガー）オーマイゴースト！
ここみゃ？
どっこみゃ？
うっらめっしみゃ～！
（物音）
（マロ）みゃ？
みゃ？
（幽霊たち）イヒヒヒッ…
アア～…
（ワタル）アア～ッ…
（幽霊たち）イヒヒヒッ…
ハッ！？
アア…
（２人）ワッワッ ワッワッ…
ウワ～ッ！
ウワーッ！
ハァハァハァ…
（ワタル･カケル）ウワ～ッ！
（泣き声）
おお～っ！
そうか そうか！
死んだ主(あるじ)の帰りを
待ち続けておったのか！
（泣き声）
なんという忠義…
おぬしこそ 武士の鑑(かがみ)だ！
ローンの支払いは大変っショ～ウ
35年の長い道…　オーマイガーオ
繰り上げ返済というのは
どうマイガー？
（幽霊たち）ヒイ～ッ…
みゃ～みゃ～！
うらメシって どんなメシみゃ？
おいしいみゃ？
（ウズメ）ジュピピ～！
-（幽霊たち）ヒイ～ッ…
-（マロ）にゃはは！
待ってみゃ～！
（幽霊たち）ウウ～…
フフフフッ…
（ため息）
中庭にセブンブロックが…
でも…
（幽霊たち）フフフッ…
ンン…
（カケル）ワタル？
（ワタル）カケル！
（ワタル）ンッ…
（カケル）ンッ…
ど… どうぞ お先に
いやいや　そちらこそ お先に
俺 セブンブロック
もう３つ持ってるんで—
ここはワタルさんが…
勝ってるカケルさんのほうが
優先ということで…
いやいや…
いやいや
（２人）ハハハハッ…
うん？　えっ？
-（幽霊たち）フフフフッ…
-（２人）あっ！
（幽霊たち）フフフフッ…
（２人）ウワ～ッ！
やっぱり ダメだ！
セブンブロックは諦めるしかないか
でも 手に入れれば—
おばあさんの家が
取り戻せるかもしれないんだ！
そうだけど！　う～ん！
（ワタル）やっぱり ダメだ
いいアイデアが浮かばない
これじゃ 俺たちのチャンネル
いつまでたっても開設できないよ
（勝仁(かつひと)）いつもどおり
２人で遊んどればいいんじゃよ
（２人）うん？　じいちゃん！
（勝仁）
２人が楽しそうにしとるのが—
見とるこっちも楽しいわい
ウフッ…
心霊系と思うからダメなんだ
２人で いろいろやってきた
あの要領で…
（カケル）
いったん 勝負は お預けだ！
（２人）ウオ～ッ！
（幽霊たちの笑い声）
（２人）ハアッ！
（ワタル･カケル）
ハァハァ ハァハァ…
（ワタル）あった！
セブンブロックだ
（ワタル･カケル）うん？
お分かりいただけただろうか…
（ワタル）魔神(マシン)！？
龍神丸(りゅうじんまる)！
麒麟丸(きりんまる)！
（龍神丸）ウオーッ！
いくぞ 龍神丸！
（龍神丸）おう！
（ワタル）ハアッ！
えっ？
（龍神丸）手応えがない！
ンンッ…
（カケル）食らえ！
ハアッ！
（ワタル）
ど… どど… どういうこと！？
（カケル）まま… まさか…
（２人）魔神(マシン)の幽霊！？
（霊子人形）イヒヒヒッ…
えっ！？
（霊子人形）
お分かりいただけただろうか？
（ワタル･カケル）ウワ～ッ！
（龍神丸）落ち着け ワタル！
相手は魔神(マシン)
何かカラクリがあるはずだ！
（ワタル）えっ で… でも
本当だったら マジでヤバイって！
恐怖！
伸びる魔神(マシン)の髪！
（ワタル･カケル）
ハァハァ ハァハァ…
（ワタル）ンッ！　ハアッ！
（カケル）ウッ…
アアーッ！
（ワタル）ウウッ！
ウウッ…
（ワタル･カケル）あっ！
（霊子）成仏させてあげましょう
（カケル）あれは…
お分かりいただけただろうか？
映写用のレンズ…
ワタル！
（カケル）体は立体映像だ！
（ワタル）えっ？
（カケル）人形は多分
事前につけられてた
そいつは幽霊なんかじゃない！
（カケル）頭しかないんだ！
（霊子）ヒヒッ…
（霊子）ヒエッ！
（割れる音）
はわわ…　怪談…
（霊子）消える体！
ヒイ～ッ！
戦慄！　首だけ魔神(マシン)！
雷円斬(らいえんざん)！
登龍剣(とうりゅうけん)！
（ワタル･龍神丸）トーッ！
これにて 一件落着！
秒でＢＡＮ(バン)だぜ！
お分かりいただきたくなかった～！
（２人）ハァハァ ハァハァ…
あっ セブンブロックが！
こっちも立体映像だったのか
お～い おいおいおい…
うん？　ムムッ？
-（ショウ）ショウ！？
-（マイガー）マイガ！
みゃ？
ふひゃ～…
あっ…　うん？
（おばあさん）
本当に ありがとうございました
（リュンリュン）それにしても—
セブンブロックが
ニセモノだったなんて…
地図には反応があるのに…
（おばあさん）そうだ
我が家に
代々伝わっているものですが…
お礼に これを
（一同）セブンブロック！？
ということは…
改めて…
（ワタル･カケル）勝負！
ウオーッ！
最初はグー！
ジャンケン ポン！
ハハッ…　イエ～イ！
ブロック ゲット！
うお～ 負けた！
ジャンケンか～い！
（カケル）じゃあね おばあさん！
元気でな！
さよなら
（ショウ）セブンブロック
惜しかったっショ～ウ
（マイガー）オーマイガッカリ
（カケル）おばあさんの家が
元に戻ったんだから それでＯＫ
これぞ！　義理人情！
（男性）なあ　おばあさんって—
アヤカシの里の
ばあさんのことかい？
えっ そうですけど
おかしいな　あそこのばあさん
10年前に亡くなったはずだけど
（ブタ）うん
（３人）えっ？
（早戻しの音）
（ショウ）衝撃の瞬間まで…
（マイガー）
お分かりいただけただろうか…
じゃ… じゃ ホントに…
事故物件！？
アア…
アア～ッ…
あっ カケル！
しっかりっショ～ウ！
オーマイガー！
アアッ…
なんだか だんだん
顔が はっきりと…
はっきり はっきり…
ハッ！？
思い出したー！
♪～
～♪
（ワタル）えっ？
御富良院先生が—
裏切り者？
…て なに
この切り抜き動画！
敵だって分かる証拠が
いっぱいある？
ええっ？　ホントに？
次回も 秒でBANだぜ！