よく飽きねーな、朝からずっと匂い嗅ぎまくってさ
い…いい加減に！しろよ！
う…ててててて…
あれ…？おかしいな
なな…何だい？
どろ…ろ
どろ…ろ。からだ…。あ…つい
病か…あいにく俺は百姓だ。
薬もねえし、どうすりゃいいかわかんねぇ。
すまねぇな
おっかちゃん…？
どうかしましたか？
おっか…ちゃん…
大丈夫。まだ眠っていなさい。
ここは寺です。お連れの方が運んでくれたのですよ
あにき…
あにき！
いけません
あにき！また…また置いてかれちまう
安心なさい。水を汲みに行ってもらっているだけです
誰もあなたを置いていったりしません
曼珠沙華は好きじゃねえ。
お父ちゃんとおっかちゃん思い出しちまう
そんなにひどい親御さんだったのですか
そうじゃねえ！
そうじゃねえ…
お父ちゃんもおっかちゃんも、強ぇしあったけぇんだ
お父ちゃん。次はおいらも連れてってよ
おっかちゃんがいいって言ったらだ
あの侍ども、いいザマだったぜ。
ねぇ、おかしら
どいつもこいつも、青瓢箪みてえなツラして震えてやがったな。
今の俺たちなら、あの大軍にだって負けやせんよ
ちげぇねぇ
次はどこを狙いやしょうか
そうだな…
ほら！おっかちゃんのところに行ってろ
おいら聞いてたいのに
どろろ。後で遊んでやっから
フン、だ。べーっ
おっかちゃん！
おいらもおとうちゃんと行きたい！
ダメだって言ってるだろ？
おいらだって悪いやつくらいやっつけられらぁ！
もう少しおっきくなってからだよ
行きたいったら行きたい！行きたい！行きたい！
言うこと聞かないと、また木に吊るすよ
どした、ほっぺた膨らまして。リスの真似か
フン。あんなに膨らむかい
何してんだ
石投げ。おいら刀使えねえから、
こいつで悪い奴をやっつけて…やんだ！
ふぅーん。そいつはいい心がけだぞ。
だがな、どろろ。これからの世の中は、力だけじゃ生き残れねぇ
大変だぁーっ！
侍どもが攻めてきたぞーっ！
どろろ！そっちに隠れてろ
お頭！
-仕返しに来やがったか！
よくもやってくれたなこの悪党ども！
ハッ！俺たちが狙うのはお前たち侍だけだ
そこらの悪党と一緒にすんじゃねぇ！
ぬかせー！
どろろ！
おっかちゃん！
おっかちゃん…
心配ないよ。お父ちゃんはお父ちゃんだ
ん、んん…
こっからどうしやす
すぐに仲間を集めて立て直す。
ここで逃げちまったら、死んだ奴らに合わす顔がねぇ。
お自夜、しばらく転々とすることになるぞ
そうだね
この時代、各地に野伏せりと呼ばれる野盗集団が存在し
力なき人々を恐れさせた
主を失った侍たちが徒党を組む…
貧しき者たちが生きるために身をやつすなど、
そこに至る理由は様々
その中にあり、農民たちが集い、かつ、侍のみを襲っていた火袋たちは
きわめて特殊であったといえよう
ねえ、お父ちゃん
お父ちゃんたちは、どうして侍をやっつけてるの？
そうやって奴らに教えてやってんのよ。
俺たちも生きてる人間なんだってな
生きてる？侍はそんなこともわかんないの？
いや…奴らも十分思い知ったんじゃないですかねぇ
どういう意味だ
見てくださいよ。ずいぶんと腕のいい子分たちが集まった。
お頭も、そろそろ先を見たらどうなんでぃ。
うまく領主に取り入れさえすれば、いいご身分が手に入りやすぜ？
イタチ…あたしらが受けた仕打ちを忘れたのかい？
領主たちが勝手に始めた戦のせいで、
親も兄弟も虫みたいに殺されて、
みんなで作った村も焼かれちまったんじゃないか
フンッ！俺は忘れちまいましたねぇ。
過ぎたことにいつまでもこだわってちゃいけねぇ。
むしろ、これからは侍どもと手を組んで出世しなきゃ…
この恥知らずが！
お…俺ぁ、間違っちゃいねえと思いやすがねぇ
もう一度行ってみろ。その口にこいつをぶち込んでやる
わかりやしたよ…
柳本のやつら、醍醐との戦で疲れ切ってる
やるなら今ですぜ
行けぇーっ！
あんたぁーっ！
おっかちゃん！
お自夜！どろろ！
何故だ、イタチ！
お頭…すぐにこの辺り一帯も、ぜーんぶ戦場になっちまう。
もう侍の時代なんだ
これからの世の中、あんたみたいに融通が利かねぇんじゃ、
食っていけねえんだよ。
残った子分は俺が頂いとくぜ
この卑怯もんが！
八つ裂きにしてやるっ…ぐわぁっ！
あんた！
その足じゃあ立つのもやっとだろう。
残念だったな、八つ裂きにできなくて
火袋の火が消えて、ズタ袋になっちまったな
あんた！
イタチ！
食いものを探す
おっかちゃん…
地獄ってこんなとこかい？
さぁ…でも、ここよりはマシかもしれないよ
曼珠沙華って、どうして血みたいな色をしてるんだろう
戦で死んだ奴らの血を吸ったのかもしれねぇな
いい加減なこと言って…怖がらせないでくれ
やめてくれぇ！
この村は俺たちが何年も何年もかけて、ようやくここまでになったんだ！
黙れぃ！我が軍が攻めいる経路にはいかなる障害もあってはならぬ。
これは領主様の命令ぞ
そんな！
じゃあ俺たちは、これからどうやって生きていけばいいんだ！
離さんか！
さっさと焼けぇ！
ひでえよ…こんなの…
領主も侍も、戦を名目にすりゃ何をしてもいいと思ってるんだ。でも…
あんたは…もうやめとくれ
行くぞ
そこのお前、止まれ！
その大長巻、忘れようにも忘れられん。
野党に屋敷を襲われ、仲間を全て殺された。
自分だけが生き残ったのは何の因果かわからぬままだった。
それが今わかった！
火袋ーっ！
貴様ぁ！
槍っていうものはな…こう使うんだ！
お父ちゃん？お父ちゃん
お父ちゃん！お父ちゃん！
お父ちゃん…！
おっかちゃん…おいらお腹空いたよ
戦は終わる。
そうすれば、お腹いっぱい食べられる
それまで絶対に負けちゃだめだよ。どろろ
お前さん方
はい？
余計なお世話かもしれんが、
この先を登ったお寺で、お侍さんが施しをしてくださっとる。
行ってみるといい
イタチ…はっ！
こいつは驚いたな
あんた、何してんだい？
いやねぇ、うまく領主さんに取り入ったはいいが、
今度は戦場で手柄を立てにゃあならんのさ
この辺りにゃ野伏が多い。
必要な人手を集めるにはこうするのが手っ取り早いのよ
それより、お頭はどうした。
…そうかい…
久しぶりだなどろろ。
元気そう…じゃあ、ねぇか
やめな！どろろ
でも…でもおいら…
おっかちゃんの言うことが聞けないのかい？
わかったよ…
そろそろ終わりだ！全員分はねぇからな！
待ってな、どろろ
私にもちょうだい！
お前…椀持ってねぇじゃねぇか！
こっちが用意した分はもうなくなっちまったんだ。わりぃな
かまわないよ！ここに！
いや…！でも…
言う通りにしてやれ
へっ、へい…
おっかちゃん…大丈夫？
ああ。さ、慌てて食べるんじゃないよ
おいしいよ。おっかちゃんは？
いいから全部お食べ
あんたのそんな姿は見たくなかったぜ。落ちぶれちまいやがって
どろろ！
これからの世の中は力だけじゃ生き残れねぇ。
ここだよ、ここ
賢くねえ奴は…死ぬぞ
バッ…バカヤロー！
おっかちゃん？
おっかちゃん！
大丈夫だよ…少し休めば…
待ってて。おいら、なんか食べモン探してくる
おいで、どろろ…
い…つか。戦…は、終わる…
それまで…負け…ちゃ…
おっかちゃん？…おっかちゃん！
返事しておくれよ。おっかちゃん！
おいらもう腹減ったなんて言わないから、だから死なないでよ！
おっかちゃん…おっかちゃん！おっかちゃん！
だから、おいら…絶対、負けねぇ。
戦…なんかに…
どのようなご関係かは存じませんが、
年端の行かぬ女の子を連れての旅はさぞかし難儀でしょう
どうかあなた方の旅路に、仏様のご慈悲がありますように。
我建超世願…
あの尼さんが言ってたけど、おいら、三日病みにかかってたんだって
寺にいる間のことは全然覚えてねえや
あにき。置いてかないでくれてありがとな
あっ！そうだ！あにきは見えねぇだろうけど、
着物も洗ってもらったんだ！
ほれ。臭わねぇだろ？
ん？待てよ…
てことは、おいら…あにきの前で服を…
あ、あにき。あの尼さん…おいらのこと、なんか言ってた？
言ってたのか？
あ…あにき！おい！聞こえてんだろ？
なんとか言え！おい、こらあにき！
おい、あにき聞こえてんのか？黙ってないで何とか言えよ！あにき！
かつて城勤めをしていた産婆から
両腕・両足のない赤子を川に流したと聞いたものがおります
さらに3日ほど前、
朝倉の密偵を追っていた国頭が何者かに襲われ、深手を負いました
国頭によれば、その者の両腕は作り物であったと…