（ナレーション）この時代
旅とは文字どおり命懸けであった
遭難 追い剥ぎだけでなく
怪我(けが)や病気も 即 命取りとなる
旅の途中で消息を絶つことは
決して 珍しくなかったのである
（鈴の音）
（琵琶丸(びわまる)）ん？
（金小僧）やろうかあ？
やろうかあ？
（琵琶丸）おや？
こいつは…
♪〜
〜♪
（どろろ）あっ ああ…
やっぱ見えてる
どう考えても見えてるって
なあ 見えてんだろ？
でなきゃ
化け物と
あんなふうに戦えるわけねえって
すげえ強かったもんな
その腕 タダで
転がしておいちゃもったいねえ
なんかこう…
おい！
おいってば！
いつも ああやって
化け物 退治してんのか？
その腕の剣(けん)
どうやって付いてんだ？
それから これ
あんたの顔から落ちて
新しい皮が生えた
こいつは よく見りゃ
作りもんだけど
今のあんたの皮は本物…
だろ？
どうなってんだ？
聞けよ！
うん 完全に見えてるだろ それ
なんでだよ
オイラと話したくないのか？
どうしてだ？
わあ！　待てよ
ごめん しつこすぎた
（どろろ）すげえ…
うわっ！　待て 待て 待て
生は よくねえって
少し待ってなよ
（どろろ）フ〜 フ〜
（どろろ）ほ〜ら
うまそうな匂いがしてきたろ？
塩があるといいんだがな
まあ しょうがねえ
ほらよ
ハア〜 そうしてると
ホントに見えてねえってふうだよな
耳も聞こえず 口も利けねえ
ホント不思議な奴(やつ)だな あんた
まあ いいや
ん〜！
よっ！　あ〜
なあ あんた
その腕 金にしねえか？
オイラに任せりゃ 絶対稼げる
お大尽だって夢じゃねえ　なっ？
あんただってそう思ってるから
オイラを追い払わねえんだ
そうだろ？
（ナレーション）百鬼丸(ひゃっきまる)には
どろろの姿も声も届いてはいない
だが 百鬼丸には
生まれながらに
見えているものがある
“魂の炎”とでも言うほかない
重要なのは その色だった
敵意 憎悪
または この世ならざる者
それらの持つ色が
百鬼丸に危険を教える
魂の色を見る力
そして 常人ではない
感覚と身体能力によって
百鬼丸は
彼の暗闇の中を生きてきたのである
今 百鬼丸が
どろろを放っておくのは
その炎の色が危険ではないから
ということでしかない
ただ…
ほら
この小さいのは オイラの焼き賃
（ナレーション）
通り過ぎることなく
長く自分のそばに とどまる炎は
彼にとって２つ目だった
（カラスの鳴き声）
（寝息）
やめろ…
うっ… やめてくれ
おっかちゃん！
ヘ… ヘヘッ
オイラ なんか寝言 言ったかい？
そっか…
聞こえねえもんな うん
なあ
名前くらい教えてくれよ
オイラは どろろだ
ど ろ ろ
あんたは？
って 無理か
いいや もう名無(なな)しの権兵衛(ごんべえ)で
おやすみ
（寝息）
（鈴の音）
（鳥のさえずり）
（どろろ）お〜い！
きたきた！
早速 あんたの腕で
稼げる話を聞いてきた
とにかく ちょっと！
この先の村に
化け物が出るらしいんだ
村に立ち寄った旅人とか
村の人が 時々
行方知れずになっちまうらしい
そいつをこないだみたいに退治して
礼金をもらうんだよ
人助けして オイラたちも儲(もう)かる
なっ いい考えだろ？
（どろろ）へえ〜
なんだか 金持ちそうな村だなあ
ホントに化け物なんか出るのかな？
（伝吉(でんきち)）はて
化け物とおっしゃいましたか？
化け物が どうかしましたか？
ハハッ
どうかしたのは この村だろ？
知ってるぜ　困ってるって
いい話を持ってきてやったんだ
なんと このおにいさん！
化け物退治にかけちゃ天下一品
ひとつ頼ってみなよ
え？
本当にそんなことができますので？
大できだよ
こないだも
こ〜んなでけえ化け物を
たった１人で
こま切れにしちまったのを
この目で見たばっかりだ
（伝吉）ほう
（村人たち）おお！
どうよ 頼むだけならタダだ
だまされたと思ってさ　なっ？
それはもう 願ってもないことで
退治していただけるなら
村でできるかぎりのお礼も
（どろろ）おっ！
なあ 皆の衆
（村人たち）うん
いや〜 話が早いね 村長さん
ああ いえ
私は名代を務めます
伝吉と申す者で
村の長(おさ)は万代(ばんだい)というお方なのですが
なにぶん足を悪くされまして…
ふ〜ん
（伝吉）とにかく
私どものうちをお使いください
大したものもございませんが
お食事など…
おお〜！
いや ホント 話が早いね
（伝吉）こちらでございます
（馬のいななき）
（どろろ）くう〜！
極楽 極楽
ふい〜
こんなに食べたの久しぶりだ
でもさ
化け物に困ってるわりに
贅沢(ぜいたく)な暮らししてるよな
見たとこ
大した田んぼもなかったし
なんで 儲けてんだろうな？
（鈴の音）
ん？
（風の音）
（鈴の音）
（どろろ）はっ！
わあ〜！
出たあ〜！
わ〜！　出た！
おい そこにいるよ！
目の前！
こないだみたいに
やっつけてくれよ！
おい 何してんだよ 早く！
（金小僧）やろうかあ？
（どろろ）
ほら やるかって言ってる
待ってろ　今 やってやる！
早く この手抜かねえと…
うう… 早く…
おい 早くしろよ
うう…
え… おい待て！　行っちまうよ！
早く！　うう…
うっ… うおっ！
ああ〜 もう なんなんだよ！
（伝吉）あの…
どうかなさいましたか？
化け物が出ましたか？
え… ああ いや 出たけど
今日は様子見だ
うん… 大したことなかった
そうでございますか
（鳥のさえずり）
（伝吉）おはようございます
お目覚めでございますか？
（どろろ）ん？
ああ…
（伝吉）あの…
万代様が
お２人にお目にかかりたいと
万代？
ああ 村長の
（伝吉）はい
ご朝食も差し上げず
申し訳ありませんが
（どろろ）いいよ　分かった
ふああ〜
（伝吉）あちらの屋敷でございます
すげえ
（伝吉）では
（どろろ）なんだい　随分 暗いな
（万代）今 明かりを
このような お見苦しい姿 お許しを
足を患っておりますので
私が この村の長
万代でございます
坊や 私の顔に何か？
（どろろ）い… いや
きれいだなって
ホホ… 恐れ入ります
お呼び立てして申し訳ございません
村人の話を聞いて
どうしても お会いしなければと
特に そこのお方
もしやと思っておりましたが
やはり…
え？　知ってるのかい？
うわっ！
何をなさいます
おい 何するつもりだよ！
この人は人間だぞ
待て　やめろ！
どうしたんだよ
（伝吉）万代様！
（下男Ａ）
こいつ 腕から剣が生えてやがる
（下男Ｂ）早く取り押さえろ！
（どろろ）やめろ！
あの人は化け物じゃない
（伝吉）おやめください
（下男Ａ）危ねえ！
（下男Ｂ）動くんじゃねえ
（下男Ａ）そいつも仲間だ
（どろろ）あっ 放せ！
土蔵に連れていけ！
（どろろ）うっ！
（貫木(ぬきぎ)をはめる音）
（どろろ）くう…
どういうことだよ！
ゆんべの化け物には
指一本動かさねえで
あんな優しそうな人に
いきなり斬りかかろうとしてさ
分かったよ！
あんた ホント見えてねえ！
なんも見えてねえんだ！
（琵琶丸）随分と にぎやかだね
（どろろ）あっ
ヘッヘッヘッ
お仲間ができてうれしいよ
な… なんだい 坊さん
あんたも捕まってんのか？
（琵琶丸）化け物が出るってんで
見物に来たら
寝てる間に連れ込まれちまった
（どろろ）どうして？
さ〜てね
案外これが
行方知れずの
種明かしかもしれないね
（どろろ）えっ？
（琵琶丸）それより
お前さんには見覚えがある
見覚えって…
目 見えるのか？
ヘッヘッ 私らは
目明(めあ)きにゃ 見えないものが
見えたりするんでね
そっちのほうが よっぽど
確かだったりすることもあるのさ
なんだよ
見えないものが見えるって？
例えば 今 私にゃ
お前さんが
きれいな真っ白い炎に見える
炎？
（琵琶丸）言ってみりゃ 魂さね
見てくれじゃない中身が見えるのさ
魂… 中身…
あっ もしかして
この名無しの権兵衛も
坊さんみたいに見えるのか？
（琵琶丸）かもしれないね
（どろろ）
じゃあ さっき刀抜いたのは…
（琵琶丸）んっ
今度はなんだよ
（琵琶丸）気をおつけ
妙な気配だ
（風の音）
（どろろ）わあ！
（どろろ）なんも見えねえ！
（どろろ）あっ あっ…
（琵琶丸）大丈夫
（琵琶丸）私らには同じことさ
（うめき声）
どうなったんだ？
今の声 なんだよ？
（琵琶丸）いいから ついておいで
（琵琶丸）どうやら この井戸は
外に通じているらしい
（どろろ）見えねえよ〜！
（どろろ）ぎゃ〜！　怖い〜！
（琵琶丸）大丈夫　ほら 外の風だ
（どろろ）あれ？　ここって…
（琵琶丸）
あそこに お連れがいるよ
（万代）ああ…
また私を斬りにいらしたのですか？
このような病人を いったいなぜ？
ムダだよ
私らにゃ
お前さんの中身しか見えないんだ
色は？
そうさね
今見えてるのは
どす黒い血のような赤
最悪の色だ
さっき食い損なったのは惜しかった
（どろろ）ああああ…
（琵琶丸）分かってるだろうが
（琵琶丸）そんな奴は
化け物なんてかわいいもんじゃない
グワアア！
（琵琶丸）鬼神だ
（どろろ）鬼神？
う… 痛くねえのか？
グアア…
（伝吉）ぬああ！
万代様 お逃げください！
おい！　なんで化け物逃がすんだ
どういうつもりだよ！
（琵琶丸）
お前さん 知っていなすったね？
知ってて旅人を食わせてたんだ
えっ！
うう… そうしなければ
あの化け物は
村の者を食らいますんで…
だから オイラたちに
退治してほしかったんだろ？
あいつを倒せば
それで解決じゃないか！
（琵琶丸）
どうやら退治してほしかったのは
万代じゃなかったようで…
（どろろ）は？
（うなり声）
（鈴の音）
間違いない
お前は…
よもや 生きていようとは
“あれ”が奪い損なった
そのせいか？
あれだけが お前をとれなかった
残りを取り戻す気か？
面白い
できるものなら…
ああ…
万代様！
（鈴の音）
あっ
（金小僧）やろうかあ？
（どろろ）あいつ！
（どろろ）あっ なんだ？
うわっ なんだこれ 大金だ！
すげえ！
（琵琶丸）
万代に食わせた旅人の金だね？
えっ？　どういうことだよ
うちの村は
ほかに稼げるネタもなくて
化け物の万代様に
乗っ取られたときは
もう終わりかと…
でも 最初に万代様が食った旅人が
かなりの路銀を持ってたもんで…
味を占めちまったってわけだね？
うう…
なんだよ それ 最低じゃねえか！
化け物より もっと…
（鈴の音）
あっ
うわあ！
止めてくれ あの音！
うううう…
お前さんが退治してほしかったのは
あれかい？
（伝吉）ああ… 最初に
路銀を奪った旅人が持ってた…
お遍路だったんだ
（どろろ）ううっ…
（鈴の音）
（どろろ）悪かったよ
万代 斬ろうとしたあんたに
ひどいこと言って
見えてなかったのは オイラだった
聞こえてねえか
案外 気持ちは通じるよ
気にすることはない
目が見えてるもんなら
だまされて当然さ
ていうか 似てたんだ
ん？
（どろろ）
死んだおっかちゃんに似てた
そうかい
あっ
な… なんだよ急に
うっ！
ガキ扱いすんな！
名無し野郎のくせに！
なんだ？　字が書けるのか？
坊さん
なんて書いてあるのか分かるかい？
どれ　触れさせてくれるかい？
“百(ひゃっ) 鬼(き) 丸(まる)”
あんたの名前だね？
（どろろ）へえ〜 百鬼丸
ハハッ やっと分かった
百鬼丸か
（琵琶丸）私も分かったよ
見覚えがあるはずだ
（琵琶丸）お前さん
あんときの…
（どろろ）あっ？
（景光(かげみつ)）
何？　国境(くにざかい)に不穏な動きだと？
（密偵）はっ
警護に当たる
兵の数が増えております
戦の準備ではと思われ…
（景光）馬鹿(ばか)な
隣国の酒伊(さかい)殿とは同盟の間柄
そちに探ってもらうことがある
どうしたんだよ
おい 痛いのか？
なあ！　おい 大丈夫かよ
しっかりしろよ おい！
どうしたんだよ… なあ！
♪〜
〜♪