（成歩堂(なるほどう)）倉院(くらいん)の里で行われた
霊媒の儀式
真宵(まよい)ちゃんが呼び出した霊が
殺人を犯した
絶体絶命の裁判で
僕は証拠写真に写った犯人が―
真宵ちゃんではない可能性を指摘
この 世にも珍しい霊媒裁判は
２日目に持ち越されることになった
♪～
～♪
（成歩堂）おいしい？
（春美(はるみ)）はい！
これがウワサの
駅弁なのですね
（成歩堂）うん
今日は 助かったよ
どうだった？　初めての裁判は
（春美）真宵さまが
とても小さく見えて―
おかわいそうでした
（成歩堂）そうか…
（春美）そして あの方…
なんと無礼なのでしょう！
真宵さまをいじめるなんて！
（成歩堂）狩魔(かるま)検事かな？
ええ ええ わたくし 明日こそ
ひっぱたいてやりますとも！
ハッ ハハハ…
（ムチを振る音）
（冥(めい)）フン！
（成歩堂）そういえば―
事件があった時のこと
聞いてなかったよね？
（春美）はい？
（成歩堂）春美ちゃん
儀式が始まった時 どこにいたの？
（春美）はっ…
どうしたの？
わた…
わたくしごときのことなど―
ど どうでもよろしいでは
ありませんか
こっそり教えてよ
誰にも言わないから
（春美）あの日…
真宵さまの霊媒が始まった頃―
わたくし 渡り廊下で
遊んでおりました
その時…
わ 割ってしまったのです
割った？
里の秘宝“倉院のツボ”を！
そこには倉院流の創始者
供子(きょうこ)さまの魂が宿っていて―
そのご加護で 綾里(あやさと)家の霊力は
不滅だと言われています
なのに…
わたくしは 供子さまの魂を
逃がしてしまったのです
キミ子(こ)さんには 言わなかったの？
わたくし 悪い子です
こんなことをして―
もしかしたら 里を
追放されてしまうかもしれない
そう思いました でも…
幸い ツボのかけらは
大きかったので…
ああ… 見つからないように
直そうって思ったんだ
はい
わたくし あの渡り廊下で
供子さまのツボを直していたのです
儀式も始まっていたので
誰も来ないと思って…
もう夢中でした
何とか元に戻してホッとした時―
対面の間にいる
ナルホド君たちに気づいたのです
（成歩堂）事件が起こって
僕たちが現場に行った時のことか
春美ちゃんは それまで
ずっと渡り廊下にいたんだ
（春美）あの… ナルホド君…
（成歩堂）ん？
やっぱり追放でしょうか？
わたくし…
そんなことはないと思うよ
狭いツボから出られて
供子さまも喜んでるんじゃないかな
そうでしょうか!?
それに今日は 真宵ちゃんのために
頑張ってくれたしね
すごいよ 春美ちゃんは
（春美）わざわざ送っていただいて
ありがとうございました
いやいや 僕も調べたいことが
いっぱいあるからね
（キミ子）春美ちゃん！
（キミ子）まあまあ
１人で里を飛び出すなんて…
アタクシ
どんなに心配したことか
ごめんなさい
お母さま
（キミ子）ああた！
うちの春美をたぶらかして！
タタリがござあますわよ！
タタリが！
タ タタリ…
（春美）お母さま！
ナルホド君 悪くないのです！
わたくし どうしても
真宵さまの力になりたくて！
ええ わかっています
お前は優しい子ですからねえ
さ お屋敷に戻りなさいな
はい…
今日は ご活躍だったそうで
え？　ああ まあ…
法廷に行けなくて
申し訳ござあませんでしたねえ
家元の留守中は
アタクシが修験者たちを―
見ていなくてはなりませんので
家元って確か… 真宵… さまの
お母さんなんですよね？
綾里舞子(まいこ)さま 偉大なる霊媒師で
ござあますわ
（成歩堂）その家元は…
行方不明でござあます
以前 真宵さまから聞きました
今から16年ほど前 舞子さまは
とある重要な霊媒に失敗された
それ以来 あの方は
姿を消してしまわれたのです
恐らく もう二度と
戻られますまい
あと数年で その名前は永久に
この里から消えるのでござあます
（成歩堂）どういうことですか？
長く里を空けた者は 誰であれ
死んだものとされるのです
そして 新しい家元が
生まれるのでござあます
それが 真宵さま…
ということですか？
当然 そのはずでござあましたが…
ん？
（キミ子）何しろ あんな事件を
起こされてしまってはねえ…
それでは 何かありましたら
屋敷の者にお申し付けくださいませ
あ はい ありがとうございます
それから…
うちの娘には
金輪際 関わりませんように
よろしいですね？
あっ あ…
（キミ子）失礼いたします
あっ これが春美ちゃんの言ってた
“倉院のツボ”か
んっ 何だ これ？
〝子供 〞？
（春美）そこには
倉院流の創始者―
供子さまの魂が
宿っていて…
（成歩堂）春美ちゃん
ああ見えて―
意外と
不器用なのかな…
（成歩堂）そういえば―
春美ちゃんが
対面の間の鍵を見つけたのは―
あの焼却炉だって言ってたっけ…
（成歩堂）真宵ちゃんが
持っていたはずの鍵が―
どうして こんな所に…
これは…
真宵ちゃんが着ていた装束だ！
（成歩堂）そうか… 鍵が
焼却炉の中に捨てられたんじゃない
装束の袂(たもと)に入ったまま…
ここで焼かれたんだ！
（物音）
（成歩堂）ナツミさん！
（ナツミ）うわっ！　来んといて！
（成歩堂）何してるんですか!?
（ナツミ）ウチを見たらアカン！
目ぇ腐るで～！
来んといて～！
何なんだ？
ここは…？　ナツミさ～ん！
うっ！　衣装箱？
ん？
（成歩堂）この穴…
対面の間の屏風(びょうぶ)にも
同じような穴があったけど…
何か関係が…
（物音）
あっ！
何してるんですか？
（ナツミ）ウチは スクープに
目がくらんだ ウス汚い女や！
あんたに合わす顔がない
顔なし女や！
それで こんな所に…
ウチも この装束着て―
きっつい修行したほうが
ええかもしれんな
そうですね でも その前に
僕に協力してくれませんか？
ウチ あんたらを裏切った
お調子者のドス黒い女やで？
いつものことじゃないですか
あんた… たまに心をえぐる
ヒトコト放ってくるな…
（成歩堂）ナツミさんの
知ってること 全部教えてください
ああ わかったわ
（ナツミ）
ウチが思うに アヤシイのは―
やっぱり あのオカルトマニアやな
（成歩堂）葉中(はなか)のどかさんですか？
（ナツミ）せや
確かに ナツミさんやキミ子さんは
ずっと僕と一緒にいたから―
犯行は不可能
春美ちゃんが犯人なわけがないし…
（ナツミ）実はな…
ウチが あのオカルトを
アヤシイと にらんどるのは―
ある情報を手に入れたからなんや
情報？
知りたいやろ？　知りたいよなぁ
こいつは高くつくでぇ
ナツミさん 出てますよ
ナニワっ子の悪いクセが
あ～…
（ナツミのせきばらい）
葉中のどかはなぁ…
半年前まで入院しとったんや
姉の未実(みみ)が起こした交通事故
あったやろ
実はその車に 妹の のどかも
一緒に乗っとったらしいで
え？
（ナツミ）未実は車の中で焼死
助手席に乗っとった のどかは
何とか脱出したけど―
顔に ひどい火傷を負ったそうや
大手術の末
何とか元どおりになったけど―
退院するまで
半年もかかったんやで
これは手術の時
のどかの顔を復元するために―
医者が参考にした写真や
免許証ですか？
あんたにやるわ
これで貸し借りナシ チャラやな
はあ…
交通事故―
霧崎(きりさき)センセが仕組んだっちゅう
ウワサもあるやろ？
その事故で のどかも
ひどい目にあっとった…
これはもう 誰がセンセを殺したか
メーハクなんちゃうか？
確かにそうですね でも…
（成歩堂）のどかさん１人で
あんな犯行が可能だったのかな…
（キミ子）警察でござあますか？
綾里でござあます
事件について―
お耳に入れておきたいことが
あるのですがねえ…
（成歩堂）
事件が起こった時―
のどかさんは この控えの間で
寝ていたと言っている
でもそれは 本人が
そう言っているだけだ
つまり のどかさんには
アリバイがないんだ
でも それだけで決めつける
わけにはいかないよな
のどかさんが犯人だと
（のどか）あらぁ？
（のどか）
弁護士さんじゃないですかぁ
お元気ですかぁ？
あっ… のどかさん
まだ いらっしゃったんですか？
だって ここぉ
霊媒の本場ですから―
のんびり
研究したいじゃないですかぁ
は… はあ…
あの… 事件のことですけど…
事件？
（成歩堂）ほら 霧崎先生の…
ああ ありましたねぇ
私 ここで寝てたから
何も知りませんけどぉ
そうですか
興味ないんですぅ
私には関係ないことですからぁ
そうでしょうか…
霧崎先生が
呼び出そうとしていたのは―
あなたのお姉さんの霊だった
知っていましたよね？
よかったら
聞かせてもらえませんか？
お姉さんの交通事故のこと
そんなこと調べてたんですかぁ
つらい記憶だと思いますけど…
はあ… 仕方ないですねぇ
１年前 お姉さんが運転してて
私 助手席で寝てましたぁ
は… はあ
そのうち
お姉さんも眠っちゃったんです
それで 突然 ドッカーン！
（成歩堂）
ノリノリだな… のどかさん
気がつくと 車は火の海
お姉さんの姿も見えなくて 私…
助手席のドアを開けて
何とか逃げたんですぅ
（成歩堂）それは 大変でしたね
当時のお姉さん
本当に疲れてたから
あの医者に 医療ミスの責任を
押しつけられて
霧崎先生… ですか？
ナルホドさん もしかして…
疑ってるんですか？　私のこと
（成歩堂）えっ？
無理だと思いますよ
私を追い詰めるのは
（物音）
（春美）お… お母さま！
ん？　あっ…
お母さまをいじめてはダメです！
（糸鋸(いとのこぎり)）いやいや…
そういうアレじゃないッス
（キミ子）春美ちゃん 大丈夫
ほんの少し この殿方と
お出かけするだけでござあます
お母さま わたくしも ご一緒に！
（キミ子）ダメです！
あなたは お屋敷を守るのです
う… う… うぅ…
（キミ子）
刑事さん 参りますわよ
（糸鋸）りょ… 了解ッス
（ナツミ）オバハン
捜査に協力するとかゆうて―
（春美の泣き声）
自分から警察に連絡したらしいで
（成歩堂）えっ…
春美ちゃん…
わたくし
嫌な予感がします
何か とても悪いことが
起こるような…
怖いです
ナルホド君！　真宵さまのそばに
いてあげてください
きっと 心細いと思うのです
でも 春美ちゃんを置いては
行けないよ
わたくしは大丈夫です
（ナツミ）ナルホド 行ってきぃ
ここはウチがおるから
うん
（成歩堂）ナツミさん…
ナルホド君！
わかった
（成歩堂）
真宵ちゃん… 待ってて！
（真宵）そうなんだ
伯母さまが…
（成歩堂）
うん 今になって
協力なんて―
何を言うつもり
なんだろう
（真宵）心配ないよ 伯母さまは
あたしたちの味方なんだから
こんなことになって
ホントに情けないよ
家元の娘のあたしが
早く 一人前になって―
綾里家を
守らなくちゃいけないのに…
分家の伯母さまに
迷惑かけてばっかり
伯母さまはね
行方不明になった―
お母さんの代わりに
お屋敷の面倒を見てくれてるの
家元を支えるのが
分家の役目だって
倉院の家元って 代々
長女が継ぐって決まってるの
でも… 伯母さまと
お母さんの時は違った
妹だったお母さんの霊力が
あまりにも強かったから
だから… 長女だったのに
伯母さまは家元になれなかった
きっと 悔しかったと思う
（真宵）いよいよだね ナルホド君
（成歩堂）ああ
あのさ あの子… ２代目 狩魔検事
（成歩堂）ん？
（真宵）あたしと同い年なんだって
知ってた？
いや… そうなんだ
すごいよね 今までアメリカで
１人で頑張ってきたんだよ
う… うん きっと かなりの
プレッシャーがあっただろうね
あたしも行ってみようかな
アメリカに 武者修行！
無罪判決をもらったらね
おはようございます！
あっ はみちゃん！　おはよう
（春美）
今日も お二人 仲良しですね
わたくし うれしいです！
（２人）アハハ…
真宵さま もう安心ですからね！
（真宵）えっ？
（春美）
今日は お母さまが味方です！
真宵さまのために
証言してくださるそうですから
あは～！　それは心強いね～
ありがとう はみちゃん！
（春美）はい
（成歩堂）春美ちゃん
（春美）ん？
あのさ 今日も
呼んでもらえないかな？　千尋(ちひろ)さん
千尋さまを？
フフッ
（春美）あ… でも わたくし―
できれば 今日は
お席のほうで見学を…
頼むよ！　ほら…
僕だけじゃ ちょっとね…
もう ダメですよ！
愛しい人の前で
殿方が 弱音を吐いてしまっては！
（真宵）は… はみちゃん！
また そんなこと…
お願いできるかな？
（春美）わかりました！
真宵さまのためですから
じゃあ わたくし
支度してまいりますね！
お二人の 愛の戦に
助太刀できるなんて…
ああ わたくし 幸せです～！
（ドアの開閉音）
（真宵）うわぁ…
何か ごめんね ナルホド君
（成歩堂）これで よし
（真宵）えっ？
これで 春美ちゃんは
今日の裁判を聞くことはできない
どういうこと？
霊媒している時―
霊媒師の意識は消えてしまう…
そうだよね？
そう… だけど…
（裁判長）これより
綾里真宵の法廷を開廷します
弁護側 準備完了しております
今夜のニュースが楽しみね
成歩堂龍一(りゅういち)
全世界に流れるわ
あなたの敗北するミジメな姿が！
（成歩堂）全世界ときたか…
（春美：千尋の声）
さあ ミジメな姿を
さらすことになるのは―
果たして どちらかしら？
フン！　妙なカッコウで
威勢のいい お姉さんだこと…
（成歩堂）うぅ…
女の戦いは怖いな
（木づちを打つ音）
（裁判長）昨日の法廷では
ある可能性が示されました
被告人が
つけていたはずの―
御冠(みこうぶり)と呼ばれる―
髪飾りがなかったことから―
この人物が
別人であるという可能性
そして 儀式の際
被告人が袂に入れたこの鍵が―
事件のあと
別の場所で発見された つまり―
何者かが対面の間を
出入りした可能性
裁判長 最初に ひとつ
言っておくことがあるの
何でしょうかね？
（冥）事件発生から
警察がやってくるまでの間―
何者かが
あの部屋に出入りした…
検察側は
それを事実として認めるわ
な… 何だって!?
では 狩魔検事
この写真は どうなんですか？
この人物も
被告人ではなかったと？
フン！　まさか…
では 一体？
被告人 綾里真宵は
被害者を殺害したあと―
あの部屋から出たのよ
鍵は その時
落としたと考えられるわ
主張を変えてきましたね
千尋さん
お手並み拝見といきましょう
検察側は
その主張を立証できるのですか？
そのために 私はここにいる
証人として 被告人の伯母
綾里キミ子を入廷させるわ！
伯母さま!?
（成歩堂）あっ…
綾里キミ子と申します
職業は霊媒を少々…
事件があった時 証人は
被告人の介抱をしたそうね
ええ 真宵さまに
除霊の術をほどこそうと…
じょれいのじゅつ？
体内に宿った霊を 冥界に
送る術でござあますが 何か？
（裁判長）な… 何か？　って…
（冥）証人 その時 何が起こったか
証言しなさい
（キミ子）はい
真宵さまは…
お逃げになったのです
対面の間から
何だって!?
そのとおり！
綾里真宵は 霊が宿ったまま
現場から逃げ出したのよ
現場で真宵さまを目の前にして―
アタクシは この弁護士さんに
警察を呼ぶよう お願いしました
真宵さまは ピストルをぶら下げて
放心しておられたのですが―
いきなり
アタクシを突き飛ばして―
部屋から
逃げてしまわれたのです
（成歩堂）えぇっ…
（ざわめき）
（キミ子）
床に ひどく頭を打って―
アタクシ
気絶してしまったようで―
最後に見たのは
対面の間を出た真宵さまが―
控えの間のほうへ
向かうところでござあました
どうして そんな重要なことを
今まで隠していたんですか!?
なにぶん 身内の恥を
さらすことになりますから…
迷っていたのでござあました
真宵さま 申し訳ござあません
伯母さま…
証人の勇気ある決断に
感謝するわ
（キミ子）真実をつまびらかに
するためでござあます
ふむ… しかし こうなると―
被告人が どこへ逃げたのか
気になります
当然 検察側は その答えを
提示する準備があるわ
ど… どういうことですか!?
もう１人 証人がいる…
（千尋の声）そういうことよ
（成歩堂）えっ…
現場から逃走した被告人は
ある人物と会話をしていたのよ
（ざわめき）
（成歩堂）会話だって!?
（裁判長）
一体 誰なのですか？
その時 控えの間にいた人物…
葉中のどかを入廷させなさい！
の… のどかさん!?
（ドアの開く音）
はぁ～い
たたきのめしてあげちゃいまぁす
♪～
～♪
（成歩堂）異議あり！
証言台に立ったのどかさんは
何を語るのか
ムチの一撃とともに
僕を追い詰める狩魔 冥
完璧と思われる証言の数々に
必ず矛盾があるはずなんだ
有罪か無罪か 真宵ちゃんの
運命を決める攻防の中―
ついに 秘められた犯行の動機が
浮かび上がってくる
真宵ちゃん 君の無実は
必ず証明してみせる！
見つけろ 矛盾！　迫れ 真相！
…を食らえ！