(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬ～ﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
ｹｰﾀ さっさと
宿題やっちゃいなさい｡
(ｹｰﾀ)は～い｡
うわっ！
あっ いった～！
どうしたの!?
ﾃｰﾌﾞﾙの脚に 小指ぶつけた！
うわぁ 痛そう｡ 気をつけてね｡
ｹｰﾀくん 大丈夫でうぃすか？
うん…｡
あ～ 痛… あっ いった～！
ありゃま またでうぃすか｡
うぅ… ２回も角にぶつけるなんて
今日はﾂｲてない… がっ！
ぐっ！ いった～！
今度は反対の足！
おかしいよ！ こんなに何度も
足の小指をぶつけ… あっ！
うぅ～っ！ これ絶対
妖怪のしわざ… だっ！
ほ～あ～！
もう！ 絶対 絶対
妖怪のしわざだ～！
いやいや 足の小指をぶつけるのは
単にｹｰﾀくんが不注意なだけで…｡
いた～！
うぃす!?
また 小指ぶつけたでうぃす？
じゃなくて 妖怪！
ああ あれは え～っと→
赤ふん赤ん坊じゃなくて→
一瞬かわいいけど よく見ると
裸で街ｳﾛｳﾛしてるﾔﾊﾞいﾔﾂ→
でもなくて そうです あれは
妖怪ぶようじん坊｡
ぶようじん！
ぶようじん坊は
妖怪不祥事案件→
｢ﾃｰﾌﾞﾙとかﾄﾞｱの角に げふっ！
うっかり ｱｼﾞの小指を
ぶつけちゃうことあるよねぇ→
これ めちゃくちゃ痛いんだよね｣
を引き起こすでうぃす｡
こんな痛いことするなんて
ひどいよ｡
今すぐ出て…
あっ！ いった～！
ぶようじん！ ぶっぶぶ～！
あっ 待て！
ぶようじ～ん！
もう！ 絶対許さないぞ
ぶようじん…｡
あっ！ いった！
いた～！
いた！ もう！
これ なんなの!?
不用心すぎるでうぃす｡
痛そう｡
ひどすぎるよ ぶようじん坊！
脚がﾊﾟﾝﾊﾟﾝだよ！
ﾋｭｯﾋｭﾋｭ～ﾝ｡
完全にﾅﾒられてるでうぃす｡
こうなったら ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝを召喚だ！
あ～ いるﾆｬﾝよ｡
うぃす？
ﾆｬﾊﾊﾊﾊ～｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ ｱｲﾂを追い出して！
え～ めんどくさいﾆｬﾝね｡
ﾆｬﾆｬ～ﾝ！
踏んでるﾆｬﾝ！
ああ！ ごめん ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ｡
ここ めちゃくちゃ痛いとこﾆｬﾝ！
ぶようじ～ん！
許さないﾆｬﾝ！
ひゃくれつ肉球！ ﾆｬﾆｬ～！
えっ あっ！
ﾊﾆｬ…｡
ﾄﾞｶﾆｬ～ﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬ～ﾝ！ もう
いい加減にしてよ！
ぐはっ！
あっ ごめん｡
ぶようじん～ ぶようじん～！
こうなったら 俺のとも…
あっ いった～！
ｸｯｿ～ 今度こそ｡
俺のともだち 出てこい！ ｵﾛﾁ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
あっ いった～！
妖怪ｳｫｯﾁで突き指します？
ぶようじん～ ぶようじん！
ｹｰﾀくん ここは用心に
用心を重ねて｡
うん… 俺のともだち…
出てこ～い ｵﾛﾁ…｡
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ｡
ｵﾛﾁ｡
やった！ やったよ俺！
ｵﾛﾁを召喚できた！
大げさでうぃす｡
どうした？ ｹｰﾀ｡
あっ ぶようじん坊が
ひどいｲﾀｽﾞﾗするんだよ｡
どうにかして｡
わかった ではいくぞ｡
はっ！ うっ！
ｷｼｬｼｬｼｬ…｡
ｹ ｹｰﾀ…｡
ご ご ごめん！
不用心だぞ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
大丈夫？
ｼｬ！ ｼｬ…｡
ぶようじん～｡
うぅ…｡
ｵﾛﾁがやられるなんて｡
いや あ～たが
踏んづけたからでしょ｡
でも ｵﾛﾁで敵わないとは…｡
そうだ！
ﾃﾞﾋﾞﾋﾞﾙ！
ささいなことでﾋﾞﾋﾞりまくる
妖怪呼んで→
どうするつもりでうぃす？
ﾋﾞ… ﾋﾞﾋﾞってないし｡
ﾃﾞﾋﾞﾋﾞﾙ 俺にとりついて！
えっ う うん…｡
ﾋﾞﾋﾞってないし｡
ﾋﾞ ﾋﾞﾋﾞってないけど
ﾃﾞﾋﾞﾋﾞﾙの尻尾踏んだら怖いから→
四つんばいになろう｡
くっ！
ﾋﾞﾋﾞってないし｡
なんと 必要以上にﾋﾞﾋﾞって
用心する作戦でうぃすか｡
ﾌﾌﾝ…｡
((うぃす… うぃす!?
痛っ！))
ぶようじ～ん！
にしても ﾋﾞﾋﾞりすぎでうぃすよ｡
そんなにﾋﾞﾋﾞらなくても｡
はっ ﾋﾞﾋﾞってないけど…｡
って 何してんでうぃす？
うぃす!? うぃすうぃす…｡
頭になんか落ちたら
嫌だなと思って｡
すごいﾋﾞﾋﾞり力で
神回避でうぃす｡
ﾋﾞﾋﾞってないし｡
ぶようじ～ん！
((あっ いった～！))
ﾊｯ… ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟちょうだい｡
何に使うんでうぃす？
うぃす｡
こうして…｡
うぃす？
と…｡
こっちの手よろしく｡
ﾎﾝﾄによろしいんでござんすか～？
よし これなら指挟んだり
小指ぶつけたりする心配ないし｡
ｹｰﾀきゅん
それは いいでうぃすけど→
相当おかしなことに
なってるでうぃすよ｡
ぶ… ぶようじ～ん！
ﾋﾞﾋﾞってないけど…｡
ﾁｬｯｸ開いてたら 恥ずかしい！
出た！ ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟおむつ～！
ってか すでに相当
恥ずかしいでうぃす！
ﾊｧ… ﾊｧ… ぶようじ～ん｡
どうして こんなことしたの？
ぶようじん ぶようじん｡
最近ｹｰﾀ 全然遊んでくれないから
って言ってるﾆｬﾝ｡
前は しょっちゅう
ｹｰﾀを不用心にして…｡
((ぶようじん！))
一緒に遊んでたのにって
言ってるﾆｬﾝ｡
別に遊んでたわけじゃないけど｡
でも最近は…｡
((おはようございます！ えっ!?
これ絶対 妖怪のしわざだ！
絶対 妖怪のしわざだよ))
確かに 他の妖怪が
やってるほうが多いでうぃすね｡
ぶようじん…｡
ｹｰﾀと遊べなくなって→
さみしかったﾆｬﾝね｡
う～ん でも→
遊んだら 不用心なことが
いっぱい起きちゃうし…｡
そうだ！ あの妖怪なら
なんとかしてくれるかも｡
ｱﾆｷ｡
ということで ｱﾆ鬼 お願い！
そうか… ﾁﾋﾞ助 お前
寂しかったんだな｡
だったら 俺についてきな｡
あっ！ いってぇ～！
くっ！ これも男の勲章…
うわっ うわわわわ！
ちょちょちょ ちょちょ…｡
いてぇ～！
ｹｰﾀくん これでよかったんで→
うぃすか？
なんか… ごめん｡
ぶようじん ぶようじん！
(ｺﾏじろう)兄ちゃん ﾄﾞｰﾅﾂ
半分こするｽﾞﾗ｡
(ｺﾏさん)ｽﾞﾗ～！
でも…｡
どうしたｽﾞﾗ？
穴がなくなっちゃうｽﾞﾗね｡
それなら…｡
これで ｵｰｹｰｽﾞﾗ！
もんげ～！ ありがとうｽﾞﾗ！
♪♪｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ！ それでは いよいよ
発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
愛知県のめいさん ８歳が
描いてくれた→
百鬼姫ﾆｬﾝ お～！
ｷﾘｯとした目がｸｰﾙﾆｬﾝ！
着物の柄とか帯とかも
上手ﾆｬﾝね｡ ありがとﾆｬﾝ｡
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)ｵｯﾎﾝ！ ただ今より
執事の執事による→
執事のための大会
妖怪執事ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ決定戦を→
始めます｡ 優勝者には 豪華な
賞品を用意しておりますので→
頑張ってください｡
《ﾌﾝｯ この中で→
本物の執事は私だけ｡
楽勝でうぃす｡
豪華賞品は 私のもの！》
試合は １対１の総当たり戦｡
４試合行い いちばん勝ち星の
多い方が優勝となります｡
[ﾏｲｸ]第１試合 赤ｺｰﾅｰ 8,888ﾊﾟｳﾝﾄﾞ→
未来のﾃｸﾉﾛｼﾞｰで
執事界に旋風を巻き起こせ→
ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型！
(ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型)はるか未来に→
執事など存在しない！
じゃ なんで来ちゃったんだお前｡
[ﾏｲｸ]青ｺｰﾅｰ 0.02ﾊﾟｳﾝﾄﾞ
ﾍｯﾎﾟｺ執事 ｳｨｽﾊﾟｰ！
ﾍｯﾎﾟｺってなんでうぃすか!?
[ﾏｲｸ]お題は 朝食｡
判定を下すご主人様は→
この妖怪だ！
(ひも爺)ひもじい｡
では先攻 ｳｨｽﾊﾟｰ選手｡
《ﾌｯﾌ～ﾝ ひも爺は
伝統的な和定食がいいに→
決まってるでうぃす》
どうぞでうぃす ご主人様｡
ひもじい｡
あっ！ 食べるの早っ！
あ～ うまかったのう｡
この勝負 もらったでうぃす！
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)
では後攻 ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型選手｡
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)おや？ 朝食は？
はるか未来に 現代のような
朝食は存在しない！
私の完璧な朝食を見て
諦めたようでうぃすね｡
(ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型)ﾄﾗﾝｽﾌｫｰﾑ！
うぃす!?
ｼｬｶｼｬｶ ｼｬｶｼｬｶ！
なんすか!? これは｡
ほほう…｡
ｼｬｷｰﾝ！
うまそうじゃのう｡
まずいでうぃす｡
うっ うひゃ～！
とう！
こ これは まさに朝食界の
ｴﾍﾞﾚｽﾄじゃ！
私の負けでうぃす…｡
うひょひょ！ これだけあれば
わしでも食べるのに→
時間がかかりそうじゃわい｡
心配するな｡ はるか未来には
時間のかかる朝食など存在しない｡
ﾎｲﾎｲﾋﾞｰﾑ！
な なんじゃ!?
ひ ひもじい！
うぃす～!?
ｺﾞｸﾘ｡
はるか未来では どんな食事も
たった１粒のｶﾌﾟｾﾙで済むのだ｡
ひもじい！
勝者 ｳｨｽﾊﾟｰ選手！
やったでうぃす！
なぜだ!? なぜだ～！
ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ｼﾞﾊﾞ～ｯｸ！
(爆発音)
[ﾏｲｸ]第２試合 ｷｭｳﾋﾞ ﾊﾞｰｻｽ ｳｨｽﾊﾟｰ！
第２試合のご主人様は
しわくちゃん様｡
お題は…｡
(ｷｭｳﾋﾞ)美しい君へ｡
(しわくちゃん)あらやだ～ ｳﾌｯ｡
ｷｭｳﾋﾞ様ったら～｡
勝者 ｷｭｳﾋﾞ選手｡
ちょっ！まだ勝負→
始まってないでしょうが！
あ～ん？ なんだって？
だから！ まだ！
ああ うるさいね｡
ｼｭﾋﾞﾄﾞｩﾊﾞ～ ｼｭﾜｼｭﾜ～｡
うぃす～!?
ひどいでうぃす…｡
[ﾏｲｸ]第３試合
さとりちゃん ﾊﾞｰｻｽ ｳｨｽﾊﾟｰ！
第３試合のご主人様は ｺﾏさん｡
お題は おやつでございます｡
《これは 簡単でうぃす｡
ｺﾏさんの好きなおやつといえば→
あれに決まってるでうぃす｡
こんなお題出すなんて
ｾﾊﾞｽﾁｬﾝのﾔﾂ 完全に→
手抜きでうぃすね》
(さとりちゃん)こんなお題→
出すなんて ｾﾊﾞｽﾁｬﾝのﾔﾂ
完全に手抜きでうぃすね→
って思ってるね｡
えっ!? な な 何のことでしょう!?
前から思ってましたが あのﾋｹﾞ
ｲﾝﾁｷくさいでうぃす｡
(さとりちゃん)もう ちゃん付けは
やめにして→
ｾﾊﾞｽでいいでうぃすね ｾﾊﾞｽで
って思ってるね｡
うぃす～！
いやいや いやいやいや｡
待たれ｡
まったく思ってないでうぃす！
服装もｲﾝﾁｷくさいｾﾊﾞｽの野郎なんて
思ってないでうぃすよ｡
うぃす!?
ｷﾞｪ～！
うぃす…｡
はい どうぞ｡
ありがとうｽﾞﾗ｡
先を越されたでうぃす｡
ｳｨｽﾊﾟｰもｿﾌﾄｸﾘｰﾑｽﾞﾗ？
えっと その これは
あの えっと…｡
早く食べないと
溶けちゃうｽﾞﾗよ｡
こ こ これは ｺﾏじろう様の
分でうぃす！
もんげ～！ 今 ｺﾏじろうにも
食べさせたいと思ってたｽﾞﾗ！
今すぐ持ってってあげるｽﾞﾗ！
ままま 待たれい
あ あの ｺﾏさん 勝者は…｡
どっちでもいいｽﾞﾗ｡
２人とも ありがとうｽﾞﾗ！
ふむ… では 私が｡
ただ今の試合 ご主人様の
お喜びようから判断した結果…｡
勝者は ｳｨｽﾊﾟｰだね｡
よっしゃ～！
ここまで２勝１敗
ｳｨｽﾊﾟｰ選手とﾊﾅﾎ人選手が→
並んでおります｡
(ﾊﾅﾎ人)ﾎｼﾞﾎｼﾞ～｡
《なぜ こんなﾔﾂが２勝も？》
今回のご主人様は こちら｡
(花子さん)私がｼﾞｬｯｼﾞしてあげるわ｡
最終試合は ﾊﾟｰﾃｨｰの準備｡
ご主人様に似合う服を選んでこそ
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ執事といえましょう｡
この勝負に勝って 豪華賞品を
いただくでうぃす｡
ﾎｼﾞﾎｼﾞ～｡
ご主人様 こちらなど→
いかがでしょう？
あなた 私に恥をかかせる気？
うぃ… うぃす…｡
こんなﾄﾞﾚｽ 絶対にﾀﾞﾒでございます
って言おうとしてたんですよ｡
今すぐ 私が すんばらしいﾄﾞﾚｽを｡
結構よ｡ 自分の服は
自分で選びたいの｡
この勝負 余計なことをしなかった
ﾊﾅﾎ人の勝ちね｡
そ そんな…｡
優勝は ﾊﾅﾎ人選手
ﾊﾅﾎ人がﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ執事です｡
うぃす…｡
それでは 優勝記念に
ご主人様と１枚｡
ﾎｼﾞﾎｼﾞ～｡
ん？
ﾎｼﾞ｡
いや～！
前言撤回！ 勝者はｳｨｽﾊﾟｰよ！
へっ？
優勝は ｳｨｽﾊﾟｰ選手に→
決定いたしました｡
よっしゃ～！
おめでとうございます｡
うぃす～ これでｹｰﾀくんも
少しは私を見直すでうぃす｡
ところで 豪華賞品は
何でうぃす？
そろそろ到着するかと…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)ｳｨｽﾊﾟｰさんには
執事として最も栄誉ある仕事→
ｴﾝﾏ大王様の執事に
なっていただきます｡
ｴ ｴﾝﾏ大王様の執事!?
(ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ)ｴﾝﾏ大王様は
妖魔界のﾄｯﾌﾟ ｵﾌﾞ ﾄｯﾌﾟ｡
その執事は 執事界のﾄｯﾌﾟ ｵﾌﾞ ﾄｯﾌﾟ
ということになりましょう｡
執事界のﾄｯﾌﾟ ｵﾌﾞ ﾄｯﾌﾟ？
今すぐ妖魔界に出向き→
思う存分 執事として
お仕えください｡
うぃす～ あっ 先に
ｹｰﾀくんのとこに→
寄ってってほしいでうぃす｡
これからは ２人いっぺんに
面倒みるから→
私も忙しくなるって伝えないと｡
何をおっしゃいます｡
ｴﾝﾏ大王様の執事は→
もちろん専属執事｡
人間界に戻ることなどありません｡
うぃす!?
じゃあ ｹｰﾀくんは？
もう二度と 会うことは
ないでしょう｡
えっ… 二度と会えない？
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ執事として
皆の憧れの的になれるのですよ｡
迷うことなどないでしょう｡
《ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ執事… みんなの憧れ…》
さあ さあ ご主人様をお待たせ
するわけにはまいりません｡
あ…｡
私 執事界のﾄｯﾌﾟ ｵﾌﾞ ﾄｯﾌﾟじゃ
なくてもいいでうぃす｡
な なんですと!?
私のご主人様は
ｹｰﾀくんでうぃす！
ｹｰﾀきゅ～ん！
ﾌﾌﾌ…｡
ｳｨｽﾊﾟｰ この妖怪は？
はいはい えっと…｡
ﾉｶﾞｯﾊﾟくらい覚えてよ｡
そうです ﾉｶﾞｯﾊﾟ！
ってか それでも執事？
うぃす～｡
《やっぱり ｹｰﾀくんの執事が
いちばんでうぃす》
(USAﾋﾟｮﾝ)皆さん こんばんはﾀﾞﾆ｡
皆さんは 妖魔界でささやかれる
おっそろしい都市伝説を→
ご存じですかﾀﾞﾆ？ その名も…｡
ﾀﾞﾆ！
妖魔界の地下深くにある
おっそろしい研究所で→
おっそろしい博士が 妖怪たちを
おっそろしい姿に→
改造しているんﾀﾞﾆ｡
今回 我々は ついに この
おっそろしい計画に→
巻き込まれたとうわさされる
有名妖怪Ｈ子さんの→
目撃情報をつかんだﾀﾞﾆ｡
あっ 来たﾀﾞﾆ！
Ｈ子さんﾀﾞﾆ？
違います｡
顔を見せるﾀﾞﾆ｡
前髪が ｶﾞﾀｶﾞﾀﾀﾞﾆ！
うつさないで！
ｶｯﾄ失敗したんだから～！
おおお… おっそろしいﾀﾞﾆ！
やっぱり うわさは
本当だったんﾀﾞﾆ｡
Ｈ子さんは
改造されていたんﾀﾞﾆ！
ﾀﾞﾆ！ や やめるﾀﾞﾆ！
≪どこが改造だ！
≪金返せ！
いてっ！
ﾃﾒｴら…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾍﾞｲﾀﾞｰﾓｰﾄﾞ｡
いい加減にするﾀﾞﾆ～！
あなたは答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと！
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
(ﾂﾙｷﾞ)ｳｰﾗｵｽ かみなりﾊﾟﾝﾁ！
(ｳｰﾗｵｽ)ｵｽ！ ｳ～ﾗ～！
(ﾂﾙｷﾞ)ｲﾝﾌｧｲﾄ！
ｶﾞｵｯ！
これで決める！
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]
(ｺﾞｳ)おっ 来たぞ ﾄﾗｲｱﾙﾐｯｼｮﾝ！