(ｼﾞﾝﾍﾟｲ)えっ？
(ﾏﾀﾛｳ)それも お弁当？
あぁ これ？
こいつは後のお楽しみだ｡
(ﾌﾌﾞｷ)絶対 くだらないことだ…｡
[TEL]
あっ！
未来科学ｸﾗﾌﾞからのﾒｰﾙﾏｶﾞｼﾞﾝ｡
何か新しいﾒｶでも できたのかな？
ただ今より 第１回…｡
ちくわｽﾄﾛｰ競争を始める！
(２人)何それ…｡
昨日 ﾃﾚﾋﾞでやってて
ﾒﾁｬｸﾁｬ おもしろそうだったんだ｡
こうやって…｡
(吸う音)
ちくわで ﾀﾞｼ汁を吸って→
誰が いちばん早く飲み終わるか
勝負すんだ｡
(２人)へぇ…｡
ｺﾞﾛﾐ！
(ｺﾞﾛﾐ)ん？
ｽﾀｰﾄの合図 頼む！
あいよ｡
よ～い！
(銃声)
(ﾌﾌﾞｷ)え～っ!?
ｳｿでしょ…｡
みんな ﾋﾞｯｸﾞﾆｭｰｽ！ 未来科学ｸﾗﾌﾞで
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂが開発されたんだって｡
(ﾀﾂﾋﾄ)いつまで
そうやってるつもりだ？
勝手にしろ！
(ﾀﾂﾋﾄ)よく来てくれたね
姫川くん｡
(ﾌﾌﾞｷ)ついに
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂが完成したんですね！
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ作っちゃうなんて→
未来科学ｸﾗﾌﾞって
学校の部活動の域を超えてるよね｡
ﾖｰ！ ﾖｰ！ 夢みる少女の…｡
(２人)ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ！
ﾌﾌﾞｷさんが ﾗｯﾌﾟ？
(小間)相当 ﾃﾝｼｮﾝ上がってるね…｡
喜んでもらえて うれしいよ｡
あなたがﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂを
開発したんですか？
あぁ｡
未来科学ｸﾗﾌﾞ 部長の阿波戸ﾀﾂﾋﾄだ｡
それじゃ 披露するとしようか｡
(ﾀﾂﾋﾄ)これが 完璧なﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ｡
その名も…｡
お～っ！
すごい！
かっこいい！
ここに こんなﾊﾟｰﾂ!? え～っ！
こっちは こうきたか！
ちょっと待って！
ﾏｼﾞで こんなことしちゃう？
ﾌﾌﾞｷさん 本当にﾒｶ好きなんだな…｡
(ｺﾞﾛﾐ)そんなに好きなら
ﾒｶ関係の部活にでも→
入りゃいいのにな｡
確かに｡
阿波戸先輩｡
ん？
ﾌﾌﾞｷさんのこと ｽｶｳﾄしようとか
思わないんですか？
姫川くんは
いわゆる 天才肌の人だからね｡
わざわざ 我々のﾍﾟｰｽに
合わせなくてもと思って｡
本音は？
ﾒｶへの思いが変態すぎて
部の和が乱される｡
(ﾏﾀﾛｳ/小間)なるほど…｡
ﾊｯ！
今の声は いったい？
ｼｼｼ…｡
(ﾌﾌﾞｷ)これから 試運転ですよね｡
はい 中庭に移動させてから｡
それ 私にやらせてください！
(３人)えっ!?
それは ちょっと…｡
試運転は阿波戸部長がやるって
決まってるんです｡
そこを なんとか！
この完璧なﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂに
どうしても乗って…｡
えっ？
おぉ！ 動いたぞ｡
でも あれって 阿波戸先輩が
乗るって言ってなかった？
じゃあ 誰が？
(みんな)え～っ!?
急に壁を壊した!?
すごいﾊﾟﾜｰ！
飛び降りた！
お～っ！
５階から飛び降りても 平気なの!?
すごい耐久力！
うれしそうなの お前だけだぞ…｡
(悲鳴)
ﾒﾁｬｸﾁｬ 暴れてる！
止めるぞ ｺﾏくん！
ｵｰｹｰ！ ｼﾞﾝﾍﾟｲくん｡
はっ！ は～っ！ はっ！
はっ！ はっ！ はっ！ はっ！
今だ！ 引きずり出してやる｡
あれ？
どうしたの？
この中 誰も入ってないぞ｡
えっ!?
どういうこと？
おっ！
これは…｡
(ﾀﾂﾋﾄ)ｵｰﾄﾊﾟｲﾛｯﾄﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの暴走だ｡
えっ？
部室に戻り 武器を持て｡
ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑを破壊する｡
え～っ!?
(ﾀﾂﾋﾄ)ﾀｰｹﾞｯﾄ ﾛｯｸｵﾝ｡
みんな 外すなよ｡
(３人)はい！
(ﾀﾂﾋﾄ)３ ２ １…｡
なっ!? 姫川くん！
何も壊さなくたっていいでしょ！
ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑは
人間の手となり足となるために→
開発した 新たな力だ｡
だが 暴走した今
その力の大きさは→
我々 人類の脅威と
なりかねない！
そうかもしれない！ でも…｡
この子に罪はないよ！
追うぞ｡
行っちゃったよ｡
ﾌﾌﾞｷさん かっこいい！
そうか？
腐った昼ﾒﾛみたいだったぞ｡
僕たち どうする？
(ﾊﾞｹｰﾗ)お～い！
(ﾊﾞｹｰﾗ)おもしろそうなもん
見つけたド～！
ｳﾋｮｰｯ！
すっごく速く走れるね｡
これなら すぐに追いつけちゃ…｡
ｴﾋｬｲｯ！ うわっ！
あぁ…｡
えっ!? なんだ？ どうした？
わかんない｡
急に 足がﾋﾟｰﾝってなって…｡
[無線]こちら ﾀﾂﾋﾄ｡ こちら ﾀﾂﾋﾄ｡
阿波戸先輩！
[無線]君たち… まさか ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ
１号 ２号 ３号を使っているのか｡
あ… はい｡
[無線]それは失敗作だぞ！
(３人)えっ!?
もしかして 壊れているんですか？
[無線]壊れてはいないが
なにかしらの不具合は出る｡
[無線]ちなみに ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ３号は
走ると すぐ足がつるんだ｡
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂなのに!?
[無線]そして ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ２号は…｡
もげげ！
ｺﾏくん!?
わ… 脇腹が痛いよ…｡
[無線]２号は
走ると すぐ横っ腹が痛くなる｡
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂですよね!?
ちょっと ﾀﾝﾏ…｡
ｼﾞﾝﾍﾟｲくんのﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂにも不具合が？
暑い…｡
うわっ！
なんか やせてる！
[無線]ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ１号は 着用すると
発汗と脂肪燃焼を促すんだ｡
着るとやせるものが ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂ？
否… ﾊﾞｳｱｰ！
それ もう ﾀﾞｲｴｯﾄｽｰﾂって
呼んでいいですよね!?
ｴﾋｬｲｯ！ ｷﾞｬｰｯ！ また 足つった…｡
忙しいね…｡
[無線]だが 姫川くんと
ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑを止めるためには→
そのﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂは有効だ｡
[無線]そのまま脱がずに
我々と合流してくれ｡
(通信が切れる音)
ｱｲﾂ 結構 ﾑﾁｬなこと
ﾂﾙｯと言ってきたな｡
っと…｡
ここまで来れば…｡
(ﾀﾂﾋﾄ)読みは当たったようだね｡
えっ？
人目を避けて
ｼﾞｪｯﾄﾌﾞｰﾂで移動するとなれば→
この道を通ると思っていたよ｡
さすが 阿波戸先輩ですね｡
そいつは破壊しなければならない｡
ｸｯ！
(ﾀﾂﾋﾄたち)うわ～っ！
すごい！
まだまだ…｡
未来科学ｸﾗﾌﾞの力を
なめないでくれたまえ！
これを見ろ！
豆？
は～っ！
ｵﾗ もう満腹だ！
ｵﾒｴ 強ぇな！
ﾜｸﾜｸすっぞ！
どうだ!?
未来科学ｸﾗﾌﾞで開発した→
一粒食べれば あっという間に
元気になるお豆さんだ！
それ 未来科学の範ちゅう!?
ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑを これ以上
自由にさせるわけにはいかない！
ﾊｯ！ 先輩 ごめん｡
逃げ切れたみたいね｡
どうしたの？
もしかして 悪いと思ってる？
私を巻き込んじゃって 的な？
ﾌﾌﾌ！ 全然いいのに｡
私ね 小さい頃から
ﾒｶが大好きなの｡
だって ﾒｶって
人間と違って ｳｿつかないでしょ｡
とても純粋な存在で
私の心を救ってくれた｡
だから ﾒｶのためなら
なんでもできちゃう｡
あのさ あなたのこと
ﾊﾟﾜちゃんって呼んでいい？
ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑって
ちょっと かみそうだし｡
わぁ～！ ありがとう ﾊﾟﾜちゃん｡
じゃあ 今のうちに
あっちに逃げちゃおっか｡
砂漠なら 生身の人間は
追ってこられないでしょ？
えっ？ あぁ！ 私は平気｡
時は満ちたり｡ ﾌﾞﾛｯｹﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾜｰｲ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾓﾝ ｺﾞｰｽﾄ！
ﾌﾞﾛｯｹﾝｸﾛｯｸでっす｡
変身！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾜｰｲ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾁｪﾝｼﾞﾌｫｰﾑ ﾖｳｶｲﾋｰﾛｰ｡ ｸﾛｯｸﾚﾃﾞｨ！
ｼｮｰﾀｲﾑ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ＹＳＰ ＹＳＰ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾜｲﾜｰｲﾜｲﾜｲﾜｲﾜｲ ﾜｲﾜｲﾜｲ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ＹＳＰ！
(ｸﾛｯｸﾚﾃﾞｨ)時の流れは
はかなく残酷な旋律｡
さぁ 行こう｡
思ったとおり 灼熱の世界ね｡
これなら きっと逃げ切れるわ｡
ん？
えっ？
運んでくれるの？
ﾌﾌﾌ… 悪くないわ｡
(ﾏﾀﾛｳ)どういうことだろう？
途中から ２人の足あとが
１人分になってる｡
とりあえず 追って… えっ？
何か踏んだ…｡
って… ﾌﾝだ！ 猫のﾌﾝ 踏んだ！
おい おい… 玉田ﾏﾀﾛｳじゃなくて
ﾌﾝ田ﾏﾀﾛｳかよ！
えっ？ ｷﾞｬｰｯ！ 俺も踏んだ！
寺刃ﾌﾝﾍﾟｲになっちまった！
僕も 小間ﾌﾝ太夫に
なっちゃったよ～！
あっ！
ここは もしかして… やっぱり！
この辺りは 猫の集合ﾄｲﾚ地帯だよ｡
学園内に数多く住んでいると
いわれている猫たちに→
超快適なﾄｲﾚとして
使われている場所なんだ｡
何!? それ！
まぁ こんだけ大量に砂があったら
ｳﾝﾁのし放題だもんな｡
あぁ～！
俺も ﾌﾟﾘｯとしたくなってきた｡
猫か！
ｽｯｷﾘしたド！
猫だね！
うん わかった｡ 情報ありがとう｡
部長 ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑは
砂漠地帯に逃げているみたいです｡
やはりな｡
姫川くんには悪いが
ｹﾘをつけさせてもらう｡
あっ！
あっ！ あれは…｡
未来科学ｸﾗﾌﾞの飛行船!?
(ﾀﾂﾋﾄ)見つけた｡
逃げよう！
危ない！ あっ！
ﾊﾟﾜちゃん 先に逃げて！
私は変身すれば逃げられるから｡
ｷｬｰｯ！
あっ！
ﾊﾟﾜちゃん…｡
ﾊﾟﾜちゃん！
ごめん…｡
ごめん ﾊﾟﾜちゃん…｡
ひ… 姫川くんは!?
よかった… 無事だ！
えっ？ あっ！
追跡は ここまでか｡
何か新しい手を考えないと…｡
(ﾌﾌﾞｷ)もう… ﾑﾁｬしすぎだよ｡
いくら痛くないからって→
ﾒｶが傷つくのを見るのは
嫌なんですけど！
でも…｡
すっごく かっこよかったよ｡
助けてくれて ありがとう｡
あっ！ あれ…
うまく接続できてない｡
どこか間違えちゃったかな？
(ﾏﾀﾛｳ)えっ!? ﾌﾌﾞｷさん
まだ帰ってきてないの？
うん そうみたい｡
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂと ﾒｯﾁｬ逃げてんだろうな｡
大丈夫かな？
平気だろ｡ ｱｲﾂ ﾒｶ大好きだし｡
それ 平気な理由になってる？
う～ん！
おはよう｡
ねぇ ﾊﾟﾜちゃんってさ…｡
人間でしょ？
今 ｷﾞｸｯとした？
図星なんだね｡ わかりやすい！
だって ﾊﾟﾜちゃんのあのしぐさは
人間しかしないしぐさだよ｡
なにより ﾒｶは照れたりしない｡
そのﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂを動かしているのは
紛れもない人間のあなたよ｡
そうか…
知られたくない事情があるんだね｡
あっ！ ﾊﾟﾜちゃん！
やっぱり ﾌﾌﾞｷさん心配だよね｡
まぁな… ちょっと 捜しにいく？
でも どこにいるか…｡
あれ？ あっ！
ﾌﾌﾞｷさん!?
みんな！ お願い 手伝って｡
昨日は逃げてたのに
今日は追うほうなのか？
どうしても知りたいことが
あるから→
絶対に見失うわけにはいかないの｡
ﾎﾞﾙﾄ～！
病院？
おい 今日も休む気か？
あっ！ ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑ!?
阿波戸先輩!?
姫川くん… どうして ここに？
(ﾉﾘｱｷ)しまった…｡
えっ？
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂが止まったぞ｡
僕が起きちゃったからだよ｡
ﾉﾘｱｷ…｡
あっ！
(ﾏﾀﾛｳ)あの人 よく見ると
阿波戸先輩とｿｯｸﾘ！
僕の双子の弟 ﾉﾘｱｷだ｡
双子？
おぉ～！
双子なら あれやって！
有名なｷﾞｬｸﾞ｡
人間ｺﾋﾟｰ機｡
何？ その見たことありそうで
全然 知らないｷﾞｬｸﾞ…｡
ﾌﾌﾞｷさん…
なんで 追いかけてきたの？
僕は… 僕のことを
知られたくなかったのに｡
あなたが ﾊﾟﾜちゃんに
とりついてた人なのね｡
とりついてた？
つまり こういうこと｡
(小間/ﾏﾀﾛｳ)あぁっ！
おぉ～！
人間ｺﾋﾟｰ機！
違うよ｡ 幽体離脱してるんだ｡
そう ﾊﾟﾜちゃんを操っていたのは→
幽体離脱した
ﾉﾘｱｷ先輩の魂だったの｡
あっ…｡
ﾉﾘｱｷ お前…｡
僕… どうしてか
わかんないけど→
いきなり ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑに
乗り移れるようになって…｡
自由に動けるのが うれしくて
やめられなかった｡
だったら 退院して ちゃんと
学校に行けばいいじゃないか｡
でも 僕 歩けないから…｡
また その言い訳か…｡
お前の足は
とっくに治ってるのに！
みんな 帰ろう｡
ｺｲﾂに何を言っても無駄だ｡
ﾉﾘｱｷ先輩｡
私から逃げるほど
知られたくない事情って→
足のｹｶﾞのことですか？
僕とﾀﾂﾋﾄは 双子で
体も顔も ｿｯｸﾘ同じなのに→
すべてにおいて
ﾀﾂﾋﾄは僕より優れてた｡
いつも 比べられて
いつも 負けて…｡
それが嫌で たまらなかった｡
そんなとき 入院して…｡
もうずっと このままでいいやって
思うようになったんだ｡
どうして？
外に出たって 僕には何もない｡
何もできないから…｡
ﾉﾘｱｷ…｡
そんなことない！
えっ？
私 この目で見たもの｡
あんなに難しい作業を
いとも簡単にこなすなんて…｡
ﾉﾘｱｷ先輩は 本当は→
すばらしい技術と才能を
持っている｡
なのに 自分には何もない
何もできないって→
思い込んでるのよ｡
自由に好きなことしようよ｡
ﾊﾟﾜちゃんみたいに！
ﾀﾂﾋﾄ…｡
なんだよ？
僕 ずっと…｡
未来科学ｸﾗﾌﾞって
おもしろそうだなって→
思ってたんだ｡
今からでも入部できるかな？
そんなの…｡
できるに決まってるだろ！
ﾀﾂﾋﾄ…｡
ほら！ 早く行こうぜ｡
うん！
いい話じゃんか！
ﾌﾌﾞｷさんの言ったとおり
ﾒｶに罪はなかったね｡
でしょ？ ﾒｶに罪なし
ﾒｶ好きに愛ありってね｡
(３人)ん!?
おっ！
早速やってんな！ ﾉﾘｱｷ先輩｡
うん！
全体設計能力にたけた
ﾀﾂﾋﾄ先輩と→
緻密なﾃﾞｨﾃｨｰﾙに強いﾉﾘｱｷ先輩が
そろったもんだから→
前より
完璧なﾛﾎﾞｯﾄ工学になったって｡
あっ！ ﾌﾌﾞｷさん｡
明日 ＰＤ700Ｒｶｽﾀﾑのﾃｽﾄするよ｡
君に試運転を
お願いしたいんだけど｡
えっ!? ﾏｼﾞですか？
やった～！
＜ﾏﾀﾛｳ:こうして 勝手に動き出す
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂの謎は解けました｡
次は いったい どんな不思議が
巻き起こるのでしょう？
なんて言ってる僕は→
まさか あんな過酷なﾐｯｼｮﾝを
課せられるとは→
夢にも思ってなかったのです＞
番組が挑む史上最大のﾐｯｼｮﾝ
それは…｡
家のもの全部で７ﾄﾝ｡
これをたった３日で お片付け｡
お家を丸ごとﾀﾞｲｴｯﾄしたのは→
集合住宅で暮らす 山岸家｡