スターカラーペンダント！
カラーチャージ！
・～
・「きらめく星の力で」
・「あこがれのワタシ描くよ」
・～
・「トゥインクル
トゥインクルプリキュア」
・～
・「スター☆トゥインクル」
・「スター☆トゥインクルプリキュア」
銀河に光る！　虹色のスペクトル！
キュアコスモ！
（星奈ひかる）キュア…　コスモ
キラやば～っ
ノットリガー！
フッ！
今度は　こっちからいくニャン
ノットリガー…
ハァーッ！
ノットリガー！
ほんと　おてんばなんだから
かっちょいい～
勝負を決めただと？
あっ…
・～
（ダークネスト）オォ～…
おぉ！
ダークネスト…
えっ？
（コスモ）ノットレイダーをすべる者よ
（ダークネスト）プリキュア…
（カッパード）
まさか　アイワーンの意識を
乗っ取ったというのか？
ぐぅ…
みんな…　ゆるさないっつーの！
アイワーン…
（アイワーン）
ついに完成したっつーの
スーツにかわる発明ですか？
そうだっつーの
ダークペンは
想像力をぬりつぶして
強～いノットリガーを
生むっつーの
しかし　本来の自分を
うしなうのでしょう？
（アイワーン）まぁね　けど
想像力はぬりつぶされても
人格は　のこってるっつーの
想像力をぬりつぶす…
ノットリガー！
あぁ…
（カッパード）ダークネストさまのお力は
想像力をぬりつぶすという
次元ではない
みんな…　消えろっつーの！
助けてあげないと
えっ？
うぅ…
助けてあげないと
アイワーンを？
だって　苦しんでる
わたし…
わたし　助ける！
（アイワーン）ノットリガー…
ほんとに　おせっかいな子ニャン
スターカラーペンダント！
カラーチャージ！
スター☆トゥインクルプリキュア！
（ダークネスト）プリ…　キュア…
われらも行く！
（ノットレイたち）ノットレイ！
ノットリガー！
（カッパード）ダークネストさまの御前
がぜん　士気が上がる！
（キュアセレーネ）フン！
（ノットレイたち）ノットレイ！
（キュアミルキー）ルン！
（ノットレイたち）ノットレイ～！
（キュアソレイユ）フン！　ハァッ！
（口々に）ノットレイ！
（３人）ハァーッ！
（ノットレイたち）ノットレイ！
（３人）あっ…
ノットレイ～
ノットレイ…
ノットリガー！
デェッ！
フン！
アァッ！
アイワーンとの戦いで消耗か？
まぁ　自分でまいた種さ
うぅ…
そう　かの星で
お前が手に入れられなかった
プリンセスの力
それがもととなり
この事態をまねいたのだよ
はげしい感情は
自分をふるい立たせる
だが　同時に
冷静さをうしなわせる！
カッパードストライク！
返して　おひつじ座のペン！
うぅ…
ヤツを…　見ている？
早く行かないと　どいて～！
ヌオッ！
スターパンチ！
ウォーッ！
ノットリガー！
キュアスター！
（ダークネスト）プリンセスの力…
ノットリガー！
（２人）ハァーッ！
ノットリガー…
すごいでプルンス
フワ～
（ダークネスト）おそい　アイワーン
むだな考えは　すてよ
止めよ　思考を
ノットリ…
グゥ…
アァ…
ウワーッ！
やめて…
アァーッ！
やめて～！
プリキュア！
おひつじ座！
スターパンチ！
こらえた？
あぁ…
フワ…
ノットリガー！
スターを助けるルン！
（ノットレイたち）ノットレイ！
ノットレイ！
しつこいですね
（ノットレイたち）ノットレイ！
力が　ましてるルン
ほんと　まいったね
（カッパード）勝てるはずがない
ダークネストさまの力は絶対…
見よ　あの姿を
ノットリガー…
一切の思考を止め
圧倒的な力をえたヤツを！
うぅ…
（コスモ）力をえた？　こんな力
アイワーンが
のぞんでるわけないニャン！
思考を止めたって
何も考えないってこと？
前　言ってたじゃん
考えたこともなかろう
闇にひそんで生きてきた
われわれを！
実は　想像力ないっつーの
わたしには
想像力がないって言ってたけど
今　目の前にいるあなたが
どんなに苦しんでいるかは
分かるよ！
スター…
（ダークネスト）おろかな！
ウゥーッ！
ノットリガー！
（カッパード）
気持ちだけでは勝てんのだよ
にげるでプルンス～！
フワ～！
ノットリ…
ガーー！
なっ！
あぁ…
クッ…　アイワーンはゆるせない
でも　アイワーンを乗っ取って
考えを…　自由をうばうあなたは
もっとゆるせない！
ノットリガ…
あれは…
（ダークネスト）ぬぅ…
コスモ～！
うん！
うん
（ダークネスト）いまいましい！
ノットリガー！
・～
レインボーパフューム！
いくニャン！
プリンセススターカラーペン！
おひつじ座！　くるくるチャージ！
・～
プリキュア！
レインボースプラッシュ！
・～
ノットリガー…
（ダークネスト）プリキュア…
おろかなイマジネーションを
持つ者たちよ
うぅ…　あたいは…
（アイワーン）プリ…　キュア…
世話がやけるニャン
「ニャン」？　お前　まさか…
そう　わたしよ
バケニャーン…
お前だけは　ゆるせないっつーの！
アイワーン　帰還するぞ
あたいの立場はないっつーの！
えっ？　それ　わたしの宇宙船
おぼえてろっつーの！
また会おう　バケニャーン
いや　キュアコスモ
（コスモ）…っていうか
わたしの宇宙船　返して
（プルンス）ブルーキャットが
プリキュアになるなんて
フワ！
キラやば～っだよね
よんでる
えっ？
行こう　スターパレスに
スタープリンセスのところへ？
うん
・～
フワ…
おひつじ座フワ～！
フ～ワ～！
・～
星の輝き！
もどるフワ～！
・～
おひつじ座のプリンセスフワ～
皆さん　ありがとう
スタープリンセス…
新たにプリキュアが誕生するとは
惑星レインボーは？
レインボーは
プリンセススターカラーペンを集めれば
元にもどるの？
星座の力
そして　フワの力があれば
宇宙に平穏がおとずれます
フワ…
おうし座のプリンセス
イマジネーションの力が集まれば
奇跡が起きます
かならず星も　もどるでしょう
キラやば～っ
やったね　ブルーキャット
え…　ええ
フワ
（えれな）大切な人なんだね
まぁね
わたしたちは　みんなオリーフィオの子
（一同）えっ？
オリーフィオは
わたしたちの父であり母でもある
そして　わたし自身でもある
わたしたちは１つなのよ
なんだか哲学的ですね
う～ん
あっ　家族ってこと？
えっ？　まぁ　そんなところかな
そっか　だったら
早くもどしてあげよう
一緒に行こう　地球に
わたしが？　ニャンで？
うん　だって
プリンセススターカラーペン集めるんでしょ？
ええ　みんなで協力しましょう
おかまいなく
（一同）えっ？
高性能のレーダー手に入れたから
１人で十分よ
嫌だ　つまんない　行こうよ～
ちょっ…　はなして
ペンをさがしに行くって言うけど
宇宙船あるの？
あっ！　そうだった
一緒にいたほうが効率的ルン
フワのワープもあるし
フワ
ねっ　行こう
ハァ…　分かったわ
行くニャン　地球に
やった～！　キラやば～っ
・～
（３人）おぉ！
おぉ…
・～
ダークネストさま…
オォォ…
すばらしい
いや　まだだ
ダークネストさまのお力は
こんなものではない
（テンジョウ）完全復活のためにも
わたしたちが…
（ダークネスト）
手に入れよ　プリンセスの力
全宇宙をこの手に！
（ノットレイたち）
ノットレイ！　ノットレイ！
キラやば～っ
わたしも変化してみたい
あなたには無理よ
香水は変化が未熟な
レインボー星人を助ける道具よ
えっ？　未熟？
うっ…
そういえば　ブルーキャットの変化は
いつも尻尾と耳が出てたでプルンス
う…　うるさいニャン
クッキーフワ
えっ？　トゥインクルブックから？
ルン　おなかいっぱいじゃないと
フワ　ワープできないルン
みんなも　できたてドーナツ
めし上がれでプルンス
キラやば～っ　いただきます
ハァ…　先が思いやられるわ
（プルンス）食べるでプルンス
えっ？
マオさんに食べてもらいたいって
ずっと言っていましたもんね
おいしいニャン
当然でプルンス
よかったね
ブルーキャットがよろこんでくれて
ブルーキャットじゃなくてユニよ
えっ？
わたしの名前
えっ？　ユニちゃんっていうの？
ユニのほうが効率的ルン
効率的だね
効率的ですね
ユニでいいわ
うん　じゃあ　ユニ　よろしくね
雨があがったな
・～
ひかる　なんだか　うれしそうだね
うん　だって今日は
キラやば～っな日なんだよ
７月７日　今日はたしか…
オヨ！　あなた誰ルン？
スター☆トゥインクルプリキュア
次回もキラやば～っ
ラッキー星座はど～れだ？
（オーマジオウ）ハアッ！
（常磐ソウゴ）うっ！
うああーーっ！！
・～
フッ！
「ビルド！」
フン！
「クウガ！」
（オーマジオウ）ハアッ！