(ぼたん)ﾊｧ… う…｡
兵馬さん…｡
ﾊｯ｡
(時雨)あれ？
ひょ…｡
兵馬さん…｡
(時雨)結界破り…｡
塞神直系の持つ力｡
そうか 岐兵馬…｡
君か｡
でも女性３人を抱えて
どう立ち回るのだろうねぇ｡
(吹枝)それなら心配いらない｡
あ…｡
(吹枝)誰にも
近寄らせやしない｡
存分にやれるんじゃない？
これならさ｡
雅楽寮 吹枝か｡
《兵馬:やはり似ている｡
自分は この霊気を知ってる｡
ｺｲﾂは…》
(兵馬)はぁっ…｡
(時雨)なんて 醜い顔…｡
兵馬さん？
離れていろ ぼたん｡
《焦るな…
まだ そうだと
決まったわけではない｡
以前の唐傘は
変化も未熟な顕現したてで
今どのような姿形かは
わからない｡
目の前にいる付喪神が
ﾔﾂだとは言い切れない｡
冷静になれ… 冷静に…》
あ… ひっ！
俺は彼の同僚で 敵じゃない｡
今は
俺のそばにいたほうが安全だよ｡
というか 守る対象が
集まってくれてるほうが
俺は助かる｡
夏希！ 恵！
あ… あの２人は？
眠ってもらってるだけだ｡
２人とも無事さ｡
ﾊｧ… よかった…｡
よかった…｡
あっ｡
あ… 景色が戻った？
結界を解いたんだ｡
くれぐれも
そばを離れるなよ｡
その分の力を別に回す気だ｡
戦闘か 逃走に｡
逃がさん！
お前には聞きたいことがある
が… それ以上に 塞眼として
人に害なす付喪神を
見過ごすわけにはいかん｡
それ以上に？
ん…｡
ｳｿ…
そっちのほうが建前じゃないの？
ﾊｯ｡
う…｡
えっ！
《今… 一瞬で
兵馬さんの背後に？》
うっ｡
あの表情…｡
私を前に 思わず漏れた あれが
本心じゃないかってこと｡
(時雨)壊したいから 追う｡
塞眼として人を守るなんて
きれいな理由だけで
動くような人間には見えないよ｡
《妙な移動術を使う…｡
とすれば まずは
符術で それを見極める》
それとも…｡
(兵馬)来い｡
鼓吹と隼人｡
ﾊｯ！
そういう大義に殉じた
あの２人のﾏﾈがしたい？
鼓吹:地道に付喪神の
保護活動から積み重ねたほうが
心証もいいんじゃないか？
導きをもって
現世に調和をもたらす者こそ｡
おじいさんのよく言う
塞眼の基本だな｡
決定！
ひーくんの教育になるような
活動をしよう｡
(隼人)次ﾀｲﾐﾝｸﾞが合えば
見学来いよ｡ なっ！
《２人の名を知ってる唐傘…｡
じゃあ 彼女が兵馬さんの…》
～
死ね｡
ほら もう私しか見えてない｡
君には 守れない｡
うあぁ！
くっ！
私たちの狙いは ずっと
こっちだよ｡
ぼたん！
ﾊｯ｡
ﾁｯ｡
くっ！
ﾊｯ｡
ﾊｯ…｡
あ…｡
ﾊｯ｡
これは…｡
かんざしと… 刀？
あぁ 君たちか｡
お前たち…｡
あ…｡
(爪弾)よう居合わせたのぉ
ふっきー｡
(羽織)私たちのあるじに
手を出したな ならず者｡
言い分など聞かない｡
お前は 壊すぞ｡
ﾌｯ｡
《兵馬:自分が今
目にしているのは
あの見慣れた付喪神ではない｡
京都で指折りの力を持つ
長月の婚礼調度…｡
長月ぼたんを
守り続けてきた者たち》
壊す？
いいよ｡
仕えるのにふさわしいのは
私たちか 君たちか…｡
今ここで ﾊｯｷﾘさせようか｡
鏡… １人？
他の長月は…｡
(鏡)この霊気 この力…｡
間違いない！
ｺｲﾂ 常世渡りの付喪神だ！
みんな 油断しないで！
(結)ふっ｡
(薙)ていっ｡
ﾊｯ｡
何者だろうが 関係ねえさ｡
切り刻んでやるよ！
はぁっ！ てやぁ～！
てやぁ～！
はぁっ！
ﾁｯ｡
ふっ… うっ｡
あ…｡
仲間を結って射出…｡
(硯)うっ！ うぅ…｡
うっ！
ひ…｡
これが…｡
これが長月の本当の姿…｡
(爪弾)おっと…｡
(鼓)せん滅力だけで
そう捉えてるなら
まだ浅いな！
雅楽寮 ぼたんは…｡
あの娘なら 羽織のそばじゃ｡
あっ｡
(３人)ﾊｯ！
ﾊｯ…｡
うっ！
(爪弾)薙らは なるだけ
敵を あるじから遠ざけるよう
敵の攻撃が あるじに向かぬよう
立ち回っておるよ｡
ほんに守る戦いとは
ただ倒すより よほど難儀よ｡
だが
その戦い方でこそ ﾔﾂらは強い｡
守る 戦い…｡
野郎 また消えやがった！
羽織！ 気ぃ付けろ！
鏡！ 照妖鏡で探りなさい！
薙たちは
いったん こちらに｡
んっ｡
(時雨)あ…｡
あ… ﾊｯ！
あるじ 様…｡
共に…｡
ﾊｯ…｡
何か 臭うわね｡
影に潜み 影より出ずる｡
それが貴様の縮地術だ！
(兵馬)これ以上…｡
これ以上
貴様の好きにさせてたまるか！
唐傘！
ふっ！
ふん！
あがくな！
ﾌ…｡
ﾌﾌﾌﾌ… 上出来｡
ごきげんよう あるじ様｡
ふんっ！
～
たくらみが
不明のままである以上
いずれ封印を解き
尋問する必要がある｡
おぬしの仇うんぬんは
その際に問えばえぇ｡
それまでは規則どおり
本任務担当の
塞眼の蔵に預けることとする｡
岐兵馬よ｡
ん…｡
なっ あぁ｡
ﾎﾞｹｰｯとしとる場合かえ｡
そっちの姫さん ﾄﾗｳﾏに
なっとらんとえぇがな｡
唐傘は もともと ﾊﾞﾊﾞらの標的じゃ｡
事後処理は やっておく｡
友人らの記憶も細工済みじゃ｡
あ…｡
おぬしらは
ゆっくり休むとえぇ｡
《終わった… のか｡
これで ようやく…｡
こんなものなのか｡
こういうものなのだろうか｡
まだ何も 感じられない》
岐兵馬｡
私たちが到着するまで
よくぞ あるじを
守ってくれました｡
長月の婚礼調度一同
御礼申し上げます｡
違う｡
守っていたのは お前たちだ｡
《兵馬:自分は ﾔﾂを倒すことしか
考えられなくなっていた》
守ってなど…｡
そんなことない！
ぼたん｡
そんなこと ないよ｡
もう大丈夫だ ぼたん
だって 私は…｡
ん…｡
兵馬さん…｡
うっ…｡
ﾊｯ… ぼたん！
(薙たち)ぼたん！
な… に？
何かが 今…｡
まさか…｡
ﾊｯ｡
みんな 戻るわよ！
急いで！
《兵馬:屋敷に向かうさなか
自分の中では
疑問ばかりが渦巻いていた｡
唐傘のまとっていた空気…｡
仇である付喪神と同じ匂い｡
なぜ
たった今封じたはずのそれが
屋敷に近づくにつれ
より色濃いそれが
まとわりついてくるのか》
あっ なんだぁ!?
ｺｲﾂら 京都塞眼か｡
なんで うちにいやがんだ？
どけ！
(椿)あ…｡
あ… そういうことか｡
はめられたね 兵馬ちゃん｡
こっちが本命｡
別に お屋敷の破壊
ってことじゃなくて
お屋敷に鎮座する守りの要…｡
狙いは
匣のおじさんだったみたい｡
ﾊｯ… 匣…｡
《ﾔﾂは
私たちの狙いは と言った｡
まだ終わってなどいない｡
ﾈｯﾄﾘとした特有の霊気…｡
他にもいるというのか｡
まだ 近くにいるのか!?》
兵馬！
殺気が半端ねえが 今は抑えろ｡
しかし… あ…｡
あの唐傘と こっちを襲ったﾔﾂが
ｸﾞﾙだとしたら
仲間はどれだけいる？
匣をやれるってんなら ｿｲﾂは
俺らと
同等以上の力があるってことだ｡
１人突っ走って犬死にするより
優先すべきことがあるだろうよ！
時雨:私たちの狙いは
ずっと こっちだよ
椿… こちらの遭遇したﾔﾂは
狙いは ぼたんだと言っていた｡
屋敷の襲撃者が ｸﾞﾙだとすると
今は彼女の保護が最優先だ｡
なら なんにせよ
ﾊﾟﾊﾟのとこに行くのが ﾍﾞｽﾄだね｡
ふむ…｡
完全に
死んだわけではないですね｡
自らの魂を器に封じ込めた…｡
いわば
疑似封印状態のようなものです｡
疑似？
はい｡ ご存じのとおり
付喪神の消去のしかたは
２通りありまして
１つは 器を肉とした
ｲﾁ生命体としての殺害｡
そして もう１つは
一度 器と魂を切り離す封印｡
この場合は
一時的に器が魂の保管庫となり
のちに魂だけ
常世に送り返す決まりです｡
匣さんは おそらく
破壊される手前で
魂を切り離し
死を免れたのでしょう｡
(大樹)なるほど｡
で… どうや｡
再生はできそうなんか？
まずは器の修繕…｡
これは私の仕事ですし 可能です｡
ただ 器の傷が癒えたとしても
再び命が芽吹くのは
いつになるのか…｡
それは私にはなんとも｡
ぼたん…｡
(大樹)当面はや 長月のﾓﾝは
うちの宿舎が
すぐそこやから泊まっとき｡
安全面からしても
それがいちばんやろ｡
今後については 僕だけで
決められるもんやないけど…｡
匣がこうなった以上
長月ぼたんに関しては
制限と干渉が激しくなるのは
覚悟してもらうで｡
ん… どういうことだ？
それだけ
匣の担ってた役割が大きかった｡
匣が ほとんど お勤めに
顔を出していなかったのは
知っているでしょう？
正確には 顔を出せなかった｡
匣は その力の大半を
常に使っている状態だったから｡
(羽織)外敵の侵入を防ぐために
屋敷の周りに結界を…｡
また それと別に
ぼたんの心と 体にも
結界を張っていた｡
それによって
あの子の内なるﾏﾚﾋﾞﾄの表出を
防いでいたの｡
だから ぼたんは
最小限の監視で
生活できていたのよ｡
今… その あらゆる結界が
解かれてしまった｡
丸裸になってしもうたわけや｡
どんな刺激で ﾏﾚﾋﾞﾄが出てくるか
わからん状態や｡
兵馬くんの聞いたとおり
相手の狙いが
長月さんやとすると
今までどおりに
外に出しとくんは危険すぎる｡
知っとるﾓﾝは 誰しもそう思う｡
せやから 長月ぼたんを
これからどうするか…｡
その件について
口出ししてくる外部もおるやろ｡
これが干渉や｡
制限は受け入れられるよ｡
対策が講じられるまでの間は…
ならね｡
だけど干渉は 内容によっては…｡
ん…｡
変な気ぃ 起こさんときや｡
お前らが
何かしでかしたときには
僕は上の命令どおりに動くよ｡
あるじが
うちの懐にいるってこと
忘れなや｡