(爪弾)さて 兵馬よ｡ ﾊﾞﾊﾞらは
無駄に
争いをしたいわけではないぞ｡
(吹枝)俺たちの要求は １つだ｡
(鼓)黙って 長月ぼたんを
こちらに渡してもらいたい｡
婚礼調度は ﾊﾞﾊﾞらの手の内じゃ｡
門守にも 主要な塞眼にも
鼓らが接触しておる｡
(ぼたん)えっ？
返答しだいでは
大きな争いとなる｡
長月ぼたんを渡せ｡
ﾊｯ…｡
(大樹)あの娘は
少々変わった人間にすぎず
人間である以上
京都塞眼は全力で
あの娘を
人外の脅威から守る義務がある｡
それに僕が恐れたんは
あの子を
悪用されることでもある｡
こんなやり方で近づく
君らの用途が
ろくなもんとは思えん｡
見過ごせるわけないやろ｡
ふん…｡
では 返答は？
ん…｡
(梅吉)くっ｡
(３人)断る！
(兵馬)唐傘と組むようなﾔｶﾗの
要求を聞く者も
その力に屈する者も
居はしない！ 何より
自分は ぼたんを
守り通すことを誓ったのだ！
よい覚悟じゃ 兵馬｡
そうでなくては｡
意地と意地のぶつかり合い｡
ぬしらとなら
よい音色になりそうじゃ！
存分に楽しもうぞ！
ぼたんは 守る｡
あ…｡
(鼓)ｶﾞｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
そうか わかった｡
しかと 覚悟は受け取った｡
ぬぅ～ ふんっ！
うっ！ うっ うぅ…｡
大樹よ！
ならば 長月ぼたんのもとへ
お前を
向かわせるわけにはいかんな！
俺を超えてみよ！
ん…｡
《つまり 誰かは もう
そっち向かったいうことかい｡
吹枝か 爪弾か
はたまた 唐傘か…｡
今… 長月さんのそばにおるのは
おそらく 兵馬くんだけ｡
気張りや…
男見せや 兵馬くん！》
ん？
符術百段｡
代表の座を
力でもぎ取った際
先代から
そう評されたもんや｡
ﾌｯ｡
相手選んで ｹﾝｶ売らんかい
ｱﾎﾝﾀﾞﾗ｡
吹枝だ！ 周りの付喪神は
ﾔﾂに操られているだけ…｡
警戒は怠らず 吹枝を狙え！
(笛)
《唐傘を餌に
婚礼調度を誘い出し
一方で 匣を封じ…》
薙:匣をやったのは お前か！
(天日)こちらの用が済むまで
おとなしくしててもらおう
《吹枝:その失態により
彼らを この地から退ける》
天日:無駄だよ｡
どうあがいても
君らは そこから出られない
《そうやって
ようやく訪れた好機だ》
《こたびこそは…》
長月ぼたんを手に入れる！
はっ！
あっ｡
さぁ かき鳴らすとするかい！
耳を塞げ ぼたん！
あっ｡
(弦楽器)
ぐっ…｡
うっ…｡
(弦楽器)
うっ く…｡
ﾊｯ…｡
(時雨)あ…｡
布？
せいっ！
兵馬さん！
ぐっ…｡
《まずい！》
くっ…｡
～
布！ ぼたんにまとい 守れ！
あっ｡
自分の動きについてくるよう
彼女をｻﾎﾟｰﾄしろ いいな！
兵馬さん 血が…｡
ぼたん
離れるな｡
あっ…｡
のう 傘よ｡ ぬしのあれ
ﾊﾟｯと傘開いて ぼたんを
さらうことはできんのか？
岐兵馬が密着している｡
結界に放り込むとなると
２人ともになるけれど
彼は それを破る｡
(爪弾)岐のお家芸か｡
やっかいなもんじゃ｡
確かに らちが明かん｡
つまり… こういうことか｡
まずは兵馬をそぐ！
ここが正念場…｡
はっ！
うっ｡
あっ！
はっ！
くっ… うっ｡
～
うっ！
《やはり背後か！
置き土産
使わせてもらうぞ 結！
解！》
いっ…｡
ﾊｯ｡
ふん！
鏡!?
あっ｡
くっ 離脱狙いかえ！
させんよ！
(弦楽器)
うっ く…｡
うっ…｡
うっ くっ… うぅっ！
うっ あっ…｡
兵馬さん！ ﾊｯ…｡
兵馬さん！ 傷は…｡
うぅ…｡
ﾊｯ…｡
もう えぇじゃろ｡
娘を渡せ 兵馬｡
続ければ 命に関わるぞ？
ﾊｯ｡
あ…｡
断る！ お前たちが引け！
あっ…｡
いたぶるのは
趣味ではないんじゃが…｡
どうして手早く排除しないの？
言ってくれるな｡
何… 単純な話よ｡
こやつを気に入っとる｡
であれば ぼたんよ
ぬしから こちらへ来い｡
その男を休ませてやらんか｡
あ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
あっ あ…｡
うっ…｡
あっ｡
あ…｡
誓うよ｡
自分は裏切らないし 死なない｡
自分は…｡
俺は 君を守り通してみせる
兵馬さん…｡
さぁ こちらへ｡
あ…｡
ん…｡
断る！ 私は信じてる｡
兵馬さんを信じてるから！
今ここで私が諦めたら…｡
ﾀﾞﾒ それ以上は…｡
裏切ったのは 私だ｡
《長月ぼたんが人を愛するほど
その内にいるﾏﾚﾋﾞﾄの眠りは
深くなってゆく》
(ぼたん)信じたことを突き通す！
私だって
それくらいの覚悟はある！
容れ物風情が 出しゃばるな！
ん…｡
触るな！
あ…｡
《折れぬ｡
まったく折れておらぬ｡
こやつらは 強い》
あっ｡
そばで見ていてくれ｡
言ったろう｡
次こそは 自他共に
認められる守りっぷりを
ご覧に入れると｡
うん！
しかたないのう｡
これより先は
殺し合いじゃ 兵馬よう｡
ん…｡
(椿)おもしろそう！
それ 交ぜてよ｡
あっ…｡
ぐっ！
うっ う…｡
(椿)いやいや いろいろ
手間取っちゃったけど…｡
よいしょっと｡
まだ終わってないよねぇ？
(椿)ﾌﾌｯ｡
椿:ぼたんちゃんが襲われてる｡
敵は雅楽寮と あの唐傘｡
羽織たちも
無事かどうか怪しい状況だ｡
眠ってる場合じゃ
ないんじゃない？
ﾌｯ… 私も行かなきゃ
ｳｯﾌﾌｯ｡
椿…｡
(梅吉)はぁ！
まだか!? 松！
そらぁ！
(松太)ｵｯｹｰ！ 前衛下がれ！
よし！
(松太)操られてるだけだろうが…｡
(松太)供養は しっかり
してやるからよ！
ふん！
(笛)
なっ！ ｸｿｯ どいつもこいつも
命削って即再生しやがる！
封印か
完全破壊でもしねえかぎり
止められねえ！
(松太)骨が折れるぜ｡
ﾔﾂまでたどりつくのはよう…｡
(笛)
(苦しむ声)
《しかも こちらは
常に気を張っておかないと
音色に取り込まれ
俺たち自身が操られてしまう｡
このままでは 心身共に
すり減っていく一方だぞ》
おい ﾎﾞｹｯとしてんな 梅！
なっ しまっ…｡
(笛)
(機)ふっ！
なっ…｡
(機)椿さんからの連絡でね｡
辛の三番が発令されたってさぁ｡
よって 我ら特例付喪神
一時的に
敵勢力の討伐をお勤めしまさぁ｡
(麹箱)微力ながら
手を貸すよ 門守さん｡
椿め どこで
ﾌﾞﾗついているかと思ってたが…｡
助かるぜ！ 敵は三大付喪神
雅楽寮だ！
はぁ～！
はぁっ！
うぅっ！
むっ!?
振動が分散されている｡
ぬっ…
我ら用の符を練っていたか！
したたかな男よ！
ふん｡
ふん！ 逃がさん！
なっ…｡
どこへ…｡
いや 変わっているな！
(鼓)貴様の背後は
窓だったはず！
んっ うぅ…｡
何!?
うっ うぅっ！
うっ… のぁ！
ぐぅっ！
くっ まさか ここは…｡
いや こやつは…｡
ようやくお目覚めか｡
仕事や｡ 京都塞眼
守りの砦にして 攻めの城
屋敷の付喪神 屋宇｡
(屋宇)ｵﾒｪ 敵だなぁ？
ﾊｯ！
そうや いてまえ｡
無理に潰そうとせんでえぇで｡
逃げ道 １個作っちゃり｡
出口は僕の目の前｡
はい出たところを ｶﾞﾌﾞﾘや｡
(咆哮)
お前も下手に動かんときや｡
(煽)う～ん 袿くん…｡
聞こえとらんか｡
《それにしても
体力温存のため
ふだんは半封印状態の屋宇が
思いのほか はよう覚醒しおった｡
僕が 辛の三番出すことを見越して
封印解いたﾓﾝがおる｡
とすれば…》
せやから
お前を自由にさせとる｡
(大樹)ようやったよ…｡
椿さん！
ここで出てきおったか｡
京都塞眼秘蔵っ子 門守椿｡
驚いたよ｡ おﾊﾞｱらが
傘とつながってたなんてさ｡
策を講じるﾀｲﾌﾟと
思ってなかったし｡
でだ… 兵馬ちゃん
あれが
この前現れたって唐傘？
そうだ｡ ﾔﾂの霊気は…｡
(においをかぐ音)
なるほどね｡ 兵馬ちゃんが
きゅう敵だと 確信が
持てなかったのは そういうこと｡
塞眼２人を食った
付喪神にしては
あまりにも
人間のにおいがしないもの｡
食った？
あ…｡
まっ どのみち敵なわけだし？
おﾊﾞｱらと一緒に ここで
召し捕るだけなんだけど｡
《爪弾:できれば 相手するのは
避けたいところじゃ｡
ﾊﾞﾊﾞにとっても あやつは未知数｡
実力においては 大樹に
比肩すると言われておる｡
じゃが それ以上に
やっかいなうわさを
耳にするでな》
兵馬ちゃんさぁ
彼らの狙いは
あくまで ぼたんちゃんだから
君は 彼女を
守ることだけに専念して｡
私が ｵﾌｪﾝｽで
兵馬ちゃんは ﾃﾞｨﾌｪﾝｽ｡
役割分担だよ｡
ん…｡
(椿)それに 札で止血しても
傷のﾀﾞﾒｰｼﾞは大きいでしょう｡
それでも頑張ることには
変わりないけど
できるよね？
無論だ！
うん 男の子｡
椿さん あの…｡
気にしないで ぼたんちゃん｡
これが私たちのお勤め｡
相手が いかに強大であれ
付喪神から人を守る｡
命を賭して…｡
ﾌｯ なんちゃって｡
はぁ～！
うっ…｡
ん…｡
あっ…｡
くっ｡
《鎌が伸びて…》
ｳﾌｯ｡
形成符… 札が武具をかたどる
補助的な技術と聞いとったが｡
《爪弾:椿のそれは
千変万化し 敵を襲う
恐るべき得物じゃ》
やれやれ 血が騒ぎよるわ！
やろうよ！
すごい…｡
あぁ｡
だが 椿の様子が妙だ｡
《椿:ごめんね
兵馬ちゃん 私ばっかり｡
だって こんな…
こんな楽しそうなｵﾓﾁｬが２つ
誰にも渡したくないじゃない》
～
くっ しまった！
ﾌｯ｡
ﾌﾌｯ ｱﾊｯ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
あ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡