（比名子）汐莉さんは
本当に妖怪なの？
（汐莉）えぇ　まぁそうですね。
本当に私を喰べにきたの？
ねぇ　比名子。
家畜に食べごろがあるのなら➨
人間にだって　喰べごろがあると
思いませんか？
♬～
（汐莉）あら？　これはこれは…。
今は　風変わりな
屋台がいろいろあるんですね。
比名子も来てくださいよ～。
早く　早く。
《いったい
どうして　こんなことに》
⸨夏祭りのお誘いに来ました。
君をおいしくしに行きましょう⸩
（汐莉）どうぞ。
持ってる人を
たくさん見かけたので➨
比名子も好きかなっと思って。
ありがとう。
それとも　こっちのほうが
よかったです？
それは　いいや。
《甘い。
身勝手で　強引で➨
人の話も全然　聞いてくれない》
あら？
人が増えてきましたね。
あぁ　なるほど。
もうすぐ花火が。
比名子。
《比名子：それなのに》
はぐれないように
してくださいね。
《怖いくらい優しい。
変な感じ。
こうして　誰かに
手を引かれてお祭りなんて➨
まるで　あの頃みたい》
⸨お父さん　お母さん。
お兄ちゃん　お祭り楽しいね⸩
比名子　どうかしたんですか。
ごめんなさい。
比名子！
《比名子：やっぱり
来るんじゃなかった。
嫌でも思い出して。
違う。　嫌なはずがない。
家族のことを思い出したくない
わけじゃない。
忘れたいなんて
一度だって思ったことないけど。
でも…》
ほら　こうくん。
お空　見ててごらん。
花火が上がるよ。
《思い出すと　息が止まって
しまいそうになるくらい➨
苦しい》
ハァ　ハァ…。
花火　きれいだったね。
あとで写真　送ってね。
あぁ　こんなところに
いたんですね　比名子。
も～っ　急に
いなくなるんですから。
ずいぶんと探し回ったんですよ。
こないで。
比名子。
あのね　汐莉さん。
私が　もっとおいしくなるまで
喰べないって言ってたけど➨
たぶん　もうこれ以上は
おいしくならないよ。
だって　お祭りなんて
こなきゃよかったって➨
後悔してる。
あなたのことを信じて
待ってみようと思ったことを➨
後悔してしまう。
私をおいしくするって言うけど➨
汐莉さんが　優しくしてくれるほど
考えちゃうの。
本当に私を喰べるつもりが
あるのかなって。
ハァ…。
本当に君は…。
何もわかってない。
汐莉さん。
大丈夫ですよ。
私…。
ひとではないので。
まったく　本能のまま➨
君に牙を向ける
連中が羨ましい。
私だって本当は➨
今すぐ　君の皮をはいで➨
腹を裂いて　はらわた全部を
引きずり出して➨
爪の１枚すら余さず
喰らいつくしたい。
なのに君ときたら…。　ハァ…。
わざわざ　祭りにまで
連れてきてあげたというのに➨
おいしくならないかもとか➨
優しくするからとか
何なんですか　もう！
私は　こんなに頑張って➨
君をおいしくしようと
しているんですよ。
そんな私の気持ちを知らないで。
置いてきぼりにしたり。
えっ　あっ
それはごめんなさい。
《なんで私が
謝ってるんだろ？》
（汐莉）わかっていただければ
いいんです。
それでは　比名子が私のことを
ひとつわかったところで。
お互いの理解と
親睦を深めるため➨
私から比名子に１つ
質問があります。
（比名子）質問って。
前々から思っていたんですけど。
君…　なんでそんなに
死にたがっているんです？
そんなこと思ってない。
思ってない➨
とは言わせませんよ。
確かに君の血肉は➨
他の人間とは　比べ物に
ならないほどおいしそうですが➨
私に言わせれば
陸に打ち上げられて➨
腐ったクジラのような
臭いなんですよね。
腐りかけが
いちばん　おいしいなんていう➨
やからもいますが　私➨
見てのとおり
美食家なんですよね。
あの　人のこと
腐ったクジラとかさすがに。
知っていますか？　比名子。
死にたがってる人間は
総じて　そんな臭いなんですよ。
それだけじゃありません。
先日　磯女に襲われたとき➨
君は驚きこそすれど➨
抵抗する
そぶりすら見せなかった。
私が　君を喰べると
発言するたび➨
それを望んでいるようにも
見えましたしね。
どうしてなんです？
《本当に　このひとの瞳は…》
海みたい。
汐莉さんに初めて
会ったときから思ってたの。
それは　どういう…。
（比名子）私の…。
私の家族が　車ごと焼かれて
飲み込まれた海。
その海に
怖いくらいにそっくり。
私が６歳のとき
家族　みんな死んじゃったの。
初めての家族旅行。
（ブレーキ音）
⸨お…　お父さん。
お母さん　お兄ちゃん…⸩
（比名子）崖から落ちる途中で
私だけ　外に放り出されて➨
気がつけば　両親も兄も
燃える車ごと海の中。
私は　何もできなかった。
あのとき　いっそ
私もみんなと一緒に…。
あと数メートル　はいずれば➨
家族と同じ黒い海。　でも…。
でもね　聞こえちゃったの。
比名子だけは生きてって。
幻聴だったかもしれない。
燃える車から
人の声なんて届くはずがない。
でも　はっきりと耳に残っている。
あの声は　確かに。
だから　私は
死にたいくらい悲しくても➨
死にたいなんて
絶対に言っちゃいけない。
家族の分まで。　私は…。
比名子。
そんなとき…。
あなたが　やってきた。
私…　ですか。
ずっと望んでた。
残酷で　優しくて➨
気まぐれに　人を殺したり
生かしたりできる。
人の力じゃ　どうしようもない。
あの日　家族を飲み込んだ
海みたいな➨
私の命を
絶対的に奪ってくれる何か。
なるほど　君は…。
自分が生き残ったことを➨
幸運だとは
思わなかったのですか？
大切な人たちが
突然　みんないなくなって➨
私だけ助かって　ラッキーだった➨
なんて思える？
う～ん。
私は　思いますけどね。
ホント…　ひとでなし。
今のお話で　君のことも
だいぶわかりました。
親睦を深めるというのは
実にすばらしいことですね。
死にたいのに　それを
口に出すことすら許されない。
実に人間らしい君に➨
私から１つ
助言をしてあげましょう。
君は　ご家族の望みどおり➨
日々を健やかに生きてください。
でも…。
悲しみ以外にも
目を向けてください。
そうすれば　いずれ
月日が君の心を癒やしてくれる。
そして君が　人生に
希望と喜びを見いだして➨
死にたくない
もっと生きたいと願ったとき➨
私が　君のすべてを
喰らいつくします。
ですから比名子。
早く私に喰べられたいと
願うなら➨
幸福に生きる
努力をしてください。
死ぬために
生きる努力って何それ。
利害関係の一致というやつです。
比名子の頑張りしだいで
みんなが　そろって報われる。
なんだか　私に
丸投げな気もするけど。
比名子に
期待してるってことですよ。
汐莉さん。
私　汐莉さんより
ひどいひとが現れたら➨
そっちに喰べられに
いっちゃうかもしれないよ。
フフ…　そんなことは
絶対にありえません。
どんな　ひとでなしが
やってきても➨
君の指一本　くれてやるつもりは
ありませんから。
そうだ　夜店。
まだ開いてたら
寄っていきましょう。
えっ　私も汐莉さんも
血まみれなんだけど。
普通の人間に
妖怪の血なんて見えませんし➨
じきに
ちりになるから平気ですよ。
さぁ　早く。
《幸福に生きるか…。
お父さん　お母さん　お兄ちゃん。
私　頑張るよ。
１日も早く
みんなのところへ行くために。
どんな地獄の海底でも
笑って生きる》
なに食べます？
（汐莉）あ～　もうあんまり
開いてないですね。
（比名子）東京ケーキなら
やってるけど。
なんです？　それ。
ベビーカステラみたいな？
（美胡）比名子？
⸨早く私に
喰べられたいと思うなら➨
幸福に生きる
努力をしてください⸩
（比名子）いってきます。
（セミの鳴き声）
《不思議。　昨日までは
ただのけん騒にしか➨
聞こえなかった波の音も➨
苦しいくらい
煩わしいだけだった夏の太陽も➨
あの人の言葉ひとつで➨
こんなにも違って
感じるものなんだ》
比名子　おはよっ！
おはよう　美胡ちゃん。
今日は　私のほうが早かったね。
今朝は　体調よさそうだね。
まあね。
そう毎日
寝込んでもいられないし。
てか　比名子こそ
なんか元気そうじゃん。
なんか　いいことでもあった？
どうだろ。
えっ。
何その意味ありげな反応。
え～　何？　めちゃくちゃ
気になるんですけど！
（比名子）なんでもないって。
あっ　そういえばさ➨
花火　見えた？
えっ　えっと…。
《汐莉さんと
一緒に行ったところ➨
見られてた？》
昨日のお祭りのこと？
そうそう　家の２階から見えるって
言ってたでしょ？
家？
他に何かあるの？
う　ううん。
そう　えっと…。
《よかった。　見られてたわけじゃ
なかったんだ》
家でね　ええっと➨
花火の時間
ちょうどお風呂に入ってて。
え～っ　見てないの？
う　うん。
去年のもすごかったけど➨
今年のやつ　めっちゃ大きくてね。
そうだったんだ。
比名子にも見てほしかったな。
あつ　写真撮ってあるから
見て見て。
《やっぱり　美胡ちゃんに
悪いことしちゃったかな》
（チャイム）
（汐莉）えっ？
昨日　私とお祭りに行ったこと➨
あの子に　ないしょにしてほしい？
できれば。
別に　かまいませんけど➨
それくらいで怒るような子には
見えませんけどね。
どちらかといえば　私のほうに
かみつきそうですけど。
怒らせるっていうか
傷つけちゃうかもしれないから。
君にとって　彼女は
少々特別なようですね。
（比名子）あの事故のあと。
⸨ほら　あの子。
八百歳さんのところのお嬢さん⸩
（比名子）周りの人は　みんな➨
私に対して　腫れ物を
扱うように接してきたの。
⸨まだ小さいのに。
かわいそうに⸩
でも…。
⸨比名子！　おはよ！
早く学校　行こっ！⸩
（比名子）美胡ちゃんだけは➨
事故の前と
全然　変わりなくて。
こんな私のそばに
ずっといてくれた。
優しい子なんだよ　とっても。
わかりました。
昨夜のことは黙っておきましょう。
親友思いの君の意をくんでね。
ありがとう。
それに私の比名子の
親友ということは➨
すなわち　私の親友と言っても
過言ではありませんしね。
それは　ちょっと
違う気がするけど。
じゃあ私　ゴミ捨ててくるから。
はい。　ホウキは私が
片づけておきますね。
うん　よろしくね。
やれやれ。
《磯女を始末したとき➨
ついでに　ここら一帯の妖怪を➨
けん制したつもり
だったんですけど…。
そもそも　知性も理性もない
有象無象相手では➨
あまり意味が
なかったみたいですね。
しかし　想像以上ですね。
あの子が　ここまで
妖怪を引き寄せるとは…。
よく　まぁ今日まで
五体満足でいられたもので…》
（美胡）わっ！
やだ　何これ。