((二口女：あの人魚に
血をもらったでしょう？
（あやめ）自分の血が混じった
人間なんて➨
まずくて
喰べられたものじゃないのに))
（比名子）汐莉さん…。
（美胡）いっただきま～す！
今日も今日とて
ごはんは　おいしいし。
比名子と２人っきりだし。
半魚人は　なんか知らないけど
今日は寄ってこないし➨
ハッピー　ハッピー。
う…　めちゃくちゃおいしひ。
ねっね！　比名子も１個食べてみ！
ぜ～ったい
比名子も好きな味だから。
（美胡）比名子！
あっ　ごめん。
ちょっと　ボーッとしちゃって。
おいしい？
んっ。
《本当においしい》
ねぇ　比名子。
私はさ　比名子の助けになりたい。
合宿で　あの半魚人と
何かあったなら➨
話してくれるだけでも
うれしいな。
美胡ちゃん。
無理にとは　言わないけどね。
あのね　美胡ちゃん。
実はあの夜。
（美胡）えっ！
あいつの血が　比名子に？
うん。
あの　あやめって妖怪が➨
適当なことを
言ってるんじゃなくて？
((あやめ：ごめんなさいね))
たぶん　ウソはついてないと思う。
まぁ　そんなウソついたところでって
話だもんね。
だけど　匂いだけじゃ
わからないくらい➨
なじんでるってことは➨
相当　前に血を
入れられたってことになるけど➨
あいつと会ったことってあるの？
ううん　でも…。
汐莉さんの本当の姿は➨
どこかで見たことが
あるような気がして。
猿のミイラとかじゃない？
どっちも　キモいし。
たぶん違う。
う～ん　日本の人魚なんて➨
１回見たら　夢に出てきそうな
見た目してるし　そうそう➨
忘れられるようなもんじゃ
ないと思うんだけどねぇ。
そう…　だよね。
あの　あやめってやつが
ウソをついているか➨
半魚人が　何か隠してるのか。
匂いだけじゃ
確かめようがないもんな。
じゃあ…。
ちょっと　なめてみる？
えっ！
（比名子）もう　だいぶ傷
塞がってるけど。
やめて　冗談でもやめて！
冗談じゃすまなくなるから！
あぁ…。
ご　ごめん美胡ちゃん。
あ　謝らなくていいから
早く腕しまって。
とりあえず
手っ取り早い方法なんだけど。
やっぱ　あの半魚人に
直接聞くのが　一番じゃない？
そうなんだけど。
汐莉さん　ずっと顔も
合わせてくれなくて。
平気　平気。
私が縛り上げてでも➨
吐かせてやるから。
できれば　穏便に
お願いしたいんだけど。
そうと決まれば早速
放課後　半魚人狩りに行くぞ！
あれ　美胡。
今日　掃除当番でしょ？
そうでした。
というわけで➨
半魚人狩りは
あしたでもいいかな。
気にしないで　美胡ちゃん。
私　一人でも探してみるよ。
汐莉さんなら　ちゃんと話をすれば
答えてくれると思うし。
比名子。
じゃあね。
私も！
掃除当番
終わったらすぐ追いかけるね！
うん。
比名子ってば　あいつのこと
ちょっと信用しすぎじゃない。
汐莉さん…　いるの？
（汐莉）うふ　バレてました？
ううん　わからなかった。
でも…。
汐莉さんは　いつだって
私のそばにいてくれたでしょ？
私を喰べにやってくる妖怪から➨
守ってくれるために。
（比名子）ねぇ　汐莉さん。
私たち　どこかで会ったことある？
えぇ　会ってますよ。
学校の教室でも　君の家でも➨
今もこうして
会ってますしね。
（比名子）じゃあ　質問変えるね。
私の体の中に汐莉さんの血が
混じってるっていうのは　本当？
君は　自分を襲った
妖怪の妄言を信じるんですか？
それじゃ　混じってないの？
私ね　あなたの姿を➨
どこかで見たことが
あるような気がするの。
だから
あやめさんの言ってたことも➨
すんなり納得できる。
ねぇ　教えてほしいの。
私は　汐莉さんから
血をもらったの？
汐莉さん。
おいしそう？
あやめさんに聞いたの。
あなたたちは
自分が　血をあげた人間は➨
まずくて　喰べられないって。
汐莉さんは　本当に
私のこと喰べたい？
もし　あの
妖怪の言ってたことが➨
すべて真実だったとしたら…。
君は　私を拒絶しますか？
えっ？
私の前から姿を消しますか？
なりふり構わず
自ら命を散らしますか？
そんなこと…　急に言われても。
本当ですよ。
君を喰べたかったのは本当です。
そして　あの妖怪の言ったとおり➨
かつて君に
血を渡したのも本当です。
あんなに君しか
いらなかったのに➨
心の底から食べたかったのに。
今の私には➨
君の血の匂いすら
不快でたまらない。
ごめんなさい。
言っていることが
理解できない。
君は　忘れているでしょうが
１０年前➨
君と私は　一度
会ったことがあるんですよ。
１０年前。
《そういえば
私の記憶の中にある➨
汐莉さんがいた海は…》
それって
もしかして　あの旅行のとき。
えぇ。
どうして私に？
（汐莉）君には　少々
借りがありましてね。
それの恩返しなんて
おこがましいかもしれませんが。
私はあの日　幼かった君に
自分の血を与えました。
人魚の肉に比べたら➨
血なんて大した
代物ではありません。
せいぜい　病気になりにくいとか
妖怪を寄せつけないとか➨
そんな程度の
お守りのつもりだったんです。
そのあと
すぐだったんですってね。
君と家族が事故に遭ったのは。
本来であれば　何年もかけて➨
体になじんでいくはずだった
私の血が➨
その事故によって　おそらく➨
一気に君の体に取り込まれた。
そしてあの日　私の血によって
君の体は変質してしまった。
《人魚の血　私の体。
あの旅行先の海で汐莉さんに？
ううん　そんなことより➨
あの事故で私だけ
生き残ったのは…》
（汐莉）正直に言うと➨
大けがを負った君の体が➨
私の血によって変質したのは
想定外の出来事でした。
けれど…。
祈り。　君に血を与える際➨
私は　祈りを込めました。
どうか　この子が健やかに➨
今の輝きを失わず➨
たとえ　何があっても➨
比名子だけは　生きてと。
((比名子だけは
比名子だけは…。
（汐莉）生きて))
えっ　待って。　それって…。
《私が　あのとき聞いた➨
家族の声だと
思っていたものは➨
私が守り続けていた➨
家族の願いだと
思っていたものは…》
全部…　ウソだったの？
私を喰べてくれるって。
妖怪は　ウソつきで
身勝手ですからね。
君には悪いけど
私は　私のために➨
君を死なせるわけには
いかないんですよ。
おいしそうだって言った…。
とても　おいしそうだと
思っていましたよ。
私の血を与えるまでは。
ハァ　ハァ…。
《息が苦しい。
私の海が　私を沈めてくれる
はずだった海が…。
干上がっていくみたい》
今さら　自ら
命を絶とうなんて➨
しないでくださいね。
君の四肢をもいで
どこかで飼い殺しなんて➨
私もできれば　したくないので。
あぁ　もうあの妖怪のせいで
何もかも台なしです。
せっかく　君が人間らしく
なってきたというところで。
（比名子）あなたのこと…。
信じてたのに。
ひとでなし。
あっ　比名子いたいた。
半魚人　捕まえられたんだね。
比名子…。
（妖狐）あの子に何をした？
私が　お前の頭を
かみ砕く前に答えろ。
チッ。
都合が悪くなると　だんまりか。
時間の無駄ね。
美胡。　あした空いてますか？
デートしましょう。
ハァ？
♬～
なんで　私がお前と
動物園デートなんか➨
しなきゃいけないの！
いやですね。
デートなんて
自意識過剰な狐ですこと。
お前が言いだしたんでしょ！
（美胡）いや　マジで意味わからん。
どうせなら
比名子と一緒に来たかったのに。
比名子は比名子で　連絡しても
既読しかつかないし。
マジでお前　比名子に
何したわけ？　ねぇ。
よく回る舌ですねぇ。
こいつ。
⚟は～い　お待たせしました。
これより　ペンギンの
餌やりショーを始めたいと思います。
おっ　比名子に
動画送ってあげよっと。
（汐莉）美胡。
あれを見て
君はどう思います？
あれって　ペンギン？
普通に
かわいいなって感じだけど。
フフ…　かわいいですか。
ハァ？　ばかにしてる？
いえいえ　そんなそんな。
きっと君には➨
この眼前に広がる光景も➨
さぞかし　ほほ笑ましく
見えるんでしょうね。
あぁ　もう。　だったら何？
本当に君が羨ましい。
肉塊。
今　目の前にいる人間
動物すべて➨
私には　等しく
ただの肉塊としか思えません。
＜波の音　深い海の色。
終わりの見えない　夏のにおい。
満たされた空虚な日々。
苦しかった
沈んでしまいたかった＞
＜　それでも輝く太陽を
曇らせたくなくて＞
＜　もう　いない人たちの声を
裏切りたくなくて＞
＜苦しくても沈めなかった＞
＜　だけど　あなたが…。
あなただけが…。
私を死なせてくれると
救ってくれると信じていたのに＞
そんな　くだらない話をするために
ここに来たわけ？
わかりやすいかと思って。
私と君が　その気になれば➨
３日とたたずこの園内➨
すべての生物を喰らい尽くす
ことも　できるでしょうね。
は～　それは無理。
あら　減量中でした？
そんなことになる前に➨
私が　お前を喰い殺すから。
君の守護する土地の人間は
見逃してやると言っても？
たとえ私に縁のない
人間だとしても➨
お前が　いたずらについばむなんて
許すはずがないでしょ。
本当に君は内側にいるんですね。
内側？
（汐莉）羨ましい。
人間との関わり➨
この世とのつながり。
私には　よくわからないもの。
私には
お前の言ってることのほうが➨
よくわからないよ。
でしょうね～。
いちいち腹立つやつだな。
私だって➨
最初から
人間の側にいたわけじゃない。
きっかけは　それこそ
不本意なものだったけど➨
それでも…。
私は…。
縁を結ぶことができた。
それは　それは
運がよかったですねぇ。
ハァ…　それを
運のひと言で片づけるから➨
お前は　だめなんじゃないの？
手厳しいですね。
ていうか➨
そんなに人間と
関わりたいなら➨
お前も私みたいに　人間のそばで
暮らしてみればいいじゃん。
まぁ　お前には無理だろうけど。
えぇ。　実際　無理でしたから。
昔　短い間ですが➨
人間と暮らしていたことが
あるんですよ。
ハァ？
お前が　人間と？
えぇ。
記憶にあるのは
虫のたかった魚の白い腹。
腐敗臭のただよう
薄暗い海辺の村。
とても食べる気にならないほど➨
まるで　今の彼女のような➨
生きることを放棄し➨
腐った鯨のような臭いをした➨
まずそうな子どもでした。