≪ウオー…。
（陽川咲也）あっ　今の…！
（朝加圭一郎）確かに　化け物の→
声にも聞こえるな。
やはり
ギャングラーが絡んでいるのか？
（明神つかさ）ここは→
ラブルムのアジトに近いからな。
よーし
まずは　音の発生源を探すぞ！
圭一郎先輩　気合入ってますね。
幼稚園で約束したからな。
時折山で
化け物らしき声を聞いたのは→
いつのことですか？
昨日　遠足の下見に行った時です。
やっぱり
ギャングラーでしょうか？
断言はできませんが
可能性はあるかと。
≫（教師）颯太くん　ダメ！
颯太くん…。
（颯太）離してよ！
俺が化け物を倒すんだ！
勇ましいなあ。
正義感の強い子なんです。
来週の遠足が→
中止になるかもしれない
という噂が→
流れてしまったもので…。
離して。
颯太くん。
♪♪～
これは　君の仕事じゃない。
俺たちの仕事だ。
（咲也）圭一郎先輩が笑った…！？
知らなかったか？
ああ見えて　子供好きだ。
俺たち国際警察が
必ず　君たちの遠足を守る。
約束する。
俺　快盗がいい！
ああっ　待って　颯太くん！
（つかさ）子供好きだが
懐いてはもらえないんだよな…。
≫オオ…　オオ…。
この下か…？
下って　地面の中ですか？
…となると→
ジムに詳しく調べてもらうほうが
よさそうだ。
（つかさ）「ジム」
（ジム・カーター）時折山の調査ですね。
任せてください！
（つかさ）よろしく。
（ドグラニオ・ヤーブン）何？
俺に　人間界まで見物に来いと？
（トゲーノ・エイブス）はい。
このトゲーノ・エイブス→
他のやつらとは
ひと味違うところを→
お見せしますよ。
（デストラ・マッジョ）トゲーノ。
なんせ
あのオドード・マキシモフと→
手を組んだんですから…。
（ゴーシュ・ル・メドゥ）オドード？
生物だろうが　建物だろうが
気に入らないものは　たたき壊す→
クラッシュブラザーズの弟？
（ドグラニオ）ほう…。
あいつと組んで
何をするつもりだ？
ギャングの勲章を
もらおうと思いましてね。
勲章？
ほう…。
警察官を殺るつもりか。
まもなく舞台が整いますんで！
お楽しみに。
〈大快盗アルセーヌ・ルパンが残した
不思議な宝物→
ルパンコレクションが
ギャングラーに奪われた〉
〈失ったものを取り戻すために
戦う快盗〉
〈世界の平和を守るために戦う
警察〉
〈君は　どっちを応援する！？〉
♪♪～
（コグレ）トゲーノは
金で殺しを請け負う暗殺者。
先手を取られると
なかなか厄介な相手です。
（宵町透真）
こいつのコレクションの能力は？
それは…。
体を小さくすることができます。
（２人）えーっ！？
（２人）え～っ…。
そいつは厄介だな。
（早見初美花）ちっちゃくなったら
金庫開けらんないよ。
小さくなる前に回収してください。
（夜野魁利）フッ…
簡単に言ってくれちゃって。
まあ　やるしかないけどさ。
わあ～　助けて！
（ブレーキ音）
どうしました？
あれ…。
待て　人間！　逃がさんぞ。
ギャングラー！
（３人）警察チェンジ！
「１号！」
「２号！」
「３号！」
「パトライズ！」
「警察チェンジ！」
「パトレンジャー！」
パトレン１号！
パトレン２号！
パトレン３号！
（３人）警察戦隊パトレンジャー！
国際警察の権限において
実力を行使する！
ハッ！
ぐおっ…。
フッ！
くあっ…。
（銃声）
フッ！
≪隙あり！
誰もいない…？
≫こっちだ！
≫ハハハ…　バカめ！　ハハハ…。
何？　何？
≪見えないのか？　こっちだ　ほら。
≫こっちだ！　ほら。　ハハハハ…！
なんだ？
≫かかってこいよ。
≪何してるんだ？
こっちだぞ　こっち。
しまった！
今の声は　一体…。
大丈夫ですか？　ケガは？
平気です。
何があったんですか？
なんだか知らないですけど…。
さっき　拾ったんです。
これは…　ＶＳビークル！？
怖いので　国際警察に預けます。
お願いします！
あっ…　おい　君！
（ヒルトップ）ワーオ！　小さいけど
ルパンコレクションだね。
フランス本部に送って
調べてもらいましょう。
（ジム）お話し中　すみません。
先ほどの時折山の件ですが…。
何か　わかったのか！？
はい。　あの辺りの地中深くに→
何やら巨大な物体が→
埋まっているようなんです。
音の発生源は
それかもしれません。
巨大な物体って…　なんですか？
うーん…
特定するには情報が足りません。
直接　見に行ければ→
早いんでしょうけど。
ドリル…。
これなら地中に潜れる。
待て　圭一郎。
そのビークルを使うのは
調べてからにするべきだ。
つかさの言うとおりだ。
地面の中では
何かあっても助けに行けない。
でも　本部に送っていては
間に合いません！
もしかして
颯太くんに言った　約束ですか？
子供たちが　遠足に
安心して行けるようにするのも→
我々　国際警察の
仕事じゃないでしょうか。
（トゲーノ）よう　オドード。
首尾は　どうだ？
（オドード・マキシモフ）問題ない。
お前の指示どおりだ。
よし。
そんじゃ　仕上げといくか。
モフフフフ。
いよいよ　敵を討てるんだな！
（アニダラ・マキシホフ）このお宝がありゃ→
これまで以上に
なんでも壊せるぜ！　ヘヘ…。
ギャングラーの後継者は→
俺たち　クラッシュブラザーズに
決まりだな！
（アニダラ）だな　だな！
（オドード）アハハハハ…！
≫（物音）
（２人）…あっ？
（ラブルム・ジョウズ）シャーッ！
（アニダラ）うわっ…　オドード！
（爆発音）
あっ…　ああ…　あ…。
兄貴ーっ！
憎きパトレンジャーめ。
首を洗って待ってろ！
フッ…　行くぞ！
ハハハハ…。
（初美花）あれ？　トゲトゲの他に
モフモフもいる。
おいおい　ツイてんじゃないの～？
一石二鳥じゃん。
≫ウオオ…。
必ず原因を突き止めてやる。
いいな？　危険だと思ったら→
必ず　引き返すんだぞ。
ああ。
「ドリル！」
「位置について　よーい」
「走れ！　走れ！　走れ！
出動ーン！」
「一・点・突・破！」
先輩　気をつけて。
（トゲーノ）そろそろ時間だ。　急ぐぞ。
（オドード）モフ。
予告する。
（２人）んっ！？
あんたらのお宝→
いただくぜ。
（銃撃音）
モフッ！？　貴様ら　快盗か？
チッ！　余計なところへ！
（チャイム）
あ…。
（保護者）
四ツヶ丘公園で通り魔ですって。
怖い！
（保護者）いい？　帰ったら
２人とも　お家にいてね。
外　出ちゃダメよ。　わかった？
♪♪～
≫（警察官）見つけた！
朝加圭一郎くんだね。
お父さんもお母さんも
心配してるよ。
さあ　お家へ帰ろう。
やだ！　まだ帰らない！
犯人を捕まえるんだ！
ダメだ。
なんで　悪いやつ捕まえちゃ
ダメなんだよ！
みんな怖がってるのに！
犯人を捕まえるのは
僕たち警察の仕事だ。
大丈夫。　必ず捕まえる。
約束する。
♪♪～
（警察官）下がってください！
おとなしくしろ！
お願いします！
♪♪～
みんなの平和は　警察が必ず守る！
フッ！
ルパンコレクション　いただき！
「４，０，４」
ありっ！？
（オドード）モフフフフ…。
残念だな。
俺は　コレクションを
持っていない！
先に言えっての！
（銃撃音）
ぐっ…　チッ。
お宝は惜しいが　時間がねえ！
くれてやらあ！
え…？
えっ！？
ちょ…　おい！
（銃声）
オドード　今のうちだ！
モフ。
（初美花）ふう…　セフセフ。
ルパンコレクション
いただきっと！
コレクションを
おとりにして逃げるとは→
やるな　あいつ。
うっ…。
うっ…　あっ…。
なんだ？　これは…。
毒！？
う…　うっ…。
う…　あっ…　あ…。
あっ…。
あ…。
（ジム）「圭一郎さん！？」
どうしました？　圭一郎さん！
ハハハハハ…。
楽しいショーの始まりだな。
ギャングラー！
と　あなた　さっきの…。
モフフフフ。
だまされたな　パトレンジャー！
モフフフフ…！
（咲也）わあっ！
（つかさ）ハッ！
お前たち　グルだったのか！
ハハハハ…。
じゃあ　ここに
我々をおびき寄せるための罠…！
圭一郎！
（ジム）「つかささん　咲也さん
圭一郎さんが…！」
（２人）ハハハハハ…。
今頃　あの赤いおまわりは
地面の中で…。
ヘヘヘヘ…。
あいっ！
（トゲーノの声）俺の仕込んだ毒針を
食らって→
苦しんでやがるよ。
（トゲーノ）これでいい。
そんな…！
（ジム）うわあ…。
（ヒルトップ）「聞こえるか？　圭一郎。
応答してくれ！」
あ…　うっ…　管理官…。
おお！
手足は動かせるか？
「はい…　なんとか…」
オッケー。　意識があるうちに
地上に引き返すんだ。
いえ…　このまま前進します…！
（ヒルトップ）
「ワッツ！？　ダメだ　圭一郎！」
（ジム）「むちゃですよ！」
どのみち　地上まで体が持つか
わかりません。
ならば　俺は　少しでも
平和のために役立ちたい…！
フンッ！
（ヒルトップ）「ノー！　圭一郎！」
圭一郎！　圭一郎！
応答がありません…。
オー　マイ　ゴッシュ…。
つかさ先輩　圭一郎先輩は…！
おのれ…。
モフフフフ…！
１号がくたばり
あとは貴様ら２人だけだ！
警察どもが死に行く姿→
たっぷりご覧ください　ボス！
♪♪～
フッ…。　この俺を
わざわざ呼び出したんだ。
ぬるいもん　見せるなよ。
（ゴーシュ）ウフフ…。
（トゲーノ）はい　ボス！
あれが　ギャングラーのボス？
ドグラニオ…。
さあ　始めてもらおうか。
（オドード）パトレンジャーめ
ここが貴様らの墓場だ！
ひるむなよ　咲也。
必ず　この危機を脱し
圭一郎を救出する！
はい。
（２人）警察チェンジ！
「２号！」
「３号！」
「パトライズ！」
「警察チェンジ！」
「パトレンジャー！」
ウオー！
テヤーッ！
（銃撃音）
♪♪～
（咲也）フッ　ハアッ！
（銃撃音）
♪♪～
（つかさ）ハアッ！
（オドード）ぐああ！
フッ！
（銃声）
ハアーッ！　デヤッ！
（つかさ）なんだ？　これは。
（咲也）うわっ…。
≪ハハハハ…。　こっちだ！
≫バカめ！
うわっ！　この声は…。
≪ほら　こっちだ！
≫ほら　どこ見てるんだ？
これも　あいつの能力だったのか！
随分　用意周到だな。　行くぞ！
オドードにとっては
兄の敵討ちだそうです。
ウフフフ…　だから
あんなに熱くなってるのね。
トゲーノのやつ　オドードを
うまくそそのかしたな。　フフフ。
（銃声）
（トゲーノ）デヤーッ！
（オドード）ウラッ！
ぐあっ！
（咲也）先輩！
（つかさ）咲也！
（銃撃音）
やりましたね　先輩！
粘りやがる…。
これでも食らいやがれ！
（つかさ）あっ　危ない！
（咲也）うわっ！
うっ　う…　うぎゃあーっ！
毒があー！
何！？
今だ　咲也！
（咲也）はい！
「バイカー！」
「パトライズ！」
「警察ブースト！」
バイカー撃退砲！
ハアッ！
うわーっ！　そんなあーっ！
（爆発音）
しまった…。
（咲也）トゲーノ！　あとはお前だ！
（デストラのため息）
陰で　こそこそ戦うほうが
向いていたようですな。
勲章をもらうには
早かったかしら。
はあ…。
（咲也）んっ？　なんだ？
（咲也）ぐっ…！
（つかさ）うわっ！
うわあ…！
（トゲーノ）うわーっ！
うわっ！
うわあーっ！
（トゲーノ）ぐああーっ！
（咲也）うわーっ！
（つかさ）うわああっ！　うっ。
♪♪～
嘘…　でしょ…。
たった…　一撃で…。
うう…　ボ…　ボス…！
（ドグラニオ）言ったろう　トゲーノ。
ぬるいもん　見せるなと。
ち…　違うんです　ボス！
こんなはずじゃ…！
俺の座ってる椅子は
そんなに安くない。
デストラ　帰るぞ。
はっ。
ボス！　お待ちください！
（ゴーシュ）私のかわいい　お宝さん
オドードを元気にしてあげて。
ウワーッ！
はあ…　これでボスのご機嫌が
直ればいいけど。
（オドード）
あの時と立場が逆転したな！
兄貴の恨みを思い知れ！
くっ…。
うっ…。
（オドード）うっぎゃー！
（警報音）
「クレーン！」
ギャングラーの好きにはさせん！
先輩…！
圭一郎　無事だったのか…！
うわあ！
そ…　そのクレーンは
兄貴が持っていたコレクション。
地中に眠っていた
巨大な物体の正体だ！
うわ…　圭一郎さんが→
ドリルビークルで
接近したことにより→
元々　２つで１つだった
クレーンビークルが呼応→
２機が合体したパワーで
地上に脱出できたと考えられます。
俺たちを陥れるために
一般市民を恐怖にさらすなど→
言語道断！
国際警察の権限において
実力を行使する！！
フッ！
「クレーン！」
「ドリル！」
♪♪～
ハッ！
あっ！　ああ！
フッ！　ハッ！
あ…　あっ！
フンッ！
わっ…　わあ…。　ああ！
フッ！
わ…　わあ…　わあ！
あっ　ああーっ！
あ…　ああ…！
ウアアーーッ！！
あ…　兄貴ーっ！！
（爆発音）
くっ…　ハア　ハア…。
やったか…？
やったー！
イエス！
（咲也）さすが　圭一郎先輩。
根性で乗りきっちゃいましたね。
あ…。
ん？　圭一郎さん！？
どうした？　圭一郎。　圭一郎！
♪♪～
〈予告する！〉
〈瀕死の圭一郎
止まらないギャングラーの攻撃〉
〈最後の力を振り絞る　国際警察〉
入院などしてる場合か！
〈むちゃだぜ！〉
（一同）
完成　パトカイザーストロング！
♪♪～
（一同）次回も見てね～！
全国で　現在
１８３しかない日本の村。
その中には…。
（篠山）全く　民家が
一軒も見えないですもんね。
誰も利用するとは思えない
秘境に→
ポツンとたたずむ駅が
たくさんある村も。
猿　猿　猿。　柵の上に猿。
うわっ…。