おとうさん
そろそろ 開店しますよ
はいよ～！
おはよう
おはよ
咲 今まで ねてたの？
ここんとこ ソフト部の練習
きつくてさ～ はあ…
今日は どっか 出かけるのか？
天気もいいし
お散歩でも行こうかな
みのりは？
うん？ リビングにいなかった？
さっきまで
本 読んでたようだけど…
みのり 何してんの？
つまんない
何が？
だってさ
ミッちゃんちも ジュンちゃんちも
家族で お出かけなのに
お父さんたち どこへも
連れてってくれないんだもん
しょうがないじゃない
ウチは お店 やってるんだから
たまには
家族で お出かけしたいよね
お姉ちゃんだって
よく そう言ってるでしょ？
そりゃ わたしだって
そう思うこともあるけど…
じゃあ
今日は ２人で どっか行こうか
どこに？
う～ん…
トネリコの森は？
ええ～ つまんない
そんな いつでも
行けるようなとこじゃイヤ
わがまま 言わないでよ
咲！ 咲～！
うん？
舞！
おはよう 咲
おはよう！
おはようございます
いつも お世話になっております
ああ… おはようございます！
ホントに お久しぶりですね
５年ぶりでしたっけ？
はい ごぶさたしておりました
むすめともども
また よろしくお願いいたします
こちらこそ
はじめまして 舞の父です
どうも はじめまして
むすめや妻からも
おウワサは かねがね
天文学の有名な先生で
らっしゃるんですよね？
すごいなあ
とんでもない わたしの方こそ
実は ず～っと前から
こちらのパンとケーキの
大ファンでして
ありがとうございます
今日は
ご家族で お出かけですか？
実は わたしが仕事で
三日月湖の方まで出かけるもので
三日月湖ですか いいですねえ
そしたら
舞が どうしても こちらに寄って
咲ちゃんをさそいたいって
えっ？
咲 よかったら
いっしょに行かない？
いや でも…
それとも 何か
もう予定が入っちゃってる？
予定は 別に…
だったら 行こうよ ねっ お願い
だけど せっかく
ご家族で お出かけなのに…
ウチは
ちっとも かまわないんですよ
大勢の方が にぎやかで楽しめるし
もし よろしかったら
妹さんも ごいっしょに ぜひ
行く！
みのり…
だって…
いいんですよ 本当に
みのりちゃん いっしょに行こう
わ～い！ わ～い！…
よかった
だけど 本当に いいの？
やった やった！
お出かけ お出かけ！
ウフフ…
あのさ 舞
その 今日は… おにいさんは？
部活の練習だって
そうなんだ…
どうかした？
ううん 別に
でね 咲に いっしょに
来てもらいたかったのには
もう１つ 理由があるのよ
えっ どんな？
湖に行くって言ったら
どうしてもって
チョピ！
フラッピと いっしょに行くチョピ
なるほどね
そういうことだったんだ
ラピ～！ うれしいラピ！
チョッピが ようやく
フラッピの気持ち
分かってくれたラピ！
もちろん 分かってるチョピ
湖だけは フラッピと
いっしょに行かなきゃチョピ
えっ… 湖だけ？
どうして？
チョッピとフラッピのふるさとに
よく似てるからチョピ
なるほどね
そういうことだったのね
そういうことチョピ
そういうことかラピ
お待たせ～！
チョピ！
お出かけ お出かけ
ああ…
ホントに すいません
お言葉に あまえちゃって…
よろしくお願いします
みのり わがまま言って
ご迷わくかけちゃダメよ
分かってる
咲 みのりのこと よろしくね
りょう解！
じゃあ そろそろ 出発しますね
ああ これ！
車の中ででも みなさんで
すいません
ありがとうございます
いってきま～す！
いってらっしゃい！
そうだ そういえば あの お話
今日 お返事するんじゃなかった？
ああ アレね
どうするか 決めたの？
もちろん 決めたよ
そう
さあ 今日も張り切って
仕事 仕事！
お前の力では 伝説の戦士を
たおすことができないのか？
それとも この わたしを
おこらせたいがために
わざと やっているのか？
どちらなのだ カレハーン
ほら カレハーン殿
アクダイカーン様が
ご質問なさってますよ
たおすことができないのか
それとも…
くり返すな！
おお～ こわっ
うっ…
カレハーン 答えられんのか
はっ
もしも 泉を取り返されるような
ことになったら
分かってるな？
もちろんでございます
今度こそ あの２人をはいじょし
必ずや 太陽の泉の在りかを
聞き出してみせます
もう 次はないぞ
ちゃんと聞きました？
アクダイカーン様が
｢もう 次はないぞ｣ と
ぐっ！
ふぇ～
ホワッハハハ…
つまり 宇宙というのは
生き物のように
日々
変わっているということなのです
みなさんが
今日の わたしの話をきっかけに
夜空の明るさと
大宇宙の神秘について
少しでも
興味を持っていただけたら
これ以上の幸せはありません
以上で わたしの講演を
終わらせていただきます
ありがとうございました
お父さん！
お待たせ
おつかれさま
うん
感動しました！
お話も すごく楽しくて
分かりやすかったし
みのりも
今日から 夜のお空 ながめてみる
ありがとう みのりちゃん
本当は 人前で しゃべるより
一人で夜空をながめているほうが
好きなんだけどね
さあ 湖へ行こう
は～い！
わあ～！
きれい
見て見て あそこ ボート！
後で 乗ってみようか
うんうん！
みんな 手伝って！
何か始まるの？
お昼の準備
ここで作って食べるの？
わあ～ 楽しそう！
楽しいなあ
こんなの いつ以来だろう
わたしも
こんなに景色のいい所 久しぶり
それにしても
スーパーヒーローだよね
誰が？
舞の お父さん
天文学の先生で
あんなに大勢の人の前で お話して
その上
お料理まで できちゃうなんて
スーパーヒーローだよ
ウチのお父さんとは大ちがい
舞が うらやましいなあ
咲ちゃんの お父さんの方が
すごいと思うけどなあ
えっ？
あんなに おいしいパンやケーキを
作れるなんて すばらしいことだよ
だって それは仕事だから…
それに ウチのお父さん 日曜日
どこにも連れてってくれないしね
そうだよね
休みの日に
どこかに連れていくことだけが
いいお父さんだとは限らないよ
そのとおりよ
咲ちゃんや みのりちゃんは
いつでも食べられるから
当たり前のように
思ってるかもしれないけど
｢ＰＡＮＰＡＫＡパン｣の
パンとケーキの味は超一流
わたしは 日本一だと思ってるわ
そんな 日本一だなんて…
ちっとも
オーバーなんかじゃないわよ
現に
有名ホテルやレストランの人が
何度も
スカウトに来てるんでしょ？
えっ そんな話 聞いたこと…
何度 さそわれても
信念をつらぬいて
自分たちの店を守り続けるなんて
なかなか できることじゃない
すばらしいと思うよ
本当に スカウトなんて
されてるんですか？
おとうさんも おかあさんも
わざわざ 言わないだけよ
でも みのりは
日曜日に 遊びに連れてってくれる
お父さんとお母さんがいい
みのりちゃんも
きっと いつか分かるよ
おとうさんたちが
どんなに すごいかってことが
よし！ 食事ができるまで
もう少し 時間がかかるな
それまで 自由行動にしよう
うん！
はあ はあ はあ…
今度こそ…
太陽の光をあびて 喜んでるみたい
まるで 生きてるみたいだね
なつかしいラピ
ホントチョピ
いっしょに来てよかったチョピ
なつかしいって どういうこと？
フラッピとチョッピの
ふるさとの景色に そっくりラピ
この湖が？
そうチョピ 泉の郷チョピ
そういえば 前に言ってたね
泉の郷って
こんな きれいな所だったのね
だけど…
いたいた！
チョピ！
ごはん できたよ～！
外で食べるのって 気持ちいいね
早く ボート 乗りに行こうよ
まだ ちゃんと かたづけ
やってからでしょ
いいわよ かたづけは
わたしが適当にやっとくから
おとうさんも
いっしょに行ってあげたら？
よ～し じゃあ みのりちゃん
おじさんと いっしょに行こうか
やった～！ どうも ありがとう
ハハハ どういたしまして
もう 調子いいんだから
ごめんなさい あたし 手伝います
何 言ってるの
咲ちゃんも 舞と行ってらっしゃい
ウフッ…
ウヒヒヒ… ウハハハ…
絶好調なり！
つかれたら交代するから
いつでも言ってね
平気 平気
すごいね 舞んちは おとうさんは
超有名な天文学者だし
おかあさんは
大学の考古学の先生で
何でも知ってるし
えっ？ 何でも知ってるわけじゃ…
それに 時々 研究に夢中になって
ごはんの支度
わすれちゃったりするのよ
お父さんだって
確かに 星のことは くわしいけど
たまに 別々の くつ下とか
平気で はいてるし
へえ～ そうなんだ
わたしは ないものねだり
してるだけなのかな？
絶対 そうよ わたしだって
咲のこと うらやましいと思うもの
パンとケーキ 食べ放題だから？
そうじゃなくて 咲のウチは
おとうさんも おかあさんも
いつも そばにいるでしょ？
ウチは ２人とも 留守がちだし
それに 信念を持って自分のお店を
守り続けるなんて ステキじゃない
そうなのかなあ？
そうラピ！
自分の居場所を守ることは
大切なんだラピ
びっくりさせないでよ フラッピ
何の話？
もしかして あなたたちの
住んでいた泉の郷のこと？
ラピ
そうチョピ
泉の郷は ダークフォールの支配者
アクダイカーンに
うばわれたチョピ
ダークフォール…
なんだか すごく
現実ばなれしてるんだけど…
でも こうして
目の前に このコたちがいて…
変な連中も やってきて
わたしたち 変身しているのよね
早く 元の世界に もどりたいラピ
わたしたちも
もどしてあげたいけど
どうしたらいいのか
よく分からないし…
王女 フィーリアが かくした
太陽の泉を
何としても守るラピ！
フィーリア？
泉の郷の王女様チョピ
太陽の泉を守りながら
うばわれた６つの泉を
取り返すしかないラピ
ダークフォール
っていうところから…
取り返すって どうやって？
プリキュアとチョッピたちが
いっしょに力を合わせて
取り返すチョピ
そんなこと
あたしたちにできるのかな？
何 言ってるラピ
２人は伝説の戦士 プリキュアラピ
どこまで やれるか分からないし
約束はできないけど
とにかく できる限りのことは
やってみるしかないよね
何とか
２人の力には なりたいし
チョピ～！
ヤツらが来るラピ！
近づいてくるチョピ
えっ？
こわいよ～！
だいじょうぶ
しっかり つかまってるんだ
うわあっ！
ああ！
きゃ～！
うわあっ！
みのり！
お父さん！
フハハハハ…
また 会えたな プリキュア
だが
今日で最後かと思うと さびしいよ
なんですって！
どういう意味？
ドライブもボートも
しっかり 楽しんだか？
最後に ステキな思い出ができて
よかったな… ウザイナー！
ウザイナー
ああっ！
早く変身するラピ！
分かった 舞！
うん！
デュアル･スピリチュアル･パワー
花開け 大地に！
羽ばたけ 空に！
たあっ！
かがやく金の花 キュアブルーム！
きらめく銀の翼
キュアイーグレット！
ふたりはプリキュア！
聖なる泉を汚す者よ
あこぎなマネは おやめなさい！
ウザイナー！
ああっ！
うわあ～！
はっ！
ううっ… うっ！
あっ！
ああ～っ！
イーグレット！
何するの！
イーグレットを放しなさい！
それも面白いな ウザイナー
うう… きゃ～！
イーグレット！
はっ！
うっ！
うう… くっ！
ありがとう ブルーム
でも このままじゃ
どうしようもないよ
ラピ！
うん？
あの上に登るラピ！
あの島に？
分かったわ
うっ！
ハハハハ！
バカなヤツらだ！ はっ！
ああっ！
うわっ！ うっ…
いずれにしても
お前たちに もう にげ場はない！
さあ そいつらをよこせ！
うっ… じょう談じゃないわよ！
せっかくの楽しい日曜日を
台なしにして！
うっ… うっ！
２人は 絶対に わたさない！
うおっ！
うっ…
今日こそ 思い知らせてやろう
このカレハーンに逆らうと
どうなるか
ゆけ ウザイナー！
ウザイナー！
ふっ！
はあ～っ！ たっ！
はっ！
やっ！
て～い！
はあ～っ！
なに！
うっ…
今よ
うん！
大地の精霊よ
大空の精霊よ
今 プリキュアと共に
奇跡の力を解き放て！
プリキュア･ツインストリーム…
スプラッシュ！
ウザイナー…
ウザイナー！
わあ…！
ありがとう…！
くっ…
お父さん お父さん！
みのり だいじょうぶ？ みのり！
あっ… お姉ちゃん
みのり！
舞…
おっ いったい どうしたんだ？
お父さん よかった…
もうすぐ 着くからね
みのり
みのり！
ダメだ じゅくすいしちゃってる
すいません！
すぐ お父さん よんできますから
そこを何とか もう一度
お考え願えないでしょうか？
当ホテルでは 日向さんを
最高の条件で おむかえする準備を
整えております
申しわけありませんが お金や
待遇の問題じゃないんです
ええ？
わたしは この町で生まれ
育ちました この町が好きで
ここに住む みんなが
大好きなんです
はあ…
だから この町の人が
ウチのパンやケーキを
おいしいと思って
食べてくださったら
それで もう 十分 満足で
それ以上のものは
何も望んでないんです
ああ…
おくさまからも
何とか 説得していただ…
わたしも
この人と同じ考えなんです
わあ…！
そうですか 残念ですが
われわれは これで…
気が変わったら
いつでも連らくしてください
はい 気が変わることはないと
思いますが
ごくろうさまでした
咲 どうかした？
ううん
あのね やっぱり
ウチのお父さんもお母さんも
最高の
お父さんとお母さんだった！
えっ？
ただいま～！
ウフッ…
おいしい！
やっぱ ウチのパンとケーキは
世界一だね！
おい 咲
いくら何でも
食べ過ぎじゃないの？
いいの いいの
ねえ お父さん
ああ？
大好き！
お母さんも大好き！
痛い 痛い痛い痛い…！