うぅ…｡
魔法は よこしまなる力ではない｡
守らねば 魔導士たちを｡
力を合わせなければ…｡
＜Ｘ633年 世界で最初の
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞが誕生した＞
(鐘の音)
(ﾏｯｸｽ)本日より
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙに加入した→
新人の３人です！
(みんな)お～！
(ｳｫｰﾚﾝ)よろしくな！
(ﾜｶﾊﾞ)おい あの子 かわいいぞ｡
(ﾏｶｵ)きた～！
(ﾛﾒｵ)父ちゃん！
(ﾘｻｰﾅ)ようこそ ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙへ｡
これが あの ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙか｡
人… 多い｡
(ﾏｶﾛﾌ)えっ？ ３人だけ？
(ﾐﾗ)ﾏｽﾀｰが あまり多くてもって
言うから→
３人に絞ったんですよ｡
そうじゃったか｡
(ﾄﾞﾛｲ)３人とも 実力は十分だぜ｡
(ｼﾞｪｯﾄ)あぁ 俺たちが保証する｡
(ﾘﾘｰ)実力ﾃｽﾄで
こっぴどくやられたようだな｡
(ｶﾞｼﾞﾙ)新入りだあ？
(ﾚﾋﾞｨ)絡まないの ｶﾞｼﾞﾙ｡
(ｴﾙﾌﾏﾝ)ｵﾄｺん中のｵﾄｺのｷﾞﾙﾄﾞに
来たからには！
(ｶﾅ)飲んで歌って
飲んで食べて飲む～！
(ﾗｷ)飲んでばかりよ ｶﾅ｡
(ﾋﾞｽｶ)仲よくやりましょう｡
(ｱﾙｻﾞｯｸ)ここは
すごくｱｯﾄﾎｰﾑなｷﾞﾙﾄﾞだから｡
(ｱｽｶ)友達 友達！
ｱｯﾄﾎｰﾑ？
違うっしょ！
最強のｷﾞﾙﾄﾞっしょ！
んっ？
ﾌｨｵｰﾚいち！
他のｷﾞﾙﾄﾞなんて ｸｿすぎ｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙこそ 天下最強！
俺に何でも仕事くださいよ｡
このｷﾞﾙﾄﾞを もっと強く→
最強の中の
最強にしてやりますよ！
はっきり言って
こんな先輩なんかより→
俺のほうが使えますって｡
(２人)ｶﾞｰﾝ！
俺はね いつか
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙのﾏｽﾀｰにな…｡
ぶは～！
(ﾗｸｻｽ)やかましい｡
おう 戻ったか ﾗｸｻｽ｡
おう｡
か か か…｡
(ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ)仲間を見下す発言は
だめよ｡
(ﾋﾞｯｸｽﾛｰ)お前が言うか？
(ﾌﾘｰﾄﾞ)他のｷﾞﾙﾄﾞの軽視も
聞き捨てならん｡
お前に ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙを
名乗る資格はねえ｡
ﾋｯ ﾋ～ｯ｡
う うわ～ん！
あんなｸｿ連れてきたの誰だよ｡
うっ うっ…｡
ﾐﾗちゃんだったの!?
お前らは なぜ ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙに？
ひっ…｡
怖えよ ここ！
どこがｱｯﾄﾎｰﾑだよ～！
入ってすぐ ２人抜けた
ﾗｸｻｽのせいで｡
俺のせいかよ！
わ 私は…｡
(ﾄｳｶ)私は ﾄｳｶ｡
ﾅﾂのいるｷﾞﾙﾄﾞに入りたくて
来ました｡
(ざわめき)
ﾅﾂ？
あっ？
ﾅﾂとは どんな関係なんだ？
ﾅﾂとは… その…｡
いいえ ﾅﾂ様よ｡
ﾅﾂ様こそ 私の→
ﾏｲ ｽｲｰﾄﾀﾞｰﾘﾝ！
(２人)え～!?
かぶってきたね ｼﾞｭﾋﾞｱ｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ｸﾞﾚｲ様がｼﾞｭﾋﾞｱを置いて…｡
ｼﾞｭﾋﾞｱを置いていった ｸﾞﾚｲ様が…｡
いや なんでもない｡
そう… 運命の出会いは
１年ちょっと前｡
ｷﾞﾙﾄﾞ 解散してたときか｡
盗賊に襲われた 私の前に現れた→
白馬に乗った… いいえ
火竜に乗った王子様！
それじゃあ ﾅﾂがﾅﾂに
乗ってるじゃねえか｡
意外とﾓﾃるのね ﾅﾂ｡
あらあら｡
で？ ﾅﾂ様は
どこにいるんですの？
ﾏｲ ｽｲｰﾄﾀﾞｰﾘﾝ｡
(ﾏｶﾛﾌ)仕事じゃ
しばらく帰ってこんぞ｡
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞ創設以来
誰も達成できなかった依頼…｡
100年ｸｴｽﾄ！
(ﾅﾂ)見ろよ 雪だ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)あいさ～！
(ｸﾞﾚｲ)こんなに晴れてるのにか｡
(ｴﾙｻﾞ)珍しいこともあるものだな｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)光？ これ…｡
(ｼｬﾙﾙ)雪じゃないわよ｡
(ﾙｰｼｨ)魔力だ！
ｴｰﾃﾙﾅﾉが目に見えるくらい大きな
結晶になってる！
そっか とりあえず
雪だるま作ろうぜ～ ﾊﾊﾊ ﾊ～ﾊ！
魔力だったら 魔力だるまだね！
ここは それだけ
魔力に満ちているということか｡
きれいね｡
あぁ｡
服脱ぐな！
ぬお！ いつの間に!?
は～！
世界最古の魔導士ｷﾞﾙﾄﾞ ﾏｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
近づいてきたということか｡
いよいよね｡
＜私たちは
100年ｸｴｽﾄ受注のため→
ｷﾞﾙﾃｨﾅ大陸にやってきた｡
ｲｼｭｶﾞﾙともｱﾗｷﾀｼｱとも違う
未知の大陸｡
ﾏｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは 世界で最初の
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞと言われているの＞
どんなﾄﾞﾗｺﾞﾝがいるんだろうな！
いないと思いますよ｡
ただの名前だ ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙのどこに
妖精がいるんだよ｡
ほら 目の前に｡
(ｴﾙｻﾞ)魔導士ｷﾞﾙﾄﾞの名前には
よく 幻獣が使われるだろう｡
ｾｲﾊﾞｰﾄｩｰｽ ﾏｰﾒｲﾄﾞﾋｰﾙ ﾗﾐｱｽｹｲﾙ…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ｹｯﾄｼｪﾙﾀｰもですね｡
あ あ あ… あれ？
＜100年ｸｴｽﾄは
今まで誰一人として→
達成したことがない伝説の依頼｡
100年… 正確には
100年以上だけど→
誰も達成できなかったから
こう呼ばれている｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙ最強の魔導士
ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂでさえ…＞
100年ｸｴｽﾄって
どんな内容なんだ？
(ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ)そりゃあ
言えねえ決まりでよ｡
自分の目で確かめてこい｡
そして 絶望を楽しんできな｡
ｱﾀｯ！
ｲﾃｯ！
何しやがる！
かっこつけやがって！
１人で行くから失敗したんだ｡
俺は違うぞ｡
仲間と行く｡
だから 絶望なんてしねえよ｡
ﾌﾝｯ…｡
痛っ！ 何すんだ！
(ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ)え～い
さっきのお返しだ この野郎！
やんのか ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ！
(ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ)上等だ！
(ﾗｷ)ちょっと！
(ﾏｯｸｽ)誰か止めろ！
(ﾏｶﾛﾌ)ｷﾞﾙﾄﾞを壊すな！
(ｴﾙｻﾞ)ﾏｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝだ｡
(ｸﾞﾚｲ)着いた…｡
ほら ﾄﾞﾗｺﾞﾝいるじゃん！
あれ 石像よ｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)ねぇ このｷﾞﾙﾄﾞって
まだ 人いるの？
(ｼｬﾙﾙ)いなかったら
仕事の受注できないじゃない｡
えっ？ 中にも ｴｰﾃﾙﾅﾉが｡
つ～か 誰もいねえな｡
いや この感じ…｡
えぇ います｡
(うなり声)
(みんな)あっ…｡
よくぞ来た 99番目の勇者よ｡
(４人)ﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
まだ生き残りがいたのか…｡
えっと…｡
我が名は 法竜ｴﾚﾌｾﾘｱ｡
我が願いを成就させよ 魔導士よ｡
(ﾆｵｲをかぐ音)
お前が 100年ｸｴｽﾄの依頼主か？
いかにも｡
ほら ﾅﾂ もっと丁寧な口調で
話そうよ 怖いし｡
１つ 確認しておきたい｡
ここは 魔導士ｷﾞﾙﾄﾞのはずだが…
お前は何者なんだ｡
(ｸﾞﾚｲ)魔導士ｷﾞﾙﾄﾞに
魔導士がいねえんじゃあ→
そりゃあ 気になるわな｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)他の魔導士はいないの？
ここには 我しかおらぬ
人間は 皆 老いて死んだ｡
老いてって… 新しい人を
入れなかったんですか？
変なｷﾞﾙﾄﾞね｡
そういう時代だった｡
新しいｷﾞﾙﾄﾞが次々に生まれ
若者は新しいｷﾞﾙﾄﾞに集まる｡
やがて 最古のｷﾞﾙﾄﾞからは
人の姿は消えた｡
(ｴﾙｻﾞ)それと
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが すみついているのとは→
話が違うようだが｡
お前 人間だな｡
えっ!?
ﾌﾌﾌﾌ｡
(２人)え～!?
よくぞ見抜いた｡
(ｴﾚﾌｾﾘｱ)我こそが
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞ創始者にして→
ﾏｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ初代ﾏｽﾀｰ ｴﾚﾌｾﾘｱ｡
人間!?
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞの創始者って…｡
100年以上生きてるってこと!?
そう不思議がることもなかろう｡
そなたらに
わかりやすく例えるなら→
ｱｸﾉﾛｷﾞｱ｡ 我はﾔﾂと同じだ｡
ｱｸﾉﾛｷﾞｱと？
滅竜魔法の代償｡
我は防げず 竜化した｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾚｲﾔｰだったんですか？
ﾋｬｯ！
といっても 独学だがね｡
我は ある竜を倒すために
滅竜魔法を習得した｡
つ～か ちょこまか動くな
じっとしてらんねえのかよ！
あっ？
(ｴﾚﾌｾﾘｱ)いや～ん｡
だって 久しぶりの
若い女子なんじゃ｡
なっ！
緊張しちゃって｡
こんにゃろ～！
わ～！
ﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌじゃねえ！
ってか… 手どけてくれる？
だって～ この前来たのが
ｲｶついｵｯｻﾝじゃろう｡
ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂか｡
その前もﾏｯﾁｮで その前もｺﾞﾂくて
その前も その前も…｡
よい時代になったのう｡
こんなにも美しい女性魔導士が！
なるほど 心中お察しします｡
お察しするんですか!?
最初とｷｬﾗ違うね｡
こんな人が
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞの創始者とか… 最低ね｡
だが 誰一人として
戻ってはこなかった｡
ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂは戻ってきたぞ｡
前回のﾔﾂじゃな｡
確かに ﾔﾂこそ 唯一生還した者｡
無事とはいえん帰還と聞いたが｡
((ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ:左腕と左足
内臓もやられた))
本当に この依頼を受ける
覚悟はあるか？
ﾌｯ…｡
だから ここにいるんだ 俺たちは｡
なんで ここにいるんでしょうか！
ｼﾞｭﾋﾞｱたちは！
なんでって…
そりゃあ 仕事行けば→
ここにいなくていいんだけど｡
行きましょう 仕事へ！
仕事内容は
ｸﾞﾚｲ様を命懸けで守ること！
依頼人は ｼﾞｭﾋﾞｱです！
そして ｼﾞｭﾋﾞｱが
その仕事受けます！
お おぉ…｡
あなたは 愛する者の帰りを
信じて待つことができませんの？
うっ… 今 何と？
私は信じてる
ﾅﾂ様は 必ず帰ってくると｡
そして 私の愛を
受け止めてくれると～！
ﾅﾂには そういうの
期待しねえほうがいいぞ｡
そうです ﾅﾂさんには ﾙｰｼｨや
ﾘｻｰﾅさん ｴﾙｻﾞさん｡
女の影が いっぱいですから｡
わ 私もなの？
ｸﾞﾚｲの話だって 聞いてますわ｡
ｳﾙにｳﾙﾃｨｱ ｶﾅにﾌﾞﾗｲﾔ それに ｴﾙｻﾞ｡
相当 女の影がちらついてますわ｡
私の彼氏は このたるだけよ｡
なんですって～！
本当のことを言ったまでですわ！
(２人)う～ん！
あらあら
早速 仲よくなっちゃって｡
う うむ…｡
ﾌﾝ｡
どうした ｶﾞｼﾞﾙ｡
あの女 今 ﾌﾞﾗｲﾔって言ったか？
ﾌﾞﾗｲﾔ… あの ｱｳﾞｧﾀｰﾙの？
(２人)む～ う～ん！
ﾌﾝｯ！
(長澤)
《朝 目が覚めるとタイだった》
(姪のタイ語)
いるー｡
はいはい｡
《あれ？ なんか なじんでる？》
(２人)♬～ (タイの手遊び歌)
《なんか歌えるし》
まだ仕事ー？ 手伝おうかー？
《なんか…》
余裕じゃん!?
ゴー！ クボタ！
出た クボタ｡
＜クボタは 世界の農業と豊かな生活を
技術で支えています＞
(スペイン語)起きて｡
＜続く…＞
先に誓約書にｻｲﾝしてもらう｡
100年ｸｴｽﾄの内容を
他言しないこと｡
そして この仕事中に
命を落としても→
依頼主および 魔法評議院は
一切の責任を取らんということ｡
上等だ｡
うん｡
はい｡
やっぱ帰ろうかな… 私｡
ﾙｰｼｨ 汁出過ぎ｡
汗よ｡
《でも…》
((勢いで ここまで来ちゃったけど
だんだん怖くなってきた｡
だって 100年ｸｴｽﾄよ｡
今まで 誰も
達成できなかった依頼なのよ｡
(ﾊﾞﾙｺﾞ)姫… 詳しくは言えない
おきてですが→
私は感じるのです｡
んっ？
ｷﾞﾙﾃｨﾅ大陸での再会の予感を｡
再会？
それって もしかして…｡
あぁ！ 言っちゃいけない
おきてなのに！
これは もう お仕置きですね
ﾊｰﾄﾞめの…))
《私は進む…
みんながいるから！》
さあ 聞かせてちょうだい
100年ｸｴｽﾄの内容を！
うむ… ﾌﾌｯ｡
よかろう｡ 内容は至ってｼﾝﾌﾟﾙ｡
ｷﾞﾙﾃｨﾅの五神竜といわれる
５頭のﾄﾞﾗｺﾞﾝを封じてみせよ｡
ｷﾞﾙﾃｨﾅの五神竜？
５頭のﾄﾞﾗｺﾞﾝ？
100年ｸｴｽﾄって…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ退治だったの!?
我が滅竜魔法を習得したのも
すべては その五竜を封じるため｡
しかし その五竜
神の名を冠する 破壊的な強さ｡
その一頭一頭が ｱｸﾉﾛｷﾞｱと
同格の力と言ってもよい｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ退治か 燃えてきたぞ！
ふん…｡
ﾅﾂは あの ｱｸﾉﾛｷﾞｱを倒した者です｡
この依頼 私たちになら
達成できるでしょう｡
なっ… そなたが あの…｡
で どこにいるんだ
その５人の竜は ﾊﾊｯ！
どうしたんですか？
これで 最後というわけじゃな｡
(みんな)んっ？
そなたらほどの者が→
100年ｸｴｽﾄを達成できぬのなら→
この依頼は 世界中を探しても
誰にもこなせんということじゃ｡
つまりは これが最後…
最後の希望じゃ｡
だな！
俺たちが達成しちまうからな！
ﾌﾌﾌ…｡
(ｸﾗｹﾞたち)ﾎﾟﾖﾝ ﾎﾟﾖﾝ ﾎﾟﾖﾝ…｡
何だ この生き物は｡
歩くｸﾗｹﾞだ！
ﾅﾂ むやみに触るんじゃない｡
毒を持ってたら どうするんだ｡
食えるかな｡
食うなよ｡
でも ちょっと かわいいわね｡
そうですね｡
ﾎﾟﾖﾝ ﾎﾟﾖﾝ…｡
ｳｰｯ ｼｬｰ！
うわ…｡
ﾙｰｼｨさん!?
うっ うぅ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！ 食い意地張ってんな！
うわ うわ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)ﾅﾂ！
気をつけろ ｺｲﾂら
体内に入り込むつもりだ｡
だから言わんこっちゃねえ｡
(２人)ほぼぼぼ…｡
ﾊｯﾋﾟｰ 何とかしなさいよ！
ｵｲﾗ ｸﾗｹﾞは食べたことないよ～！
天竜の→
咆哮！
あぁ あっ！
うわ～！
(みんな)ﾎﾟﾖ～ﾝ！
ごめんなさいね ｸﾗｹﾞさん｡
なんか 口の中がしびれる～｡
俺は食っちまった｡
え～!?
毒で死んでも知らねえぞ｡
この大陸には 未知なものが多い
気をつけるんだ｡
ﾌｺﾞｯ ﾌｺﾞｯ ﾌｺﾞｯ｡
見ろよ！ 角のある豚だ～！
あい！
(２人)うわ！
言ってるそばから…｡
＜五神竜は ｲｼｭｶﾞﾙで
400年前に起きた戦争…｡
竜王祭とは まったく別の
歴史の中にいたらしいの｡
その存在は 秘匿されていて→
魔法評議院の中でも→
知ってる人は
少なかったんだって｡
五竜は
よほどのことがないと動かない｡
一たび動けば 大地が裂け→
空が裂ける厄災そのもの｡
ｴﾚﾌｾﾘｱさんは
いち早く五竜の存在に気付き→
滅竜魔法を習得し 挑んだ｡
だけど まったく歯が立たず→
五神竜を倒せる者が
現れることを信じ→
ｸｴｽﾄにした｡
それが もう 100年以上前の話＞
五神竜すべての居場所は
わからんが→
そのうちの一頭
水神竜ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱの手がかりなら→
残っておる｡
ﾊﾞﾚﾘｱ地方を南西に向かうと
ｴﾙﾐﾅという港町がある｡
この街は かつて
ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱを神と祭っていた｡
ｴﾙﾐﾅだな よし！
最後に１つ 報酬の件じゃ｡
おっ！
おぉ！ そういや忘れてた｡
おいくらかしら？
１つ…｡
んっ？
望みのものを 何でも与えよう｡
ありとあらゆる
すべてのものの中から→
何でも １つ与えよう｡
だいたい 何でもって
ｱﾊﾞｳﾄすぎるのよ｡
例えば 私が…｡
何か欲しいものあるの？
わかった 家賃一生分！
だったら 家もらうわよ！
俺なら
ﾌﾛｯｼｭみてえな猫が欲しいな｡
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾌﾛｰも そう思う｡
私は… お胸…｡
欲がねえな ｳｪﾝﾃﾞｨ！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)えっ！
すごく強欲な お願いですけど！
(ｴﾙｻﾞ)確かに 何でもというのは
荒唐無稽で→
つかみどころのない報酬だ｡
だが すべては 依頼を達成せねば
皮算用にすぎん｡
そうよね でも
そのくらいの報酬のほうが→
100年ｸｴｽﾄらしいわね｡
あい！
おっ 見えてきたぞ｡
ｴﾙﾐﾅの街だ！
どうしたの？ ｶﾞｼﾞﾙくん その格好｡
ﾘﾘｰまで…｡
探偵といったら
ﾄﾚﾝﾁｺｰﾄだろう ｷﾞﾋｯ！
探偵？
新しく入った
あのﾄｳｶという女→
ﾌﾞﾗｲﾔの名を知っていた｡
ｱｳﾞｧﾀｰﾙの一員…
１年前に捕らえたﾔﾂね｡
思い出した！
ｸﾞﾚｲ様に色目を使った あの…｡
ﾔﾂの名は
一般的には知られていない｡
その名を ﾄｳｶは知っていた｡
そこでだ！ 評議院時代の
推理力をもって→
ﾄｳｶを調査する｡
賛成です！
ｼﾞｭﾋﾞｱも ﾄｳｶさんは
なんか怪しいと思う！
ｷﾞﾋｯ！ きてるぜ 俺の推理力｡
まずは 後をつける！
これぞ名推理！
はい！
１つ言っておくと
それは 推理じゃないぞ｡
ﾒﾝﾊﾞｰを疑うなんて…｡
(ｸﾞﾚｲ)お～ 海の匂いがする｡
建物の壁 汚ねえな｡
古い街なんですよ きっと｡
迷子にならないようにね
特に ﾅﾂとﾊｯﾋﾟｰ｡
港町なら お魚料理
いっぱいあるかな？
興味ないわ｡
(ｴﾙｻﾞ)まずは宿を探そう｡
まずは飯だろう！
(ﾊｯﾋﾟｰ)お魚 探そうよ お魚！
(ﾒﾙｸﾌｫﾋﾞｱ)また
旅人がやってきたね｡
(ｶﾗﾐｰﾙ)あれは
南の大陸の魔導士ですわ→
水神様｡
♬～
(３人)やばっ！
(芦田)今月ギガ余った～！
(出川)ギガ使い切り大作戦開始！
(小池･芦田)はいっ！
(小池)ドラマ 一気見します！
ゲーム 全クリなのだ！
自分は くりこすので 寝ます！
(ふてﾆｬﾝ)作戦中止！
(3人)
ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中
＜前回 ﾆﾝｼﾞｬﾗが４周年を
迎えたことをお知らせに→
ﾆﾝｼﾞｬﾗ部の太田先生がやってきた｡
せっかくなので太田先生に→
部員たちのﾆﾝｼﾞｬﾗ強化を
お願いすることに｡
さあ いったい
どんな強化をするのかな？＞
さあ 長田先生…｡
何だと思いますか？
それは もちろん…｡
そのとおり！ そのとおり｡