イエーイ！
えっ なんか すごいねんけど
(美玲)何？ 何？ 何？
えっ？ ええー！
すごっ
えっ やばっ！
すごっ！
ありがとうございました
ありがとうございます
(心)
<その被験者第１号に選ばれた
ニートの沢本陽茉梨と
国家公務員の俺･秋保心は…>
結婚してください
あぁ～！
≪(倒れる音)≫
(陽茉梨)何事？
あぁ～…
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないですよ まったく…
いきなりドアが外れちゃって
あっ…
えぇ!?
あぁ…
家の修繕をしましょう
まだ大丈夫ですよ
うちは確かに古いけど
日常生活には
何の支障もないですし
見たでしょ
俺 死にそうになってましたよね
私には何の不便もないですけど…
ドアだけじゃないんです
雨漏りだってするし
｟あっ…｠
｟危ない！｠
廊下は くぎむき出しだし
結構この家ボロボロなんです
今日は休みだし あとで
ホームセンターに行ってきます
今 何とおっしゃいました？
えっ？
ホームセンター！
これが…
もしかして 初めてなんですか？
はい
≪外出した！
しかも普通の格好で≫
≪区役所だって
部屋着だったのに≫
クレープとか たこ焼きとか
あるんですよね？
ありますよ ソフトクリームだって
焼きそばだって
それは楽しみです！
じゃあ 行きましょう
はい！
≪そうか 商店街しか行かないから
知らないんだ≫
はい 沢本さん クレープです
わぁ～…
これがクレープ…
本当に初めてなんですか？
はい
家では和菓子ばっかりだったので
いただきます
う～ん…
おいしい
≪こんな普通のことを
喜んでくれるなんて…≫
≪何うれしがってんだ 俺
これは仕事の一環だぞ≫
広～い
何でも売ってますよ
わぁ…
あれ？ 防水テープどこだろ？
防水テープ…
あっ 秋保さん この湯飲み…
≪やばっ はぐれた≫
≪あっ 沢本さん
携帯持ってねぇわ≫
≪でも まぁ そのうち会えるか≫
≪俺のことなんて
向こうは捜してないよな≫
｟１人でいるより
あなたがいたほうがいいって
思いました｠
≪あれ 俺的には
結構うれしかったけど…≫
あっ ごめんなさい
ごめんなさい
大丈夫ですか？ ごめんなさい
すいません はい
ごめんなさい 申し訳ないです
すいません
あっ 秋保さん
もしかして今
俺のこと捜してました？
当たり前じゃないですか
はぐれたら捜しますよ
それは？
おそろいの湯飲み見つけたんです
かわいくないですか？
あの… なんかすみません
方向音痴で
１人で歩いてて 久しぶりに
不安に思ってしまいました
携帯買いましょうか
あったほうがいいですよね
また今日みたいなことがあったら
困りますし
でも…
俺もそのほうが安心です
じゃあ… はい
でも私 携帯持ったことがなくて
でも いつか持つなら
スマホってやつに憧れてて
はい スマホにしましょう
はい！ しましょう
♬～
よし…
よいしょ…
休憩しませんか？
お茶入りましたよ
ありがとうございます 今行きます
≪結婚してもらったのでも
してあげたのでもなく
ただ結婚したのだと
そう思えてきた≫
(物音)
キャー！
わぁー！
えっ？ 誰？
どうなの？ 新婚生活は
新婚って…
ただ一緒に住み始めただけだぞ
そうかもしれないけど
…っつうかさ
一つ屋根の下で暮らしてたら
好きになっちゃうだろ
ならないよ これはﾋﾞｼﾞﾈｽとしての
結婚なんだから
ふ～ん そういうもんなんだ
まぁ きっかけは何であれ
結婚するからには
幸せにしてやれよ
うん
ただいまー
キャー！
こちら 梅村拓海くんです
小学４年生
近くにマンションできたでしょ
そこに越してきたの
あっ…
そんなことを聞いてるんじゃない
えっ？
自己紹介は出会いの基本でしょ
どうして見ず知らずの君が
ここにいるのか聞いてるの
家出した
家出？
ねぇ ねぇ
それよりおなか減ったんだけど
ごめんなさい 気が付かなくて
飯食ったら帰るぞ
やだねー
なんでだよ？
だって帰ったら
家出した意味がないじゃん
帰りなよ！
≪あぁー！≫
えっ？ あっ…
どうしました!?
私としたことが…
肉じゃがなのに
肉を入れ忘れました！
(拓海)これ 夕ごはん？
なんか まずそう
うわっ！ 痛い… 痛いな 離せよ
せっかく作ってくれたんだぞ！
離せ！
すみません… 私こういうものしか
作れないもので
何が食べたかったですか？
う～ん… グラタンとか？
分かりました
じゃあ 調べて作り直し…
いいよ！ おなか減ったし
いただきます
うまいだろ？
うん うまっ！
芋だけでも十分いけますよ
よかった
≪拓海～！≫
お前の親じゃね？
違ぇし
(広樹)このバカ息子が！
おやじがいけねぇんだぞ！
俺のゲーム 初期化しやがって
何言ってるか分かりません！
いや ご迷惑かけて
すみませんでした
あっ いえ うちは大丈夫ですから
お２人は新婚さん？
はい 最近結婚したばかりで
ほう
えっ… ちょっ…
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
２人って… えっ？ えっ？
結婚してたの!? えっ？ ウソ！
じゃあ 俺たちのこと
何だと思ってたんだよ？
きょうだいか
…っていうか
家族に見えなかったから
えっ…
コラ 拓海！ お前 なんて失礼な…
痛いな もう 痛いな…
すいません
あぁ いえ…
(広樹)バカ
(拓海)バカじゃない
(広樹)よけいなこと言うな
お風呂 先に入りました
はい…
あの… じゃあ おやすみ
おやすみなさい…
♬～
あっ…
あぁ 昨日はどうも
ご出勤ですか？
ええ
いってらっしゃい
はい
あの…
(広樹)はい？
そっかー そういや可決してたね
そんな法案
はい
そりゃ特殊な夫婦だわ
…で 何悩んでんの？
あっ いや…
仕事として割り切ってた
つもりだったんですけど…
なんか拓海くんに言われて
すごくショックだったんです
｟…っていうか
家族に見えなかったから｠
う～ん… 俺は君たち夫婦を見て
何もおかしいなんて
思わなかったけどね
えっ？
きちんとお互いを思いやってる
そんなふうに見えたよ
ただいまー
あっ おかえりなさい
おっかえりー！
いるんじゃないかと思ってた
今日はグラタンだよ！
イェーイ
グラタン？
レシピ勉強して作ってみたんです
いただきます…
うん！ うまい！
よっしゃ～！
よかった～
元気 出ましたか？
えっ？
≪心配されてたのか 俺≫
元気ですよ
食べたいものあったら
遠慮なく言ってくださいね
｟きちんとお互いを思いやってる
そんなふうに見えたよ｠
≪思いやりか…≫
ジャジャーン！
えっ それって…
買ってきましたよ 新しいスマホ！
うわ～！ いいんですか？
必要な番号は
入れておきましたから
ありがとうございます
うわ～…
ねぇ ２人とも明日暇？
暇なわけないだろ 仕事だよ
えぇ～ 学校休みだから みんなで
遊園地行こうと思ってたのに
じゃあ 陽茉梨だけでいいや
２人で出かけるなんて絶対ダメだ
えっ？ でも陽茉梨だって大人だろ
拓海くん 私に保護者としての
能力はないかも…
え～ そうなの？
うちのお母ちゃんも忙しいしな…
…っていうか父親は？
何してる人なの？
売れない小説家
なるほど…
そうか！
おやじに行ってもらえばいいんだ
そしたら 俺と陽茉梨と
おやじの３人になる
それならいいだろ？
えっ…
父ちゃん 暇だから絶対大丈夫！
本当に大丈夫ですか？
はい！ こうやって
誘ってもらえるのはうれしいし
それに色んなもの見たり
知ったりするのは
とっても楽しいです
何かあったらすぐに電話ください
分かりました
陽茉梨～！
あっ 拓海くん
おっはようー！
おはよう
おはようございます
じゃあ お願いします
うん 大丈夫 暇だから
アハハハ…
昨日ね 楽しみで寝れなかった
ほんとですか？ ハハハ…
じゃあ いってきます
いってらっしゃい
いってきます
バーイバーイ
ちゃんと言うこと聞けよ
知らない
行くか！
行きましょう
(広樹)楽しみだな～
(拓海)
遊園地！ 遊園地！ 遊園地！
えぇ!? 陽茉梨さんが
近所の男どもと遊んでる!?
言い方！
秋保くん
結婚生活 うまくいってる？
はい なんとかやってます
まぁ 問題点とか改善点があれば
報告書よろしく
そのために君は
結婚したんだからね
はい
別に嫌だったら
離婚してもいいんだよ
えっ いや それは…
まぁ そうだね
もう少しの間 頑張ってみてよ
はい…
お前 陽茉梨さんに
本気になったわけじゃないんだろ
そういうことじゃない
でも彼女 いつも自分を押し殺して
他人ばっか優先するんだ
仕事とはいえ
放っておけないんだよ
ふ～ん 一応聞くけど お前
まだ陽茉梨さんには
何もしてねぇんだよな？
当たり前だろ！
陽茉梨さんはそんな女じゃない！
はい はい 何むきになってんだよ
≪
あっ… 楽しそう
≪陽茉梨さん
今日は遅くなんのかな？≫
えっ？
あっ 秋保さん
おかえりなさい
そっちこそ おかえりなさい
…ってか どうかしました？
えっと… 楽しかったです
陽茉梨ちゃん
いいんだよ 気を遣わなくて
ほら 拓海 謝んな
何があったんですか？
ごめんね 拓海が
陽茉梨ちゃんのｽﾏﾎ 壊しちゃって
えっ？
スマホ代は弁償するから
あっ いや それは大丈夫ですけど
ほら 拓海 まだ陽茉梨ちゃんに
謝ってないだろ
私がいけないんです 私は今日
拓海くんと遊びに出かけたのに
スマホばかり見てたから…
それで拓海が怒っちゃって
スマホを放り投げたんだ
ごめんなさい 拓海くん
また私と遊んでくれますか？
よかった…
ごめんなさ～い…
いや あっ ちょっ…
(泣き声)
あっ…
拓海くん…
拓海 おい！
なんか 今日はいろいろと
大変だったんですね
(すすり泣き)
どうしました？
私は配慮が足りませんでした
色んな人と関わるということは
色んな人の気持ちを
考えなければならなくて…
なのに私は楽しいことだけしか…
(すすり泣き)
拓海くんに何か
早く言ってあげたかったのに
涙こらえるの必死で…
(すすり泣き)
スマホ壊して ごめんなさい…
♬～
≪(チャイム)≫
≪(チャイムを連打する音)≫
≪はい≫
やっほー！ ハハハ…
来ちゃった！ ハハハハ…
何だよ？ 酔ってんのか？
和歌
和歌 お前こっち来い お前は！
フフフフ…
ごめんね 言ったんだけど
聞かなくてさ
あっ 陽茉梨さん？
陽茉梨さんだよね？
ハハッ こんばんはー！
静かにしろ！
俺のビール…
おい！
おい！ ちょっと待った 待った
待った 待った！
オエッ…
トイレ トイレ！ おい！
≪(ドアの開閉音)≫
はじめまして 吉浦和歌と申します
私 ２年前まで
秋保とつきあってました
えっ？
♬～
秋保と別れてほしいんです
和歌って まだ
お前のこと好きなんじゃないかな
今日の夜 時間くれないか？
じいちゃん ばあちゃん
陽茉梨はまた
１人になるかもしれません