（ウルトラマンゼロ）ハア ハア…
うっ！
さすがの俺様も
このままじゃマズいぜ
脱出する方法は あれしかねえか…
一か八かだ！
シャイニングスタードライヴ！
♪〜
〜♪
（ハルキ）おお…
押忍(おす)！
俺も腹 減りまくりっす！
（ユカ）怪獣みたいな胃袋だね
（リク）すみません
何日も食べてなくて…
（ヘビクラ）
育ち盛りなんだから ガンガン食え
（ヨウコ）で 君は？
学生？　何やってる人？
（ユカ）
なんで あのロボット怪獣のコアと
戦ってたの？
（リク）あ… えっ えっと…
（ヘビクラ）なんかな
いろいろな怪奇現象に関する情報を
動画サイトに上げる的… な？
（リク）
あっ そう… そうなんですよ！
あの… チャンネルＡＩＢ
っていうのを設立してて
こう… さすらってます
言うなれば 風来坊です
フッ… 風来坊ねえ
（ヨウコ）なんですか？　いきなり
（防衛隊員）彼を本部に連行します
（ヘビクラ）んお？
本部から何も聞いてないけどな
（防衛隊員）極秘の命令です
（ヘビクラ）ちょっと待てよ
お前ら 怪しすぎんだろ
（ヨウコ）うわあ！
（ハルキ）わっ…
（ユカ）ええっ？
隊長 いくらなんでもマズいっすよ
（ヘビクラ）え？
隊長の勘ってやつかな
押忍！　かっこいいっす！
（ヨウコ）下がってください
（ハルキ）うら！　やっ！
ふん！　硬(かて)え…
うわあ！
（リク）うっ うわ…
（ヘビクラ）おい
（ヘビクラ）うっ！
う〜ん…
（リク）うわあああ！
（ハルキ）待ちやがれ！
待て！
どああ！
はあ！
うっ！　はっ！　うああ！
（ヨウコ）ふっ！　やっ！
はっ！
うっ… うわあ！
（ハルキ）うわっ！
このアンドロイドのメモリを
解析すれば
リク君が どこに連れ去られたのか
分かるかも
（ヘビクラ）頼む
リクくん先輩…
（リク）うっ…
（電子音声）
純度の高いベリアル因子を確認
ベリアル因子 転送を開始します
まさか… 目的は ベリアル因子？
うっ… やめろ！
ベリアルを
安らかに眠らせてやってくれ！
うあっ！　うう…
ぐわああああ！
（リク）疲れたよね
もう… 終わりにしよう
（ウルトラマンジード）
レッキングバースト〜！
（ジード）ああああ〜！
（ウルトラマンベリアル）ジード！
父さん…
ユカさん まだっすか？
焦りは禁物
今は 天才ユカさんを信じて
待ちなさい
（ハルキ）押忍
でも リクくん先輩には
やらなきゃならないことがある
俺も協力するって約束したんだ
男と男の約束なんだ…
（電子音）
（ユカ）ビンゴ！
み〜つけた！
（ＡＩ音声）
位置情報をモニターに転送します
（ヨウコ）
このエリアは商業跡地で
今は無人状態ね
思いっ切り暴れられる
（ヘビクラ）しょうがねえなあ
よっしゃ！
（ヘビクラ）ふん！
（ヨウコ）ふん！
（ユカ）ふっ！
（ハルキ）しっ！
ハルキ ヨウコ ユカ
“守るぜ希望！
朝倉(あさくら)リク救出大大作戦”開始だ
（一同）ゴー ストレイジ！
（ハルキ）
今回も作戦名 長いっすね！
（ヘビクラ）そうか？　フッ
（ユカ）複数の熱源体が接近中
気をつけてね
（ヨウコ）了解
（ユカ）どこ行くんですか？
（ヘビクラ）ん？
う〜ん… ちょっと トイレ
もう〜 こんなときに！
（銃撃音）
（ハルキ）うああ！
（ヨウコ）ふっ！　ふっ！　ふっ！
（ハルキ）ああ… ふっ！
（ヨウコ）うっ！　ふん！
（ハルキ）うっ！　う… うああ！
（ヨウコ）ふっ！　はっ！　ふん！
（ハルキ）うお！　うう…
うお… うわあ！
うっ！　ぐあ…
ハルキ！
はっ！　うっ…
え？
ちょ… これ なんだよ？
ああ…
（天の声）
ハルキ アクセス グランテッド
（ハルキ）うわあああ！
（ハルキ）な… なんだ？
（ウルトラマンゼット）
ウルトラ緊急事態だ
お前の体を借りるぞ
（ハルキ）
あ… こんなこと できたんすか？
（ゼット）いつもの逆パターンだ
しかし パワーの消耗が
ウルトラ激しいから
この姿で活動できるのは
地球時間で50秒
さっさとやるぜ！
（ヨウコ）
ふん！　んっ んっ んっ！
あっ…
ハッ！
あ… ああ！
え？
ゼット様…
お会いできて光栄です！
あっ！　ごめんなさい…
どうしよう
天然だって誤解されちゃったら…
え？
ゼット様
小さくもなれるんですね！
（駆け寄る足音）
（ヨウコ）ハッ！
うわ…
はああ〜
ゼット様…
はっ
はああ〜 ゼット様…
（ゼット）デュワ
（ヨウコ）うわあ〜
あっ ゼット様…
（ゼット）
やっぱ この状態でのバトルは
ウルトラきつい…
お疲れさまでした！
（ジャグラス ジャグラー）よお
はっ！　ふん！　てや！
ふっ！
はっ！
はああ…
ふん！
ジャグラーさん…
（ジャグラー）ほら
正義に目覚めたって言ったろ
あ… ありがとうございます
（ジャグラー）
しかし お前さんを助けに来れば
黒幕の顔を拝めると
思ったんだがなあ
随分と警戒心が強いようだ
いたのは
ポンコツアンドロイドだけって…
ったくよ
僕が狙われた理由は
ベリアル因子です
（ジャグラー）だろうな
黒幕の狙いは
ベリアルメダルを作ることだ
ベリアルメダルを？
（ジャグラー）考えてもみろよ
デビルスプリンターと お前さんの
純度の高いベリアル因子を
組み合わせたら どうなるか
絶対に許せない
これ以上 ベリアルを…
父さんを…
（ジャグラー）あ〜 あと…
とりあえず 俺のことは
あいつらに内緒(ないしょ)でな
（カブラギ）検証実験に入る
（天の声）
カブラギ アクセス グランテッド
（カブラギ）
ベリアル 古代怪獣 どくろ怪獣
（天の声）
ベリアル ゴモラ レッドキング
（カブラギ）キエテ カレカレータ
（雄たけび）
（天の声）スカルゴモラ
アハハ…
（ハルキ）
ああ ヨウコ先輩 作戦中ですよ！
持って！　早く
（ヨウコ）ゼット様…
（ハルキ）しっかり！
（ハルキ）あっ リクくん先輩！
（ヨウコ）
えっ 自力で脱出したんですか？
あっ まあ… そんなとこです
（ハルキ･ヨウコ）ええ？
（振動音）
（スカルゴモラの雄たけび）
ベリアル融合獣…
（雄たけび）
ハルキ
お前は リクを安全な場所へ
ヨウコは 近隣住民の避難誘導だ
え？　住民？
この辺 無人状態のはずじゃ…
わあっ 怪獣！
た… 助けて！
（ヨウコ）え？
（ハルキ）リクくん先輩！
近隣住民の避難は お願いします！
（ヨウコ）
だから この辺 無人状態だってば！
いきますよ ハルキさん！
押忍！
ジーッとしてても
ドーにもならねえ！
（２人）ふっ！
（天の声）
リク アクセス グランテッド
ライブ ユナイト アップ！
ウルトラマンギンガ
ウルトラマンエックス
ウルトラマンオーブ
（天の声）ギンガ エックス オーブ
はあ！
はっ！
集うぜ キラ星！
ジード！
（天の声）
ウルトラマンジード
ギャラクシーライジング
（ギャラクシーライジング）はっ！
（天の声）
ハルキ アクセス グランテッド
宇宙拳法 秘伝の神業！
ゼロ師匠 セブン師匠 レオ師匠
（天の声）ゼロ セブン レオ
（ハルキ）押忍！
（ゼット）
ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマンゼット！
ウルトラマンゼ〜ット！
（ゼロ）はっ！
（セブン）デュワ！
（レオ）でやあ！
（天の声）
ウルトラマンゼット
アルファエッジ
（雄たけび）
ふっ！　はあ！
（アルファエッジ）でや！
（ギャラクシーライジング）はっ！
くっ…
ふっ！　はっ！
はあっ！
（アルファエッジ）でや！
（ギャラクシーライジング）
たあ！　でや！
うっ…
（アルファエッジ）ぐああ！
（ギャラクシーライジング）ぐっ！
（アルファエッジ）
ゼットスラッガー！
（ギャラクシーライジング）
レッキングリッパー！
（爆発音）
（カブラギ）
ベリアル 異次元超人 宇宙怪獣
（天の声）
ベリアル エースキラー エレキング
キエテ カレカレータ
（天の声）
サンダーキラー
（ゼット）姿を変えられるのか！
（ジード）
そのためにベリアルメダルを…
（アルファエッジ）ぐわっ！
ゼット！
うわっ！
ぐああ！
うっ…
（天の声）ペダニウムゼットン
（アルファエッジ）ぐわああ！
（ギャラクシーライジング）うわ…
うっ…
（カラータイマー音）
（ゼット）うっ…
（ゼロ）俺の弟子を名乗んなら…
根性 見せやがれ！
ゼロ！
師匠… 無事だったんですね！
（ゼロ）
ヘッ 俺の心配するなんざ
２万年 早いぜ
シャイニングスタードライヴ！
（ゼロ）
なんとか シャイニングの力で
時間を逆行させて
ワームホールから
脱出したってわけだ
シャイニングは
エネルギーの消耗が激しいから
追いつくのに
時間が かかっちまったがな
（ジード）相変わらず
主役は遅れてくるってやつですね
（ゼロ）ヘヘッ
頼もしくなったじゃねえか ジード
（ゼット）師匠！　俺は？　俺は？
（ゼロ）今から見せてみろ
お前が どんだけ強くなったかを
（ゼット）よっしゃあ
ウルトラやってやるぜ！
ええ… 何これ？
ドキドキの展開
（ゼロ）シャッ！
（雄たけび）
（天の声）
ウルトラマンゼット
ベータスマッシュ
ガルネイトバスター！
（ゼット）ゼスティウムアッパー！
（天の声）ギンガ エックス オーブ
ギャラクシーバースト！
ふっ！　はっ！
はああ！
（ベータスマッシュ）でや！
（ゼロ）はっ！
（ゼロ）たあ！
（ゼット）アローショット！
（ゼロ）レボリウムスマッシュ！
（ゼット）ゼットアイスアロー！
（ゼット）そろそろ決めますか！
（ゼロ）おい！　お前が仕切んな
（ジード）
２人とも言い合いしないで
いくよ！
（ゼット）いきましょう！
（ジード･ゼロ）ああ！
はああ！
はああああ！
レッキングフェニックス！
（ゼロ）ワイドゼロショット！
（ゼット）ゼスティウム光線！
（ハルキ）チェスト〜！
（爆発音）
（３人）シュワ！
やれやれ… 世話のかかるヤツらだ
おい あんた
ううっ！
うっ… ああ…
あ…
（ヘビクラ）鏑木(カブラギ)… 慎也(シンヤ)
（ゼロ）お前が ゼットの相棒か？
押忍！　ハルキっす！
いつも ウルトラメダルで
力を使わせていただき
ありがとうございます！
（ゼロ）ハハハハッ
いいってことよ 気にすんな
（飛行音）
（ペガ）よいしょっと…
アハハッ リク！
やっと見つけた！　捜したんだよ
（リク）ごめんね ペガ
（ペガ）おっ！　あ… どうも
宇宙のあちこちで
デビルスプリンターの
影響を受けた怪獣が
大暴れしてるんだ
早く行かないと！
（ゼロ）だな
（ペガ）あ…
（ゼロ）
早く宇宙警備隊の任務に戻らないと
親父(おやじ)に怒られちまう
（ペガ）うん
ゼロ 僕は この地球に残って…
（ハルキ）リクくん先輩！
俺が力を貸すって
言ったじゃないっすか
この地球で デビルスプリンターを
悪用するヤツは
俺とゼットさんが懲らしめます！
（ゼロ）似た者(もん)同士
ゼットとうまくやっていけそうだな
（ペガ）うん
分かりました
この地球を２人に任せます
押忍！
それじゃ！
（ハルキ）
俺！　リクくん先輩との約束
絶対に守りますから！
チェスト〜！
♪〜
〜♪
ハルキのウルトラナビ！
押忍！
今日 紹介するのは これだ！
（天の声）オーブ
（ゼット）ウルトラマンオーブ
惑星０-50(オーフィフティ)で力を得たウルトラマン
俺と同じく 先輩方の力を
お借りして戦うんだ！
（ハルキ）次に紹介するのは…
（天の声）エックス
（ハルキ）ウルトラマンエックス
怪獣の力を鎧(よろい)に変えた
サイバーアーマーを
使いこなすんだって
次回も お楽しみに！
（ゼット）
謎の美人姉妹が 怪獣の細胞を狙う
そして現れた 超合体怪獣！
どんどんとパワーアップする
強敵には
新しいメダルで
神秘の超能力を見せてやる！
次回
「ウルトラマンＺ」
「神秘の力」
ウルトラ変わるぜ！