《（晴海）アリスさんが好き》
《いつか アリスさんに選んでもらえるような
立派な大人に… 痛い》
《えっ アリスさん？》
《痛い 痛い 痛い！ 痛い！》
（ほのか）それでね アリスさんと
チーズフォンデュの食べさせっこして
その時の照れた感じが
とってもかわいくってね
｢ほのかちゃん あ～んして｣なんて
言うくせに
私が アリスさんに あ～んしてってやると
｢私は いいよ～｣とか言って
恥ずかしそうにしてね
アリスさんって すっごいきれいなのに
全然 気取ってなくて
料理は もちろん 上手なんだけど
完璧すぎないっていうか
ちょっと 抜けてるとこもあって
そういうとこも かわいいんだよね～
楽しかったな～
パエリアとか 串焼きも
囲炉裏で料理すると ホントにおいしくってね
あっ 猫ちゃんも誘えばよかったな～
（猫ちゃん）私は いいよ
ほのかの話 聞かされてるだけで
おなかいっぱい
っていうかさ 大丈夫？
えっ？
（猫ちゃん）前に その人と晴海先輩と
ご飯食べたって言ってた時から
思ってたけど
恋敵と そんなに仲良くなっちゃって
いいのかなってさ
恋敵って…
そもそも 最近 晴海先輩より
その人の話ばっかじゃん
だって アリスさん いい人だし
それに 晴海君のこと好きかどうかなんて
分かんないでしょ？→
ほら 結構 年も離れてるんだし
恋愛対象じゃないよ きっと
その人はそうでも
晴海先輩は どうだろうね？→
きれいな幼なじみのお姉さんの家に
しょっちゅう 出入りしててさ
どうにかならない男子っていると思う？
それは…
（猫ちゃん）
まあ ほのかの好きにすればいいと思うけど
でも このまま 何もしないで
その人と晴海先輩がくっついちゃったら
ほのかは嫌じゃないの？
♫～
アリスさんが晴海君を…
ないとして
晴海君がアリスさんを？
いや…
こんにちは！
（アリス）いらっしゃ～い
これ 白菜です
お母さんが お裾分けにって…
アリスさん？
さ… 寒い…
えっ どうしたんですか？
風邪とか？
ううん ちょっと 嗅いで…
えっ 何ですか？
いいから いいから
わっ！ 何ですか？ このにおい…
ハハハッ すごいにおいでしょ？
臭い…
冷たい…
シャッ！ ハハハハ…
あっ 冷たっ！ ハハハハ…
（ほのか）ぬか漬けですか？
うん
お米屋さんで ぬか床 分けてもらったんだ
白菜なんて ぬか漬けにしたら最高だよ
いつも ありがとう
ん？
あっ いや…
あっ じゃあ 私が混ぜるのやりますね
いや ほら まだ こんなに冷たいんだよ？
わっ ちょっと…
う～ ぬか漬けのにおいが…
（切れる音）
いい音 すっごい みずみずしいね
いっつも こういうの食べてるから
よく分かんないですけど
贅沢だな ほのか君は
さあ まずは 下準備ね
白菜を袋に入れたら 塩と唐辛子を入れて
均一になじむように振る
（ほのか）あっ それ やりたいです
んっ ちょっと待ってね
はい
よし どうぞ
もう一丁
そしたら 全部入れていいよ
はい
（バイブレーター着信）
もしもし
こんにちは～
今 どこにいるか分かる？
どこって…
フフフッ
こんにちは
今 アリスさんと ぬか漬けしてるんだけど
晴海君も来ない？
えっ これから？
いや～…
（晴信）晴海→
それが終わったら これ頼むぞ
うん
忙しそうだね
（ほのか）うん
うん ばっちり ありがとね
これって
このまま置いておけばいいんですか？
うん それでもいいんだけど…
よいしょ
えっ ここに置くんですか？
フフッ
囲炉裏端は 灰と煙のおかげで
カビが出にくくて 漬物には最高なんだって
おばあちゃんが言ってた
へえ～
囲炉裏って
こういう使い方もできるんですね
囲炉裏という名の海原には
無限の可能性が眠っているのだよ
ほのか隊員
は… はい？
ああ…
私も ぬか漬けと一緒に寝ちゃおっかな
よいしょ
はあ～ 気持ちいいよ
ほのかちゃんも おいで
え～ でも…
仕方ないなあ
来た 来た！
ほのかちゃん あったか…
アリスさんもあったかい
あっ 敬語じゃなくなったね
すいません つい…
フフッ ううん 私も その方が嬉しい
ホントですか？
うん
じゃあ… 敬語やめよっかな
やった！
ぬか漬けって どのくらいで食べられるの？
1日もあれば
十分じゃないかな？
すぐだ
うん
あっ 明日 食べにおいでよ
せっかくだから
明日は 秋の味覚も堪能しよう
食べる前に
ちょっと 手伝ってもらわなきゃだけど
何でもします
うん
じゃなくて する
フフッ
あっ そうだ 友達連れてきてもいい？
もちろん
楽しみだな～
（ほのか）楽しみ
うん
アリスさ～ん！
アリスさん？
インターホンとかないの？
（ほのか）ああ あるけど 壊れてるんだって
古いとは聞いてたけど
ここまで古いとは思わなかったわ
（ほのか）ハハッ 確かに
年季入ってるよね
でもさ いいの？
見ず知らずの人間 連れてきてさ
もちろん アリスさんに
大好きな親友を紹介したかったんだ
親友ってさ 漫画の読みすぎだっての
アリスさん ホントにいい人だから
何も心配することないよ
いい人いい人って…
うわっ やめて こっち来ないで！
（ほのか）アリスさん どうしたの？
いや ヘビが… 突然襲ってきて
アオダイショウでしょ？
襲ってこないから大丈夫だよ
いや～ そうなんだけどさ
久しぶりに見たから ビックリしちゃってさ
あっ お友達？
うん 私の親友の猫ちゃん
猫沢あかりです
よろしくです
…って 何で あだ名で紹介すんのよ
だって 猫ちゃんは猫ちゃんだし
水瀬アリスさんですよね
はい
お噂は かねがね
ああ いい噂だといいんだけど
（猫ちゃん）そりゃもう
｢かわいい｣とか｢きれい｣とか…
ああ 猫ちゃん それ言わないでよ
ハハッ…
じゃあ 早速
秋の味覚を一狩り 行きますか？
（ほのか）わあ～ 栗だ！
ハハハッ
走ると危ないよ
（ほのか）いっぱいある
ここの農家さんが 今年は豊作だったから
好きなだけ持ってっていいって
よいしょ
はい はい
まずは こうやって
よいしょ
おお～ よくここまで育ったね
取れた わ～ 楽しい！
これ ここに入れるんでいいんすよね？
うん
猫ちゃん 無駄のない動きだねえ
（ほのか）うん 職人みたい
（猫ちゃん）職人？ そんな職人いないっしょ
じゃあ 名人だ
よっ 栗拾い名人！
ほら 口動かしてないで
手動かせ
は～い
ねえ アリスさん
ん？
落ちてる栗って
全部拾ってもいいの？
ああ 落ちてから数日たってるのは
虫食いしてる可能性があるから
新鮮そうなのを選んでね
あ～ 虫食いしてる栗って
まずいんだよね
うん
猫ちゃん こっちに たくさん落ちてるよ
誰が一番多く拾えるか競争しよっか
（ほのか）うん そうなったら
頑張っちゃうもんね
ぬるま湯に漬けておくと
皮がむきやすくなるんだよね
（猫ちゃん･ほのか）へえ～
まず 鬼皮をむいてから
そんなに手間がかかるんだ
おいしく食べるには
やることが たくさんあるんだよね
でも 手間をかけただけ
おいしくなるんでしょ？
フフッ そうそう よいしょ
よし じゃあ 渋皮をお願いしてもいい？
（猫ちゃん･ほのか）は～い
やっと 1個 むけた
ちょっと 原形とどめてなくない？
えっ 猫ちゃんだって…
フフッ
フン！
よし このくらいで十分だね
これは栗ご飯にしよう
うん
余った栗は どうするの？
あっ これは ちょっと切れ目を入れて
焼き栗にしよっか
焼き栗 大好き！ フフフッ
囲炉裏 珍しいよね
いっつも ここで料理するんですか？
ううん 週に1～2回かな
普通に料理するには 不便だからね
でも お客さん来た時は
この方が楽しいし
（ほのか）それに 煮込んだりする時は
ゆっくり火が弱くなる囲炉裏の方が
コンロよりも上手にできるんだよ
ねえ アリスさん
そうそう
よく覚えたね
すごいでしょ
すごいよ
さすがだわ～
フフッ
フフフフフフ
（ほのか）わあ～
（猫ちゃん）おいしそう
（ほのか）早く食べよ
うん
いいにおいだ
（一同）いただきます
（ほのか）これ うちの白菜で漬けたんだよ
ふ～ん
（ほのか）う～ん おいひい～
どれどれ
うん 漬かり具合は ちょうどいいね
ご飯 何杯でも食べられちゃう
どんどん食べて
何で こんな おいしいの？
でしょ？
囲炉裏で作る料理は すごいんだから
う～ん！ ホクホクだ
あっ ハズレだ
何 言ってんの？
大当たりじゃん！
まあ 口に入れちゃえば一緒か
うん
よ～し 焼き栗も
そろそろ食べ頃だよ
やった～ 焼き栗
どうぞ
はい
熱っ
うん 香ばしくて おいひい
うん
あいつ 本気で寝てる？
フフフッ
ほのかちゃんは イロリストの才能があるね
イロリスト？ 何すか？ それ
2人 仲いいんだね
そうですかね
うん まさに親友って感じ
親友とか真に受けないでくださいよ
うん…
でも ほのかちゃんが 猫ちゃんのこと
すごく信頼してるのは分かるよ
はい
ほのかって 人との距離感が下手なんすよ
いったん 心開くと べったりのくせに
そうじゃない相手には
異常に 警戒心 出すし
あ～…
そのせいで 全然 友達できなくて
いつも 1人でいて
私は逆なんで
誰とでも 適当に話合わせとけば
波風立たないし
そしたら 面倒なことも起きないし
ほのかとも 登下校が一緒だから
適当に話してるだけなんですよ
そしたら いつの間にか
親友とか恥ずいこと言ってくるし
ホント バカで 面倒くさいんすよ
優しいんだね 猫ちゃんは
えっ？ 話 聞いてました？
あいつが 勝手に くっついてきてるだけで
私は別に…
そういうとこじゃない？
ほのかちゃんって
ちょっと 私と似てるのかも
理解してくれる親友がいるところも 似てる
親友 親友って どいつもこいつも…
はい どうぞ
あざっす
うん うまい
フフフッ
ちょっと～
何食べてんの？
ほのかの分は もうないし
ずるいよ 私も まだ食べたいし
じゃあ 残りは じゃんけんだね
うん
ねえ じゃんけんしよ？
今？
今 早く食べたい
はい
フフフッ おいしい
フフフッ
猫ちゃん
これで 囲炉裏の周り 拭いてもらえる？
了解っす
うん
ホントに楽しかったな～
よかった
晴海君にも食べさせてあげたいね
そうですね
あ～ おなか いっぱい
ね～
ほのかの言うとおりだった
うん？
アリスさん いい人だった
でしょ～
うん
猫ちゃんが こないだ言ってたこと…
アリスさんが 晴海君と
くっついちゃったら 嫌じゃないかって
ああ…
アリスさんなら いいかなって思った
ふ～ん
まあ ほのかがいいなら いいけど
うん
とか何とか言って あっさり 同級生と
付き合っちゃうかもしんないけどね
えっ！?
それは嫌なんだ
ほら ちゃんと歩いて！
は～い
（猫ちゃん）遅い
（ほのか）歩くの速い
（猫ちゃん）近づかなくていいから
（ほのか）近くない
☎（マコ）締め切り 明日だけど大丈夫なの？
う～ん…
☎うん？ 何か食べてる？
焼き栗 さっき 栗拾いしてね
☎栗拾い？
うん
ほのかちゃん達が遊びに来てくれて
あっ ほのかちゃんっていうのは
晴海君と年が近くて 今 高1で
☎高1？ …って いくつ？
う～ん… 15かな
☎そっか 15とか16とか みんな 若いな
そうだね… 若いよね
♫～
約束か… かなうかな？
かなうよ
おお すごいお肉
どうしよう… めちゃくちゃ意識してしまう
アリスさん…