（鶏の鳴き声）
伊豆山権現を逃げ出した政子たちは➡
その麓　秋戸郷の民家に匿われている。
（政子）鎌倉へ行きますよ。
佐殿も向かっていらっしゃるそうです。
（実衣）おめでとうございます！
あっ　義母上には？
（りく）まあ。　これ　あなたが取ったの？
はい。
とっても新鮮ね。
とりあえずは　いいんじゃない？
姉上！
（笑い声）
♬～
（三浦義村）
この並び　お前が考えたそうだな。
（北条義時）おかげで　ゆうべは寝てない。
佐殿のお気に入りも大変なこった。
お前も少しは手伝ってくれ。
俺は　それほど
佐殿を信じてないんでね。
武蔵国に入った頼朝勢。
しかし　都には　まだ
その規模は伝わっていない。
（平　清盛）
追討軍は　まだ出立しておらんのか。
（平　宗盛）明後日の朝
京をたつ手はずでございます。
今まで何をしておった！
（宗盛）旧例にのっとり
必勝の吉日を選んでおりました。
勢いづいた軍勢は
日に日に大きくなっていくんじゃ。
我が方の総勢は？
およそ　１万。
少ない！
我らは官軍ぞ。
道中　その倍を集めさせよ！
（宗盛）はっ！
（平　知康）昨夜遅く
追討軍が京をたちましてございます。
さすがの頼朝も　ここまでかと。
（後白河法皇）嫌じゃ。➡
嫌じゃ嫌じゃ！
（丹後局）
頼朝が勝つ手だてはないのですか。
（知康）甲斐や信濃の源氏。➡
これらと結べば　まだ勝ち目はありますが。
それじゃ…。
（知康）しかし➡
どうも　互いに合力してはおらぬ様子。
嫌じゃ！
頼朝は　お諦めになってはいかがですか。
（後白河法皇）え～い！　え～い！
頼朝には弟たちがおったはずだが
何をしておる。
生き残った者たちが　どこにいるのやら。
あ～　ははあ～！
（源　義経）頂いた！
（一同）おお～！
（弁慶）お～　お見それしました。
今夜は兎汁だ。　後は　よろしく。
待て。　それは俺の兎だ。
はあ？
その矢を　よ～く見てみろ。
俺の矢だ。
兎　渡してもらおうか。
断る。
こういうのは　どうだ。
どちらが遠くへ矢を飛ばせるか。
飛ばせた方が　兎をもらう。
いいだろう。
よ～し。
（弁慶）では　まいります。
（弁慶）一　二の三！
ハハハハハ。
何をしている。
うわっ！
行くぞ。
しかし　御曹司ならば　真っ向勝負でも
勝てたのではござらんか？
ハハハッ　無理無理。
俺の矢は　こっちだった。
そうだ　富士山に登ったことがある人。
行こう！
（弁慶）えっ　鎌倉は…。
（義経）まずは　富士山だ～！➡
ハハハハ！　ハハハ！
（弁慶）待たれよ。　御曹司。
（岡崎義実）小四郎　鎌倉に入ったら
佐殿の御所は　どこになる。
まだ決まっておりませんが。
わしは　義朝様のお館があった亀谷に
御堂を建てて➡
ずっと義朝様の御霊を祀ってきた。
伺っております。
佐殿の御所は　亀谷にしてくれんかなあ。
佐殿に　お伝えしておきましょう。
フフフフフ　頼んだ。
フフフフフフフフフ。　フフフフフ。
安請け合いすると　後で苦労するぞ。
（土肥実平）
小四郎！　えらいことになった。
畠山んとこの小僧が…。
攻めてきたのですか。
降伏してきた！
（畠山重忠）さぞ　厚かましいやつと
思われていることでしょう。
とんでもない。　来てくれて　うれしいぞ。
ありがとうございます。
ただ…　そう思わぬ者もいる。
もちろん。
俺が　なんとかする。
かたじけない。
しばらくは　目立つことは避けること。
平家との戦となれば
必ず出番はやって来る。
まずは俺に任せとけ。
（ため息）
（和田義盛）俺は断じて許さん！
次郎の父上は
都で平相国に仕えております。
その縁で　しぶしぶ
大庭の軍に加わっただけのこと。
知ったこっちゃねえ。　首をはねてやる。
味方になりたいと言ってきた者を
斬るわけにはいきません！
みんな仲よく！　仲よくじゃ！　なっ。
おじ上は　どうお考えに。
（三浦義澄）
わしだって憎い。　やつは父の敵だ。
ほら見ろ。
しかし➡
今は　忘れるつもりだ。
おじ御！
そんなことより➡
大義のため　畠山重忠という男が
欠かせぬかどうかじゃ。　違うか。
（千葉常胤）三浦殿　よくぞ申された。
だまされちゃ駄目だ！　追討軍が来れば
また寝返るに決まってるじゃねえか！
何で分かんねえんだ！
（上総広常）いつまでも
ガタガタ言ってんじゃねえよ。
（広常）小四郎　俺たちは　所詮　烏合の衆だ。
いちいち思いを聞いてたら
いずれ立ち行かなくなっちまうぞ。
はい…。
俺たちは頼朝を信じて　ここにいる。
そうじゃねえのか。➡
だったら
やつに決めてもらおうじゃねえか。
頼朝の考え　聞いてこいよ。
俺たちは　それに従う。
ありがとうございます。
それでも　とやかく言うやつがいたら➡
俺が相手だ。
（源　頼朝）次郎　うれしく思うぞ。
弓引いた過ちを悔い改め
恥を忍んで参陣つかまつりました。
（頼朝）味方になろうという者は
大事にせねばな。
くれぐれも
重忠が窮屈な思いをせぬように。
はっ。
我らは　これより相模に入る。
畠山重忠　おぬしに先陣を命ずる。
お待ちください。
先陣は既に　上総介殿に決まっております。
若くて見栄えのする方がよい。
重忠にしなさい。
何で俺が先陣じゃねえんだよ。
佐殿が決められたことです。
冗談じゃねえ！　やってられるか！
いい男だね。
♬～
（頼朝）甲斐へ行ってくれ。➡
武田信義に会って
我らの味方になるよう説き伏せるのだ。
しかし　向こうには我が父が。
尻をたたいてこい。
実のところ
武田が味方になるとは思えません。
いや　必ず乗ってくる。
♬～
（噴き出す音）
父上。（北条時政）
何だよ　びっくりさせるな。
よく　ここが分かったな。
父上のこと　恐らく　この辺りで
油を売っておられるに違いない。
泊まれそうな所を探して
ようやく　たどりつきました。
必ず武田を引き入れよと
佐殿に頼まれてさ。
来たのはいいが　正直　どの面下げて
武田に会えばいいのか分からねえ。
佐殿の文だけ渡して
帰ろうかなって思ってたところだ。
（ため息）
そっちは。
上総介殿はじめ　これまで　どちらにつくか
はっきりしなかった豪族が➡
方々から集まり　今や大軍勢。
大したもんだ。
もう　武田は　いいじゃねえか。
追討軍と戦うんですよ。
味方は多いに越したことはない。
父上！
佐殿は　父上を買っておられるのです。
期待に応えましょう。
（武田信義）法皇様の院宣を持ってくれば
北条だけは助けようと　わしは約束した。
にもかかわらず　院宣はない。
それどころか
やっぱり　頼朝と手を結べという。
一体　どういうおつもりかな。
いろいろと　事情が変わったもんで。
おぬしの父の面の皮は天下一じゃな。
武田殿　どうか我らに力をお貸しください。
いいだろう。
お味方になってくださるのですか。
何を驚いておる。
頼朝に文を書く。　待っておれ。
（時政）分からねえ。
信義のやつ
待ってましたと言わんばかりだったぞ。
都から追討軍がやって来れば
まっさきに　ぶつかるのは自分だと➡
ようやく気付いたのではないでしょうか。
なるほどな。
佐殿は
とっくに　それを見抜いておられた。
やはり　すごいお方です。
つまり　使者は誰でもよかったんだ
わしでなくても。
そんなふうにお考えにならない方が。
寝ねえのかい？
佐殿から頼まれたことがありまして。
どうぞ　先に　お休みになってください。
父も　何か手伝おうか。
あっ…
鎌倉に入った後のことを決めています。
ざっとですが　皆をどこに住まわすか。
館の位置　大きさ➡
文句が出ないよう　所領の広さ…。
おやすみなさい。
アッハハ…。
う～ん…。
お前はよかったな　佐殿に出会えて。
何です？
いや　何でもない。
（ため息）
ふう～。
実のところ
武田が味方になるとは思えません。
いや　必ず乗ってくる。
それゆえ　使者は誰でもよかったのに
お前の父は何をやっておるのか。
（信義）月の夜は　不思議と心が落ち着く。
はい。
小四郎と申したな。
頼りにされてるようだな　頼朝に。
文に書いてあったぞ。
まことですか。
頼朝は　どうするつもりだ。
追討軍を追い払えば　それでよいのか
それとも　京を目指すのか。
武田殿は　どうされるおつもりですか。
わしの願いは　もちろん
京へ上って平家を倒すこと。
佐殿は　上洛して法皇様をお助けし➡
清盛が壊した世の中を
あるべき姿に戻そうとお考えです。
ハハハハハハハ！　魂胆は見えておるわ。
清盛に取って代わりたいだけであろう。
大義なぞない。
佐殿は　正しい政が行われる世を
つくろうとされておられます。
私欲はございません。
どうだか。
武田殿は兵を調え
鎌倉で合流する手はずになっております。
これで間違いなく勝てる。
（阿野全成）おめでとうございます。
ああ　わしの弟じゃ。
全成である。
北条小四郎義時にございます。
弟は　星を読むことができ
易もよくする。
今後は
何かと力になってもらうつもりじゃ。
吉兆や凶兆を見逃さず定命を知り➡
皆様の道しるべとなることができれば
これ幸い。
（頼朝）遠路ご苦労であった。
少し休むがよい。
ありがとうございます。
（安達盛長）では続けます。➡
御所の件でございますが
やはり　鎌倉の真ん中がよろしいのでは。
それにつきましては…。
岡崎殿から　亀谷に　是非　佐殿を
お招きしたいというお話が出ております。
（盛長）
源　義朝様が住んでおられた土地ですな。
岡崎殿は　義朝様の館跡に御堂を建て➡
長年にわたって
菩提を弔っておられるとのことです。
（盛長）いかがでございます。
亀谷　方角も申し分ございません。
亀谷はないな。
えっ…。
わしは　御所を京にも劣らぬ
大きくて雅なものにしたいのじゃ。
亀谷は狭い。
ここは　どうじゃ。
（盛長）大倉でございます。
ここがよい。　方角は　どうじゃ。
しばし　お待ちを。
佐殿　しかし　岡崎殿は…。
小四郎。　御所は政を行う要の場所。
岡崎ごときの差し出口で
決めるつもりはない。
あ…。
（頼朝）これはな➡
わしが豪族どもの言いなりには
ならんことを示す　よい機会じゃ。
大倉　方角も申し分ございません。
（頼朝）よし。
御所は大倉に決まりだ。
お力になれず　申し訳ありませんでした。
もう分かった。
じいさんも　かわいそうになあ。
つれねえよなあ。
（常胤）元気出せ。
（広常）頼朝は　どこだ。
寺を借りて
そこを宿にしておられる。
俺たちは野宿ってのに
いいご身分じゃねえか。　流人風情がよう。
上総介　それは　やめておこう。
俺はな
あいつの家人になったわけじゃねえんだ。
小便　行ってくる。
小四郎　どうなんだよ。
佐殿は近頃　ちょっと調子に乗ってねえか。
そんなことは…。
俺たち　ないがしろにされてない？
違う？
（義澄）小太郎。
畠山のことだって
俺は　まだ腹に据えかねてんだ➡
はっきり言って。
（ため息）
どうも　うまく　かみ合ってない。
しょうがねえよ。　あっちとこっちとじゃ
お育ちが違うんだ。
本来ならば　北条が　その間に立って
まとめていかねばならぬというのに…。
安達殿。
小四郎殿。
佐殿と家人たちのことなのだが。
今も　その話を。
この隙間風　なんとかならぬか。
平六～。
佐殿　こっちの方は。
さほど強くはないが。
家人たちと一緒に飲んでる姿を
一度も見たことがないもんでね。
あ～…　確かに。
あまり気乗りしないのう。
ちょっと顔を出すだけですから。
心をつかむのは
お上手ではないですか。　さあ。
さあ　さあ。
誰か　呼んでこいよ　頼朝を。
その呼び方は　どうかな。
俺は　佐殿なんて呼ばねえからな。
武衛という呼び方もありますよ。
何だ？
唐の国では　親しい人を呼ぶ時に
こう言うらしいです。　武衛。
確か　武衛というのは…。
さすがだな。
武衛とは　兵衛府のこと。
むしろ　佐殿よりも
更に敬う呼び方ではないですか。
まあ　見てな。
佐殿がお見えです。
みんな　やっておるかな。
（一同）はっ！
（頼朝）ハハハハハハハ。
（義澄）佐殿が来てくださったぞ。
こっちに来いよ　武衛。
さあ　どうぞ。
どうぞ。
（頼朝）では　御免。
武衛　あんたとはな
一度　飲みたかったんだよ。
武衛。
フフフ　では。
ハハハ　もうよい。
（頼朝と広常の笑い声）
みんな　佐殿と膝を突き合わせて
飲める折など　めったにないぞ！
こっちに集まれ！
（義澄）ほら　みんな　来い　来い！
皆々　長旅　まこと大儀であった！
（一同）オ～！
（広常）今日からは　お前らも武衛だ。
みんな武衛だ。
それは　どういうことかな。
いいんだよ
俺のことも武衛って呼んでよ。➡
さあ　武衛同士　飲もうぜ。
（一同）オ～！
武衛同士ってのは何だ。
いや…。
１０月６日。　頼朝勢は　ついに鎌倉に入る。
石橋山で大敗を喫してから
僅か　ひとつき半のことである。
（義村）何を考えてる。
この様子　兄上に見せたかった。
（山内首藤経俊）
頼朝の大軍が鎌倉に入りました。➡
総勢３万！
（大庭景親）
いつの間に　そんなに増えたのだ。
（経俊）まだまだ増え続けている様子。
まずい。　これは　まずいな。
（経俊）もはや勝ち目はございません。
今すぐに　ここを捨て　追討軍のもとへ。
ならん。　この手で頼朝の首を挙げると
平相国様に文を送っておる。
攻め込まれたら
ひとたまりもございません！
尻尾を巻いて逃げるなど　できん！
平三　出陣じゃ。
（梶原景時）既に　勝敗は決しておりまする。
何？
某は　大庭殿の家人ではござらぬ。
梶原殿。
ここまでのようでござるな。
御免。
♬～
（伊東祐清）
鯉名の川から海に出て　駿河へ逃げます。
（伊東祐親）今更　平家を頼って何になる。
父上も　ご一緒に。
わしは　ここで　やつらを迎え撃つ。
父上が平家の顔色をうかがい➡
八重との仲を裂いていなければ
こんなことには！
血筋のよさを鼻にかけ
罪人の身で　我ら坂東武士を下に見る。
あんな男に　どうして　まな娘を
くれてやることができようか。
♬～
（祐清）援軍を連れて戻ってまいります。
（祐親）
頼朝に決して八重を渡してはならん。
攻め込まれたら…　分かっておるな。
（江間次郎）かしこまりました。
明日　姉上が　こちらにお着きになります。
（頼朝）それなんだが
明後日にしてもらえぬか。
いささか疲れが出た。　少し休みたい。
明後日は庚寅。　庚寅に家移しした家には
不幸が訪れるといわれております。
親子の縁が薄く　主は不慮の死を遂げる。
暦なぞに振り回されるのも
どうかと思うぞ。
明後日だ。
政子に１日延びたと伝えてくれ。
かしこまりました。
（盛長）こちらです。
（頼朝）亀。
（亀）会いたかった。　佐殿！
（頼朝）ハハハハハハ。
♬～
そういうことです。
それは亀って女だ。
知ってるのか。
上総からついてきた漁師の女だ。
（ため息）
佐殿は　どういうおつもりなのか。
姉上がありながら。
都のお生まれだから
妾なんて当たり前なんだろう。
どうして　すぐに会えないんですか。
今日一日　骨を休めて
明日の朝　改めて。
嫌です！
佐殿には佐殿の思いが
おありなんですよ。
明日には　間違いなく
鎌倉に入れるんですね。
はい。
随分　待ったんです。
あと１日くらい。
兄上のことなんですが…。
きっと帰ってこられます。
強いお方だったから
達者で戻ってこられますよ。
（実衣）亡くなってるに
決まってるじゃないですか。
よく言いますね
兄のことなんか何も知らないくせに。
みんな分かってるのに。
そういうの大嫌い。
気分悪いわ。
全て　兄上の思い描いたとおりに
進んでおります。
鎌倉は　住みよい所だと聞いています。
これからは
いいことしか起きないような気がする。
そうなるよう努めます。
（ため息）
（義経）腹減ったなあ。
（弁慶）御曹司！　向こうの家で
これをもらいましたぞ。
（藤平太）源氏のお身内と伺いましたゆえ。
（一同）おお～。
みんな　食え！　ごちそうだ～！
あ～。
うまい。
（一同）おお～。
鎌倉は近いのか。
この丘の東でごぜえます。
この恩　決して忘れぬ。　名は何という。
腰越の藤平太と申します。
必ず　また戻ってくる。
荷車いっぱいに芋を積んでな！
参るぞ　武蔵坊！
ああ！　鎌倉は目の前じゃ！
（一同）オ～！
何の　においだ。
潮の香りでごぜえます。
海が見たくなった。　行くぞ～！
（弁慶）御曹司！
♬～
ふう～。
それでは出立いたします。
佐殿が　仮の御所でお待ちです。
はあ～。
そういえば
うちの夫は　どこにいるのですか。
「そういえば」出ました。
随分遅くないですか。
今　甲斐の武田殿をお連れして
こちらに向かっているところです。
さあ　参りましょう。
待って！
こんな　みすぼらしい格好で
佐殿にお会いしたくないわ。
髪に　くしも入れたいし　ああ　できれば
湯あみをして　お化粧も　きちんと。
今更。
では　私も。
北条時政の妻が
端女の格好でよいわけがありません。
ついでに私も。
佐殿のご威信に関わることです。
なんとかして。
どこへ行けば　いい着物が手に入る。
力のある豪族のところに行って
借りてくるしかないだろう。
一番近いのは…。
山向こうが　梶原景時殿のご所領。
あ～…。
あいつは駄目だ。　敵方だ。
すぐに　下人に用意させよう。
かたじけのうございます！
梶原殿なら　敵方といえども➡
お力になってくださるのではと
思っておりました。
小四郎殿　それは向こう見ずというもの。
しかし　よい折であった。
某　大庭殿とは袂を分かったところ。
なんと！
粗暴な男は苦手でな。
是非　我が軍にご加勢を！
一度は　頼朝殿に刃を向けた身ゆえ。
佐殿は
降伏してきた者に寛大でおられます。
ましてや梶原殿なら
喜んで受け入れてくれるはず。
私が間を取り持ちます。
女人の装束を３着でござったな。
お見えになりました。
御台所の　御台所のご到着でございます！
待っておったぞ　政子！
さあ。
佐殿！
♬～
美しい眺めですね。
（頼朝）ここに
源氏ゆかりの由比若宮をお移しする。➡
鶴岡八幡宮じゃ。➡
この丘の下に社殿を築く。➡
八幡神は源氏の守り神。➡
その威光をもって
この坂東をまとめ上げる。
そして京に攻め込み　平家を滅ぼす。
政子。
早く跡継ぎを頼むぞ。
わしの跡を継ぐ　立派な男子をな。
はい！
♬～
（盛長）
和田と畠山　先ほど出立いたしました。
はあ～。
どうした。
来い。
（義村）鯉名から舟で逃げようとしていた
ところを捕らえられた。
祐清殿は　どこへ行こうとしてたんだ。
平家に助けを求めるつもりだったようだ。
すぐに縄を解いてさしあげます。
覚悟はできている。
それよりも父上のことだ。
爺様は　どちらに。
伊東の館に立て籠もるつもりだ。
佐殿の命で
和田と畠山が伊東に向かったそうだ。
（祐清）父上は戦って死ぬつもりだ。
お救いせねば。　来てくれるか。
館には八重がいる。
八重さんが！
♬～
父上のことだ
八重の命も奪うつもりでいるはず。
爺様なら　やりかねねえな。
お二人の命　必ずお救いいたします。
♬～
（八重）なぜ戦いに行かないのです。
ずっと　この日を
待ち焦がれておりました。
ふんっ。
武田がいなければ　この戦は勝てぬ！
頼朝を出し抜いてやったわ。
戦で命を張るのは　わしらなんだ！
わしと坂東なら　どちらを取る？
八重さんは必ずお守りします。
佐殿には渡しませぬ！