（いななき）
（和田義盛）ばかな！　なぜ止めなかった！
すぐに義直を呼び戻せ！
（和田義重）
もう　大江の館に着いている頃です。
鎌倉殿に約束をしたのだ。
決して戦は起こさぬと！
（朝比奈義秀）むしろ好都合！
向こうは安心しきっている。
勝機は　こちらにあり！
小四郎をだましたことになる。
今　倒しておかねば
必ず次の手を打ってきます！
既に矢は放たれたんだ。
後には戻れぬ。
（義秀）北条を信じるな！　父上！
（口々に叫ぶ声）
我らの敵は　あくまでも北条。
この戦　鎌倉殿に弓引くものではない。
それだけは肝に銘じておいてくれ！
（一同）はっ！
鎌倉殿に指一本でも触れたら
ただじゃおかねえぞ！
♬～
（トウ）和田の館から
軍勢が東へ向かいました。
♬～
お前と小四郎は　幼い頃からの友だ。
（三浦義村）何が言いたい。
向こうにつきたいなら　構わねえぞ。
ばかを言うな。
裏切るんなら
早いうちに裏切ってほしいんだ。
ここぞという時に寝返られたら
たまったもんじゃねえからな。
通じてるんだろ。
なぜ　斬らぬ。
フフフフ　ハハハハハ！
俺たちだって
いとこ同士じゃねえか。
そのかわり　戦場では容赦無用だ。
いいな。
お許しが出た。　北条につく。
（三浦胤義）兄上！
（義村）一緒に来い。
（長沼宗政）ちょっ…　待ってくれ！
起請文は　どうするんだ。
（八田知家）俺に考えがある。
（水を飲む音）
ぐおっ…！
おええ～っ！
よし　大体　出たな。
（胤義）こういうものなのですか。
（知家）やらないよりはマシだ！
全く出ない。　クソ！
ああ　はあ…　俺の指を使え。
（宗政）うええ～っ！
和田勢は三手に分かれて
３か所を襲う手はずになってる。
大江殿の館に　ここ。
そして御所だ。
（北条時房）ここにも攻めてくるのか…。
向こうの狙いは　お前だ。
俺を信じるか信じないかは
そっちの勝手だ。
俺を信じて　お前は死ぬかもしれないし
信じて助かるかもしれない。
だが　俺を信じなければ
お前は間違いなく死ぬ。
（北条義時）
三浦は南門　五郎は北門の守りを固めよ。
はっ！
西門は　太郎に指揮を執らせる。
喜ぶと思います。
私は鎌倉殿を
八幡宮の別当房へお移しする。
鎌倉の行く末は　この一戦にかかっている。
間もなく敵が攻めてくる。
どちらがいいか決めてくれ。
私と一緒に御所へ行き
鎌倉殿と共に八幡宮へ逃げるか。
二階堂の館へ戻って
そこで匿ってもらうか。
（のえ）離れ離れは嫌です！
敵の目当ては鎌倉殿だ。
一緒にいると　かなり危険だが構わぬな。
二階堂に戻ります！
（巴御前）
私だって　まだお役に立てるはず！
巴御前が戦場に現れたら　どうなる。
手柄を立てようと躍起になったやつらに
囲まれちまうぞ。
戦で死ねれば本望にございます。
それは俺が死んだ時に言え！
俺は　生きて帰る。
そん時に　お前がいなかったら
俺…　困っちまうよ。
フッ…。
♬～
（義盛）目指すは将軍御所！
奸賊　北条義時に
鎌倉殿を奪われてはならん！
いないとは　どういうことだ。
てっきり　あんたが連れていったのかと。
どこかに隠れておられるのだろう。
すぐに捜してくれ。
ご無事だったか。
（大江広元）なんとか抜け出しました。
政所へ行って　頼朝様以来の文書や記録を
八幡宮へ移します。
（実衣）嫌です。
御所から外に出るなんて　とんでもない。
和田の軍勢が攻めてくる前に　八幡宮へ。
（政子）攻めてくるって…
和田を追い込んだのは　あなたでは。
そうなの？この人は　和田を攻める
口実が欲しかったのよ。
話は後で。
（足音）
見つかったか。
ああ。
鎌倉殿…。
（三善康信）敵の様子は。
間もなく　ここは囲まれます。
鎌倉殿には　これより
西門から御所を出ていただき➡
八幡宮にお移りを。
（源　実朝）
戦にはならぬのではなかったのか。
小四郎。
義盛に　謀られました。
何故　義盛は…。
無念だ。
（阿野時元）
時がございません。　すぐにご出立を。
（初）太郎！
鎌倉殿の一大事ですよ！　起きて！
（頬をたたく音）
（初）和田が御所を襲うんですって。
（北条泰時）和田殿が。
（初）早く行かないと！
だから　私は　あれほど…。
（平　盛綱）西門を守れということだ。
任せた…。
父上は　お前が指揮を執るよう仰せだ。
（初）とりあえず　お水飲んで。
（北条朝時）
急いだ方がいいんじゃないですか。
戦うつもりはない。
（盛綱）こりゃ駄目だ。
いつも　こうなのか。
酔いが早いんです。
真面目一徹の兄上に
こんな面があるとはなあ。
大きなお世話だ。
酒に逃げる訳は？
私にだって　悩みくらいある。
なぜ父は私に指揮を？
信じてるからに
決まってるじゃないですか。
期待されて生きるのが
そんなに　つらいんですか。
誰からも期待されないで
生きてるやつだっているんだ。
そいつの悲しみなんて
考えたことねえだろ！
（足音）
今度こそ　死ぬ。
落ち着きなさい。
鎌倉殿！
参りましょう。
決して離れないように。
今度こそ　死ぬ。
（掛け声）
義盛率いる和田勢が
南門から御所に突入する。
（義盛）平六。
勝負だ！
和田義盛　謀反！
討ち取れ！
鎌倉殿を　お救いしろ～！
（一同）オ～！
♬～
ぐあっ！
うわあ～！　ああっ！
♬～
来ました。
鎌倉殿は
まだ御所におられることにする。
♬～
ここは通すわけにはいかぬ。
鎌倉殿に指一本　触れさせるな～！
（一同）オ～！
かかれ～！
♬～
戦は深夜まで続いた。
御所に火の手が！➡
燃え尽きてしまうの？
戦だからな。
（康信）御台所　ここにいれば大丈夫です。
結局は　あなたの思いどおりに
なりましたね。
戦は大義名分のある方が勝ち。
勝てるのですか。
和田についていた御家人たちは
皆　離れた。
戦っているのは
和田義盛の身内の軍勢のみ。
勝てる。
御免。
あっ。
⚟（康信）いかがなされました。
⚟（実朝）何でもない。
言った方がいいですよ。
忘れ物をしました。
母上から授かった　鎌倉殿の証しのドクロ。
あれは　もういいわ。
（実朝）全ては
あれから始まったのではないですか。
取ってきます。
（実衣）お願いできますか。
（ため息）
敵が　いつ攻めてくるとも限らない。
ここを離れるわけにはいきません。
（足音）
そのお役目　私が。
（政子）危険すぎます。
御所の中は知り尽くしています。
近道を通れば　あっという間。
すまぬ。
このこと　生涯　忘れませぬ。
お任せを。
でやっ！（斬る音）
うわあっ！
♬～
ううっ！
（刺す音）
うっ…！
（義盛）鎌倉殿～！
しまった…。
♬～
静かになった。　退却したみたいだ。
朝になれば戻ってくる。
いつの間に。
畠山殿の時も　そうだった。
なぜ御家人同士で戦わねばならぬのだ。
（朝時）これが最後だと思いますよ。
（盛綱）太郎を見ましたか。
勇猛果敢な戦いぶりを。
この人は
酒が入った方がいいのかもしれない。
弱すぎるだろう。
（鳥のさえずり）
由比ヶ浜まで退却した和田勢は
そこで態勢を立て直す。
（義盛）まだ勝負は決まっちゃいねえ。
恐らく　ウリンは八幡宮だ。
今日は　そっちを狙うつもりだ。
（義盛）
相模の連中も　こっちに向かっている。
北条や三浦が何だってんだ。
蹴散らしてくれる。
心配そうな顔をするな。
そういう顔なんです。
北条に代わって　俺が執権になる。
何なら　いっそのこと
鎌倉殿になっちまうか。
そしたら　お前は御台所。
ウリン様は　どうなるんですか。
鎌倉殿の上だ。　大鎌倉殿。
フフフフフフフフ。➡
アハハハハハハハ。
和田に加勢するために➡
西相模の御家人たちが
鎌倉へ向かっております。
曽我　中村　二宮　河村。
これらの者たちに
我らに味方するようにと➡
鎌倉殿のお名前で御教書を送ります。
和田は　どうしておる。
由比ヶ浜で兵を立て直しております。
彼らが合流すれば　敵は大軍となり
我らに勝ち目はございませぬ。
ここに
鎌倉殿の花押を記していただきます。
う～ん。
何か。
この戦　和田の狙いは北条にございます。
和田は決して　鎌倉殿に対して
兵を挙げたわけではございません。
何が言いたい。
かような御教書が出回れば
北条と和田の争いが➡
鎌倉殿と和田の争いに
形を変えることになりますまいか。
小四郎。
和田は御所を攻めたのです。
これを謀反と言わずして何と言うか。
御教書は　出せぬ。
（鳥の鳴き声）
大戦になって　よろしいのですか。
敵の数が増えれば　それだけ死者も増える。
鎌倉は火の海となります。
それを止めることができるのは…➡
鎌倉殿　あなただけなのです。
ここは　どうか
我らに任せてはいただけないでしょうか。
（鳥の鳴き声）
出陣だ！
（一同）オ～！
放て放て～！➡
放て！　放て放て～！
今は　まだ耐えろ！➡
少しずつ前に進むぞ！
（一同）オ～！
（矢の音）
あ～！
クソ　やられた！　俺に構うな！
（矢の音）
（泰時）さすが和田だ…。
♬～
（和田義直）どけ！　どけ！
（義直）西相模の援軍が　寝返りました！
ばかを言え！
（義直）鎌倉殿の命だそうです。
北条の策に決まっておる！
力攻めして　ウリンを奪い返すのみ！
もっと矢を！
（一同）はっ！
段かずらを越えたいな。
狙い撃ちされるのがオチだ。
うっ！
（矢の音）
うあ～っ！
その辺の民家を壊して
塀だの板戸だの集めてこい。
いいのか。
しかたないだろう。　これは戦だ。
ありゃ何だ。
いくぞ～！
（一同）オ～！
（盛綱）さあ！
（一同）さあ！
（盛綱）さあ！（一同）さあ！
さあ！さあ！
放て…　放て！　放て放て～！
（泰時）このまま進め～！➡
段かずらを越えたら一気に突っ込むぞ～！
（盛綱）さあ！（一同）さあ！
さあ！さあ！
押し込まれるぞ。
こっちも突っ込め～！
（一同）オ～！
（泰時）来たぞ～！
こらえろ！
進め～！
（一同）オ～！
うわ～っ！
♬～
引け…　引け～！
はあ…。
♬～
和田勢を追い詰めました。
我が方の勝利は目前。
鎌倉殿に陣頭に立っていただきます。
何のためにですか。
じきじきに　お声をかけていただければ
和田も降参するに違いありません。
鎌倉殿を戦場に連れ出すというのですか。
なりません！
いや　私の言葉なら　聞いてくれるはずだ。
流れ矢が当たったら
どうするのですか。
（政子）武家の棟梁が流れ矢を恐れて
どうするのです。
戦を　その目で見ていらっしゃい。
姉上は口を挟まないで。
乳母は控えていなさい。
（康信）まあまあ。
義盛は　私が必ず説き伏せてみせる。
命だけは取らぬと　約束してくれ。
（鳥の鳴き声）
父上！
構えろ。
鎌倉殿…。
♬～
（実朝）義盛！　勝敗は決した！➡
これ以上の争いは　無用である！
おとなしく　降参せよ！
俺は…➡
俺は　ウリンが憎くて
こんなことをやったんじゃねえんだ！
分かっている。
鎌倉殿。
義盛　お前に　罪はない。
これからも　私に力を貸してくれ。
私には　お前が要るのだ！
（泣き声）
もったいのうございまする。
そのお言葉を聞けただけで満足です！
みんな　ここまでじゃ。
聞いたか。
これほどまでに鎌倉殿と心が通じ合った
御家人が　ほかにいたか。
我こそが　鎌倉随一の忠臣じゃ！
みんな　胸を張れ！
放て。
（義盛）ぐあっ！
（実朝）よせ！
父上～！
小四郎～！
放て～！
うっ！　うっ…！
♬～
ウリン…。
義盛！
危のうございます！
お分かりか！
これが　鎌倉殿に取り入ろうとする者の
末路にござる！
（義村）かかれ～！
（一同）オ～！
（泣き声）
♬～
（荒い息遣い）
八幡宮にお戻ししろ。
（泣き声）
♬～
義盛殿…。
すぐに…　お逃げ　くだされ…。
（義盛）もし　俺に何かあった時は➡
お前は鎌倉を離れろ。
あなたのいない世に未練はありません。
（義盛）生き延びるんだ。　あの時のように。
生き延びろ。
ぐあっ！
我こそは　忠臣　和田義盛の妻　巴なるぞ！
２日にわたって繰り広げられた和田合戦が
終結する。
ああ～っ！
置いとくぞ。　よくやった。
ありがとうございます。
奥に頼む。
敵方の死者は　２３４名　生け捕り２７名。
我が方の死者　５０名
手負いの者　１，０００余名。
討ち取った敵の首は
固瀬川に　さらしてあります。
（実朝）政というのは　かくも多くの者の
むくろを必要とするのか。
鎌倉殿がお生まれになる前から
多くの者が死んでゆきました。
それらの犠牲の上に
この鎌倉はあるのです。
（泣き声）
人を束ねてゆくのに最も大事なものは
力にございます。
力…。
力を持つ者を　人は恐れる。
恐れることで　人はまとまる。
あなたのお父上に
教わったことにございます。
♬～
私は　こたびのことで考えを改めた。
これよりは　政のことは
よくよく相談していくつもりだ。
よろしいかと。
我ら宿老は　そのためにあるのです。
そうではない。
万事　西のお方に
お考えを伺っていく。
上皇様に　ですか。
心を許せる者は
この鎌倉に　おらぬ。
朝廷に近づき過ぎることを➡
頼朝様は自ら戒めておられました。
私は　父上や兄上のように　強くない。
だから　強きお人にお力をお借りする。
そうすれば
鎌倉で血が流れることもなくなる。
違うか。
小四郎　下がってよい。
言いたいことがあれば申せ。
次郎。
許した覚えはないが。
（泰時）次郎は見事な働きをいたしました。
板戸で敵の矢を受けるのを
思いついたのは➡
次郎にございます。
役に立つ男です。
今の話　まことか。
まことにございます。
これより　また私に仕えよ。
ありがとうございます！
兄上…。
役に立つ男になってくれ。
（政子）侍所別当になるそうですね。
はい。
（時房）和田殿より引き継がれます。
兄上は　政所別当と侍所別当を
兼ねることになりました。
これで　もう　刃向かう者はなし！
兄上は　すごい！
あなたの望んでいたとおりに
なったではないですか　小四郎。
フッ。
（政子）何がおかしい。
望みが　かなった…。
とんでもない。
鎌倉殿は　頼家様どころか
頼朝様をも超えようとされています。
安寧の世をつくる。
父にも兄にも成しえなかったこと。
戦は　もういい。
私の手で　新しい鎌倉をつくる。
（地響き）
５月２１日。　関東に大きな地震が起こる。
和田義盛が討ち死にしてから
１８日目のことである。
（地響き）
（藤原兼子）
「山は裂け　海は浅せなむ　世なりとも➡
君にふた心　わがあらめやも」。
（後鳥羽上皇）実朝が送ってきた。
（後鳥羽上皇）ふた心はない…　か。
ちぎれるほどに
尻尾を振っておりまする。
フフ。
（慈円）しかし　北条義時が➡
むごい同士討ちをした途端に　この大地震。
天はお怒りです。
鎌倉の安寧は
まだまだ先のようでございますな。
大きな船をつくりましょう。
あの船に乗って
かの国へ渡ってみたいと思っている。
この船は　坂東のためにはならぬ。
さらばじゃ。まだ　そんな甘えたことを
言ってるのですか。
父上がつくられた　この鎌倉を
源氏の手に取り戻す。