＜劉備たち３人は
自分たちを必要とする→
人々との出会いを求めて
幽州をあとにした＞
あぁ　もう　限界だ…。
俺様も…。
だらしないぞ…。
（お腹の鳴る音）
もう　動けない…。
拙者も　限界でござる…。
なんで　食い物がないんだよ！
張飛　貴様が３人分の弁当を
食べたのではないか！
うっ…　うるせ～！！
あれ？　何かいる。
わっ！　たっ　大変だ！
人が倒れてる！
あんちゃんたち　よく食べるなぁ！
むぐむぐ！　むぐむぐ！
あらあら　よっぽど
お腹が減ってたのね！
かたじけない。
遠慮なく　どうぞ。　まぁ！
ゴホゴホッ。
（陶謙）旅のお方ですか？
わざわざ　この徐州にようこそ。
ゴホゴホッ！　ゴホッ！
はじめまして。
俺は劉備といいます。
わしは　この徐州を治めておる
陶謙と申します。
ゴホッ　ゴホッ…。
ここは　いい国ですね。
平和で　住んでいる人の心が
温かくて…。
おまけに飯もうまい！
どういたしまして…。
で　劉備殿は
どうして　こちらに？
俺は　この世界で
俺たちが役に立てる場所や→
助けることができる人々が
いるんじゃないかって考えて→
旅をしているんです！
それは　すばらしい志だ。
よろしければ　いくらでも
ここに　いてくだされ。
ありがとうございます。
でも　そのお言葉だけで…。
ん？
陶謙様！
どうした？
物見より連絡です。　西より→
大軍が　我が国に
向かってきているようです。
なに！？
えっ…。
何とかしなくては…　ゴホッ　ゴホッ…。
陶謙殿！
すまん…　歳のせいか
体の調子がすぐれなくて…。
だったら戦いのことは
俺たちに任せな！
少しは　お役に立てると思います。
しかし
あなたたちは　我が国の客人…。
一宿一飯の恩義と申します。
そのとおりです。
行くぞ　関羽　張飛！
承知！
おう！
なんと　さわやかな侠たちだ…。
あれが敵か！？
こんな　いい国に攻めこもうなんて
どこの　どいつだ！！
まさか　あれは…。
（３人）曹操！
久しぶりだな　劉備。
どうして　徐州などにいる？
それは　こっちのセリフだ　曹操！
どうして　この国を
攻めようとする！？
予は三璃紗に
平和をもたらすために戦っておる。
何を言う！
もう　この徐州は
陶謙様が平和に治めているんだぞ。
平和とは武によってのみなるのだ。
武を持たぬ陶謙の統治なぞ→
語るに足りぬ。
三璃紗すべての地が
予の支配下になったときにこそ→
真の平和が訪れるのだ。
そんな！　それじゃあ
董卓と同じじゃないか！
言っても　わからないようだな。
予は曹操！　わが覇業の前に
立ちふさがる者は→
誰であろうと
すべて倒して進むのみ。
ならば　曹操
俺がお前を止めてみせる！
劉備殿！
本気かよ　兄貴！
まさか　董卓討伐で
一緒に戦った曹操と俺が→
今度は敵として
剣を交えることになるなんて…。
劉備　お前もまた予と戦うべき→
さだめを持った侠だということか。
～
なぜだ！
すでにある平和を壊してまで→
なぜ　戦わなきゃならないんだ！
民とは弱き者
弱き者は強き者に守られてこそ→
幸福になれるのだ。
ならば　この三璃紗の民すべてを→
予の民とすることこそが
予の理想だ！
違う！
強いとか弱いとかじゃない！
みんなが分け隔てなく→
ともに
生きられる世界こそが理想だ！
む…　龍帝剣が！
させぬ！　受けてみよ。
大紅蓮斬！
えっ　曹操？
劉備よ　今日のところは
剣を収めよう。
だが　覚えておけ！
劉備　お前のやり方では→
この徐州　一国さえも
治められない！
くっ！
兄貴をなめんなよ！
待て　張飛。
さらばだ！
なんとか守れたのか…。
劉備様！
大変です！　陶謙様が！
なにっ！？
さすがの曹操様も
劉備に　ほだされましたかな？
なんだと？
やり方こそ違え　やつもまた
三璃紗の平和を願う侠の１人。
あのような考えでは
平和は永遠に来ぬ。
ならば　なぜ
軍を引いたのです。
予の覇業は　始まったばかり。
今は　やつらと争って
戦力を失いたくない。
それだけだ。
陶謙様！
しっかりしてください！
（張飛）じいさん　目を覚ませ！
（関羽）陶謙殿！
劉備殿…。
この徐州を
守ってくださったようですな。
ありがとうございます。
いえ　俺はただ…。
人が人を敬うことを忘れ→
互いに利用することしか
考えないこの時代に→
あなたのような人が
徐州に来てくれるとは→
なんという幸運…。
弱気になってはいけません！
わしも　もう歳です。
寿命が近いのは　しばらく前から
わかっておりました。
ただひとつ　心配だったのは→
わしのあとで　この徐州を→
平和に治めてくれる人物が
いなかったこと。
だが　その悩みも　今　消えました。
劉備殿
この徐州を　お頼みいたしますぞ。
なんですって！？　そんな…。
俺なんかが
この徐州を治めるなんて…→
無理です。
人は　自らの器に
ふさわしい役目を得るもの。
劉備殿　あなたは徐州どころか→
この　三璃紗全土の民を→
幸福にする天命を　お持ちの人だ。
この徐州を…
そして　この徐州の民を→
幸せにしてくだされ…。
陶謙様！
あなたに会えて　よかった…。
陶謙様！！
私たちからも　お願いします。
この徐州の領主に
なってください。
そんなに　俺のことを…。
あったり前だろう！
三璃紗の民なら
誰だって　劉備の兄貴のことが→
好きに決まってらあ！
劉備殿　まさに今→
この徐州に　あなたを求める民が
いるのですぞ。
みんな　俺を…→
求めてくれているのか…。
＜陶謙と　民に求められ→
ついに劉備は
徐州の領主となった＞