＜曹操軍に加わるよう
誘われた劉備。
条件は
民への思いを捨てることだった。
しかし　劉備は…＞
俺は　やっぱり捨てられない。
我が軍には向きませぬ。
しかし　武士としての
あやつの力→
なんとか
予のそばに置きたい。
（典韋）お前たち
宛という町を治める→
張繍将軍を知っているか？
いいえ。
曹操様に心酔し→
自ら配下になられたお方でな。
このたび　新たに
ご自分の城を造られ→
その祝いの招待状がきた。
（典韋）招かれたのは
曹操様とお前たちだ。
俺たちも！？
（曹操）お前たちの活躍を知って→
ぜひ　会いたいと言っておる。
でも　俺は…。
予としても
お前を張繍に会わせたい。
予と張繍は　同じ考えだ。
三璃紗統一の理想こそ
何より大事と考えている。
その理想の前にあっては→
お前の民への思いなど
羽虫のごとく小さきもの。
何！？
今の時代→
そう考える者は増えている。
もはや　予の考えは
予ひとりのものではない。
お前も目を覚ますのだ。
（典韋）お前も早く
曹操軍の一員になれ。
それが　いかに光栄なことか
すぐにわかる。
なんといっても　曹操様は→
空に輝く太陽のごとく
我らに光を与えてくださるお方。
典韋殿は　曹操殿を
心から敬愛しているのですな。
無論。　山賊だった　このわしを→
軍に招き入れて
くださったのだからな。
おかげで　わしの力を→
まっとうなことに
活かせるようになった。
そのご恩
決して忘れぬ！
この　おっさんにも
困ったもんだ…。
ず～っと　曹操を褒め続けてる。
それだけ
曹操のことが好きなんだよ。
行くぞ！
うむ　張繍か。
曹操様　かような遠きところまで
よくぞ　お越しを。
そちらが　劉備殿ですな？
お会いできて光栄ですぞ。
こちらこそ。
その者は？
新しい軍師の賈でございます。
お見知りおきを。
うむ。
そうか。
預けなきゃな。
これは　失礼した。
うわわ…。
それでは　こちらへ。
うむ。
俺たちは　話が済むまで
外で待ってるよ。
張繍将軍は
劉備殿と　話をしたいのであろう？
そうか。　わかった。
惜しいのう。
曹操様と張繍様の
すばらしい話が聞けるというのに。
それが　嫌なんだよ。
ハッハッハ。
どうぞ。
おもてなしの用意が　ございます。
おっ　そうかい？　悪いね～。
張繍　考えを申してみよ。
もちろん
曹操様と　同じでございます。
個人の思いなどよりも
何より大事は　三璃紗の統一。
どうだ　劉備。
これが現実なのだ。
確かに…。
更に　付け加えるならば→
誰より偉大な者こそが
三璃紗を統一すべきなのです。
曹操様なら　それが為せる。
そう信じたればこそ
配下にしていただきました。
うむ。
ですが…　我の前に　曹操様より→
偉大なお方が現れたのです。
そのお方は　袁術様！
はっ！
どういうことだ！
袁術だと？
（紀霊）ワハハハハ！
まんまと　罠にかかったな！
曹操　劉備！
紀霊！
いかにも！
我こそは　袁術皇帝軍　最強武将
紀霊！
悪く思うな！　曹操様。
張繍！　予への裏切り
ただではすまさぬぞ！
クク…　曹操様
減らず口も　そこまでだよ！
（典韋）曹操様に　傷ひとつ
つけさせるわけには　ゆかぬ！
典韋さん！
吊り天井を支えるとは　何たる力！
今のうちに　お早く！
典韋さん　もう少し　頑張って！
無駄なんだよね！
うまい　うまい！
何の音だ？　張飛　何か妙だぞ。
ん？　何も聞こえないぞ。
いや　確かに！
お待ちを！
張繍様からのお言葉があるまで
出てはならぬとの仰せです。
フン…　そういうことか。
失礼する！
おい　鬼ヒゲ！
劉備殿？　劉備殿！
ここは通さぬ！
おいおい…　どういうことだ！？
あっちだ！
これで　お前らも終わりだよ！
典韋さん！
うっ…。
これで袁術様も　お喜びになるわ！
劉備殿！
貴様ら！
てめえ　紀霊！
おめえが　はめやがったのか！
関羽　助かった！
（典韋）うぉっ！
典韋さん！？
お前らが　どう　あがこうが→
三璃紗は袁術様が　いただく！
このっ！
逃げるかっ！
しっかり　典韋さん！
曹操様は…　ご無事…　か…。
よ…　よかった…。
我が　太陽…。
そんな…。
典韋殿！
おっさん！
許昌に戻るぞ。
え…。
兵を集め　張繍を追う。
そして　その背後にいる
袁術を討つ。
曹操　このまま行くつもりか！
典韋さんは
俺たちを守って死んだんだぞ。
それを　なんとも思わないのか！
命をかけて忠義を尽くした兵に→
大儀のひと言も
かけてあげられないのか！
任を果たして　死んだのだ。
漢として　本望のはず。
俺は　ただ！
死んだ者に　せめて情けを。
そう言いたいのか？　くだらぬ。
なに！？
それで典韋が喜ぶのか！
満足するのは貴様だけだろう！
部下の死に報いる方法は
ただひとつ！
勝つことのみ！
それが　お前の考えなんだな。
俺は　やっぱり
お前のようには　なれない。
俺たちが戦いに勝ったとしても→
そこには
散っていった者たちがいる。
彼らのおかげで俺たちの命がある。
それを忘れての勝利なんかに→
価値があるとは思えない！
お前とは同じ道を歩めないな。
そうか。
ここで　みんなバラバラになるんだぞ。
本当にいいのか？
えぇ。
劉備さんが決めたことですから。
俺たちは　この許昌を出て
できることを探してみる。
そして　俺たちが
正しいと思えるやり方で→
三璃紗を平和にする道を
きっと見つける。
それまで　しばしお別れだ。
みんなとは　また一緒になれるさ。
わかりました。
いつの日か　また会いましょう。
あぁ　三璃紗の明日のために。
この手で明日をつかむために！
馬超！
おいらも　ここでお別れだ。
また　旅に出ることにしたよ。
あんちゃんたちの成功
祈ってるぜ。
ありがとう　馬超。
乱世では
味方にあらざる者は　すなわち敵。
やつとの戦い…。
避けがたき　さだめか。