ふふふふふ ふははははは…
三璃紗の民を苦しめる
暴虐の太師 董卓
曹操の檄に応えて
各地の群雄達が立ち上がり
ついに反董卓連合軍が結成された
そして今
その連合軍に参加しようとする
３人の侠（おとこ）達がいた
「群雄集結」
やっと着いたぞ！
ここが連合軍の野営地だ
すげ～！　結構たくさん集まってるぞ
董卓の支配する世を憂える群雄達が
それだけ大勢いるということだ
入って来たはいいけど
ここに加わるには
どうすりゃいいんだ？
これだけいると
誰に話を通せばいいのやら…
劉備
あ？
ん？
劉備じゃないか
公孫瓚の兄貴！
兄貴もやっぱりここに！
ああ お前と別れてから
俺は故郷に戻った
そして 父上の軍を率いて
ここに やって来たんだ
そうだったのか…
ところで劉備 一緒にいるのは誰だ？
俺の義兄弟の関羽と張飛だ！
お初にお目に掛ります
よろしくな！
俺達３人は義勇軍として
ここに参加しようと思って
やって来たんだ
そうか お前が兄弟と認めた侠なら
間違いない！
お前達３人がこの軍に加わってくれれば
百人力だな！
おいおい よしてくれよ！
百人力なんてわけねえだろ…
俺様が加われば最低でも千人力
いや 万人力かもな！
あっ
お前は調子に乗りすぎだ
あはははっ まったくだ
はははっ…
劉備か…
曹操様
彼をご存じなのですか？
黄巾賊との戦いで
めざましい働きを見せた侠よ
しかも龍帝剣を
見事に使いこなしていた…
伝説の龍帝剣を！
となるとあれが噂の…
三侯の魂を継ぐ侠…
ふっ あれほどの侠とくつわを
並べる事になるとはな…
この戦い 楽しみになってきた
ほう 劉備か…
あの黄巾賊の親玉を倒した若者が
参加してきたか
これは我が息子達も
うかうかしては いられぬな
何をおっしゃるのです 父上
私達は誰にも負けませんよ
そうだろう？　孫権
え…
俺は… その 兄さんとは違って…
まだ そんなことを言っているのか…
静まりなさい！
ん？
この輝かしい反董卓連合軍に
参加できるのは
選ばれし群雄のみ
劉備とやら
我々は お前達の参加を
許可した覚えはありませんよ
あ？ なんだ このうらなり野郎は！
う うらなり…
こらっ やめんか張飛
兄貴 誰です？
袁術様だ　この連合軍の副将のな
副将？
こんな奴が連合軍の副将だって？
こんな奴ですと～！
一体何事だ？
おお 兄上
そなたは… 公孫瓚とか言ったか？
え 袁紹様
袁紹…
頭を下げろ　劉備
この方はこの連合軍の盟主 袁紹様だ！
は はいっ！
お前もだ 張飛！
う…
うん やっと分かったみたいですね
これほどの大連合軍を率いるには
我ら袁一族のような
貴族の家柄が必要なのですよ
劉備とやら
このわしが率いる反董卓連合軍には
お前達のような
貴族でもなく 兵を率いていない
田舎者を加える余地はない
兄上のおっしゃる通りです
そんな！　俺は三璃紗を
闇に包んでいる董卓を倒したくて
この連合軍に参加しに来たんだ！
左様！　袁紹殿！
あなたは反董卓連合の盟主！
ならば我らと理想を同じくする
仲間ではないのか？
はっ この高貴な家柄のわしが
貴様らのような連中の
仲間なわけがない！
うん うん
わしの機嫌を損ねぬうちに
この野営地を立ち去れ！
なんだと？
くっ…
き 来た～
ん？
董卓軍の襲撃だ～
何？
うわあっ！
えいっ！
たああっ！
がははっ
董卓軍に刃向かう者はすべて倒す！
我こそは 董卓軍が武将 華雄！
貴様ら反乱軍など
すべて わしが倒してくれる！
ああっ！
しまった！
ふふふふふふっ
ははははははっ…
華雄よ！　わしに刃向かう反乱運など
蹴散らしてしまえ！
えいやっ！
な…
見つけたぞ！　貴様らは確か
反乱軍の親玉 袁紹 袁術！
さあ 勝負だ！
ひええっ
こら 袁術！　な なぜ逃げる？
ううっ…
なら… 貴様が戦え
うああっ
な… なぜ盟主である このわしが
戦わねばならんのだ！
知らん 知らんぞ！
見苦しいぞ袁紹！
ならば 我が斬馬戟の錆とるがいい！
んっ？
ええっ！
えっ 何者？
なあああっ…
我ら！　幽州義勇軍！
幽州義勇軍だと？　ちょこざいな！
はっ はっ
ふう 助かったわ
ご無事で何よりです！
お前！
さっきは わしをおいて逃げおって！
董卓軍 華雄の斬馬戟 食らうがいい！
そんなもん わざわざ受けてる暇はねえ
行くぜ！
爆裂大雷蛇～
どおおっ！　なんだこの技は
受けてみよ！
鬼牙百烈撃！
うおおっ！
食らえ！
星龍斬！
ぐああっ
どわっ
うっ う…
お おのれ あなどったわ！
反乱軍の中に
このような侠どもがいるとは…
往生際が悪いぞ！
ふふふ…
ていっ！
うわっ！
えへっ
なっ…
がはははっ
今日のところは勘弁してやる～
待て！
逃げるんじゃねえ！
がはははっ
はっ はっ はっ…
あの野郎 どこまで逃げるつもりだ？
む…
なっ… は…
あれは…
え… へっ え… へっ へっ
華雄はどうした？
とり逃したか…
反乱軍ども！
来られるもんなら来てみろ！
がはははは…
ちいっ…
あのやろ…
これが虎牢関か…
難攻不落と うたわれた無敵の要塞…
こんな要塞を攻略せねば
董卓軍は倒せないのか…
ふっ 血が騒ぐわ
劉備 関羽 張飛よ
お前達 幽州義勇軍を
我が反董卓連合軍に加えることとする
はっ
うっ
ふふっ 私は最初から使える侠だと
思ってましたよ 兄上
うむ わしもよ
なんでえ なんでえ
来た時とまるっきり
態度が違うじゃねえか
いい加減にせんか 張飛
んん…
共に戦おう！　劉備！
おう 公孫瓚の兄貴
三璃紗の民のために！
こうして劉備達は
反董卓連合軍に加わった
だが 彼らの戦いは
まだ始まったばかりだ…
おてんば姫 その名は孫尚香
次回 ＳＤガンダム三国伝
「目標は虎牢関」