（エンポリオ･アルニーニョ）
明日の昼…
（エンポリオ）
あなたに面会人が来る
でも 会ってはいけない
絶対に 面会室に
行っちゃあいけないんだ
（看守Ａ）お前に面会人だ
（空条徐倫(くうじょうじょりーん)）な…
面会をやめて 部屋に帰って
（徐倫）おや じ…
（空条承太郎(じょうたろう)）ジョンガリ･Ａ
全ては この男が仕組んだものだ
ジョンガリ･Ａも
スタンド使いであるのは間違いない
今は お前が
狙われていることだけ 理解しろ
（承太郎）すぐに ここから出す
（徐倫）手錠が…
いつの間に？
徐倫 そのドアから離れろ！
スタープラチナ･ザ･ワールド！
時よ 止まれ！
（徐倫）うわっ
（せきこみ）
（徐倫）な… 何 今の！
（徐倫）なんで！
（承太郎）動くな！
攻撃が始まってる！
気流か
気流の動きで 俺たちの居場所を
読んでいたというわけか
狙撃の仕組みが分かるまで動くな
いいな
偉そうに私に命令するな
（徐倫）そんなことは分かって…
（看守Ａ）てめえ
（看守Ａ）ＦＥ４０５３６…
誰に向かって言ったんだ
この野郎！
（承太郎）徐倫！
（徐倫）あんた…
（承太郎）動くな
大きな声を出すんじゃあない
また あれに居場所を察知される
ジョンガリ･Ａは あれを使って
空気の動きを読んでいる
呼吸の乱れにさえ
反応しているのかもしれない
しかも あのスタンドは“衛星”
ライフルで あのスタンドを狙い
弾丸を中継させる—
“狙撃衛星”だ！
この部屋から
男子監にいるジョンガリ･Ａを
攻撃するのは不可能
ここは あの衛星スタンドを
たたくしかない
スタンドへのダメージは
ヤツ本体へのダメージだからだ
分かってる
（承太郎）だが 問題は
攻撃するために動けば
即座に あのスタンドに
場所を把握され
狙撃されるということ
くっ！
壁から離れるな 徐倫！
ヤツが お前を探知しているぞ！
徐倫
一体 何を？
♪～
～♪
（足音）
（ジョンガリ･Ａ）
“筋肉”は信用できない
皮膚が“風”にさらされる時
筋肉は ストレスを感じ
微妙な伸縮を繰り返す
それは 肉体では
コントロールできない動きだ
ライフルは“骨”で支える
骨は 地面の確かさを感じ
銃は 地面と一体化する
それは信用できる“固定”だ
風の動きは予測できないと
気象学者は言う
一理ある
だが 決して読めないわけではない
このハエは 気まぐれな動きで
飛行しているのか？
違う
漂うニオイだとか
空気の流れを感じて飛んでいる
風がハエの動きだ
（床に落ちる音）
看守の情報どおり
空条承太郎は来た
娘 空条徐倫に会うために
今 あのジョースターの
血を引く者が
面会室にいる！
我がマンハッタン･
トランスファーの射程内に！
ジョースター ジョースター
ジョースター
ジョースター！
お前らの血統にとどめを刺す時
俺の人生は やっと始まる！
我が心の支えを奪った復讐(ふくしゅう)には
決着をつけなくてはならない！
うーむ…
（雨のような水音と警報）
（警報）
（承太郎）なるほど
あいつをたたけばいいと
言ったわよね
見て ヤツの動き！
“水滴”で気流が
読めなくなっているわ！
今だ！
ストーン･フリー！
違う　待て！　よく見ろ！
水滴を１粒１粒 かわしている
水滴の気流まで読んで 動いている
徐倫 壁に戻れ！
撃ち込んでくるぞ
（徐倫）まずい
看守たちが来たら
一気に気流が動いて…
（火災警報器の音）
（ドアをたたく音）
（エンポリオ）
おねえちゃん よく聞いて！
急いで！
柱の下の石壁を動かすんだ
強い力で蹴って！
（徐倫）あんた…
（エンポリオ）
僕のことは どうでもいい　早く！
いいね！
僕の言ったことを忘れないで
おねえちゃんには生き延びてほしい
どういうことか知らないが
壁と壁の間を下へと続いている
どうやら抜け道らしい
刑務所の下水溝か 通風溝か…
これは一体…
外へ続いているのかもしれん
行くぞ 徐倫　それしかないようだ
（徐倫）ヤツは消えた
（承太郎）そうじゃない
近くにいる
ヤツは 完全な狙撃角度を
探しているのだ！
違うわ
追っていったのよ
ドアの外へ あの子を
逃げ道を教える あの子を
先に始末する気だわ
徐倫 下へ降りろ！
俺は ここから
お前を出すために来た！
（ドアが開く音）
（徐倫）この部屋に来る前
あの子は 私の この手を握ったの
確かに
信じられないけど ここにいる
そこら辺の
公園にいるような子供で
知ったこっちゃない
ただの赤の他人なのよ
でも
すがるように私の手を握ったの
そして その体温は
私のことをいたわる感じもした
私 中に戻るわ
あの子をヤツが撃つ前に
私がジョンガリ･Ａを倒す
（承太郎）やれやれ… だ
（看守Ｂ）面会室だ！
面会室で火災警報が鳴っている！
（看守Ｃ）
室内にカメラがないから状況が…
（徐倫）どこ？　どこへ
あの子 この刑務所の中で
どこから現れて
どこへ消えてるの？
（看守Ｂ）急げ！　面会室Ｂだ！
あっ！
あの子が掘ったの？　この壁
ここを行ったのね？
（足音）
（ジョンガリ･Ａ）
身長は約140センチ
小柄なヤツだな
まるで子供のように
何者か知らないが
突然 開いた穴は通風溝だ
どこへ通じているかは
風の動きで分かる
しかし！
この小柄なヤツに 承太郎と徐倫が
通風溝内で案内され
弾丸の届かない場所に
隠れられるのは避けたい！
２人は もう見失わない！
最初に
この小さいヤツを仕留める！
（承太郎）徐倫
ヘヴィすぎる 状況が
今 スタンドは防御にしか使えない
もし攻撃したなら
気流が起きて探知される
ヘヴィすぎるぞ！
（看守Ｂ）おい きさま！
勝手に面会室から出るな！
こっちは刑務所側だ！
やれやれだ
（時を止める音）
（看守Ｂ）あれ？
あっ… え？　え？
あっ ヤツがいるわ！
（徐倫）やっぱり
あの子を追ってきている！
でも こんな窓もないような所
男子監房から
弾丸を撃ち込めるとは…
いや… でも… しかし！
あっ
あの子！　これは—
かなりいい！
いや すごく幸運だわ！
体全体が水の中なら
気流は起きない
ましてや パイプの中！
ヤツは あの子をもう見失ったわ
そして この部屋に窓はない
あの子を撃つことは…
あっ！
パイプが… どうして…
どこから！
まさか！
くっ…
あっ…
（ジョンガリ･Ａ）距離321メートル
弾丸は 空中で
９.５センチメートル沈み
海側から 風速３.２メートルの微風
弾丸は 左へ
４.２センチメートルずれる
ターゲットを確認
照準点を心臓に固定
まずい！
ストーン･フリー！
糸！
空条徐倫 あの娘のスタンドだ
ここまで追ってきてるとは！
マヌケか！
それで防げるつもりか！
照準点を徐倫に変更！
頭部に固定！
シュートァー！
フンッ
あっ！
何！
ゴホッ
このパイプ 折っといてよかったわ
ゴホッ… すでに—
ここに入ってきた時 すぐ
ガスのパイプをね
ガスは軽いから この辺にたまれば
あんたの周りの空気とは
違った層ができて
正確に気流が読めないと思ったのよ
ゴホッ… 正解だった
一体 これは！
もう遅い！　捕まえたわ！
ストーン･フリー！
うわっ！
（徐倫）自分の運気は
読めなかったみたいね
（徐倫）あんたは誰？
子供のあんたが なぜ刑務所の中を
自由に動いているの？
痛(いて)っ…
ぶつけたわ
これ
そうよ あんたにもらった これ
これは何？
骨みたいだけど…
どういうことなのよ
面会室に行くなと言ったり
あんたは何を知ってるの？
ねえ 答えて！
まだだよ… まだなんだ
それを 決して放してはいけない
このニオイ…
お前がやったのか？
ジョンガリ･Ａとかいう
スナイパーのスタンド
捕まえてみたら
なんてことはなかったわ
これ　たたき込んでバラバラよ
（承太郎）なるほど
その様子だと スタンドでの戦いに
すでに慣れてるようだな
別に慣れたくも… あっ
（息をのむ音）
ヤツがいる！　あそこよ！
移動している！
隠れて！　ライフルを持っている！
あそこのパイプの陰よ！
タンクの上のほうに行ったわ！
（承太郎）それは考えられない
ヤツは 200～300メートル離れた
男子監から狙撃してきたのだ
何十と鉄格子はあるし
第一 ヤツは ほとんど盲目
こんな短時間に どうやって
ここまで来るというのだ
知るか！
いるって言ったら いるんだよ！
隠れろ！
あんたの真上だーっ！
分かった　信じよう
（スタープラチナ）オラア！
（承太郎）そして 備えろ
たまっていたはずだな ガスが
（徐倫）やった！
君 もう大丈夫よ
ん？　あれ？
あの子 どこ行った？
ねえ 隠れてるの？
もう怖がらなくていいわ！
出てきて 全てを説明して！
（承太郎）おい 何をしている
（徐倫）だから 少年よ
あの子どこ行ったか 見なかった？
（承太郎）
何を言ってるのか 分からない
“少年”とか“あの子”とは
何のことだ？
（徐倫）ああ そうか
あんた あの子 見てなかったのね
私が面会室のドア越しに
話してたのは 子供なのよ
ジョンガリ･Ａは
その子を先に始末しようとしたの
（承太郎）始末？
さっきから
本当に何をしゃべってるんだ？
お前は 自力で
勝手に ここまで来たのだ
だから 俺は お前を追ってきた
（徐倫）待ってよ 話が合わないわ
少年の声は聞いてるはずよ！
いや 絶対に聞いてる！
だって 秘密の通路を
教えてくれたのは 彼よ！
一緒に聞いていたでしょ
（承太郎）
幽霊の声でも聞いたのか？
秘密の通路なんてものは 知らない
てめえ！　こんな時に
私をからかってるのか！
お前が ここにいるのは
秘密の通路を来たから…
ちょっと待って
あんた 何かおかしいわ
傷…
撃たれた傷は どうしたの？
傷？
ジョンガリ･Ａに撃たれた傷よ
左肩の…
でも 血も出てないし 服も…
あっ！　わ… 私の
ジョンガリ･Ａに撃たれた傷もない
こいつは！
あっ ジョンガリ･Ａじゃあない！
こいつは看守！
でも 面会室で
頭を撃たれたはずじゃ！
こいつの傷もない！
（承太郎）
撃たれた傷って何のことだ？
そもそも 誰がジョンガリ･Ａだと？
（徐倫）一体 どういうこと？
何かが おかしい！
つじつまが合わない！
何なのよ これは！
死ぬこと以上に
不幸なことが起こるんだよ
絶対に 面会室に
行っちゃあいけないんだ
（徐倫）面会室…
そうだ　最初から おかしかった
私の手錠 あれは いつ消えたの？
それに あの弾丸
撃たれたのは本当なの？
私も親父(おやじ)も 傷はないのに…
そもそも—
ジョンガリ･Ａの攻撃なんて
最初から あったの？
おかしい… 全ての出来事の
つじつまが合わない！
これは現実じゃあない！
私 何かを見ている
いや 見させられている
これは… これは！
はっ！
夢…？
私 夢… を？
一体 いつから…
あの看守を殴り倒したのは
現実みたいだ
このジョンガリ･Ａの写真…
親父から 見せられた
ヒッチハイカーの自動車事故は
全て陰謀だったというのも
聞いた…
現実だ…
そのあと 部屋を出ようとして
手錠がないことに気づいて
あの時から…
いや　座ったままということは
その前だ
私たちは一歩も
面会室から出ていない
つまり…
ジョンガリ･Ａのスタンドは
私の心が
勝手に創り出したってこと？
秘密の通路も全部…
私たちは
この面会室に入った時から
罠(わな)にかかって
夢を見させられていた
ゆっくりと…
大蛇の胃袋の中に
飲み込まれたみたいに
溶かされながら！
この骨をくれた
ゴミ箱の中の少年
彼は現実！
この骨で 手を傷つけたから
私 目を覚ましたんだ
傷の痛みがなければ
ずっと まだ眠ったままだった！
この能力が！
現実のジョンガリ･Ａの攻撃！
うっ！
うあーっ！
糸が数センチも出せない！
まずい！
クソッ…
また… 眠くなってきた
早く 脱出しなくては
この面会室から外へ！
（徐倫のうめき声）
ううーっ！
うおおおおっ！
ストーン･フリー！
♪～
～♪