（敏夫）起き上がりの襲撃と
殺人を　一緒にするな！
（静信）君はアベルなのかい？
（正雄）夏野　火葬されたの？
（恭子の悲鳴）
（徹）《人は　なぜ　死者に
切り花を捧げるのだろうか》→
《夏野が死んで７日。
墓の代わりに　こうして→
夏野の部屋の窓辺に供えた花も
７本目になった》
・～
（敏夫）いいところに来た。
片付けるのを手伝ってくれ。
（静信）あっ…。
静信…。
何だ？
なら　お前は　どうしたいんだ？
（敏夫）どうすれば　お気に召す？
俺は　選択し　決断した。→
このまま　汚染の拡大を
放置することはできない。
だから　屍鬼を狩る！
これが俺の正義だ。
・～
（静信）《他者を殺害することは→
どんな大義名分を掲げようと
正義ではない》→
《僕は殺したくない。
人であろうと　なかろうと》
・～
（静信）《「彼は
なぜ　弟を殺したのか？」》→
《兄は魔が差したのだ》
《そう。
意味のない衝動に駆られただけ》
《「殺意のない殺人は
事故であって…」》
（静信）《「殺意のない殺人は…」》
《「理由のない殺意は　ない」》→
《だが　僕に殺意はなかった》→
《誰も殺したくなどない》→
《本当に
理由など　なかったんだ》
（敏夫）すまんね　みんな。
昼間から呼び出して。
（広沢）いえ。　昼がいいと
言いだしたのは　わたしですから。
（敏夫）そうだな。
だが　何で昼なんだ？→
こうして集まるなら
夜の方が自然だろ。
（広沢）いや　別に意味はないけど。
（敏夫）俺はまた　夜に外出するのが嫌なのかと思ったよ。
夜には　人通りが絶えるからな。
うちの病院も→
いつもなら　時間ぎりぎりまで
患者が来ていたんだが→
今では　日が落ちると誰も来ない。
（敏夫）
村では　今も死が続いている。→
いや
続いているどころじゃない。→
今では　もう
毎日のように人が死んでいる。→
当たり前のように。
あんたら　伊藤の郁美さんが
やらかした騒ぎを覚えているか。→
あれを　ただのイカレたばあさんのざれ言だと思っているのか？
（敏夫）俺は　郁美さんが
言っていたことを証明できる。→
何なら
安森の奈緒さんの墓を暴こう。→
中に　死体は　ないはずだ。
（広沢）やめてくれ　バカバカしい！
（広沢）
そんなわけ　ないじゃないか！
・（ドアの開閉音）
（敏夫）
頼む。　手を貸してほしいんだ。→
俺１人では
これを食い止められない。
（田代）疲れてるんだよ　お前。
妄想とまでは言わんが
墓に死体がないとか…。
正さん…。
そういや　人骨ってのは
肺病に効くって説があって→
昔は　よく盗掘されたらしいな。
（長谷川）ああ。
アメリカでもありましたね。→
墓場から死体を掘り起こして
どうこういう映画の→
モデルになった事件。
（田代）そうそう！→
何ていう映画だっけ？
（敏夫）それが　あんたらの答えか。
（長谷川）敏夫君が　確信と覚悟を
持っていることは分かる。→
だが　俺たちは　近代合理主義の
洗礼を受けているんだ。→
洗脳と言ってもいい。
この世に
化け物や魔法は存在しない。
それが　俺たちの
世界に対する認識なんだ。
いまさら
それを覆すことはできない。
（長谷川）
これは伝染病なんだろう？→
そのうち
外の誰かが怪しむはずだ。→
そうなれば　全てが公になり
事態も収まるだろうよ。
あ…。
（隆文）あらま！　こりゃ　若先生。
（敏夫）
隆文さん。　どうして　あんたが？
いやぁ　留守番のバイトを
頼まれましてねぇ。
昼間は　ここ　誰もいないんで。
（敏夫）いない？
何でも　所長が体悪くして　夜しか
出られないらしいのですよ。→
それで　ほかの職員も合わせる形で夜に開けるようになったとか。→
書類とかなら
俺が預かっておきますよ。→
でも　急ぎでしたら→
夕方７時くらいに来てくだされば
職員がいるんで。
・～
（兄）日が暮れたら
母ちゃんに怒られんぞー！
（妹）待ってよー！
あ…。
（敏夫）《ありふれた役場の風景だ。これが夜でなければ》
（敏夫）
すまんが　保険係はいるかね？
（職員）
いませんよ。　失踪しましてね。→
それきり　後任が　いないんですよ。何か　ご用で？
（敏夫）９月から　こちらの
死亡者数が知りたいんだ。
死亡者？　ゼロですが。
えっ…。　ゼロ？
（職員）はい。
（敏夫）《こいつら　みんな…》
そんなペテンが通用するか！
村の外の国立病院で
死亡した者もいるんだ。
例えば　安森　幹康は→
９月に　息子の進と一緒に
死亡が確認されている。→
何だったら　国立で　みとった
医者を連れてこようか！？
あぁ　安森工務店の人たちね。
あの人たちは
死ぬ前に引っ越してますよ。→
８月末に転出届が出ています。
つまり　９月の死亡のときには
村人じゃない。
だから
村の死亡者はゼロなんですよ。
（静信）《全員
死ぬ直前に退職している》→
《いや　死亡だけじゃなくて
突然の引っ越しが多いんだ》
《近所に何の連絡もなく》
（敏夫）《いいかげんにしろ！！》→
《好きで出ていった連中なんか
知ったことか！！》→
《例の疫病は
勢いがついてるんだ！》
何もかも　村の死を
隠ぺいするためだったのか。
納得されましたか？
分からんな。
死亡診断書は俺も書いてる。→
これは　その控えだ。
これを村の外に持っていき→
ここの戸籍と合わないと
大騒ぎをする。
そうすれば　公に捜査され…。
・（千鶴）駄目よ。→
せんせ…。
（千鶴）
おとなしくした方が身のため。→
わたし　美食家ですの。
そして　先生は　わたしの→
え　も　の。
でも　先生が
困ったことをするようなら…。→
今すぐ　そいつらの餌と
なり果てるでしょうよ。→
わたしは　桐敷　千鶴。
若くて生きのいい人間しか
食さない屍鬼。→
近いうちに　お宅へ伺いますわ。
尾崎の若先生。
俺の時間も
残り少ないというわけか。
（辰巳）それで　どうだ？→
この葬儀社は
問題なく　やっていけそうか？
（速見）もちろんですとも。
結構　繁盛してますよ！→
ほら　人が　いっぱい死んでて
寺だけじゃ間に合わないから→
３日前にも
田中　良和さんの葬儀を→
パーフェクト　かつ　華やかに
大開催してやりましたよ！→
ホイ　ホイ　ホイ　ホイ！
華やか？
（速見）ホーイ　ホホホホーイ！
本当に大丈夫なのか？　やはり
今日の葬儀　見させてもらうぞ。
了解！　では
このチョコレートバーでも食べながら→
見ててくださいまっせー。
（辰巳）いらん。
・（会場のＢＧＭ）
（浪江）な…　何だろうね？　これは。
（速見）篤さんは心優しく…。
まったく　夜からの葬式だなんて。
しかも　こんな　みっともない…。
（富雄）好きで頼んだわけじゃない。寺の手が空いてなかったから→
ここにするしか
なかったんだろが。
（速見）さて　会場の皆さま。→
それでは　いよいよ
お別れでございまーす！
・（会場のＢＧＭ）
（速見）それでは　皆さん
サヨウナラ～！
（花火の音）
篤ぃぃぃ…。
（速見）ここは会場の裏
祭壇の下になります。→
すっぽんで降りてきた棺は
ここで　空の棺と　すり替えられ→
親族に渡され　この後は
彼らによって　棺をこしに載せて→
山の墓地へと
運ぶことになるのです。→
そして　中の死体は
しばらく　ここに置かれて→
起き上がるのを
確認するというわけです。
これで　仲間を掘り返す手間が
省けるな。
（速見）
そのための外場葬儀社ですから。
今日にも起き上がるな。
おお！　さすがは人狼。
鼻が利くなぁ。
では　早速　山入に移しましょう。
（辰巳）それから
葬儀は　もう少し地味にしろ。→
葬儀は
残された者たちのためのもの。→
彼らは　感傷に浸れる場所を
欲しているのだ。
はい　了解！　辰巳さんが
そう言うなら　あしたからでも。
（律子）えっ！　わたしたち→
通夜の手伝い
しなくていいんですか？
わたしら近所の女衆でやるからさ
悪いけど　帳面やら事務をお願い。
じゃ　忙しいから。
ねっ　頼んだわよ。
どうして…。
（清美）伝染病よ。
わたしたち　病院で働いてるから
一番危ないじゃない？→
そんな人間が食べ物を作って
人に振る舞うなんて→
とんでもない！　ってことよ。
そうですか…。
・（孝江）まあ　あなたたち！
（孝江）
こんなところで　何をのんきに！
あなたたちが
率先して働いてくれないと！→
下々の者に　好き勝手に家の中を
いじられたくありませんからねぇ。
さっ　早く
お勝手に行ってちょうだい！
で…　でも…。
（聡子）わたしたち
別に使用人じゃないわ！！
誰が　お給金を払っているか
忘れているようね。
（聡子）病院から　看護師として
報酬は頂いているわ！
（やすよ）聡ちゃん。
でも…。　決して　使用人じゃない。
何ですか　その言い方は！！
敏夫に言って　辞めさせますよ！！
そうすれば！？
看護師を欲しがってる病院なんて→
いくらでも　あるんだから！
先生だって　雪ちゃんが
いなくなったことを心配もしない。
そんなんだったら　わたし
もう　いいかなって。　わたし…。
（聡子の泣き声）
（田茂）おお　いらっしゃいましたか
若御院。　どうぞ　こちらへ。
・～
（敏夫）何だ？
（清美）病院あてに来ました。
（敏夫）井崎君が…。　なぜ？
（清美）雪ちゃんのことが
こたえたんですよ。
どういうことだ？
（清美）覚えてらっしゃらない。
雪ちゃんが…。　こんな大変な
状況の中　休日返上で　一緒に→
頑張ってくれていた看護師が
行方不明になったっていうとき…。
（聡子）《先生！　雪ちゃん
行方不明なんです》
（清美）「そうか」は
ないんじゃないですか！？
（敏夫）
そうか…。　いや　すまなかった。
わたしに謝られても困ります。
そりゃあ　奥さんのことがあって
大変だったのは分かってますよ。→
でも　聡ちゃんにしたら　先生が
少しも気にしてないふうなのが→
我慢できなかったんだと
思います。→
もう　いまさら　先生を責めても
しょうがないですけど。
（敏夫）俺のせいなのか…。
そう言ったつもりですけど
そう聞こえませんでしたか？→
わたしも納得はしていません！
先生には同情しますから→
それで辞めるのどうのと言う気は
ありませんけど！
くっ…！
（田茂）確かに　村では
死ぬ者が続いておる。→
むしろ　だからこそ
ことしの霜月神楽は→
盛大厳粛に
執り行おうではないか！
（小池）田茂に賛成だ。
こういうときこそ→
神事をしっかりと行って
厄災をはらうべきだ。
（宗秀）っちゅうことは
五座十三番　全部やるのか？
（竹村）覚えとる者がおるか？
（小池）確か　うちのばあさんが→
『三輪』と『式三番』を覚えとると
言っていたが。
（宗秀）じゃあ　お前んとこの
せがれが覚えてくれりゃあ→
話が早いなぁ。
でも　小池のせがれじゃ
ぬぼっとし過ぎて→
見栄えが悪いのと違うか？
（小池）こら　何を言うかぁ。
（田茂）ほかは　どうする？
（宗秀）確か　北田のばあさんも
何か知っとる言ってたぞ。
（敏夫）《この人たちは
誰も気付いていない》
《いや　気付く気がないんだ》
・（ドアの開く音）
（武藤）あぁ　おかえりなさい。
ああ。　なあ　武藤さん。
（武藤）はい。
あんたは　そこにいて→
夏以来　何が起こってきたか
見ていたよな？
はあ。
村は鬼に侵略されてる…。
ってのは　どうだい？
ご冗談を。
フッ。　そうか。
・（足音）
俺を殺しに来たか。
（敏夫）君は　確か…。
結城　夏野君だったね。
（夏野）先生。　聞きたいことがある。
何かな？
今でも…　清水　恵は
死んだと思っているのか？
（やすよ）《工房で
誰か亡くなったらしいのよ》
ああ　死んだよ。
まだ動いているがな。
あんたは１人じゃない。
・～