～
（ジェット）ふっ
（エド）ふあーあ
（エド）うん？
（エド）おかえり　で どう？
じゃあ 何？
みんな 犯人は
ちゃんと捕まえたのに―
肝心の賞金首の手がかりは なし？
（３人）ああっ
（男１）苦情だけは
今でも紙を使うんだからな
嫌がらせだよ 全く
しかも資源の無駄だ
（男２）Ｅメールのサーバーも
苦情でパンクです
当社に対して 損害賠償を
請求しようという動きもありまして
（男１）賞金稼ぎの連中は
何をやっとるんだ？
これだけの賞金を懸けとるんだぞ
（男２）はあ それが…
（パンチ）アミーゴ！
太陽系の賞金稼ぎの諸君
元気かな？
（ジュディ）
おなじみ ビッグショットの時間よ
（パンチ）
まずは本日のホットニュース
この間の連続ゲート襲撃事件の
犯人が捕まったんだ
本当？ 確か賞金は
1200万ウーロンだったわよね
ところが どっこい
捕まった犯人が なんと20人
えっ どういうこと？
（パンチ）
どいつもこいつも単なる実行犯で
首謀者じゃないらしいんだよ
（ジュディ）
じゃあ その真犯人を捕まえないと
賞金は もらえないってこと？
（パンチ）もちろん そういうこと
（ジュディ）あーら
捕まえた人たち お気の毒さま
（ジェット）
普段はコンビニ強盗でも
やってるようなチンピラ連中が―
何だって みんなして
ゲートなんか襲ってやがる？
（スパイク）犯罪にも
流行とか あるんじゃねーの？
（フェイ）
“今 位相差空間ゲートが
おしゃれキッズの間で人気沸騰”
“今どき ゲートの一つも
襲撃してなきゃ―”
“あの子にモテないぞ”とか？
ちょっと 旦那方
この際 お互いの持ってる情報を
交換しない？
賞金は仲良く山分けってことで
なんだあ？ それ
大体 お前が言い始めたんだろ
“このヤマは それぞれ独自に
捜査しましょう”ってな
（ジェット）
“仲間同士での競争ってのも―”
“たまには いい刺激に
なるわ”とかも言ってたな
ったく　賞金の額に
記憶まで やられたか？
（フェイ）何よ　あんたたちだって
結構 張り切ってたくせに
結局 みんな賞金を
独り占めしたいだけなんでしょ？
（ジェット･スパイク）はあー
（ジェット）この事件は
20件とも全く同じ手口だ
どいつも料金所に潜入
手際よく
ハッキングユニットを装着
通過する船が支払いで
料金所へアクセスする瞬間―
クレジットカードから
全額を一瞬にして強奪
しかも ユニットが自動的に
強奪したマネーデータを転送
即座にエウロパの銀行で
マネーロンダリングして―
金の行き先を
分からなくするって手はずだ
捕まった こいつら実行犯は―
年齢 性別 出身 宗教 前科
何をとっても共通点がない
おまけに盗んだはずの金を
誰も持ってないときた
まあ 俺の情報は そんなところだ
お前は？
（フェイ）私の捕まえた男は
この犯行を―
“通信販売で買った
マニュアルどおりに―”
“実行した”って言ってたわ
ひょっとして 他の犯人も
同じマニュアル見たんじゃないの？
（ジェット）マニュアル？
（フェイ）これ
（ジェット）うーん？
“新発売の犯罪支援ソフト”
“今なら
お試し価格でお買い得です”
“わずか３万ウーロンで
あなたも大金持ちに”
何だ？ こりゃ
今どき 強盗すんのも楽じゃないわ
マニュアルぐらい
欲しがるやつもいるんでしょう
（ジェット）
その通販会社の場所は？
（フェイ）
ネットオンリーの店だから
居所が分かんないの
おまけに その店も既に閉店
（ジェット）うーん…
スパイク お前は？
ゲートに仕掛けられた
ハッキングユニットは―
よほどゲートのシステムを
知ってなきゃ作れない代物だ
犯人は恐らく―
ゲート公団と何らかの
つながりを持つ人間だろう
ま そう思って
探りを入れてみたんだが…
（ジェット）
プログラマーあたりが怪しいな
（スパイク）ゲート公団の連中
途端に非協力的になりやがった
まるで知られたくないことがある
とでも言わんばかりだったぜ
ひい！ いいいいい
死んだ？
で 何だっけ？
（フェイ）えっ？
まあ 結局―
今んとこ 手がかりは
これしかないってことだ
（エド）それ ちょうだい
（ジェット）んん？
ちょーだーい
（ジェット）んん？ ああ
（エド）
これはチェスのネット対戦用
メモリーカートリッジだよ
この駒は
ファイトをメモリーしてるんだ
で このまんま押すと―
ネットにつながる
ほら
で これが この事件と
なんか関係あるわけ？
じぇーんじぇん
ひょっとして こいつは
ゲームのつもりかもしれんな
とりあえず その相手と
ゲームの続きをやってみてくれ
（エド）あい
（ジェット）俺はもう一度
ゲート公団に あたってみる
（エド）よーし
どれに しよおかなー
エヘヘ プレイボール
（男１）また賞金稼ぎだと？
構わん 追い返せ
（男２）それが―
チェス好きのプログラマーの件だと
言ってきたんですが…
（男１）なんだと？
（ジョナサン）ジェット
どうした？ ジョナサン
お前も骨折り損の
くたびれもうけって口か？
そんな甘いもんじゃねーよ
（男１）情報は もう全て
提供したはずだよ
これ以上
何が知りたいと言うのかね？
悪いが庁内は全館禁煙でね
おおっと これは失礼
実は あんたらに
見てもらいたいもんがあってね
なんだ？
（ジェット）
こいつは仕掛けられたゲームだ
あんたたちゲート公団には
その意味が分かっているはずだ
そもそも
いるとも決まっていなかった―
首謀者に はやばやと
賞金を懸けるってことは―
警察に知られたくないやつが
犯人ってことじゃないのか？
賞金稼ぎは
賞金首を捜してればいい
元Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐだか
なんだか知らんが―
余計な詮索は
せんほうが身のためだ
お帰りだ
丁重にお見送りしてさしあげろ
（ノイズ）
ったく このおんぼろ
（男２）やはり
リスクが大きすぎたようです
あのことが世間に知られたら…
（男１）リスクは承知の上だ
やつを捕まえんことには
事態は ますます悪くなる
（男２）しかし 50年前の亡霊が
どうして今頃？
（男１）わざわざ全員に
チェスの駒を持たせるとはな
チェスマスター ヘックス
（男２）やはり
やつの仕掛けたゲームですか？
チェスマスター ヘックス
（ヘックス）
フッ フフフフフフフフフ
（エドの鼻歌）
（鼻歌）
（スパイク）駄目だ　やっぱり
チェスのデータしか入ってない
こんなもん
どうするつもりだったのかしら？
この中身に意味がないのなら―
こいつ自体が
何かのメッセージなのか？
おおーっ やるやるう フヘヘッ
うわっと　おおー うーん
スパイク これから言う男のことを
調べてくれ
今回のヤマの
首謀者かもしれん男だ
（スパイク）おい エド
（エド）エドは今 忙しいの
ホーッホッホ
にー ちょいちょいなー
チェーックメイト！
と見せかけて 王手 飛車取り
（ヘックス）うおお
ホーホッホッホッホッホ…
全く こいつは
ばかか天才のどっちかじゃな
気に入ったわい
（スパイク）
チェスマスター ヘックス
推定 98歳
10代から天才の名を―
ほしいままにした
プログラマーで―
コスモネットの
チェス選手権では―
数十年にわたって
チャンピオンの座を独占
30歳で位相差空間ゲートの
制御プログラム開発に参加し―
全てのゲートが現在も使っている
中枢制御システムを完成させた
でも そのことが
彼の命取りになった
ゲートの安全性に自ら疑問を抱いて
実用化に反対し―
ゲート公団から追放
以後50年間 消息不明
そいつが今回の首謀者ってわけか
（フェイ）どういうこと？
復讐にしたって―
なんで50年もたった今頃？
こいつの居場所を突き止めりゃ
はっきりするさ
おい エド
（エド）エドは今 忙しいの！
（フェイ）ちょっと あんた
そんなゲームばっかりやってないで
（フェイ）ちっとは手伝い…
（エド）があーっ
（スパイク）
エド ヘックスってやつの居場所を
突き止めたいんだが
（エド）ヘックス ヘックス
チェスマスター？
それ エドがゲームしてる相手だよ
（ジェット）
そろそろ エドのチェス相手を
逆探知した場所だ
スタンバイ いいな？
（スパイク）気に入らねえな
わざわざ自分の居場所を
教えてるようなもんだぜ
（フェイ）大体 その逆探
当てになるわけ？
こんな ごみ捨て場みたいな所に…
いやあ 確か…
あれだ
老朽化して捨てられた
ゲートの残骸と―
そこに便乗して不法投棄された
宇宙船やらスクラップやらが―
集まっている場所があって―
そこに住みついてる連中がいるって
聞いたことがある
（フェイ）なんで わざわざ
こんな所に住むわけ？
（ジェット）
そこには国籍もなけりゃ
政府もない
税金も払わなくていいし
警察もいないってことだ
（スパイク）なるほど
身を隠すにも絶好な場所ってわけだ
（ジェット）わなかもしれん
これもゲームの続きなのかも
なるようになるさ
空気は あるみたい
（ジェット）やはり 人がいる
よう ジェット
（ジェット）ジョナサン
お前 なんで ここに？
（ジョナサン）
道案内してくれて感謝するぜ
お前 ずっと つけてきてたのか？
悪いが そいつには
とっても大事な用があるんだ
（エド）うわあー ああ
くっ うっ うう…
お先に
ホーッホッホ
なんだ？
ホッホ
何？
なんで？
（いびき）
何なの？
ホッホッホ
何なんだ？
ニヒヒ
（男）はーい
世界に平和を　預金通帳に愛を
あんたもやる？
おっおおー
すごい すごーい！
ホーッホッホ
チェスマスター ヘックスだな？
観念するのよ　いいわね？
あんたら―
ちっと静かにしてくれんかの
（ジョナサン）じじい
うううううう…
ふざけんなー！
（スパイク）おい ちょっと待て！
ぼけたふりで ごまかそうったって
そうはいかねえ
（フェイ）あんた 誰よ？
今すぐ 盗んだ金を出さねえと
脳天に穴が開くぜ！
ホッホー でかい筒じゃの
（アントニオ）
何やっとるんじゃ？ ヘックス
（ヘックス）
おお おお　聞いとくれ
久々のすごい相手なんじゃ
（カルロス）
お前さんを手こずらせるくらいじゃ
よっぽどのやつじゃな
（ヘックス）
それより昼飯は まだかの？
何 言うとる
さっき食うたじゃろうが
（ヘックス）ほうじゃったかの？
（アントニオ）
まあた すっかり
物覚え悪うなってしもた
（アントニオ）
まあた すっかり
物覚え悪うなってしもた
こいつら 誰？
（アントニオ）
まあた すっかり
物覚え悪うなってしもた
さあ　それより このじいさん
（アントニオ）
まあた すっかり
物覚え悪うなってしもた
さあ　それより このじいさん
（カルロス）
チェス以外のことは
なんもできやせん
さあ　それより このじいさん
（ジョビン）ぼけとんじゃないか？
（アントニオ）
お前が言うな お前が
ああ…
俺の全財産が戻ってこないなんて
くそっ ちきしょう
どいつも こいつも
あいつも そいつも 世の中―
間違ってるー！
（３人）うわああああー
んぎゃあああー
はっはー
んごおっ
どうすんの？ このじいさん
50年前どころか 昨日のことも
ろくに覚えてないみたいなんだけど
そのとおり
ヘックスは もういない
ここには ただゲーム好きの
じいさんがいるだけさ
（ジェット）
当時 復讐に燃えていたヘックスは
この計画を仕組み―
ゲートのプログラムが
自動更新される50年後に―
一瞬の隙を狙って―
この事件が起きるように
仕向けたんだ
わざわざチェスの駒を
実行犯に持たせて―
自分の犯行を におわせながらな
だが あのじいさんにとって
50年は長すぎた
すっかり もうろくしちまって
自分の仕掛けた わなのことも―
まるで忘れちまったらしい
ま あんたたちにとっても
そのほうが好都合だろう
ゲートの根本的な欠陥について―
ばらされる心配も
なくなったんだからな
もっとも 代わりに俺たちが
そのことを知っちまったがね
何が望みだ？
金か？ それとも―
ゲートの欠陥を
マスコミに流すつもりか？
（ジェット）あのじいさんを
そっと しといてやってくれ
望みは それだけだ
（ジェット）いい取引だろう？
チェスの相手がいなくなっちゃ
エドのやつが寂しがるだろうからな
（フェイ）あんた
また それやってんの？
またじゃなくて まだだよ
まだって…
あんた それ１週間もずっと？
あっそ
まあ 頑張って
（カルロス）よう 新入り
ご機嫌じゃの
（ジョナサン）はあい
（アントニオ）
ほんに のんきなやつじゃな
（ジョビン）ほうじゃの
チェックメイト
（エド）うちゃー ああー
負けちったー
～
（フェイ）
愛 それは全てを信じること
（スパイク）おいおい マジか？
（フェイ）
愛 それは全てを与える心
（ジェット）
おい そんな話だっけ？
（フェイ）
愛 それは全てを受け入れる心
（スパイク）どうも怪しいな
（フェイ）ウィットニー
そんなに私を愛して…
（ジェット）ビバップの予告は
当てになんねえからな
（フェイ）恋人たちに贈る
ロマンティック･ラブストーリー
次回
「マイ･ファニー･ヴァレンタイン」
（スパイク）きっと うそだな
（ジェット）ああ うそだ うそ