〈話は　ソーマ・カズヤがこの世界に
召喚されたころにさかのぼる
それまでの王都パルナムは
無計画に拡張され—
道は複雑に折れ曲がり
入り組んでいた
ソーマは幹線道路を整備し—
迅速な物流が可能な
都市造りをした
また上下水道を整備し
町の美化に力を注いだ
さらには　公衆衛生の観点から—
下水を浄化するために
大規模な沈殿池が建設された
その掘削作業中に
ガーゴイル　巨人など—
多数の魔物の骨が
発見されたのである
その中にドラゴンの骨があった
王立アカデミーに
運び込もうとした矢先—
それは　こつ然と
行方不明になったのである〉
（ソーマ）あれの犯人は
ジーニャだったのか
（ルドウィン）申し訳ございません
（リーシア）でも　だいぶ前のことよ
言われるまで忘れてたぐらい
なんで今ごろになって？
それは私の不徳の致すところ
書類を整理していたときに—
１枚の紙が
紛れ込んでいたのでございます
「ルゥ兄へ
ドラゴンの骨もらってくから
手続きヨロ　ジーニャ」ハァ…
（ジーニャ）やっと見つけたの？
遅いよ　ルゥ兄
紙切れ一枚で　ドラゴンの骨を
盗み出した君に言われたくない！
盗んだなんて　ひどいなぁ
だから手紙を置いてったのに
夫婦喧嘩は
あとにしてくれないかな
ふっ　ふ…　夫婦ではありません！
僕をお嫁さんにするのは嫌なのかい？
い　いい…　いや
まだ夫婦ではないということだ
それで？　ドラゴンの骨を
どうしようと思ったんだ？
よくぞ聞いてくれました！
あ…
（３人）あぁ…
この子の名前は　メカドラ
ドラゴンの骨格の上に
魔物の素材やら—
ダンジョンから発見された
謎部品なんかを組み合わせた—
機械仕掛けのドラゴンだよ
《魔物の素材やダンジョンの
謎部品ってところからして—
嫌な感じしかしない》
これ　暴走したりしないよな？
アハハ
暴走なんてするわけないよ
そもそも　これ動かないし
えっ　そうなのか？
当たり前だよ
肝心の各部を動かす
命令を送る仕組みがないからね
だったら何のためにこんなものを
生物の関節を研究するために
実験的に作ったんだ
ほら　こんなふうに
動き自体は滑らかなんだよ
まったく力がなくても
動かせるからね
あぁ　すごいよ　すごいけどもさ…
ジ　ジーニャ
君はなんてものを作ったんだ！
星竜連峰に知られたら
国際問題に発展するぞ！
そうなの？
帰ったら星竜連峰に
謝罪の書簡を送ろう
そうね　場合によっては
骨を埋葬するなり—
送り返す必要が出てくるわ
うん
えっ…
（みんな）ああっ！
ちょっと王様　何かしたのかい？
ソーマ　リビング・ポルターガイスツ
使ったわね？
まぁ　ほんの好奇心から
やっぱり僕の計算は
ちゃんとしてた！
ルゥ兄　見てごらんよ
あの流れるような動き
そういう問題じゃ
ないんだってば！
陛下も陛下です！
機械仕掛けのドラゴンを動かせるなんて—
他国にとって
脅威でしかないですよ！
あっ…
でも　これって戦力になるの？
メカドラには武装はあるのか？
模型にわざわざ武装を施すほど
僕も酔狂じゃないよ
《そうなると
本当に使い道がないな
他国から警戒されかねない
代物なのに—
まったくの役立たずって
最悪じゃないか》
メカドラに関しては
我が国の超極秘事項として扱い—
星竜連峰の返答があるまで—
厳重に封印する
え～っ！
牢に繋がれないだけ
よかったと思え！
ジーニャ・マクスウェルには
国家研究機関を作る
そこでの研究テーマはジーニャに
任せるよ
本当かい？
ただし—
研究費の１割は自己負担だ
１割…
今まで彼女の研究費を
負担してきた身としては—
全額負担していただけると
ありがたいのですが
全額負担してみろ
何を研究しだすか
わかったもんじゃない
ポンチョ橋が落とされたって
えっ！　あれ　買い物行くとき
便利だったのに
ユリウス様が戻ってきてから
堅苦しいよな
宝珠放送は禁止になるし
食料も配給制になったわ
子どもに満足に
食べさせてやれない
その配給も少なくなるって—
もっぱらのうわさだぞ
え～っ
あ～あ　ソーマ陛下
また占領してくんねぇかな
（ユリウス）民に不満の声が多い？
（ユリウス）たるみ切った風紀を
元に戻しているだけだ
堤防もアリの一穴から
と言うではないか
気を許せば民は増長する
恨むなら多額の賠償金を要求した
エルフリーデンを恨め
国家を恨むなど　お門違いだろう
あっ？　なんだ？
（扉の開く音）
ハァ　ハァ　ハァ…
ガルアの領主　ハドルス殿ではないか
陛下…　お助けください
反乱でございます！
なにっ!?
我がガルアは
ご存じのように国の外れ
食料も少なく領民の中には
餓死者が続出しておりました
その不満が
爆発したのでございます
フン　たしかハドルス殿は—
「若造の公王など
信頼できるか」と—
兵を増強したのではなかったか？
ご自分の身はご自分で守られよ
しかし陛下　暴動が長引けば—
不満がくすぶる各地に
飛び火しましょう
それに
ここでお力を示しておけば…
フム…
これから全軍を率い
ガルアの反乱を鎮圧する！
（ロウ）王たま～　遊んで～
王たま～
（トモコ）陛下　ロウたちのお相手を
してくださるのは—
うれしいですが
お忙しいんじゃないですか？
大丈夫　そんなに仕事も
立て込んでないからね
そうなんですか
じゃあ　いっぱい
遊んでもらえるわね　ロウくん
あいっ！　アハハハ
うわ～　やめてくれ～
（カルラ）すごい格好ですね　ご主人様
えっ？
いや…
今のカルラに
言われたくないんだけど
（カルラ）うぅ…
メイド服が恐ろしく似合わないな
あ…　言わないでください
私自身　そう思っています！
やけにスカート丈が短くないか？
はっ！　見ないでください！
じ…　侍従長が　これを着ろって
あ～　やっぱりセリィナさんの趣味か
侍従の研修は終わったのか？
け…　研修…
ああっ
な　何があったんだ？
ムチで…　ムチで叩かれるんです
ムチ？
しかも　そのムチが
魔法の付与された特別製で—
叩かれても
体に傷一つ　つかないのですが…
（セリィナ）ムチは愛
愛は受け入れるものです
ああっ！
ウフッ
ひぃ～っ！
《ガイウスにさえ
単身　突っ込んでいった—
カルラが怯えるって
どんだけなんだよ》
カルラさん
はっ　はいっ！
政務室にある陛下のベッドメークを
申しつけたはずですが？
か…　顔見知りの男性のシーツを
回収するのは　さすがに…
何を言っているのです
あなたも侍従であるならば—
いずれ陛下と姫さまが
…に励み…を　…して—
たいそう　お濡れになったベッド…
あっちで遊ぼうか
（２人）あ～い
フゥ…
そうか…
で　反乱は鎮圧できたのか？
（ハクヤ）はい　見せしめでしょうが—
かなり残虐なやり方で
鎮圧したようです
《残虐の使い方が間違ってる》
それでは民衆の不満が
つのるだけだ
ハクヤ　ヴァンからの使者は
なんと言っている？
ヴァンの民衆代表から　これを
「我らヴァンの民衆は
エルフリーデン王国に恭順を示し—
援軍を要請する」!?
ソーマ　これも計算のうち？
ちょっと動いたことは認めよう
だが　ヴァンの人たちが
どう判断するかは—
俺には決められない
しかし　正式な要請がきた以上—
王国はこれを受理し
援軍を派遣する
クソッ！
よりによってヴァンが！
生まれ育った町が…　俺を裏切り—
あの憎きソーマに
尻尾を振るとは思わなかったわ！
申し上げます　大貴族カトラス様が—
打倒アミドニア公王家を標ぼうし
蜂起したもよう
なんだと!?
ハァ…　ハァ…
ガルアから逃げてきた民衆を
かくまったシャドラー殿が—
こちらからの返還要求を蹴り
陛下に反旗を翻しました！
ロロア派の貴族たちが結束し
陛下の退位を要求してきました
シャドラー殿が…
反乱を…
民衆が蜂起し
ガルアへ侵攻しています！
いったい…　何が…
そうか…
ユリウスの公国軍は崩壊したか
さすがに
これほど一気に反乱が起きては—
鎮圧することも不可能でしょう
ユリウス殿は　わずかな手勢を率いて
帝国に逃れたそうです
ここまでは
俺たちの思惑どおりだが…
うまくいきすぎてないか？
意思統一のできていない反乱が—
こんなに軌を一にして起きるとは
想定していませんでした
お前の言う　何者かの意思か…
〈ユリウスを放逐したアミドニアは—
一時期
あるじなき国家となった
この隙を突こうと—
アミドニアの北にある
ルナリア正教皇国と—
南にある
トルギス共和国が
動き出した
西の傭兵国家ゼムは
永世中立をうたっているため—
侵攻のそぶりを
見せてはいないが—
両国に対して傭兵を派遣していた
ルナリア正教皇国は—
月の女神ルナリアを祀る
ルナリア正教の総本山であり—
教皇が国を治めている
政教一体の宗教国家である
アミドニア公国の騒乱に対し
同国内の教徒の保護を掲げ—
アミドニアとの国境線沿いに
軍を展開した
一方のトルギス共和国は
極寒の地だった
特に南部の半島部分は—
１年の大半を
雪と氷に閉ざされており—
雪降らぬ大地は　いわば
羨望の土地だったのである
今の公国はまとまりもなく
侵略し放題の状態である
さいわい　トルギス共和国軍の進軍は—
南部の防御都市
ネルヴァの領主にして—
百戦錬磨の老将ヘルマンの
奮戦によって阻まれていた
しかし　それも
いつまでもつか　わからない
公王を失ったアミドニア公国は
もはや風前の灯だったのである〉
アミドニア全土を
エルフリーデン王国に併合してほしい!?
はい　ヘルマン・ノイマン将軍と—
元財務大臣
ギャツビー・コルベール殿の連名で—
正式に書状が届きました
分割統治されるぐらいなら—
王国に身を寄せたほうが
いいと思うのは—
当然じゃないかしら
（ジュナ）トルギスを食い止めた
ヘルマン将軍と—
元財務大臣のコルベールが
併合派を支持したとなれば—
逆らう者は誰もいないでしょう
ハクヤ　これが何者かの意思か
わかりかねます
で　どうするの？
どうするのって言われても
アミドニア併合は
デメリットのほうが大きい
まずメリットを考えてみよう
人口が増え　長期的に見れば
国力は増大するだろう
またアミドニアは鉱物資源が
豊富なので安定供給のメドが立つ
次にデメリットだ
まずは食料問題だな
ヴァンではうまくいってたじゃない
ヴァンは首都とはいえ　一都市だ
それが　アミドニア全土となると—
ようやく食料問題が
解決できたばかりの我が国には—
荷が重い
あ…
それに　つい先日まで
敵国だった場所なので—
統治が難しい
今まで東方諸国連合
アミドニア公国—
トルギス共和国の一部としか
隣接していなかったのに—
傭兵国家ゼム　ルナリア正教皇国とも
隣接してしまう
隣接する国家が増えれば
それだけ外交は難しくなります
うん…
それと　最初から
あてにはしてなかったけど—
アミドニアを併合すれば
戦争賠償金が手に入らなくなる
（ジュナ／リーシア）あっ…
じゃあ　併合はしないの？
できれば
そうしたいところだけど—
拒否する選択肢は
俺たちにはないらしい
拒否すれば
ヴァンは領民からの要請により—
王国に編入したという
大義名分が揺らぐことになります
うん…
ヴァンの編入は認めたのに
他も無視はできないだろう
また　ヴァンの民も
同胞を見捨てたとなれば—
王国に失望するだろう
トルギス共和国やルナリア正教皇国の
侵略するままに任せれば—
我が国に難民が
押し寄せることになるでしょう
だったら最初から全部まとめて
面倒を見たほうがマシだろう
今は苦労するだろうが—
長期的に見れば
必ず元は取れるだろうからな
ホント　やれやれだよ
アミドニア全土の王国編入を
認めることにし—
そのことを諸外国に通知せよ
はっ
エクセル配下の海軍部隊を—
トルギス共和国との
国境線沿いへと動かし—
いつでも攻め込める
態勢をとらせよ
〈かくしてアミドニア全土は
エルフリーデン王国に—
正式に　かつ平和裏に
併合されたのであった〉
（ハクヤ）ギャツビー・コルベール殿
（コルベール）ははっ
コルベール殿　よくぞ
アミドニアの民をまとめてくれた
貴殿の尽力なくば　混乱は長引き—
アミドニアの民は塗炭の苦しみを
味わったことであろう
もったいなきお言葉にございます
つきましては　陛下—
お納めいただきたいものが
ございます
（コルベール）アミドニア公国内の
収支報告書や—
権利関係の書類にございます
戦火による紛失を恐れ—
安全な場所に保管しておりました
《おいおい　それなしに
公国運営を任されたのか？
ユリウスに同情するな》
それはすばらしい贈り物だな
統治が楽になる
しかし　それは貴殿自身の手で
持ち帰るがよかろう
えっ…
元アミドニア公国財務大臣
コルベール
俺に仕える気はあるか？
は…　はい
貴殿はこれより—
エルフリーデン王国の財務大臣として
国の財政を支えよ
お待ちください！
アミドニア領の
財政担当ではないのですか？
エルフリーデン王国の財務大臣だ
し　しかし
私はアミドニアの人間ですが…
かまわない
使える者なら
どんなヤツでも使うのが—
今のエルフリーデン流だ
へ…　陛下
アミドニアは豊かでもないうえに—
軍事費に
かなり予算を取られていた
にもかかわらず—
財政破綻させなかった　その手腕
みごとである
是が非でもほしい人材だ
エルフリーデン王国財務大臣
コルベール
それらの書物は　そなたにとって
仕事道具となるであろう
持ち帰り　アミドニア地方の
再建のために働いてくれ
は…　はい！
承りましてございます！
（ハクヤ）ヘルマン・ノイマン殿
よくぞ
トルギス共和国軍を防いでくれた
貴殿の奮闘なくば
我が国の救援も間に合わず—
ひどい混乱に包まれていただろう
（ヘルマン）士は民を守る者
あるじなきとて　それは変わらず
それがしはその本分に従ったのみ
それがしも　陛下に
献上したき物がございます
しかし　受け取られた以上
返還されぬことを望みます
アミドニア南部は羊毛生産が盛んで
良質のウールがとれます
これらは
その羊毛にて織り上げし物
どうか　お納めいただきたい
ほぅ…　近くで見てもいいか？
ご随意に
《この手触り…　絨毯かな》
んっ…　絨毯？
《贈り物で絨毯…　なんだろう…
このシチュエーション
どっかで聞いたような気がする》
なぁ　ヘルマン殿
なんでしょうか？
もしかして　この絨毯の中に
女性が隠れていたりしない？
ううっ…
《えっ　マジで!?》
（ロロア）な～んや　なんや～
一世一代のサプライズやったのに
おもろないなぁ
呼ばれず飛び出てパンパカパーン！
ロロアやで～
あ…
ってか　なんで気付いたん？
気付かれへん自信あったんやけど
いや…
俺の世界に似たようなことをした
女性がいたんでな
カーッ　ネタ被りしとったんか！
不覚やわ～！
ちなみに
その人は全裸だったらしいが
なんやねん　その女　痴女かいな！
一応　鼻の高さしだいでは
歴史が変わったのではないか—
と言われるほどの
美人なんだけどな
「鼻が高かったら
歴史が変わってた」なんて—
うちの胸への当てこすりかいな
えっと…　ロロアでいいのか？
ユリウスの妹の
せや　眉目秀麗　才色兼備
水も滴り石をも穿つ
アミドニア一の美少女
ロロアちゃんとは　うちのことや
元アミドニア公王ガイウス８世が娘
ロロア・アミドニアと申します
その　ロロア姫が
いったいなぜこのような場所に？
ソーマはんとこに嫁ぎにきたんや
な～んだ　嫁ぎにか
って…　え～っ!?