（ナレーター）心優しきゲイの
波多野玄一(はたのげんいち)は 恋に奔走中
（玄一）好きなんです！
（索(さく)）はぁ？
（ナレーター）お相手は 元カレと
別れたばかりの中学教師 作田(さくた)索
楽しそうですね
（ナレーター）
索が手を焼く生徒 楠(くすのき)ほたるは⸺
母親が横領した3000万で
親のフリをしてほしいと頼み込む
しかし 実の父親が
金を奪いに現れ…
お父さんです
（仁(じん)）
ゲイがお父さんって 変だろう
（井(い)の頭(かしら)）別に変じゃないわよ！
（索）空いてる部屋
お借りすることにしたので
やりましょう 親のフリ
（ナレーター）玄一と ほたるの
ニセ親子に 索も一枚かみ
玄一の恋は加速する
（百瀬(ももせ)）
運命だって思わせるんです
（索）運命ですね
（ナレーター）
一方 ほたるの逃亡中の母
ともえが出した手紙の宛先は…
（スタッフ）
無料で お配りしておりま～す！
前の方に続いて ゆっくりと…
（鯉登(こいと)）はい どうぞ
（ともえ）本みりん入れると
おいしいの知ってますか？
（鯉登）えっ？
（ともえ）味噌汁(みそしる)
まろやかになって
あっ…　じゃ
今度 用意しときましょうか
（ともえ）えっ いいんですか？
ありがとうございます
（仁）ねえねえねえ…
これ 本みりん入ってる？
いや 入ってないです
それぐらい頼むよ！
はやってる感じ？
（索）すみません
いろいろ手伝ってもらって
（玄一）いえいえ
これで正式に お隣さんですね
（索）まあ そう… ですね
（玄一）あの…
作り過ぎたご飯とか
持っていきますね
（索）
作り過ぎる気満々じゃないですか
え～っ？　いやいやいや…
車の中も そろそろ限界だし
新しい家も ゆっくり探したいから
引っ越すわけで
はい
家具届いたら 手伝います 組み立て
（索）大丈夫ですか？
はい？
ほたるさん
期末テスト あしたからですけど
（ファスナーの閉まる音）
（ほたる）何ですか？
（玄一）もうすぐ
テストだって聞いたけど
（ほたる）はい
（玄一）
進路 どうするにしても⸺
勉強しといたほうが
いいんじゃない？
（ほたる）テスト 嫌い
（玄一）いや 嫌いでも やらなきゃ
（ほたる）なんで？
（玄一）えっ？　将来のため？
（ほたる）
私に将来とか あるんですかね？
（玄一）ねえ 見ようか？　勉強
ウザッ…
えっ？
フゥ…
（玄一の せきばらい）
いいの？
教えてくれるんですよね？
じゃ おジャマします
-（ほたる）ちょっと待って！
-（玄一）えっ？
足 洗ってください
（玄一）じゃ はい 問題出すよ
理科 教科書に載ってない問題
出ますよ
えっ？　ヤな先生がいるもんだね
作田先生ですけど
全く出ないってわけじゃ
ないでしょう
どうですかね？
（玄一）じゃ はい
“太陽と地球の間に月が入り⸺”
“太陽が
完全に月によって隠される現象を”
ホニャララといいますが？
絶望
あっ まあ 暗くなるからね
気分的には そうかもだけど
“皆既日食”　ねっ？
はい 次
“日本で
皆既日食が見られるのは”
ホニャララ年といわれています
はい
とにかくめちゃくちゃ先
うん…　そうだけど…
2035年だって
はい 次
“ある天体が 別の天体の
周りを回る運動のことを”？
分かんない
あっ “公転”
よくなってる？
（玄一）うん？　よくなってる？
あっ そっちの“好き”に
“転がる”の“好転”じゃなくて
“公”のほう “公転”
ふ～ん…
（玄一）“天体が 内部を中心に
回転している運動を”？
生きる
う… うん いいけど
その答え 好きだけど…
“自転”ね　自転
“宇宙空間では全ての星は”
ホニャララしている
う～ん…　もう分かんない
ヒント さっきのと一緒
あっ 生きる！
自転！
（シャッター音）
（井の頭）あっ…
ジャマして ごめんなさいね
最近 練習してるの 写真の練習
ちょっと つきあってくれない？
（井の頭）はい チーズ！
（シャッター音）
（井の頭）おっおっ…
（索）あっ いたいた
大家さん　ガスって…
あっ ちょっと あなたも一緒に
-（索）えっ？
-（玄一）はいはい
-（井の頭）はい いい？
-（索）えっ？
（井の頭）はい ここ立って
はい
（井の頭）は～い チーズ！
（シャッター音）
ありがとう！
（索）何なんですか？
（井の頭）あっ ガスね
（索）はい
（携帯電話のバイブレーター）
-（井の頭）こっちね
-（玄一）えっ？
（ドアの開閉音）
（玄一）あれ？
（玄一）えっ なに？
どっか行くの？
（ほたる）ハァ…　ちょっと
（玄一）ちょっと？
（ほたる）
もう十分 勉強できたんで
ありがとうございました
（玄一）えっ？
ねえねえ 高校 行けなくなるよ
（ほたる）
まだ行くかどうかも分かんないし
（玄一）就職するつもり？
（ほたる）分かんない
（玄一）
分からないからって ダメでしょう
（ほたる）
しょうがないじゃないですか
分かんないんだから
全部 分かんない！
（玄一）あっ…
（索）こんな状況じゃ…
まあ 分かんないですよね
（井の頭）本当に
（索）だからって
いいわけではないですけど
（玄一）早く帰ってきてくれれば
いいんですけど お母さん
（索）帰ってきたって
犯罪者ですよ？
（玄一）うん？
でも 冤罪(えんざい)的なやつかも
-（索）楽観的すぎるでしょう
-（井の頭）あたしに任せて
（玄一）えっ？
とにかく行ってくるわ
ど… どこに？
大仕事ね…
（ドアの開く音）
（店員）いらっしゃいませ
（玄一）理科のテストって
どこが出るんですか？
（索）あっ ページでいうと 50…
いや 教えられるわけないでしょう
（玄一）あっ…
（声）こんにちは！
索！
（索）あっ 来た来た
（玄一）えっ？
（玄一）ええっ！？
おいおい おいおいおい
どういうことですか？
（索）えっ？
別れたんですよね？
別れてますよ
人手は多いほうがいいかなって
ほかに もっといるでしょう
それに 好きなんで
ええっ！？
説明書とか読むの あの人
あっ…　珍しい人もいるもんですね
…ですよね
ちょっと 一緒に
運んでもらってもいいですか？
（玄一）はい！
（ともえ）
あっ ご無沙汰しております
（小声で）
変装とかしなくて大丈夫なの？
（ともえ）いや もう
ニュースでも やってないですし
（井の頭）今日は その…
（店員）いらっしゃいませ
（店員）
ご注文は お決まりですか？
（ともえ）あっ え～ あ～
アイスコーヒー ください
（店員）かしこまりました
今日は その… どうしたの？
あっ あの…
（井の頭）びっくりしたのよ 手紙
（ともえ）しっかり
お話ししたことなかったですもんね
（井の頭）
ほたるちゃんへの間違いかと…
（ともえ）これ…
ほたるに渡してほしくて
（井の頭）これを？
（ともえ）はい
渡せば分かると思うので
あなた 本当にやっちゃったの？
あっ…　ハハッ…
ええ　だから 逃げてます
そう…　そうね
なるほどね
（店員）お待たせしました
クリームソーダ
アイスコーヒーでございま～す
ごゆっくり どうぞ
こんなときに頼む物(もん)じゃなかったわ
あたしは今日…
あなたを連れて帰るために
ここに来たから
アア…
（吉田(よしだ)）
一緒に住むのかと思いましたよ
-（吉田）“展開 はやっ”て
-（玄一）気になります？
（吉田）いや
あっ 俺 あれなんですよ
つきあってた人と
友達に戻れるタイプ
多分 索も
（玄一）ああ…
俺 連絡取らないタイプです
（吉田）ああ　…ぽい
なんか意外と そうっぽい
（玄一）
えっ どういう意味ですか？
-（玄一）あっ そこ 右 右
-（吉田）右？
（玄一）あっ そっち…
そっちじゃないです 逆ですよ 普通
いや そっちの普通と
こっちの普通 違うんですけど
いや 普通 こういうとき
右か左かっていったら⸺
俺の右じゃなくて
吉田さんの右じゃないんですか？
じゃ ちゃんと そう言ってくれれば
いいじゃないですか
は～いはいはい どうも すいません
面倒くさい おじさん
“おじさん”って言いました？
俺 33ですよ
ほう…　若いね
（吉田）ほら それ
33を若いって言うの
おじさんの証拠です
（索）
早くしてもらっていいですか？
（玄一）あっ…
（吉田）はいはい
（吉田）なに？　これ
（索）あっ…
予約してたバターサンド
好きねえ
勝手に食べないでよ
３か月 待ったんだから
（吉田）はいはい
（索）え～ まず最初は…
（吉田）その前に…
ちょっと おなかすかない？
（井の頭）何か食べなくていいの？
ほら サンドイッチとか
（ともえ）ああ…
逃亡にも お金かかるんで
（井の頭）そっか
お金 全部 ほたるちゃんのとこに…
はい
やっぱり ほたるちゃんのため？
うん？　えっ？
ほたるちゃんのために横領したの？
いや…
違います
自分のためです
（ほたるの話し声）
（ばやしこ）え～っ？　じゃ 白
（なっち）こいのぼりくん
（鯉登）うん？　どうしたの？
（なっち）ここ分かんないんだけど
（鯉登）うん？　どこ？
（ばやしこ）なんか
ポテト食べたくなってきた
（みょうが）あっ…　ジャン！
（ほたる･ばやしこ）ええっ？
（みょうが）ポテト無料の
クーポンで～す！　熱い熱い
（ばやしこ）
めっちゃ おなかすいた
もう行こう 今行こう
-（みょうが）えっ もう行く？
-（ばやしこ）うん 今行く
（ほたる）なっちも！
（なっち）うん？
（ほたる）
タダのポテト 食べ行こうって
（なっち）う～ん…　私は いいや
（鯉登）行ってくれば？
（なっち）
今は こっちのが大事だから
（ほたる）高校 行くの？
（なっち）行くよ
（ほたる）そのあとは？
（なっち）えっ どのあと？
（ばやしこ）ほたる！　行こう！
（ほたる）うん
（ほたる）なっちは なんで
急に勉強しだしたんだろう？
（みょうが）
お金持ちになりたいとか？
（ばやしこ）
えっ なっちの家(うち)って貧乏だっけ？
（みょうが）知らない
（ほたる）なっちの名前は？
（ばやしこ）あっ 知らない
（ほたる）学校のこととか
（みょうが）それも知らない
えっ 知りたいの？
何にも知らないなって思って
（ばやしこ）うん
ウ～ン！　うまっ！
最高！
（玄一）えっ 好きなんですか？
（索）よく ピザ屋さん
連れてかれてました
（玄一）ふ～ん…
（吉田）ああ あそこね 目黒(めぐろ)の
（索）うん
あそこ
もう行けなくなっちゃったんだよな
えっ なんで？
こないだ 友達と行ったの
あっ 同じゲイの子ね
それで⸺
ワインとかも飲んでたからさ
気ぃ抜いちゃってて
こっちの恋バナとか 周りにも
聞こえちゃってたんだろうね
なんかチラチラ見られてるなとは
思ってたんだけど⸺
いきなり
隣のテーブルのおじさんに⸺
“なんで ゲイが こんなとこ
いるんだよ？”って絡まれて
-（玄一）アア…
-（索）どういう意味？
俺たちは 二丁目にしか
いないもんだとでも⸺
思ってんじゃない？
…で ほかのお客さんも
みんな こっち見てるし
店に迷惑かかりそうだったから
出て
そこから もう
行けなくなっちゃったんだよね
そういうの ないです？
そこまで露骨には
最近 ないですけど…
ちょっと昔には ありましたよね
“ホモが うつる！
わあ～！”みたいな
（索）ああ…
なんか 昔から変わらず
俺ら ナメられてますよね…
（ともえ）なんか…
ナメられてるなって気づいたんです
誰に？
社会全体？
壮大ね
（ともえ）私が就活してたときって
就職氷河期だったんですよ
もう ホンットに
就職先がなかったんです
どれだけ大きい会社も
採用するのは２～３人みたいな
正社員で
“いや 誰が通るの？
そんなん”って感じで
あったわね そういう時代も
結局 契約社員で
会社に入って 経理で
-（井の頭）ずっと同じ会社？
-（ともえ）はい
優秀だったのね
いや どちらかというと
全然 ポンコツで
契約 切られなかったのは
私が面倒くさくなかったからです
面倒くさい？
刃向かってきたり
正義感強い女の人のこと⸺
面倒くさい人っていいません？
“契約内容
ここ 変じゃないですか”
“給料 どうにかならないですか”
これ 面倒くさいです
私は ボケ～ッと
何にも考えてなかったから
ほたるが生まれてからは もっと
考える暇なんて なかったから
“特売のトマトを
買って帰らないと”
“あっ ポイントの有効期限
いつだっけ？”とか
そんなことばっかりで
会社の人には“あっ はいはい
分かりました”って
これ 面倒くさくないです
だから
契約更新されたんだと思います
同期で入社した子も
先輩も 後輩も⸺
そういう面倒くさい人から
契約 切られたり…
（店員）いらっしゃいませ
（百瀬）１人です
（店員）あちらのお席 どうぞ
（百瀬）ありがとうございます
-（ともえ）すいません
-（店員）はい
（ともえ）あっ ちょっと寒いんで
温度 上げてもらってもいいですか
（店員）あっ かしこまりました
（ともえ）あっ…
これも面倒くさい人かも
あたしも寒かったから
言ってくれて良かった
ありがとう
（ともえ）ごめんなさい なんか…
バ～ッて話しちゃって
ためてたんだ？
アア…
（店員）いらっしゃいませ
（百瀬）ありがとうございます
何かパンチの効いた物ありません？
気合い入れたくて
それで えっと… 何でしたっけ？
なんで やっちゃったのか
ああ あっ…
えっと…
１年前に入ってきた若い男性の
契約社員がいたんですけど⸺
その人が…
正社員になったんです
ほかの女性や私が何十年 働いても
なれなかった正社員に⸺
たった１年で ポンッてなって
えっ なんで？
…ですよね？
“なんで？”ですよね
さすがに 面倒くさくない人で
いられなくなって⸺
理由 聞いたんです
理由は15分だって
（井の頭）15分？
（ともえ）その人…
私より毎朝 15分早く来て
15分遅く帰るんです
“その やる気を評価された”って
ええっ？
何じゃ そりゃって思いました
もしですよ もし 15分
それがホントに評価されたとして
私の朝の15分は⸺
“かわいくしてるのも
仕事のうち”とか⸺
言ってくるヤツらのために
ファンデ塗る時間で
早く帰る15分は…
ほたるのために
ご飯を作る時間でした
（井の頭）その若い男性は
お化粧してたの？
“かわいくしろ”って言われてた？
子供は いた？　家事してた？
そうよね　大抵の男の人には
分からない15分かもね
気がついたんです
“女だからって
ナメられてたんだ ずっと”って
ひとつ気になったら
ほかのことも気になって
何十年の経理経験
全部 生かして調べていくと⸺
男性と女性の給料に差がありました
１時間当たりで504円
なんで差があるか
ちゃんとした理由はなかったです
そもそも 契約社員は
女性のほうが多くて
もともと正社員だった人も
結婚や妊娠で１回 退職すると⸺
正社員には戻れなくて
派遣で働くみたいな
結局… 子供がいたら
時間の融通が利かないから⸺
そこも嫌がられるんですよ
私たちは悪くないのに
それで 計算してみました
私が契約社員だから
もらえなかったお金
あたしが女だから
あたしのお金
全部 足して…
3226万1570円
そのお金を横領したの？
い… いや… いや
まあ まあ そうですけど…
横領しようと思って
計算したわけじゃないです
“これだけになるんだ
へえ～”って
いや でも どうにもできないなって
じゃ なんで？
進路希望調査です
-（井の頭）ほたるちゃんの？
-（ともえ）はい
ほたるが持って帰ってきたとき
“高校 行っていい？”
“安い高校って
あるのかな？”って ほたるが
“今は 授業料も かかんないし
補助金とかも あるから⸺”
“そんなの
気にしなくていいよ”って⸺
笑って答えたんですけど…
でも なんか 食らっちゃって…
なりたいものとか 好きなこととか
行きたい高校とか…
それよりも…
お金のこと考えてる ほたるに…
もう 申し訳なくて…
パッて…
パッて頭に 3226万1570って…
浮かんで…
それで…
なんか ムカついてきて…
最初は…
上司の机の上の170円
出来心で盗(と)っちゃったんです
バレなくて
もう 戻れなくて
170円も 3226万1570円も
一緒だって
全然 一緒じゃないわよ
子供にお金の心配させない
そういう母親でいたかったし…
なりたかったんです
どうしても
だから お金…
盗みました
自分のために やったんです
（ばやしこ）いついつ？
-（みょうが）まあまあまあ 未来ね
-（ばやしこ）あっ 未来ね
（みょうが）あっ なっち
（ほたる）えっ？
（ばやしこ）あっ ホントだ
-（ほたる）バイバイ
-（みょうが･ばやしこ）バイバイ
“すごい切れ味”
（索）えっ？　違う
それは こっちでしょう
（玄一）あっ そっか
…で やっぱり このネジが ここだ
（吉田）いやいや
どっちも違うって
（玄一）あっ 違うんだ？
（吉田）えっ なんで
同じ図 見てんのに 分からんの？
えっ 見えてるもの違う？
もう いいから貸して
アッ…　イタッ…
（索）あ～あ…
話し合おうとしなかったバチかな
（玄一）ムリに引っ張るから
（吉田）そっちが 説明書
まともに読めないからでしょう
痛い…
（索）はいはい
ありがとう
（索）うん
（吉田）あっ！
（玄一）何ですか？　今度は
（吉田）指輪 ない！
（索）指輪？
ほら！
（玄一）あっ ダミーの？
そう！
（吉田）え～っ？
ないなぁ
この部屋ですか？
多分
（索）いるよね
なんか 変な流れで物なくす人
ふだん 結婚してることに
してるんですか？
そうです
まあ 特に職場では
（玄一）へえ～
（吉田）楽ですよ
分かりやすい目印なんで
直接 “彼女いるんですか”とか
“結婚しないんですか”とか
聞かれないし
ちょっとした変身アイテムみたいな
変身？
ほら ライダーベルトみたいな
魔法のコンパクトみたいな
普通の人になれるアイテム
社会と なじめてる気分になる
そんなことしてるから
ずっと なじめないんじゃない？
（吉田）えっ？
隠して ウソついてるから
いつまでたっても
（玄一）まあ 別に
言い触らすことでもないですし
聞かれたら
“ゲイです”って みんなが言えば
世の中 もっと変わるのになって
たまに思います
そもそも 普通に
どこにでもいるって⸺
知られてないから
偏見あるのかなとか
（玄一）そもそも
傷つくことが多いから…
みんな言えないんですよ
ない！
ないわ 指輪
あ～ 安物だし 大丈夫です
ありがとうございました
（手をたたく音）
（吉田）組み立てよう ベッド
あたしもね 女性だからって⸺
“はい？”って思う目に
遭ったことがあるの
はい
あたしのころは でも
ともえさんのときとは真逆ね
たまたま
生まれた時代が良かっただけよ
景気 良かったの
商業高校 卒業して
でっかいビルがある会社に
内定もらって
もう“ワクワク～”みたいな
イケてるＯＬになるんだって
いいですね キラキラしてて
でもね 研修みたいな
あるじゃない？
それがね 男性と女性で分けられて
（ともえ）あっ はいはい
男性は マニュアル配られて
座学みたいな
その間 女性はね 何したと思う？
何ですか？
社員みんなのコップにね
名前書くの １つずつ 手書きで
フフッ…　何なんですか？　それ
同じ白いマグカップだから
青木(あおき)勝俣(かつまた)田中(たなか)渡辺(わたなべ)
…とか そんな調子で
いや ワケ分かんないですね
…でしょう？
“これが君たちの初仕事だから
気合い入れるように”って言われて
いや 気合いって…
“若くてフレッシュな女性が
名前書いてくれて⸺”
“ついでに
名前 覚えてくれたら⸺”
“男性社員も
やる気になるから”って⸺
上司は言ってたけど
ハァ…　最悪
まあ その初仕事が終わってもね
女性のほうが気が利くからって
雑用 押しつけられたり
気が利くかどうかは
人によりますよね
そうよね
あっ あれは？
言われたことあります？
“女性ならではの目線で
意見して”とか
それも人によるわよね
（ともえ）ねっ？　そう　フフッ…
（井の頭）あたしのときと
そんなに変わってないのね
（ともえ）…ですね
でもね…
ともえさんの気持ち
全部は分かってあげられないわ
（店員）お待たせしました
（百瀬）でっか！
（店員）ごゆっくり どうぞ
ハァ…　よし
（井の頭）３か月で 仕事 辞めたの
あたしが思い描いてたＯＬと違って
もっと仕事して
褒められたり 認められたり
そういうことがしたかったのに
できなかったから
辞めて どうしたんですか？
親がアパート経営してて
まあ その手伝いしながら
好きなことやって過ごしたわ
そうですか
何かにならなきゃって思いはあって
いろいろ やってみた時期も
あったけど…
結局 何にもなれないまま
結婚も 子供も持たずに
実家がね
それなりにお金があったから⸺
そういうことができてたの
特に あの会社を恨むこともなく
危ない…
犯罪とかも することもないまま
穏やかに生きてこられたの
だから きっと ともえさんに
“分かる”って言えない
言われたくないだろうし
こんなあたしに
それとね もうひとつ
これは 手紙をもらったときから
言わなきゃと思ってた
何ですか？
ほたるちゃんのことよ
あたしなら 絶対に置いてかない
逃げるにしても 連れていく
しっかりした子だと思う
普通に元気なように見える
だけど…
いちばん大切な人に
裏切られる経験を⸺
子供にさせちゃいけない
お金を置いてってでも何でも
分かってます
分かってないから
帰ってこないんでしょう？
なんで逃げ続けてるの？
（井の頭）ほたるちゃんのこと
よくしてくれてる⸺
ウチのアパートの人と⸺
こっちは ほたるちゃんの先生
この人もウチに住むことになったの
ああ…
フフッ…
（井の頭）帰ってこれないの？
どうしても
しなきゃいけないことがあって
しなきゃいけないこと？
あたしが また ちゃんと
ほたるの母親に戻るためにも…
しなきゃいけないことなんです
ほたるには…
このキーホルダー
渡してもらったら分かると思うんで
もう少しだけ
お願いします
しなきゃいけないこと
関係あるの？
もう少しだけ…
お願いします
本当に あと少しなのね？
はい
約束して
じゃなきゃ
警察の人に電話して 来てもらう
（ともえ）け… 警察の人？
（井の頭）
アパートに事情 聞きに来たの
何かあったらって
（ともえ）ああ…
約束します
うん
その間
ほたるちゃんのことは任せて
あっ これって共犯？
アア…
なる… かもですね
なんかドキドキしてきたわ
（ともえ）フフッ…
あの…
さっきから
気になってたんですけど…
-（井の頭）えっ？
-（ともえ）あれ
（井の頭）えっ？　呼んでる？
（ともえ）よ… 呼んでますね
（なっち）えっ？
（ほたる）あっ…
もう遅いって
（ほたる）…だよね
（なっち）ついてきたの？
（ほたる）う～ん…
この高校 行きたいの？
まあ 候補かな
よく考えられるね 将来のこととか
将来のことは…
それは分かんないけど…
見て
あっちで歩いてる人も
あっちで走ってる人も⸺
あっちでボール投げてる人も
みんな 眉毛 細いよね
眉毛？
私 眉毛そりたいの
それば？
いや あたしの中学は禁止なんだよ
…でね 聞いたの ウワサで
偏差値 高い高校とか
頭いい会社ほど⸺
眉毛そっていいって
そういうルール 緩いって
自由だって
だから 勉強？
誰にも怒られずに
気持ちよく眉毛そりたいの
そういう進路に決めたの
フフッ…　ハハハッ…
ちょっと！
（ほたる）いや ごめん
あっ だから さっき
カミソリ見つめてたの？
（なっち）えっ？　見てたの？
ちょっとずつ勉強してたらさ
眉毛 細くできるかなって
…で 眉毛 細くなるころには
親とかも お金とかも
いい感じになってて
ほたるも ばやしこも みょうがも
いい感じになって
みんなで歌ったり 踊ったり
パーティーできたらいいな
“良かったね”って
だから…
頑張るの テスト
（索）良かった！
（拍手）
（玄一）やっと…
（吉田）じゃ 運ぶ？
（３人）せ～の！
（吉田）よっ！　よいしょ
（玄一）えっ ベッド
いつぶりなんですか？
（索）え～ 半年ぶりぐらい？
（玄一）楽しみですね
（索）ホントに！
（索）よいしょ
（玄一）ほっ…
（吉田）よし～
（索）ＯＫ　ハァ…
よし
（吉田）あっ…
（索）なに？
（吉田）何か落ちたけど…
（玄一）え～っ？
（索）どこの？
（吉田）あ～ いや分かんない
（玄一）えっ 予備の何か…
何かじゃないですか？
（吉田）いや
それは袋に入れてるし
（索）まあいっか
（吉田）あとあと
グラついたりするよ
もういいよ　疲れた
ンンッ…
（玄一）あっ…
代わりに
ちょうどよくないですか？
何が？
左手の薬指に
（玄一）おお～っ…
（拍手）
えっ 不格好じゃないですか？
いやいや
前衛的なデザインかなって
（吉田）思います？
…てか 普通に指輪買いますよ
普通に
-（索）もったいなくない？
-（吉田）えっ？
もう数年後とかにはさ
要らなくなるでしょう
ダミーの結婚指輪とか
（玄一）ああ そういう時代が？
（吉田）そんな早く来る？
（索）う～ん…　分かんないけど
いつかは来ますよ
絶対
（吉田）…だといいけど
（ともえ･井の頭）ウン…
（百瀬）すみません 赤の他人と
ジャンボパフェ食べていただいて
（井の頭）初めて食べたわ
こんな大きいパフェ
（ともえ）私も
もう最高ですね これ
（井の頭）うん
-（百瀬）私も
-（井の頭）えっ？
気合い入れたくて
頼んでみたんですけど⸺
全然 ムリでした １人じゃ
（ともえ･井の頭）フフッ…
（ともえ）あっ！
いや… いや ご… ごめんなさい
すいません すいません
ヤダ もう
（百瀬）大丈夫ですよ
（ともえ）あっ 家探しの気合い？
（百瀬）えっ？
あっ ごめんなさい 見えちゃって
私 マンション買おうと思ってて
そのために 頑張って働いて
頑張って お金ためて
え～っ？　カッコイイ
ねえ？　カッコイイわねえ
今日も⸺
ちょっと気になるマンションの
外観 見ながら歩き回ってて
（井の頭）そうだったの
（ともえ）ふ～ん…
あれ？　これ間違ってません？
（百瀬）えっ？
（ともえ）“中野(なかの)駅
徒歩15時間”って
“分”の間違いですよね
あっ ホントだ！
15時間って…
ここ ちょっといいなって
思ってたんですよね
まあ ホントでも⸺
たどりつけないこと
ないんじゃない？
うん 歩けば
そうそう 歩き続けたら
フフッ…
“歩き続けられたら”ですけどね
（ドアの開閉音）
（店員）ありがとうございました
（吉田）
俺 捨てたら そのまま帰るから
（索）うん
あっ…
えっ？
はい お土産
えっ いいの？
今日の感謝を込めて
ああ…　ありがとう
この店の近くに
ピザ屋さんがあって
（吉田）えっ？
かなり並んでたし
おいしいんじゃない？
目黒んとこよりも
ありがとう
（索）じゃ
（吉田）じゃ
（吉田）家 買うんですか？
-（玄一）えっ？
-（吉田）いや 索と
かすがいに できたらなって
かすがい？
あの… ２人で
ずっと一緒にいるための
あっ いや
まだ つきあってもないのに⸺
何言ってるんだって感じですけど
買ったら呼んでください
（玄一）なんでですか？
いや あなたたち⸺
家具 組み立てるの
才能なさすぎるんで
また手伝いに来ます
-（玄一）またピザ食べて？
-（吉田）そうそう
１人じゃ
ピザ あんま頼めないですから
はい
じゃ また
さよなら
（ドアブザー）
あっ もう大丈夫ですよ
あとは自分でできるんで
これ 何か要りません？
今 使ってないやつなんで
部屋 殺風景すぎて
落ち着かなくないですか？
（索）これ…
（玄一）あっ そ… それは…
自分で作ったんですか？
はい 初めて作った曲で 中学んとき
えっ？　聴きたいです
あっ いやいや いやいや…
ムリです ムリ　恥ずかしいです
（索）どういう歌なんですか？
え～っ？
まんまですよ 初恋の歌
あっ こないだ 少し話した
鯉登くんって子なんですけど
ああ…
中学生のとき 大好きだった子
けど 友達として ずっと２人で
一緒にいたことをからかわれて
バレるの怖すぎて…
俺も一緒になって…
“触るな ホモ”って
ホントは めちゃめちゃ
触りたかったんですけど
（索）じゃ…
歌いたくなったら
いつでも聴くんで
（玄一）フフッ…　いやいやいや…
いや…
（ポストのドアの開く音）
（索）あっ…
（玄一）あっ？
（索）あっ おかえり
（玄一）おかえり
遅かったね　どこ行ってたの？
こいのぼりくんに
勉強 教えてもらってました
-（玄一）こいのぼり？
-（索）誰？
（ほたる）じゃ 勉強するんで
（玄一）え～っ？
中学生って分かんないですねえ
（ほたる）あっ…
出た
（玄一）
“太陽と地球の間に月が入り⸺”
“太陽が
完全に月によって隠される現象を”
けど 何だっけ？
（玄一）ウワッ！
（索）すみません ちょっと
（玄一）あっ はい
今日
テスト返却の日だったんですけど
ほたるさん 学校に来てなくて
えっ？
（索）これ
渡しといてもらってもいいですか？
（玄一）あっ はい
褒めてあげてください
えっ？　良かったんですか？　点
（索）じゃ
じゃ
えっ これ 褒めていいの？
“太陽と地球の間に月が入り”
えっ？　これ…
アア…　ダメじゃん
おっ “自転”　よし
“絶望”
“してるけど”
“とにかく めちゃくちゃ先には”
“よくなってるはずだから”
“生きるしかない”
“頑張りましょう”
“絶望してるけど⸺”
“とにかく めちゃくちゃ先には
よくなってるはずだから⸺”
“生きるしかない”
“頑張りましょう”
頑張りましょう
（玄一）おかえり
（ほたる）何ですか？
これ 作田さんから預かってて
（ほたる）えっ？
（玄一）渡しといてって
じゃ おやすみ
（ほたる）おやすみなさい
（玄一）フフッ…
勝手に書き込んでるし
♪（ギターの演奏）
（玄一）
あっ うるさかったですか？
（索）いや
あっ…　犬 寝てて
起こしたら悪いなって
すいません
なるほど
（玄一）えっ？
いつも ストレス発散で
歌いたくなるんですけど⸺
うれしいときも そうなるんですね
うれしいことが あったんですか？
あの子のテスト
ああ…
聴いてもらえます？
はい
♪（ギターの演奏）
（玄一）♪ きょうのこころは
♪ かばんのそこに
♪ ほかのだれにも
♪ みえないように
♪ あしたのこころは
♪ ぽっけのそこに
♪ うっかりおちて
♪ しまいそうだよ
♪ きっとね こいじゃない
♪ だってみんなと ちがうから
♪ だからこのまま さようなら…
（留守電アナウンス）
ピーッという発信音のあとに⸺
お名前とご用件をお話しください
（信号音）
（ともえ）もしもし？　ほたる？
久しぶり
留守電 聞いてるよ
もらってばかりじゃ悪いから⸺
お母さんも 最近あったこと
ほたるに しゃべりたいなって
これって間違いですよね？
（岡部(おかべ)）あっ 失礼しました
徒歩15分です 15時間ではなく
（ともえ）この前ね⸺
マンション買おうとしてる
女の人と会ったの
（岡部）購入理由
教えていただいてもいいですか？
ナメられたくなくて
カッコイイって言われたいんです
あっ いや…
そういう理由ではなくて
えっ？
（ともえ）
ちょっと ほたると似てた
頑張ってて
（物の落ちる音）
（吉田）あっ…
（ともえ）頑張って
自分の欲しい物 買おうとしてた
ほたるが どんな大人になっても
そのときには⸺
ほたるが悲しまなくていいような
世界になってるといいな
じゃ…
またね
（拍手）
初恋の？
はい テープ見つけたし
久々に名前聞いたんで
名前？
この前 ほたるさんが
“こいのぼりくん”って
鯉登(こいと)くん
“鯉登(こいのぼり)”って漢字で書いて
鯉登(こいと)なんです
みんなから
“こいのぼりくん”って呼ばれてて
まあ 本人なわけないだろうけど
会いに行ってみないんですか？
えっ？　いや だって…
ひどいこと…
ああ…
えっ？
犬じゃないんですから
“お手”じゃないです
じゃ…
（索）こう
あっ…　なるほど
（鯉登）あっ…
本みりん 持ってきましたよ
あっ…　ありがとうございます
“鯉(こい)”… “鯉登(こいのぼり)”さん？
（鯉登）あっ 鯉登(こいと)です
“鯉登(こいのぼり)”って書いて 鯉登(こいと)
-（ともえ）ああ…
-（鯉登）はい
-（ともえ）鯉登…
-（鯉登）あっちに
（ともえ）鯉登さん　ありがとう
（鯉登）いえいえ
（男性）
次 俺も もらっていいッスか？
（ともえ）あっ はい
ウワッ…
ああっ！
（玄一）やっぱり…
会いに行ってみようかな
えっ？
鯉登くん
（索）この状況で…
それ 言います？
♪～
～♪