（鈴井(すずい)）これ用意したんだ
100万円ある
前に僕を助けてくれたよね
その恩返しってわけじゃないけど
使ってほしいんだ
夢子(ゆめこ)なら元手さえあれば
ギャンブルで稼げる
（夢子）ありがとうございます
あれだけの大敗のあとでも
鈴井さんは私を信じて
ベットしてくださるんですね
しかし このお金は結構です
えっ な… なんで？
（夢子）
実は生徒会から
全く返済の催促がないんです
だから まだ
お金は手元に残っているんですよ
そんな… うそだろ？
生徒会の
容赦ない取り立ての話なんて
いくらでも聞くのに
さあ どうしてでしょうか…
あっ でも
代わりなのか分かりませんが
こんな物が届きました
（鈴井）人生計画表？
♪〜
〜♪
（清華(さやか)）黄泉月(よもつき)さん
黄泉月さん
（るな）ん？
２年華(はな)組の早乙女(さおとめ)芽亜里(めあり)さんが
面会を願っておりますが
（るな）
う〜ん 会長いないけど
まあ 私でいいっしょ 通して
（清華）早乙女さん どうぞ
何か用？
私 忙しいから
手短にね〜
（芽亜里）
今朝方 生徒会から
こんなものが届いたのですが…
（るな）はあ？
このふざけた文章に
何の意味があるんですか？
（るな）うん？
書いてあるとおりの
意味だよ〜ん
（芽亜里）ふざけないでください！
何なんですか！
この気持ち悪い文章は！
（るな）だから
書いてあるとおりって
言ってんじゃん
そこに書いてあることは
そうなることに
なってんの！
はあ？
（チャラ〜ン）
（るな）よっしゃ クリア！
ほいっと
ふむふむ
ふえ〜 ラッキーじゃん
議員夫人だってさ〜
まあ 折田(おりた)って
きったないロリコンの
オッサンだから
私なら絶対 ごめんだけど〜
でも優秀な地盤と
コネ持ってるから
何事もなきゃ成功するよ！
ってか することになってるしね
はあ？ することになってる？
ニャハッ 決定事項ってこと！
（芽亜里）
確かに この学園は 政財界に
強いつながりを
持っているのは事実
でも…
でも それが本当だとして
私が結婚？
するわけないでしょう？
知りもしない…
（るな）
君の意思なんて関係ないよ〜
もう決まってんだから
人を強制的に従わせる方法なんて
いろいろあるしね
くっ… ふざけるな！
誰が従うか！ こんなもの！
（るな）じゃあ 金返せよ
ニャハ 金返せなきゃ
マジでそうなるからね！
せいぜい 男を喜ばすテクでも
磨いときなよ〜
ニャハハハ アハハハ…
（鈴井）
結婚とか出産とか
何の冗談だよ これ…
フフッ 飽きさせないですよね
この学園は…
（鈴井）あっ
（夢子）
一生を管理下に置かれ
“配合相手”まで用意されている
“家畜”が取り立てられるのは
“人生そのもの”
というわけですね
（鈴井）
夢子 ひと事じゃないんだぞ
生徒会はやると言ったら
きっとやる
そうですね
３億円返済できなければ
本当の意味で家畜になってしまう
不安 焦燥 怒りと絶望…
見慣れた構内の景色でさえ
ゆがんで見えてきます
この感覚…
たまらない
（鈴井）あ…
（木渡(きわたり)）おい 蛇喰(じゃばみ)夢子
お前 ミケになったんだってな
ちょっと つきあえよ
椿(つばき)組の木渡
ええ かまいませんよ
行きましょうか
随分 遠くまで来ましたね
それで 私に
どのような用でしょうか？
服を脱げ ストリップしろ
（鈴井）
クソッ 何 話してんだ？
はあ！
（木渡）フフフ
（子分たち）うっ お〜
フフフッ
（子分たち）ふ〜 うわ〜
あっ！
（夢子）ああ もしかして…
（木渡）ん？
私に乱暴しようと
なさっているのですか？
はあ？ そこまで言ってねえだろ
さっさと脱げよ
う〜ん やっぱり お断りします
見知らぬ人に
肌を見せるのは嫌ですし
それに あなた方は…
私のタイプから 大外れしてるので
（子分Ｂ）うわ！
てめえ 上等だよ
望みどおり犯してやる
夢子！
（子分Ａ）おっと
（子分Ｂ）邪魔すんじゃねえぜ
（子分Ａ）
へへッ おとなしく見てなって
（鈴井）くっ…
（妄(みだり)）お〜い
あんたら何やってんの？
（子分Ａ）ぎっ
（子分Ｂ）うわ…
んだ てめえ
おっ おい ヤバいよ
生徒会役員
美化委員長の生志摩(いきしま)妄だよ！
（子分Ａ）うわ！
（妄）ハハッ
無理やりは よくないな
美化委員長として
止めざるをえないじゃ〜ん
そんなにたまってんなら
あたしがしてやんよ
はあ？
（妄）
ただし タダってわけには
いかねえよ
（子分Ａ）ぶはっ
もちろん
ギャンブルで決めようぜ！
（鈴井）あ！
（木渡）ぐっ…
（妄）
こん中には１発だけ弾が入ってる
今から１回 引き金を引くから
弾が出なきゃ 何でもしてやる
弾が出たら あんたは
あべこべに
突っ込まれるってわけよ
どう 面白れえっしょ？
訳 分かんねえこと
言ってんじゃねえよ
分っかんねえな〜
そんなに撃たれるのが怖(こえ)えわけ？
６分の５でヤレんだぜ？
あたしが逆の立場だったら
速攻 受けるけどな〜
逆…
そうだ！ 逆だ！
あんたが撃ちなよ！
弾が出なかったら おとなしく帰れ
弾が出たら… ウヘッ
あたしは とても抵抗できる状態
じゃないだろうから
何だってできるぞ！
あんたに不利益は一切なし！
最高の条件だろう？
誰が どう考えたって
“撃つ”一択！
さあ撃て！ ほら 撃て！
何 言ってんだ お前
バッカじゃねえの？
あ〜 萎えた 帰ろうぜ
（子分Ａ）
あっ ああ 俺も萎えちまったぜ
（子分Ｂ）ホント ホント
（妄）あ？
なんで帰ってんだよ！
根性見せろ！
やる気ねえのか お前ら！
（鈴井）夢子！ 大丈夫？
鈴井さん ええ 私は平気です
ハア〜
（鈴子）生志摩さん
（妄）あ？
助けていただいて
ありがとうございました
（妄）はあ〜
このご恩は忘れません！
きっと何かの形で
お返しをさせていただきます
（木渡）
っとに あの女
頭おかしいんじゃねえか？
（子分Ａ）
生徒会って
見るからに変人集団だしな
（子分Ｂ）
ホント マンガじゃねえんだから
（木渡）でもよ〜
今回もヤツらのおかげで
ひともうけ できるぜ
感謝しねえとなあ
（妄）クソが！
ああ 物足りねえ
じらすだけ
じらしやがって
あの野郎ども！
ああ クソ！ クソ！
クソ！ クソ！
ハア ハア
ハア〜
ハア…
１回
１回やっちまおう
６分の１
６分の１で…
ハア〜
ハア ハア ハア ハア…
（カチッ）
ハハッ ヒャ ヒャ アハハハ…
これ これだよ！
今 ここで あたしは生きてる！
この感じ！
はあ ああ スゲ〜
うっ… はあ〜
蛇喰夢子 だったか
ウヘッ
たっぷり お礼してもらおう
（鈴井）
さっきは危なかった
女子は家畜になったとき
男より もっと悲惨かもしれない
早急に何とかしないと…
夢子 これから
どこかの賭場にでも…
ん… 何 読んでるの？
（夢子）
先ほど
廊下で配られていたチラシです
（鈴井）
債務整理大集会のお知らせ？
（るな）
せいぜい 男を喜ばすテクでも
磨いときなよ〜
ニャハハハ…
くっ
（男子生徒Ａ）
今日は 何のギャンブル
やんだろな？
（男子生徒Ｂ）
勝てばいいけど 負けたら地獄だぜ
（女子生徒）
ねえ 私やっぱ やめようかな
（清華）
皆様 ようこそ 債務整理大集会へ
生徒会書記 五十嵐(いがらし)清華です
我が学園では
借金のため 首が回らなくなる方が
毎年発生します
そこで生徒会は
救済企画をご用意いたしました
その名も“借金 付け替えゲーム”
４人１組で
ギャンブルをしていただき
成績に応じて
借金が そっくり入れ替わります
１位になれば 借金は
グループで最も少ない人の額に
４位なら最も高い額に
借金が付け替わるというわけです
いちばん借金が少ない人には
メリットがない？
そんなことはありません
その場合は借金を免除します
さあ皆様 再チャレンジです
このチャンスを
ぜひ つかんでください
チッ 偽善者が
（夢子）
随分と気前のいいことですね
生徒会は
何かメリットがあるのでしょうか？
うわ 蛇喰夢子！
こんにちは
あ… フッ フン
あんた あのあと
生徒会に大負けしたんだってね
はい ついうっかり
早乙女さんも
集会に参加なさってたんですね
大きなお世話よ
誰のせいで
こうなったと思ってんの？
そう言わずに〜
同じクラスの
よしみではありませんか
（芽亜里）
ウッゼ〜
（清華）
それでは 用紙を配りますので
ここに ご自分の借金先と
その額を申告してください
皆様の多くは多重債務者
つまり多数の相手に
細かく借金を抱えている
これでは誰しも
追い詰められてしまいます
このゲームを通して
生徒会へ借金を一本化し
再チャレンジを目指しましょう
（芽亜里）
要は搾取した金を
借金まみれの生徒に返して
感謝させてるだけ
面の皮が厚いにも ほどがある
おそらく生徒会は…
（清華）
それでは組み合わせを発表します
Ａ班 １年華組 百舌(もず)カレン
１年椿組…
（芽亜里）
こいつ 借金３億１千万
あるらしいからな
絶対 同じ班にはなりたくない
（清華）２年華組 蛇喰夢子
２年華組 早乙女芽亜里
早乙女さん
よろしくお願いしますね
（芽亜里）
ああ クソッ
私はこいつに呪われてんのか！
さて では ギャンブルの内容に
移りましょう
今回 皆様に用意したギャンブルは
２枚インディアンポーカー
ルールは簡単
ジョーカーと絵札を除いた
40枚のトランプを使います
まずディーラーが皆様に
１枚目のカードを配りますので
確認してください
次に２枚目のカードが配られます
こちらは自分では見ずに
頭の上に掲げます
公開カードと非公開カード
この２枚の組み合わせで勝負します
２枚の数字が一致する
“ペア”が最強
２枚のマークが同じ
“マーク”が次点
数字もマークもそろわない
“ブタ”が最弱
同じ役なら
数字の合計数が
大きいほうが勝ちです
そして ここからが
このゲームの面白いところです
皆様には色の異なるチップを
10枚お配りします
このゲーム
チップの枚数は
さほど重要ではありません
というのも 最終的に
チップの合計金額で
勝負を決するからです
チップの価値は
その人の申告額を10で割った額
借金が１億円なら
１枚１千万円になります
ゲームは10ターン行い
ターンごとに参加費として
自分のチップが１枚必要です
また一度に賭けられるチップは
５枚までとします
（芽亜里）
私のチップは１枚500万
対して夢子は3100万円
この違いが どう影響するか
（清華）最後になりますが
我々は一切の助言をいたしません
それはイカサマも同じ
勝負の世界では
だまされるほうが悪いのです
指摘されれば 止めますが
その場合でも過去の行為まで
遡及(そきゅう)して無効にはなりません
説明は以上です
皆様のご健闘を お祈りいたします
（夢子）
さっ 私たちも参りましょうか？
（芽亜里）
クソッ これだけは
やりたくなかったが…
蛇喰さん
ちょっと話があるんだけど
（夢子）ん？
（清華）お待ちしておりました
あなたがディーラーを？
ええ この卓は
ぶっちぎり１番の高額卓
何か間違いがあっては
いけませんからね
よう 夢子
縁があるなあ お前とは
ウフフ 奇遇ですね
（芽亜里）木渡君
（木渡）はあ？
あなた 家畜票は？
（木渡）聞いてなかったのか？
借金は自己申告って言ってたろ？
俺は家畜でも何でもねえが
ダチに借金したことにしてあんだよ
そうすりゃ
生徒会から肩代わりとして
ダチに１千万 支払われる
ここで勝って返済免除にすれば
丸もうけってわけだ
随分 自信がおありなんですね
借金を負う可能性もあるのに
ハッ この集会で
俺は今までに３回勝った
てめえら家畜なんぞに
負けるわけねえ
落ちてる金を拾うようなもんだ
（芽亜里）
こいつ 生徒会の前で堂々と
スルーか
生徒会にとっては
無駄な損を出しかねない話だが
あくまで自己申告ってことか
それでは これより
２枚インディアンポーカー
始めさせていただきます
まずは 参加費をお支払いください
このカードは確認したら
場に伏せてください
これは ご自分では見ずに
頭の上に掲げてください
それでは 親の木渡様からどうぞ
（木渡）さて どうすっか…
最初から降りても つまらねえ
ベット 木渡１枚だ
（奈々美(ななみ)）コール 蕾(つぼみ)１枚
（芽亜里）
当然だな
チップの額が低ければ
リスクも少ない
ガツガツ勝負するのが正解だが
私たちは そうはいかない
ここは慎重に
（夢子）コール 蛇喰１枚
はあ？ 何やってんの あんた！
自分のチップ額 分かってる？
始めから降りていては
勝負になりませんよ
どうせ いつかは
勝負しなければいけないですし
いや だからって…
ハッ いいねえ 強気！
（芽亜里）
大丈夫か こいつ…
フォールド
宣言終了です
手札を開示してください
７ ８のブタですね
３ ６のブタです
３ ９のマーク 俺の勝ちだな
木渡様の勝利ですので
供託されたチップは
全て木渡様の物です
（芽亜里）
言わんこっちゃない
（清華）２ターン目に参ります
親は 蕾様に交代です
ベット 蕾１枚
フォールドです
フォールド
（木渡）レイズだ 木渡４枚
（木渡）はあ？
木渡様以外の全員が
フォールドですので
木渡様の勝利です
お前ら弱気がすぎねえか〜
そんなことだから
家畜になっちまうんだよ
相手になんねえ雑魚が！
（清華）
では ３ターン目に参ります
（夢子）
う〜ん なかなか いいカードが
来ましたね
ここはベットで 蛇喰１枚
ヘッ やっと勝負にきたか
レイズだ 木渡２枚
あら ２枚？
お言葉を返すようですが
少し弱気ではありませんか？
（木渡）いいんだよ これは戦略だ
ほかとは桁が違う
お前のチップを吐き出す
なんてことになったら
目も当てられねえ
夢子 お前のチップは
“確保”一択なんだよ
ぜってえ放出しねえ
そうですか
なら 遠慮なく
勝たせていただきますね
レイズ 蛇喰３枚
なにっ!?　ぎっ…
面白れえ
コールだ 木渡２枚
宣言終了です
手札の開示を
ハッ 強運だね 俺も
（芽亜里）
２ ５のマーク
奇遇ですね
私も運には自信があるんですよ
４ 10のマークです
ぐっ…
（木渡）
こいつ…
（清華）
では ４ターン目 参ります
親は早乙女様です
（芽亜里）
ん…
夢子の言うとおり
いつかは勝負に
いかなければならない
ならば…
ベット 早乙女１枚
コール 木渡１枚
フォールド
（芽亜里）
ここで負ければ 私の人生は
あのふざけた人生計画表
どおりになる
政治家と結婚し 子供をもうけ
議員夫人となる
夫は文部科学大臣にまで出世し
３人の子供は それぞれ立派に独立
愛する夫と共に
子供や孫に囲まれた温かな老後を
大過なく過ごし
天寿を全うする
早乙女芽亜里は
女としての幸福を極めた
これ以上 望みようのない人生を
送ることになる
そんなものクソくらえだ！
私の人生は私のもの！
誰にも渡さない
私は 私の人生を取り戻す！
レイズ 早乙女３枚！
（清華）
ほう…
（木渡）フッ バカか おめえ
夢子のあとなら こっちがビビッて
フォールドすると思ったか？
ここで俺が勝てば お前は残り２枚
逆転は不可能だ コール
（木渡）するわけねえだろ
（芽亜里）あ！
（木渡）
見え透いてんだよ 家畜ども
早乙女 夢子 てめえらグルだろ？
（芽亜里）うっ！
（木渡）あからさますぎんだよ
このゲームは
自分の手を１枚しか見れない
どんなに
数字の大きいカードが来ても
約４分の１の確率でそろう
マークに負ける
（夢子）
う〜ん なかなか いいカードが
来ましたね
（木渡）
そんなセリフは
ありえねえんだよ！
その不確定な手に
１億5500万も賭けるなんてことは
もっとありえねえ！
とすれば 簡単な話
自分がマークだってことを
知ってるから できたわけだ
通しがあるのは明らか
残念だったな〜
家畜のやることなんざ
人間様には お見通しなんだよ
フォールドだ
ああ…
（清華）蛇喰様？
フォールドです
（木渡）
テッヘヘヘ よし！
ヤツの役を２枚の損害で防いだ
この調子なら余裕で勝てる！
（芽亜里）目ざといね あなた
（木渡）はあ？
毎日 悪いことばかりしてると
悪意に敏感になるのかな
何にせよ 勝負に出てよかった
これで弾が出来た
（木渡）何を言って…
ががっ！
フフッ
アハッ 私の手はブタだよ！
バ〜カ！
♪〜
〜♪
（木渡）
何だと！
（夢子）
イカサマありのほうが
面白いと思うんです
（芽亜里）
ブタなのに勝っちゃった！
（夢子）
もはや この勝負
ブラフ合戦と成り果てました！