それは･･･
よくいるM78星雲辺りの
宇宙人です
え!? お前 M78星雲辺りの
宇宙人なの!?
え~
そんなの珍しくも
何ともないじゃないですか
またハズレ星人かよ
当分 また節約ですね
ちょっと あんたたち
ん?
アルバイト しない?
恋人のフリい? この俺がぁ?
何でまた そんな事を
実は元彼にしつこく
つきまとわれて困ってるのよ
私に新しい恋人ができたって分かれば
その人も諦めると思うの
ちょうど有給休暇
消化しないといけないし
期間は1週間でどう?
おいおい 俺の都合も聞かねえで
あなた どうせ暇でしょ?
はあ?
もちろん報酬は払います
時給750ウーロンで
どうかしら?
バカ野郎!
この俺が そんな
はした金の仕事 やるわけ…
やります
どうぞどうぞ
っておい!
この人 毎日が無給休暇ですから
自由にこき使ってください
時給750ウーロンということは えーと…
さっきのあいつなんか
1週間かかって0ウーロンですからね~
やるの? やらないの?
恋人のフリって
何すりゃいんだよ?
そんなの決まってるじゃない
惑星トレンディに行くのよ
“惑星トレンディ”
そこは ナウい恋人たちの
デートスポットが集まった惑星である
そこには ありとあらゆる
デートに適した一
オシャレな場所が
そろっているのだ
この惑星で トレンディに
デートすることが一
オシャレピープルの
ステータスなのである
今日から1週間 あなたが
私と恋人のフリをするにあたり
契約書を作成しました
契約書?
“スカーレット 以下 甲は―”
“ダンディ 以下 乙と
恋人偽装をするにあたり”
“乙は甲に対して
許可なく接触を禁じ”
“乙はいかなる場合であっても…”
っておいおいおい!
何なんだよ
要するに
適度なスキンシップは許可しますが
キスを求めたり
必要以上の行為は禁止します
恋人だったらキスくらいするだろ
あくまで恋人のフリ!
へいへい
でもよ わざわざ俺を
恋人役に選ぶってことは
ちったあ気があるって
ことじゃねえのか?
あなただったら たとえ人類最後の
2人になったとしても一
絶対好きになることは
ないから選んだの
あ~そ…
でここは?
これから1週間
この予定表に従ってもらいます
はぁ･･･
今日はスキー場でのデート
あなた滑れる?
当たり前じゃんよ
バーン
あれ? ダンディ?
ごめんなさいね
まったく･･･
ちょっと借りただけじゃんよ
どの辺が ちょっとなの?
あっ…
滑りましょ!
恋人同士みたいな感じでね
あれ? ダンディ?
未登録エイリアン
見つけたじゃんよう!
ちょっと!
今はプライベートなんだけど!
悪い子はいねぇが〜!
新種のエイリアン捕獲~!
登録センターに連れてくじゃんよ〜!
お待たせ
あ…
何?
髪下ろしてたほうがいいな
そのほうがいい･･･
なっ!
いいじゃん いいじゃんよ〜
もう上手なんだからぁ~
ん?
海辺を走る恋人たちか
ステキね
あれ?
ダンディ?
見つけたぜ!
未登録エイリアン!
またまた登録センターに
連れてくじゃんよ〜!
いい? 今後一切
エイリアン捕まえるの禁止!
へっ?
デートに仕事を持ち込まないで
そこに珍しいエイリアンがいたら
捕まえるのが
さが
宇宙人ハンターの性じゃんよ
いつもロクなの
見つけられないくせに
こういう時に限って
見つけなくてもいいでしょ?
昨日のイカ
まさかの5000ウーロンだぜ
分かった 分かった
捕まえなければいいんだろ?
イカ連れてデートする
恋人なんて聞いたことないわ
軌道エスカー?
そう
衛星軌道上まで続く
エスカレーターよ
今日は江のアイランドで
宇宙花火大会があるの
おおー たつまや~!
いってぇ~!
ごめんなさいね
あなたに恋人のフリを頼んでから
後悔しかしてないんだけど
つーかよ お前の元彼なんか
どこにもいねえじゃんよ
思い違いなんじゃねえのか?
スカーレット…
えっ?
わあ 今日の花火は
一段と凝ってるわね!
おわ!? 何だアレ!
あれが･･･
私につきまとっている男
あれが･･･ 元彼?
あっ…
ん? どうした?
ヒールが･･･
おう そういう時は
俺に任せるじゃんよ!
あっ…
しゃーねえ!
えっ?
乗れよ 遠慮すんなって
いや･･･
恋人同士なら そうするぜ
そうじゃなくて
私の家 ここだから
え?
じゃあ また明日
おやすみ
おやすみ･･･
どうした!?
クモ!
クモ?
お風呂場にクモがいるの!
おいおい
登録センターで いっつも
えぐいエイリアン見てるだろ
たかがクモくらいで…
来んな! 来んな!
でもあれだ
人面グモは
退治できたわけだし･･･
ホンっト 信じられない人ね
にしても ハデにぶっ壊れたな
まあ 保険が下りると思うし
何とかなるでしょ
しばらくはホテルに泊まるわ
ん? こりゃあ…
「地獄のヒーロー」じゃねーか?
さすがはチャック
この爆発にも生き抜いたわね
お前 チャック好きなのか?
もちろん
私が格闘技を習い始めた
きっかけは彼よ
マジで!?俺「カラテコマンドー」の
ビデオ持ってるぜ
うそ!? あの超レアな?
ああ 侍とか相撲取りと
一緒に戦うんだ!
すごい!
私それだけ観たことないの!
ねぇ アニメのチャック どんな感じ?
ああ仲間をさらわれたチャックガー
イルカに乗って
敵の水中基地に潜り込むんだ!
ええ~!
ヤッホー ダンディ !
おう! ハニー!
あら この人 ダンディの彼女?
違いますっ!
俺いつもの
は〜い そちらは?
メニュー 見せてくださる?
相変わらず
ハニー
キュートなケツしてるじゃんよ〜
やっだぁ ダンディったら~
バーボンロックを
はーい!
何か怒ってる?
別に
怒ってるじゃんよ
全然怒ってませんから
ハ~イ
バーボンロック
お待たせー
あら?
ねえねえ 2人って
ホントはどんな関係?
ビジネスです
それも あと1日だな
そうね あと1日で終わり
ん~ 変なの一
スカーレット!
何だぁ!?
ドルフ!
ひょっとして こいつ…
貴様! その汚い手をどけろ!
はあ?
ダンディ!
ちょっとドルフ 待って!
分かってるさ
僕には分かってるんだ
僕に嫉妬してもらいたいんだろ?
ちが･･･
いや何も言わなくていい
本当は僕のことが
好きで好きで たまらないんだろう?
分かってるんだよ
スカーレット･･･
僕たちは･･･愛し合って…
いるのだから…
てんめぇ!
行くぞ!
おのれー!
おいおい! まさか…
スカーレット ! 今助けるぞ!
スカーレット!
邪魔するな!
おい! あいつに
やめろって言えよ!
言って分かる人なら
とっくにしてるわよ!
お前が中途半端だから
こんなことになるんだぜ!
諦めさせるには
アレしかないじゃんよ!
えっ?
何!?
スカーレットお〜つ!
やめろやめろ! やめろぉ~!
うわぁ〜! やめろぉ〜っ!
や~め~ろぉ〜つ!
そして彼は
トレンディ警察に逮捕され
接見禁止令により スカーレットの
半径1万パーセク以内には―
近づくことが
できなくなったのである
大丈夫か?
ええ
それにしてもよくあんな男と
つきあってたな
何だろう
私男運悪いのかな
気づくと ダメな男ばっかり
好きになってるのよね
まそれなら 俺を好きになることは
ないってことだな
少し早いけど
これで契約終了ね
もう恋人のフリしなくていいし
あのさ
何?
いや その･･･
また登録センターで 会おうぜ
そうね･･･
じゃ･･･ ここで
おう…
さようなら
いや〜 意外と
おいしいバイトでしたね
お金もあるし
今日はブービーズで
パーッと派手にいきましょう!
ダンディ?
ん?
ああそうだな
ダンディ〜
ブービーズ行かないんですか~?
先に行っちゃいますよー
おなかでも壊したんですかね?
おい 今 何時だ?
え? もう20時過ぎですけど
マジかよ!
スカーレット!
おいおい マジかよ
ちゃんと調べろよ!
次の方~
ほら ダンディ 行きますよ
くっそ･･･
ダンディ…
あなたと別れてからの
この10年は長かったわ
違
きっと私とあなたは
う
次元に生きてるのよ
ダンディ･･･