（トワイライト）ごらんください　お母さま
これは…　プリンセスパフューム…
（トワイライト）はい
一体どこで　これを…
いや　そんなことは　どうでもいい
ムッ…
お母さま!?
ウゥッ…　ウウ…
（ディスピア）さぁ　これを使うがいい
これは？
（ディスピア）次こそ　その手でプリキュアを
絶望につき落としてみせよ
はい
うわっ！
クッ…
（シャット・ロック）ウッ…
あぁっ…
お…　お母さま！
（シャット）トワイライトさま！
（パフ）みんな　がんばったパフ～
（アロマ）９個そろったロマ！
きれいだね～！
（天ノ川きらら）何!?
（一同）うわっ!?
みんな…？
（春野はるか）うぅ…　あぁ…
あぁ…　えっ…
ここ…　どこ？
ハッ…
あれは…
もしかして…　ここって…
ホープキングダム!?
＜放送５５５回　ありがとう＞
＜これからもプリキュアを応援してね＞
＜夢へ向かって
Ｇｏ！　Ｇｏ！　Ｇｏ！
プリンセスプリキュア＞
♪♪～主題歌
『Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｇｏ！プリンセスプリキュア』
（海藤みなみ）
なぜ…　ホープキングダムに？
分からないパフ…
これって　どういうこと？
ホープキングダムには　お城にある扉でしか
行き来できないはずロマ…
みんな～　どこ～？
あぁっ！
うへぇ…　うん…
なんで　こんなことに…
あっ！
あっちに…　行けってこと？
うん？
プリキュアがあらわれたようだ
なんと！
（ロック）一体どうやって…
あぁ…
あっ！
（ゼツボーグたち）ゼツボーグ！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♪♪～
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
ゼツボー…　グーッ！
クッ…　ハァッ！
ブット…
キャアッ！
ゼツ！
（ゼツボーグたち）ゼツ…　ボーグ！
ハァッ！
あっ…！
（ゼツボーグたち）ボー！
キュアフローラ！
あっ！
ゼツ…
うん！
エクスチェンジ
モード　エレガント！
♪♪～
舞え　花よ！
プリキュア　フローラル
トルビヨン！
♪♪～
（ゼツボーグたち）ドリーミング…
ごきげんよう！
（カナタ）はるか…
カナタ…
どうして　ここに？
♪♪～
ようこそ　ホープキングダムへ
またお会いできて　うれしいです
カナタ王子
ステキなプリンセスになったね
はるか
うぅ…　カナタ…
あっ　また…
（カナタ）これは…　はるかはキーに
みちびかれたのかもしれないね
キーに？
（カナタ）
キーは　きみに何かをつたえようと
しているのかもしれない
♪♪～
うわ…
（カナタ）あれは…
花のプリンセスの紋章…
♪♪～
あぁ…
（カギの開く音）
≪キュアフローラ≫
≪花のキーを受けつぐ者よ…≫
これは
先代のプリンセスプリキュア!?
わたしの前の…
花のプリンセスプリキュア!?
≪（初代フローラ）ついに　大いなる闇が
目ざめたようですね…≫
大いなる闇？
ディスピアのことか？
≪かつて　わたしたち３人は力を
合わせ　闇の力をふうじました≫
≪しかし　いつか必ず闇が　再び
よみがえるのも知っていました≫
≪そして　復活した闇は
さらなる力をたくわえている…≫
≪そう考えたわたしたちは
もう１つパフュームをのこしたのです≫
パフュームが!?
もう１つ…
≪しかし今　そのパフュームに
闇がせまっています≫
≪急ぐのです≫
≪パフュームを
闇にそめてはなりません…≫
そういうことだったのね
パフ～…
やるっきゃないみたいだね～
ロマ！
ウィッシュ！
（いななき）
この光の先は　おそらく
ホープキングダム城…
（みなみ）行きましょう
（きらら）行こっか！
行こう！
急ぎましょう！　はるかもきららも
きっと向かっているはずよ！
パフ！　うわっ…　あぁ～！
うわ～…　あっ！
ここから先は　行かせぬのみ！
シャット！
うわっ！　パフ～
あなたはここで…
くちはてるのみ！
ハァッ！
フン！
（ロック）
おまえはここで　たおれるんだね！
冗談！
たおされるのは　そっちでしょ！
（ロック）おまえ…　生意気なんだね
ハッ！
うわ～っ！
どっちがよ！
フッ…
マーメイドとトゥインクルは
だいじょうぶだろうか…
心配だけど…　でも　きっと
みんなも　もう１つの
パフュームのもとへ向かってると思う！
成長したね
プリンセスプリキュアとして
そ・そ…　そんなこと！
あっ　でも少しでも
プリンセスに近づきたくて
わたし　バイオリンを始めたんだ！
バイオリンを？
うん！
カナタが
よくひいてたっていう曲も
ミス・シャムールが
教えてくれたんだよ
そうか…
そう　そう！　カナタって
妹さんがいるんだね！
知らなかった～
う…　うん？
はるかには　まだ話してなかったね
ボクの妹は…　トワは…
ずっと昔に行方不明に
なってしまったんだ…
えっ…
（カナタ）トワは
バイオリンをひくのがすきで
よく　いっしょに練習していた…
（トワ）((あっ…　もう！　また！))
((こんなところで間違ってちゃ
グランプリンセスになれないわ！))
（カナタ）((本当になるつもりかい？))
((これまでグランプリンセスには
プリンセスプリキュアしか
なっていないのに))
((もちろんです))
((がんばりますわ…))
（トワ）((必ずなってみせます
伝説のプリキュアのような
強く　優しく　美しい
グランプリンセスに！))
（カナタ）でもある日　トワは
すがたを消してしまった
そして　どれだけ手をつくしても
もどることはなかった
トワは　ボクにとっても
ホープキングダムの民にとっても
希望の光だった
その光を失ったボクらの心は弱り
いつしか夢をも
見失ってしまったんだ…
そこへディスピアがあらわれた
心が弱ったボクらは　闇の侵攻を
ふせぐことができなかった…
そんなことがあったなんて…
すまない　はるかにまで
悲しい思いをさせてしまったね…
ううん！
わたしこそ　ごめんなさい
何も知らずに…
いいんだ…
はるか
ボクが笑顔を取りもどせたのは
はるかのおかげなんだよ
えっ？
♪♪～
((わたし…
本当になれないのかな…))
((キラキラかわいい
プリンセスに…))
≫（カナタ）((なれるよ))
((ほんと？))
（カナタ）きみのおかげで…
ボクは夢の大切さを思い出せた
((わたし　がんばる！))
（カナタ）きみと出会えたから
ボクはディスピアとの戦いにも
たえることができた
（カナタ）そして今も　闇にそまらず
こうして　ここにいられる
はるか　ボクと出会ってくれて
ありがとう
わたしこそ　ありがとう！
そんなにつらい思いを
していたのに
わたしを　はげましてくれて…
わたし　もっと
カナタの力になりたいよ！
ボクはね　こう思ってるんだ…
ボクのバイオリンの音色は…
今もトワに
とどいているんじゃないかって
（カナタ）だからボクは妹を…
トワを見つけてみせる
うん！
いいかげん　おとなしく
やられるのみ！
ハッ！
（マーメイド）
わたしたちは　必ずもう１つの
パフュームを守ってみせるわ！
世界を絶望にそめさせはしない！
バブル！
高鳴れ　泡よ！
プリキュア　バブル
リップル！
うわっ！
悪いわね　今は　あなたに
かまっていられないわ
クゥッ…　フッ！
クッ！　おのれ…
なかなか　ねばるね
おもしろいんだね　おまえ！
そりゃどうも！
でも　こっちは
あんたにつきあってられるほど
暇じゃないんだよね！
シューティングスター！
キラキラ　流れ星よ！
プリキュア　ミーティア
ハミング！
ウッ…！
ありゃりゃ…
（カナタ）ホープキングダム城…
かつて　ボクらがくらした場所…
ここにディスピアが…
（カナタ）ああ　そして
おそらくパフュームも…
しかし　おかしい…
何が？
（カナタ）しずかすぎる　いつもは
見張りのゼツボーグがいるのに
行こう
（マーメイド）はるか！
（トゥインクル）はるはる！
なんと　カナタさま!?
カナタさま～！
みんな！
（パフ・アロマ）うぅ…
パフ…　アロマ…
今まで　よくがんばってくれたね
ありがとう
パフ～！
ロマ～！
みんな　無事でよかった
（カナタ）キュアマーメイド・キュアトゥインクルも
今までありがとう
（トゥインクル）あいさつはあとで
（マーメイド）状況は分かっています
わたしたちも先代のプリンセスプリキュアの
声を聞きました
そうか…
行きましょう！
ああ！
（トワイライト）ようこそ　絶望の城へ
あっ　トワイライト!?
ハッ…
カナタ？
（近づいてくる足音）
（カナタ）トワ…
えっ!?
トワさま？
カナタさまの…　妹ロマ？
い…　妹？
どういうこと!?
間違いない　トワだ！
（カナタ）トワ　ボクだ…　カナタだ！
トワ…　どうして！
カナタ…
トワ…　ボクだよ　カナタだ…
分からないのかい？
（トワイライト）
何を言っているのかしら？
わたくしは　ブラックプリンセス
大魔女ディスピアの娘・
トワイライト
あれは！
うぅ…
パフュームロマ！
♪♪～
気高く　尊く　麗しく
わたくしこそ…
唯一無二のプリンセス！
♪♪～