♪～
～♪
（ゾウ）号外 号外！
演劇部 ２日目公演の
真相や いかに
特大号だよ
（ワラビー）
何？ このオオカミ 怖っ
（オウム）ホントだ
私 ２日目 行けなかったんだ
（ロバ）
えっ 私 ２日目 行ったよ
（オウム）ホント？
（ワラビー）マジで？
どうだった？
いや ヤバかったよ
殴るわ 蹴るわ
最終的には このオオカミが
機関銃 持ち出して
トラは火だるま
（ワラビーとオウム）え～ 怖っ
（ジャック）
おいおい いくら何でも
話 ゆがめすぎだろ
（ジャック）お待たせ
（レゴシ）わっ ああ…
（ジャック）
卵サンドと豆乳 無調整のやつね
（レゴシ）ありがとう
レゴシ 今日 食堂も売店も
行かなくて正解だよ
やっぱり… どうだった？
昨日のあなたの暴れっぷりが
学園新聞の大見出し
みんな 買ってたよ
大見出し？ ウソでしょ
（ジャック）ホントだよ
（レゴシ）えっ
（ジャック）よく撮れてる
記念に僕も買ったった
“暗黒のヒーロー誕生”とか
書かれちゃってるぜ
（レゴシ）ジャックは
昨日の公演を見ているはずだ
でも こうして俺と変わらず
一緒にいるってことは…
気づいていないのか
あの俺が
まったく演技でなかったことに
ハハハッ それにしても
この写真は傑作だね
いつから
こんな仲よくなったんだよ
あのルイ先輩と
いや 違うんだよ
あの時は いろいろあって
こういう記事になってるというか
えっ？
いや まあ
ルイ先輩が すごいってこと
俺 ホント
迷惑ばっかりかけてる
合わせる顔もないよ
（ルイ）まったく
君たちには驚かされたよ
ここなら お前たち
好きなだけ取っ組み合えるぞ
一体 どの面 下げて
謝りに来たんだ？
（ビル）
あ… いや その 俺はちょっと
どこから謝ればいいのか…
あっ…
（ルイ）お前が景気づけに
小動物の血を飲んだことは―
正直 どうでもいい
レゴシと違って お前には―
最初から そういうモラルは
期待していなかった
問題は 貴様ら２匹
理性を失った怪物同士が―
我が物顔で
舞台を血で汚(よご)したことだ
あのまま止めなかったら
最後まで殺し合っていたのか？
君たちの野蛮さは
まったく理解を超えているよ
役者長の命令だ
２匹とも しばらく活動停止だ
あっ…
（ルイ）言い訳はやめろ
せ… 先輩
（ルイ）明日から
練習には来なくていい
（ビル）あの 後ろ…
（ルイ）本当なら
退部に追いやったって…
（メス生徒たちの歓声と
シャッター音）
（モモンガ）
お取り込み中でしたかね？
私 広報部の者ですが
今日の公演について
ぜひ お話を聞きたくて
お時間 よろしいですか？
あの ルイさん
これは どうすれば…
（モモンガ）ルイさん
お話 聞かせてくださいよ
（レゴシ）
その時 ルイ先輩の表情が―
一瞬 普通の18歳のように
揺れた気がしたけど…
（シャッター音）
（レゴシ）
でも 錯覚だったのかもしれない
（ルイ）
いいか お前ら よく聞けよ
さっきの命令は撤回だ
あの舞台は成功した
成功させたからには
最後まで演じきってもらうぞ
分かったか
（レゴシとビル）は… はい
（モモンガ）
今日の公演のストーリーが―
１日目と がらりと変わったのは
事故ではなかったんですよねえ？
ええ もちろん
僕らで 以前から
計画していたことですよ
そうですよね
観客は みんな驚いたと思います
そ… その辺のお話を
伺っていいですか？
（ルイ）いいですよ
今回は僕らにとっても
大きな挑戦となりました
そして 後輩たちにとっても―
大きな意味のある
公演になったと思います
僕たちが生きているこの世界は
とても複雑です
みんなが何かを隠し 我慢し―
いろいろな せめぎ合いの中で
精いっぱい生きている
正解も不正解もありません
ただ その姿に
確かな信念があるならば―
必ず光が当たるべきでしょう
たとえ 荒っぽくても稚拙でも
信念があるならば…
そういったメッセージを
後輩は見事に演じきってくれました
僕からは ここまでです
あとの詳しいお話は後輩たちに
（モモンガ）
あっ ちょっと ルイさん
待ってください
もう少しお話を…
（レゴシ）
ルイ先輩 俺に言ったのだろうか
舞台を ぶち壊した俺の行動には
あったのだろうか
信念…
え？
レゴシ 怒りは収まったのか？
怒り？
だって お前 昨日の乱闘
演技じゃなかっただろ
（レゴシ）えっ な… なんで
（ジャック）ああっ
もったいないなあ
いやあ だって気づかないほうが
おかしいだろ
何年の付き合いだと
思ってんだよ
はい ３秒ルール
食べちゃえよ
立ち直りは早くな
お前は隙あらば落ち込むから
（レゴシ）フウ…
ずっと そうでいたかったよ
（ジャック）えっ？
ずっと１匹で
落ち込んで 立ち直って
人知れず生きていたのに
昨日は 生まれて初めて
それじゃ気が済まなかったんだ
ただ 俺の怒りを
ぶつけたかった
コントロール
したくなかったんだ
だって 俺の気持ちは
俺しか持っていないっていうか…
うまく言えないけど
（ジャック）変わったな
そういう時が
あってもいいじゃない
レゴシは嫌なの？
（レゴシ）んん… 嫌じゃない
…のが 嫌だ
プッ ハハッ ダダこねるなよ
いや よかったよ
今が一番 生き生きしてるって
レゴシ
（レゴシ）そうなの？
（ジャック）お前は大丈夫
いや 正直 言うとさ
最近のレゴシは
しんどそうな時もあったから―
僕 心配してたんだぜ
何か きっかけとか
あったのかね？
（レゴシ）“きっかけ”ね…
うーん 分かんないよ 自分では
（ジャック）例えば…
恋とか
♪ 尻尾も揺れる 恋の予感
♪ レ･レ･レ レゴシ
レ･レ･レ…
えっ？
マ… マジで 本当に？
17年 恋愛をしてこなかった
お前が？
とうとう目覚めてしまったのか
早く教室 戻らなきゃ
（ジャック）ねえ 誰 誰 誰？
（レゴシ）５限 始まるよ
うちのクラスの
メスオオカミといえば―
あいつと あいつと…
４匹くらい？
おおっ 結構 絞り込めるぜ
（レゴシ）
ああ そうだね 大変だ
（ジャック）
何？ オオカミじゃないの？
イヌ科？
（ハル）あ…
元気ないじゃない
どうしたの？
思いどおりに
いかないことでも増えた？
余計な詮索はしないのが
ハルの美点だろ
来いよ
（ベッドがきしむ音）
（匂いを嗅ぐ音）
（レゴシ）
土の匂いが濃くなってる
好きな匂い
（ジャック）例年どおり
白と灰色の割合が高いな
（コロ）
ほとんど僕とレゴシの
毛なんじゃない？
（ダラム）いや しかし
去年より確実に量が増えてるぞ
（ミグノ）
今年も これ毛糸屋に売って…
いくらになるかな
（ボス）僕にも山分けしてよ
（メス生徒Ａ）ねえ 夏休み
どこ行く どこ行く？
（メス生徒Ｂ）
遠く行きたい 電車で
（メス生徒Ａ）
いいね それ
（オス生徒Ａ）俺 今年こそ
絶対 あの子 誘うし
（オス生徒Ｂ）無理 無理
ハードル 高すぎだっつうの
（サヌ）去年に引き続き―
港の“隕石祭(いんせきさい)”への
参加依頼がありました
（部員たちのはしゃぎ声）
もちろん 引き受けるよな？
（シイラ）やったわ
今年の夏も 外出届なしで
街に出まくるわよ
（タオ）
もちろん引き受けまーす
（サヌ）おい お前たち
遊びに行くんじゃなくて
祭りの手伝いに行くんだぞ
（部員たち）はーい
（ドーム）
今年の美術チームは忙しいわよ
みんな 倉庫で会議ね
（カイ）うっす…
（ドーム）
去年のオブジェの使い回しは
マズいわよね
（カイ）
そもそも なんで恐竜なんだよ
もっと楽な動物いるだろ
（ドーム）
恐竜は すべての動物の祖先であり
神でもある 特別な存在でしょ
…で はるか昔 隕石の落下によって
絶滅したのが夏だったの
（キビ）絶滅した恐竜の霊を
迎えるお祭りとか言ったって―
今じゃ ほぼ建前だよね
みんなが楽しみにしてんのは
最終日の点灯式だもん
隕石に 火の灯(とも)されたロウソクを
一緒に置いた男女は結ばれるって
まあ その 何というか…
（カイ）
リア充のイベントってことだよ
役者チームなんて
当日 イベント後は―
きっと 彼氏彼女と
遊びほうけてるぜ
（キビ）あと ダンスチーム
（ドーム）まあ いいじゃない
美術チームが頼りにされてるのよ
そういうこと
言ってるんじゃなくて
俺たち美術チームが
みんな 当日 暇そうだから―
任されてるって
可能性ありますよ
（ファッジ）少しは
こっちの苦労も考えてほしいよ
美術には怒らせるとヤバいのが
１匹いるし…
大変なんだから
（レゴシ）俺のことか
あの騒動から１か月たった
けど いまだに ぎこちない空気を
漂わせてしまっている
（ドーム）やあね
私たち美術チームは
もう気にしてないわよ
背中の傷は どう？
（レゴシ）だいぶ いいです
（ドーム）そう よかった
食堂で夕飯 食べましょう
（レゴシ）俺は…
（ハルの鼻歌の
メロディー）
あっ
すみません　俺 寄る所が…
お疲れさまでした
お疲れ
（ファッジ）
変なやつっすよね 本当
あんたが 余計なこと言うから
いづらくなっちゃったのよ きっと
仲よく！
（ファッジ）へい
（ハル）ん？ ちょっと
この花 元気なさすぎよ
誰が管理してるのかしら
水 替えて 水切りして―
部室にある薬 少し入れたら
きっと元気になるわ
大丈夫よ
私が完全復活させるからね
あっ！ あっ…
（モモンガとクロネコの笑い声）
（モモンガ）うわ ダッサ
（ハル）うう… 私としたことが
汚い　超お似合いじゃん
（ハル）
うかうかしてたわ　あ～あ
（ミズチ）とうとう 話し相手
花しかいなくなったんじゃない？
（クロネコ）キモ～い
（ハル）はいはい そうでーす
あんたたちと会話するより
百倍は有意義でーす
久しぶりじゃん ハルちゃん
話があるのよ
あんた また うちの彼氏に
何か吹き込んだわけ？
あ… もしかして
あなた 復縁失敗したのね
（ミズチ）何ですって
（ハル）
いやあ 残念だったわねえ
彼にしちゃ賢明な判断だわ
フラれた愚痴は
手下に聞いてもらいな…
（ミズチ）うっ！
（ハル）あ…
ちょっと
誰のせいだと思ってんの？
あんたみたいなクソビッチのせいで
ハーレクイン種は―
ますます絶滅の危機に
さらされてるのよ
あんたは この世界のゴミクズよ
何の価値もないくせに
他人の恋路ばかり邪魔して
ハア…
あのねえ
素直で かわいそうなあなたに
いいこと 教えてあげるわ
あんたは もう負けたの
恋愛っていうのはね
必死になればなるほど
負けが確定するの
そういう くっだらない勝負
いつまでもやってれば？
私は遠くから
観賞しててあげるから
どうぞどうぞ 続けてちょうだい
つまんない恋愛の怨恨(えんこん)で―
あんたたちカップル
共倒れして絶滅するオチまで―
見届けてやるわ
あ～ 愉快 愉快って
そんで 今年の隕石祭で
恐竜と一緒に供養してあげる
あんたら大勢で
私に挑んだってムダよ
どうせなら
もっといじめがいがある―
メスウサギに
八つ当たりしたら？
私には もう
失うものなんてないの
あんたたちと違って自由だもの
（３匹）
あ… あああ… キャーッ
フフフッ
ちょっと言いすぎたかしら
ナメてもらっちゃ困るのよ
（ミズチ）
あんた１匹で食われてなさいよ
はあ？
何のこと？
あなた この前の…
（レゴシ）うわっ うわ…
どうすんだ 俺　ついに目の前に
ついに…
“あの子たちに
いじめられてるの？”
“痛いところはない？”
“俺のこと覚えてるの？”
（ハル）久しぶり
聞きたいこと全部 喉で詰まる
恥ずかしいとこ
見られちゃったわね
聞きたいこと全部 喉で詰まる
実は この１か月 何度も
君のことを思い出してたんだけど
（ハル）あ～あ 花が…
おせっかいされたばっかりに
死が早まっちゃったわね
ごめんなさい
（レゴシ）そうか 本物は
こんなにちっちゃかったか
ん…
大丈夫？
ハア…
気持ちはうれしいけど
私 １回 寝たオスからの
情けは受けないの
どいて
わっ…
（レゴシ）いや あの…
何もしなかったよ 俺たちは
あ… いや ごめん
（ハル）ふむ… そうだったわ
私が脱いだら
逃げたんだった この子
たくさん どなったら
おなか すいちゃった
ん？
（ハル）あなた
晩ごはんは もう食べた？
（コヨーテ）おい あれ 見ろよ
食い物と勘違いして
さらってきたのかね
（ピューマ）
にしては さらわれた側が
堂々としすぎてんだろ
（コヨーテ）ハハハッ
どっちの罰ゲームだ？
（ハル）
ごめんね あなたのリュック
尻に敷いちゃって
でも 高さ
ちょうどよくなったよ
（レゴシ）
そ… そうか よかった
神様 神様
俺は今 猛烈に反省しています
ここのところ
いろいろなことがあったから―
俺なりに微々たる成長を
している気がしていましたが
とんでもありません
あれ？ 歩きだせたと思いきや
進んでない
おごってました
何も変わってません
だって…
俺 女の子に名前すら聞けない
（ハル）
これ おいしい
名前って
どうやって聞くんだっけ？
なんで
名前が知りたいんだっけ？
オオカミがウサギに
名前を聞く理由って何だ？
名前って何だ？
（ハル）ねえねえ
何があったか知らないけど
元気 出しなよ
食べないの？
おっきくなれないよ
た… 食べるます
アハハハッ…
中間テスト やだな
私 歴史が一番 苦手
（レゴシ）この子は 何だか
寂しがる子供みたいな声を出すな
不思議な声だ
聞いたら その声で
すんなり教えてくれるのかな
“名前は何ていうの？”
“君には その一口は
大きすぎたんじゃないの？”
（ハル）あなたって エッチねえ
（レゴシ）んっ？
（ハル）女の子の食事を そんなに
まじまじと見るもんじゃないわよ
あっ ご… ごめ…
（ハル）冗談よ
私ね あの時のこと
お礼もしたかったから
今日 話せてよかった
あの時 私 オオカミのあなたに
抱かれるぞって―
本気で覚悟してたのよ
だけど あなたは
私の肩に毛布をかけて去った
あなたの判断に
助けられたなって 今は思うの
現実的な話ね
ああ…
ど… どういう意味？
いや 言ってることは分かるけど
何か名前すら聞いてないうちから
距離を取られた気が…
（ハル）
ごめんなさいね オオカミ君
いやはや この体の現象って…
うーん
仕方がないことなのかしら
この子が大きな口を開けて
牙をのぞかせるたびに 私…
体が本能的に
めちゃくちゃ逃げようとするのよ
（ハルの本能）
逃げて 逃げて
体が本能的に
めちゃくちゃ逃げようとするのよ
食われる 食われる
逃げて！
早く！ 逃げて
いや これ キツいわ
オオカミとウサギの
食事って―
ここまで
ハイリスクなものだったのね
（レゴシ）ねえ ウサギさん
今の言葉って
もう関わらないってこと？
名前も何も知らず―
ただ 下着姿だけ
見たことある仲なんて嫌だよ 俺
（ハル）このオオカミは
たぶん めっちゃいい子だし
もっと仲よくなりたいけど
物理的な差がありすぎるし
この差が埋まる術(すべ)が思いつかないし
私から遠のくのが道理ね
（レゴシ）
今か？ 名前 聞けるか？
離された距離を…
（レゴシ）あ… あの
（ハル）あー おいしかった
付き合ってくれて ありがとう
貴重な体験をしたわ
寮 戻るけど　あなたは？
（レゴシ）戻ろっかな
（ハル）あ… 待って
あれ？ ちょっと待ってね
ん？ あれ？
（レゴシ）やろうか？
（ハル）あ…
（レゴシ）はい
♪～
（レゴシ）
初めて きちんと目が合った
ウサギの目って真っ黒なんだね
（ハル）え？
何それ
（レゴシ）えっ いや…
初めて ちゃんと見たから
ビックリして…
そうか
もしかして ちゃんと
歩み寄っていなかったのは―
俺のほうだったのか
それに私は
ウサギって名前じゃないわ
私の名前はハル　あなたは？
レゴシ
もっと笑ってほしい
もっと いろいろな君が見たい
これからは
君と目を合わせるためなら―
～♪
俺 いくらでも尻尾 汚(よご)すから
♪～
～♪