《健太：これは
山崎健太の物語だ》
《健太：ゆうべは
一睡もできなかった。
俺は　神や夕湖たちへの恩を
あだで返してしまった》
((朔：悪意をもって
マウントとりにくるヤツなのか➨
愛あるいじりなのかは
しぜんとわかる))
《ちょっと考えれば
わかることだったのに。
最初の印象は最悪だったけど➨
俺がこれまでに出会った
誰よりも大きくて➨
強くて　温かくて　かっこよくて…。
今の俺にできるのは…　せめて➨
神たちがくれた　この３週間に
意味があったのだと➨
証明することだけだ》
((朔：自分が描きたい物語の責任は
自分で持て！))
《これは山崎健太の物語だ》
（美姫）あっ。
（笑い声）
ごめん　待たせちゃった？
健…　太？
うん　久しぶり。
（蓮）お前　なにその格好
超ウケるんだけど。
((朔：笑いものになるのさ))
美姫ちゃんにフラれたのがショックでさ。
いっそ陽キャでも
目指してやろうかなって！
（隼人）陰キャが陽キャに？
あっ！
((他人は他人。　自分で自分を
誇れればそれでいい))
まぁ　失うものないしね。
やるだけやってみようかなって。
とりあえず　中　入ろうよ。
こういうとこ
慣れてないだろ　お前。
うん　予習で１回来ただけ。
わざわざ予習か。　やっぱ陰キャだね。
ちょっと　やめなよ～。
((さぁ　相互理解を始めようぜ))
みんなはどうしてた？
イベントとかオフ会　顔出してる？
（蓮）行ってる行ってる。
お前が抜けてから➨
予定合わせやすくなって
助かったわ。
（健太）そっか
迷惑かけてたならごめんね。
俺は最近　まさかの筋トレしてたり。
（隼人）なに　脱オタも目指してんの？
その眼鏡とか服も　どうせ誰かに
選んでもらったんでしょ。
うん　学校の友達に。
健太　新しい友達できたの？
う…　うん。
女の子？
男もいるし　女の子もいる。
とってもかっこいい生き方を
してる人たちだよ。
ねぇ　私のことは
もう忘れちゃった？
久しぶりに会えて
ちょっとうれしいんだけど。
ありがとう。　でももう➨
蓮くんとの仲を
邪魔する気はないよ。
お前　このために
俺らを呼んだの？
このためって？
友達ができたとか作り話　して➨
もう一度
美姫の気を引きたいんだろ！
ま…　待って　そんなの全然。
もう美姫ちゃんのことは
完全に吹っ切れてるから。
はあ？　何それ！
ちょっとは悪かったと思って➨
優しくしてあげたら
調子に乗って！
そういうとこ
全然変わってないじゃん！
ご…　ごめん。
「元」　友達だから
忠告してあげるけど➨
アンタ　その人たちにも暇潰しで
からかわれてるんだよ。
それかあれだな。
陰キャにも優しくできるって➨
陽キャの自分アピール。
（隼人）あるある！
絶対そうだよね！
それであれだろ？　俺　カッケー…。
《そうか　俺も神や夕湖に
こういう態度をとってたのか…。
それでも　あの人たちは…》
同じだよ　美姫ちゃんにキモい
愛のメッセージ送ってきてたときと。
アハハ…。　今考えると　あのころは
ホントに舞い上がっちゃってたよね。
（蓮）お前　なに余裕ぶってんの？
（健太）えっ？
教えてやるよ。　美姫が
お前に優しくしたの➨
俺の気を引くために
嫉妬させたと思ってんだろ？
違うの？
違うね。
そのときにはもう
美姫はとっくに➨
俺とつきあってたんだよ！
じゃ…　じゃあ　なんで？
お前が空回ってるのを見て
笑うために決まってんだろ！
そん…　な…。
いいもの見せてやるよ。
何　これ…。
お前が美姫からだと思ってたメッセージ
ほとんど俺が考えてたんだよ。
そんな…。
つまり　お前は
俺に恋してたようなもんだな。
（３人の笑い声）
《健太：じゃあ　俺の初めての恋は
最初からずっと…》
ごめんね～。　でも健太も➨
それなりに疑似恋愛
楽しめたでしょ？
まぁ　健太にも新しい
お友達ができてよかったな。
本当にいるならだけど！
アッハハハ…！
《健太：ああ　そうか…。
これは　神にひどいことを
言ってしまった報いだ。
大切な友達が
できたはずだったのに➨
自分で突き放してしまったから…。
俺の居場所なんて
もうどこにもない…。
あの部屋へ帰ろう。
鍵をかけて
また独りぼっちで閉じこもろう。
ごめんなさい　神　夕湖。
やっぱり俺は
変われなかったです》
（氷のとける音）
（朔）やれやれ　お前は大事なことを
一つ忘れているぞ。
ハッ！
相手が➨
悪意に満ちた
いじめをしてくるヤツだったら？
約束どおり
お前の背中を守りにきたぜ。
神　なんで…？
あ…　あの…？
（朔）ああ➨
割り込んでごめん。
健太のクラスメートの➨
千歳朔です。　よろしく。
じゃあ　新しくできた友達って…。
俺も　その一人ってことで
いいよな？　健太。
くっ！　お人よしがすぎますよ！
友達って…。
冗談っすよね？
コイツ　メチャクチャ　オタクっすよ。
もちろん知ってるぞ。
今年の夏は➨
コミケを案内してもらうんだ。
なっ…。
《そんな約束
してないじゃないっすか…。
あぁ　そっか…。
これが　千歳朔という漢なんだ。
ただ生きてるだけで
俺みたいな人間から➨
好き勝手に石を投げつけられて…。
他人なんて　さっさと
切り捨てちゃえば楽なのに➨
裏切られても
恩をあだで返されても➨
それでも誰かに
手を差し伸べようと…。
自分の美学とか
失敗した過去とか➨
それでも捨てきれない
優しさとか➨
いろんなもののはざまで
あがき続けてるんだ》
き…　気をつけたほうが
いいっすよ。
コイツ　美姫にストーカーまがいの
メッセージとか送ってきてたんで。
アンタの彼女とかにもきっと…。
フッ　そうそう　確認なんだけど➨
美姫ちゃんとのことは
本当に全部➨
健太が勝手に
思い込んでただけなのか？
そっ　そうなんす！
だから下手に同情して➨
優しくしないほうがいいっすよ！
（朔）よかったな　健太。
え…？
（朔）始まってさえいないものは
失われもしない。
一生に一度の初恋は
まだお前の手のひらにあるぞ。
なにもみすみす　こんなところで
捨てる必要はない。
いつか心から大切だと思える人に
差し出すときまで➨
大事にとっておけ。
（蓮）お前…　なんなの？
いきなり割り込んできて
なんなんだよ！
うむ　わたくしは千歳朔。
通りすがりの神だ。
（蓮）ふざけんな！
ケンカ売ってんのかよ！
あいにくだが➨
俺の仲間にケンカを売ったのは
そっちが先だろう？
（蓮）はっ　なにが仲間だ。
こんな陰キャのクズが➨
今更アンタみたいに
なれるわけねえだろ！
そうだよ！　どうせ
見捨てることになるんだから➨
中途半端に同情なんかすんな！
健太　また勘違いしちゃダメだよ。
こんな人が本気でアンタのこと
相手にするわけないじゃん。
人は変わらない！　変われない！
かなわない夢みて
努力ごっこなんかして➨
見てて　イタイんだよ！
はぁ～…。
さすがにうるさいな。
いいか　よく聞けよ。
健太は理想の自分を目指して
歩き始めた。
失敗して　傷ついても
戻らないと誓ったんだ。
健太は！
月に手を伸ばしたんだよ！
高くて　遠くて　美しい
自分の憧れた月に！
自分は何も進まず生み出さず➨
遠ざかっていく他人の背中に
恨み言吐いてる　クソダセぇヤツに➨
今の健太を笑う資格はねえ！
《健太：もう…　限界だった。
いっつも　ひょうひょうとしてて
本音を見せない男が➨
俺なんかのために
本気で怒ってくれている。
これは　エールだ。
明日から違う道を歩く俺に向けた
最後の激励だ。
進め　走れ　振り返るな！
お前の決断と覚悟は
間違っていないって。
今度こそ迷ったりしないように
ちゃんと受け取らなきゃ。
刻むんだ　この瞬間を…。
俺が憧れた漢の背中を…》
（夕湖）ちょっと　朔～！
壁ドンってそれ
私にしてほしいやつ～。
夕湖…　なんで…？
だって　私だけ仲間外れは
ずる～い！
どうも　お騒がせしました～！
健太っちー
今日も天パ　かわいいね～。
よ～し　よし～。
イヒヒ　なでたくなっちゃう。
ちょっ　やめて…。
わしゃわしゃわしゃ～。
それじゃあ
お互い言いたいことも言ったし➨
また明日から
楽しく頑張りましょ～！
ってことで　健太っちー
最後に言い残したことはない？
あっ…。
これは健太の物語なんだろう？
♬～
俺…　月を
目指してみることにするよ。
後ろはもう　振り返らない。
なんで来たんですかぁ…！
きっとうまくいくって
伝えただろ？
なぜなら　この千歳朔が
そばにいるからだ。
（健太）また　そういうパターンかよぉ。
（健太）プハッ。　あの…
あれでよかったんですかね？
もちろん責任は
俺にあるんですけど。
（朔）やりすぎだとは思ってないぞ。
これまでの分も考えたら
ささやかなお仕置きだ。
（夕湖）珍しく
メッチャ熱くなってたもんね～。
もちろん　みんなが仲よくなれたら
それがいちばん！
だけど　私は何よりもまず➨
大切な友達のために
怒れる人でいたいな。
神　夕湖…。
まぁ　蓮くんたちも➨
石を投げた先には誰かがいて
拾って投げ返されたら➨
痛いんだってことがわかって
よかったんじゃないか？
美しく生きられないのなら
死んでいるのと大した違いはない。
これが俺の美学だ。
それに従った結果として➨
無責任な他人に
あざ笑われようが➨
叩かれようが　一向にかまわない。
本当に恐れるべきなのは➨
いつか自分で自分を
嫌いになってしまうことさ。
《朔：カランと　心の奥のほうで
懐かしい音がする。
春の出口は近く➨
本格的な夏の入り口はまだ遠い
４月の終わり。
それは　俺たちの不自然な関係に
よく似ている。
美しく在りたいんだ。
あの日見た月のように。
ラムネの瓶に沈んだ　ビー玉みたいに》
（朔）寄り道はおしまいだな。
えっ？
（朔）３週間。
約束していた終わりの時間だ。
あっ…。
昨日　あんなこと
言っちゃった時点で➨
覚悟は決めてたんですけど…。
本当に終わりが来るっていう
実感がまだなくて。
約束は約束だ。
あっ…。
《朔：背負える荷物には
限りがある。
出会う人みんなを
背中に乗せていたら➨
いつの日か　いちばん最初に
乗っけた大切なものが➨
転がり落ちてしまうかも
しれない》
（健太）最初から
そういう決め事でしたもんね。
あの日　神が部屋のガラスを
ぶち破ってくれたとき➨
自分の心を囲っていた
分厚いガラスまで一緒に➨
割れたような気がしたんです。
俺　何言ってるんすかね。
明日からは　一人で
自分の物語を描いていきます。
だけど…！
もしもいつか　神や夕湖の隣に
胸を張って立てる日が来たら…。
もう一度言ってもいいですか？
「友達になってください」って。
この３週間　神に怒られたこと
教えてもらったこと➨
夕湖にかけてもらった言葉
見せてくれた笑顔も➨
死ぬまで絶対に忘れません。
忘れられません。
本当に　本当に…
ありがとうございました！
フッ…　コイツ　急にどうしたんだ？
もう　朔が紛らわしい
言い方するからでしょ！
あっ…。
（夕湖）あのね　健太っちー。
朔がおしまいにしよう
って言ったのは➨
教え　教えられるっていう
この不自然な関係のこと！
えっ　えぇ？
明日からはちゃんと➨
対等なお友達になりましょう
ってことだよ。
期限が来たら　はい他人です
ってならないよね！？
で…　でも　いいんですか？
私たち　とっくに友達でしょ？
そもそもお前
「友達になってください」とか➨
これまで一度も言ってないだろ。
神…　もしかして　俺が
勘違いするってわかってて…。
覚えておけよ。　これが
愛のあるいじりってやつだ。
あっ…　フフ…。
うるせぇよ　神　この野郎！
（健太）今度こそ
相互理解しました！
（足音）
（朔）明日姉。
（明日風）今日は君に会えるとは
思ってなかったよ。
ねぇ　いいかげん　その君っていう
呼び方やめてくんない？
その他大勢みたいで嫌なんだけど。
フッ。
おかしなこと言うんだね。
君は　君だけ。
（明日風）そっか　すてきな物語を
紡いでいたんだね。
まるで風船を集めて
空を飛ぼうとする少年みたいに➨
純粋で　切なくて　夢と願いがある。
俺には　そういうやり方しか
できなかっただけさ。
迂遠な男なんだよ。
（明日風）だけど
そんなふうに迂遠な君を➨
君は案外　気に入ってるんでしょ？
まぁ　ね…。
あっ…。
少し　変わったね。
今の君の公園でなら
線香花火ぐらいはできそうだ。
まさか。　いつもどおり　中途半端な
ヒーローごっこをしただけだよ。
ごっこ遊びのヒーローは
客席から舞台によじ登ってまで➨
誰かに手を差し伸べたりしないよ。
（明日風）君の内面は複雑だ。
自分のことだけを考えて
生きているように見える君は➨
誰よりも他人に温かくて
自分に冷たい。
（朔）本当の優しさっていうのは➨
ずぶぬれになって
子どもたちを笑顔にすることだ。
君も私を美化しすぎている。
もっと普通だよ　西野明日風は。
君みたいに
いろんな人を抱えられないし➨
君みたいに上手にもできない。
抱えたい人だけを抱えて
できることだけをやって➨
家に帰ったら
お母さんのオムライスを食べてから➨
ハインラインの
『夏への扉』を読んで眠るの。
（朔）そういう生き方を
人は自由って名付けたんだよ。
ゴールデンウイーク　何か予定は？
（明日風）ううん　先の予定を
立てるのって苦手なんだよね。
もっと楽しい出来事が
起こったときに後悔しそうで。
君はデートの約束でも
入れてるのかな？
ちょうど憧れの先輩を
デートにでも誘おうかと思って➨
玉砕したところだ。
今度からは　明日姉が目覚める頃➨
窓の外でラジオ体操の歌を
歌うことにするよ。
それはなかなか
すてきな一日になりそうだね。
そういうので　いいんだけどな。
ううん。
きっと君とは　こんなふうに
思いがけず会うからいいんだよ。
憧れの先輩と　すてきな後輩の
男の子でいるために。
これ以上近づいたら
その関係性が崩れる？
あるいは　ね。
（引き戸の開く音）
あっ！
あのバカ…。
禁止だって言っただろ。
《朔：これは偽物の恋の物語だ。
人が誰かに
恋をするのは➨
どんな瞬間だろう。
きっとそれは　自分の中を➨
ぐるぐる
渦巻く
感情に➨
「恋」という名前を
与えたときだ。
甘い響きに誘われて➨
最初のうちは
何もかもが華やいで見える。
けれど　おおよそ
ほとんどの場合➨
いつかは限界が訪れる。
恋は　無責任に相手を
傷つけるための➨
免罪符だ。
甘酸っぱい理想と
現実のギャップに傷つくと➨
まるで裏切られた
とでも
いうように➨
大切だった
はずの人に
刃を向ける。
身勝手な憧れを押しつけたのが
誰だったのかも忘れたままに。
そんなふうであって
ほしくはないと思う。
気付けば
目で追いかけていたあの人を➨
もっと知りたくなって
知ったら　がっかりして➨
それでも心から離れない感情に➨
悩み　苦しみ➨
そんな自分も➨
自分をそうさせる相手も➨
嫌いになりかけて➨
だけど　やっぱり　どうしても…。
そうして最後に両手で
そっとすくい上げるのが➨
その言葉であってほしいと思う。
だから本当は
恋なんて名前を付けるのは➨
最後の最後でいい》
（悠月）やあ。
やあ。
（朔）せっかく
いい男とデートだっていうのに➨
もっと　おめかししなくて
よかったのか？
千歳は　いい男とのデートで➨
ここぞとばかりに
着飾ってくるような女の子は➨
趣味じゃないと思ったんだけどな。
それに　意外とこういうほうが
ドキッとしない？
《朔：うん　見てたのバレてる》
（朔）七瀬　聞いてもいいか？
（悠月）公の場で
答えられることなら。
（朔）なんでこんなに早い？
約束は１２時だろ？
（悠月）きっと同じ理由だよ。
人を待たせるのが
あんまり好きじゃないの。
その時点で　一つ貸しを
つくっちゃうみたいで。
まったく　隙のない女は
モテないらしいぞ。
それは一般論。
私は七瀬悠月です。
僕は千歳朔です。　どうぞよろしく。
（朔）しかし　いいとこ知ってるな。
（悠月）休日の駅前は　意外と
知り合いに見つかりにくくて➨
何気に穴場なの。
まるで誰かに見られたら
困るような言いぐさじゃないか。
あら　男の子に告白するところを➨
のぞかれたい人なんて
いないでしょ？
（悠月）言ったじゃない。
私の恋人になってみませんか？
《朔：恋なんて名前を付けるのは
最後の最後でいい。
そこから始まってしまったこれは
きっと偽物の恋の物語だ》