《クルミ：魔法使いさん　私
マキと一緒にマ研に入部しました！
もちろん　マ研とは➡
魔法使いの実技や魔術を研究する
魔術研究部！
ではなく…》
((クルミ：うおぉ…))
《私とマキが入部したのは
マジック研究会のマ研です》
《でも　マ研の本当の活動は
レットラン七不思議の調査なんです。
どうやら学校内のどこかに
「魔素」って呼ばれる➡
謎のエネルギーが噴出してる場所が
あるらしくて…》
((部長：魔素の噴出量が
もっと増えたら➡
この学校　いえ　世界は
大変なことになるかもしれない。
そんな大変な危機が
迫ってるんですか？))
《マ研の顧問は　ミナミ先生！》
((ミナミ：思ったより早く➡
あなたたちに魔法使いに
なってもらう必要があるわね。
（マキ／クルミ）えっ…。
やっぱり　ミナミ先生は➡
古代魔法の継承者を
育てようと…))
《魔法使いさん
古代魔法って　なんでしょう？
私　魔法使いに
なれるのでしょうか？》
（ユズ）なんですって！？
クルミ＝ミライが魔研に！？
（レモーネ）マイクが手に入れた
情報ですぅ。
（マイク）何部に入った？
ねぇ　何部？　何部なの？
ちなみに　同室のマキ＝クミールも
一緒らしいですぅ。
（ミカーナ）あれ？　マキは　たしか
タンバリンダンス部だと思ってたけど…。
（マキ／クルミ）ハァハァハァ…。
セーフ！　間に合った！
てか　あれ？　先生　まだ来てない？
フフ…　クルミが遅刻しないよう…。
はっ！
実は　部屋の時計
５分早めておいたの。
なんだぁ　もう　マキったらぁ。
あ～ら　相変わらず朝からバタバタね。
あっ　ユズ。
おはよう！
お…　おはよう…。　あなたたち
魔研に入ったというのは➡
間違いなくて？
（２人）はぁ？
そう！　私たち　マ研に入ったの！
んっ…。
あっ…。
それはおかしいわ。
魔研は　魔法手帳を持つマ組しか
入部資格がないはず。
（２人）フッフッフ～！
マ研はマ研でも
私たちが入ったのは…。
（２人）マジック研究会！
略して　マ研で～す！
マジック研究会？
そんなの　あったの？
ややこしいですぅ。
ふ～ん。
なら　「マジ研」でいいんじゃない？
マジでおかしい研究会で　マジ研。　フフ。
（アスカ）マジでおかしい研究か…。
いいね。
この学校は　マジで
おかしなことだらけだからね。
（２人）えっ？
フフ…。
皆さん　おはようございます。
早速　今日も魔法使いになるための
授業を始めますよ。
今日は　どんな授業を？
秋は収穫の季節➡
ということで…
今日は外で芋煮パーティーしま～す！
（一同）え～っ！？
えっ　ここって…。
まさか芋煮って…。
芋掘りからさせられるですぅ？
当たり前です！
わあ　おもしろそう！
うん　うん！
私　お芋掘りしま～す！
あ～　待って。　その前に！
うん？
皆さん　これ　わかりますね？
ジャガイモとサツマイモじゃない。
では　ユズ＝エーデルさんにクイズです。
このお芋　同じ芋でも
大きな違いがあります。
それはなんでしょう？
そんなの　種類が…。
もっと具体的に。
急に言われても…。
はい　サリィ＝アンドルさん。
（サリィ）食べている場所が違います。
ジャガイモは茎　そして　サツマイモは根っこ。
正解です。
えっ　ジャガイモって茎だったの！？
クルミ知ってた？
へへへ～ん　知ってたよ。
くぅぅ　なんかショック！
正しくは
塊茎というんですけどね。
でも　それがなんだっていうの？
魔法と全然関係ないじゃない。
それが関係あるんです。
魔法を使うには
魔法の素　魔素が必要です。
それは　どこにあると思いますか？
♬（ドク）「そりゃ～
マ組の魔法手帳だろ～！」
（テツ）あれ？
でも　あの魔法手帳って➡
どこから
エネルギー取り入れてるんだ？
確かに。　アスカ知ってる？
さあな。
《確かに　あの魔法手帳の仕組み
なんて考えたことなかった…》
みんな　静かに。　今はマ組の使う
現代魔法のことは忘れて。
私が皆さんに教えるのは
古代魔法です。
古代魔法？
聞いたことないし。
古代魔法のエネルギーは　すべて
自然の中にあると考えます。
それを私たちの目に見えるよう
体現しているのが植物です。
植物は　地からエネルギーを得て➡
太陽に向かって
育っていきますね？
これこそ　魔法の根源なんです。
なんか
わかるようで　わからないなぁ。
当然です。
えっ？
人は長い年月の中で　そのことを
忘れてしまったのですから。
忘れた？
そう。
人は本来　み～んな
魔法使いだったんです！
えっ…？
にもかかわらず
今や　人は植物以下！
（一同）えっ…。
ですから➡
皆さんには　本来　備わっていた
はずの自然の感覚を➡
取り戻してもらいます。
おっ　出た出た～。　サツマイモ～。
すご～い。
こう見ると　確かに根っこだね。
今まで考えもしなかったよ。
お芋　おいしそう！
とりゃとりゃとりゃ～！
さすが　ユズ様！
お芋を掘らせてもナンバー１！
まさに　お芋女子ですぅ！
ねっ　それ　本気で褒めてる？
皆さん　いい感じ！　では掘ったら
お芋を洗って切りましょう！
（２人）よいしょ！
♬「芋洗い～」
♬「芋洗いのプレリュードは～」
終わった！
♬「いよいよ第一幕の幕開けだ～」
次は皮むいて切る！
腹減った。　早くやろうぜ。
お～い　アスカも手伝え～。
ああ。
って　寝るなよぉ～！
さあ　次は鍋で煮込みましょう。
あの　ミナミ先生　火はどうすれば？
♬「あ～　わかったぜ～　マエストロ～！」
♬「このあとは
家庭科室に移動するんだ～」
残念ね。　家庭科室　今日は
マ組が使ってるわ。
（ドク）えっ…。
（ノーザン）火加減の調整は　魔法手帳を
うまく操作してください。
また　味の調整は➡
魔法手帳の　「調合」を使用して
調えてください。
（一同）はい！
ねえ　スーミル
１組が外でなんかやってるよ。
（スーミル）はあ…。
（キョウ）あっ？
んっ…。
♬「あ～あ～　そ～ゆ～ことか～」
で先生　外に追い出された俺たちは
どうやって火を？
簡単です。
皆さんには魔法陣を描いて➡
火をおこしてもらいます。
魔法陣を描いて…？
火をおこす…？
（カイ）クゥーン…。
火をおこす魔法陣って　なんだろ？
ミナミ先生の最初の授業で
少し習ったけど…。
とにかく描いてみるしかないね。
これでどうだ！
ああ…。　じゃあ　これで！
あ…　あぁ…。
頑張れ　クルミちゃん。
早く芋煮食べるためだよ！
って　サリィは描かんのかい！
作る　アンド　食べる専門だもん。
みんな～
魔法陣で火をおこせないと➡
いつになっても煮込めませんよ～。
さすがユズ様！
虫眼鏡で光を集めるとは！
でも　いいの？　ユズ。
先生　魔法陣で火をおこせって。
いいのよ。　だいたい
手描きの魔法陣なんかで➡
火がおこせるわけないじゃない。
ふっふっふっ…。
♬「魔法陣より　こっちサクソフォン」
フフ。
原始的な発火法　火打ち石！
キャンプで経験済みさ！　アイマイミー　マイク！
《みんなに　こんなことさせて➡
あの先生の狙いは　いったい…》
あっ　ついた！
さすが　ユズ様ですぅ。
うぅ…　また　だめだ…。
あ～ら
まだ魔法陣で頑張ってるの？
うちは　もう
煮込み始めてるっていうのに。
でも　それ使ったんでしょ？
魔法陣じゃないじゃん！
これも立派に自然のエネルギーである
太陽の力を使ったといえるわ。
そんなの　ずるいって。
太陽の力…。
((お料理で火を使うときはね➡
太陽の力を
い～っぱいもらえるように➡
おまじないをかけるんだよ。
太陽の力？
指を出して
こうおまじないをかける。
こう？
うん。　上手ね　クルミは。
フフフ…。
ほ～ら
クルミのおまじないのおかげで➡
おいしいスープができそうよ。
へへへ…))
ああ…。
あっ！　ああ…。
えっ？　今…。
んっ…。
よく　ここまでできましたね
クルミ＝ミライさん。
今日のところは合格です。
えっ…。
それじゃ　続きは私が。
♬～
（３人）ついた～！
んっ…。
ああ…。
ねっ　キョウ　今の見た？
さあね。
はあ…。
わあ　できた～！
あ～　おいしい～。
ホント　サリィちゃんの味付け　最高！
これも
火をつけられたおかげだよ～。
はぁ？
ミナミ＝スズキに…　気をつけて。
えっ…？
（部長）ミナミ＝スズキに気をつけて？
はい。　ホント突然。
忠告してきたのは
マ組のスーミル＝アマサです。
えっ？　マキ　知ってるの？
言ったでしょ？
うちの学校に来てる子は
ほぼ同じ塾だったって。
スーミルもね。
スーミル＝アマサ。
代々　占星術を行ってる家系よ。
占星術…。
だから彼女も占いが得意。
きっと
ミナミ先生の何かをつかんだのね。
（副部長）真実は
宇宙の星々が指し示す。
（風太）ホッホー！
ユズ様　ここみたいです。
なるほど…　ここがマジ研。
でも　これって
勝手に使ってるとしか思えない…。
（マキ）う～ん　でもさ～。
（３人）あっ！
ミナミ先生の何かってなんだろ。
あの…　部長。　今更なんですけど➡
ミナミ先生って
何者なんでしょうか？
ミナミ先生は　このレットラン
マ組の卒業生で国家魔法師。
ここまでは知ってるよね？
（２人）はい。
でもね　ここだけの話➡
どうも　ただの国家魔法師じゃ
ないみたいなの。
実は　国家魔法師は
過去に２つに分裂してるの。
分裂？
１つは➡
国家魔法師養成専門学科を
卒業し➡
魔法手帳を持つ者だけが
所属できる　現代魔法の一派。
そして　もう一つは　人は誰でも➡
魔法を扱える能力があると
主張する　古代魔法の一派。
古代魔法…。
でも➡
結局　古代魔法は
ただのまやかしとされ➡
現代魔法が推し進められた。
つまり　勝利したのは現代魔法。
だから　古代魔法は
ある意味　禁じられた魔法…。
それを主張する者は…。
魔法界から追放されたのだ…。
（２人）追放！？
えっ　追放！？
うぅぅ　ううっ…。
し～っ！
でも　実は…　隠れ魔術師として
今も残り続けているってうわさよ。
まさか…。
それって…。
ええ　その破門された一派に
ミナミ先生も所属してるらしいの。
なら　なんでレットランに…。
表向き　従っているフリをして➡
中から変えていこうって
狙いみたい。
（２人）えっ…！？
あの　ミナミ先生が…。
大変なこと聞いちゃったです。
ええ…。
あの　部長　さっき２つに分裂した
って言ってましたけど　なんで…。
その理由がわからないの。
実は　ここを部室にした理由は
もう一つあって…。
真実は禁書に隠されたり！
（２人）禁書！？
ホッホー！
分裂のきっかけについて書かれた
歴史書が➡
この図書館に
保管されてるはずなの。
禁書扱いで　どこかにね。
その禁書を探すために
ここにマジ研を？
（部長）マジ研？
ああ　うちのクラスの子が➡
マ研だと　ややこしいから
マジ研にしたらって。
マジでおかしい研究会で　マジ研
とか言うんですよ。
フフ。　おもしろいじゃない。
真実を探るには
「あの人たちは　おかしい➡
変だ　変わり者だ」って
思わせておいたほうがいいのよ。
能ある俺は頭脳を隠す！
鉄壁のボキャブラリー！
ホッホー！
ユズ様のネーミング➡
すごく褒められてるですぅ。
ンフッ。
いえ　褒められてませんから。
んっ…。
♬～
ワン！
なんだか　動きだしたみたい
いろいろとね。
（保健の先生）ニャーニャー。
これは　おもしろくなりそうだ。
誰も見てないよ。
こっちもオッケー！
ホッホー！
（２人）あっ　風太。
ああぁ！
これは…。
ホント　これも使い方よくわからんし。
うん…。
にしてもさ　ミナミ先生
ホントに何をたくらんでるんだろ。
う～ん…。
私たちに
古代魔法教えるってことはさ➡
仲間に引き入れよう
ってことじゃない？
うん…。
ねえ　クルミ　さっきから
「うん」しか言ってない。
う～ん…。
ほら　また。
ホッホー！
ユズ様　どうするですぅ？
さっき聞いたこと
学校に報告したほうが…。
ええ　そうね…。
でも　ユズ　本当のところは
まだわからないし➡
ちゃんと確かめてからのほうが。
ええ　そうね…。
って　ユズ様　どっちなんですか！
ほら　またですぅ。
あっ！？　私　ちょっと
外の空気を吸ってくるわ。
あっ　ユズ様…。
んっ…　あっ…。
行っちゃったです。
ねえ　マキ　私　今日の授業で
魔法陣描いたでしょ？
あ～　それそれ！
ずっと気になってたんだけどさ➡
どうやって
あの魔法陣　思いついたの？
あれは…　小さい頃➡
おばあちゃんに教えてもらった
おまじないなの。
おまじない？
((晴れるおまじない
雨が降るおまじない➡
お花がきれいに咲くおまじない
元気が出るおまじない➡
いい夢が見られるおまじない。
おまじないって
い～っぱいあるんだね。
フフッ　もっともっとあるよ。
おばあちゃん　教えて！
私　もっともっと
も～っと覚えたい！))
それって　どうやるの？
指でね　いろんな図形を描くの。
図形？
おばあちゃん言ってた。
昔は　みんな　こうやって➡
おまじないしてたって。
あなたたち！
（２人）うん！？
あっ　ユズ？
何してるの？
えっと…　それは　その…。
そこの３人　ナイスタイミング！
（２人）うん？
ミナミ先生。
私　しばらく　ここを
離れなきゃいけなくなったの。
後は頼んだわ。
教えたから大丈夫よね。
教えたって何を？
古代魔法よ。
だいたい感じはつかんだでしょ？
えっ…　全然。
いい？　すべては図形
点と線で構成される。
それが見えたとき
あなたたちも魔法陣が描ける。
すべては図形　点と線…。
その魔法陣は
魔素空間にアクセスする…。
魔素空間には
無限大の波動が生まれ➡
生まれた波動は　あなたたちの
脳内に語りかけてくる…。
それが　古代魔法発動のきっかけ。
えっ？
どういうことですか？
意味が全然…。
もうすぐわかるはずよ
クルミ＝ミライさん。
えっ！？
自然に身を任せるの。
自然に…。
そして　ユズ＝エーデルさん。　あなたも。
えっ…　私…？
あなたの今までの努力は
一つも無駄じゃないわ。
必ずできる！
えっ…！？
あなたは…　タンバリンダンス頑張って。
フッ！
フン！
よし！　あっ…　もう時間がないわ。
とりあえず　この子　置いてくから。
（大吉）ゲコゲコ！
あっ　カエル？
ゲコ…。
その子　大吉っていうの。
じゃ　そんな感じで～。
えっ？　どんな感じ？
あっ！　飛ん…。
でった…。
ゲコゲコ…。
もう戻らないかもしれないな。
なんの話だ？
あそこ。
ミナミ先生？
カモミール　いい香りだね。
《魔法使いさん　ミナミ先生って
何者なのでしょうか？
レットランに　何が起ころうと
しているのでしょうか？》