（オペラ）魔茶のお代わり　どうぞ。
（鈴木入間）ありがとうございます。
（サリバン）入間くん　今日のクラス発表だけど
入間くんは　特別なクラスにしといたよ！
特別？
ほら　入間くん
目立ちたくないって言ってたでしょ？
だから　おじいちゃん
その願いを　かなえてあげた～！
あ　ありがとうございます。　僕のために…。
いいの　いいの。
（ウァラク・クララ）入間ちー！　おーはーよー！
（アスモデウス・アリス）おはようございます　入間様。
お友達も同じクラスにしといたからね。
問題児クラスだよ。
問題児クラス？
鈴木入間　１４歳。　彼は　ある日突然
悪魔サリバンの孫になった。
サリバンは　入間を
でろっでろに甘やかし➡
学校にも　通わせてくれることに
なったのである。
ただひとつ問題があった。
人間の入間が通うのは　魔界にある
悪魔学校バビルスだったのだ…。
心の声
人間って　バレないようにしなくちゃ…。➡
食べられちゃうかもしれないから…。
♬～
入間様と同じクラスですか！
うれしいです！
うん。　ただ…➡
問題児クラスっていう　問題児ばっかり
集めたクラスらしいんだけど。
入間くん以上に目立つ問題児が
いっぱいいるクラスにしたよ！
はぁ…。入間様！
あ？
え？
入間様と一緒であれば　私にとって
この上ない　最高のクラスです！
あ！　そ　そっか　ならよかった…。
アハ　アハハ…。
そういえば…　どうして入間様は
歩いて登校なさるのですか？
え？　えーと…。
やっぱり　アズくんもクララも飛べるの？
もちろんです。　悪魔は皆
飛ぶことができますから。　ハッ！
あ！
入間様は　もしや…。
心の声　人間って　バレた⁉
足腰を鍛えようとなさっているんですね。
さすがです　入間様。
え？　あ　いや　あははは　あはははは。
（チャイム）
同じクラス！　デビうれしい！
やった～！　イェーイ！　デビデビー！
（クララ）やったー！　入間ちと
一緒！　うれし～！
めっちゃ目立ってる！
なに　あの派手なの！３人
そろってるなんて　すごいね～！
だから　その話を入間様が
さっきしていただろう。
（エイコ）あ！　入間さんと違うクラス！
（ガー子）エイコ　大丈夫？
大丈夫　大丈夫。
１年塔です。
食堂とかあるんだよね。
問題児クラスって　どっちだろう？
新入生は　この塔内のはずです。
右見て　左見て　もう一度　右！　お！
あーっ　こっちだって！
きっとあれは　特待生　入間様を学びやまで
導きし矢印！　さあ　参りましょう！
わぁー　こっちこっちー！　みんな続けー！
心の声　悪魔学校っていっても
普通の学校みたい…。➡
前は　あんまり学校に行けなかったから
ちょっと楽しみだな…。
あれ？
あれれ？
オレのネックレスがー！
オレのピアスが　ないー⁉
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）
おっと　ついクセで…。
（クララの声）
あ　あれ？
外に出てしまいましたね…。
あ！　入間ちー
アズアズ～！　こっちこっち～！
ワクワク。
地下…？
こんなところに教室が…？
（クララ）どこまで行くのかなー。
うっ　くっさ！
ここは　ゴミ捨て場？
まだ続いてるよ！
ここ…？
（一同）
うわ～お。
開いた。
突撃～！
うわあ！入間様！
うわっ！　いいい⁉
♬～
これぞ　入間の…
入間は　攻撃力こそないが➡
危険なものを避けるのは　超うまいのだ！
うわっ！
あっ！
（歓声と拍手）
（シャックス・リード）お見事！
（イクス・エリザベッタ）すてき！
（カイム・カムイ）
さすが特待生！
（ガープ・ゴエモン）もう一回　見たいでござる！
（アガレス・ピケロ）ふあああ…。
（アロケル・シュナイダー）艱難　汝を玉にす。
入間ち　すごーい！
え…。
あー　でも外れたでござる。
やりぃ　当たった～。
んじゃ　配当しま～す。
はいはい　並んで並んで～。
おい！　一体　何のつもりだ貴様ら！
何って　入室ドッキリ？
うん！　何本　当たるか　賭けてたの。
心の声　ここが　問題児クラス…。
入室一歩で殺されかけた…。
いやー　全部よけたのは
君だけだよ！
まあ　全部　受け止めた方も
いらっしゃるけどね。　ウフフフ。
受け止めた？
（サブノック・サブロ）笑止！
うっ？　うわぁ！
よけるなど臆病なマネはせぬ！
（アスモデウス　入間）受け止めてるーっ⁉
（クララ）でかーっ！
ぬうーっ　フン！
己は　このサブノック・サブロは　「魔王」に
ふさわしき　ビッグな男だからな！
ま　魔王⁉
魔王…　それは魔界の支配者にして
全てを牛耳る悪魔の王…。
しかし　その席は
数百年間　「空席」となっている…。
よいか　特待生！　先に「ヨド」となり
魔王となるのは　この己だ！
ヌシもいずれ　「ヨド」となる己の前に
ひざまずくことになるだろう。あの…➡
「ヌシ」とか「ウヌ」とか「ヨド」とかって
何ですか？
ヌシはヌシ。　己は己。
そして　「ヨド」とは　悪魔の最高位階！
よく分かる悪魔講座。
悪魔には　１０段階の位階があって➡
その一番上が　「ヨド」である。
この「ヨド」の中から　魔界のあるじたる
魔王が選ばれるのだ！
魔王は悪魔界における最高にして最大の
実力者であり支配者だ。
そして　その次期魔王こそが！　己である。
でかいねー　山だねー。
そのためには位階がいる！　故に！
己より位階が高くなりそうなやつは
全員　気に入らん。　フン…　フンッ！
うっ…！
それで教師に　けんか売って
このクラス入りだもんねえ～。
ああ　この校内新聞の…。
教師を倒すのが　位階を高める
一番の近道と思ってな…。
な　なるほど…。
「なるほど」じゃない！
「ヨド」も知らぬとは
ヌシは　それでも悪魔か！ドキッ！
それ以上の
無礼は慎め　サブノック。
フンッ　出たな　アスモデウス。➡
入試首席！　使い魔は
ゴルゴンスネークを召喚したと聞く！
ああ。
だが　己は水馬を召喚した。➡
足がある分　お前よりすごい！
どんな理屈だ　それは！
まあ　特待生のしもべになった時点で➡
己のライバル候補から脱落済みだが！
スマンな。
いるか　そんな称号！
それと私は　入間様のしもべではない。
私は入間様の…　おトモダチだ！
（リフレイン）おトモダチだ！
（２人）うっ！
オ　オト…？
何のことかしら。
初めて聞く言葉でござる。
おトモダチ！
フフフフ　教えてやろう。
え　いや
そんな大きな声で言うことでは…。
「おトモダチ」とは
共に時を過ごし　苦楽を分かち…➡
そして　その方のためならば
命を賭す　血の契約なのだ！
す　すごい脚色されてるー⁉
トモ…　ダチ⁉
そして　効いてる⁉
⚟（ざわめき）
（ナベリウス・カルエゴ）粛に！
外まで丸聞こえだ！
もっと粛にできんのか⁉
カルエゴ先生⁉
わー！　エギー先生が担任なの⁉
くうっ…
おかげさまでな。➡
昨日　「誰か」のせいで
ぬれぎぬで捕まり➡
不在の間に
貴様らの担任を押しつけられたのだ…。
心の声　せっ　先生の顔が見られない…。
（カルエゴ）出席をとる。　アガレス・ピケロ。
ふわわ～。
（カルエゴ）アスモデウス・アリス。
はっ！
（カルエゴ）
アロケル・シュナイダー。我　考える葦。
（カルエゴ）アンドロ・Ｍ・ジャズ。
はーい。
（カルエゴ）イクス・エリザベッタ。
はあ～い。
（カルエゴ）ウァラク・クララ。
はーい！　エギー先生～！
その呼び方は　やめろ。
カイム・カムイ。➡
カイム・カムイ！
いないのか⁉は　はい！
（カルエゴ）ガープ・ゴエモン。
いるでござる！
（カルエゴ）
クロケル・ケロリ。（クロケル・ケロリ）はい…。
（カルエゴ）シャックス・リード。
はい　はいはーい！
フン！➡
サブノック・サブロ！
うむ！
（カルエゴ）プルソン・ソイ。
フン…。
で　入間。
はい。
（カルエゴ）それでは授業を始める！
全員　外へ出ろ！　この問題児アホども！
これから貴様らの位階を決定する！
位階を？
（カルエゴ）
最初の授業は　谷奥の旗までの競走だ。
♬～
わあ～！
（カルエゴ）以前　行った　使い魔召喚試験と
今回の順位で位階を決定する。➡
ゴールは　この先　ずーっと行った
霧がかかる谷に囲まれた断崖絶壁で➡
旗のあるところだ。
おー…！
えー…。
♬～
では　コースの説明をする。
（指を鳴らす音）
コースを説明するよ！
遠回りだけど➡
緩やかで
のどか～な谷を進む➡
「囀り谷」コース！
そして　「金剪の谷」コース！
途中は　危険やトラップがいっぱい！➡
無数にそびえる岩山と➡
巣を守る怪鳥を避けて進んでね。
「金剪の谷」コースの方が
距離は短いですが➡
かなり危険が伴いますね。
う　うん…。
さあ　みんなも　レッツゴー…！
嫌いなんだ…。
やはり嫌いでござるか　あのかわいいやつ。
（せきばらい）
概要は以上だ。
フン　１秒でも早くゴールするには
「金剪の谷」コースのみ。
（カルエゴ）ただし　今年のコースは
「囀り谷」のみとする。あ⁉
待てい！　なぜだ！
なぜか　金剪の長の気が立っていてな…。
金剪の長？
金剪の谷を支配する　強大な魔獣である。
ま　魔獣…。
（カルエゴ）だから　立ち入り禁止なのだ。
長に遭遇したら　命の保証はない！
己は　絶対に金剪にする！
金剪でなければ
意味がないのだ！
知るか！
あ　あ～…。
総員準備！
フンヌッ！
えっ？　えっ？　あ？
（カルエゴ）ただ今より飛行試験を開始する！
用意　スタート！
♬～
ああっ…！
わ～…！　たたたたっ…！　ぐっ！
ひぃ…！　なんのっ！　セッ　セーフ…。
え？　え　あ　あ。
早く行け。
わああああ～！
え～っ！
さてと…。
（指を鳴らす音）
よし。
魔茶でございます。うん。
ぎゃーす！
ふあああああ　ん～。
だる～い…。
あ　ボス戦前に　セーブ忘れた！
うん？　あ！
♬～
コホン　お嬢様がた　共に飛んでも？
まあ　ナンパ？
とんでもない！　私はただ　美しいあなたの
やわらかな二の腕に挟まりたいのです。
まあ　直球。
私の情熱…
セーフですか？
アウト～。
足　２６．５ｃｍですね。
チッ！
こちら　第２中継魔～。
（鳴き声）
なぁ　怪鳥の卵って　高く売れるんかねえ。
ゆで卵なら８分。　味は　塩一択。
（鳴き声）
うわっ！
♬～
（カルエゴ）アホばっかりだ…。
マシなやつは　いないのか⁉
こちら　第３中継魔。　まだ誰も…。
え？　でぇ～っ！
え　え～っ？
ん？
うっ！　避けて通るわけにも
いかぬようだな…。　うっ！
ゴルゴンスネーク　焼き払え！
♬～
よくやった。
（クララ）すごーい！➡
もう一度！　もう一度！
ん？へへ　ははっ！
な！　貴様…　いつの間に！
えーとぉ　スタートの時にね…➡
乗ってた！　それでね…。
説明に飽きるな！　ん⁉
あれは…　サブノック⁉
あの方向は…　まさか…　あいつ！
ヘーイ　アズアズ　スピード落ちてるぜ！
ヘーイ！
おっと！　あ～　う～。
あー　アズアズ　絡まった　抜けぬ。
暴れるな！
まず私をつかんでる手を離せ！　あ～…！
ぐーっ…。　あ　あ　あ…！
そっち　キケン　キケン！
金剪に侵入者アリ　金剪に侵入者アリ。
う　サブノック…　やはり行ったか…。
年に１人は　いるのだ
こういう　ばかが。
♬～
この…！
心の声
（サブノック）やはり　こうでなくては！➡
金剪はハードだが
その分　ゴールまでの距離が圧倒的に短い。
ううっ　うっ…！
心の声　（サブノック）故に魔王を目指す者は皆
金剪を通って位階を上げた！➡
「金剪の長」が何だ！
そんなものは　ねじ伏せてやる！
心の声　（サブノック）己も　ここ金剪から
魔王への覇道を始めてやる！
うりゃああああ！
まぁ　運が良ければ
腕か足くらいは回収できるか…。➡
何にせよ➡
教えるあほが　１人減ったのは助かるな…。
（サブノック）うっ　くっ　うっ…　くっ　ううっ！
（荒い息遣い）
くっ！
（鳴き声）
そういえば　スタートから出遅れた
もう一人のあほは　どこへ行ったのだ…？
う…　中継魔のやつめ　見失ったか…。
え～…？
入間が　なぜ　こんなことに
なっているのか？　解説しよう。
崖から突き落とされた入間は…。
え　ええ～⁉
落下中　好奇心旺盛の魔界カラスに
キャッチされ　争奪戦の末➡
ただ今　輸送中というわけだ。
心の声　あ　そういえば　魔界では
人間って　ごちそうなんだっけ…。➡
せめて　しっかりと味わってもらいたい…。
（鳴き声）
あっ！　うっ？
うわ～！
うわああ～！
（クララ）アズアズ　アズアズ　あのね…。
アズアズ…　今まで　ありがとう。
私のこと忘れないでね　アズアズ。
だったら離せ！
うっ！
フンッ！
ただいまー　アズアズ…。
入間様が　まだ　いらっしゃらない…。
お迎えに行った方が…。　それが　入間様の
おっしゃる「おトモダチ」というものでは？
いや　入間様なら
既に　ゴールされていても　おかしくない！
私が
もたついている間に　先に行かれたか…。
もしくは　サブノックと同じように
金剪から向かったのかも⁉
さ！　気を取り直して
アズアズ　レッツゴー！
乗るな！
うわっ！
ゲホッ　ゲホゲホ…。
あ…？　ん？　何だコレ？
（物音）
うわっ！　え？
心の声　終了…。
（鳴き声）
わあああ！
ああ　食べられる⁉
（鳴き声）
え？
うわっ！
あ…
それ。
（鳴き声）
わ…　すみません　すみません！
ああ　そっか…　痛がって
怖がってるだけなんだ。　でも　どうしよう。
あ！　これなら…。
（鳴き声）
大丈夫。
見てて…。
ふっ　うっ！
（鳴き声）
うっ…。
ふっ…　うっ…。　えーと…。
これをね➡
君にやってあげたいんだけど…
駄目かな⁉
（鳴き声）
ありがとう。
ちょっと
待っててね。
今　この服を
裂いて…。
♬～
あ！　治った⁉
ええ～っ　何で何で？
わっ　すごい　ほんと治ってる⁉
心の声　あ！
魔界での人間って➡
こういう能力を
持つのか…。➡
でも　血だけで　これって…　人間って
思ったより　ずっと貴重なんじゃ…。
（鳴き声）
あ？
よかったねぇ！　あはっ！
（鳴き声）
え？　あ…。　ハハ…。
そういえば　僕
食べられそうだったんだっけ…。
ど　どうせなら　一思いに…。
（鳴き声）
あ　うわ？　うう…。　あ…。
あははは　助かった…？
え？　おおっと　うおお　おっと…。
乗せてくれるの？
（鳴き声）
♬～
（咆哮）
うわっ！
♬～
ううっ…。
こ　これが…　「金剪の長」⁉
（咆哮）
抜かった！
このままでは　魔王になる前に…➡
己は　死ぬ！
♬～
フン！　己が　必ず
魔王の座を…。お～　お～　お…。
♬～
へあ～！
ずっとやってんな　アレ。
入間様　あれと
似たものを作りましょう！
あのアホが
静かになります！
た　楽しそうだね…。
あー　よかった。
大きな鳥さんに食べられちゃうかと思って
ドキドキしたよ。
ねぇ　鳥さん
僕を　どこへ連れていこうとしているの？
そっちって
ゴールじゃないと思うんだけど…。
次回　「魔入りました！　入間くん」
「魔王を目指す者」。
ねえ　なんか　金剪の谷に向かってない⁉
そっちは危険なんでしょ⁉
ちょっと　あの　ねえ…　ねえー！