(ｺｳ)いくぜ ゼロワン！
(飛電或人)オッケー！
(２人)ハッ！
ハアアアアアーッ!!
ハアッ！
さあ 始まるぜ！
♬～
(一貫ニギロー)へい 魂の一貫→
エビ 一丁｡
(飛電或人)うまそう～！
(ｲｽﾞ)或人社長｡
本日の目的は食事ではなく→
寿司職人ヒューマギア→
一貫ニギローの契約を
取りつけることです｡
あっ｡
う～ん… うまい！
いやあ さすが我が社の…｡
待つんだよ｡
ヒューヒューヒューマギア！
はい アルトじゃないと！
(魚住範雄)若社長さんよ｡
はい？
やっぱり 契約は やめだ｡
連れて帰ってくれ｡
えっ…｡
こんなうまい寿司 握るのに？
なんで!?
社長のギャグに
何か問題があったのでしょうか？
えっ!?
ロボットだからだよ｡
(刃 唯阿)
何も理解してないようだな｡
Ａ.Ｉ.Ｍ.Ｓ.…｡
いらっしゃいませ｡
また 俺たちに
言いがかりつける気？
(唯阿)ヒューマギアには
優れた価値がある｡
はあ？
うちの味方してくれるなんて…
意外｡
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
人々の夢を守るため
今 飛び立つ！〉
♬～
(迅)ゼロワンに エイムズ…｡
やつらを放っておいていいの？
(滅)問題ない｡
マギア作戦は順調だ｡
我らがアークの完全復元は近い｡
そのためには 新しいデータを｡
また１体
ヒューマギアが目覚めたようだ｡
(迅)オッケー｡
(福添 准)あのド素人社長が…｡
外回り営業とは なんのマネだ!?
(ｼｪｽﾀ)滅亡迅雷.ｎｅｔと名乗る
テロリストの尻尾をつかむために→
ヒューマギアの職場を
見て回っているようです｡
(山下三造)
それで まごころ寿司に…｡
(ｼｪｽﾀ)三ツ星の名店
まごころ寿司｡
店主が腰を痛めて以来
後継ぎを探しているという話です｡
(山下)それで
我が社のヒューマギアを…｡
副社長 どうします？
放っておけ｡
契約となれば 我が社のプラスに｡
うまくいかなければ
社長を辞めさせる口実になる｡
どっちに転んでも
私にとっては いいこと尽くしだ｡
フフフフフ…！
ハハハハハ…！
アハハハハ…｡
(３人の笑い声)
何してんの？
社長のくせに→
ヒューマギアの使い方も
知らないのか？
(完了音)
詳しいんだな…｡
これでも
エイムズの技術顧問だからな｡
おまかせで
一貫 握ってもらおう｡
(ﾆｷﾞﾛｰ)はいよ！
ほら 大将にプレゼンするんだろ？
えっ？ えっと…｡
一貫ニギローは
ライズフォンから得た→
さまざまなデータを分析し→
その時のお客様に適した
お寿司を選択 提供できます｡
これは ヒューマギアだからこそ
できる技術です｡
へい 匠の一貫 漬けマグロ 一丁｡
濃口しょうゆか｡
う～ん！ おいしい！
テンション高っ！
テクノロジーと共に生きるのが
新時代の生き方だ｡
ヒューマギアと どう付き合うかは
要は人間次第｡
そうそう！
理解があって うれしいなあ！
(ｼｻﾞｰﾒﾝｽﾞ)ありがとうございました｡
(男性)ありがとう｡ また来るよ｡
…あれ？
(迅)みーつけた！
(ゼツメライザーを装着する音)
フフッ… 君は僕の友達だ｡
(迅)フフフ…｡
人間を殺して｡
へい 好物の一貫 イカ 一丁｡
今日の大将に
最も適したお寿司です｡
♬～
まずい！
こんなもん 寿司じゃねえ！
そんな…｡ 大将の好物でしょ？
ロボットに寿司職人は務まらねえ｡
そんなことありませんって！
ロボットには 心がねえからな！
心？
(魚住)もういい！
まごころ寿司は
俺一代でおしまいだ｡
ウッソ～…｡
(ライズフォンの着信音)
はい｡
マギアが!?
(人々の悲鳴)
♬～
人間は殺す｡
｢ネオヒ！｣
(不破 諫)
滅亡迅雷.ｎｅｔの仕業か…！
(銃撃音)
｢ゼツメライズ！｣
ああっ！
うっ…！
調子にのってんじゃねえ！
(ﾈｵﾋﾏｷﾞｱ)人間を… 殺す｡
｢バレット！｣
フンッ！ くっ… ううっ！
ハッ…！
｢オーソライズ！｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
変身！
｢ショットライズ！｣
フンッ！
｢シューティングウルフ！｣
｢The elevation increases
as the bullet is fired｣
ううっ！
ハッ！
おのれ…！
うわっ！
不破！ また勝手に…｡
こいつは俺が倒す！
フッ！ ハッ！ 黙って見てろ！
(銃声)
♬～
派手に やってんな！
｢ジャンプ！｣
｢オーソライズ！｣
変身！
｢プログライズ！｣
｢飛び上がライズ！
ライジングホッパー！｣
｢A jump to the sky
turns to a riderkick｣
ハッ！
うわっ！
ハッ！ ホッ！
また現れたな バッタ野郎｡
(銃声)
ううっ！
えっ!? おっと！
危なっ！
うわっ！ 痛え…！
おおっ…！
うわっ！
やるな！ なら…｡
｢チャージライズ！｣
｢フルチャージ！｣
うおお…！
｢カバンストラッシュ！｣
オリャーッ！
ううっ！
うわっ！ ゲソ…！
生きがいいな こいつ！
ううっ… 取れない！ 取れない！
うおっ！
なんだ？ これ…｡ あれ!?
逃がしたか…｡
イカせちまったか…｡
あっ やっべ…！
よっ！
お前も待て！
(銃声)
≫おっ ゲソ取れた！
ありがと～う！
契約失敗!?
それでもって テロリストの尻尾も
つかめずにいると｡
それはそれは大問題ですねえ｡
ハハハハ…！
なんで うれしそうなんだよ！
収支計画を下方修正｡
我が社の損害は甚大です｡
あのゲソが邪魔したからだよ！
ああ もう ゲッソリだよ！
何を言っているのか
わかりません｡
戦闘の分析結果を
アップロードします｡
最適な対抗手段を
検索してください｡
(ｻﾞｯﾄ)｢衛星ゼアからの命令を受信｣
｢構築を開始します｣
♬～
(ｻﾞｯﾄ)｢構築を完了しました｣
或人社長｡
新型のプログライズキーです｡
おお～ サンキュー！
で 逃げたイカの居場所は
わかった？
情報を検索中ですが
今のところは…｡
ああ そうか…｡
質問があります｡
心はデータ化できますか？
えっ？
質問の意味が よくわかりません｡
大将は心を求めています｡
だから 私に
心をインストールできれば…｡
それは不可能です｡
心はデータ化できません｡
まごころ寿司は
俺一代でおしまいだ｡
イズ｡ まごころ寿司について
調べてほしいことがあるんだけど｡
♬～
イカ野郎の手がかりは
まだ見つかんねえのか？
急かすな｡ 今 捜索中だ｡
さっきから
携帯いじってるだけじゃねえか｡
ハッ… 勝手にしろ｡
俺は 俺のやり方で捜す｡
わかってないな｡
道具は使いようだ｡
あっ…｡
(魚住)何しに来た？
今朝 一貫ニギローが目利きした
ネタです｡
ニギローの寿司 もう一度
食べてやってもらえませんか？
仕込みで忙しいんだ｡
出てってくれ｡
大将が育ててきた
お弟子さんたちは みんな→
お店を継がずに
出ていかれたんですよね？
また お得意のデータってやつか｡
ハハッ… ああ そうだよ｡
俺に ついてこれなくて→
どいつもこいつも
心が折れちまってなあ｡
私の心は折れません｡
そもそも 心がありませんから｡
大将には 秘伝の握り方が
あるんですってね｡
元お弟子さんにお聞きしました｡
(或人の声)天空真心握り!?
(板前)ええ｡ これです｡
おおーっ！ えっ 飛んできた！
｢(握る音)｣
すっげえ…｡
変な握り方でしょ？
意味わかんなくて｡
大将は これが大事って
言うんですけどね｡
♬～
ニギローは
大将の握り方を映像解析し→
ラーニングしたのです｡
うわっ！ やっぱり すごっ！
天空真心握り…｡
へい 心の一貫 イカ 一丁｡
これで 俺の握りを
マネしたつもりか？
握り方をマネすることは
できました｡
そして 分析も試みました｡
どうして こんな
非効率的な握り方をするのか…｡
結論は こうです｡
そこには 大将の真心が
あるのではないですか？
♬～
１万回握って 出直してこい｡
承知しました｡
１万回でよろしいんですね？
ったく…
人間と違って しぶとい野郎だ｡
なぜ笑っているんですか？
ん？
大将は怒っていますし
状況は芳しくありませんが｡
人間ってのは
簡単じゃないんだよ｡
(迅)さあ 友達を増やそう｡
♬～
(一同)うわっ！
うっ！
あっ！ ああっ！ ああーっ…!!
えっ!?
フフッ…！
イカ 一丁｡
(魚住)うわあ！ うわあーっ！
シャーッ！
マギア発見！
ああーっ！
大将！
よせ！ ニギロー！
エビ 一丁｡
うわっ！ アイタッ…｡
壊すしかありません｡
せっかく大将と通じ合えたのに
壊せるかよ！
(人々の悲鳴)
≫(銃声)
あっ…｡
えっ？
(銃声)
おい！ やめろ！
やっべ…｡
ニギローが どいつか
わかんねえ…｡
(唯阿)一つ 教えておいてやる｡
バックアップさえあれば
いつでも復元できる｡
それが人工知能｡
それがヒューマギアだ｡
たとえ壊しても
作り直せば済む話｡
そう簡単に割り切れるかよ…｡
ヒューマギアは→
人間と心を通わせる
パートナーだ！
道具じゃない！
ただの道具だ｡
｢ショットライザー！｣
｢ダッシュ！｣
｢オーソライズ！｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
変身！
｢ショットライズ！｣
｢ラッシングチーター！｣
｢Try to outrun this demon
to get left in the dust｣
人工知能特別法違反を確認｡
対象を破壊する｡
(唯阿)ハッ！ ハッ！
♬～
道具じゃないさ！
そこには 大将の真心が
あるのではないですか？
あの姉ちゃんも言ってたろ｡
ヒューマギアと どう付き合うか
要は人間次第って｡
人間次第…｡
ハッ！
フンッ！ ハッ！ フッ！ フッ！
人間は 皆殺し｡
イズ 大将を安全なところへ｡
承知しました｡
｢ジャンプ！｣
｢オーソライズ！｣
ひえ～！
変身！
｢プログライズ！｣
｢ライジングホッパー！｣
｢A jump to the sky
turns to a riderkick｣
フッ！
｢ブレードライズ！｣
♬～
｢ショットライザー！｣
うっ！
(唯阿)ハッ！
もう！ ゲソ！ うーん…！
今日のお前に最適なネタは…｡
♬～
これだ！
｢ファング！｣
｢オーソライズ！｣
わっ！
いくぜ！
｢プログライズ！｣
｢キリキリバイ！ キリキリバイ！
バイティングシャーク！｣
｢Fangs that can chomp
through concrete｣
お前を止められるのは ただ一人
俺だ！
ハッ！ フッ！
ハッ！
ぐわーっ！
♬～
トリャッ！
うわーっ！
｢バイティングインパクト！｣
ハアァ…！
ハッ！ よっ！ オラッ！ フッ！
ハッ！
ぐわああーっ！
ハアアッ…！ フッ！
ハアッ！
ぐおーっ!!
ぐわーっ!!
(爆発音)
｢ダッシュ！｣
あいつは…！
｢ラッシングブラスト！｣
ハッ！
♬～
(爆発音)
これが戦い方の手本だ｡
おい！ こいつが２つあるなら
初めから言え｡
(２人)ええっ!?
まごころ寿司と契約した!?
(ｼｪｽﾀ)はい｡
力 入れすぎだ｡
シャリがつぶれるだろ｡
承知しました｡
握力を調整します｡
ヒューマギアにも
心があるように見えるのは→
俺だけ？
はい？
だって
大将の心を動かしたからさ…｡
すいませんね 大将｡
新品の状態から やり直しで｡
構わねえよ｡ ゼロから徹底的に
たたき込んでやるから｡
ハハハハ…！
へい 魂の一貫 イカ 一丁｡
大将が そう言うなら…
いっか！
今のは ｢イカ｣と｢いっか｣をかけた
面白いジョーク｡
えっ!?
はい アルトじゃないと！
いや 今のは偶然だから！
っていうか ここをマネしないで！
イカ もう一丁！
ニギロー ストップ！
飛電インテリジェンスの
企業秘密を入手しました｡
(唯阿)視覚データを自動転送する
プログラムを→
ヒューマギアに仕込んだ結果…｡
(唯阿の声)デイブレイクによって
消滅したと思われていた→
プログライズキーのデータが
飛電にあることを突き止めました｡
つまり 方舟はよみがえる｡
そのカギとなるのが
飛電の社長…｡
ゼロワン｡
12年前
工場で何があったんですか？
(桜井 郷)
爆発事故は 父さんのせい…｡
お前の親父さんは悪くない！
ヒューマギアが
夢のマシンだってことを→
証明してみせる！
前だけを見て 突き進め！
♬～
(須藤千佳)
うっ… うっ… うう…｡
(ｶﾅﾛ)涙に暮れる女性…｡
放っておけようか…
いや おけない！
あの…
親父 見ませんでした？