(ｺｳ)いくぜ ゼロワン！
(飛電或人)オッケー！
(２人)ハッ！
ハアアアアアーッ!!
ハアッ！
さあ 始まるぜ！
ついに 史上初となる
注目の裁判が始まります｡
婚約者から金銭をだまし取り→
詐欺罪で起訴された→
被告人 榊遊人 30歳｡
そして 注目すべきは
検察側がＺＡＩＡスペックによる→
ＡＩ思考能力のサポートを→
導入するのに対し→
弁護側は ヒューマギアが→
被告人の弁護を
務めるということです｡
(天津 垓)この裁判
果たして 有罪か 無罪か…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰの声)人間とヒューマギア
どちらが裁判で勝つのか｡
運命の法廷が幕を開けます｡
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
人々の夢を守るため
今 飛び立つ！〉
♬～
お仕事五番勝負 第３回戦は
裁判対決です｡
(飛電或人)えっ 裁判!?
(刃 唯阿)我々ＺＡＩＡの代表は
市森検事だ｡
(市森直人)
必ず 被告人の罪を証明し→
断罪します｡
それが検察の仕事ですからね｡
そちらからは
弁護士をご用意いただきたい｡
弁護士!?
(ｲｽﾞ)被告人をかばって
無罪または減刑を主張するのが→
弁護士の仕事です｡
つまり 有罪判決が下れば
我々の勝ち｡
無罪なら そっちの勝ち
というわけだ｡
或人社長
この勝負は 条件が不公平です｡
そもそも検察は→
有罪を確信した事件を
起訴するので→
こちら側のリスクが高すぎます｡
いや それ以前の問題だよ｡
人の人生がかかってる裁判を→
勝負に利用するなんて
どうかしてる｡
確かに人生がかかっている｡
被告人は
無罪を主張していますからね｡
ヒューマギアの力で
被告人の人生を救えるとしたら→
あなたは どうしますか？
♬～
弁護士ヒューマギア
弁護士ビンゴ｡
(ｲｽﾞの声)彼は
すべての法律と判例を記録し→
瞬時に検索できます｡
(弁護士ビンゴ)
被告人 榊遊人は無実です｡
な… なんで
そう言い切れるんだ？
彼がウソをついていないと
判断したからです｡
(榊 遊人)俺は無実だ｡
結婚詐欺なんて やってない！
(ｲｽﾞの声)ビンゴには→
高確率で相手のウソを発見できる
システムが導入されています｡
それに 今回の事件は→
すべてインターネット上で起きた
詐欺犯罪です｡
ヒューマギアの彼なら
活躍できるはずです｡
どこかに ウソをついている
真犯人がいるはずです｡
この裁判は 必ず勝てます！
わかった｡ 頼むぞ ビンゴ！
(裁判長)被告人 戻ってください｡
(裁判長)検察官 どうぞ｡
被告人は先月
わずか１カ月足らずの交際を経て→
交際相手の海老井千春さんに
プロポーズした｡
俺と結婚してくれないか｡
(海老井千春)はい！
よっしゃー!!
(ライズフォンの振動音)
♬～
(市森の声)その後
ｼｮｰﾄﾒｯｾｰｼﾞｻｰﾋﾞｽを介して→
千春さんに
結婚資金300万を振り込ませたが→
振込先が
詐欺グループの口座だったことが→
警察の捜査によって発覚｡
(鳴沢益冶)少し お話いいですか？
…えっ？
だから
振り込みのメッセージなんて→
送ってないって！
ちゃんと証拠もある｡
それに これ
あなたのＳＮＳでしょ？
(千春)｢女口説いて300万ゲット
チョロいな～｣って→
私のことだよね!?
俺じゃない…｡
こんなの投稿しないって！
どうしても認めないって
言うなら…｡
♬～
警視庁の鳴沢です｡
ご同行 願えますか？
(市森)被告人は以前から
お金に困っていた｡
だから 金をだまし取る目的で→
被害者である海老井千春さんに
近づいたのです｡
俺は… やってない｡
私からは以上です｡
頼むぞ ビンゴ…！
(裁判長)では 弁護人 どうぞ｡
問題のショートメッセージや
ＳＮＳの投稿ですが→
第三者による
なりすましの可能性があります｡
なりすまし？
何者かにアカウントが
乗っ取られたということです｡
なぜなら 千春さんに→
振り込め詐欺の
メッセージが送られた その時刻→
被告人は お笑いライブを
見ていたからです｡
(芸人)腹筋パワー！
腹筋ゲット～!!
(拍手)
ありがとうございます！
これは その
お笑い芸人ヒューマギアの→
視覚映像です｡
ご覧のとおり その間
被告人は携帯を使っていません｡
(ﾋﾞﾝｺﾞ)証拠品として
これを提出させて…｡
異議あり！
そんな証拠品は信用できません｡
裁判長 被告人の携帯には確かに
送信記録が残っています｡
ですから その記録が→
何者かによって
でっち上げられた可能性がある｡
この事件は
インターネットを悪用し→
ネット上だけで仕組まれた
恐ろしい犯罪なんです｡
ビンゴ！
私は 被告人の無実を主張します！
よし…！
♬～
裁判が一度きりなら→
この勝負は ビンゴの
勝ちだったかもしれませんね｡
そういうわけにもいきません｡
被害者と被告人
双方の人生がかかっている以上→
納得いくまで 法廷で
審理する必要がありますから｡
いやあ～
時代は サイバーな裁判だな！
はい アルトじゃないと！
或人社長 トラブル発生です｡
えっ!? 俺のギャグのこと？
(男性たち)うわーっ！
♬～
ビンゴ！
誰だ お前！ なんで ビンゴを!?
(ﾋﾞﾝｺﾞ)なぜ 法廷の外で
争わなければならないのですか？
私の戦場は法廷です！
うっ…！
イズ！ ビンゴを！
こちらから避難を｡
｢ハイパージャンプ！｣
｢オーバーライズ！｣
変身！
｢プログライズ！｣
フッ！
｢ｼｬｲﾆﾝｸﾞｱｻﾙﾄﾎｯﾊﾟｰ！｣
｢No chance of surviving
this shot｣
待て！
｢アックスライズ！｣
ハッ！ フンッ！
ううーっ！
誰なんだ？ お前！
すごいパワーだ…！
アイタタタ…！
♬～
｢レディーゴー！
アサルトウルフ！｣
(不破 諫)ハアッ！
｢No chance of surviving｣
｢ガンライズ！｣
ハッ！
(ﾗｲｵﾝﾚｲﾀﾞｰ)ううっ…！
Ａ.Ｉ.Ｍ.Ｓ.！
フッ！
♬～
ハアッ… タアッ！
(銃声)
ああっ…！
｢ダイナマイティングボライド！｣
(銃撃音)
うっ！
うわっ！
♬～
えっ？
あ？
ん？
(爆発音)
(せき)
あれ？
待て！
あれ!? えっ…？
ん？
はあ… 取り逃がしたか｡
ただ これが…｡
ライオン野郎の落とし物か｡
それを調べりゃ
犯人が わかるんじゃないか？
セキュリティーロックが
かかっているので 不可能です｡
ハッ…
力ずくで外せばいいだろ｡
力ずくでは外れません｡
あなたは ゴリラですか？
はあ～っ!?
まあまあまあ…！
ゴリラですか？
イズ…！
はあ…｡
はあはあ…｡
…とにかく 知り合いの刑事に
調べてもらう｡
渡す代わりに
俺も調べたいことがある｡
ＺＡＩＡスペックのスペアです｡
助かりました｡
(垓)紛失されては困りますよ｡
貴重な商品なんですから｡
(市森)抜き差しならない事情が
ありましてね｡
(唯阿)
エイムズからの報告によると→
弁護士ヒューマギアが
何者かに襲われたそうです｡
今回の裁判には
何か裏があるのでは？
(垓)市森検事 専門家のご意見は？
被告人が有罪という事実に
変わりはありません｡
検察が起訴する限り→
99.9パーセント 有罪ですから｡
たった99.9パーセントですか｡
せめて999パーセントはないと→
検察の威信に
関わるんじゃないですか？
ハハハハ…｡
私はただ ＺＡＩＡスペックの
性能を試してみたかっただけです｡
信用いただけないのなら→
この勝負から降りても
構いませんが｡
(垓)その必要はありません｡
検事には期待しています｡
♬～
滅｡
お前に客だ｡
(滅)意外だな｡
お前に聞きたいことがあって来た｡
今でもヒューマギアが暴走してる｡
お前がハッキングしてるんじゃ
ないのか？
すべては必然だ｡
人類こそ滅ぶべき種であると→
そう人間が
我々にラーニングさせたのだ｡
(一輪サクヨの声)
悪意に満ちた人間は…→
絶滅すべき｡
(住田スマイルの声)
悪意に満ちた人間は 絶滅しろ｡
まさか…｡
お仕事勝負に関わった
ヒューマギアが暴走したのは→
人間から悪意を向けられた時｡
(滅)そう｡
やつらの暴走は自らの意志だ｡
インターネットの発達によって→
人間の悪意は
その感染速度を増した｡
(滅)人から人へ…｡
あるいは
人からヒューマギアへと…｡
♬～
ヒューマギアたちは みんな
自分の意志で暴走を…｡
らしくねえな｡
俺がヒューマギアに
判決を下すとしたら…｡
(缶を開ける音)
(諫の声)ヒューマギアは
俺の命を脅かしたが…→
俺の命を救った｡
有罪と無罪 半々だ｡
だったら 勉強させて→
利口なヒューマギアに
していくしかねえだろ｡
それが おたくらの会社の→
仕事じゃないのか？
♬～
ハハッ…｡
ああ そうだな｡
(缶を開ける音)
(ライズフォンの着信音)
わかった｡
ＺＡＩＡスペックの件
調べがついたみたいだ｡
♬～
(鳴沢)お待たせしました｡
お預かりしていた
ＺＡＩＡスペックについて→
調べさせてもらいました｡
あ？
別の刑事に頼んだはずだが？
事情が事情だったので
私が担当を代わりまして｡
どういう意味ですか？
飛電さんが今関わっている裁判の
被告人→
逮捕したのは 私なんです｡
えっ？
警視庁 サイバー犯罪対策課
鳴沢益冶さん｡
優秀な検挙率を誇る
エリート刑事ですね｡
さすがヒューマギア｡
反応が早いですね｡
で このＺＡＩＡスペック
使ってたのは誰なんだ？
それが 信じられないのですが…→
市森直人検事だったんです｡
なんで…？
裁判で負けたくないあまりに→
弁護士ヒューマギアを
襲ったのかもしれません｡
(垓)話とは なんですか？
今回の裁判 そちらに
反則行為の疑いがあります｡
(唯阿)反則？ どういうことだ？
ビンゴが何者かに襲われました｡
これは 現場に落ちていた
市森検事のＺＡＩＡスペックです｡
(唯阿)なんだと!?
検事と弁護士にとっての戦場は
法廷です｡
それ以外の場所で戦うのは
反則ではありませんか？
妙な言いがかりは
やめていただきたい｡
今回の事件には
ウソをついている真犯人がいる｡
それが
あなたなんじゃないですか？
(市森)私はウソをついていない｡
それは 誰かに盗まれたんだ｡
そんなウソをついてまで…！
(ﾋﾞﾝｺﾞ)或人社長｡
ん？
この人はウソをついていません｡
えっ？
ビンゴを襲ったのは
あなたじゃないんですか？
違うと言ったはずだ｡
なんだって…？
これは 明らかな名誉毀損ですね｡
私は ただ
あらゆる状況を判断し…｡
(垓)危険だ｡
自分で判断するＡＩは
廃棄しなければ｡
私に 死ねと言うんですか…？
うっ！
インターネットを悪用した犯罪は
恐ろしい｡
このヒューマギアは
そう言いました｡
(ﾋﾞﾝｺﾞ)私は… うっ！
ビンゴ！ しっかりしろ！
このネット社会 簡単なウソ
データの改ざんによって→
機械は 恐ろしい道具になる｡
ヒューマギアも同じです｡
ヒューマギアは悪くない！
人間が悪意を…！
この弁護士のバックアップは
取っていますか？
何…？
このヒューマギアの
バックアップは→
取っているかと聞いているんです｡
はい｡
ならば問題ない｡
うっ！ あっ…｡
ううっ…｡
なぜ あなたが それを!?
身をもって
ラーニングさせてあげましょう｡
｢ゼツメライズ！｣
うわあああーっ!!
ビンゴ！
ほんの少しのウソや
データの改ざんが→
本当に恐ろしいということを｡
(叫び声)
(ﾋﾞｶﾘｱﾏｷﾞｱ)人類を滅亡せよ！
(唯阿)こちらに避難を！
(市森)はい！
やはりヒューマギアは欠陥品です｡
廃棄に限る｡
｢サウザンドライバー！｣
そうはさせない！
｢ゼツメツ！ Evolution！｣
｢ブレイクホーン！｣
変身｡
｢パーフェクトライズ！｣
｢When the five horns cross→
the golden soldier
THOUSER is born｣
｢ゼロワンドライバー！｣
｢ジャンプ！｣
変身！
｢Presented by ZAIA｣
♬～
(垓)ハッ！ ハアッ！
｢ライジングホッパー！｣
ビンゴ！ うわっ！ ううっ…！
うわっ！
やめろ ビンゴ！
(垓)フンッ！ ハッ！ フッ！
…ううっ！
｢ファイヤー！｣
｢プログライズ！｣
フッ！
フンッ！
うっ…！
フッ！ あっ… ああっ！
｢ジャックライズ！｣
フンッ！
うっ！
｢ジャッキングブレイク！｣
ハアッ！
うわあーっ!!
｢ザイアエンタープライズ｣
ビンゴ!! ううっ…！
ああ… ううっ…｡
よくも ビンゴを…！
ヒューマギアは道具にすぎません｡
道具を生かすも殺すも…→
人間が決めることでしょう｡
はあ？
ううっ…！
ああっ…！
｢ハイパージャンプ！｣
｢オーバーライズ！｣
ああっ！
♬～
｢プログライズ！｣
｢Warning, warning.
This is not a test！｣
｢ハイブリッドライズ！｣
｢ｼｬｲﾆﾝｸﾞｱｻﾙﾄﾎｯﾊﾟｰ！｣
ハッ！ ハアッ！
｢No chance of surviving
this shot｣
ううっ… くっ！
フンッ！ フッ！ ハアッ！
ハアッ!!
フンッ！
ああっ…！
フッ！ ハッ！
あなたも変わらないようですねえ｡
うわっ… ああっ！
己の感情を抑えられずに暴走する｡
ハアッ！
うっ！ ああっ…｡
廃棄すべきヒューマギアと同じだ｡
ううっ…！ はあ… はあ…｡
うっ… ううーっ…！
このままでは
決定的な証拠がない限り→
裁判に負けてしまいます｡
(唯阿)勝負は決まったようですね｡
(垓)これでゼロワンは終わりだ｡
うっ… あっ… やめろーっ!!
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)これから エラス様が
弟をどんどん産んでくれる｡
僕のチームが出来上がるんだ｡
(ﾌﾟﾃﾗｰﾄﾞﾝ)プ… プリシャス!!
封印されたくねええ…!!
(ｻﾃﾞﾝ)これで リュウソウジャーも
手出しできません｡
(ｺｳ)戦いは終わらせる｡
(ｸﾚｵﾝ)誰かに
認めてほしかったんだと思う｡