(飛電或人)変身！
(ｷﾗﾒｲｼﾞｬｰたち)キラメイチェンジ！
『仮面ライダーゼロワン』！
(熱田充瑠)『魔進戦隊』…｡
(一同)『キラメイジャー』！
(魔進たち)マッシーン！
(充瑠)スーパーヒーロータイム…｡
(一同)スタート！
〈飛電インテリジェンスの
存亡をかけて→
ＺＡＩＡとの
お仕事五番勝負に挑む或人〉
〈１勝２敗で あとがない中
迎えた消防士対決〉
〈正体不明のレイダーによって
本物の火災事件が発生し→
福添副社長たちが
現場に閉じ込められてしまった〉
(一同)助けて～！
〈消防士ヒューマギアの
１１９之助と→
消防士の穂村隊長が
救助に向かう！〉
♬～
隊長！ 中は いつ崩落するか
わかりません｡ 危険です！
(穂村武志)だからこそ 俺が行く｡
お前たちは 外でフォローを頼む｡
(消防隊員)はい｡
何が勝負だ…｡
進入開始！
(天津 垓)
勝負のルールは ただ一つ｡
副社長たちを 無事このゴールまで
救助するのは どちらか｡
(通知音)
(ｲｽﾞ)或人社長｡ 衛星ゼアが→
プログライズキーの位置を
特定しました｡
逃亡したレイダーに
違いありません｡
(飛電或人)…わかった｡
何かあったら
すぐに連絡してくれ｡
承知いたしました｡
頼むぞ… １１９之助！
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
人々の夢を守るため
今 飛び立つ！〉
♬～
(穂村)ひでえな これ…｡
救助隊の穂村です！
聞こえたら 返事してください！
(１１９之助)
要救助者の現在地を検索します｡
(穂村)誰かいますか!?
(穂村)聞こえたら
返事してください！
発見｡ ルートを検索｡
(完了音)
転送します｡
(通知音)
おい… これって…｡
はい｡
(１１９之助)
救助ルートが見つかりません｡
♬～
はあ…｡ ん？
この辺りだよな…？
｢ん？｣
(ﾊﾟﾝﾀﾞﾚｲﾀﾞｰ)えいっ！
うわっ！ あっ！ ぐあっ…｡
ああ… 痛い！
とうっ！
おーっとっと！
えっ!?
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)えいっ！
フッ！ うわっ！
うっ…｡
あそこか！
｢プログライズ！｣
｢メタルライズ！｣
｢Secret material 飛電メタル！｣
｢メタルクラスタホッパー！｣
ハッ！
ハアッ！ ハッ！ ハッ！
ハアッ！
うわーっ！
｢フィニッシュライズ！｣
｢スカウティングボライド！｣
フッ！ ううーっ…！
｢ﾌﾟﾛｸﾞﾗｲｼﾞﾝｸﾞｽﾄﾗｯｼｭ！｣
ハアッ！
えっ… えっ？ えっ!?
あっ！ ああーっ！
ハアッ！
うわあ～っ！
(爆発音)
(京極大毅)うっ…｡
はあ はあ…｡
あっ！ ない ない！ あっ ない！
あっ…｡
(せき込み)
ヒイ～…！
ちょっと… 前が見えない！
あれ？ えっ ちょっ ちょっ…！
逃げられた…｡
ん？
あっ…｡
(せき込み)
(福添 准)アチッ… アチッ！
(ｼｪｽﾀ)福添副社長の
先月の通販記録を検索します｡
どうした？ シェスタ｡
ももひきが１点｡
尿酸サポートの
サプリメントが１点｡
やめろ！
私のプライバシーを垂れ流すな！
アツッ！ アチッ！
(山下三造)この煙と熱で
故障したのかもしれません｡
(福添)シェスタ！
救助するには この通路を
突破するしかありません｡
危険すぎる！
しかし このままでは→
取り残された人たちの命が…｡
(不破 諫)レイダーが
現れたってのは本当か？
(刃 唯阿)ああ｡
今 飛電の社長が追ってる｡
こっちの状況は？
飛電の人たちが
ビルの中に取り残されてる｡
なら なんで突っ立ってんだ！
救助に向かうぞ！
彼女は もう
Ａ.Ｉ.Ｍ.Ｓ.ではありません｡
♬～
人を救うのに
立場なんて関係あるか！
≫(消防隊員)
今 中に入るのは危険です！
≫うるせえ！ どいてろ！
２階 西側の階段が崩落！
東側もふさがれたら
退路がなくなります！
(福添のせき込み)
(山下)副社長…｡
もし助けに来たのが
ＺＡＩＡ側の消防士だとしたら→
飛電は
五番勝負に負けることになる｡
(せき込み)
助けに来てほしいが… 複雑だな｡
人間とヒューマギアが
手を取り合う未来は…→
かなわない夢なんでしょうか…｡
(せき込み)
信じよう… １１９之助を｡
(消防隊員)｢隊長！
状況を教えてください！｣
｢隊長！ 隊長！｣
…引き返すぞ｡
自分に任せてください｡
おい！
自分はヒューマギアです｡
煙で死ぬことはありません｡
むちゃ言うな！
いくら お前でも→
この高熱と煙の中では
長くは持たねえだろ！
穂村隊長が教えてくれたんです！
救える命を諦めるやつは
消防士失格だ！
(１１９之助)人間の皆さんには
命がありますが→
ヒューマギアの自分に
命はありません｡
自分の命も守ってこそ消防士だ！
(１１９之助)
命を救うのが 自分の…→
消防士の仕事です！
♬～
先に進んでください！
さあ 早く!!
エイムズだ！
バカ野郎！ なんで入ってきた!?
いいから！ 生存者は どこだ!?
♬～
こっちだ！
副社長… お先に失礼します…｡
逝くな！ まだ勤務時間だろ！
(穂村)大丈夫か!?
おい！
大丈夫ですか!?
(消防隊員たち)大丈夫ですか!?
(無線)｢要救助者２名と
ヒューマギア１体を救出｣
(無線)｢各階 火勢を制圧｣
｢現時点 鎮圧状態｣
(無線)｢各階 要救助者なし｣
(無線)｢指揮本部から各隊｣
｢現時点 鎮圧｡ 残火処理に当たれ｣
イズ！
或人社長｡ 無事救助されました｡
ああ よかった…｡
レイダーは どうなった？
ああ…｡
これを調べれば
正体がわかるはずだ｡
♬～
穂村隊長 みんなを助けてくれて
ありがとうございます！
助けられたのは
こっちのほうだ…｡
えっ？
(消防隊員)１階フロア
現在 残火処理作業中｡
現時点 鎮圧状態｡
あっ…！
おい どうしたんだ!?
１１９之助が
まだ帰ってきてない！
ああっ…！
あっ！
あーっ ちょっと！
ご苦労さま １１９之助｡
バックアップで復元できるのに
なぜ そこまで？
頑張ってくれた社員を…｡
ほっとけないだろ｡
(垓)さて 早速 本題ですが
今回の消防士対決→
人命を救助したのは
我々ＺＡＩＡの代表→
穂村消防隊長です｡
つまりＺＡＩＡの勝利｡
トータルで３勝１敗｡
お仕事五番勝負はＺＡＩＡの勝利
ということになります｡
ヒューマギアよりも→
ＺＡＩＡスペックのほうが
優れていることが証明されました｡
飛電の買収に向けて こちらも
本腰を入れさせていただきます｡
(穂村)待ってくれ！
今回の勝負は…→
１１９之助の勝ちだ｡
…えっ？
１１９之助の力がなければ
人命救助は なしえなかった｡
ヒューマギアを認めるんですか？
最初は信用してませんでした｡
しかし
命を持たない１１９之助が…→
命を救うことの意味を理解した｡
♬～
(穂村)
彼は紛れもなく 消防士でした！
♬～
社長｡
穂村隊長の意見も一理あるかと｡
君の意見は聞いていない｡
…はい すいません｡
なら 俺の意見を
聞いてもらおうか｡
ＺＡＩＡスペックを解析して
使用者を突き止めた｡
レイダーの正体は→
京極大毅｡ ＺＡＩＡの社員だ｡
君は… どこの部署の人間だ？
開発部です！
ヒューマギアが
勝負に負けるように仕向ければ→
社長のお役に立てると思って→
会社から
レイドライザーを持ち出して…｡
会社から？
なるほど｡ それなら
すべての矛盾が解消します｡
(ｲｽﾞの声)エイムズが使用していた
ショットライザーと→
レイドライザーの構造が
なぜ似ているのか｡
まさか…！
開発元が
同じだったのではないですか？
何 黙ってんだ 社長！
ああっ…｡
おたくらの開発した物騒なもんで→
どれだけの被害が出てると
思ってんだ！
(垓)レイドライザーの価値も
知らずに…｡
(垓)危険なヒューマギアに
対抗するため→
エイムズが使う兵器が
ショットライザーなら→
民間人が使う兵器が
レイドライザー｡
つまり 人命救助のための
正義のテクノロジーなんですよ｡
でも それが悪用されたのは
事実だろ！
(垓)そのような証拠は
存在しません｡
証拠ならある｡
このＺＡＩＡスペックにな｡
そのＺＡＩＡスペックは
回収させてもらいましょう｡
証拠隠滅する気か｡
とうとう 本性を現したな！
♬～
｢ブレイクホーン！｣
変身｡
｢オーバーライズ！｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ
Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
変身！
♬～
フンッ！ ハッ！
うっ…｡
｢ポイズン！｣
｢Progrisekey confirmed.
Ready to break｣
｢サウザンドライズ！｣
｢サウザンドブレイク！｣
｢アサルトチャージ！｣
フンッ！
｢ﾏｸﾞﾈﾃｨｯｸｽﾄｰﾑﾌﾞﾗｽﾄ！｣
うっ！ うわっ…｡
うわっ…！ ああーっ！
(爆発音)
うわっ！ くっ…｡
やめろ！
あっ…｡
我が社のイメージは
クリーンでなければならない｡
一企業の社長がやることかよ…｡
会社を守ることも社長の務めです｡
(迅)やっぱり
人間って 悪意に満ちてるな｡
(唯阿)迅…！
(迅)人類こそ この星の悪だ｡
お前たちが その証拠｡
滅亡迅雷.ｎｅｔがいなくたって→
人間同士が勝手に憎み合って
争ってるんだもんな｡
サウザー｡
滅のキーは返してもらう｡
｢インフェルノウイング！｣
｢バーンライズ！｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ
Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
変身｡
｢スラッシュライズ！｣
｢バーニングファルコン！｣
｢The Strongest wings bearing
the fire of hell｣
(迅)フフッ｡
(垓)フン…｡
♬～
ハハハハ…｡
フンッ！
ハアッ…！
(垓)フッ！
♬～
｢サウザンドデストラクション！｣
｢インフェルノウイング！｣
｢バーニングレインラッシュ！｣
♬～
(迅)ハアッ！
フンッ！
(２人)ハアッ！
はっ…｡
(迅)あっ…｡
(垓)フンッ！
(迅)ハアーッ…！
(２人)ハアッ！
(爆発音)
ううっ…｡ ふう…｡
(迅)うっ！ ああ…｡
フフッ…｡
(迅)人間の好きなようには
させない｡
ヒューマギアは 僕が解放する｡
(迅)フフッ… ハハハ…｡
我が社員の粗相に免じて→
今回の勝負は そちらの勝ち
ということにしておきましょう｡
思い知っただろ｡
ヒューマギアでも命が救えるって｡
ヒューマギアが
人間社会に必要か否か…｡
それを決めるのは
我々じゃありませんよ｡
すべての結論は
世論の投票に委ねましょう｡
投票？
はい｡
それじゃ｡
♬～
(安生明子の声)｢政府は先ほど→
ヒューマギア自治都市の再開発を
承認しました｣
(明子)
デイブレイクタウンを再建し→
人とヒューマギアが
豊かに暮らせる特別区として→
飛電インテリジェンスとともに→
街を再開発する
プロジェクトであり…｡
｢この構想の
基本方針案については→
近く 住民投票による決議が
行われるとのことです｣
ヒューマギアを
是とするか非とするか…｡
演説対決で決着をつけましょう｡
飛電或人｡
うーん… ｢この街は｣…｡
｢この街は とてもきれいで｣…｡
ああ～ 違う…｡
或人社長 いつになく真剣ですね｡
ああ… しばらくギャグは封印だ｡
演説には
誠実な雰囲気が必要だからな｡
はあ～…｡
今のは
｢封印｣と｢ふういんき｣をかけた→
非常に面白いジョーク…｡
(ため息)
…ですか？
はい｡
アルトじゃ… ケッケッケ｡
…ないと｡
(由藤政光)恐ろしい存在なのです｡
(MCﾁｪｹﾗ)YO！ 人間とヒューマギア
生涯の仲間！
(垓)野良犬は我々の飼い犬となる｡
僕たち人間の
良きパートナーになるんです！
(熱田充瑠)
うわあ… このｺｺﾅｯﾂﾀﾜｰって→
普通に高級宝飾ブランドの→
会社だと思ってた｡
中に秘密基地があったなんて…｡
すごすぎない!?
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)すごいのは あなたですよ｡
イメージしたことを
ｷﾗﾒｲｽﾄｰﾝでかなえるなんて｡
そんな そんな…｡
どうぞ｡
うわあ～！