（レオ）番組の最後に
４色のキューブが登場。
どこに動物が隠れているか予想。
（レオ）ｄボタンを押して
４色の中から選んでくれ。
ポイントをためて
プレゼントをガブリとゲット！
ガオー！！
ワン　ツー
ワン　ツー　スリー　フォー…。
（２人）
うわあぁっ！　うわあぁっ…！
♪♪～
いくよ。　いくよ。
はい　チーズ。
（シャッター音）
うわあっ！
あっ　あっ…。
（２人）うわあぁ～っ！
うわっ…！
わあ～っ！
（アミガルド）
ハッハッハッハッハッ。
コングラッチュレーション！
君たちは　私の獲物に選ばれた。
チームクバル　プレゼンツ
バトルショーの開幕だ－！
（風切大和）えっ　セラとアムに
買い物　頼んだの？
（森　真理夫）悪いって→
言ったんだけどメ～。
何事も経験だからってメ～。
どっかの箱入り娘か何かかメ～？
さあ…　そうかもね…。
そうなのかもメ～。
２人で大丈夫かな？
（タスク）一応　２人じゃない。えっ？
レオが追いかけていった。
レオが？
ああ…　さては
洗濯機の練習サボったな。
というより
あいつは女好きだからな。
えっ？
（レオ）おーい！
（アム）あっ　レオくん。
なんだよ
買い物なら俺に声かけろよ。
荷物持ちぐらい　すっからよ。わあ　ありがとう。
さすが　頼りになる。
ほらっ　セラも。
（セラ）
私　そういうのいらないから。
なんだよ　遠慮すんなよ。
遠慮じゃないし。
（レオ）んっ？
（アム）わっ！
デスガリアンだ！
ゴー！
（アミガルド）君たちは　今から→
このステージからの脱出をかけて
戦うのだ。
戦うって…　俺たちが？
（男性）冗談じゃない！
うわあっ！　うわあぁ…！
脱出できるのは
戦って勝利した者のみ。
（アミガルド）さあ　覚悟を決めろ！
ごめん…。　ユージ…。
うわあぁぁーっ！
やめろ…　やめろ…！
うはっ…　ああっ…！
いいぞ　いいぞ！
（クバル）
いかがですか？　ジニス様。
チームクバル　プレゼンツ
バトルショーのご感想は。
（ジニス）いいねえ。
仲のよかった２人が→
裏切り　裏切られて
苦しみながら戦う。
実に　いやらしい作戦だ。
フッフッフッ…。
酒も進むよ。
（アミガルド）
ヌハハッ　やれ　やれ！
なんだ？
〈多くの命が生きる星　地球〉
〈１人の人間と
４人のジューマンが出会い→
１つの群れが生まれた〉
〈地球を守るために〉
♪♪～
うわあぁぁーっ！
よーし！
（男性）うわ…　ああ…。
ウィナー！　解放！
（メーバ）プルプル　プルプル。
プル　プルプル…。
フッ　タアッ！
ま…　待て！
ユージはどうなるんだ？
宇宙を永遠にさまようのさ。
君のせいでね。
（レオ）させっか！
「ライオン　シャーク　タイガー」
（３人）本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（３人）ハッ！
もう嗅ぎつけたか。
メーバ！
（メーバたち）チャリーン！
♪♪～
フッ！
フッ！　急いでください！
あっちです！
（アム）気をつけてください！
（アミガルド）
せっかく捕獲した獲物が…。
こうなれば…！
あっ！
（セラ・レオ）アム！
（レオ）アイタッ！
（アム）あっ…。
（セラ）うわあぁ！
（レオ）ううぅぅ…！
（アム）セラちゃん　レオくん！
チャリン！
わっ！
２匹　同時に捕獲できるとは
コングラッチュレーション！
（アム）フッ…　フッ！　ハッ！
フッ！
あっ！　う～ん…
どうしよう…。
あっ　大丈夫ですか？
（アム）やばい…。
（ナリア）まあ！　アミガルドが
ジュウオウジャーを。
（アザルド）えっ？
…となると　クバル。
私の見たいものは
わかっているね？
もちろんです　ジニス様。
すぐに準備を。
いないなあ…。
フッ！
レオ　セラ…　どこだ？
ごめん！　全然見つからない。
大和くんの覚醒した視力でも
ダメか…。
ああ　もう…
なんか手掛かりないのかな？
なんか…。
あっ　そうだ！
ここ　どこ？
（アミガルド）
バトルショーのリングだよ。
あっ！　てめえ！
今度は
私たちに戦わせようっていうの？
（アミガルド）そのとおり。
ヘッ　誰が
てめえの言うことなんか聞くか！
あっ！　あれっ？
あらあら…　あらあら…。
王者の資格がない！
ハッハッハッ　これのことかな？
（レオ・セラ）あっ！
返しやがれ！
（セラ・レオ）あぁぁ～っ！
ううぅ…！
ううぅ…　ああっ…！
ハッハッハッハッ…
君たちが戦わない限り→
２人とも
このリングからは逃げられない。
その代わり　戦えば
どちらか一方は救われる。
どちらが賢いか　わかるね？
くっ…　うう…！
（アミガルド）さあ　覚悟はいいか？
（レオ）わかったよ。
（セラ）えっ…？
戦えばいいんだろ？
フフハハハ…！
ジュウオウジャー同士の
バトルショー→
ファイッ！
プルプル。
（ゴング）
レオ！
（レオ）うっせえ！
共倒れよりマシだ！
ハッハッハッハッハッ…！
ほら　いいから急いで！
なんなんだ？
あった！　レオの靴下。
タスク　においを嗅ぐんだ！
はあ！？
そっか　においをたどって
居場所を探すんだ。
嫌だ！　どうして僕が
レオの靴下なんか…。
君の鼻が頼りなんだ！そんなこと言われても…。
じゃあ　セラちゃんのにする？あ…　うっ…。
アム　それは　さすがに
いろいろまずいんじゃ…。
タスクくん
２人の命がかかってるんだよ。
今すぐ　どっちか選んで！
えっ…。
ううっ！
うわっ　臭っ！
うわっ　うわあ　ああ…！
よかった　こっちを選んでくれて。
メ～。
タスクくん　君　それって…。あっ　いや　これは…。
違うんだ　おじさん！
これには　その…
深くて…　言えない事情が…。
ねえ？
（レオ）よっ！　フッ！
（セラ）フッ…　ハッ！
いいぞ　いいぞ！
セラ！　逃げてねえで戦え！
俺は　こっから出てえんだよ！
フッ！
ウソ。　こんな手抜きパンチで
何言ってんの？
あんた
自分が負けるつもりでしょ。
えっ…　いや…。
やっぱり。
うるせえ！
女ぶっ倒すとか
男のすることじゃねえだろ。
男は　女を守ってなんぼだ！
ホント嫌い。
ああ？
あんたのそういうとこ
ホント嫌い！
昔から　そう！
昔って　なんだよ！
私が知らないとでも思ってんの？
あの時の武術大会。
（セラ）ちょ…　うっ　あっ…。
（レオ）フンッ！　フッ　フッ！
（セラ）ハッ！
（レオ）イタタタタ…！
おっとっとっとっとっと…。
（セラ）ハアァーッ！（レオ）ハアァーッ！
ハアッ！うわあぁーっ！
（セラの声）女だからって
あんたに手加減された。
（観客の歓声）
（セラの声）
そういうの全然うれしくない！
イテテ…　イッテエ…。
やれやれ…　いつまで
ゴチャゴチャしゃべっている。
（指を鳴らす音）
ううぅ…！
ああっ…。
（アミガルド）戦わないなら
両者失格と見なしてもいいんだぞ。
レオ　本気で戦って。
私も本気で戦う。
セラ…。
言っとくけど
手抜いたら　すぐわかるから。
わかったよ。
てめえ　死ぬ気で来いよ。
（レオ）ううぅぅ…　ハアァーッ！（セラ）うっ…。
ハァ…　ハアァ…！
ハァッ！
うわっ…！
（ナリア）随分と焦らされましたね。
（ジニス）だが　それが
このショーの面白いところだよ。
葛藤し　苦悩する姿が…。
実に高ぶる。
敗者は永遠に宇宙をさまよい
勝者は　その罪を永遠に背負う。
（クバル）どちらも苦しむことに
なりますからねえ。
（レオ）ウウゥ…！
（セラ）ハァッ！
（レオ）オラァ！
（セラ）うわあっ！
うわあぁ！フッ　フッ…。
（セラ）うわあぁ！
（レオ）オラアッ！
（セラ）ああっ！
ハァッ！
どうした！？
♪♪～
フンッ　ようやく決着か。
悪いな　セラ。　これで終わりだ！
ぬおぉぉ～！
はあっ…！
（レオ）ぬおおぉぉーっ！
（セラ）うわあぁぁーっ！
レオ！
セラちゃん！
大和！
（アミガルド）ん？
本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（２人）ジュウオウバスター！
フッ！　イーグライザー！
おっ　おおっ…。
よしっ！
どうやって　ここを突き止めた？
鼻がきく仲間がいるんでね。
どう？
あっ…　あっちだ！
レオくんの靴下のおかげでーす！
（タスク）言わなくていい！
（レオ）俺の…。
はあ…　助かったぜ。
フッ！
間に合ってよかった～。
ここは俺たちに任せて。
ううん　戦う。
えっ？
今　ものすっごいムカついてんの。おうよ！
あいつ　ぶっ倒さねえと
気が済まねえ！
「シャーク　ライオン」
（２人）本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（２人）ハッ！
（２人）ハアァァーッ！
ハッ！
ううぅ～！
大空の王者！
ジュウオウイーグル！
荒海の王者！
ジュウオウシャーク！
サバンナの王者！
ジュウオウライオン！
森林の王者！
ジュウオウエレファント！
雪原の王者！
ジュウオウタイガー！
動物戦隊…。
（一同）ジュウオウジャー！
逆らっても無駄だ！
この星の生き物は→
全て私のバトルショーの
餌食となるのだ！
この星を…。
（レオ・セラ）この星をなめんなよ！
メーバ！
（メーバたち）プルプル　プルプル。
ファイッ！
（ゴング）
♪♪～
（アム）うおおーっ！　ハアッ！
ハアッ！
プル～！
（レオ）フンッ！　フンッ！
（セラ）ハッ！　フッ！　ハアッ！
♪♪～
（レオ・セラ）ハアッ！
うおおぉ…。
ええ～い！　うわあーっ！
（レオ）おっと。
（セラ）ハッ！
ええ～い！
ハッ！　うっ…。
フンッ！　ハアッ！　ハアッ！
ううぅ～　タアッ！
ハアッ！
むっ？
こんなもん
大したことねえんだよ！
ハアッ！　ハアァッ！
（レオ）よっ！
（アミガルド）ああっ…！
♪♪～
（レオ）セラ！
野性解放！
ハアァァーッ！　ハアッ！
いけっ！
（アミガルド）うわあぁーっ！
ハアァァーッ！　ハアッ！
♪♪～
（セラ）ハアァァーッ！
（アミガルド）うおおーっ！
（レオ）よっと。　ヘッヘッヘッヘッ。
どうだ！　怒りの連携プレー。はあ？　ちょっと。
イテテテテ…。
みんな　とどめよ！
うん。
♪♪～「ジュウオウスラッシュ」
♪♪～「ジュウオウシュート」
（一同）ハアァァーッ！
（セラ・レオ）タアッ！
（アム・大和・タスク）ハアッ！
（２人）ううぅ～　ハアァッ！
（アミガルド）うわあぁーっ！
（セラ・レオ）ハアァッ！
うわあぁぁーっ！
（爆発音）
（レオ）よっしゃー！
ちょっと　放して。
ホント嫌い。
延長戦といきましょうか。
ナリア　コンティニューです。
はい。
ジニス様の細胞から抽出した
エネルギーです。
無駄遣いせぬよう　励みなさい。
（アミガルド）サンキュー　ナリア。
（レオ）延長戦
受けて立ってやろうじゃねえか！
ジュウオウキューブ！
♪♪～「キューブイーグル」
♪♪～「シャーク」
♪♪～「ライオン」
♪♪～「エレファント」
♪♪～「タイガー」
（一同）ハアッ！
「イーグル　シャーク　ライオン」
動物合体！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
「３　２　１」
♪♪～「ジュウオウキング」
（大和・セラ・レオ）
完成　ジュウオウキング！
ほほう。
捕獲すれば　また
面白いバトルショーができそうだ。
（セラ）そんなにバトルが好きなら…。
（レオ）てめえで体　張りやがれ！
フンッ！
♪♪～
（３人）ハッ！
ぬうぅっ！
ああ…。
（タスク）いくぞ　アム！
（アム）オッケー！　フッ！
何匹いても同じこと！
（アム・タスク）うわあっ！
（タスク・アム）うわっ！
しまった！
（アム）嫌だ！
（３人）あっ…！
（アミガルド）ヘッヘッヘッ…。
よし！　ハッ！
いけ！　キューブキリン！
♪♪～「キューブキリン」
（２人）ありがとう。
よし！　キリンバズーカだ！
（レオ）今度こそ終わりだ！
（３人）キリンバズーカ・ジュウオウファイア！
（砲撃音）
うおおぉっ！
バトルは…　見るに限る…。
（爆発音）
（セラ）やった！（レオ）はあ～！
（２匹の雄叫び）
なかなか面白かったよ　クバル。
あ…　ありがとうございます。
しかし
ジュウオウジャー同士のバトル→
決着まで見られなかったな。
残念だったな。
うるさい。ハッハッハッ…！
ああ　やべえ
もう　一歩も動けねえ。
イテッ…。
ああ　ごめん。
もっと優しく。
ああ　わかった。
タスクくん　これ　お洗濯お願い。
（タスク）おう。
あ～あ…　ボロボロだな。
タスクくん。
君って　やっぱり…。
あっ　あっ　いや…　違う！
大和！　アム！
君たちが責任を持って説明しろ！
あのね　おじさん→
これには　その…
深くて長くて言えない訳が…。
いや　いや　いや　聞きたくない！
ちょ…　ちょっと　おじさん！
いや！　いや　いや
聞きたくないメ～。
レオ。
ん？
あの時
みんなが助けに来なかったら→
あんた　私のカウンター
食らうつもりだったでしょ？
えっ？
いやいや　いやいやいや…。
ハッハッハッ
洗濯物は俺に任せろ！
ハッハッハッ！
やっぱり。
いつか　絶対　本気出させる。
ああぁぁーっ！
しょうがねえだろう！
女ぶちのめすくれえだったら→
嫌われるほうがマシだって
思ったんだもんよ！
力で女負かしても
かっこ悪いだけじゃねえか。
これが男の美学ってもんだ。
うおおぉーっ！
♪♪～
正解は…。
〈『動物戦隊ジュウオウジャー』〉
（ラリー）ええい　来るな！
ゴリラの…。
（セラ・レオ・タスク・アム）
ジューマン！？
（アザルド）しょうがねえ
相手してやるか！
なんだ？　今までにない力が
沸き上がってくる…！
みんな！
俺たちから素敵なお知らせだ！
（タスク）
この番組の主題歌ＣＤを…。
抽選で３０名様にプレゼント！
ハガキや番組サイトから
応募してね。
どしどし送ってくれよな！
（一同）待ってまーす！
♪♪～