こちらの部屋におられます
失礼
お嬢…さん？
オビ
何だ　びっくりした　本人か
よかった
オビ　練習相手になってくれない？
はい？
だ…大丈夫ですよ
白雪殿　大分と慣れてきましたから
舞踏の先生？
私が足を何回も踏んで
申し訳なくて…
それで俺？
頼めないかな？
そりゃ勿体ないお誘いだけど
俺これからまた　巳早殿のお守りだからさ
そっか…
私も時間ができたら
港のほうに情報を探しに行きたいんだけど…
たくましいね　主もお嬢さんも
けど
あんたはタンバルンの件で手一杯でしょうが
夜会での立ち居振る舞いに　食事作法まで
やることたくさんあるでしょうに
美少年のほうは　俺と主に預けておきな
ほれ　この本　薬室長から
リュウ坊からは　足の疲れに効く薬草だってだ
オビ…
じゃ　頑張ってね
うん
見つけたいから　走り出してく
その声が地図になる
抱きしめないで　今だけ
離れていく　その背を焼きつける
伝う指の　ぬくもりさえも
同じ二人
まばたく刹那　君を想うよ
見つけたいから　走り出してく
届いてるから　心の奥に
時も向かい風もすべて越えて
その声が地図になる
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
片源:山山  翻译:语心  后期:小圣  特效&LOGO:Naggi
オビはもう出たか？
ああ　何日も山猿のお守りさせられて
相当参ってるようだぞ
今日こそ何か手掛かりがあるといいね
そうだな
鹿月という名の少年…か
髪を結った美少年？
いや　鹿月っていううちの一座の期待の若手なんだけど
「俺はいずれ騎士になる男だ」っつって
一座の金くすねて飛び出しちゃってね
そりゃ大変だな
もし入隊したいどの　城に使いたいどの言ってくる子どもが現れたら
それとなく引き留めといてくれるかな？
ああ　気に留めておくよ
次は片っ端から船を当たる
兵士相手なら　王子の指示だって言ったほうが早いんじゃ？
俺はそういう手段は慣れないんでね
おい　慣れないって…
そちらゼン王子の側近なんですよね
さぁ…
さぁって…
それよりちゃんと周りを見てろよ
鹿月の顔知ってんのはあんただけなんだ
その人相と口の悪さじゃ
城の人間だって言っても信じちゃもらえないか
おまけに襟巻き山猿が一緒じゃねぇ？
襟巻きって…
自分ものくせにうるせぇな
この野良猫顔！
言っとくが
俺はお前と違って貴族の生まれなんだ
どんな手を使ってでも必ず這い上がって　あいつ…
俺の立場やあんたの目的が何であれ　関係ない
もし主やお嬢さんにちょっかい出したら
その襟巻き締め上げて山に返してやるよ
行くぞ
今　やれることを…
私のやるべきことを…
俺は…
白雪…
白雪！
オビのやつ　いつの間に…
収穫なし…か
明日出発だってのに…
参ったな
木々嬢　ミツヒデさん
どこ行くんですか　こんな時間に　二人して…
は！
何が「は！」だ
ゼンの迎えだよ
戻って来ないから
主が？
ゼン　そろそろ戻れ
稽古中？　主一人で？
白雪がどっかの輩に目をつけられてるんか
タンバルン行きとか重なってから
夜時間が空くとね
やっぱり本心では行かせたくないんですよね
そうだな
というより　自分で守りたくてしょうがないんだろう
オビ　いたのか
主　勝負しましょう
俺が勝ったら
タンバルンへのお嬢さんの付き人　俺にしてください
あんたが守れない時は　俺があんたの代わりに守る
俺をお嬢さんの護衛役にしたのは主ですよ
本当に身軽だな　お前は
勝負あったな
オビ　お前の勝ちだ
剣なら分からんが
お前と素手でやり合うのは分が悪い
いいんですか？
兄上には　俺が信頼を置く者をと言ったからな
お前に任せたって　約束違反にはならん
ただ白雪が抗議してきても
俺は責任は取らないぞ
はっ　そこは助けてくださいよ　主
じゃ　ちょっと報告してくるか
白雪
遅くにすまん
少し話せるか
えっと…うん
どうぞ
いや…ここは今一応　お前の部屋だからな
この先に話せる場所がある
…できればそこで
ご…ごめん…
明日は出発日だから　時間がないかと思って来たが…
もしかして起こしたか？
ううん　薬学書読んでた
薬室長が差し入れてくれて
そのほうがなんかよく眠れるんだ
薬学書で…
うん　くっすり
俺はさっきまで　オビと一戦交えていたぞ
お前の付き人　あいつに任せることにした
オビ？
それとタンバルンの思惑のことも
お前を探してる輩のことも
白雪　お前にいろいろと言っておきたいと思ってるはずなんだが…
難しいな…
私は　ゼンと話してるだけで不安がなくなるから
平気
それに　今日の最終稽古で
先生の足を踏むことも　裾踏んで転けることもなく終えたので
少なくとも　タンバルンの夜会は何とかやってくるよ
言われてみれば…
その手は転んだ掠り傷か
そ…そう
実は膝も擦り剥いたよ　見事に
気をつけろよ
それじゃ　お休み
好
お休み
うん　また明日
お疲れ様です
あれ　星影の門のほうに馬車が出て…
は　白雪殿
何？
白雪殿の身分だと　あの門は開けてはもらえんはずだが…
殿下と外出じゃないっすか！
移動は身軽が信条だってのに
こんな着替え持たされるとは…
オビ　馬車は？
いや　俺は馬でついていくよ
そうか
でも一緒にタンバルンへ行くのがオビだって　昨夜まで知らなかったよ
そう？
まぁ　よろしくね
こちらこそ　一緒に行ってくれてありがとう
いや…まぁ…
お嬢さんさ
それ　俺にどう決まったかは聞いたのかい？
どうって？
主が話してないなら内緒
自分で言っておいて…
一番あんたについてたいと思ってるのも主だってだけ　教えとくよ
白雪が城を分けている間に
せめて鹿月が見つかるといいんだがな
そうだな
タンバルン滞在と　行き帰りの行程で不在は一月
帰りはどこかまで迎えに行けるよう　計らおうか？
その前に行きで少し揉めるかもしれん
私が同行することに　何か言いたいことがある顔だな
い…いいえ
そんなことは…
お嬢さん　どうかし…た！
お前！
これは失礼いたしました　ハルカ侯爵殿
ゼン殿下の伝令役をしているそうだな
あ…ご存じで…
殿下から聞いている
タンバルンへは殿下の側近が一人つくそうだが
まさかお前か
そうですが…
揃ってるな
見送りに来たぞ
ゼン殿下　少々お時間よろしいか？
よろしいが…
侯爵も国境近くまで同行してくださるそうです
ゼン殿下　馬車の用意が整いました
こちらです
では　道中よろしく頼む　ハルカ候
はっ
しっかりやれよ
あの…ゼン王子
何か　今持っているもので　タンバルンに借りて行っていいものはないですか
タンバルンに？
はい　ピンとかボタンとか…
時計でもいいのか？
はい
帰ってきたら　お返しします
それでは…
兄上！
気にするな　ただの見送りだ
では　ゼン王子　木々さん　ミツヒデさん
行って参ります
兄上
おいでになるとは思いませんでした
お前のしょぼくれている姿を見ようと思ったんだが
それほどでもなかったな
それほどとは…
ゼン
はい
あの娘のことで一つ　俺が覚えたものを教えてやろうか
覚えたもの？
目の色
この城に戻った時　曇っていなければいいがな
タンバルンは七日間なんて言ってるけど
本当にそれで帰って来られるのかね
分からない
が　様子が妙なら　黙って待ってる必要もないだろう
それに怖いぞ　ゼン殿下を怒らすと
まぁね
しかし
オビにはゼンと白雪のことをどう思ってるか聞いおくべきかとも思ったが
あんたが守れない時は　俺があんたの代わりに守る
野暮になるか…
そもそも聞かれて本心を口にするかどうか…
クラリネスとタンバルンは　それぞれの国で発達してきた土地や技術　知識を
互いに有益として付き合いが続いている
とはいえ　城の事情など　干渉し合ってはいない
タンバルンで何をするか　何をしないかは
自分の目で見て決めることだな
はい
私がタンバルンでできること…
白雪さん　タルヅギ草を一束取ってくれる？
新しい調合の薬？
今頃タンバルンに着く頃かしらね
ありがとうございました　ハルカ侯爵
ウィスタルまでお気をつけて
君も招待を受け　イザナ殿下のご命令があった以上
無様の思いをして帰ってくるだけにならぬようにしろ
お前もだぞ！
はっ！
堅物
さ　俺たちも行こうか
うん　入ろう　タンバルンへ
一まず　ここまでつけられたりはしなかったか…
お嬢さん…
俺の馬に乗ってく？
…城まで？
あ…いや…
故郷そのものは嬉しいか…
とはいえ　今回は…
遠いところよく来てくれた
再び会えて嬉しく思う
白雪殿
ありがとうございます
お招きいただきまして光栄です　王子
さぁ　こちらへ
なんか違う…
聞いていた通り
王子として心を入れ替えたのかな？
それで　白雪殿
はい
何故来た…
あなたがお呼びになられたのですよ　ラジ王子
わ…分かっている！
夜会に招待していただいたと聞いています
そうだ　礼をしようと思い　呼んだのだ
クラリネスの城で君に世話になったという気になった
何故かはよく分からん
…とこのように
どうもラジ王子は煮え切らない様子でしたので
煮え切らないとは何だ！
私どもが気を利かせて
白雪殿を招いて何かお礼をされたら如何かと申し上げたのです
わ…私は考えてるところだったのだ！
ところで　その者は？
初めて見るが…
はい　クラリネスから共に参りました
お初にお目にかかります　王子
オビと申します
この度　白雪殿の道中護衛役兼付き人をわが主　ゼン殿下より任されております
白雪殿　ゼン殿は今回の招致に何か言っておられたか？
いいえ　特に…
そ…そうか？
そうです　ラジ王子
白雪殿の滞在中はできる限り一緒におられては…
な…な…
何を驚いておられるのです？
あなたが呼び出したのですから　あなたがもてなさなければ
何故何も言わないのだ？
君にとっていい話か　これは？
分かりません
私はラジ王子と長く一緒にいたことがありませんので
ですが　二度とない機会だとも思います
そうだが…
では　ラジ王子
一緒にいてみませんか？
白雪殿がどうしてもというならば仕方がない
私も歓迎するとしよう
走り出せば　なびく髪
澄んだ空を　呼んでくる
行き先なら　もう決めた
握るたづな　熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのは
いつでも君なんだ
信じてみたくなる
出会いがまたひとつ
明日をかえてゆく
願い溢れる度に
ふわり風が吹いて
新しいページ　めくるから
誰も知らないのなら
一緒に見つけたいよ
君が描く未来を
兄さまを変えたという人
何だ？
噂通り　すごい方かもしれないわ
何を面食らった顔している？
兄さま…もしや恋煩いを？