・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)<石原裕次郎・
一俳優にとどまらず・
制作者として 多くの傑作を
世に送り出した・
永遠の挑戦者
石原裕次郎の名作を・
特集放送いたします>
・～
(中館)待て 待たんか・
待ってくれ 逃げるやつは斬る・
持ち場へ戻れ さおを取れ・
待ってくれ 手間賃は必ず払う・
さおを取れ 持ち場へ戻ってくれ・
待たんか 待ってくれ 頼む・
待ってくれ・
勝蔵 貴様ら…
(勝蔵)冗談じゃありませんぜ 旦那
百姓の耳は地獄耳だ
水戸様からの工事資金が
打ち切られたことは
みんな 知ってんだ
(中館)手間賃は 何としてでも
私が調達する 今は工事を
だましだまし
今日まで使ってきたんだ
だが もう いけませんぜ
・～
(中館)
霞ヶ浦 北浦 西から利根は・
この余分な水が
佐原一帯で膨れ上がり
一雨 降れば
たちまち 大洪水を起こす
全てのは元凶は
この豊富すぎる水にあるのだ・
だから この余分な水を
鹿島の海に吐き出す・
そのための堀り割り工事だ
もし この工事が完成すれば
下利根 300か村の百姓たちは
洪水の恐怖から
逃れることができるんだ
旦那の言うことを
誰も信じちゃいませんぜ
第一 北浦の水が
鹿島へ流れ込むなんて
考えられませんよ
(中館)流れる
北浦と海の水位の差は５尺余り
満潮と干潮の違いは８寸４分
完全に流れる
とにかく あっしは御免だ
これ以上 無一文の
貧乏郷士とつきあうのは
(中館)勝蔵！
・～
折原殿 かたじけない
(折原)おっ いや
(農民)牢屋者だ
兄貴 あの侍 牢屋者を使って
掘り割りをぶっ切る気ですぜ
きちがい沙汰だ
私は中館広之助だ
10年か20年に一度 この利根は
必ず大洪水を起こす
その度に田畑は水をかぶり
人馬家屋は無残に流され
尊い命が何百 何千
いや 何万と失われてきた・
お前たちは弘化３年の
あの大洪水を覚えているはずだ・
人々の知恵と努力の結晶が・
一瞬にして
濁流のかなたに消え去るのを・
この掘り割りづくりは
誰からの要請でもない・
洪水の悲惨を身をもって体験した
お前たちが・
一塊の郷士である私が・
自らの意思で掘るんだ・
打ち込むクギの１本１本は・
希望に輝く未来への里程標だ
(農民たちの力み声)
春は もう そこまで来ている
やがて 濁水は
鰐川の取り入れ口から掘り浜へ
矢のように掘り割りを走って
鹿島灘へ躍り出ていく
人々は解放された
あの洪水で死を免れた者
辛うじて生き残った者
そのとき 初めて
死者に許しを
請うことができるのだ
(武士)よーし それ かかれ！
・～
(農民たちの歓声)
流されとるなあ 成功だ
・～
(農民たち)あっ…
鹿島の海が逆流したぞ・
逃げろ
(農民たち)逆流だ！
(農民たちの悲鳴)
(農民)
逆流だ！ 鹿島の海が逆流したぞ！
・～
中館 どこだ！
中館をぶっ殺せ！
(農民たち)中館 出てこい！
・～
こいつは やっぱり きちげえだ
(職員)困りますよ 茨城さん
今 大臣は…
(植松)
御用談中 失礼します 茨城県です
鹿島をよろしくお願いします
失礼しました
(野田)
鹿島港… ああ 例の人工港ですか
・～
よう
あっ…
駄目だよ 茨城は
他人の砂っ原に
勝手に図面なんか引いたって
予算なんかつかないよ
まあ 諦めて帰るんだな
失礼ですが 大蔵省の方ですか？
私 茨城県開発課の植松です
お名前を
建設省の野田だ
野田さん
んっ…
(足音)
・～
見てください これが
鹿島臨海工業地帯の計画図です
その話は しない約束だぞ
じゃあ まあ
耳に栓でもして聞いてください
半島をまっすぐ東に流れてるのが
掘割川といって
幕末に掘られた運河です
港は この河口を中心に
逆Ｙの字形に
砂地を掘り込んでいきます
中央航路 北航路 南航路
各航路に３つの
巨大な工業団地を張り付けて
その後背地には 将来
無限の農業団地を造成します
これが開発の全体像です
用地は1200万坪
羽田空港が いくつも
すっぽり入るぐらいの
大きさなんです
次に港の規模なんですけど
バースの総延長距離が17キロ
もちろん 日本最長で
人工の港としては
世界一でしょうね
夢物語だな
夢物語ですか
茨城の岩下三雄っていう男は
俺の知るかぎりでは
最年少で知事になった
そのせいか どうも
子供みたいな夢をみる
まあ 夢としては
すごく美しいし 壮大だ
だが それが
あしたにでも実現するみたいに
宣伝して回っている
お前も同じ穴のむじなだ
いい年をして
昼間っから夢をみてる
夢でも何でも かまいません
協力してください
鹿島には 野田さんのような
若い力が必要なんです
お願いします 協力してください
駄目だね
鹿島は まだ３年 早い
大体 金もない
田舎の貧乏県のくせに
１年目で予算をつけようなんて
虫がよすぎるよ
そうですか
一杯 飲むか
あっ あの 僕は酒は駄目なんです
ほーう 水戸っぽが下戸か
酒乱の気がありましてね
それより 野田さん
野田さんは 鹿島が どんな所だか
ご存知なんですか？
人は鹿島を
関東のへき地と言いますがね
東京から 僅か
10キロの距離にありながら
交通は極めて不便です
いちばん近い 水戸市からでも
でこぼこ道をバスで揺られて
４時間かかるんですよ
(植松の声)そこから
東へ１キロ行くと 鹿島灘です
・～
(植松の声)
そこには 文明のかけらもない・
あるのは ただ
海と松林と砂です・
不毛の砂
鹿島灘に沿って
半島先端の波崎まで・
幅 約６～７キロにわたって・
文化を執拗に拒み続けてきた砂・
浜と呼ばれる海岸部の
住民の生活は・
この砂との闘いの
明け暮れなんです・
ここに彼らが住み着いており・
何代となく・
私たちの目的は
鹿島をこの砂の鎖から
解放することなんです
港は そのための
手段にしかすぎません
港に企業を誘致して
その金で砂丘を開発しようという
ずうずうしい考えか？
そうです そのとおりです
貧乏人の知恵ですよ
開発された砂地は
農業団地として生まれ変わる
碁盤のように整然と
区画された各農地には
ビニールハウスが びっしり並んで
その中は
美しい緑の楽園だ
すばらしいじゃないですか
砂と松しかない この鹿島に
こつ然と そんなものが
出現するんです
もう そこには
貧困なんかないんですよ
この砂浜が港になるのかい
とすると あの部落は
完全に港の底だな
野田さん
ああ？
(ヘリコプターのローター音)
(久保)知事 こんな所に
港ができるんですか？
(林)大洗の港のように 砂で
埋まっちまうんじゃないですかな
(とよのうめき声)
(とよ)
刑事さん もう やんねえからよ
見逃してくだせえよ
(岩下)かまわないよ おばあさん
みんな 持って帰っていいんだよ
(とよ)ん…
密漁ですね
(久保)貧しいんだな この辺は
(横山)お願いします・
どうぞ お読みになってください・
お願いします
今回 県が立案しました
空前とも言える この開発計画は
幸い 港に対する国の予算も取れ
いよいよ
具体化の運びとなりました
そこで まず
私が申し上げたいことは
この開発の主人公は県ではなく・
地元 ３町村民の
皆様であるということです・
もし 仮に
工業を誘致することによって・
農業が滅びるならば・
それは この開発の
根本理念を失うことになります・
工業も港も 地元の経済を豊かにし
農業を繁栄させるための
手段であります
私は これを
農工両全と名付けていますが・
その 最終の目的は
科学を人間に奉仕させ
人間の勝利を
証明するものであります
この点を ぜひ
皆さんに理解していただきたい
何言ってんだげえ？
(栄次)さっぱり分からねえ
開発のパンフレットです
ご協力お願いします
(坂口)先生方
どうぞ よろしくお願いいたします
農工両全です
地元のための開発ですから
どうぞ 生徒たちにも
よく分かるように
説明してやってください
よろしく
(田島)はい
どうぞ ご協力を
(添島)お先に失礼します
お先に
あっ あの先生は？
ああ 添島先生ですね
あの人はね 開発に反対なんですよ
ほう
(林)では 次に
鹿島町長 権藤義一郎氏から一言
(権藤)わしは知事の言う
農工両全というやつは
よく分からん
だが 開発には賛成だ・
鹿島は 工業でも
誘致してもらわにゃ・
どうにもならん 港は必要だ
(竜吉)
反対だ！ 漁ができなくなるのを
どうしてくれんだ！
(住民たち)そうだ そうだ
町長 鼻薬をきかされたな
後ろに県の尻尾がついてるぞ
(住民たちの笑い声)
(滝井)おい 静かにせえ 静かに
何でえ？
(権藤)出ていってもらおう・
出ていけ
権藤さん まあまあ
(住民たちの文句を言う声)
(住民1)
本当に港なんかできるのかな？
(住民2)土地が４割も取られちゃ
百姓なんかできねえだろ
(滝井)おい 勇作
(勇作)ああ これは滝井の旦那
ご無沙汰しまして
おめえんとこの ふしだら娘
舞え戻ってるそうだな
(勇作)え？
(滝井)忘れちゃいねえな
俺らの工場から 前借り踏み倒して
東京さ 飛び出したの
どうも とんでもねえことを
銭は利息つけて返してもらう
できなきゃ
土地 取り上げるからな
(勇作)旦那
・(クラクション)
(啓介)どうしたんだ？ おやじ
(勇作)啓介か
滝井のやつに
また 何か言われたのか
ああ・
おめえ 工場は？
(啓介)代休 取ったんだよ
鹿島に えらいもんが
できるって聞いたもんだから
工場の車 借りて 飛んできたんだ
乗んなよ
先に帰ってくれ
俺 組合に ちょっと 用事あっから
(子供たちのはしゃぎ声)
(啓介)しげお
(しげお)あっ あんちゃん
ほら 約束の運動靴だ
今日 月給日？
(啓介)ばか野郎
♪(スピーカー:音楽)
♪～
(しげお)うわあ
(幸子)触っちゃ駄目よ
(源作)やかましい 俺は病人だ
静かにしろ
(幸子)
うるさいったらありゃしない・
だから 田舎に帰ってくるの
嫌なのよ
幸子 お前 東京で
何やってたんだ？
何だっていいじゃない
言えないようなことしてたのか
真面目に答えろ
ここに港ができんだって？
(清江)ほうなんだよ・
どうたふうに変わるんかね？
俺は そったもん 反対だ
ここは動かねえど
ふん 動きたくたって
動けないじゃない
(幸子)あーっ！ あっ…
何すんのよ！
(勇作)うるせえ！
おめえみたいな あばずれは
うちに置いとけねえんだ 出てけ！
父ちゃん 幸子も
せっかく 帰ってきたんだから
(勇作)引っ込んどれ
見れ この入れ墨
板子一枚下は地獄
鹿島の荒波に育った俺だ
世が世なら 滝井なんかに
ぐだぐだ言われる筋合いねえんだ
それをてめえ…
(幸子の悲鳴)
やめろ 親父
鹿島に漁がなくなったのは
幸子のせいじゃねえよ
(勇作)何？
そうよ あたいだってね 鹿島が
もうちっと まともなとこなら
東京なんて出てかないよ
文句つけるなら もっと稼いできな
(勇作)まだ言うか この！
(幸子の悲鳴)
(清江)
やめろ！ 父ちゃん やめなってば
(源作)やっかましい 静かにしろ！
(勇作)この野郎！
(幸子の悲鳴)
父ちゃん よしな
やめなってばよ 危ねえったら
(幸子たちの悲鳴)
<ダブル筋肉成分とダブル軟骨成分が・
脚の筋力を維持し ひざを使った動きを・
スムーズにすることが
報告されています>
<さあ あなたも
思い通りに動ける脚へ！>
<なんと今 1, 080円で
お試しできる
チャンスです>
(クラクション)
(しげお)ひでえな！
(作業員1)
すみません 火をちょっと
ああ どうも
これ もう 港の工事なんですか？
(勇作)いいや
(作業員2)試験堤っつうもんだよ
(作業員1)試験堤？
(作業員2)んだ あの突堤を
海の中さ 伸ばしてみて・
港ができるかどうか 試し中なんだ
(作業員1)ほーう
(作業員2)ほんでしゃ
この試験堤ができれば 港はできる
もし 波に流されたらできねえ
そういうことだ
こんなもん
流されちまえばいいんだい
一波来りゃあ 木っ端みじん
粉々に砕けちまって
せいぜい 魚のおもちゃだわ
(久保)１つの地域開発は
用地買収に始まって・
用地買収に終わると
いわれるぐらい・
土地の確保が最も難しい問題だ・
当面は １人１人の地元民に
開発の内容を
よーく分かるように説明して
開発には賛成だっていう
承諾の判を
全部の住民から
集めてもらわなくちゃなんない
恐らく 想像以上に苦しくて
困難な仕事になると思います
(久保)鹿島はな 今や
君たち17名の双肩にかかってる
まあ 母ちゃんにも
あんまり 会えなくなるけど
間男されねえようにな
帰ったときには 精いっぱい
サービスしてやれや
(一同の笑い声)
(バイクのエンジン音)
(職員)坊や ここんちの子だろ？
(しげお)うん
乗ってみたいか？ 乗せてったろ
・(清江)しげお
(職員)奥さん 開発組合の者です
話だけでも聞いてください
この書類の趣旨はですね…
(竜吉たちの掛け声)
ばか野郎
(横山)あの すみません これ…
(竜吉)うるさい 引っ込んでろ
(ニワトリの鳴き声)
(竜吉)畜生 あーあ…
(住人)竜吉っつぁん ツイてねえな
ハハハハ…
見ろ！ てめえが こげえなとこさ
ぼさっと突っ立ってっからだ
一体 港が できるできるっつって
どこさ できんだよ？
鹿島の海 なめちゃいけねえで
えっ？ おい！
(とよ)んっ よいしょ…
じっち 駄目じゃねえかよ
おめえ また ぶっ転がっちゃって
ホントにしょうがねえな
(とよの拝む声)
ばあちゃん 部落へ帰んだろ
(とよ)んだよ
バイク乗んな 送ってってやるよ
(とよ)
いいよ おい 待ってくれよ・
駄目だよ それ 俺んだよ
やめろ… ええ… うえ…
お… お… おっかねえよ
(とよのうめき声)
(坂口)
さあ 着いたぞ おばあちゃん
(とよのうめき声)
どうしたんだ？ おばあちゃん・
ん？
酔っちゃったのか おばあちゃん
おら あんべえ 悪いよ…
さあ しっかりしろ ほら
ばあちゃんのうちだぞ
具合 悪いよ
(とよ)あー… あー 具合 悪い
まあ 茶でも １杯 飲んでけや
おばあちゃん ここ
１人で住んでんのか？
ああ じっちは３年前に死んで
息子は東京から便り よこさねえ
おっ これ 落花生だな
はー 落花生の煮たのなんてのは
初めてだな
ここじゃ それしか採れねえんだ
あっ うめえや うめえや
何をすんだよ おめえは
駄目だよ 本 減らされんだから
あー 具合 悪い
(坂口)えーっと おばあちゃんは
あっ 布川とよさんだったね
(とよ)ああ
あの 実はですね
この港を中核とする
鹿島臨海工業地の開発計画に
あたってですね
あなたのうちが この
予定区域内に入ってるわけですよ
あの 立ち退き区域
うう… ああ…
また 出直してきます
はい おばあちゃん
・(クラクション)
ハァ…
大丈夫ですか
すみません
ああ あなた 添島先生でしたね
ああ いつかの県庁の方
先生は開発に反対だそうですね
はっ？
できたら その理由が聞きたいな
あなた方は 海の見えない所で
暮らさなければならない
漁師の気持ちを
お考えになったことがありますか
２代も３代にもわたって 土地を
耕してきた お百姓さんたちに
よそへ移れと
そう簡単に言えないはずです
それが ザル田のような
痩せ地であればあるほど
なおいっそう
砂浜が あんなふうに
掘り込まれていくのを見ると
何か 大事なものが
壊されていくような気がして
私のうちも農家なんです
そうですか
あなたの反対論が
よく分かりました
反対論なんて
大げさなもんじゃありませんわ
いつか それを
ぶち破ってみせますよ
駄目でしょ 多分
ハッ…
あっ フナだな
大きいのが上がりましたね
釣りは お好きですの？
ええ 魚は
うるさいこと言いませんからね
ハッ ハハ…
あっ そうだ 今度の日曜日
一緒に行きませんか？
いや 気分がスカッとしますよ
息抜きには絶好だな
どうです？
(職員1)
開発所長の久保さんじゃないか
(職員2)何か 殺気だってたな
用地買収に踏み切れ？
そりゃいかん いかんよ
どうしてですか？
これを聞いていただかねば
わしは 現地さ 帰りません
何度 同じことを言わせるんだ
承諾書が
全住民の80％を超えないかぎり
買収にはかからない
君には
私の気持ちが分からないのか
分かりません
そんなこと言うてたら
承諾書を集めるだけで ５年や10年
すぐ たってしまいます
それから 土地 買って
港を掘って 工場を建てて
これで 知事も わしも
あの世からでなければ
完成した鹿島を見ることは
できませんよ
何と言おうと 原則は曲げられない
知事 もっと 現実さ
目 向けてください
昨日まで県庁で事務を執っていた
妻子のある男が
四十面 下げて 不動産屋の
まねごとのようなことを
しておるんです
住民の間を巡って
罵声と嘲笑を浴び
毎日 むなしく
バイクで引き揚げてく
わしゃあ たまらんのです
久保君 これは
農業開発であると同時に
人間開発なんです
土地を買うことが目的ではない
しかし…
(岩下)努力してください
努力して 努力して
それでも
地元の賛同が得られなかったら
そのとき 私たちは この計画を
断念するほかないんです
(時報)
(佳子)何かありましたの？
(岩下)どうして分かる？
何かあると あなた
お玄関 必ず うつむいて
入ってらっしゃるから
すぐ 分かりますわ
(岩下)そうか
私は 間違ったことをしてるとは
思わない
私は ただ
奈良時代 東国文化の中心地だった
あの鹿島の地に
再び 歴史の光を
当てたいだけなのだ
政府を動かし 民間資本を動かして
人間の手でやれる
最も理想的な人間開発を
成し遂げてみたいんだよ
あなた 思い上がってらっしゃる
(岩下)何？
私が私がって おっしゃるけど
あなたがやるんじゃないんですよ
言いすぎたかしら
いや お前の言うとおりだ
私がやるんじゃない
何か もっと大きなものが
私を動かしている
そういう意味だろう？
ええ 神とか 天とか
それから もう１つある
何ですの？
人間の情熱さ
何代もの昔から伝わった
あなたの そういうお話
もう 20年も聞かされてきましたわ
そう 20年ね
(２人)ハハハ…
(久保)住民たちの中にも
分かってくれる連中は いるんだ・
頼むぞ
(汽笛)
あなたの言うことも分かるが
僕たちの立場としては
鹿島をあのまま
放置しておくことは
できないんです
工場地帯といっても
東京や川崎 横浜
あんな無計画な
でたらめなやつとは
全く違うんですよ
無から始めて 完全な有を作る
自然を本当の意味で
人間の手に帰すんです
だから 僕たちは…
何を見てるんです？
フッ あなたの目
そういう話をしてるときの
あなたの目 とってもすてき
ハッ やだな
人が真面目な話 してるのに
あっ 引いてる 引いてる
あっ… 釣れた
ハッ これはすごいや
大体 こういうのは
素人のほうに掛かるんだな
負け惜しみの強い方ね
スカッとしたでしょう
ええ
よっ
鹿島の空は青いな
(舟人)焼けましたよ
あっ おいしそう
はい
うん こりゃ うまいや
おいしい
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢気象庁 午後３時現在の
予報によりますと・
台風17号は 銚子沖 南東の…｣
(職員1)こいつは まともに来るぞ
(職員2)ああ
(東)いかんいかん
今にも波に持ってかれそうだ
(荒木)いや だからですね
壊れるか壊れないか
そんなこと
私たちが断言できませんよ
冗談じゃない そんな
のんきなことばかり言ってないで
全員 海に入って
２本の腕で支えたらどうなんだ
試験堤が壊れても
本堤工事に支障がなければ
いいじゃないですか
(林)ばか言っちゃいかんよ
もし 試験堤が壊れたら
地元の連中は何て言う？
開発反対の
絶好の口実にされるんだぞ
(ブレーキ音)
鹿島まで乗っけてくれ
どうぞ
(権藤)
開発は順調にいっとるかね？
それは 地元町長である
権藤さんのほうが
よく ご存じのはずですから
(権藤)わしは近頃
開発に疑問を抱き始めてきた
なぜです？
理由を聞かせてください
地元に反対の声が起これば
町長としては当然だろ
ここでいい 止めてくれ
権藤さん
権藤さん！
(荒木)誰だ？・
あっ 植松さん
どうなんだ？
あと１時間です
あと１時間 もってくれたら
台風の目は
すぐそこまで来てるんですよ
よし 行ってみよう
危ない！
(東)ばか野郎！
(荒木)危ない！
いいかげんにしてください
じっと待つ
今は それしかないんです
もってくれ 頼む
(竜吉)勇さん！ 勇さん！
・(ノック)
・(竜吉)勇さん！
ハハッ めでてえな 勇さん
これで あの試験堤は流れるでえ
ヘヘヘッ…
なあ 清江さん そうすりゃあ
鹿島の海は元どおりだって
ハハハッ あしたの朝 起きてみろ
浜には何にもねえからよ・
ハァ～ 胸のつかえが
落っこちるような気分だな・
そうだっぺよ 勇さん
知事 いらしたんですか
(岩下)うん
あと１時間だそうです
植松君
はっ
君は 中館広之助の話を
知っていますか？
中館ですか
幕末から明治にかけて生きた
郷士だよ
百姓たちを
洪水の恐怖から解放しようと
利根川の治水に全生命をかけた
現在は廃川になっている
あの掘割川は彼の遺産です
(岩下の声)全長１里７町11間・
従事した人夫は延べ十数万人・
何らの機械も使用せず
人間の手と足と・
ほとばしるような情熱が
これを掘った
・～
(岩下の声)百姓たちは
中館の名を狂人として葬った・
だが 単に 彼を狂人と
呼び捨てていいのだろうか・
彼の志は 果たして
死んでしまったのだろうか
君は この話をどう思う？
私は中館という人を否定します
否定する？
そうです それが
いかに純粋であろうとも
情熱そのものには
一文の価値もないと思います
鹿島だって同じです
開発が失敗して
それでも
我々は純粋だったなどという
言い訳はできません
中館を殺せと叫んだ 勝蔵のように
住民は冷酷に我々を裁くでしょう
また 裁かれて
当然なのかもしれません
そうかもしれないな
上がったようですね
もう大丈夫です
もってくれたか
・～
あっ！
(しげお)お父ちゃん
試験堤 壊れちゃったよ
おい これを見てみろ・
これだ
おめえら 石ころで積み木して
遊んでんのか？
ちょこっと風が吹いたぐれえで
なんてざまだ
(住民1)
どうせ 港なんて うそっぱちだ・
百姓の土地を取り上げる
言い訳に違えねえぞ
(住民2)県のばか野郎！
(住民3)ばか者！
もう 承諾書に
判なんか押すことねえだ
ネクタイしたやつは みんな
鹿島から追っ払え！
そうだ！
皆さん 皆さん 聞いてください
私たちは何度でも やり直します
試験堤が壊れた原因を
徹底的に調べて
今度は壊れない本堤を造ります
詳しいことは
このビラを読んでください
お願いします お願いします
(住民たちの文句を言う声)
読んでください
どうぞ
読んでください お願いします
皆さん 読んでください
試験堤は もともと
波の強さをテストするために
造ったもんなんです
読んでください
本工事は これからなんですよ
読んでください お願いします
１枚 下さい
どうぞ
お願いします 読んでください
どうぞ お願いします
(坂口)
読んでもらえば分かります ね？
(とよ)あっ 坂口っつぁん
(坂口)あっ おばあちゃん
あっ これ
(坂口)何だ これ おばあちゃん
はんこと 承諾書だ
えっ？ だけど ばあちゃん…
あんたを… 信用すっぺ
ばあちゃん どうも
どうもありがとう
(職員)植松さん
大変です 関西製鉄の社長が
視察に来ました
え？
知事も一緒に来てます
あそこです
まずいな よりによって
こんなときに
(社長)試験堤は壊れましたな
でも やり直します
港は本当にできますか？
(岩下)はい
我が社が もし
鹿島へ進出しない場合は？
結果は重大です
それでも 港はできるでしょう
もちろん 工場を持たない
裸の港です
そんなものが
砂の中に ぽつんと１つ
フン…
私の決断には ５万の従業員と
その家族の運命が 懸かっている
茨城県民は200万です
あの辺は 昔は栄えたそうですな
はあ 1400年前
人々は船を利用して
外海から あそこへ上がり
東北へ進んでいったんです
鹿島 香取が その玄関ですね
はあ
実は今朝 鹿島神宮へ お参りして
おみくじを頂いてきました
ほーう
(社長)吉です・
｢願い事 遅るれども 叶う｣
岩下さん
あなたの熱意に懸けましょう
我が社は 真っ先に
鹿島へ進出させてもらいますよ
とにかく 県のやることは
もう おじゃっぺだ
承諾書が80％越したからって
何も土地まで売るって
約束したわけじゃねえ
それを勝手に
どんどん放り込んできて
今になって 早く土地を売れ
やれ 立ち退けったって
そうは 県の都合のいいようには
動いちゃいらんねえよな
(源作)だけど ホントに
土地は上がんのけえ？
売り損なって 後で ばか見ちゃ
ハッ… いらんねえからな
いや 上がっとるん
わしを信用せえ
こりゃ ないしょだがな
後ろには 柏で
いちばん偉い人が…
(清江)ああ おかえり
どうしたっぺ 今頃
(源作)啓介 帰ってきたんか
(啓介)ああ
(滝井)どうしたい？ 工場の景気は
潰れちまいましたよ
(滝井)潰れた？
ああ あの会社
ストライキやったんだな
(源作)しょ… しょうがねえ
(滝井)お前 まさか
赤旗 振らなかっただろうな？
あれは やっちゃいかんぞ・
あれは もう
人間のクズのやるこった
振りましたよ
(滝井)振った？ フッ…・
ところで 幸子
また いねえようだが どしたい？
うーん それが
銚子の飲み屋にいるって
いいかげん前に聞いたんだが
どこへ行ったもんだか
兄貴が赤旗で 娘が水商売か・
若いやつは もっと
しっかりせんといかんな
町会議員も
しっかりしてくださいよ
金もうけのことばっかり
考えてないで
何？
おい お前 今 何つった？ おん？
すんません 啓介 おめえ
滝井さんに向かって 何てことを
教育がなってねえ
自衛隊にでも入れて
たたき直してやれ
すんません
すんません どうも
(啓介)タヌキおやじ
園田君 どうして 急に
そんなこと言うの？
この間まで 高校 行くって
言ってたじゃないの
大丈夫よ あなたなら絶対
先生が太鼓判 押す
(園田)先生
俺んちの畑
この間の嵐で流されちゃった
肥料代も払えねえで
土地は高利貸しに取り上げられた
それなのによ 何でよ
何で 俺が
上の学校 行けるんだっぺ
先生には何にも分かんねえだ
俺 東京へ行くよ
園田君！
・(田島)添島先生
開発反対の先生には
耳寄りな話があります
県には土地を売るな
俺が もっと 高く売ってやる
そう言って 村々を
口説いて回ってる男がいるんです
まあ
１銭だって 高く売れると聞けば
みんな そっちへ
流れるに決まってる・
これは ひょっとすると
大変なことになるなあ
県の値段より
ずっと高く売ってやる？
ええ
誰だろう
しかし 開発反対の先生が
こんなことを教えてくれるなんて
どんな風の吹き回しかな
私 考え方が変わったんです
全国中学卒業生の高校進学率が
53.9％
それが 私たちの学校では
僅か 23.6%
全国平均の半分より
はるかに低い数字なんです
優秀な生徒は進学を諦めて
出稼ぎに行く
それを止めることが
どうして できるんでしょうか
私 それを見てると つらくて
つらくて たまらないんです
このままではいけないんです
なんとかしなければ
あの貧しさをなくさなければ
あなたの目 すごくきれいだな
そういう話 してるとき
私 真面目なんです
あっ 失礼
この間の敵討ちかな ハハッ
でも あんなに純朴だった人たちが
今は土地が上がると言っては
目の色を変える
それが とても不安なんです
それなんですよ
僕も いちばん警戒してるんです
２人とも
同じこと考えてたのかしら
そういうことになりますね
やっと話が合ったな
ハハッ…
ハッ…
冗談は ともかくとして
これだけは お約束します
この先 どんなことがあろうとも
農民の顔を
札束で張るようなことだけは
絶対にしません
あなたの言う大事なものが
壊れてしまわないためにもね
もっと ゆっくり
お話がしたかったわ
鹿島へいらしたとき
お寄りになって
ありがとう
じゃあ
さよなら
あっ 坂口か
最近 現地に
お化けが出てるそうだな
えっ 滝井？
彼は権藤派の町会議員じゃ？
そうか 権藤か
権藤さん どうでしょう
あなたの疑問点を もっと具体的に
おっしゃってくれませんか？
権藤さん あんた もともと
この開発には
賛成だったじゃないか
それを今更 地価が安いの
工場を誘致すれば
農村が壊滅するのって
どういうことですか？
進出してくる企業は
何という会社ですか？
ですから それは 今は
公表できないと その理由を
知事が口を酸っぱくなるほど
説明したところじゃないですか
頭から風呂敷をかぶって
顔も見せねえような花嫁は
地元としちゃあ もらえねえな
まーた 堂々巡りだ
企業の公表については 権藤さん
私を信用してください
今 これを公表すれば
利権が渦巻いて
開発の理念が めちゃくちゃに
なってしまいます・
次に 地価の問題ですが…
坪1000円足らずの あんな値段じゃ
県と企業に
強奪されるようなもんだ
しかし もともとは
100円じゃないですか
今は何百円にもなっとる
問題の公害ですが
これは現在の科学で可能なかぎり
完全実施を企業に約束させます
おそらく鹿島は 世界一の
公害施設を持った
工場地帯になるはずです
わしは知事の言うことには
納得できん
(林)権藤さん
わしは鹿島へ帰る
(滝井)さあ
あの お供させていただきます
(権藤)ああ
変なやつらに
だまされなかったでしょうな 町長
あいつらだけに
うまい汁 吸われて
町が もうけないって
法はないですよ
町会も そろそろ また 選挙ですな
ひとつ よろしくお願いします
権藤さん
何だ？ 君は
５分だけ 時間を下さい
お願いします
何？ 岩下と もう一度 話し合え？
そうです
もっともっと時間をかけて
10回でも 20回でも
恐らく 知事には
その用意があるはずです
無駄だな わしと岩下とは
まるで 思想が違う
物事に対する評価が
根本的に違うんだ
だからこそ 思想が違うからこそ
話し合いが必要じゃないんですか
小学生の討論会ではない
権藤さん
私は町長と知事の間に
それほど大きな
食い違いがあると思えません
お互いに 歩み寄ろうとする
意志さえあれば
殊は 政治は善悪の問題だ
わしが正しくて
岩下が間違っておる
確か 植松君といったな
君の役目は
わしを口説くことではなくて
岩下を正道に導いてやることだ
わしの信念は変わらん
５分たった 帰りたまえ
権藤さん 待ってください
鹿島が このままでいいはずがない
あなたは かつて
鹿島は 工場でも誘致して
もらわんとどうにもならん
なんとかしろと
県に正式文書で申し入れてる
それを今は反対だとおっしゃる
変わらんと言われた
あなたの信念の二転三転ぶりを
どう理解すりゃいいんですか
うるさい！
人間 一生のうちには誰だって
一遍や二遍 考え方は変わる
それに あなたは滝井善作という
定見のない日和見男を使って
地元民に土地を高く売ってやると
触れ回っている
一体 どこに売るんですか？
それが 住民の味方だとおっしゃる
あなたのやり方ですか
黙れ 黙れ！
貴様らが何を言おうと
わしは鹿島を守る
出ていけ
(職員)
どうもこうもありませんよ・
権藤の放送以来 一部の地元民は
雪崩を打って 権藤派に傾いてます
・(スピーカー:チャイム)
始まりますよ
(ｽﾋﾟｰｶｰ:権藤)
｢皆さん 私は権藤義一郎です・
県の甘い言葉に
だまされてはいけない・
我々は死んでも土地を守る・
なぜ 大企業にタダ同然で・
鹿島の海と土地を
提供しなければいけないのか・
先祖伝来の血のにじむ土地を・
なぜ みすみす 彼らに
奪われなければならないのか・
岩下は開発の理念を・
貧困からの解放だと
きれいに語っている・
だが 鹿島は本当に貧困か・
貧乏か・
鹿島に１人でも
餓死した人間がいたか・
岩下に だまされるな｣
(栄次)帰れ
(ｽﾋﾟｰｶｰ:権藤)
｢開発組合員を信用するな｣
(住民たちの力み声)
おう 部落へ来っときは
この字 よく読んでくれよな
不毛だ 貧困だって 人を
馬鹿にするのも いいかげんにしろ
(住民たち)そうだ
(竜吉)俺たちは ちいっとも
貧乏じゃねえぞ
(住民たち)そうだ 帰れ 帰れ
県庁の犬！
(竜吉)無能！
おんだらに死ねっていうのかよ
(住民)あほんだら
(竜吉)ざまあみろ はーっ！
(住民たちの笑い声)
大変です とんでもないことが
起こったんです
どうした？
権藤が観光バスに地元民を乗せて
四日市へ
四日市？
権藤のやつ 今度は
その手で来たか
(権藤)公害だ・
鹿島の空が縮むぞ
(住民たちの抗議の声)
土地の値段をもっと上げろ
知事は どっちに顔向けてんだ！
(啓介)企業か 住民か
値上げには応じられません
値上げをすれば 既に
土地を提供してくださった
方々に対して
不公平になります
(住民たち)反対だ！ 反対だ！
進出企業の名前については・
今 これを公表したら・
利権が渦を巻いて
示しがつかなくなります・
私は あくまで
皆さんと話し合いのうえで・
いい方法を見出していきたい
岩下 お前なんか辞めてしまえ
口先だけじゃ信用できねえぞ
口先だけじゃ信用できねえよ
そんな話に聞く耳は持たん
何が何でも
お金が欲しいと言われる方は…
(住民たちの抗議の声)
野田さん お願いです
茨城に来てください
やだね
県は今や満身創痍です
次長以下 会議会議の連続で
頑張ってるんですが どうも
そういうのを 思考の
ふん詰まり状態というんだよ
知事が ぜひにと お願いしても
駄目ですか？
当分 田舎に行きたくねえんだよ
お前が そんな責任
感じることねえだろ
考え直してください お願いします
はあ くどいんだね
俺は建設省で
遊んでるわけじゃないんだよ
そうですか
野田さんのような有能な人材が
机の上の仕事で満足してるのは
不思議ですね
見損ないましたよ
おいおい
私は諦めませんよ
野田さんが うんと言うまで
水戸には帰りません
絶対に帰りませんからね
ハハハハ…
ハハハハハ…
(職員たち)あっ おかえり
植松さん 現地が大変なんです
権藤が首でもくくったか
冗談事じゃないですよ
不在地主の土地に ヤクザが
掘っ立て小屋を建てたんです
どの辺だ？
ここです
先月 さら地になったばかりの
港の ど真ん中だな
明らかに利権目当てですね
うん
(人々のざわめき)
(男性1)何だ ありゃ
次長 植松さんですよ
ああ どうも失礼しました
ブレーキの調子が悪くてね
(男性2)野郎 ふざけやがって
(男性3)なめやがって この…
(パトカーのサイレン)
(警察官)おけがは ありませんか
いや…
あの 事情聴取したいんですが
ちょっと 本署まで
来ていただけませんか
はい
(パトカーのサイレン)
全て計略的なんだ
あんたのやり口は
よーく分かったよ
とどのつまりは権力を行使する
今に きっと あんたちは力で
俺たちの土地を取り上げんだろう
(とよ)よく落っこちる墓だな
ばあちゃん
みんなが反対してんのに
おめえは立ち退くっていうんだな
(とよ)
ああ おら 農業団地 行くんだぞ
独りぼっちで そんなとこ行って
どうすんだ？
ええ ばあちゃん
おめえ だまされてんだ
んなことあっかよ 坂口さんは
うち 建てる金も
ビニールハウスも
みんな 県が
面倒 見てくれるっちゅうてたぞ
いいとこだぞ 農業団地は
そうか えらく
吹き込まれたもんだな
仕事は楽になるし
ただ おら 毎日 ここへ来て
じっちと一緒に 海 見てんだ
ばあちゃん こんな墓は
なくなっちまうんだぞ
え… 何でえ？
何も知らんのか ええ
港の底になるのは
部落だけじゃねえ
墓も松林も ここら一帯
全部 飲み込まれちまうだ
そんなばかな
墓は おめえ ご先祖様の…
坂口さんに取って残してらおう
ハッ 港の真ん中に 墓だけ
浮かしとくわけにはいくめえ
できねえこんだ
おー いてえ
(栄次)どうしたんだ おばあちゃん
しっかりしろ
(とよ)うるせえな
おら やだよ
(栄次)なあ ばあちゃん
人間は生まれたとこで死ぬのが
いちばんええんじゃ
頼れるのは己だけだ
他人の言葉で
夢 膨らましちゃいけねえ な？
うるせえな おら 歯が痛えんだよ
おお 痛え…
(坂口)
何してるんだ おばあちゃん・
あっ また じっちの墓掃除か
(とよ)おら おめえなんか
見たくねえよ
(坂口)
どうしたんだ？ おばあちゃん
おかしいな
(栄次)罪だな おめえ
ばあちゃん だますなんてよ
植松君
はっ
君 少し 休んだほうがいい
休むんですか？
厚生課に係長の椅子がある
今から すぐ 移ってくれたまえ
なぜですか？ なぜ 私が？
分をわきまえていない
やることが いちいち
役人らしくない
この間の暴力団まがいの行動も
批判の対象になっている
それじゃ 次長は
あのヤクザどもを
放っておけとおしゃるわけですね
私じゃない もっと上層部の判断だ
私個人では
もう どうにもならない
そうですか
もう 帰るころだと思うのよ
今日は昼間 東京から
珍しく電話をかけてきて
９時前には戻るって
言ってましたから
そうですか
待ってる間
ウイスキーでも お飲みになる？
いいえ 結構です
くよくよしてたら
ますます めいってしまうわ
こんなときには
お酒を飲むのが いちばんよ
いや…
植松さん あなた
長男じゃないわね
いいえ 違います
(佳子)末っ子の特徴・
自分が間違ってないと思うと
どこまでも自己を主張して・
純粋だけど ちょっぴり
わがままで どこか甘えん坊
おやじに けんかっ早いって
よく怒られました
(佳子)岩下のきょうだいはね
女ばかりなのよ
そうですか
全然 知りませんでした
だから 末っ子と同じ
いつまでたっても
子供みたいなところがあって
いい意味で もっと 政治家に
おなりなさいって言うんだけど
どうしても駄目
すぐに真っ正面から
ぶつかってってしまうの・
そして 傷つきながら叫んでるわ
｢私は正しいんだ｣って
私は公務のことは さっぱりだけど
植松さん 今夜は
うんと岩下に絡むといいわ・
２人が真っ正面から
ぶつかり合ったら きっと・
いい知恵が生まれるわ
・(着信音)
(佳子)ちょっと失礼
はっ
もしもし
はい さようでございます
えっ 岩下が？
もしもし？ はい はい
知事がどうかされましたか？
東京で倒れたそうです
・～
(佳子)もう 何でもないんです・
ほんの過労なのに 先生方が
重病人のように扱うんで・
うちの人 いらいらしてるんです
それは よろしゅうございました
どうか ゆっくりとご養生を
いや １日も早く
帰っていただかないと困ります
船頭なくして船は走れません
どうしたら 今の行き詰まりを
打開できるか
それを考えると 私は
いてもたってもいられない
久保君 開発組合員が少し
たるんどるんじゃないかね
次長 そんなこと言われたら
現地で頑張ってる組合員の
立つ瀬がありません
犬呼ばわりされながら 今日まで
何のために辛抱してきたんですか
久保君 私は
病院が釈放してくれたら
その足で現地へ行って
組合員の１人１人に
こう言って お願いします
耐えてください
組合員と地元民の対話の中にしか
もう 鹿島が救われる道は
ないんです
どうか
(林・久保)お大事に
どうもありがとうございました
母さん
(佳子)はい
(岩下)私の手を握ってくれないか
私の願いが聞き届けられるように
一緒に祈ってくれ
(横山)来ちゃいけないって
言ってあるだろう
(和子)だって
お父ちゃん ずっと
帰ってこないんだものね
寂しいわよね
俺１人
帰るわけにいかないじゃないか
みんな 帰らずに頑張ってるんだ
(赤ちゃんの泣き声)
肩が ぬれてるじゃないか
ほら 貸してみろ
おっ おお 随分 重たくなったな
毎日 見てたって
大きくなるんですもの
みつきもたてば当然よ
(横山)ほら どうした？ ハハハ
これ 下着
寒くなるといけないから
ズボン下も一緒よ
(横山)ああ
ほら 悪いお父ちゃんだな
もう少しだから 我慢してくれよな
アッハハ ほら・
どうした？ なぜ泣くんだ ほら
(横山)気をつけてな・
風邪ひかすんじゃないぞ
♪(職員たちの歌声)
♪～
野田さん…・
野田さん
建設省の
野田さんじゃありませんか
ええ
茨城県開発課の坂口です
いつぞや あの 東京で…
ああ…
その節は いろいろ
お世話になりました
あっ これ お持ちします
乗り場 そこですから
この白っぽい土は？
(須崎)それが鹿島砂丘の土ですよ
ほう 全くの砂質ですね
(須崎)ええ・
作物には向きませんね
この いちばん
黒ずんでいるやつは？
(須崎)常陸川の川底から
採取したものです
こいつか これはいい土なんだ
これなら 保水力もあるし
雨水で肥料が流されることは
絶対ありませんな
シルティ クレイ ローム
っていうんでしょ
(須崎)
あなた 随分 お詳しいですな・
失礼ですが 農学部ご出身ですか？
いや 法科です
(須崎)ほーう
なんとか この土を
鹿島に運ぶことができないかな
あっ ご存じでしょう
今 鹿島に計画されてる
農業団地です
ああ
あなた 開発課に席があるんですね
ええ
あの鹿島の砂地を土壌改良して
これが農業団地だっていうことを
農民たちに見してやりたいんです
いやあ そうですか
いや そのことでしたら
私も前々から
興味を持っていたことですから
何か お手伝いできることがあれば
お願いします
・(ノック)
(須崎)はい どうぞ
あっ 失礼します 植松さん
どうした？
とうとう来ましたよ
ん？
野田さんですよ
ついさっき 県庁に
本当か？
うそ言ったって
しょうがないでしょ
今頃 きっと 知事と
そうか
とうとう わたくしが
来ることになってしまいました
君をこんな所まで引っ張り出して
気の毒なことをしました
いえいえ 私は
知事の信念に共鳴してるんです
さあ どうぞ
事態は容易ならぬところに
来ています
勇気ある人が欲しかったんです
開発部長として あなたの
思うとおりにやってください
ああ ありがとうございます
どこまで できますかね
俺は仕事のできないやつは
大嫌いなんだ
頭の回転の鈍いやつ
切り替えの利かないやつ
発想の貧弱なやつ
ものを論理的に把握できないやつ
全部 落第役人
出来損ないの税金泥棒だ
そこでだ
この際 気の毒だけど
そういう人たちには
この開発課から出ていってもらう
ハハハ… まあ あんたら
そういう覚悟で
俺に ぶつかってきてくれ
いいな
わざわざ 来ていただいて
ありがとうございました
ハァ… ひでえことになったもんだ
これも みんな お前らのせいだぞ
まんざら嫌でもなさそうですよ
この野郎
厚生課で のんびりしようったって
そうはいかねえぞ
あしたから お前は 開発二課長だ
本当ですか？
わざわざ
水戸くんだりまで来たんだ
手元に置いて こき使わなきゃ
損だからな
でも あしたからって…
いいって
文句を言うやつがいたら
ぶん殴ってやる
鹿島は今 大なたが必要なんだ
俺は やりたいようにやるぞ
今後 何が起ころうと
俺のやることに絶対に口を出すな
いいか
はい
おーい みんな
土地の値段が上がるぞ！・
おーい ええ話があっぞ！・
おい 土地の値段が上がるぞ
今 県のやつに聞いてきた
(住民たち)ホントか？ やったぜ
そんなばかな 何かの間違いだ
値上げは決してしないというのが
知事の方針じゃなかったか
ですから 名目は報奨金です
今度来た 野田という部長が
そういうふうに…
野田？
(滝井)年々 物価は上昇し・
地価も また
異常に暴騰している・
こんなときに
開発に協力してくれる住民に・
奨励金程度のものを
支払うのは当然である
確か そんなような
うまい理由づけでした
やられた
どういたしましょう？・
あいつら 企業の名前も
公表してしまいました
いかがでしょう 町長
これ以上 反対を続けていますと
我々は次第に孤立してしまいます
その… 長いものには巻かれろ
というわけではありませんが
ここは ひとつ
冷静になっていただいてですね・
いやいや 事は
町長の政治生命に懸かって
それは ひいては
わたくしの運命でもございます
わたくしが 今日まで
尽くしてまいりましたのは…
滝井君
(滝井)はい
今後 私のとこへ顔を出すな
出てうせろ
やっぱし 県は値上げしてきたな
当ったりめえじゃ
俺は こうなるって もう
初めから読んでたんじゃ
さすがに年の功だ
この分だと
もっと上がるかもしれねえな
んだから 俺は
まだ 売るめえと思ってたんだ
あんぐれえの報奨金でよ
鹿島の海
あいつらに渡せるかってんだ
っと 思ったんだけどよ
やっぱし 銭 欲しい
おら 我慢ができねえ
売ることに決めた
(源作)何にしても めでてえ・
清江 どんどん つけて
持ってこい・
酒は いくらでもあっとう
そんなに めでてえかな
(住民たち)ああ？
土地を一律に
４割も削られるんでしょう
その代わりにもらう６割の耕地で
本当に百姓ができんですかね
なんとかなっぺよ
その代わりの土地が
今の畑より悪い荒れ地だったら
どうするんです？
百姓が 百姓できなく
なっちまったら おしまいですよ
(栄次)だけえよ 啓介さん え？・
世の中 何てったって金だ
銭だよ・
銭以外に頼れるものはねえ
(住民2)そうじゃ・
すき好んで百姓やるやつは
おらん・
土地よりも 金じゃ
みんな 欲張りだ
(竜吉)おい 勇さん
(源作)あいつは変わりもんだ
気にすんな 気にすんな
よし ほら やっぺえ
♪(住民たちの歌声)
♪～
そりゃあ 報奨金を出すとなれば
多くの住民は ついてくるでしょう
だが 鹿島は
それじゃいけないんですよ
地元の人達が
本当に開発を理解したうえで
我々に
協力してくれるんでなければ
それで？
俺に どうしろっていうんだよ
値上げを撤回してください
やだね
野田さん
俺は役人なんだ！
実務家なんだよ
その立場から
あらゆるものを駆使して
鹿島の建設を 一歩でも
前進させようとしてるんだ
場合によっては 法や権力をも
正当に
行使しなくちゃならんだろう
待ってください
知事は法や権力を用いずに
全てを話し合いでと
おっしゃってるんですよ
いや 誤解しちゃいかんよ
俺だって知事は尊敬してるんだ
開発は貧困からの解放
農工両全の思想展開と説く
その理念は正しく まさに崇高だ
だったら なおさらです
だからだ だからこそ
知事の理念を
何としてでも 現実化するために
知事の精神論の枠を
あるところでは ぶち破るのも
やむをえんじゃないか
植松
鹿島に理想の炎を
燃やそうとしてる
お前の気持ちは分かる
だがな 手段まで
理想で統一しようってのは
ちょっと無理なんじゃないか
俺のやることに 絶対 口出すなと
言っといたはずだ
これだけは納得できません
ああ いいよ
お前が納得しなくても
俺は俺の流儀でやるからな
私も私の流儀で
やらせてもらいます
おい 植松
どこ行ってもいいから
連絡だけはしろよ
土地は買えてるか？
ええ 報奨金の発表以来
急に増えて
でも こんな荒れ地を
代わりにやって
こんなことでいいんですか？
植松さん
野田さんのやり方も よく分かるが
なんとかしなくちゃな
坂口
ここに なんとか
常陸川の川底の土を運べないかな
川底の土を？
そうだ
ここに運べたら
日本一の農地になるぞ
日本一の？
だが 運ぶ方法がない
まさか トラックってわけには
いかんしな
そうですね
どうだ？
何か いい知恵 浮かばんか
うーん 川底の土でしょう
港の底をさらうようなわけに
いかないのかな パイプで
お前 今 何て言った？
パイプですよ
そうだ それだ
パイプだ パイプだよ
・～
よーし ホントに いい土かどうか
俺が見てやらあ！
(住民)おい 大丈夫か！
ええ土だ！
その土は トマトでもピーマンでも
あと10年は肥料なしでＯＫですよ
そのようだな
おい みんなもいっぺん
この土のにおいを嗅いでみなや！
(住民たちのはしゃぎ声)
・～
確か 植松さんでしたね
君か 覚えてるよ
ここなら ６割 耕地が減っても
収益は３倍以上可能だな
だから 僕も
百姓やってみようと思うんです
君が百姓を？
ええ
だが あんた方に負けたんじゃない
僕は自分自身を
試してみたいんです
若いの
また 何か始めたな
ええ 権藤さんに負けないように
住民のためにね
権藤さん 町長 お辞めになるって
聞いたんですが 本当ですか？
感ずるところがあってな
これからは 町民の１人として
開発に反対していく
こんな猿芝居に ごまかされやせん
・～
墓の引っ越し先は ここなんだよ
今は まだ こんなだけど
立派なのができるんだ
きっと じっちも喜ぶよ・
団地は近いし・
海だって まあ そんな遠くない・
ほら 風に乗って
潮のにおいがしてくるじゃないか
おばあちゃん
坂口っつぁん
おら あんた 信用すっぺ
そうか
ここに じっちと おらの
お墓ができんのか
・～
(竜吉)おっ おらの新しい家だ
(住民)ええうちだな ハハハ…
父ちゃん ここだよ
(勇作)おっと いけねえ・
同じような文化住宅ばっかりでよ
間違っちまった
(幸子)兄ちゃん
なんだ 幸子
また 舞い戻ってきたのか
(幸子)母ちゃんが 今日
引っ越しだって教えてくれたの・
へえー これがうち？
まるで 東京みたいだね
お前も ここで百姓 手伝え
こんなうちに住んで
百姓なんておかしいじゃない
やなこった
(ニワトリの鳴き声)
んあ… ハァ…
んっ… ハァー…
・～
♪(スピーカー:音楽)
いちばん高え ウイスキーくれよ
ヘイボールにしてな
おらも ヘイボールで
サンキュー
よくなったね 鹿島は
昔は 芋と南京豆しか
なかったのにさ
(男性)んだんだ ハハハハ…
あんた スポーツカー買ったって
ホント？
ああ 真っ赤なやつ
(幸子)かっこいい～
大洗まで ぶっ飛ばしてさ
カニでも食べに行こうか
うん そうすっぺ そうすっぺ
・～
(バイクのエンジン音)
(クラクション)
・～
(ﾎｽﾃｽ1)すごいわね 毎晩 けんかね
(ﾎｽﾃｽ2)
鹿島名物さ やんなっちゃうわ
なぜ みんな
あんなになってしまったんだろう
なぜ みんな 仕事をしないんだ
野田さん
ああ？
鹿島は逆流したんですよ
逆流？
私は農業団地が
あんなになってしまうとは
考えもしなかった
だからこそ
緑の楽園になるといって
がむしゃらに
みんなを説得してきた
緑の楽園になると
それが どうです？
ビニールハウスは破れ放題
札束が乱れ飛んで
安っぽい看板が
日増しに増えていく
鹿島は 一体
どうなっていくんです？
鹿島は あれでいいんだよ
あれでいいんですか
そう
パチンコ屋もバーも
人間の生きる知恵
お前の言う 緑の楽園より
経済的に はるかに有利だと
彼らは判断したんだ
しかし 開発さえなかったら
彼らは 素朴な土を耕すという
行為を忘れはしなかった
もしかしたら 住民にとって
そのほうが幸せだったかも
お前も せっかちなんだな
１つの地域開発の
正当な評価ってのは 20年
いや 30年先でなければ
下されるもんじゃないんだ
１年や２年で何が分かる？
(ホステスと客たちのはしゃぎ声)
今 団地に現れているのは
ほんの一部の現象なんだよ
その底に何が動いているか
正確に把握して
今後の対策を立てていくのが
お前の役目だろ ん？
あっ 俺は東京に帰るぞ
はっ？
俺の仕事は これで終わったんだ
まあ 鹿島については
いろんなやつが
いろんなことを言うかもしれない
だが 俺は俺のやったことに
誇りを持ってるんだよ
少なくとも５年は
後悔しないことに決めてんだよ
しっかりしろ 植松
鹿島は まだ
終わっちゃいないんだぞ
植松さん どうしたの？
逆流だ 鹿島は逆流したんですよ
逆流？
怪物 得体の知れない化け物
僕たちは とんでもない化け物を
作り上げてしまったんじゃないか
あいつは
作り上げた人間の意志に関係なく
日増しに膨らんでいく
あの真っ赤な火は
人間の夢も希望も
大事なもの一切を
なめ尽くしてしまうんだ
僕は７年間
住民をだまし続けてきたのか
７年間 俺は今日まで
一体 何をしてきたんだ
植松さん
いつか あなた
私に話してくれたわね
人々を砂の鎖から解放するんだ
自然を人間の手に
取り戻すんだって
あなた 全てを鹿島に懸けたのよ
その あなたの情熱は
どうしたの？
情熱？
そんなもん 何も価値はないんだ
行動に失敗して
それでも 俺たちは
純粋だったなんて言えるもんか
そう 僕は失敗したんですよ
僕は鹿島から出て行きます
明日にでも
あなたは ひきょうよ
なぜ 自分のやったことに
最後まで
責任を持とうとしないの？
私は鹿島で生まれ 鹿島で育ったの
将来 どんな所へ行こうと
私は きっと
鹿島の土と鹿島の人達を
忘れないわ
あなただって そう
どんな遠い所へ逃れようと
もう 鹿島は
あなたの胸から離れない
あの火が あの真っ赤な火が
神となるか 悪魔となるか
あなた方は
やらなければいけないのよ
あの火が燃えるかぎり
あなたは 鹿島から
逃げることはできないはずよ
・～
結局 私は
知事の理念とは逆なところから
開発に入っていったようです
いや お互いに
心が通じ合っていたからこそ
君に全てを
任せることができたんです
少しでも お役に立てて
うれしく思っております
それじゃあ
色々 ありがとう
(岩下)あっ 野田君
は？
いや いいんだ
これからが大変ですね
私は鹿島から もう
逃げるわけにはいきませんからね
ご苦労をかけました
頑張ってください
ありがとうございます
ありがとうございます どうぞ
(権藤)よう
お招きにあずかりまして
お忙しいところをわざわざ
権藤さん
よくおいでくださいました
資本家と その手先が
どんな顔して 式に臨むか
わしは それを見に来たんだ
どうも
(花火が上がる音)
(汽笛)
えらく 派手になるな ハッ
世界一の人工港か
鹿島は歴史に残っても
我々のやったことは
誰も思い出さないだろうな
みっともないこと 嫌なこと
随分やってきた
とても 女房や子供には
見せられない姿だったな
でも そうやんなきゃできなかった
(河合)それでいいのさ
苦しかった思い出は
俺たちの胸に生きるよ
安月給で しゃにむにやってきた
土地買いは決して無駄じゃない
でも 今日の祭りは
所詮 雲の上の祭りですよ
いいじゃないか
そのうち 俺たちの祭りをやろうよ
いつか 本当の
土民の祭りってやつを な？
いいな そいつは
(一同)ハハハハ…
(花火が上がる音)
・～