（吉乃）えっ　もうそんな時間？
でも　熱は下がったか。
（霧島）本当？　よかったよ。
えっ！？
うお～！？　なっ　なんで？
あぁ　ごめん。
昨日の夜から　ずっといたんだ。
吉乃　すごく　熱　高かったからさ。
えっ…。
《そ　そういえば…》
((め～。
ごめんね　すぐ終わるから。
め～。
本当に病院　嫌いなんだね))
ぐっ…　あんな醜態をさらすとは
一生の不覚。
大変ご迷惑をおかけしました。
フフ。
なんで　こんなところで寝てたの？
私　そんなに寝相悪かった？
俺が動かしたんだ。
ここが一番
部屋全体を見渡しやすいから。
えっ？
入ってくるとしたら➡
そこのふすまか　この障子か。
大穴で天井だけど➡
ここにいれば　どこから来ても
吉乃のこと　かばえる。
入ってくるって…　誰が？
俺のこと
殺してやろうって思ってる人間。
何それ？
俺が吉乃のことを好きだからだよ。
吉乃を殺せば
俺を最大限　苦しませられるだろ。
よくわからないんだけど…。
もしかして
一晩中　寝ずの看病を？
そんな大層なこと　してないよ。
それに
人がいると寝られないんだ。
俺　腐るほど
恨み買ってる自信あるからさ。
じゃ　自分の部屋　戻ろうかな。
今日も学校には
休みの連絡してあるから。
うん　わかった　ありがとう。
やっぱ　ちょっと待った。
ん？
私　今から風呂入って　うどんでも
作ろうと思ってるから➡
あんたも食べてけば？
私のせいで　ごはん
ろくに食べてないんでしょ。
ありがとう。　でも大丈夫だよ。
それにほら　俺
仮眠もとろうと思ってるし。
じゃあ
ここで寝ればいいじゃない。
う～ん　さっきも言ったけど
人がいると寝られないんだ。
大丈夫よ　誰か入ってきたら
私が代わりに殺してやるから。
いやぁ　でも　もしかすると
ほれた弱みで➡
吉乃になら寝首かかれちゃうかも。
私　あんたに１ミリもほれてないから
まだ殺さないわよ。
アハハ　そうか。
俺　まだ殺される価値もないのか。
さすが吉乃　好きだなぁ。
じゃあ　決まりな。
ついでだし　風呂も入っていけば。
ちょっと待って
それは…　どうなんだろう。
何がよ。
いや　俺はいいっていうか➡
むしろ　うれしいんだけど…
なんだろう。
盆休みに
親戚のうち遊びに行ったら➡
トントン拍子で泊まることになった
みたいな感じがするから？
なんだそれ？
入るの？　入らないの？
あ…　入ります。
タンパク質もとりな。
あんた育ち盛りなんだから。
他にもあるわよ。
大阪から
売るほど送られてきたから。
いただきます。
《やっと
学校　来れたと思ったら…》
どうしよう　期末試験　本当にヤバい。
大丈夫だよ。　あと２日もある。
２日で
どうにかなるわけねえだろ。
しかも初日に数学あるし。
俺も教えるよ。
ええ？　いいわよ。
あんたも自分の勉強あるでしょ。
テスト勉強は
そんなに時間かけないんだ。
課題やって　ノートと教科書
見返すだけだから。
ふだん　どうやって勉強してんの？
授業中に教科書
全部　読んじゃうんだよね。
あとは参考書も解いたら
終わりかな。
あんたに聞いた私がバカだった…。
数学の基礎問題ですら
つまずいてて➡
大学なんか受かるのか。
どうにかなるよ。
もしダメでも　これから先の人生で
数学が必要なときは➡
全部　俺が計算するし。
お前　それ
結婚する前提じゃねえか。
あっ　大学で思い出した。
私　試験の最終日
テスト終わったあと　横浜行くから。
横浜？
私のいとこが➡
京都から横浜に
引っ越してくるのよ。
さぁ　行こうか。
ついてこなくて　よかったのに。
女の子２人じゃ危ないしね。
俺のほうが
道は詳しいと思うから。
まぁ　確かに。　よく来るの？
１人では　あんまり来ないかな。
ああ　まぁ　東京から
わざわざ横浜行くってなったら➡
普通は女とデートか。
フフ。
お前は　ウソのつけない男だな。
今更　変にウソついても
余計　吉乃に嫌われるだけかなと。
よくわかってんじゃない。
１時か。　私のいとこ
ちょっと遅れてくるかも。
引っ越しの準備で忙しいらしくて。
１つ年上だっけ。　秋から大学生か。
うん。　そういえば　あんたって
私のいとこのこと➡
どこまで知ってんの？
ん～　まぁ　だいたいは。
だいたい？
吉乃のお父さんと➡
いとこのお母さんが
異母きょうだい。
めちゃくちゃ知ってんじゃねえか。
まぁ　正確に言うと
私のいとこ➡
おじいちゃんの愛人の
娘の娘なんだけど。
家系図　なかなか複雑だね。
まっ　ヤクザって感じだよな。
ただ　その愛人って人➡
おばさんが１０歳くらいのときに
急に名乗りだして➡
実際　血がつながってるかどうか
謎らしいのよ。
((あんたの娘や。
（蓮二）えっ！))
まぁ　おじいちゃんも
何も調べないで➡
そのまま娘として育てて
今じゃ　私のおばさんだから➡
家族なことには変わりないけど。
小学生のころから
インターナショナルスクールに通って短期留学。
大学は９月入学の国際学部系か。
いかにも　お金持ちのお嬢様だな。
うわ　よく考えると
あんたの好みドンピシャじゃない。
どういうこと？
（椿）吉乃ちゃん！
久しぶり！　元気にしてた？
ちょっと痩せた？
ホント？　そんなことないと思うけど。
おかげさまで元気です。
それにしても吉乃ちゃん
相変わらず蓮二さんに似て➡
かわいらしいお顔のままで
よかった。
また　お前は訳のわからんことを。
それで　そちらの方が例の？
どうもはじめまして
深山霧島です。
はじめまして　明石潟椿です。
ほら言ったとおりでしょ？
えっ？
生粋のお嬢様で
この　いかにもなファッション。
色白で黒目がでかい。　黒髪姫ロング。
この髪形がこんなに似合う女も
そうそういないわよ。
どこからどう見ても
あんたの好きな➡
女に嫌われそうな女じゃない。
いやん
吉乃ちゃんに言われたくない。
アハハ　吉乃　失礼にも程があるよ。
でも確かに　すごく美人だ。
吉乃のいとこっていうのも
うなずける。
こんなに　きれいな人に会えて
うれしいよ。
ほらな　言うたやろ。
口がうまいねん　この男。
ウフフ　吉乃ちゃんの彼氏が
いい男だとは聞いてたけど➡
うわさどおりの男前。
うぇ！？
ありがとうございます。
いや　彼氏じゃないから！
そういえば吉乃ちゃん
期末テスト　どうやった？
え…　それ　今　聞きます？
あら　わかりやすい。
心配いらないよ。
一緒に徹夜で勉強したし。
いや　あかんて…。
肝心の数学がボロボロやったやん。
大学どころか
卒業できへんかったらどないしよ。
そうなったら　私と一緒に
お花屋さんでも開こっか。
なんや　その雑な慰め。
そっか。
椿さんは京都出身でしたよね。
ええ。
いや　吉乃の方言は➡
たまに聞けるけど
会話してるのって➡
ほとんど聞けないから。
まぁ　京都弁と大阪弁
結構　違うけど➡
あんたが聞けば似たようなもんか。
確かにそうね。
私は祖母も母親も
京都の人間なんです。
よう京都出る気になったな。
絶対　死ぬまで
京都に住み続けると思ってたわ。
ん？
京都の女は　京都好きすぎて➡
府外に嫁ぎたくないから
婚期遅れるとかいう➡
都市伝説あるけど
椿は　まさしく➡
その典型的な京都の女だから。
ウフフ。　それより吉乃ちゃん➡
せっかくやから
お店　ちゃんと見ないと。
あ～　まぁ　でも　私
そこまで欲しいもん　ないんよな。
椿は？
う～ん　私も学校に持っていく➡
トートバッグとかかしら。
あっ　吉乃ちゃん　このサ…。
吉乃　このサンダルは？
新しいの欲しいって言ってただろ。
きっと似合うよ。
あっ　ホントだ。　かわいい。
ちょっと　こっち向いて。
ほら　このソール　たぶん１０ｃｍあるから
履いたら　こんな感じよ。
別にかまわないよ？
いや　私がかまうのよ。
吉乃に似合ってるか
どうかのほうが重要だろ？
食べ過ぎた…。
大丈夫？　吉乃。
調子に乗って最後に点心
食べたのが　あだになったわ。
吉乃ちゃん　いつも　それ言うてる。
前に神戸の中華街
一緒に行ったときも　そうだった。
吉乃ちゃんは
蓮二さんに似て美人だし➡
ちょっとくらい
ぽっちゃりしたほうが➡
かわいいわ。
はいはい　蓮二さん蓮二さん。
蓮二さんって
染井組長のことでいいんだよね？
椿は　なぜか　あのおっさんのこと
完璧な人間だと思ってるから。
いいえ
完璧じゃないところもあるけど➡
そこが　あの人にしかない
愛きょうになってるからこそ➡
すばらしいの。　そのうえ
容姿もお顔も体の造形も➡
どこをとっても非の打ち所がない。
蓮二さんは
神様がお作りになられた芸術品。
頭　大丈夫？
確かに染井組長は
かっこいいですよね。
吉乃は染井組長に似て美人だし。
でしょう？
まぁ　椿さんには
申し訳ないですが➡
俺にとっては
吉乃のほうが完璧なんですけど。
アッハハ。
お前は何と張り合ってんだ。
吉乃ちゃん　口の立つ男は
浮気に気をつけなあかんよ。
いや　浮気も何も
この男　山ほど女いるから。
っていうか　あんたも
人のこと言えへんやろ。
いやん　今は忙しいから
さすがに減りました。
ウソつけ！　今　何人よ。
三…　股。
キープさんは流動的だから
数えられないんだけど。
キープに　さん付けすな。
この女　あんたと同じで
貞操って概念が存在しないのよ。
確かに　これだけの美人に
誘われたら男は断れないな。
ウフフ　ありがとうございます。
お二人は　どこまでいったの？
セックスしました？
何言ってんだ　お前！
いや　婚前交渉なんて
しようものなら➡
吉乃にも　吉乃のご親類にも
確実に殺されますんで。
それにお預け食らうのも
大好物なんで➡
むしろ今のこの状況も最高ですね。
あんた　そんなこと考えてたの。
まぁ　そうなのね。
私　吉乃ちゃんが
初めて抱かれた男なら➡
私も抱かれて
さお姉妹になっちゃおうかと➡
思ってたんですけど。
俺は全然かまいませんよ。
お前ら２人で勝手にやってくれ！
クソ！
あんたたち２人といると疲れる。
無性に甘いもの食いてえ！
あら　さっき
おなかいっぱいって言うてたのに。
だって見てよ　あのかき氷。
ホント　おいしそうね。
でも１人前いけるか微妙。
じゃあ…。
じゃあ　俺が１つ頼もうか。
吉乃が食べきれなくなったら
俺が食べるよ。
えっ　マジで？　いいの？
ああ　俺が買ってくるよ。
いや　私が食べるんだし
ついでに手　洗いたいのよ。
吉乃ちゃん
元気そうで安心しました。
いろいろあったみたいで
心配していたので。
そうですね　吉乃はタフですけど➡
むちゃしすぎるところが
あるので➡
俺がきちんと気を回せるように
努力します。
その点に関しては心配してません。
あなたはとても
気遣いができる人のようなので。
それに想像してたよりは
わかりやすい人ね。
初めて言われました。
吉乃にも
何を考えてるのかわからない➡
救いようのない
クズ野郎だと言われてますよ。
それも大正解ね。
手厳しいな。
吉乃ちゃんがいなければ
きっと私もそう思ってましたわ。
でも　あなた　私と吉乃ちゃんの
扱いが違いすぎて➡
そこがわかりやすいの。
どういう意味ですか？
あなた　私との会話は
みじんも楽しんでいない。
そもそも
会話をしたいと思っていないし➡
自分が言いたい言葉もないから➡
私が欲しいと思っている言葉を
すらすらと言ってくれる。
だから　みんな
あなたの気まぐれな言葉一つで➡
一喜一憂するはめになる。
へぇ　それも初めて言われました。
でも驚いた。
吉乃ちゃんがしたいことを➡
全部　先回りして　他人に
割り込ませないようにしてる。
それだけじゃないわ。
吉乃ちゃんが
何か話し始めようとすると➡
雰囲気が前のめりになるんだもの。
優しくしてあげたいし　できれば
吉乃ちゃんにかまってほしいのね。
報われてはいないようやけど。
これは
聞こうか迷ってたんですが。
なんでしょう？
吉乃の…。
買ってきた！　見て　このマンゴー！
あれ　なんか話してた？
ううん　ちょっとした世間話だよ。
あら　おいしそう。
やろ？　椿にも　ちょっとあげる。
あれ　なんだろう？
📱（バイブ音）
稲森さんからだ。
もしもし。　はい　はい…。
えっ　学校！？　あ～！
いや　わかりました。
ありがとうございます。
はい　すぐ帰りますんで。
どうかした？
学校から電話があったらしくて。
数学の課題
ルーズリーフ何枚か抜けてるって。
教科書に挟んでたの忘れてた。
先生は　なんて？
夜８時までなら待てるって。
じゃあ　今すぐ帰ろう。
タクシーのほうが早い。
吉乃　俺は椿さんを
ホテルまで送ってから帰るよ。
ああ　そっか。　じゃあ頼んでいい？
もちろん。
さて　それじゃあ　行きましょうか。
そうですね。
その前に少しデートでもしませんか？
やと思いましたわ。
どこに行きましょうか。
そうねぇ…。
観覧車なんて
久しぶりに乗りました。
フフ　私もです。　吉乃ちゃんには
バレないようにしないと。
椿さん　堂清会グループって
知ってますよね？
この国で最大の民間医療団体の。
ええ。
お母様が１５年前から
交際されている方は➡
京都堂清会病院の院長ですよね。
あら　パパのことまで　よくご存じで。
堂清会は
あまり　いいうわさを聞かない。
政治家への資金提供に
暴力団との癒着。
そして　極め付けは➡
違法な臓器移植。
それで？
単刀直入に聞きますけど➡
吉乃の腎臓って
今　どこにあるんですか？
腎臓なんて　素人が
そうそう売れるもんじゃない。
俺も体のどこかを
売ろうと思ったんですが➡
コネがないと日本では難しい。
あら　どうして臓器を売りたいと？
吉乃に売らせてしまったので
俺も何か売ろうかなと。
私に頼んでいただければ
よかったのに。
もし
吉乃が頼る人間がいるとすれば➡
あなたしかいないと
確信していました。
ただ探しても　肝心の吉乃の腎臓が
見つからなくて。
俺　思ったんです。
そもそも　あなたは➡
吉乃の腎臓なんて
売ってないんじゃないかと。
フフッ　どういうことでしょう？
摘出自体　していない
ということですよ。
そして　吉乃に４００万だけ渡した。
吉乃が風邪で寝込んだとき
たまたま確認できたんですが➡
左腰の少し上に
小さな傷がありました。
内視鏡手術なら
ありえる箇所と大きさです。
そうなると
腎臓を本当に取ったのかどうか➡
確認する方法は２つ。
吉乃にＭＲＩ検査を受けさせるか
あなたから聞き出すか。
フフフ　今まで観覧車で　こんな話を
する人っていたのかしら。
なぜ　そんなに
吉乃ちゃんにこだわるの？
椿さんは　初めて買った
高い買い物ってなんですか？
えっ？
俺は新幹線のチケットです。
中１の６月２２日。
ない金をかき集めて➡
１２時発　新大阪行きの
自由席の切符を買いました。
桐ヶ谷組の組葬があって
染井組長の孫娘も来るって聞いて。
それ　吉乃ちゃんは知ってるの？
いいえ。
なぜ
こだわってるのかと聞かれても➡
好きだからとしか言えませんね。
初めて買った高い買い物は
覚えてないけど➡
最近買ったものなら覚えてます。
血を１，５００ミリリットル
４００万円で買いました。
腎臓は取らずに
死ぬギリギリまで血を抜きました。
彼女には伝えてませんが
血液は私が保管してます。
欲しいですか？
それはもう。
言い値で買いますんで。
ウフフ　ダメ。　あかんわ　私。
だましたうえに
口外法度の約束も破ってもうて。
かといって　吉乃ちゃんに
余計なこと言われても困りますし。
どうして血液を？
１，５００って相当な量ですよ。
後遺症が残る可能性もある。
まして失血死したら
どうするつもりでした？
さんざん説得しました。　でも。
((あの男に
ナメられるくらいやったら➡
死んでもええ))
そう言い張るんです　吉乃ちゃん。
命くらい　かけてもらわんと
割りに合わんでしょ？
俺のワガママに　つきあってくださって
ありがとうございます。
椿さんも吉乃に負けず劣らず
魅力的な人ですね。
やっぱり　いとこだからかな。
ほんまに口がうまい
ろくでもない男やわぁ。
まぁ　吉乃ちゃんも
それなりに元気そうやし➡
とりあえず
今は　よしとしときましょか。
ただ　もし　あんたが
どうしようもないクズ野郎に➡
成り下がった　そのときは
覚悟しときや。
吉乃ちゃんのこと
整形させてでもいい。
あんたが一生
血まなこになって捜しても➡
会われへんようにしたるから。
肝に銘じておきます。
ちなみに　そのクズ野郎に➡
成り下がったかどうかという
判断は…。
私の独断と偏見です。
いや～　間に合ってよかった。
これで提出物の評価は
確実にもらえるね。
テストはさておき
提出物もダメになるかもって➡
一瞬　地の底まで落とされたから
多少　気が楽だわ～。
そういえば
椿に聞きたい話　聞けたの？
えっ？　なんの話？
隠さなくてもいいから。
あんたが椿のこと
調べないわけないし。
そっか。
何？　別に何も聞かないわよ。
興味ないし。
えっ　そうなの？
あんたは　ともかくとして
椿のこと信用してるし。
それに　もし２人が共謀して
私のこと　はめようとしても➡
別にかまわないわよ。
こっちが勝手に
椿のこと信頼してるだけだもの。
もし　手のひら返されても➡
所詮　私が
それまでの人間だったってことよ。
う～ん　椿さんも吉乃も
やっぱり似てるな。
えっ　似てる？
あんま言われたことないけど。
📱
あっ　うわさをすれば
椿さんからだよ。
あんた　椿と連絡先交換したの？
うん　また遊びましょって。
めちゃくちゃ
仲よくなってんじゃねえか。
椿さん
借りる部屋　決まったんだって。
ホント？　引っ越し祝い送るから
住所教えてって言っといて。
うん。
ひぃ！？　なんや　これ！？
はよ消して！　はよ消して！
かわいい。
はぁ！？
あんた　この写真　なんかあったら
ネットで　さらそう思ってるんやろ！
そんな　もったいないこと
死んでもしないし！
お願い　見逃して！　いいじゃない。
よくない！
はぁ…
１０代の蓮二さんも　かっこいい…。
おおきに　霧島さん。