♬～
(語り)<義経追討の院宣を
後白河院に取り消させ➡
その企てに敗れた弁慶たちは➡
比叡山を脱出して
奥州 平泉へ赴くことを決意した>
<比叡山脱出 この知らせは直ちに
頼朝にも もたらされた>
(頼朝)奥州には入れるな
弁慶を斬れ
<一行は
琵琶湖の最南端 瀬田から舟に乗り
一路 琵琶湖を北上した>
♬～
(為春)兄者
(経春)分かっておる
弁慶どの
(弁慶)水の上のことじゃ 任せる
(為春)突っ切ろう 兄者
(経春)いや 戻ったほうが無難じゃ
いや 突っ切れる
≪(矢の飛来音)
(伊勢)チッ… 早く決めろ
突っ切ります
頼むぞ
はっ…
(鳥の鳴き声)
(新兵衛)どこへ逃げた!?
恐らく伊吹山中でござる
(新兵衛)また山か
山は 吉野で
うんざりしたであろうに
この様子では 奴ら…
(新兵衛)着の身 着のままじゃ
全ての兵を集めろ あとを追うぞ！
はっ！
(義経)さあ…
(常陸坊)申し訳ござらん
(義経)口を利くでない
なあ
常陸坊は歩けないほどなのか？
ああ 無理はさせられん
危ない！
敵だ！
(騒ぎ声)
(経春)逃げろ！
(兵士)追えー！
(兵士)逃すな！ 追えー！
(兵士)逃がすな！ 追え追え！
(兵士)急げ！
(兵士)追えー！ 逃すな 急げ！
(兵士)急げ！ こっちだ！
(兵士)おい 急げ！ こっちだ！
(兵士)追え追え！
(兵士)向こうへ回れ！
諦めろ！
(喜三太)あっ…
殿！
しっかりしろ
ンンッ！
(伊勢)武蔵坊
こっちだ こっちだ よし
(喜三太)アア…
ンン…
夜が明けた すまぬが
行方と片岡兄弟を捜してきてくれ
あいつら
捕まったんじゃねえのかな
(鷲尾)いや ３人まとまって
逃げるのを確かに見た
じゃ 捜しに行くか
(鷲尾)おう
(喜三太)弁慶どの 私も…
いや 喜三太は ここに残ってくれ
荷物をなくしまして
食べる物がござりません
ンン… そうか
よし では 常陸坊の薬草を頼む
はっ！
(義経)おう
殿 実は 若の前さまが
塩津でお待ちでございます
若の前が？
はっ… お許しいただけませぬか？
我らと一緒にまいるのか？
できうれば
…が 無理ならば➡
傀儡の徳に力を借りる段取りは
つけておりまするが
分かった そちの裁量に任す
はっ！
誰が待っているんじゃ？
若の前じゃ
ああ 静どのか
それは ようござった
<鎌倉では そのとき➡
静が正に義経の子を
産み落とそうとしていた>
(産声)
(侍女の泣き声)
(泣き声)
(侍女)男のお子でございました
♬～
<男の子が生まれたとき➡
最悪の事態が起こるのを
静は覚悟していた>
♬～
(政子)静に子が生まれました
(政子)
男の子でございましたので➡
仰せのとおりにいたしました
海に捨てたか？
(政子)はい
どこの海じゃ？
腰越の海に
ぬしには人は騙せぬ
いかが扱った？ 申せ
(政子)出生のことは隠して
よそにやりました
わらわは➡
木曽義仲の息子 義高を殺すのに
手を貸した
子供を殺して あれ以来➡
安らかな眠りに
出合うたことはあらなんだ
分かった
とがめはせぬ
(矢の刺さる音)
<鎌倉方は その包囲網を
じりじりと狭めていた>
(新兵衛)どうじゃ？
(八田)はっ！
あの尾根のどこかに
潜んでおることは確かでござる
(新兵衛)よし 取り囲め
蟻１匹 逃すでないぞ
駆り出しませぬのか？
(新兵衛)弁慶がおる
力攻めすれば
こちらにも犠牲が出る
兵糧攻めじゃ 食い物がなくなれば
嫌でも這い出してくるわ
さあ
(喜三太)はっ… 頼みまする
ハアッ！
≪(物音)
おお 経春
(鷲尾)大丈夫か？
(為春)ああ
どうした？
(為春)崖から落ちてしまいました
行方は？
はぐれました
武蔵坊
行方は俺たちから逃げたんだよ
どういうことだ？
いや 逃げたとは言っておりませぬ
為春が崖から落ちて➡
経春が拾い上げてみたら
行方 いなかったんだよ
逃げたとしか
言いようねえじゃねえか
三郎 臆測で ものを言うではない
まあ 少し休め
ここも そろそろ引き揚げる
はっ！
なあ 行方は どうするんだ？
我らの道順は知っているはずだ
先で待っていよう なっ？
(伊勢)分かった
(鳥の鳴き声)
(兵士)待て おぬしは向こう行け
(兵士)分かった
おい
(兵士たち)はっ！
ンン… ここにも見張りがついた
(鷲尾)
向こうの出口を見てまいりまする
いや よい
やはり見張られていよう
これでは出るに出られませんぞ
うむ…
このままでは 飢え死にじゃのぅ
では どうなさる？
ンン…
≪(騒ぎ声)
(喜三太)イタタタ！
(伊勢)余計なおせっかい出すな
どけ！ 喜三太
待て おぬしたち！
アイタタタ！ 痛い！
静かにしろ！
なぜ このようなことになった？
訳を話してみろ
つね… 経春！
他人をそしりたくありませぬ
三郎！
えっ？
だって こんなに腹が減るのも
片岡兄弟が➡
舟をひっくり返したからだって
俺が言ったからだよ
それが なぜ このような
兄弟喧嘩になったんだ？
兄者が それがしを責めたのです
あのとき 突っ切ろうとせずに
引き返していれば➡
舟は ひっくり返らなかったと
アイタタ…
喜三太！
三郎どのに兄弟の喧嘩を
止めてくれと頼んだら➡
余計なおせっかいをするなと
いきなり殴られて
三郎…
アイテテテ…
ウワーッ！ イテッ！
(ため息)
♬～
三郎
おぬしは みんなを励ます立場だぞ
腹がすいてるのは分かるが
何をそう いらいらしてるんだ？
わしは若の前さまのことが
心配でならないんだよ
いや わしは ほんに 若の前さまを
妹のように慕っておる
なあ 殿の許しも出たんだ
是非 迎えにまいりたいんじゃ
喜ばしてあげたいんだよ
三郎
♬～
(若の前)お上手！
(ほくろ)やってみろ
<若の前は 傀儡の徳たちと共に
弁慶の迎えが来るのを待っていた>
(徳)ハハッ…
危なっかしくて見てらんねえや
ハァ…
鬼若 待たしてくれんな おい
来るのかな？
(太平)必ず来る
長く待つと やばい
若の前さまを
奥州に送っちまいてえが どうだ？
余計なことをしちゃならねえ
伊勢三郎が使いに来て➡
ここで待っていてくれとしか
鬼若には言われていねえ
随分と鬼若に遠慮するじゃねえか
こっちは つい この間
若の前さまを助け出した一件で➡
鬼若に迷惑をかけたばかりなんだ
それもそうだ
鬼若の言うとおりにしてりゃ
まず間違いはねえ
徳…
(徳)うん？
お前は鬼若以上の男に
なりてえんじゃなかったのか？
それが どうした？
もうちっと鬼若に張り合おうって
意地を見せたら どうなんだい？
男の意地ってのはな
肝心なときだけ張りゃいい
まだ
その肝心なときが来ちゃいねえ
≪(政子)静
もう起きておるのか 大事ないか？
今日は よい知らせがある
評定所で
お前には おかまいなしと決まった
(政子)もはや青天白日の身じゃ
これから どういたす？
(静)都へ帰りまする
ほう 都へ帰るか それがよい
比叡山から九郎の殿が
落ちられたと聞きました
誠でございますか？
さあ？ よくは知らぬ
九郎の殿にお会いして…
おわびをせねばなりませぬ
殿のお子を
殺させてしまったおわびを
♬～
わびて…
済むことでもございませぬが
(泣き声)
静…
実はのぅ お前の子を…
♬～
(泣き声)
<一方 若の前たちも➡
迎えを待たずに
奥州へ出発しようとしていた>
おい 忘れ物はねえか？
(傀儡たち)へい
徳 ちょっと来い
何だよ？
鬼若が来るまで待て
(徳)待てねえよ
鎌倉の兵の姿が
麓に ちらちらしてきてんだ
だったら この辺りへ隠れたほうが
面倒がねえ
そんなこと言ったら 若の前さま
いつになったって 奥州行けねえぜ
鬼若の大切な預かり物なんだぞ
鬼若以上の男の俺が守るんだ
鬼若だって 文句言わねえぜ
あいつ 急に威張りだしやがって
徳の思うとおりに やらせてくれ
鬼若以上の男になりたいんじゃ
♬～
<一行の空腹と疲労は
その極に達しようとしていた>
♬～
(ため息)
殿…
どのような話でも
わしに異存はないぞ
任せる
はい
皆 話がある よ～く聞いてくれ
わしらは ここを抜け出す
殿は わしがお守りする
常陸坊も わしが担いでいく
わしは その出口から抜け出して
敵の目を引き付けるから➡
その間に皆は
ほかの出口から落ち延びてくれ
では 殿を囮にしようって気か？
そんな…
そのとおりだ
弁慶どの お気は確かか？
敵の狙いは殿とわしじゃ
冗談じゃねえ
囮だったら俺がやるよ
(喜三太･為春)いや わしがやる
三郎… 三郎には
ほかの役目を託したはずじゃな
囮を作るくらいなら➡
皆で まとまって
打って出たほうがよいのでは？
そうだろう？ みんな
(経春)そうだ！ そうだよ
弁慶どの
我ら兄弟が先陣を務めまする
いや 私が先陣を務めまする
(経春)いや…
静まれ！
今 わしらが打って出れば➡
わしらの結束が
固いことが仇になる
全滅だ
全滅してもよい
どこまでも お供を
(喜三太)お供を
死は覚悟のうえじゃ 弁慶どの
(喜三太たち)弁慶どの！
黙らぬか！
皆 ここで死んでもよいのだな？
殿に ここで
死んでいただきたいのだな？
それが みんなの望みなのだな？
わしは断じて そうは思わん！
わしらは生きて 奥州へ行くんだ
そのためにも これからは➡
ひとりびとりとなって
生き延びるんだ！
生きてさえいれば…
生きてさえいれば➡
また集まって ひとつの命を
咲かせることができるはずだ
不満もあろう 不満もあろうが➡
どうか 俺の頼みを聞いてくれ
このとおりだ
♬～
鷲尾 山は お手のものだ 行け
経春 達者でな
はっ！
為春 傷は大丈夫か？
さあ！
よし
三郎 頼んだぞ
ああ
♬～
(伊勢)どうだ？
どこへ行くんだ？
やっぱり 殿のもとへ戻る
兄者 わしも一緒に
わしも戻る 殿の身の回りの世話は
わしにしかできんからのぅ
(鷲尾)わしは
弁慶どのの言いつけを守りたい
そうじゃ 鷲尾の言うとおりじゃ
おぬしは別の用があるからな
おう あるさ
しかしな 何の用がなくても
武蔵坊に任せるさ
今まで武蔵坊に任して
失敗したためしがねえじゃねえか
どうだ？ 経春
どうなんだ？ みんな
さあ 行こうぜ
来年の花見は奥州でな
うん？ きっとできるさ
常陸坊 さあ 行くぞ
武蔵坊 わしを置いていってほしい
何をつまらぬことを
言っておるのだ？
よっ！ それ
文字どおりの ｢お荷物｣じゃ
なに わしはな 百人力だ
少々 腹は すいておるがな
ハハハッ…
おぬしを担ぐことぐらい
造作もないことじゃ
わしを担ぐ分 殿をお守りしてくれ
えっ？
おぬしをここへ置いてったら
殿も ここへ残るぞ
殿は そういうお優しいお方だ
わしは殿のそこに惚れて
お前に誘われて家人になった
常陸坊 一緒に奥州へまいろう
なあ 常陸坊 奥州にはな
仏法の万巻の書物がそろっておる
わしはな 心行くまで おぬしに
お経を読ませてやりたいのじゃ
(義経)弁慶 行くぞ
はっ！
常陸坊
威勢のいいお経を唱えてくれ
行くぞ
(割れる音)
(小玉虫)かかさま どうなされた？
(玉虫)小玉虫 お前も
ととさまのご無事をお祈りなさい
≪(物音)
(兵士たち)オオッ！
(兵士)何だよ？
(兵士)岩… 岩が動いた！
(兵士たちの悲鳴)
(叫び声)
♬～
(伊勢)おい いいぞ
ウワッ！ ウワーッ！
♬～
(蹴る音)
アアッ！
♬～
(兵士)ウワーッ！
ハハハハッ…
(馬の足音)
オッ！
それ！
(鷲尾)さあ
ウオッ！
(鷲尾)おい 喜三太 手を貸せ
♬～
(種を吐き出す音)
殿 どうやら追っ手は
まいたようでござります
しばらく ここでお休みを
常陸坊 顔つきが ようなったぞ
おぬしのおかげじゃ
殿 それがしは 若の前さまを
お迎えにまいりまする
気をつけてな
はっ…
殿にも ここをお動き召さるな
うむ…
(太平)急げ！ 早くしろ！
≪(荷車の音)
(太平)鬼若！
(ほくろ)鎌倉方に襲われた
徳と三郎が防いでおる
そうか
よし 太平 若の前さまを
このまま奥州へお送り申してくれ
よし 分かった
ご無事で
さあ 早よう！
俺も行く
ほくろ！
それ！
ンンッ！
(兵士)ウワーッ！
(刺す音)
野郎… 頑入！
やい 頑入！
出てこい！
(刺す音)
アアッ！ ウッ！
(うめき声)
(徳)ンッ！ ハァ…
三郎 三郎！ 徳は？
あそこだ
徳 無事か？
鬼若 お前が来るまでもなかったぜ
そのようだのぅ フフッ…
おい
大丈夫だ 要らぬ世話を焼くな
けがをしてるではないか お前
かすり傷だ
徳…
三郎 ほくろを呼べ
鬼若
うん？
俺は お前以上の男だ
ああ 徳は俺以上の男だ
徳！
鬼若
何だ？
もう一度
ほくろの前で言ってやってくれ
おう 何度でも言ってやるぞ
徳は弁慶以上の男だ
聞いたか？ ほくろ
(泣き声)
聞いた
俺は 鬼若以上の男だ
ざまあみろ
ウウッ…
徳！ 徳…
徳！ 徳！
徳…
徳！ 徳…
徳！ 徳！
徳！
徳…
(泣き声)
徳！ 徳 徳！
♬～
<弁慶に
徳の死を悲しむゆとりはなかった>
<そして ほくろも また➡
徳を失った悲しみに耐えて
若の前のあとを追った>
徳…
徳！
♬～
殿！
(行方)殿？
行方 無事だったか！
武蔵坊 殿！
殿！
(義経)行方！
お待ち申しておりました
弁慶どの…
行方 案じておったぞ
お久しゅうござりまする
行方
(行方)ああ 常陸坊どの！
さあ まいろう
殿！
(義経)うむ…
いやぁ 無事で良かった
ああ 良かった良かった
殿もな
そなたのことを案じておったぞ
あっ あそこに三郎どのが…
なに？
(行方)三郎どの！ 三郎どのー！
あやつ…
(伊勢)行方！
(はしゃぎ声)
(伊勢)お前 捜したぞ！
(行方)皆 無事か！
♬～
殿…
また ひとつの命になりましたな
♬～
<ひとつになった命を
咲かせねばならん>
<しかし 一行には
更なる苦難が待ち構えていた>
♬～