♪〜
〜♪
（ほたる）んっ んっ んっ…
（サヤ）んっ んっ…
（ココノツ）んっ プハー！
そういえばなんですけど—
ほたるさんって そもそも—
僕の父さんをスカウトしに
この町に来たんですよね？
えっ そうだったっけ？
（ココノツ）
どうかしたの サヤちゃん？
確か ほたるちゃんって…
私は さる高貴な お方？
の命が何ちゃら…
この地に住まう伝説を探しに来た
しかし伝説の力を
手に入れるために—
何ちゃら？
ある契約が何ちゃらだった…
その契約を何ちゃらするまで—
私は ここを
離れられない運命なの！
（サヤ）とか何とか言ってたよね？
（ほたる）ええ
何それ？ 伝説？
（サヤ）
えー!?
そんな話だったの？ さっきのやつ
そうよ
ヨウさんが枝垂(しだれ)カンパニーに
来てくれる条件が—
ココノツ君が このシカダ駄菓子を
継ぐ決心をすること
そんな話を今さら…
どうしたの ココノツ君？
いや 枝垂って
結構 大きな会社じゃないですか
当然よ！
（ココノツ）だから あの…
（ほたる）ん？
何で うちの父さんなのかなって…
分からない？
（ココノツ）はい
（ほたる）はあ…
やれやれ
（ココノツ）何ですか？
（サヤ）うわっ
強烈な上から目線
（ほたる）はあ〜
何なんすかー!?
見せてあげるわ
えっ？
（ほたる）ヨウさんのすごさを
（ココノツ･サヤ）ん？
（ほたる）で！
（ヨウ）プールのあとは♪
おっぱいー おっぱいー♪
おっぱいアイス♪
チュウー
（戸が開く音）
（ヨウ）たっだいまー！
あれー？
ココノツー？ ココノツー？
おっかしいなー
ちゃんと店番 頼んでおいたのに…
遊び行ったかな
しょうがねーな
店番しつつ だらだらするか
（ほたる）
ほら ココノツ君
ヨウさんが店番 始めるわよ
（ココノツ）
うわっ！ 近い 近い…
（サヤ）コ… ココナツ…
（ココノツ）んっ？
うわっ！ ご… ごめん…
うん
（ほたる）もう 何してるの!?
一緒にヨウさんを
観察するわよ！
♪ ヨウ ヨウ
デスヨウ ヨウ
ねえ こんなんで本当に分かるの？
さあ？
（ほたる）ん？ 何かしら？
（サヤ）えっ？ なになに？
（ココノツ）
んー 何か 手元でゴソゴソと…
はっ！ あれは！
ハアー ハアー…
ビンラムネだよ はあ…
また
店の商品を勝手に…
（ビンラムネを吸う音）
プハー！ たまんねー！
こいつがなきゃ 店番なんか
やってらんねーぜ！
何 危ない中毒患者みたいなこと
言ってんだよ
ねえ ほたるさん？
ヨウさん 私に ないしょで
ビンラムネを１人で楽しむなんて
私にも ビンラムネちょうだい！
（サヤ）
ほたるちゃん
落ち着いて 落ち着いて！
（ココノツたちの騒ぎ声）
（ヨウ）
んんっ んっ んっ…
ハム ハム ハム…
うまかったヨウヨウー！
もう１個いっちゃおー！
ったく
まだ食うのかよ…
（ほたる）
チュウー チュウー
ビンラムネ サイコー
チュウー チュウー サイコー
ヘヘヘ…
（サヤ）
そろそろ
限界 近づいてるっぽいね
（ココノツ）
はあ あっちはあっちで
全然 店番になってないし
これなら まだ
僕がやったほうがマシだよ
（サヤ）
そっか ほたるちゃんが
言ってたとおりになると—
おじさんが ほたるちゃんの
会社に行っちゃうってことで…
それでココナツが
この店の後を継ぐってことは—
ココナツが
ずっと ここにいるっていう…
（ココノツ）
ん？ サヤちゃん どうかした？
えっ？ ううん
（ほたる）ウッフ
（ココノツ･サヤ）ん？
やっぱり サヤ師も
ビンラムネの粉が気になるようね！
（サヤ）あ… 違う 違う
（ココノツ）
っていうか ほたるさん
結局 僕らに—
何を見せてくれる
つもりなんですか？
こんなもん
いくら見たって—
父さんを引き抜く
理由は どこにも…
（ほたる）
枝垂カンパニーは—
世界一駄菓子屋らしい
駄菓子屋を建てようとしているわ
えっ 駄菓子屋を？
そう
そして その店の店長に—
ふさわしい人材として
選ばれたのが ヨウさんなの
でも どうして父さんなんかが…
（ほたる）待って 静かに！
（サヤ）あっ
（ヨウ）
ん？ おー
小野(おの)さんとこのボウズ！
（少年）
おじさん ガムちょうだい！
（ヨウ）あいよー！
ほら 来なよ！
（少女）えー ここ入るの？
大丈夫だって！
（少女）お邪魔しまーす
近所の子？
３年生の小野君ですね
女の子は…
近所では見ない子だよね
（ココノツ）うん
ねえー 本当に ここに
そのガムあるの？
駄菓子屋だもん きっと あるよ！
ガムってのは もしかして
そこのコーラガムのことかい？
（少年）あっ そう！ これ！
どこ探しても売り切れだったんだ！
（ヨウ）そうか よかったな！
好きな女の子に
ガム買ってあげようとしてたのね
コーラガムなら—
20円あれば
２つ買えるしね
じゃあ これ２つ！
（ヨウ）20円な
（少年）フフッ…
あれ？ あれ？ あれ？
ぐわっ…
ぐう ううっ…
（少女）どうしたの？
（少年）10円しかない
はあ…
ガッカリよ！
（少年）えっ？
（少女）小野君とは もう遊ばない
えっ… そんな！
こえー 女こえー
（サヤ）えっ 何？
（ココノツ）うっ
あっ いや 別に
（少年）はあ… ん？
なあに 大丈夫だって！
そのコーラガムは当たり付きだ
もし ここで当たり出したら
ガム２個にならねーか？
あっ なるほど！
やっぱ 男子ってバカ…
当たるわけないじゃない
（少年）
大丈夫だって！ 絶対当てるから！
ん？
（少年）うわー 外れっぽい！
（ヨウ）えっとー… どれどれ…
おおっ 当たりかー！
えっ うそ!?
（ヨウ）
ここで当たりを出すとは
おめえ できる男だな！
もう１個 持ってっていいぞ
はっ！
（少女）すごい 小野君！
本当に当てちゃったの!?
（少年）うん まあ…
（少女）見直したわ！
（少年）ほんと!?
（ココノツ･サヤ）
ヘヘッ…
（ほたる）
駄菓子屋という場所の存在意義
それは単なる
憩いの場というだけではなく—
お客とのコミュニケーションにより
紡ぎ出されていく人と人との絆—
つながりを生み出していく
場所ということ
そして その中心に必要なのは
いつもの あの笑顔
どう？ ヨウさんの
駄菓子屋としての才能と適性—
少しは分かったかしら？
うーん…
やり方は あれだし—
才能とか適性なんて
よく分からないけど—
でも まあ… うーん
あっ…
そういえばさ
ココナツ
（ココノツ）ん？
あたしらも昔—
似たようなこと
あったじゃん
で？
だからさ ほら
このガム10円でしょ
（サヤ）ん？
10円しかないんじゃ
１個しか買えないじゃん
（ココノツ）
それがさ—
これ当たりを引けば
もう１個もらえるんだよ
（サヤ）えっ
じゃあね—
あたし これにする！
当たれー 当たれー
大丈夫 大丈夫…
（サヤ）当たったー！
（ヨウ）えっ!?
（ココノツ）
すごいよ サヤちゃん！
本当に当たっちゃった！
やるじゃねーか！
エヘヘ…
じゃあ もう１個もらうね
おじさん！
おうよ！
（ココノツ）
すげー また当たりだよ！
おじさん もう１個！
おっ… おう…
（ココノツ）あっ また当たった！
（ココノツ）うわっ まただ！
どんどん当たるよ！
楽しいね ココナツ！
（ココノツ）うん！
（サヤ）おじさん！
（ヨウ）は… はい！
あのときも おじさんが
私たちに 気を遣ってくれて—
当たり出してくれてたんだよね
きっと
さすがはヨウさん！
（ココノツ）
うーん
あれは たぶん—
違うと思うんだけど
何？ まだ ヨウさんの
すごさを認めないの？
（ココノツ）
いや そうじゃなくって…
まあ 昔のことは
ともかく—
確かに今日の父さんは
その…
ちょっと見直したかも
ココノツ君…
（ヨウ）おっ これは!?
（ほたる）えっ あっ？
いいもん 見ーっけ！
（ココノツ）
げっ あれは
僕が描きかけてた—
漫画の原稿！
何？ どうかした？
い… いや 別に 何でもない
何でもないから
さては ココノツのやつ
店番しながら描いてたな
よーし あいつが帰ってくる前に
勝手に読んじゃおー！
あっ？
（ココノツ）おーやーじー！
（ヨウ）うわあっ！
（倒れた音）
（ヨウ）いつつつ… あ… あれー？
ココノツ いたのー？
アハハハハハ…
（ココノツ）
何してんじゃ 返せー！
（セミの鳴き声）
（ほたる）電車 来ないわね
（ココノツ）はい
ついさっき
行っちゃったところだもんね
（ココノツ）はい
（ココノツ）
あっ…
ハア… ハア… ハア… ハア…
（ほたる）
走ったけど
間に合わなかったわね
（ココノツ）はい
まだ だいぶ待つのよね
（ほたる）暇よね
（ココノツ）はい
じゃあ ちょっと
しゃぶりましょうか
（ココノツ）はい… えっ？
ほたるさん 今 何て？
電車が来るまでの時間つぶしにね
ちょろっと…
しゃぶろうかなって
あっ…！
（ココノツ）
ちょろっと しゃぶる？
ど… どこを!?
（ほたる）ん？
ああ 心配しなくても大丈夫よ
ココノツ君も しゃぶっていいから
（ココノツ）えっ いいの!?
もちの ろんよ！
で… でも…
こんなパブリックな場所では
その… ちょっと まずいんじゃ…
（ほたる）
はい おしゃぶり昆布浜風(はまかぜ)
（ココノツ）違う
（ほたる）えっ？
思ってたのと違う
ああ ごめんなさい
間違えちゃったわ
なーんだ やっぱり!?
アハハハハハ…
（ほたる）はい 都(みやこ)こんぶ
ココノツ君には こっちのほうが
なじみ深いわよね！
（ココノツ）はい
（ほたる）で！
（ココノツ）くっ… ちくしょう
（ほたる）
やはり しゃぶると言えば
中野(なかの)のこんぶシリーズ
特に この都こんぶは有名よね
（ココノツ）そうですね！
あーんっ… うーん 酸っぱ
この こんぶシリーズだけど—
その歴史は
1926年まで さかのぼるの
えっ そんなに？
当時 都こんぶの生みの親である
中野氏は—
ある昆布問屋の下働き…
その当時のことばで
でっち奉公してたらしいわ
（中野）
あーん んん んん んん…
（ほたる）
で そのとき おやつ代わりに—
売り物にならない昆布の切れ端を
食べていた中野氏は…
（中野）うわっ！
（昆布１）
わいらは捨てられるだけなんやー
（昆布２）クズなんやー
（昆布３）ゴミなんやー
（中野）
はっ これに味付けして
売ったらいけるでー！
（昆布たち）おー！
（ほたる）
と考え 子供たちが
集まる場所を狙っては—
味付き昆布
後の 都こんぶを売り歩き—
少しずつ その名を
轟かせていったらしいの
へえー あっ でも—
都こんぶって
うちの店で見かけないから—
あまり駄菓子っぽく
感じないというか…
（ほたる）ウフフ…
（ココノツ）ん？
焦らないで
この話には続きがあるのよ
（ココノツ）続き？
（ほたる）中野氏は次に—
自分の昆布を
さらに広めるために—
もっと人が集まる所は どこかと
考えたの
どこだと思う？
えっ？ 人が集まる…
（ほたる）はい 時間切れ
（ココノツ）早っ！
（ほたる）答えはね…
（ココノツ）ん？
駅よ
（ココノツ）
駅？ あっ！ 駅のコンビニだ！
そう 正解！
（ココノツ）あっ まあ でも…
（ほたる）ん？
（ココノツ）
この駅には ありませんけどね
（ほたる）そうね
（ココノツ）はい
とまあ そういう訳で—
都こんぶは
駄菓子屋の駄菓子というより—
駅駄菓子って感じの立ち位置なの
ポケットや女性のハンドバッグにも
入るサイズで—
駅で売るには持ってこいだったのよ
なるほど！
あーん… んんーっ…
酸っぱいのが苦手で
あんま食べなかったけど—
これ 妙に くせになる
かみ応えがあるな
でも この くそ暑い日に食べると
すげーのど渇く…
（ほたる）プハー！
（ココノツ）ん？
あー！ ラムネずりいー！
ずるくないわよ こんな暑い中で
都こんぶ食べるんだから—
事前にラムネを
用意するのは—
（ほたる）当然よ！
（ココノツ）ぐっ…
うー… くそー
（ほたる）
しかたないわね
（ココノツ）ん？
はい 一口あげるわ
えっ!?
ウフフ… どうぞ
あ…
ありがとう
（ココノツ）
これって かかかか 間接…
（ほたる）飲まないの？
（ココノツ）えっ？
ああ… いや その… これ…
ラムネが どうかした？
あっ… そう ラムネ！
知ってますか？ ラムネって—
ペリーが浦賀(うらが)に来航した
ときに持ってきた—
レモネードが元で
生まれた商品
らしいですよ！
（ほたる）
ウッフ… 当然知っているわ！
でもね ココノツ君
その説明では まだまだよ
（ココノツ）えっ？
ラムネの始まり
それは…
（ペリー）ねー 開国しようよ
（役人）んー…
フウー 日本人は あれやな
ほんま頑固もんやな
（役人）
いや まあ こっちにも
事情とかあるしさ
わーった わーった
こちらも奥の手を出そう
（役人）えっ 何？
ん？ 何だ？
中に水みたいのが入ってるけど
（ペリー）これはやな…
ひいー！ 何か今
でかい音したけど大丈夫？
死なない？
（ペリー）死なない
（役人）ほんとー？
はい これ あげるから
飲むといいよ
（役人）飲んでも死なない？
死なない
んー 本当に大丈夫かな？
ん？
イッキ イッキ イッキ
フェニックス…
（役人）んっ!? うまー！
何これ!?
レモネードやで それ
ん？ 何？ ラ… ラモネ？
ラムネ？
レモネードで おま
（役人）えっ おま？
おまって何？
（席を立つ音）
（ペリー）
じゃあ ペリー
忙しいから もう行くで
（役人）えっ!?
（ペリー）
来年 また来るから
そのときまでに開国のこと—
頼むでー！
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
（役人）んー
ん？ ラッキー！ １本残ってる！
ん？ これ回す？
んん… 開かないぞ!?
ペリー！ これ どうやって
開けんの!? 教えてよー！
何でも言うこと聞くからさ！
（ほたる）
こうして ペリーが持ってきた—
レモネードがラムネになり—
そのラムネが きっかけで
日本は開国したってわけ
（ココノツ）
何て言うか
いろいろ突っ込みたいような—
まあ いいような
ちなみにだけど
サイダーとラムネの違いは—
ビー玉栓の瓶に 入ってるか
どうかの違いなだけなのよ
（ココノツ）えっ
マジ!?
中身 同じだったの？
（ほたる）はあ
結構しゃべったから
のど渇いちゃった
（ほたる）ココノツ君
（ココノツ）はい
ああ… はい
（ほたる）んっ んっ んっ…
ああ…
プハー！ ん？ どうかした？
（ココノツ）いえ 別に…
（ほたる）
ところで電車
まだ来ないのかしら？
もうすぐだと思いますけど
そう でも楽しみね
駄菓子屋巡りの旅
えっ？ いやいや 僕は街まで
画材を買いに行くんですよ
あら そうなの？
“そうなの？”って 知らないで
ついてきたんですか？
まあ いいじゃない
つきあいなさいよ
久しぶりなんだから
（ココノツ）ん？
久しぶりって
駄菓子屋巡りがですか？
（ほたる）ええ あっ…
そういえば最近 駄菓子ルーツを
探る旅にも出てないわね
そんな旅にも…
確かに ほたるさんの駄菓子知識
ハンパないですもんね
（ほたる）いいえ
（ココノツ）ん？
まだまだ勉強が必要だわ
私は いずれ—
世界一のお菓子メーカーをつくる
つもりなんだから！
そうでしたね あっ…
どうしたの？
（ココノツ）あっ いや…
もしかして
毎日 うちに来てるから—
いろんな旅に
行けてないんじゃないかなと
言われてみれば そうね
もともと この町に
こんな長くいるつもり なかったし
そうよ！
それも これも ココノツ君が
店を継ぐ決心をしてくれないから
（ココノツ）
いや そんなこと
言われてもですね…
って冗談よ
（ココノツ）はっ？
冗談じゃないけど
（ココノツ）どっち？
（ほたる）フフ…
これでも一応
ココノツ君に—
やりたいことが
あるって—
理解しているつもりよ
（ココノツ）んー
（ほたる）だから—
無理やり シカダ駄菓子を
継がせようとは思ってないわ
えっ？ じゃあ…
（電車のドアが開く音）
あっ
（ほたる）でも もし—
本当に選択しなければ
ならないときが来たら—
答えを聞かせて
（発車の笛）
あなたが決めるまで
待っているわ
ハア ハア…
あのー ほたるさん！
（ココノツ）
待つって どこでだ？
♪〜
〜♪
（サヤ）
ねえ コーラガムの
当たりが出る確率って—
どのくらいなの？
（ほたる）
そうね
その人の運によるわよね
ほら 私なんか 一度も
当たりを引けたことがないから…
（サヤ）そ… そうか…
（ほたる）
はあ…
何かいい方法は ないかしら？
（サヤ）当たりを引ける？
（ほたる）ええ
（サヤ）あっ！
（ほたる）何か思いついたの!?
（サヤ）
うん… でも これ
ほたるちゃん以外の人が—
当たりを引ける方法というか…
（ほたる）私以外？
（サヤ）ほら 単純に—
ほたるちゃんが
選びまくったあとに—
残ったものが当たりでしょ？
（ほたる）
はっ サヤ師 それ当たり