（ゲームのＢＧＭ）
（まどか）よし 勝った～！
フッ… 素直じゃないなぁ
私も行くとするか
あっ ヤバ！
おはようございます
（小薬(こぐすり)）はい はい はい…
失礼いたします はい…
（目黒(めぐろ)）ウソ ちょっと…
（小薬）
小出(こいで)くん社長に早く連絡！
（小出）はい！
（桧山(ひやま)）俺 クライアントに
直接 状況聞いてきますね！
（小薬）よろしく！
（桧山）はい
あっ おはよう
（桧山）邪魔 邪魔…
（まどか）目黒さん
なんかあったんですか？
（目黒）今まで取り引きのあった
数社のクライアントから—
契約を見直したいって
連絡があったんだって
えっ！
（小薬）小出くん 社長まだ？
（小出）すみません ちょっと…
小薬さんが あんな大きい声
出すなんて…
♪～
～♪
（小薬）
お疲れさまです
え～
連絡があったのは—
以上の ４社
どこも 長年—
取り引きさせて
いただいてる—
クライアントさん
です
（小薬）一応 ４社とも
契約解除ということではなく—
競合プレゼンという形に
落ち着いたんですが—
引き続き 状況は厳しいです
すべて 同時期の
プレゼンになるので
宿谷(やどや)さんは なんて言ってるの？
それが放心状態で…
一応 伝言を発表しますと…
（宿谷）明日は明日の… 風が吹く
（小薬）とのことでした
（目黒）現実逃避じゃん
まぁ引き続き
社長には連絡してみます
（小出）でも どうして急に
こんなことになったんですかね？
あっ ここだけの話
実は４社とも あの
Wonder Createさんのほうから—
今の うちの制作業務を
もっと低予算で行えるという—
強気の営業があったそうなんです
えっ それって もしかして…
お友達の工藤(くどう)美登里(みどり)さんです
♪～
（まさこ）いいの？
大変なのに こんなとこ来ちゃって
（まどか）う～ん
ちょっと落ち着きたくて
会社も パニックで
全然まとまってないし
でも もし辞めることんなっても
雇ってあげるわよ
（まさこ）３食 まかない付きで
ポケモンし放題
どう？ チュッ
魅力的で コワッ
リアル あくまのキッス…
フフフフ…
（空(そら)）もう四天王 たおした？
カンナ
シバ
キクコに ワタル
あっ 今は 四天王に向けて
準備してるところ
ふぅん
四天王前の準備は大事
その先には—
ライバルも
待ってるし
（まどか）
なんでいっつも 私の前に—
立ちはだかるんだろう
（携帯電話の着信音）
美登里！
おっ ライバル登場じゃん！
（まどか）もしもし
（美登里）な～んか
驚かせちゃってごめんね
（まどか）やめてよ あんなやり方
私も上にいくために 少しでも
案件取らないといけないの
美登里はもう十分じゃん！
（美登里）もし今回の件で—
仕事なくなったら紹介してあげる
じゃ そういうことで またね～
ちょっと待って…
（まどか）美登里…
（美登里）ハァ…
もう…
いいなぁ 僕も ライバル欲しい
う～ん そんなんじゃないから
私が 美登里に
張り合えたことなんて—
一つもないもん
（まどか）あぁ 難しい
（友達）先行ってるね
（まどか）うん
（まどか）勉強だって
いくら頑張っても—
いつも
手の届かないところにいたし
（先生）はじめ！
（まどか･美登里）やぁ！
（美登里）メーン！
（まどか･美登里）メーン！
（先生）面あり！
（まどか）部活だって—
一本取れたことなんて
ほとんどなかった
（美登里）じゃあ ハンバーガーね
（まどか）えぇ
味噌(みそ)ラーメンがいいのに
（美登里）ルールは守って
負けたでしょ？
（まどか）うん
（美登里）ほら行くよ！
（まどか）まさか…
（美登里）まどか？
（まどか）仕事でもそうなるとは
思ってなかったけど
（美登里）まどか？
ごめんね ２位をかすませちゃって
剣道でも いつも私が １位で—
まどか ２位だったもんね
じゃあね～
（まどか）美登里は
いつも 私の一歩前をいく存在なの
意識してたのは 私だけ…
（まさこ）でも ホントに
そうかしら？
えっ？
物事なんて 見る角度によって
変化するものよ
こっちから見てる景色も—
あっちから見たら…
また違う景色に
見えてるかもしれない
（部下）コスメロケットの
売り上げがなくなったからって—
ADventureのクライアントを
攻めるって—
まともなやり方じゃ
ないですよね ハァ…
（部下）必死なんでしょ
（部下）提案書作らされる
こっちは 超大変だけど
（美登里）誰が
まともじゃないって？
ハッ… 何この提案書？
全然 中身がないじゃない
（部下）すみません
さすがに４社分は時間がなくて…
もういい 私がやるから
ハァ…
（ゲームのＢＧＭ）
いよいよだね 四天王戦
うん
（桧山）いやいやいや これさぁ…
（桧山）あの 目黒さん
（目黒）えっ？
（桧山）あの ヤマナガ氷菓は
もっと新しい提案—
望んでると思うんですけど
わかってないなぁ
なんでもかんでも 変えればいい
ってわけじゃないのよ！
いやだから そっ その考え
ちょ… ちょっと古くないっすか？
はえ？ なんて？
もっぺん言ってみ！
ちょっと古いかなぁと思ったんで
もうちょっと こう新しい…
全部 クライアントの案聞いて
ああなってるから
（桧山）いや だから
ちょっと古いかなって…
古いってデザイナーに言っちゃ
ダメでしょ！
（小出）ほのおと ほのおで
バチバチだ…
ちょっと ２人とも やめましょ！
いや だから それを提案して
くるのがデザイナーの仕事…
私 デザイナーとしてやってるから
じゃあ 営業としてこれが…
いや 話しましょうよって…
（まどか）
小薬さんもお願いします！
消火しないと！
承知できません
私には無理です
（まどか）えぇ？ 私にも…
こんなとき頼りになるとしたら
それは…
（ドアの開く音）
（小出）や… 宿谷さん！
今回のショックで
忘れていた昔の自分を—
ようやく思い出したよ
今回のプレゼン
ヘッドは 私に任せてくれ！
宿谷さん
えっ これ どうなってんすか？
これが 本当の宿谷さんなんです
プレゼンは負けなし
広告賞も総ナメ
プロデュースした—
キャラクターの
経済効果は—
１００億円以上
という
気鋭の
クリエイティブディレクター
宿谷浩一(こういち)！
ヤマナガ氷菓は これまでの
ブランドを大事にしつつ—
企業として 新たにチャレンジする
姿勢をプランに入れ込もう
小薬くん 君の柔軟な対応で頼む！
承知しました！
小薬さん
いくつか企画考えてみました
うん ありがとう！
タカシバフィットネスは
今や 20代女性が
メインターゲットだ
その層に ボディーメークで
影響力のある—
インフルエンサーを探そう！
小出くん 大丈夫か？
了解しました！
私 結構 そういう人
フォローしてるよ！
まどかさん！
♪～
キク興業は 安定企業だからこそ—
その古い企業イメージが課題だ
だから デザインも—
プランＣを ベースに
もっと冒険していこう！
目黒くん お願いできるかな？
わかりました！
目黒さん 冒険しましょう！
おうよ！
♪～
宿谷さん
ドラゴンソフトウェアなら
俺がメインでやります
ここ 大学時代の先輩が
起業した会社なんで—
やりたいことは わかります
今 海外向けのプロモーションに
力入れたいと思うんで
海外か…
桧山！
ワタル たおした！
１回目ですごいよ！
いや… これは—
ポケモンたちが
頑張っただけで
私は何もしてないから
え… えっ どうしたの？
（まさこ）そんなめげないの
あなたが みんなを強くしたから
今は戦えてるんでしょ
それ ポケモンの話？
仕事の話？
フフフッ どっちもじゃない？
あとは ライバルとの決着だね
うん
戦いは まだ終わらない
（ゲームのＢＧＭ）
負けないからね
グリーン！
（美登里）わざわざ こんなとこに
呼び出して なんなの？
（まどか）懐かしいよね？
いっつも 私たちさ—
意見 割れたらどっちにするか
ここで決めてたじゃん
今日も決めたいことがある
私が勝ったら—
もう うちの会社 直接
狙うようなことしないでほしい
別にいいじゃない
いきなり仕掛けて 奪い取れるほど
甘くないってわかってるもん
（まどか）全然よくない
そっちと違って—
うちみたいな小さな会社は
１社も落とせないから
美登里ってさ—
なんでいっつも
私の前に立ちはだかるの…
ねぇ 待って…
立ちはだかるって何？
まどか ずっとそう思ってたの？
私は逆…
ずっと思ってた
なんで
追いかけてくるんだろうって
（美登里）まどかは いつも
後ろから私を追いかけてきて—
私を超えていこうとする
（美登里）やぁ！
（まどか）やぁ！
（まどか･美登里）メーン！
（先生）面あり！
（先生）今日すごかったな
（先生）あの工藤を押してたぞ！
（まどか）ありがとうございます
（美登里）いつも 勝った私より—
負けたまどかの周りに人がいた
ようやく あなたが
追いかけてこない場所を—
見つけたのに…
あなたは やって来た
美登里！
名前入ってる？
（桧山）入ってるよ
（まどか）うれしい！
（美登里）なのに—
立ちはだかるって？
自分だけが
主人公だなんて思わないで！
いいわ ここで決着つけよう
私が勝ったら—
もう私を追ってこないで
（美登里）ユキナリ
おじいちゃん！
なんで？
審判は必要でしょ
（大木戸）何事かと思ったら—
お前らは そんなことを
引きずっとったのか…
おじいちゃんは黙ってて
私たちには大きな問題なの
わかった
この試合はワシが引き受けよう！
はじめ！
♪～
（まどか･美登里）
やぁ！
（美登里･まどか）
メーン！
（美登里）剣道でも—
いつも私が １位で—
まどかが ２位だったもんね
私の会社の30分の１かぁ
相手にされないからって
ムキになんないでね！
（まどか）
やっぱり強い！
イチかバチか
一瞬に懸けなきゃ！
（まどか･美登里）今だ！
（まさこ）皆さん お疲れさま！
今日は 出張ルージュです
まさこのパーティー
グルメです！
（まさこ）どうぞ！
（はしゃぐ声）
（宿谷）
かんぱ～い！
（まどかたち）
（宿谷）エビフライあるわ！
どうだった？
そっちのライバルとは
うん…
（美登里）ハァ ハァ ハァ…
（まどか）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
初めて 勝った…
（バイブ音）
そっか…
よかった…
ハァ ハァ…
（美登里）剣道でも…
プレゼンでも負けたか…
ハァ… なんで…
なんで負けるの？
私の生き方…
間違ってなんかないはずなのに…
美登里…
お前が負けたのは—
仲間への信頼と
愛情を忘れているからだ
（美登里）えっ？
それでは どんなに頑張っても
トップには立てん
（美登里）うちなら—
渦中のデザイナーには
いったん全部抜けてもらうかな
全然 中身がないじゃない
もういい 私がやるから
ごめん 急ぐ！
（美登里）えっ？
（まどか）
うれし～！ 準グランプリ…
フッ…
そっか
今度は 私が
あなたを追う番ってことか
フッ…
ハァ
♪～
（宿谷）４社すべて
プレゼン勝利！
みんな 本当によくやってくれた！
（桧山）って言っても
まぁ現状維持なんですけどね
（話し声）
ありがとう 美登里
（目黒）まどか！
ほら何やってんの…
♪～
～♪
（桧山）まさか
燃え尽き症候群とか言うなよ？
（まどか）ただいま
（まどかの母）どこ行くの～
（まどか）冒険！
次の目的地は…
伝説のポケモン
初ゲット！
じゃあね
行ってくる
ミュウツー
さあ 今日も冒険の始まりだ
待て… ない