魅了の魔術
悪いが　持って生まれた呪いのようなものでな
こればかりは如何ともしがたい
俺の出生か　もしくは女に生まれた自分を恨んでくれ
その結構な面構えで
よもや私の剣が鈍るものと期待してはいるまいな
槍使い
そうなっていたら興醒めも甚だしいが
なるほど　セイバークラスの抗魔力は伊達ではないか
結構
この顔のせいで腰の抜けた女を斬るのでは
俺の面目に関わる
最初の一人が骨のある奴で嬉しいぞ
ほう　尋常な勝負を所望であったか
誇り高い英霊と相見えたのは
私にとっても幸いだ
それでは
いざ
始まってるな
誰かが結界を張っている
おそらくは敵サーヴァントのマスターだろう
あの上からなら　戦場がくまなく隅々まで見渡せますが
たしかに　監視にはあそこが絶好だ
誰が見たってそう思うだろう
舞弥は東側の岸壁から回り込め
僕は西側から行く。
セイバーたちの戦闘と
それとあのデリッククレーンの両方を見張れるポイントに着くんだ
わかりました
では　お手並み拝見だ
かわいい騎士王さん
セイバーは二本の槍を同時に警戒してるんだわ
ランサーの切り札はどちらの槍か分からないから
右の長槍　左の短槍
果たしてどちらが宝具なのか
それを見極めることができれば
勝負のかけようもあるというものだが
せめて　真名さえ分かればいいんだけど
相当な槍使いの英霊であることは間違いない
しかし　それだけでは
どうしたセイバー　攻めが甘いぞ
この男　できる
何とまた卦体な剣を
刀身の長さがわからなければ　間合いの計りようがない
こうも我が槍の刃を打ち返すとは
この女　手だれの剣士だ
舞弥
セイバーたちの北東方向
倉庫の屋根の上にランサーのマスターがいる
見えるか
いいえ　私の位置からは死角のようです
わかった　こちらで仕留める
アサシン
未遠川河口の倉庫街で　動きがありました
いよいよ最初の戦闘が始まったようです
最初という言い分はあるまい。
公式には「第二戦」だよ　綺礼
戦っているのは　どうやら　セイバー
それにランサーのようです
アサシンの目からでもサーヴァントステータスは読み取れるか
問題なく
とりわけセイバーは能力値に恵まれています
大方のパラメーターがＡランク相当と見受けます
なるほどな
さすがは最強クラスといったところか
ランサーよりセイバーの方が厄介そうだな
マスターは視認できるか
堂々と姿を晒しているのは　サーヴァント以外では一人だけ
セイバーの背後に控えています
銀髪の女です
ならばランサーのマスターには身を隠すだけの知恵がある　と
素人ではないな
この聖杯戦争の鉄則を弁えている
待て　銀髪の女だと
はい　白人の女です
銀髪に赤い瞳
どうにも人間離れした風情に見えますが
アインツベルンのホムンクルスか
またしても人形のマスターを鋳造したのか
ユーブスタクハイトが用意した駒は衛宮切嗣だとばかり思っていたが
まさか見込みが外れるとはな
ではあの女が　アインツベルンのマスターなのですか
ともかく　その女は聖杯戦争の趨勢を握る重要な鍵だ
綺礼　決して目を離すな
了解しました
では常時　一人を付けておくことにします
こちらも視認しました
ですが　どうして死んだはずのアサシンが
やはり裏があったな
このまま一先ず様子を見よう
引き続きアサシンを監視してくれ
僕はランサーを見張る
私がアサシンに攻撃を仕掛けて注意を引き付けているその隙に
ランサーのマスターを
駄目だ　舞弥
あそこに陣取ったのがアサシンだということが問題だ
いま我々には対サーヴァント戦の備えがない
わかりました
名乗りもないままの戦いに　名誉も糞もあるまいが
ともかく　賞賛を受け取れ
ここに至って汗一つかかんとは
女だてらに見上げた奴だ
無用な謙遜だぞ　ランサー
貴殿の名を知らぬとはいえ
その槍捌きをもってその賛辞
私には誉れだ
ありがたく頂戴しよう
戯れ合いはそこまでだ　ランサー
ランサーの　マスター
これ以上　勝負を長引かせるな
そこのセイバーは難敵だ　速やかに始末しろ
宝具の開帳を許す
了解した　我が主よ
あの長槍の方が　ランサーの宝具
そういう訳だ
ここから先は殺りに行かせてもらう
セイバー　お前は束ねた風の魔力で剣を隠したままか
なるほど
剣を覆い隠しておきた理由が　お前にはあるということか
お前の真名
その剣にあると見た
残念だな　ランサー
貴殿が我が宝剣の正体を知ることはない
その前に勝負を決めて見せる
それはどうかな
見えない剣を暴かせてもらうぞ
セイバー
晒したな　秘蔵の剣を
風王結界が　ほつれだ
何が起こっているの
あの赤い槍
風王結界を削っている
刃渡りも確かに見て取った
これでもう 見えぬ間合いに惑わされることはない
だが この槍の筋ならば
まだ応じようもある
甘い一撃を
見逃さなければ
セイバー
ありがとう アイリスフィール
大丈夫 治癒は効いています
やはり 易々と勝ちを獲らせてはくれんか
だが 何故
あの一撃なら 充分に鎧で防げたはず
なのに 何故 槍の刃が
鎧に傷がない
どういう事だ
ランサーの槍が
魔力で編む鎧を通り抜けたとしか
そうか その槍の秘密が見えてきたぞ ランサー
その赤い槍は魔力を断つのだな
その甲冑は魔力で生成されたもの
それを頼みにしていたのなら
諦めるのだな セイバー
俺の槍の前では丸裸も同然だ
たかだか鎧を剥いだぐらいで
得意になってもらっては困る
防ぎ得ぬ槍ならば 防ぐより先に斬るまでのこと
覚悟してもらおう ランサー
思い切ったものだな
乾坤一擲 ときたか
鎧を奪われたことの不利を
鎧を捨てることの利点で覆す
その勇敢さ 潔い決断
決して嫌いではないがな
この場に限って言わせてもらえば
それは失策だったぞ セイバー
さて どうだか
諌言は 次の打ち込みを受けてからにしてもらおうか
それは失策だったぞ
宝具は決して単一とは限らない
罠か
いかんなあ これはいかん
な 何がだよ
ランサーの奴め
決め技に訴えおった
早々に勝負を決める気だ
いや それって好都合なんじゃ
馬鹿者 何を言っとるか
もう何人か出揃うまで様子を見たかったのだが
あのままではセイバーが脱落しかねん
そうなってからでは遅い
お お 遅いって
奴らが潰し合うのを待ってから襲う計画だったんじゃないか
たしかに余は他のサーヴァントがランサーの挑発に乗って
出てこないものかと期待しておった
当然であろう
一人ずつ捜し出すよりも
まとめて相手にした方が手っ取り早いではないか
まとめて 相手
応とも
異なる時代の英雄豪傑と矛を交える機会など滅多にない
それが六人も揃うとなれば
一人たりとも逃す手はあるまい
現に セイバーとランサー
あの二人にしてからが
ともに胸の熱くなるような益荒男だ
死なすには惜しい
死なさないでどーすんのさ
聖杯戦争は殺し合いだってば
勝利してなお滅ぼさぬ 制覇してなお辱めぬ
それこそが真の「征服」である
見物はここまでだ
我らも参じるぞ 坊主
馬鹿馬鹿馬鹿
オマエやってること出鱈目だ
気に食わぬなら
この場所に残って見ているか
行きます 連れて行け馬鹿
良し それでこそ我がマスター
まずいことに腱を切られた
親指が動かない
つくづく すんなり勝たせてはくれんのか
良いがな その不屈ぶりは
何を悠長なことを言っている
バカめ  仕留め損ねおって
痛み入る  我が主よ
アイリスフィール 私にも治癒を
かけたわ かけたのに そんな
治癒は間違いなく効いているはずよ
セイバー あなたは今の状態で完治しているはずなの
我が「破魔の紅薔薇」を前にして
鎧が無為だと悟ったまでは良かったな
が 鎧を捨てたのは早計だった
そうでなければ
「必滅の黄薔薇」は防げていたものを
成る程 一度穿てば
その傷を決して癒さぬという呪いの槍
もっと早くに気付くべきだった
魔を断つ赤槍 呪いの黄槍
加えて 乙女を惑わす右目の泣き黒子
フィオナ騎士団 随一の戦士
「輝く貌」のディルムッド
まさか手合わせの栄に与るとは思いませんでした
それがこの聖杯戦争の妙であろうな
だがな 誉れ高いのは俺の方だ
時空を越えて「英霊の座」にまで招かれた者ならば
その黄金の宝剣を見違えはせぬ
かの名高き騎士王と鍔競り合って
一矢報いるまでに到ったとは
どうやらこの俺も捨てたものではないらしい
さて 互いの名も知れたところで
ようやく騎士として尋常なる勝負を挑めるわけだが
それとも 片腕を奪われた後では不満かな セイバー
戯れ事を
この程度の手傷に気兼ねされたのでは むしろ屈辱だ
覚悟しろ　セイバー
次こそは獲る
それは私に獲られなかった時の話だぞ ランサー
戦車
双方 剣を収めよ
王の前であるぞ
我が名は征服王イスカンダル
此度の聖杯戦争においては　ライダーのクラスを得て現界した
ステータスも何も全然読めない
アイリスフィール 下がって
あれが 奴の宝具
令呪をもって命じる
あなたのマスターを信じて
ついに復活を遂げた
もはや肉片一つも残さぬぞ