(業)あっ！
(４人)うわっ！
(中村)しっ 至近距離の背後から!?
(中村)《何もない場所から
突然 出てきた》➡
《さっきまで そこには誰も…》
(業)《あっ そうか》➡
《烏間先生に紛れていたのか｡
一人だけ 自衛隊迷彩を施して》➡
《絶好の狙撃ポイントで
獲物を待ったのか》
(前原)《もらった！》
(業)こういうことしてくれるから
ざわつくんだよ｡
これで １対１だ｡
けりをつけよう 渚君｡
♬～
(杉野)残ったのは 渚と 業だけか｡
(ｲﾘｰﾅ)渚のやつ➡
烏間の背中に隠れるなんて
大胆なことを｡
(殺せんせー)最も プレーヤーの
目に入らないのが 審判です｡
そこに着目した上で 審判に紛れ➡
しかも 最大人数を殺せる瞬間まで
待った｡
まさしく 天性の殺し屋のセンス！
片や 業君は どうでしょう｡
普通の学校の成績で比べるなら➡
彼は 渚君に
何一つ劣るところは ない｡
ですが
もう気付いているはずです｡
この暗殺教室で 敵に回すなら➡
業君にとって
渚君こそ最大の強敵だと｡
(業)《もう移動したのか》
渚君！ 銃を置いて 出てこいよ｡➡
こいつで決めようぜ｡
(渚)あっ！
(杉野)バカ 撃っちまえ 渚！
無防備に歩いてきてんだぞ｡
(茅野)たぶん 渚は撃てないよ｡
(杉野)えっ？
《業君は やっぱり ずるいよ》
《挑戦を無視して
一方的に撃ったりしたら➡
赤チームのみんなには
納得できない負け方になる》
《それを知った上で
言ってるんだ》
《殺せんせーを助けるために➡
クラスの意見を
一つに まとめたいなら➡
彼の十八番の
近接戦を受けるしかない》
渚？
(杉野)まさかのタイマン勝負かよ｡
渚は 殺せんせーを助けたい
って願いを➡
業君に
一番 理解してほしいんだよ｡
(岡島)近くに行って 見ようぜ｡
(矢田)何かさ➡
殺したくないってのは
変わんないけど➡
強い決意で 強い相手を…｡➡
凛香を殺せた達成感
まだ 手に残ってる｡➡
殺せんせーを殺せたときも
こういう思いが残るのかな？
(狭間)意見が
一貫しなくなってきてるわね｡
迷彩の効果が切れてくると
意見の色まで変わるのかしら｡
(寺坂)てめえや 茅野や
三村や 神崎みてえに➡
予想外の強さを
見せたやつらがいた｡
一方で 期待どおりに
暴れ回ったやつらがいたり➡
次こそはと
燃えてるやつらがいたり➡
ちゃらんぽらんに見えて
くそ真面目なやつがいたり｡
うっせえ｡
(寺坂)ただの➡
ちびだと思ってたやつが
殺しの天才だったり｡➡
天才だと思ってたやつが
実は 隠れて努力してたり｡➡
どっちが勝っても
文句は ねえよ｡➡
こんだけ 色々 人材がいりゃ➡
どんな難題も
クリア できるかもしれねえ｡
ヌルフフフフ…｡
《中１のころから 業君は
平たく言えば 憧れだった》
≪(業)《ねえ 先生 ここ教えて》
《んっ？》
≪(教師)《おお 赤羽｡
もう ２年の範囲 やってるのか》
《勝手気ままで 怖いものなし》
《そのくせ スマートで
何でも できる》
(業)《ＯＫ｡
気になってたのは そこだけ》➡
《あと 全部 分かるから》
《えっ？ おっ おい 赤羽》
《喉 渇いたんで 早退します》
《あんなふうに なれたらな》
《平々凡々とした 僕の気持ちだ》
(業)《えっ マジ!?》
《ナッツォーニが
『SONIC NINJA』の監督やんの？》
《面白そう！
ヤッベ 今日 公開？》
《見に行こうよ 潮田君》
《あっ うん！》
《だから➡
彼が 話し掛けてくれたときは
うれしかったし➡
それから
よく つるむようになった》➡
《中１の半ばからだ》
《けど 友達でいられる時間は
そんなに長くなかった》
《業ってのは てめえか》
《よくも 人の連れ
ボコってくれたな》
《えっ 知らねえし》
《先に因縁つけてきたのは
そいつだよ》
《嘘つけ｡ こいつが言うには…》
(業)《よっ》
《んっ？》
《聞こえない 何っつったの？
もう一回 言ってよ》
《勉強もケンカも➡
勝てる強さがあるから
上がれる舞台》
《僕には
とても 上がれなかった》
《僕と一緒にいる舞台を
退屈と感じたんだろう》
《彼が 停学を食らうころには
ただのｸﾗｽﾒｰﾄに戻っていた》
(業)《人畜無害な小動物だから➡
ケンカっ早い俺が
警戒しなくて済む➡
数少ない人間だった》➡
《でも 今 思えば
そんな渚君と距離を置いたのは➡
すでに当時から
ざわつく部分があったんだろう》
《あれ？ どこ座ってんだ｡
渚君！》
(業)《油断できるやつなのに》
(業)《あっ！》
《ここだよ 業君
気付かなかった？》
(業)《油断できない
何かが あった》➡
《いつか 寝首を
かかれるかもしれない 何かが》➡
《俺と違って
正直で いいやつだから》➡
《そんな不安は
気のせいに決まってる》➡
《なのに 引きずり出して
つぶしておきたい➡
えたいの知れない
何かを持っていた》
《何かが怖い》➡
《だけど ケンカや勉強で勝っても
意味がない》➡
《明らかに それと
ジャンルが違うから》➡
《そんな やりにくさから
気が付けば 疎遠になっていた》➡
《その相手と
この３年生で初めて➡
暗殺という同じ舞台に
上がっている》
《そして 今 勝たなきゃ
自分の意見は通らない》
(業･渚)ねじ伏せてやる！
渚…｡
勝利欲 征服欲
若者に許された 大いなる闘争心｡
先生のことなど
忘れてしまいなさい！
そこにあるのは
君たち自身の答えです！
殺す！
助ける！
♬～
あっ｡
(菅谷)あのタイミングで
タックルいっても倒れないのかよ｡
(千葉)やっぱり
パワーの差は圧倒的だな｡
そう
ナイフを当てれば 勝ちですが➡
業君の格闘技術は
そこまでの流れを有利に運べます｡
一方で 渚君にも注目です｡
ナイフを もう一本 携えている｡
(茅野)《あっ 猫だましの準備》
しかし
当然 業君も気付いてる｡
彼相手に決めるのは
至難でしょう｡
武器も考え方も対極にある
殺し屋 ２人｡
どう決着に持っていくか
注目ですよ！
♬～
(業)《下手に受けると➡
うっかり
インクが付きかねないな》
うわっ！
アハハ！
《今だ！》
チッ！
(烏間)《うまい ナイフを奪った》
《チャンス！》
２人とも 武器を落とした！
(茅野)けど 渚は もう一本…｡
抜かせないよ｡
その隙があったら 殴るから｡➡
気絶させてから ゆっくり
とどめを刺してやるからさ｡
フフッ｡ そんだけ？
フフッ｡
(原)業君
わざと 渚君の攻撃 受けてるね｡
渚の攻撃だって
効いてるはずだぜ？
１年 みっちり
鍛えられてきたんだから｡
業君は 過程を重んずる
戦闘暗殺者です｡
駆け引き 戦略 倒し方｡
そういう戦いの先にあるのが
彼の暗殺です｡
片や 渚君は 純粋暗殺者｡
ただ ひた向きに 勝利に つながる
一撃を 探し続ける｡
そんな 渚君の 一撃一撃を
業君は 堂々と受け止める｡
そうやって勝てば 渚君も
敗北を認めざるを得ないでしょう｡
うっ！
ハァー｡
かかと落とし！
ケンカに持ち込まれちゃ
勝ち目ねえよ｡
(業)《こんなに 自分の思いを
さらけ出せる場所なんて➡
もう二度と
巡り合えないだろうな》
(業)《でも 殺すよ｡
それが正しいと信じてるから》
(業)ふん！
(業)《こっ ここでか！》➡
《最後の力だな》
舌をかんで ダウンを防いだ！
(業)《殺してみろよ 渚君｡
俺には なかった その才能で！》
(業)《それを 全部 へし折って
俺が勝つ！》➡
《全ての殺気が凝縮されてる》➡
《これさえ防げば
俺の勝ちだ！》➡
《えっ… 殺気がない!?》
やあ～!!
肩固め!?
(烏間)腕で頸動脈を締め上げて
意識を奪う｡
さっきの三角絞めより
完璧な体勢で決まってる｡
絶対に 言うこと聞かす！
(吉田)業に あんなに鮮やかに
寝技を決めるかよ！
渚君は 自分の最大の得意分野の
暗殺技術を捨て駒に使い➡
決め技に格闘技を選んだ｡
自分では なく➡
業君の 最も得意な分野で
決着をつけるために｡
(業)《俺が 渚君に やったのと
同じように➡
俺に 敗北を
ちゃんと認めさせるために》➡
《マジ ヤバい…》➡
《このままだと落ちる…》
あ～…｡➡
あっ！
(木村)ナイフが｡
(茅野)あんな近くに！
うっ！
うっ！ ん～…！
《僕がケンカ？》
《怖いから
たぶん 一生 できないよ》
《まあ やらなきゃ
死ぬってんなら 別だけど》
ギブ… 降参｡
俺の負けだよ 渚｡
ん～！
(業)うっ！ 聞けって！
(烏間)そこまで！
赤チームの降伏により➡
青チーム 殺さない派の
勝ちとする！
(歓声)
あ～あ 勝っちゃったよ 渚｡
勝ったの？ 業君に｡
素手で こんだけ根性 見せた
小動物を相手に➡
ナイフ 使って 勝ったところで
誰も 俺を認めないわな｡➡
刺せもしないし
抜けれもしない｡➡
降参せざるを得ない状況に
追い込まれたよ｡
ナイフを使わずに
格闘技で 俺に勝つ｡
俺を殺すには
それが最適解だったとはね｡➡
ハァー｡ 完敗だ｡
殺せんせーを助けたいんだろ？
言うこと 聞くよ｡
いいの？ ホントに｡
ボコボコの顔で
アホみたいな面してんなよ｡
伝染病に かかった
ネズミみたい｡
なっ 何で そんな 悪口は
すらすら 出てくんのかな 業君は｡
(業)ってかさ… よっ｡
いいかげん 俺ら 呼び捨てで
よくねえ？
ケンカの後で
｢君｣付ける気がしないわ｡
いっ 今さら 呼び方 変えるって
それも 変な気がするけど｡
(業)じゃあ 俺だけ呼ぶよ
それで いいの？ 渚｡
あっ…｡
分かったよ 業｡
フフッ｡
大きな選択を迫られたとき➡
人は 本心をさらけ出し
時として 本気で争います｡
でも 生徒たちを見てください｡
本気で戦った者同士だからこそ➡
普段は相手に見せない部分まで
理解し合うことができる｡
時に闘争こそが 皆の中を
最も深めるチャンスになるのです｡
(烏間)お前に言わせれば
分裂も戦争も 教育のうちか？
ヌルフフフフ…｡
(烏間)皆 それぞれ
思うところは あるだろう｡➡
戦って決めた クラスの方針に
異論は ない｡
ただし 助ける方法を探すにしても
条件がある｡
探す期限は
今月いっぱいまでだ｡➡
たとえ 君たちが暗殺を休止しても
君ら以外にも➡
こいつを殺そうとする勢力は
たくさん いる｡
殺すのなら他の誰でもない
君らに殺してほしいんだ｡➡
だから 約束してくれ｡
１月の結果が どうなろうと➡
２月から先を
全力で 暗殺に費やすと｡
生かすも殺すも 全力でやると｡
(渚･業)フッ｡
(生徒たち)はい！
♬～
(竹林)普通に考えてみよう｡
各国の首脳は➡
本当に 先生を殺すことしか
考えてないのかな？➡
僕は 違うと思う｡➡
だって 本来の目的は
地球を救うことなんだから｡➡
殺す研究と並行で➡
殺さないで済む研究も
進めてるはずだ｡
(竹林)
それを みんなで探ってみないか？
確かに 各国トップの科学機関が➡
地球を救うプロジェクトチームを
結成しているが➡
当然 情報は全て最高機密｡➡
研究内容を 君らが知るのは
至難だ｡
(律)プロジｪクトのデータベースに
侵入しました｡
何!?
(律)オンラインで つながっている
ＰＣなら だいたい 入れます｡
この１年
いっぱい勉強しましたから｡
律…｡
(磯貝)すごい…｡➡
世界中でやってる研究項目と
研究ｽｹｼﾞｭｰﾙが 全部 分かる！
(律)ただ 核心に関わる情報は➡
オンラインで
やりとりされた形跡がありません｡
(磯貝)最高機密は 手渡しで
やりとりされてるってことか｡
(前原)で 肝心の 殺せんせーを
救う研究は やってんのかよ｡
(不破)これ！
アメリカ班の研究！➡
触手細胞の老化分裂に伴う➡
反物質の 破滅的連鎖発生の
抑止に関する 検証実験！
最終サンプルは １月25日
ＩＳＳより 帰還予定？
ＩＳＳって…｡
(三村)
こっ 国際宇宙ステーション!?
そんなとこで
研究してやがったのか！
(奥田)あっ あり得ます！
無重力や真空じゃないと
できない研究も多いっていうし｡
それに その 万が一➡
大爆発するような
研究をしていたとしても➡
宇宙空間の方が 被害が小さい｡
(磯貝)そのデータを
見ることが できれば｡
残念ながら 君らは
末端の暗殺者の一派にすぎない｡➡
状況によっては
最後まで 情報は こない｡
烏間先生｡
(烏間)んっ？
(業)結果はどうあれ
俺らは 暗殺やめないよ｡
けど 半端な気持ちで
やりたくない｡
救う方法があれば まず 救うし➡
なければないで
みんなも 腹を決められる｡
でしょ？ 渚｡
うん｡
クラスの大事な目標だもんね｡
だから 今 はっきり知りたいんだ｡
卒業まで
堂々と 暗殺を続けるために｡
烏間先生 イリーナ先生｡
席を外してもらえませんか？
(烏間･ｲﾘｰﾅ)んっ？
ここからの話は あなた方の
責任問題に なりかねない｡
さて 君たちの望みは こうですね｡
宇宙から戻ったデータが
アメリカに渡る前に➡
ちょっと
のぞき見させてほしいと｡
(磯貝)でも どうやったら…｡
そこでです！
(生徒たち)んっ？
近々 これが ＩＳＳに向けて➡
打ち上げられるのを
知ってますか？
(イトナ)有人ロケット？
ええ｡ 日本で開発中の
実証試験機です｡
本来 実験用のダミー人形を
載せるのですが➡
これに
本物の人間が乗っていたら？
(生徒たち)えっ…｡
(竹林)まさか…｡
フッ｡ うちの先生
やっぱ 頭おかしいわ｡
そう！ 暗殺教室
季節外れの自由研究テーマ！
宇宙ステーションを
ハイジャックして➡
実験データを盗んでみよう｡
まっ マジで？
イエス！ マジカル!!