（渚(なぎさ)）昨日の演劇発表会
楽しかったね
（菅谷(すがや)）杉野(すぎの)は熱演だったよなあ
（狭間(はざま)）あんな
邪悪な顔ができるとはねえ
（杉野）神崎(かんざき)さんと共演できるから
力入りすぎてよ
あんな顔したら嫌われるぜ 逆に…
（神崎）そんなことないよ 杉野君
演技力ある人って
かっこいいなって すごく思った
（杉野）マジで!?
俺 野球やめて
役者の道 進もっかな～！
（殺(ころ)せんせー）ピッチャーにだって
演技力はいりますからねえ
自分の生徒の意外な才能は
うれしいもんです
（渚）あっ…
（渚）ん？
♪～
～♪
（渚）あちゃ～
派手に ぶちまけちゃったね
（茅野(かやの)）うん…
片づけてたら手が滑っちゃって…
（茅野）川の表現に
使ったビーズなんだけど
小道具会社からの借り物でさ
いいよ ２人で拾おう
ありがと！
みんなが これから
暗殺計画立てるの邪魔したくなくて
（殺せんせー）なるほど
席を外したのは
そういうことだったんですね
（茅野）アハハハ…
（殺せんせー）先生も
手伝ってあげましょう
じゃあ 頼っちゃおうかな
（殺せんせー）はいはいはい…
はい はいはい はい…
（渚）背中が がら空きだ
けど… この状況で
やれるくらいなら
この１年 苦労はしてないや
（殺せんせー）にゅ？
なんか魚くさいですねえ
あ 文化祭の時
ここで くん製 作ったから
いろんな学校行事やったよね
（渚）そうだね～
でも… これ片づけたら
全部終わりだ
ホント いろいろ思い出すね
殺せんせーが
初めてＥ組に来た時とか…
（殺せんせー）ヌルフフフ…
あの頃は君たちもド素人でしたね
僕も最初に失敗したなあ
杉野もダメで
（茅野）その後 カルマ君が来て
彼のこと知らなくて
渚に詳しく聞いたっけ
（渚）イトナ君の時は焦ったなあ
先に やられちゃいそう
だったから…
（殺せんせー）にゅや！
また岡島(おかじま)君は こんなの隠して…
（茅野）私も この教室で
いろんなこと やれたな…
ハァ…
楽しいけど ちょっと憂うつ
泳ぎは苦手だし…
そうと決めたら
一直線になっちゃうんだ 私
本当の刃(やいば)は
親しい友達にも見せないものよ
（茅野）またやるよ
プルンプルンの刃だったら—
他にも いろいろ持ってるから
気づかなかったね… 最後まで
（殺せんせー）にゅっ!?
えっ!?　落とし穴!?
（茅野）大好きだよ 殺せんせー
死んで
茅… 野…
（茅野）ずっと見てきた
いろんな殺し屋が
挑んでは失敗していくのを
その中で最大の成功例は
単純な落とし穴
（殺せんせー）あっ
にゅ… にゅにゅう！　なっ…
対先生物質のプール！
早く地上に… ぐっ！　しかし…
（茅野）上手でしょ？
先生の触手の動きのパターン
特等席で１年たっぷり…
予習したから！
（殺せんせー）にゅや！
んぎぎい！　にゅやーっ！
くっ にゅにゅにゅにゅ…
あと一撃！　あっ…
（殺せんせー）んっ！
（茅野）まずい！　うっ…
-（殺せんせー）にゅや！
-（茅野）あっ！
（殺せんせー）ガハッ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（渚）殺せんせー…
（磯貝(いそがい)）さっきのは一体…
（渚･磯貝）あっ…
（茅野が着地する音）
（奥田(おくだ)）あ…
茅野さん？
（片岡(かたおか)）何？　その触手…
あ～あ こん身の一撃だったのに
逃がすなんて甘すぎだね 私
（殺せんせー）ハァ…
茅野さん 君は一体…
（茅野）ごめんね
茅野カエデは本名じゃないの
雪村(ゆきむら)あぐりの妹
（殺せんせー）ハッ…
（茅野）そう言ったら
分かるでしょ？
人殺し
（原(はら)）雪村…
えっ!?
（渚）演技をやめた茅野の顔は
別人のように険しくなっていた…
（茅野）しくじっちゃったものは
しかたない
切り替えなきゃ
あした またやるよ 殺せんせー
場所は直前に連絡する
（殺せんせー）ん…
（茅野）触手を合わせて確信したよ
必ずやれる　今の私なら
（渚たち）あっ…
（殺せんせー）んん…
（イトナ）ありえない
メンテもせずに
触手なんか生やしてたら
地獄の苦しみが続いていたはずだ
表情に出さず耐え切るなんて
まず不可能だ
（前原(まえはら)）しかも
雪村あぐりの妹だって？
俺らの 前の担任じゃねえか
（三村(みむら)）どっかで前に
茅野を見たことあると思ってたんだ
きつめの表情と
下ろした髪で思い出した
磨瀬(ませ)榛名(はるな)って覚えてるか？
どんな役でも軽々こなした天才子役
休業して 結構たつし
髪形も雰囲気も全然違うから
気づかなかった
あ…
（渚）どれが 本当の彼女なんだ？
（シロ）最初に教室に入った時
驚いたよ
（シロ）あまりにも意外な
人物がいたものでね
雪村あぐりの妹
本名 雪村あかりが
偽名を使って
あの教室に紛れ込んでいた
ピンと来て私生活を調べさせたら…
案の定 触手を隠し持っていた
短期間で触手の仕組みを理解し
自力で使いこなした知能も
大したもんだが…
驚異的なのは その執念だ
発狂ものの触手の激痛にも
汗ひとつかかず
１年間 笑って過ごした その精神力
いくつもの名前と顔を使い分け
一切の殺意を悟らせなかった演技力
殺し屋の素質は
あのＥ組で断トツだよ
（茅野）ただ
迎えに行っただけだった
積もる話をする約束で…
役者業は事務所の意向で
長期休業中
街で私に気づく人もいなくなった
今のほうが気が楽だな～
普通に就職 目指そっかな…
（爆発音）
（人々のうめき声）
（茅野）うう…
お姉ちゃん…
んっ ハァ ハァ…
（茅野）小さな体は
大人より早く潜り込めた
そこで 目に入ってきた光景は…
ハッ！
ああ…
お姉ちゃん…
お姉ちゃん お姉ちゃん！
お姉ちゃん お姉ちゃんったら！
あ…
あっ…
はあ…
（茅野）その近くには 液体の容器
触手の種だと 後で知った
なぜ それを持ち帰ったかは
説明できない
ただ…
あの見たこともない怪物に
対抗する手段は
この中にしかないと直感していた
試作人体触手兵器
人間に後天的に移植するタイプ
強大な力を得られる反面
メンテナンスを怠れば
地獄の苦痛…
どうでもいいよ
役者になると決めた時も
そうだった
私はそうと決めたら一直線だ
（大野(おおの)）こんなに いきなり
うちの転入試験に
合格できた子は初めてだよ
えっと… 茅野カエデさん
ありがとうございます
（茅野）住民票の偽造
昔 演じた単発ドラマの
ボツ役の名前
演じよう… 完璧に
（茅野）ところで この学校って
素行不良の生徒を集めたクラスが…
（破壊音）
（茅野）あるんですよね？
（茅野）あの書き置きどおりなら
お姉ちゃんを殺して逃げた怪物は
必ず椚ヶ丘(くぬぎがおか)の３-Ｅに来る
（あぐり）あかりは
かわいくていいよね～
お姉ちゃん
その遺伝子がうらやましいよ
（茅野）私もね…
（あぐり）私たちの共通点は
黒髪くらいか
（茅野）髪の色も変えよう
あの怪物が お姉ちゃんの
受け持っていたクラスを
乗っ取る理由は分からない
けど…
妹の私がすることは１つ
（茅野）うっ…
（茅野）復讐(ふくしゅう)の色を悟られぬよう
演じ切るだけ
あ…
君 確か…
うん 今日から転入なの
（渚）ん…
（茅野）髪 長いね
ああ…
短くしたいけど
いろいろあって切れなくて…
（茅野）目立っても
目立たなくても警戒される
だから配役を工夫しなきゃ…
私より目立つ主役を作り
私は その脇役に徹するんだ
ほら 私と一緒！
茅野カエデ よろしくね
（茅野）触手が私に聞いてきた
どうなりたいかを…
私は答えた
“殺し屋になりたい”と
恨みも激痛も
全ての本心を押し殺し
決行の時まで演じ切れる殺し屋に…
たとえ自分が死んでもいい
敵(かたき)さえ討てるのなら…
（シロ）やっぱり君は
人の言うことを聞かないなあ
私の準備が整うまで待つように
忠告しておいたのに
（茅野）あんたに
何ができるっていうの？
イトナ君の面倒も見れずに
投げ出したくせに
（シロ）その格好を見る限り
代謝バランスも不安定なようだね
野良の触手を
使い続ける者の末路は…
余計なお世話よ
私１人でやるんだから
邪魔しないで
（シロ）ハハ…
水くさいことを言うなよ
たった１人の兄さんに…
（茅野）殺してやる！
あんたみたいな人でなし！
（カルマ）言われてみれば
確かに茅野だ
（前原）すげえな…
顔つきから雰囲気まで全然違う
（杉野）１年近くも
正体 隠していられるわけだ
（渚）茅野は誰とでも仲良しだけど
誰にも深入りしなかった
僕の近くに よくいたのは
僕の殺気の影に
自分の殺意を隠していたんだ
今 思えば
巨大プリンもダミーの暗殺だ
このクラスで何もしなければ
逆に怪しまれるから
演じていたんだ…
明るく楽しく ほとんど危険のない
茅野カエデを…
殺せんせー
茅野 先生のこと
“人殺し”って言ってたよ
（磯貝）過去に
何があったんですか？
（木村(きむら)）こんだけ長く
信頼関係 築いてきたから
もう先生を疑ったりはしないよ
（片岡）でも
話してもらわなきゃ…
殺せんせーの過去のこと
（磯貝）でなきゃ 誰も
今の状況に納得できない
そういう段階なんです
（殺せんせー）分かりました
先生の… 過去の全てを話します
ですが その前に
茅野さんはＥ組の大事な生徒
話すのは クラスみんなが
そろってからです
（携帯電話の振動音）
（殺せんせー）にゅ？
（茅野）来たね
じゃあ… 終わらそう
（殺せんせー）ん…
殺せんせー
先生の名付け親は私だよ？
ママが めっ！　してあげる
（殺せんせー）茅野さん
その触手をこれ以上使うのは
危険すぎます
今すぐ抜いて治療しないと
命に関わる
（茅野）何が？　すこぶる快調だよ
ハッタリで動揺を誘っても無駄よ
-（渚）茅野
-（茅野）ん…
全部 演技だったの？
楽しいこと いろいろしたのも
苦しいこと
みんなで乗り越えたのも…
演技だよ
これでも役者でさ…
渚が鷹岡(たかおか)先生にやられてる時
じれったくて
参戦してやりたくなった
不良にさらわれたり
死神(しにがみ)に蹴られた時なんか
ムカついて殺したくなったよ
でも耐えて ひ弱な女子を演じた
やる前に正体バレたら
お姉ちゃんの敵が討てないからね
（不破(ふわ)）お姉ちゃん… 雪村先生？
（茅野）こんな怪物に殺されて
さぞ無念だったろうな
教師の仕事が大好きだった…
みんなのことも
ちょっと聞いてたよ
（あぐり）ほらほら
みんな やればできる！
このＥ組は夢とチャンスで
あふれかえった天国なんだよ
（中村(なかむら)）雪村先生ってさあ…
ちょいちょい インナー ダサいよね
（あぐり）んなっ!?
私 こん身の勝負服を！
（竹林(たけばやし)）知ってるよ 茅野
２年の３月…
２週間ぽっちのつきあいだったけど
熱心で すごくいい先生だった
そんな雪村先生を
殺せんせーは いきなり殺すかな
そういう ひどいこと—
俺らの前で
一度もやったことないじゃん
（倉橋(くらはし)）ね？
殺せんせーの話だけでも
聞いてあげてよ カエデちゃん
（カルマ）停学中の俺んちまで
訪ねてくるような先生だったよ
けどさ 本当にこれでいいの？
今 茅野ちゃんがやってることが
殺し屋として最適解だとは
俺には思えない
（茅野）うっ…
体が熱くて 首元だけ寒いはずだ
触手の移植者特有の代謝異常だ
その状態で戦うのは本気でやばい
熱と激痛でコントロールを失い
触手に生命力を吸い取られ…
最悪…
うるさい 部外者たちは黙ってて
（イトナ･寺坂(てらさか)）あっ…
（茅野）どんな弱点も欠点も
磨き上げれば武器になる
そう教えてくれたのは先生だよ
体が熱くて しかたないなら
もっともっと熱くして
全部 触手に集めればいい！
（殺せんせー）
ダメだ！　それ以上は！
（生徒たち）ああっ…
（竹林）なっ！　ああ…
最っ高のコンディションだよ
全身が敏感になってるの
今なら どんな隙でも見逃さない
やめろ 茅野！
こんなの違う！
僕も学習したんだ！
自分の身を犠牲にして殺したって
後には何も残らないって！
自分を犠牲にするつもりなんて
ないよ 渚
ただ こいつを…
殺すだけ
そうと決めたら一直線だから！
ハハッ
（殺せんせー）んにゅ…
にゅにゅにゅにゅ にゅや あっ！
-（三村）すげえ…
-（岡島）まるで火山弾だ…
（渚）茅野… あれが…
演技じゃない 茅野の本心？
ウハハハ！　ちぎっちゃった
ピチピチ動いてる
わずか十数秒の全開戦闘で
もう精神が
触手に侵食され始めている…
（茅野）アハハハハハ…
どうしよう 殺せんせー
もう頭が痛くないの
痛いのが気持ちいいの！
（イトナ）あそこまで侵食されたら
もう手遅れだ
復讐を遂げようが 遂げまいが
戦いが終わった数分後には…
死ぬと思う
あっ…
（渚）こんな…
こんなことが…
本当に 茅野が
やりたかった暗殺なの？
ほら！　死んで 殺せんせー
（殺せんせー）茅野さん…
死んで 死んで！　死んで！
死んで！　死んで！　死んで！
（茅野）殺せんせー…
殺して…
助けて…
♪～
～♪