（学秀(がくしゅう)）僕らは
努力の全てを注ぎ込みました
（学秀）学園祭での勝利に
満足しています
（浅野(あさの)）ほう…
随分 接戦だったようだが
それだけ Ｅ組に
戦略があったということ
圧倒的 大差をつけるのは
ほぼ無理かと
-（浅野）違うな
-（学秀）あっ…
（浅野）相手は飲食店だ
悪いうわさを広めるのは簡単だし
食中毒なら命取りにできる
（浅野）君は
害する努力を怠ったんだ
（瀬尾(せお)）マジか…
（荒木(あらき)）“害”って…
Ｅ組の飯に毒を入れろと？
理事長先生
あなたの教育は矛盾している
どうやったか知らないが
Ｅ組は この１年で
飛躍的に力を伸ばした
僕ら 選ばれたＡ組と
張り合うまでに
しゃくだが 僕自身も
能力の伸びを感じます
ヤツらが刺激になっていることは
否定できない
強敵や手し… いや
仲間との縁に恵まれてこそ
強くなれた
（瀬尾）今 お前
“手下”って言いかけたろ！
（学秀）弱い相手に勝ったところで
強者にはなれない
それが僕の結論であり それは…
あなたの教える道とは違う
浅野君
３分ほど 席を外してくれないか？
友達の４人と話がしたい
なに ちょっとした雑談さ
ん？
（榊原(さかきばら)）出ていろ 浅野君
３分くらい別にいいよ
（学秀）何なんだ？
（浅野）浅野君 入っていいよ
おっ… お おい…
蓮(れん)！　瀬尾！　あ…
（榊原たち）Ｅ組殺す Ｅ組殺す
Ｅ組殺す Ｅ組殺す Ｅ組殺す…
（学秀）なっ… 何を！
（浅野）ちょっと憎悪を
あおってあげただけだよ
君の言う縁なんて
二言三言ささやくだけで崩壊する
私が教える強さとは
そんな もろいものではない
期末テストは私が全て取りしきる
あっ…
強くなければ
何の意味も 価値もない
それを一から教えてあげよう
あっ あ あ…
♪～
～♪
（学秀）物心ついた時から
僕の家は教室だった
父が教師で 僕が生徒
そして特に教えることがない時は…
僕たちの間に会話はない
ん？
ああ… ちょっと止めてください
（運転手）はい
（浅野）やあ
お変わりないようで何よりだよ
だが この街のほうは
何やら変化の気配がある
この感じだと
また一稼ぎできそうだから…
君にもお小遣いをあげよう
（ホームレス）うおっ！　ああ…
（浅野）大好きな
ギャンブルに使いなさい
（ホームレス）アハハ…
（浅野）それにしか
生きる喜びを感じられぬよう—
君を教育したのは私だけどね
（園川(そのかわ)）え… ちょっと待って
（園川）もう一度
言っていただけますか？
（浅野）あと10億 必要です
これから暗殺は佳境なのでしょう？
何が起こるか ますます分からない
我が生徒へのリスクも
考えねばならないし
機密の保持にもコストはかかる
この街に長くいるから感じますが…
何やら大がかりな計画も
進んでいるようですし
-（園川）だからと言って…
-（烏間(からすま)）よせ 園川
もう追加の口止め料を
要求されるのは何度目ですか？
このままだと３月までには
賞金より高くつきますよ
（烏間）忘れるな
我々は この学校を
使わせてもらっている立場だ
ぐっ…
では 振込のほう お願いしますよ
（烏間）なんという勘の鋭さ
この街で進む最終暗殺計画まで
察知している
大した男だ
たった１人で
防衛省を手玉に取るとは…
（殺(ころ)せんせー）さあて
この１年の集大成です
次は いよいよ学の決戦です
トップを取る心構えは
ありますか？　カルマ君
（カルマ）さあねえ
バカだから
難しいこと分かんないや
（殺せんせー）先生は
１学期の中間の時
クラス全員 50位以内という
目標を課しましたね
あの時のことを謝ります
先生が成果を焦りすぎたし
敵のしたたかさも計算外でした
ですが 今は違う
君たちは頭脳も精神も成長した
どんな策略やトラブルにも負けず
目標を達成できるはずです
堂々と全員 50位以内に入り
堂々と本校舎復帰の資格を
獲得した上で
堂々とＥ組として卒業しましょう
（杉野(すぎの)）そう うまくいくかな
（渚(なぎさ)･律(りつ)）え？
Ａ組の担任が変わったらしいんだ
新しい担任は なんと…
（浅野）今日から私が
全ての授業を教えます
よろしくね Ａ組のみんな
（殺せんせー）
そうですか とうとう…
（三村(みむら)）正直 あの人の
洗脳教育は受けたくないよ
異様なカリスマ性と
人を操る言葉と眼力
（杉野）授業の腕も
マッハ20の殺せんせーとタメ張るし
（殺せんせー）キイー！
（磯貝(いそがい)）あの人の授業 受けたら
たぶん もう 逆らえる気がしない…
（田中(たなか)）うっ… うおおっ！
（奥野(おくの)）いつもの授業の
10倍は分かりやすいけど…
（藤井(ふじい)）20倍速い！
（浅野）橋爪(はしづめ)君 田中君
藤井さん 近藤(こんどう)さん 奥野さん
理解が遅れているようだね
-（橋爪）な…
-（近藤）何で—
後ろ向きで分かるのよ
（田中）そっ…
そうは言っても速すぎて
五英傑レベルなら まだしも
僕らにゃ無理です！
無理だと思うのは
戦う意義を理解していないからだ
３分間だけ廊下で話そうか
ちょっとした雑談をね
（奥野･近藤･橋爪）
Ｅ組殺す Ｅ組殺す Ｅ組殺す…
（藤井･田中）
（浅野）君たちの勉強は
君たちのためのみならず
力を伸ばしたＥ組を
それ以上に力を伸ばして
たたきのめす
後輩たちはね 君たちＡ組の
そういう姿を見て
君たちのほうが
正しかったことを知り
君たちを目指して精進する
君たちの働きが
人類のレベルを押し上げるんだ
ああ… あと浅野君
君は帰って自習でいい
なっ…
（浅野）君の実力なら
油断しなければトップは取れる
皆を上へ導くのは
私がやっておくから
（不破(ふわ)）理事長と
殺せんせーってさ
（不破）なんかちょっと似てるよね
（前原(まえはら)）どこが？
２人とも異常な力 持ってんのに
普通に先生やってるとこ
理事長なんて
あれだけの才覚があれば
総理でも財界のボスでも
狙えただろうに
たった１つの
学園の教育に専念してる
そりゃ 手ごわくて当然だよ
（茅野(かやの)）あっ… あれ？　浅野君だ
（前原）何か用かよ
（杉野）偵察に来るような
タマじゃないだろうに
こんなことは言いたくないが…
君たちに依頼がある
（カルマ）うん？
単刀直入に言う
あの怪物を…
君たちに殺してほしい
（渚）あっ…
もちろん 物理的に
殺してほしいわけじゃない
殺してほしいのは
あいつの教育方針だ
（矢田(やだ)）教育方針って…
どうやって？
簡単な話だ
次の期末で君たちＥ組に
上位を独占してほしい
無論 １位は僕になるが
優秀な生徒が優秀な成績でも
意味がない
君たちのようなゴミクズが
Ａ組を上回ってこそ
理事長の教育が ぶち壊せる
（片岡(かたおか)）浅野君
君と理事長の乾いた関係は
よく耳にする
ひょっとして
お父さんのやり方を否定して
振り向いてほしいの？
（学秀）勘違いするな
“父親だろうが
蹴落とせる強者であれ”
そう教わってきたし
そうなるよう実践してきた
人はどうあれ
それが僕ら親子の形だ
だが 僕以外の凡人はそうじゃない
今のＡ組は まるで地獄だ
（生徒たちの苦しむ声）
今日の授業は ここまで
（指を鳴らす音）
（生徒たち）ハァ…
（浅野）復習を忘れないように
（生徒たち）
Ｅ組殺す Ｅ組殺す…
（学秀）Ｅ組への憎悪を
唯一の支えに
限界を超えて勉強させる
もし あれで勝ったなら…
彼らは この先
その方法しか信じなくなる
敵を憎しみ さげすみ
陥れることで手にする強さは
限界がある
君たち程度の敵にすら
てこずるほどだ
彼らは高校に進んでからも
僕の手駒だ
偏った強さの手駒では
支配者を支えることはできないんだ
時として敗北は…
人の目を覚まさせる
だからどうか… 正しい敗北を
僕の仲間と父親に
（渚）傲慢な本心を隠さないのは
本心で話しているからだ
プライドの塊の浅野君が
僕らに頭を下げて—
今 本気で
他人のことを気遣っている
えー？　他人の心配してる場合？
１位 取るの
君じゃなくて俺なんだけど
（学秀）うっ…
（渚たち）ん…
言ったじゃん
次はＥ組全員 容赦しないって
１位は俺で その下もＥ組
浅野君は10番辺りが いいとこだね
（村松(むらまつ)）お～お～
カルマがついに１位宣言
（竹林(たけばやし)）１学期末と
同じ結果は ごめんだけどね
（寺坂(てらさか)）今度は
俺にも負けんじゃねえのか？
ぐあっ！　うっ…
（磯貝）浅野
（磯貝）今までだって
本気で勝ちに行ってたし
今回だって勝ちに行く
いつも俺らとお前らは
そうしてきただろ？
勝ったらうれしくて
負けたら悔しい
そんで その後は
格付けとかなし
もうそろそろ それでいいじゃんか
こいつらと戦えてよかったって—
お前らが感じてくれるよう
頑張るからさ
（カルマ）
余計なこと考えてないでさ
殺す気で来なよ
それが一番楽しいよ
（学秀）フフッ…
面白い
ならば僕も本気でやらせてもらう
（大野(おおの)）こっ… これ全部
数学だけのテスト範囲!?
（数学教師）ええ
この範囲から最難問を
作っていいと 理事長が
くっ… これが中学生のテスト!?
下手な大学なら入れるレベルだぞ
理事長は どこまで
生徒のレベルを上げる気だ！
（浅野）ん？
（殺せんせー）
う～ん… にゅ
おや あなたから
やってくるとは珍しい
何も悪いことしてませんよ
殺せんせー
（殺せんせー）あー 知っています
あなたは いつも
最後の最後は正攻法を好む
この期に及んで
小細工を使う人ではない
我々の教育合戦も
恐らく これで最後
私の存在を拒まずに—
受けて立っていただいた
お礼をと思いまして
（浅野）殺せんせー
教師をするのは
この学校が初めてですね？
（殺せんせー）なぜ分かります？
何となく素人くさいので
なぜ教師になったのか
かたくなに語らないとか…
私が勝ったら
教えてくれませんかね
（殺せんせー）
語るまでもないことですから
そもそも人に何かを
教えたいと欲する時
大きく分ければ
理由は２つしかありません
自分の成功を伝えたい時か
自分の失敗を伝えたい時
あなたは どちらですか？
浅野理事長
（浅野）さあ
（渚）２学期 期末テストまで
あと１週間
僕らは とにかく勉強した
分からないことは
先生の分身に聞きまくった
さしもの殺せんせーも忙しすぎて
分身の形が大きく乱れるほどに…
そして 決戦の日
（一同）ん？
（生徒たち）Ｅ組殺す
Ｅ組殺す Ｅ組殺す Ｅ組殺す…
（吉田(よしだ)）なんつう目してやがんだ
（中村(なかむら)）恐ろしく
気合い乗ってるよ Ａ組
カルマ 勝てんの？
さあねえ
本気で殺す気あるヤツがいたら
手ごわいけど
（渚）２人の怪物に
殺意を教育された生徒が
因縁に決着をつけるべく
今 紙の上で殺し合う！
ここで ぶざまな
結果を出しては
たとえ暗殺に成功しても
たぶん僕らは胸を張れない
（モンスターの雄たけび）
（渚）僕らは殺し
先生は教えた暗殺教室
教えどおり
第二の刃(やいば)を身につけたこと
（うなり声）
（渚）ターゲットに
報告できないままじゃ…
（中村）フフッ
（渚）卒業できない！
（中村）たーっ！
（モンスターのうなり声）
（教師）そこまで！
ハァ… ハァ… ハァ…
ダメだ… 解ききれんかった
（倉橋(くらはし)）難しい上に
問題量が多すぎるよ～
（木村(きむら)）ヒアリング エグかったな
ビッチ先生でも あんなに
ボキャブラリー豊富じゃねえよ
（渚）まだ１教科目で この消耗
僕なんか 英語が
一番 得意だったのに…
やばい…
今回のテスト 半端じゃない
たぶん 平均点ラインは
今までとは比較にならないほど
低くなる
満点 取れるのなんて
学年に１人いれば奇跡だ
つまり このテストは
順位の白黒が はっきりつく！
（前原）ハッ！
（千葉(ちば)）で Ａ組の
ヤツらは どうなんだ？
（三村）休み時間に
のぞいてきたけどよ
そりゃもう たぎってたぜ
（生徒たち）ギャ～ハハハハ…
（三村）ただただ
狂ったように集中してる
憎悪って あんなに
強いパワーになるんだな
（中村）…ていうか
やばい やばい！
（奥田(おくだ)）自分たちの
心配しなきゃ！
-（木村）うっ…
-（奥田）うあーっ！
（中村）ん？
（奥田）律さん？
（にせ律）話は聞いてるダス
全員50位以内が目標だとか
誰だ！
あ… にせ律さんだ
本物の律さんは
こう分析してたダス
その目標を達成するには
私のような成績下位組の
頑張りにかかっていると
やってやろうじゃねえか
（教師）始めっ！
（竹林）問題の異常な多さと難しさ
問題用紙を見た瞬間に
ペース配分を決めないと
攻撃箇所を迷っていたら
あっという間に
追い詰められる
（書く音）
（竹林）ん？
どうやら 一番心配なやつが
大丈夫そうだ
（寺坂）どりゃー！
フンッ！
うっ くっ ぐっ…
（吉田）マジか 寺坂のヤツ
サイコロの確率問題
膨大な選択肢を片っ端から
場合分けして潰してやがる
普通 組み合わせの公式 使って
解くとこだろ
（狭間(はざま)）いや あいつみたいな
愚直バカには いい戦法よ
下手に効率を求めて迷うくらいなら
問題を見た瞬間に先手必勝で
全潰ししたほうが早い時もある
（寺坂）ぬお！
（殺せんせー）
これと これと このケースでは
迷うことなく
今言った戦法を使いなさい
君の長所は単純性です
こういう力技が一番向いてる
プニプニ
クソが あのタコ！
バカだからってバカにしやがって！
見習わねえとな
あのかっこ悪さ
おう！
（岡野(おかの)）どうせ うちら
エンドのＥ組だしね
（岡野）かっこつけてないで
泥臭くいかなくちゃ！
（岡野）
一瞬でターゲットの急所を見つけて
（木村）一撃でも多く与えて
弱らせるんだ
たとえ正解に届かなくても…
（菅谷(すがや)）アプローチさえ正しければ
（木村）その分だけ部分点を…
（前原）もぎ取れる！
（銃声）
（菅谷）よっしゃ
たぶん これ やったんじゃね？
見直してるヒマねえぞ！　次だ次！
（振動音）
（寺坂）おっ！
ああっ うう… どっ うわっ
うわあ…
（一同）うわっ
（千葉）おいおい
ラス前に漸化式なんて来るのかよ
（渚）うわさだけの
存在だと思ってた
中学のテストで出てくるなんて
うっ… うあ！
（菅谷）わああ まずいまずい！
（岡野）うっ… 弾の準備が！
くうっ！　ううっ うう…
（渚）効かない！
ああっ うう… あっ…
カルマ！
（カルマ）フフッ
（爆発音）
特殊解に持ってくんだよ
先週 やり方 教えたじゃん
（殺せんせー）
今回は授業の他にも
生徒同士で得意な科目を
教えさせました
人に教えることで
教える側も より深く理解ができ
何より チームワークが強くなる
特にカルマ君には効果てきめん
隙がなくなり
より完璧に仕上がりました
（イリーナ）でも 相手の
浅野って子も やり手なんでしょ？
（殺せんせー）ええ
彼は今回 クラス強化の
責任者を外され
その分 １人で深く
自分の刃を磨いてきた
それもまた 強さへの答えの１つ
どちらが上回るのかは
私にも分かりません
（中村･渚･磯貝）あっ…
みんなは焦らず解いてなよ
三角くらいは取れるはずだよ
みんなの丸は
俺がちゃんと取ってくるから
（学秀）さあて
（カルマ）
どうやって しとめようかな
♪～
～♪