ﾌｨﾌﾃｨｰﾝ ﾗﾌﾞ！
ｻｰﾃｨｰ ﾗﾌﾞ！
ﾌｫｰﾃｨｰ ﾗﾌﾞ！
ｹﾞｰﾑ ｺﾋﾅﾀ･ｻﾜﾀﾘ！
(小日向)よし！
(航)大ちゃんが ｻｰﾌﾞのときって
一方的すぎてつまんない｡
(史朗)俺も
ﾃﾆｽは詳しくないけど
小日向さんだけ
ちょっと ﾚﾍﾞﾙが違うな｡
あと点数の数え方
なんで ﾗﾌﾞが ｾﾞﾛなの？
ﾊｧ… だいたい
ｲﾝﾄﾞｱなんて聞いてなかった｡
夏の終わりのﾃﾆｽｺｰﾄとか
よさげ～って思ってたのに｡
ﾊｧ…｡
あっ ﾘｺｯﾀﾁｰｽﾞのﾊﾟﾝｹｰｷだって｡
おいしそう｡
しかもな
富永さん
来られなくなっちゃったから
今日の本来の意味が…｡
富永:わっ ｱｲﾀﾀﾀﾀ…｡
(佳代子)ごめんなさいね ﾎﾝﾄに｡
なんで こんなときに
ｷﾞｯｸﾘ腰なんか
なんのかしらね！
いやいや
お大事にしてください｡
私も 賢二に会えるって
喜んでたのよ？
会いたかったなぁ 賢二…
このあとの食事会も
中止なんでしょ？
富永さんちで
やる予定だったからなぁ｡
そもそも なんで大ちゃんの
ﾃﾆｽｻｰｸﾙの試合なんか
見なきゃなんないの｡
筧さんたちが全員集合するのが
おもしろそうだったから来たのに｡
もう帰ろ｡ おなかすいた！
まぁまぁ 見てあげなさいよ｡
ほら これでも食って｡
えっ？ 筧さん
お弁当作ってきてくれたの？
このあと
飲み食いするつもりだったから
軽めだけどな｡
へぇ 気が利くじゃん｡
んでも 何この地味なﾀｯﾊﾟｰ！
そして 何この
彩り無視の全面茶色弁当！
もう完全に お母さんが
自分のために作った
お弁当じゃん｡
茶色 ほぼ茶色 ほとんど茶色｡
んで 黒！
ｵﾏｹに 仕切りが ｱﾙﾐﾎｲﾙって
信じらんない！
嫌なら食わなくていいよ｡
いや 食べる！
なんだよ！
これ！
それは じゃこと
ごぼうの混ぜごはんだよ｡
ふぅん｡
ﾌﾌｯ｡
そっちは賢二が作った｡
ふぅん｡
ふだん料理しないくせに
おいしいじゃん｡
で… これは
ﾄｰｽﾀｰで焼いたﾋﾟｰﾏﾝを
ｼｮｳｶﾞをすりおろしたのを入れた
白だしに
一晩漬け込んだやつ｡
味 染み染みね！
じゃあ俺も いただきます｡
うん うまくいったな｡
あっ！
(沢渡)あっ！ おっ…｡
沢渡さん！
大丈夫ですか!?
あっ あぁっ！
で… なんで俺が？
頼むよ 航くん｡
あの 立ってるだけでいいから！
はぁ？ 何それ｡
まるで役立たずみたいな言い方！
俺… ｽﾎﾟｰﾂは興味が無いだけ｡
ｼﾞﾑ行ってるし！
うんうん じゃあ
きっとうまくできるよ｡
とにかく 僕は今
君と ﾃﾆｽがしたいんだ！
やっ… 怖っ｡
ｲﾔ 危ない！ 大ちゃん！
どうすればいいの これ？
ねぇ… うっ！
うっ！ うぎゃ！ うっ！
うわっ！
ｹﾞｰﾑｾｯﾄ＆ﾏｯﾁ｡
ｳｫﾝﾊﾞｲ ｺﾋﾅﾀ･ｲﾉｳｴ！
すごいよ 航くん！
ﾐﾗｸﾙｼｮｯﾄだよ！
これくらい普通にできるけど？
ねぇ筧さん 見た？
入った｡
《しまった｡
食ってて見てなかった》
(賢二)ただいま～！
そして いらっしゃ～い！
おじゃましてます｡
おかえり 賢二 早かったな｡
結局 うち来るって聞いたから
早めに上がらせてもらっちゃった｡
で… 何？ 鉄板焼き？
違う｡ ﾊﾟﾝｹｰｷﾊﾟｰﾃｨｰ｡
ﾊﾟﾝｹｰｷ？
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙが どうしても
ﾘｺｯﾀﾁｰｽﾞのﾊﾟﾝｹｰｷ
食いたいって言うからさ｡
すみません 今日は
航くんのわがままを
聞いてやってください｡
｢今日は｣って…｡
いつもでしょ｡
いやぁ 本当に
すごかったんですよ 航くん｡
猫のように俊敏な動きで
こう ﾋﾞｼｯと！
ねっ！ ねっ！
ｱﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
あぁ… 航くん ｽﾎﾟｰﾂ得意なの？
別に普通｡
いやぁ でもね 航くん
運動会とか ｽﾎﾟｰﾂ大会とかの
大事な場面で
なぜか
活躍しちゃうﾀｲﾌﾟだったんですよ｡
ﾐﾗｸﾙ航って呼ばれてたんですよ｡
ﾐﾗｸﾙ航？
なんか しっくりくる｡
大ちゃん！
いいから 早く ﾊﾟﾝｹｰｷ！
ﾊﾞﾀｰ いい感じに
やわらかくなったんで
やりますか｡
えっと ﾚｼﾋﾟは…｡
あぁ 調べました｡
あぁ ちょっと待ってください｡
えぇっと… あぁ
これならできそうだ｡
何… 筧さん
老眼鏡!?
中近両用｡ でもいいでしょ？
似合ってるでしょ？
えぇ…｡
ますます いけすかない｡
その節は すみませんでした｡
｢50｣を ﾊﾞﾙｰﾝで
強調してしまいまして｡
もういいですよ｡
50は 50ですから｡
まずは ﾊﾆｰｺｰﾑﾊﾞﾀｰなるものの
準備ですね？
えぇ｡
え～ 室温で戻したﾊﾞﾀｰ
大さじ４と
ﾊﾁﾐﾂ 大さじ４を
よく混ぜる｡
よく混ぜると書いてあるので
よく混ぜてください｡
で… 冷蔵庫で冷やしておく｡
ﾌﾙｰﾂは
適当に ｶｯﾄしとけばいいですか？
はい｡ ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞできる感じで｡
これも冷蔵庫で冷やします｡
ぜいたくだなぁ｡
今 果物 高いからなぁ｡
さすが小日向さん｡
いえ
適当に買ってきただけですよ｡
ねぇ ごめん やっぱ
ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑは欲しいな｡
ﾁｮｺﾚｰﾄｿｰｽもかけたい！
買ってありますとも｡
乳脂肪分 35％の生ｸﾘｰﾑと
ﾁｮｺﾚｰﾄｿｰｽ｡
あなたのうちの成城石井と
呼んでください｡
おぉ…｡
じゃあ ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑから
先に作っときますか｡
そうですね｡ じゃあ
これを使いましょう｡
どちらに お挿ししますか？
あっ
そこに挿してください｡
ここに｡
はい｡
ぶすっと｡
それ やっぱり便利ですね｡
よかったです 持ってきて｡
筧さんってさぁ
堅物っぽいわりに
案外 こっちの言うこと
なんでも聞いてくれるよね｡
ｼﾛさんって 歴代の彼氏が
わりと ひどい男
ばっかだったみたいだから
慣れてんだと思う｡
そうなの!?
ﾌｯ… 意外に
ドＳ耐性あるんだぁ｡
まぁ 小日向さんほどじゃ
ないと思うけどね｡
大ちゃんは
喜んでるからいいの！
本当？
ﾎﾝﾄ｡
じゃあ いよいよ
生地作りですね｡
えぇと…｡
え～ 卵黄 ４個分と
牛乳 180ccを よく混ぜる｡
そこに ﾘｺｯﾀﾁｰｽﾞ
260ｇを入れて
優しく混ぜる｡
あっ 小麦粉
ふるっておきますね｡
はい｡
小麦粉 60ｇ
ﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰ 小さじ１
塩を ほんの少々｡
これをまとめて ふるいにかける｡
それを こっちに入れて
更に混ぜると…｡
へぇ 生地に砂糖は
まったく入らないのか｡
あっ ここで
混ぜすぎないのが
ﾎﾟｲﾝﾄのようです｡
あぁ…｡
え～ 次に
卵白 ４個分を
最初 低速で…｡
しばらく泡立ててから
高速にして…｡
角が立つまで
硬めに泡立てる｡
んで この泡立てた卵白を
２回に分けて
切るようにしながら
生地に混ぜ入れる｡
２回に分けて…｡
ここも
混ぜすぎないように
お願いします｡
はい｡ おぉ おいしそう｡
ﾌﾌﾌ…｡
よし 賢二
そろそろ ｾｯﾃｨﾝｸﾞ頼む｡
は～い！
よし いよいよ
ﾊﾟﾝｹｰｷを焼くぞ｡
え～ 140℃
そこに ﾊﾞﾀｰを適量です｡
(航)筧さん
今日のお弁当みたいな
茶色ﾌﾞｻｲｸにしないでよ｡
お店屋さんの みたいにして！
航くん！
はいはい｡
じゃあ 生地を
小ぶりのお玉で 落として…｡
２～３分焼いて
ひっくり返して
更に ２～３分だそうです｡
わぁ… いい匂い｡
そろそろいいかな？
(賢二たち)おぉ～！
ﾔﾀﾞ
きれいなｷﾂﾈ色で
おいしそうじゃないの！
(賢二たち)おぉ～｡
いい香り｡
よし｡ で… ここに
作っておいた ﾊﾆｰｺｰﾑﾊﾞﾀｰを
のせて…｡
で… お好みで
粉砂糖で化粧をして…｡
で… 最後に
ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟをたらしたら
出来上がり！
ｷｬｰ すてき！
筧さんにしちゃ
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ上出来じゃないの｡
いただきま～す｡
(史朗たち)いただきます｡
うわ ふわっふわだぞ｡
崩れそうだ｡
ん～ この食感！
ﾁｰｽﾞのｺｸがあるのに
軽くて 口の中で溶けちゃう｡
うんうん… 筧さん
味は まあまあよ｡
でも ﾊﾆｰｺｰﾑﾊﾞﾀｰが
甘じょっぱくておいしい！
２枚目は それぞれ
好きなもんのっけて｡
ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑに ﾊﾞﾅﾅもあるぞ｡
はい｡
はい…｡
う～ ﾄﾞｰﾝ｡
ん～ あぁ 俺やっぱ
この ﾊﾞﾅﾅと ﾁｮｺと
生ｸﾘｰﾑの組み合わせって好き｡
でも やっぱ
この ﾊﾆｰｺｰﾑﾊﾞﾀｰが優秀だな｡
ﾘｺｯﾀﾁｰｽﾞと絶妙に合いますね｡
おうちﾊﾟﾝｹｰｷ最高｡
大ちゃん うちでもやって！
もちろんだよ！
よかった 航くん 喜んでくれて｡
今日 なんだかんだ
こっち来て正解だったわ｡
佳代子さんと 富永さんに
会えなかったのが残念だけど｡
まぁ また今度な｡
うん｡
うん… ﾎﾝﾄにおいしいですね｡
《佳代子:あれは かつて私が
筧さんにあげた ｴｺﾊﾞｯｸﾞ…》
《佳代子:眼鏡かけてて
最近は金髪だって聞いてる》
う～ん ｼﾛさん
ｽｲｶ好きだしなぁ｡
どうしようかな…｡
(佳代子)ﾊｯ！
《ｼﾛさん!?
ｼﾛさんって言ったよね!?
これは ﾋﾞﾝｺﾞよ｡ ﾋﾞﾝｺﾞだわ！》
けっ…｡
《賢二！》
あ…｡
えっ？
えっ あの…｡
あっ…｡
あっ すみません！
なんでもないです！
待って！ あぁ…｡
えっ｡
お父さん お父さん 大変よ！
ん？
賢二に会った！
えぇ～！
佳代子さんに会った？
うん｡ たぶん｡
たぶん？
お洋服も ﾎﾞｰﾀﾞｰ柄だし
聞いてた感じと
見た目も ぴったりで
向こうも 俺のこと
すんごい見てたから
話しかけようかなって
思ってたんだけど
ﾊﾟｯといなくなっちゃって｡
えっ なんでだ？
緊張しちゃったのよ｡
いざ 目の前に
賢二がいると思ったら！
なんて言えばいいのか
わかんなくて！
そんなの
筧さんと 半分こ仲間の富永です
で通じるじゃないの｡ あぁ
賢二と話せるﾁｬﾝｽだったのに！
そんなこと言ったら
お父さんだって！
せっかく会えるはずだったのに
ｷﾞｯｸﾘ腰なんかなるから！
あぁ 賢二！
あぁ… 会いたいなぁ
賢二…｡
だいたいさ こんな長いこと
筧さんと知り合いで
会ったことがないっていうのが
変なのよ！
うん｡
こうなったら…｡
はい｡ はい｡
その賢二っぽかったのは賢二です｡
やっぱり！
その佳代子っぽかったのは
佳代子ですって伝えてくれる？
はい｡
(佳代子)でね 筧さん｡
今度の土曜
夜でいいから うちに来ない？
私たち もう我慢できない｡
ん？
お父さん！ そんな
立ったり座ったりしてたら
また腰痛めるわよ！
だって落ち着かなくて…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
来た！
はじめまして
あの… 矢吹賢二です｡
(２人)やっと会えたぁ！
えっ｡
何？
そんなにですか｡
だって…｡
(２人)ねぇ｡
あ… あぁ そうだ
こないだは ごめんなさい｡
変だったでしょ 私…｡
あぁ いえ こちらこそ｡
ｳﾌﾌ… お仕事終わりでしょ？
ゆっくりしてて｡ ねっ｡
今 天ぷら揚げるから｡
あぁ いいですね｡
(佳代子)どうぞどうぞ！
手伝います｡
これあの ﾃﾞｻﾞｰﾄの果物｡
わぁ ありが…
うわっ おいしそうなﾏｽｶｯﾄ｡
ありがとう｡
賢二さんは こっちどうぞ｡
うわぁ｡
わぁ…｡
筧さんが言ってたとおりの人だ｡
えっ？
ちょっと太ったって聞いてたけど
全然 ｼｭｯとしてて
すてきじゃないの｡
えぇ ﾔﾀﾞ うれしい｡
ありがとうございます｡ ん？
言ってたとおり？
あっ ｱｽﾊﾟﾗの天ぷら
うまいですよね｡
うん｡
ｳﾌｯ｡
ねぇねぇ 賢二さん｡
はい｡
僕
あなたにずっと
聞きたいことがあったんですよ｡
えぇ なんだろう｡ なんですか？
筧さんは あなたと
どうやって知り合ったの？
えっ ちょっと！ ちょ…｡
筧さん 諦めて｡
今日はね お父さん
聞きたいこと いろいろ
すっごい楽しみにしてたんだから｡
それはですねぇ…｡
うんうん｡
二丁目の…｡
ん？ ん？
二丁目っていうのは新宿の…｡
待て ちょっと賢二…｡
筧さん！ 天ぷら
揚げよ｡ ねっ｡
ｸﾗﾌﾞ何？ 踊るとこ？
ｸﾗﾌﾞ？ ｸﾗﾌﾞはね 踊るとこ｡
～
こっちは ｽﾞｯｷｰﾆか｡
天ぷらにしたこと なかったです｡
おいしいわよ ｽﾞｯｷｰﾆの天ぷらも｡
ﾐｮｳｶﾞもいいですよね｡
でも揚げるの難しそうだな｡
あっ 筧さん 前に
天ぷら苦手だって言ってたけど
最近の天ぷら粉は優秀だから
どうってことないわよ｡
170℃の中温で…
あぁ 中温っていうのはね
菜箸の先で
衣を ﾎﾟﾄｯと落として
少し沈んでから
浮かび上がってくる感じね｡
ん… なるほど｡
とにかく
衣が ﾊﾟﾘｯと
硬めに揚がるまで 我慢して待つ｡
それで 失敗なしよ｡
やってみます｡
あっ うん｡
(富永)へぇ～｡ いや でも
美容室で
再会したのが すごくない？
運命でしょ それ！
そう思います？
えっ やっぱそう思います？
うん｡
(富永)んでんで 賢二さんは
筧さんの
どんなとこがよかったの？
あのね ﾊﾟｯと会った瞬間
あっ 俺の冴羽ちゃんが
ここにいた
みたいな｡
あっ 『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』!?
そうそう 『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』｡
あぁ～ 似てるかも！
もう 会った瞬間に ﾋﾞﾘﾋﾞﾘって
電気が走ったみたいに
なっちゃって
体が動かなくなっちゃったの｡
10000万ﾎﾞﾙﾄ｡
あっ そう 君のひとみは…｡
(２人)10000万ﾎﾞﾙﾄ｡
(笑い声)
ちょっと…｡
(佳代子)よ～しよし
よく我慢した｡
あぁ そのくらいで
いいんじゃない｡
あっ はい｡
おっ いい感じだ｡
野菜が揚がったら
最後は ｱｼﾞね｡
あぁ… 大葉挟むんだ｡
うん｡ ｱｼﾞﾌﾗｲ用に
開いたのが売ってたから
夏の終わりっぽくて
いいかなぁって｡
～
えぇ～ でも ｼﾛさんは俺のこと
太ったとか 運動不足とか
無駄遣いが多いとか
そんなんばっか
言ってるんでしょ？
ううん そんなことないよ｡
太ったってのも あなたの健康を
すごく気にして
言ってた感じだし｡
そうですか？
うん｡ お金のことも
本当は貯金してほしいけど
もう ２人の老後資金は 自分が
ためるつもりでいるから
賢二のことは
当てにしてないって｡
老後って ２人の？
富永さん
それ言っちゃうと 賢二
ﾎﾝﾄに一円もためなくなるから
やめてください｡
賢二 お前はこの ほら
大根おろし係だ｡
あぁ うん｡
はい お待たせ！
うわぁ～！
豪勢ですね！
ｳﾌﾌﾌ… あっ
まずは乾杯しましょ｡
え～ このたびは本当に
よくいらっしゃいました｡ はい！
(佳代子たち)かんぱ～い！
(佳代子)あぁ～！
おいしい｡
どうぞ 召し上がって 賢二…｡
さん｡
(笑い声)
ﾅｽがね 好きだって聞いてたから
たくさん揚げちゃった｡
あぁ ありがとうございます｡
いただきま～す｡
(佳代子たち)いただきま～す｡
じゃあ これ… うぅ｡
大根おろしを
たっぷりつけて…｡
俺は ｽﾞｯｷｰﾆいただきます｡
ん～｡
(佳代子)んっ｡
んっ んっ…｡
ﾝﾌﾌ…｡
ﾅｽ天 おいしい！
ﾅｽ天！ う～ん｡
佳代子さん
このｽﾞｯｷｰﾆの天ぷら いけますよ｡
でしょ？
ちょっと苦みがあるから
山菜みたいで
天ぷら向きなのよ｡
ふぅん｡
で… この
いちばん気になってる
ｱｼﾞと 大葉の天ぷらを…｡
うんうん…｡
(佳代子)あぁ どうぞどうぞ｡
塩と ﾚﾓﾝでね｡ うん｡
へぇ～ おしゃれ｡
塩と ﾚﾓﾝ…｡
ﾚﾓﾝと…｡
ちゅ～｡
いただきます｡
ん～｡
んっ！ うまい！
ﾌﾌﾌｯ｡
ｼﾛさん これ
大葉が効いてて
思ってたより ｻｯﾊﾟﾘ｡
うん｡
おいしい！
これくらい
たっぷり入ってるのが
ちょうどいいな｡
うん｡ もう
夏野菜の天ぷら うれしい！
この ﾀｺ飯も
うちでは作らないﾒﾆｭｰだけど
うまいよ！
えっ 本当？
うん｡
うん おいしい｡
すごいおいしい！
ﾀｺが ﾌﾟﾘﾌﾟﾘ｡
あぁ～ おなかいっぱい｡
大満足｡
ﾎﾝﾄ みんなおいしかった｡
そう言ってもらえるとうれしい｡
私ね 張り切っちゃったのよ｡
ちょっとした
お祝い気分だったから｡
えっ お祝い気分？
だって ねぇ｡
うん｡
私たち 筧さんと出会ってから
かれこれ ５年よ？
その間 ずうっと
話だけ聞いていた 賢二さんに
ようやく会えたんだもん｡
そんなに たちますか｡
ﾌﾌｯ｡
でも なんか
初めて会った気がしないわね！
あっ 俺もなんです｡
そう？
うん｡
なんか 幼なじみみたいな｡
《ってことは
俺が賢二と会って もう
８年もたつのか》
(富永)ちょ… ちょっと
ちょっと来て｡
さっき言ってたﾄﾛﾌｨｰ見せるから
ﾋﾞｯｸﾘしないでよ｡
はい｡
じゃ～ん｡
うわ すごい 優勝じゃないですか｡
ううん 敢闘賞｡
敢闘賞？
６人中 ４位よ｡
今日は ﾎﾝﾄに
ごちそうさまでした｡
俺の好きなもんばっかりでした｡
そう よかった｡
でもね 賢二さんの好みは
ﾊﾞｯﾁﾘわかってたのよ｡
筧さんと買い物してるとき
あなたの話ばっかりしてるから｡
ｱﾊﾊ｡
俺… 好き嫌いないから
献立では 苦労させてない
つもりだったんですけど…｡
あぁ 苦労とかじゃなくてね｡
ねぇ筧さん
このｶﾎﾞﾁｬ 丸ごと買って
半分こしない？
あぁ 実は俺
ｶﾎﾞﾁｬ
あんま得意じゃないんですよね｡
あぁ…｡
あっ でもいいですよ｡
賢二 ｶﾎﾞﾁｬ好きだから
えっ｡
あっ あぁ いや…
自分の好きなもんばっかり
作ってると ﾒﾆｭｰが偏って
健康に悪いし
賢二のおかげで
ﾚﾊﾟｰﾄﾘｰも増えるから
助かってるんですよ
ﾌｯ… とか言っちゃって｡
ちょっと
お高い食材を買うときとか…｡
まぁ でも
賢二好きだからな
料理のﾚｼﾋﾟを
聞いてるときなんかもね…｡
出来た～！
うわぁ これ絶対
賢二が好きなやつだ｡
今度作ります
ﾌﾌ… ﾆｯｺﾆｺで言うんだから｡
へぇ…｡
(佳代子)私… 幸せも
おすそ分けしてもらってる
って感じかなぁ｡
へぇ～｡
ねぇ なんで？
どうして筧さんたちだけで
先に会っちゃったの？
富永さんって
大ちゃんのほうが
先に友達だったじゃん！
いや そうだけど…｡
何よ 筧さん
ｹﾞｲﾊﾞﾚしたくないって
ｶﾞｯﾁｶﾞﾁに ｶﾞｰﾄﾞ固めてたくせに
ｹﾝちゃんお披露目しちゃうとか
生意気だよ！
ひどいよ… 俺
みんなで会うの
楽しみにしてたのに｡
え…｡
航くん…｡
わかったよ！
今度 ﾃﾆｽｺｰﾄを予約するから
みんな呼ぼう？ で…
ﾐﾗｸﾙ航のﾌﾟﾚｰ 見せつけちゃおう！
ねっ｡
ﾃﾆｽは ｲﾔ！
ﾌｨﾌﾃｨｰﾝ･ﾗﾌﾞとか言って…
なんで ﾗﾌﾞが ｾﾞﾛなの!?
ﾗﾌﾞが ｾﾞﾛとか
悲しいから ｲﾔ！
でも 無償の愛ってことかも
しんないよ？
何それ 意味わかんない｡
いや… つまり
ｾﾞﾛにも愛があるってことさ｡
うん｡
意味わかんない｡
ｾﾞﾛだからこそ
愛があるってことさ｡
ｾﾞﾛが ヤなの！
そのままの君でいいってことさ｡
意味わかんない｡
航ﾗﾌﾞ｡
何それ｡
航ﾌｫｰﾃｨｰ･ﾗﾌﾞ｡
なんで ﾌｫｰﾃｨｰ･ﾗﾌﾞなの｡
ﾌｨﾌﾃｨｰ･ﾗﾌﾞ｡
それは ｾﾞﾛじゃん！
あぁ
おいしかったし 楽しかったぁ｡
お前 一瞬で
あの家になじんでたな｡
佳代子さんと 富永さんのおかげ｡
ああいう人たちだから｡
あぁ｡
まぁ 俺もそうか｡
でも ｼﾛさん 俺のこと
富永さんにしゃべりすぎ！
えっ？ あぁ…｡
ｼﾛさんさ 昔
俺たちのこと人に話すなって
すっごく怒って
おっきな声で
怒鳴ったりしてたよね？
人間 変わるんだよ｡
まぁ いいかげん言うだろう｡
お前と会って もう ８年だぞ？
８年？
よく続いたよな｡
うん｡
にしても 俺の個人情報
あの家で ﾀﾞﾀﾞ漏れだよ？
いや お前こそ 今日一日で
なれ初めから 何から…｡
『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』 やめてくれよ！
恥ずかしいよ！
いいじゃん 似てんだから｡
いや似てないよ！
似てるよ｡
いいの 俺の中で
冴羽は 永遠に ｼﾛさんなの｡
勘弁してくれよ｡
ちゃん｡
ちゃんじゃないって｡
ﾀﾞﾒだよ｡