（ナレーション）長期休暇に入り
学園生活とも しばしの別れ
ミーア姫は
帝国への帰路についていた
（ミーア）あっ 料理長の温情で
最後の晩餐(ばんさん)が豪華になっていますわ
黄月(おうげつ)トマトのシチューですって
♪ フフン フン フフン
♪ フフン フン
いや いや いや
結局 ギロチン
確定ではありませんか
やはり 最大の原因は
飢饉(ききん)による食糧不足
それから これも気になりますわ
辺境部の森で起きる
少数部族との紛争…
うっ！
なんだか 気分が…
アンヌ アンヌ…
（アンヌ）どうされましたか？
はっ… 吐き気が
（アンヌ）馬車酔いですか？
（ミーア）ううっ…
（ミーア）へぶぶぶぶぶ…
（アンヌ）いやー ミーア様～！
♪～
～♪
（ルードヴィッヒ）
お久しゅうございます
ミーア姫殿下
あなたも お元気そうで
何よりですわ ルードヴィッヒ
食糧の備蓄が まだまだですわね
（ルードヴィッヒ）
これ以上は保管費用だけでも
財政を圧迫します
（ミーア）ああ
数年後の飢饉を説明できないのが
もどかしいですわ
では もし飢饉が起きた時
どうするのが よろしいかしら？
（ルードヴィッヒ）
普通に考えれば
商人を使って
運んでくるしかないでしょう
法外な値段を吹っかけてくるのは
確実ですが
（ミーア）ある日 突然
世界中から
食べ物がなくなるわけじゃない
あるところには あるのですわ
ということは…
そうですわ お友達価格ですわ！
（ルードヴィッヒ）お友達価格？
うん
（マルコ）
お初にお目にかかります 姫殿下
クロエの父
マルコ･フォークロードと申します
ようこそ いらっしゃいましたわ
フォークロード卿
（マルコ）娘の将来を思って
セントノエル学園に入れたのだが
しかし まさか大帝国の姫君と
友達になってしまうとは
そもそも 読み友って何？
（ミーア）
クロエは お元気かしら？
はい 相変わらず本の虫です
（マルコ）
とにかく 娘が作ってくれた
またとない機会だ
さて お聞きしたいのですけれど
（マルコ）あっ はっ… はい！
海の向こう側から
物を運んでもらうことは
可能かしら？
もちろん可能でございます
ご入り用の品は
なんでございましょう？
香辛料 それとも絨毯(じゅうたん)でしょうか？
小麦ですわ
はっ？
（マルコ）
なぜ わざわざ海外から？
条件がございまして
もし飢饉が起きたとしても
値段を釣り上げることは
許しませんわ
（マルコ）なっ…
むちゃくちゃだ
こちらに なんのうまみが
あるというのだ
（ルードヴィッヒ）んっ…
（マルコ）
しかし クロエから聞くかぎり
ミーア姫は
権力で無理を通すお人ではない
（ミーア）娘さんのお友達には
当然 融通を
利かせてくださいますわよね？
（マルコ）
もしや 試されている？
ああ そうでした
小麦は最低限 決まった分量を
買い取らせていただきますわ
んっ？
（ミーア）
うっかり忘れていましたわ
ルードヴィッヒから
そう言われてたんですわ
（マルコ）
どのような状況であっても
決まった値段
決まった分量を買い取る
物価の変動に
左右されないということか
海外から輸送するとなると
その分 割高の価格設定と
なりますが
そのあたりは
いかがお考えですか？
（ルードヴィッヒ）こちらが
契約の具体的な内容となります
（ミーア）
飢饉の時と比べて あまりに格安
値段はルードヴィッヒに
丸投げしたのですけれど
大丈夫だったかしら…
（マルコ）
これは絶妙な価格設定だ
十分に もうけが出る
なるほど
ふだん 余分に支払う代わりに
飢饉の時には融通しろと
自国の民を飢えさせぬ体制を
築きつつ
取引相手である私にも
利益をもたらすとは
なんと恐るべき お方
（ルードヴィッヒ）お友達価格とは
ずばり友人への利益供与
みずからが汚れ役となり
このぐらいなら許容範囲という
範を示し
私が引き締めすぎた
貴族への手綱を
緩めようとされているのだ
（マルコ･ルードヴィッヒ）
これが帝国の英知！
（ナレーション）
三者三様の勘違いにより
すべては丸く収まったのであった
後日 ミーアは
かつて訪れた貧民街
新月地区を
再び視察することにした
あら 少し雰囲気が
変わりましたかしら？
病院が稼働し始めましたから
食糧の配給も倍になり
徐々に活気が
戻ってきているようです
それは何よりですわ
（子どもたちが遊ぶ声）
（ワグル）あっ 姫殿下！
あら あなたは確か…
すっかり
元気になったようですわね
（ワグル）
うん 姫殿下のおかげです
ありがとう
あげる
（ミーア）んっ？
（ワグル）この前のお礼
（ミーア）これは？
ユニコーンのかんざし
まあ ユニコーンですの？
僕の故郷の木で作ってあるの
いいですわね これ
あっ！
ありがとう うれしいですわ
あっ…
じゃ… じゃあね！
（神父）それは
あの子の母親の形見ですよ
（３人）んっ？
（神父）それは
あの子の母親の形見ですよ
（ミーア）それで
このかんざしが形見というのは？
（神父）あの子の母親は
セイレントの森という
帝国辺境部の森に住む
少数部族の出身なのですが
ほかの部族の男と結ばれ
駆け落ち同然で
帝都に出てきたとか
そして あの子が まだ幼い頃に
病で亡くなられたのです
もっ… もしや その部族というのは
ルールー族ではありませんの？
（神父）さすがは姫殿下
ご存じでしたか
（ミーア）ああっ…
（ミーア）ルールー族といえば
ティオーナさんの従者
リオラさんの出身部族
日記によれば
帝国とその部族との間で
地域紛争が起こるとか
ティオーナさんが わたくしに
悪印象を抱くのも無理のない話
ここは関わらないのが一番ですわ
そんなに大切なものなんでしたら
いただくわけには いきませんわ
（神父）
いえ ぜひ お受け取りください
（ミーア）えっ？
（神父）姫殿下に救われて以来
あの子は ずっと
お礼がしたいと言っておりました
そのかんざしは
あの子の心からの贈り物です
（ミーア）こうなったら 逆に
あの子と友好的な関係性を
築くしかありませんわ
わたくし
毎日だって身に着けますわ
おおっ！
（ナレーション）この行動が
思わぬ影響を及ぼすことに
ミーアは まだ気付いていなかった
一方 そのころ
帝国南東部 ベルマン子爵領
ベルマン邸にて
（ベルマン）ルドルフォン辺土伯
あの いまいましい田舎貴族めが…
（ナレーション）きっかけは
とあるパーティーにおける
（ベルマン）
ハハハハハ
実にくだらないやり取りであった
（男性）
それにしてもベルマン子爵
あなたは伝統と格式ある
中央貴族であらせられるのに
なぜ 成り上がりの田舎者である
ルドルフォン辺土伯のほうが
広い領土を持っておられるのか
私には理解できません
辺土伯の領土は
ほとんどが農地か森林地帯
広さだけを誇れるものでも
ありますまい
（男性）
だとしても… でございますよ
あのような土臭い貴族に
１つでも負けているものが
あるというのは
いかがなものかと…
（ベルマン）フン…
（男性）よい知恵がありますよ
セイレントの森を
開拓すればいいのです
セイレントの森を？
（ナレーション）ベルマン子爵と
ルドルフォン辺土伯の領地の境には
セイレントの森と呼ばれる
広大な森林地帯が広がっており
両者の境界線は
あいまいになっていた
そこで ベルマンは森を開拓し
領地を広げようと考えた
が ここで問題発生
森に住むルールー族が
徹底抗戦の構えを見せたのだ
慌てたベルマンは
帝国の軍部を賄賂で動かし
百人隊を派遣させた
しかし 百人隊の隊長は
治安維持を理由に
一向に森へ攻め込もうとせず
ベルマンのイラ立ちは
頂点に達しつつあった
おのれ こうなったら
もっと上を動かしてくれようぞ
ミーア様
最近 目に見えて
御髪(おぐし)がつやつやになってきましたね
フフフ
ええ そうでしょうとも
アベル王子が送ってきてくださった
このシャンプー…
（アベル）
これは汚れが取れるだけでなく
毛に栄養を与えて
つやを出すと評判のものだ
気に入ってもらえるだろう
あっ…
ミーア姫の愛馬も
つやっつやになるといいな
（ミーア）さすがはアベル王子
すばらしい
プレゼントですわね ウフ
（ナレーション）
馬用のシャンプーであった
（ミーア）
お初にお目にかかりますわ
ベルマン子爵
んっ？
おおっ なんと お美しい！
お姿もさることながら その御髪！
まるで戦場を駆ける
名馬の毛並みのようでございます
あら お上手ですわね
オホホホ…
（ナレーション）
あながち間違いではない
（ベルマン）
フフ 所詮は わがままな小娘
おや それは
ユニコーンのかんざしですか？
よくお似合いで
最近 毎日のように
着けておりますの
実はですな
そのかんざしは とある森の木から
作られておりまして
セイレントの森でしたわね？
ご存じでしたか！
フッ…
いかがでしょう
姫殿下のご指示のもと
あの森を開拓すれば
ユニコーンのかんざしなど
いくらでも…
（ミーア）わたくし
その森へ行ってみたいと思いますわ
（ベルマン）はっ？
ルードヴィッヒ
今すぐに向かいますわ
準備をなさい
いっ… 今すぐ？　そんな…
（ルードヴィッヒ）んっ…
（ベルマン）
えっ あっ どっ どっ…どうしよ
（ミーア）
ベルマン子爵のおかげで
森へ行く口実ができましたわ
今のうちにルールー族と
仲よくなっておきましょう
（ナレーション）安定の
自分ファーストなミーアであった
それにしても 指示を出してから
すぐに出発できるとは
さすがですわね
（ルードヴィッヒ）
この部隊はミーア様専属の近衛部隊
プリンセスガードです
私が組織しました
まあ すてきな響きですわね
（ミーア）それで ルードヴィッヒ
（ルードヴィッヒ）はい
ベルマン子爵と領土について
教えていただけないかしら？
（ルードヴィッヒ）んっ…
（ナレーション）
優秀な役人であるルードヴィッヒは
ベルマン子爵領で
起こりつつある問題を
きちんと把握していた
（ミーア）あっ… あっぶねえ！
（ナレーション）思わず
品のない言葉が漏れてしまうくらい
実のところ ミーアは
運命の分岐点に立っていたのだった
（ミーア）素材調達の目的で
セイレントの森を開拓
そのためにルールー族を排除
その先にあるのは
ルドルフォン辺土伯領
危険ワードが
もりもりではありませんか
日記帳によれば
ティオーナさんとの仲は
こじれると書いてありましたわね
ミーア様？
謎はすべて解けましたわ
ベルマン子爵 許すまじですわ
（ルードヴィッヒ）
やはり この方は
貴族の横暴を許さぬ方なのだな
それで
どうなさる おつもりですか？
決まってます ぶっ潰しますわ！
（ディオン）フゥ…
（バノス）また
ベルマン子爵からの催促ですかい？
隊長
やれやれ
まったく 貴族様ってのは
気軽に殺し合えなんて言うんだから
気楽なもんだね
お察ししますぜ
俺らの目的は
あくまで治安維持だってのに
（ディオン）ああ 大事な部下を
ムダ死にさせるわけにはいかない
この森で戦うのは危険すぎる
僕と君くらいじゃないか
生きて帰れるのは
ハハ 隊長と副隊長だけ
生き残るってのも
聞こえが悪いですな
（ディオン･バノス）おっ？
近衛兵か？
ウワサによると皇女殿下が
視察にいらっしゃるとか
それは また…
やっぱり 隊長も
きな臭いとお感じになりますかい？
子爵が帝都から連れてきたと
見るべきだろうね
さてさて
何を吹き込まれたのやら
（バノス）
それでも うちの姫殿下は
すこぶる頭が およろしいと
聞きましたがね
こうあってほしいという
とおりには 絶対 ならないものだ
（バノス）
そいつは また悲観的な
どこの哲学者のお言葉で？
（ディオン）僕だよ
あっ！　あっ あっ…
（ディオン）んっ？
（ミーア）ああっ！
うううっ…
ひえー！
（バノス･ディオン）あっ…
ミーア様
大丈夫ですか？　ミーア様
ミーア様 ミーア様 ミーア様…
（ディオン）
あなたのわがままによって始まった
セイレントの森での
ルールー族との紛争…
あの戦いで僕の部下は全滅した
僕はあなたを許さない
キャー！
ハァ ハァ ハァ…
ミーア様
ご気分はいかがですか？
ううっ ちょっと
暑さにやられただけですわ
もう大丈夫
お初にお目にかかります
僕はディオン･アライア
（ミーア）んっ…
この地に派遣された
帝国軍の指揮を執っています
（ミーア）お初ではありませんわ
よくも わたくしの首を
はねてくれましたわね
僕の顔に何か？
ななっ… なんでもありませんわ
こちらの方がクマのようで
怖かっただけですわ
（バノス）ハハハハ クマですかい
（ミーア）ううっ…
ミーア様 ディオン隊長とともに
森の視察へ行ってきてください
はへ？
近衛兵も同行させますので
（ミーア）ああ…
オ… オホホホ
まったく もう
何を言ってるのかしら この眼鏡
勝手に話を進められても困るよ
ルードヴィッヒ殿
（ミーア）ええ そうですとも
もっと言って おやりなさい
（ディオン）
近衛兵の鎧(よろい)が目立ちすぎる
ルールー族を刺激して
戦闘が始まったら
責任 取れるんですか？
ええ リスクは承知です
しかし そのリスクを負ってでも
秘密裏にミーア様に
行っていただいたほうが
森の状況を把握できるはずです
（ディオン）それだけ
姫殿下に心酔しているということか
あの… お二人とも なんの話を？
うーん
まあ そういうことなら
しかたない… かな
んっ？
では そういうことで
よろしいですね ミーア姫
えっ えっ えっ？
（ミーア）
全然 よろしくないですわ！
はー…
大丈夫ですかい 姫様
えっ ええ
ハァ…
そもそも ここに
兵を駐屯させておく必要が
あるのかしら
ないですね
むしろ ここにいるだけで
戦闘になる危険が
高まると思いますよ
でしたら…
あいにくと 僕らは命令を受けて
来てるだけですから
ひいたほうがいいと分かっていても
理由がないと動けないんですよ
（ミーア）
ううん… 兵をひく理由
うーん… んっ あの ここは？
ここは もう森の中 最前線ですよ
さっ… 最前線！
どうぞ 不用意に森のものに
手を触れないでください
（ミーア）えっ？
彼らにとって
この森の木は大切な財産
それを粗末に扱ったら…
（ミーア）うっ…
もっ… もう結構ですわ
早く町に帰り…
くっ うわ～！
だっ！
（プリンセスガード）
姫殿下 大丈夫ですか おケガは？
気をつけてくださいよ 姫殿下
（ミーア）こんなところに
根っこが出てるのが悪いんですわ
あっ んっ…
そうですわ この木が悪いんですわ
この木が
（ディオン）姫殿下？
（ミーア）生意気な木ですわ！
（ディオン）あっ！
（バノス）んっ！
（ディオン）ちっ！
うっ ぐっ…
（ディオン）ふっ せいっ！
（ミーア）
ううっ うわあ キャッ！
（ミーア）ううっ…
（ディオン）下がるぞ
森の外へ退避する！
僭越(せんえつ)ながら
ぶっ殺しますよ 姫様！
ひっ… ひい！
言いましたよね？
不用意に森のものに
触れるなって
（ミーア）
にっ にっ… 逃げますわよ
（ディオン）言われなくても
すぐに駐屯地まで お連れしますよ
まっ… 町までですわ！
子爵邸まで下がらなければ
安心などできませんわ
ならば どうぞ
近衛兵の方と お下がりください
護衛に ひと部隊をつけますよ
いいえ 全軍ですわ！
（ディオン）えっ？
ハァ ハァ ハァ…
危ないところでした
あっ…
命令です！
すべての兵をもって
わたくしを護衛し
町まで戻りなさい！
（ディオン）おっ…
軍を動かすには いろいろと
時間がかかるものなんですよ
わたくしの護衛以上に
大切なことがございますの！
（ディオン）ハッ…
ご命令とあればしかたない
たっ… 隊長！
全軍に伝えよ
栄えある皇女殿下の護衛に
ふさわしく
一糸も乱れぬ隊列にて
町まで転進する
ああ…
（ベルマン）姫殿下！
なんということを
してくださったのですか
これで
もし現場に混乱が起きたら…
あら
では 子爵は わたくしの護衛が
ものの数人でいいと
そう おっしゃいますの？
いっ… いえ あっ
けっ… 決してそのようなことは
ああ それと
あの土地のことで お父様と
相談したいことができましたので
しばし 木々の伐採や
軍を動かすことを
控えていただきますわ
（ベルマン）なっ バカな！
では そういうことなので
よろしくお願いしますわ
フフフ
（ディオン）やっと 兵士全員の
受け入れ先を確保できたか
なかなか大変でしたな
（プリンセスガード）失礼します
ディオン百人隊長
（バノス）んっ？
このたびは我々の姫殿下が
大変なご迷惑を
姫殿下には
助けていただいたと思ってるよ
えっ あの それはどういう…
分からない？　あれはブラフだよ
ブラフ？
つまり わざと木を蹴っ飛ばして
全軍撤退する口実を
作ったっていうんですかい？
はは～
で 分かってるよね 君
えっ？
ミーア姫殿下の思惑
君次第では台なしになるってこと
ルールー族が
矢を放ってきたなんて聞いたら
皇帝陛下も
黙ってはいられないだろう
だから あの森のことは
他言無用でなければならない
（プリンセスガード）
はっ… はい それはもちろん
フゥ…
なんで 僕がミーア姫の弁護なんか
してるんだろう
ハァ… 疲れましたわ
今日は このまま
ゆっくり休みたいですわ
（アンヌ）あれ？　ミーア様
かんざしは どうされたんですか？
（ミーア）えっ？
あら？
ホントですわ 変ですわね
うーん… あっ！
はわわわ…
よりによってルールー族由来の品を
あの森に…
ミーア様？
（ミーア）何が革命の種になるか
分かったものではありませんわ
（ギロちん）
ドドドドド…
取り戻しに行かねば
なりませんわ！
♪～
～♪