（自転車のベル）
（にーくら）夏が終わっちゃいますね
（南雲美鳥なぐもみどり）今年の夏が終わったら
来年の夏が来るまでよ
（にーくら）んー
楽しいことは見つかりましたか？
（南雲）ん？
んー
（南雲）あー 考えたんだけどさ
意外と毎日楽しいんだわなー
（にーくら）ん…
♪～
Hello, dear my friends
夢を語って
過ごした日々を覚えてる？
大人になるって難しいんだね
隠してたもの 探しに行こうよ
Hey!
散らかった こころ脱ぎ捨て
雲は泳いで
顔あげて 飛び出して ね！
雨は上がって
一緒に歌って
手を繋いで
わたしは笑って
君も笑って
きっとこうやって
また会いに行こう
～♪
（インターホンの音）
（真壁まかべまつり）ハー いない…
ハー ハー
（まつり）ハァ えーっと… ウソ…
どこだろう？
学校にもいなかったし 神社にも
ハァ ハァ
（安達太良あだたら良太りょうた）コホン
（まつり）ハッ
ハッ 良太兄ちゃん？
フッ
まつりちゃんの探してるものって―
これかな？
全然違ちげぇ！
チョー苦にげぇ
（良太）それを飲んだら行きますか
どこに？
（良太）えっちゃん氏のところへ
うまー！
イエス
ってか えっちゃん氏？
えっちゃん氏
どこにいるか知ってるの？
ついてくれば 分かることさ
（足音）
良太兄ちゃん
なんで えっちゃん氏が
いるところを知ってるの？
全部見ていたから
見てたってどこで？
（良太）時にはベンチで
時には柱の陰で
何それ怖い！
フッ 怖くはない
（良太）例えば 風になったとしよう
今 吹いてる風が
どこで生まれて―
どこで終わるのか
知っているかい？
風には居場所がなく
そして終わりもない
それでも誰も気にしない
風に戸籍はないんだよ
これが 風･戸籍理論さ
ドゥー ユー アンダースタンド？
何それ 全部怖い！
（まつり）ってかホント
えっちゃんのところ 向かってるの？
（良太）不安かい？
（まつり）不安しかないよ！
（良太）そうだな
答えは風の中さ…
（まつり）それ！
（良太）答えは風の中を
舞っているのさ
（まつり）
止まってー！　降りまーす！
（空港アナウンス）
お知らせいたします
次のイギリス直行便ですが―
ただ今 機長のクシャミが止まらず
運転を見合わせております
今しばらくお待ちください
（雨飾あまかざりえり）ちょっと本 買ってくる
（えりの母）はっ…
ゲート内 もう入っちゃってるわよ
（えり）うぃーす
（まつり）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（足音）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
分かったぞ！
なぜ黙って行こうとしているのか
（まつり）私が１人で
生きていけるように―
その稽古と見たり！
（まつり）うわっ
（拍手）
（まつり）うっ
（まつり）なるほどなるほど
これはまさに照れ隠しの諸行無常
えっちゃんは 図星のことと
見つけたり！
（まつり）ぶうううう～！
うわっ！
（まつり）ハァ さすが えっちゃん氏
部活入らず 合気道の通信教育
受けてきただけあるわ～！
うわっ！
（まつり）ふむ
ふむふむ ふむふむ
一度決めたら曲げないの…
自分のルールに絶対なの知ってる
でも…
（まつり）でも…
えっちゃんのそういうとこ…
（チャイムの音）
（空港アナウンス）
機長のクシャミが止まりましたので―
まもなくイギリス行き
出発いたします
ゲートまでお急ぎください
まつりちゃん もう時間だ
あぁ…
（まつり）うぅ… バイバイ！
えっちゃん！　バイバーイ！
バイバーイ！
（空港アナウンス）Ｄゲート まもなく
搭乗を締め切らせていただきます
汲くめよ！
美学をさ！　私の！
分かんじゃん！
完璧だったじゃん！
（えり）最後 はじめましてで
お別れしてんだぜ！
直接会ってバイバイなんてさ…
なんか寂しいだろう！
寂しいよ！
会っても会わなくても
寂しいからさ
だったら会っても
よいのではないでしょーか！
まつり…
飛行機に乗れば会えるけど―
やっぱ 学校行ったら
えっちゃんいないから
（まつり）あっ！　今 分かった！
えっちゃん 私に学校辞めろってこと
言いたかったのか
ズズッ
しかも うちお店だから
バイト メチャクチャしたら―
イギリスにもいっぱい行けるから
ってわけか！
（えり）うっうっ
イギリスにもいっぱい行けるから
ってわけか！
なるほどね！
さすが えっちゃんだわ！
（まつり）うっうっ ううっ…
（泉いずみわこ･泉いずみりこ）あ…
（わこ）りこ マズい
まだ時間かかりそう
（わこ）もう１回お願い
（りこ）うん
（えり）作戦変更だ
井の中の平和は
このまま２人で守り続けよう
（まつり）あ…
（えり）ただ その井戸を
今回は広げるぞ
（えり）つまり…
え～と
学校生活をフツーに送って…
まつりだったら大丈夫というか…
だから…
あの時…
声かけてくれて…
違うか えっと…
えっと…
（えり）うっうっ ううっ…
ごめん
分かんなくなっちゃった
は…
ひっ
じゃあな まつり
うっ うっ うっ…
うん！
（えり）よっしゃ これやるわ
ハクシュ！
（まつり）クシュ！
（えり）ハクシッ！
何これ？　エックシッ！
クシャミが！　ウクシッ！
止まらな… エックシュ！
ハッ ブシッ！
ハー ブシュ！
（わこ）わ！
わー！
（一同のクシャミ）
（わこ）プッ あははははははは
（チャイムの音）
（空港アナウンス）
お知らせいたします
ただ今 飛び立とうとした
イギリス便ですが
（わこ）え？
ただ今 飛び立とうとした
イギリス便ですが
何者かが滑走路に侵入したため―
（わこ）ああ…
一時 運転を見合わせております
（まつり）なるほどね
わこさんから聞いてたんだね
（良太）うん
ストーカーかと思っちゃったよ
（まつり）わこさん りこさん
ありがとうございま…
（まつり）あれ？　い いない…
って 良太兄ちゃん！
（まつり）あははっ
（東堂とうどう）ん…
（倉岳くらたけ）なんと！
（安達太良あだたらの父ちち）洋食マカベが？
（編集長）一つ星店に？
（真壁立涌まかべたてわく）選ばれた？
何かの間違いなのでは？
とにもかくにも！
（父･編集長･立涌･まつり）
聞いてみよう！
（真壁鶴菱まかべつるびし･南雲）マジだ！
（まつり･編集長･父･立涌）
ははーっ
安達太良さん！
とびっきりの酒を用意してください
待ってましたー！
立涌 新しいスパイクでも買うか？
うひょー！
（鶴菱）まつり
いつでも飛行機代 出してやる！
やったー！
編集長！
次のネタ決まりましたね！
鶴菱！
（鶴菱）南雲は時給３倍だ
マンモス！
（立涌･編集長･父･まつり･南雲）
なぜそこまで？
（鶴菱）一つ星店 だからさ！
（編集長･立涌･父･まつり･南雲）
わ～っ！
わ… 私は？
はっ…
（にーくら）はっ…
（鶴菱）はっ…
（にーくら）ははっはっ…
（鶴菱）はははははっ…
なんか考えとく！
ハッピー！
よーし！　そうとなったら
宴うたげの準備だ！
（一同）イエ～イ！
（編集長）星一つ！
（南雲）へへ
星一つ！
（鶴菱）イヒヒヒヒ
（南雲）星一つ！
（にーくら）星一つ！
（にーくら･立涌）星一つ～！
（一同）星一つ！
（一同）星一つ～！
♪～
（一同）
今日はとっても めでたい気分
洋食マカベが認められ
もらいましたよ 一つ星
大繁盛が確約されて
みんなに幸せ待ったなし！
こんにちは
安達太良あだたら博士はかせの盗聴器を
ジャックしていたら―
宴みたいだったので
来ちゃいましたー
なぜ りこちゃんが～
この洋食マカベに～
ひょっとして まさか
まだ僕のこと
だって 考えてみてもそれしか～
考えられないよ～
この胸に 消えぬ
彼女から もらった
聖火を今こそ 返そう
付き合ってください
ごめんなさい
ゴー
うわ～ん
まあ 気にするな 立涌
元気出して お兄ちゃん！
はい 今週のラッキーアイテム！
なんでまた これなんだよ！
ワシがダーツで決めてやったぞい
なっ！　そうだったの？
そうだったんですか？
（本官）そうだったんでありますか？
どいつもこいつも
どうなってんだー！
それだ 立涌！
（南雲）無理やり元気を絞り出せ！
（立涌）ハッ
（南雲）そうすりゃ
陽気が向こうからやってくる！
（一同）おお～！
（一同）とにかく踊ろう～
みんなで踊れば～
フラれた気分はどこへやら～
気分は上天気～
（帯那林道おびなりんどう）こんちゃーす！
あっ
ぐふっ…
（帯那）何やってんだよ 真壁
（黒金大和くろがねやまと･室根むろね･苗場なえばたち）
キャプテン！
おいしそうな料理が たくさん！
（安達太良あだたら達太たつた）
ちわーす！　あっ…
（安達太良あだたらうみ･そら）うわ～！
これ食べていいの～？　ウフフ
（達太）おいおい
いいのだ！
（安達太良あだたらの母はは）お父さん 店番！
（クイズ王）あ…
（蓼科神威たてしなかむい）あ…
（クイズ王･蓼科）うわー！
（一同）なんだ？
（クイズ王･蓼科）
しあちゃんだ！
（一同）ホントだー！
（帯那）あぁ こっち来るぞ！
（立涌）なんで？　もう取材来たの？
（苗場）バズってんの？
（室根）カメラないぞ！
（黒金）どっかにあんだろ！
ヤバい！　こっち来る！
（にーくら）うわー！
（一同）なんだ？
（南雲･鶴菱）おぉ
あれ？
えっ？
あれれ？
料理が…
（南雲）あれれ？
（一同）
食べてないのに 減ってる！
（にーくら）ここ 料理がない
（横尾よこお兄弟）え？
そっちの
料理も ない！
（鶴菱）えっ？　ないの？
あるのは皿だけだ
（編集長）なんでなんで？
（鶴菱）あるのは空気だけだ
（南雲）なんでなんで？
こっちも！
（一同）どういうことー？
あ そうだ
こんなこともあろうかと思って―
わなを仕掛けておきました
（にーくら）いやいやいや
誰が こんなわなに引っかかっ…
（光岳伸晃てかりだけのぶてるたち）ぎゅー
（一同）引っかかってる！
（光岳）おなかがすきすぎて
パクついてしまいました
ごめんなさい
（南雲）ふぅ
謝ってるし
（立涌･まつり）まっ
いっか
（光岳）は…
（鶴菱）よーし！
こうなりゃみんな
手伝ってくれ！
（南雲）よしきた！
（南雲）まず何からやる？
（にーくら）私は
ジャガイモの皮をむきます
（わこ）
私はこれからダシを取りまーす
（苗場）俺は魚釣ってくる
（白金しろがね）お前は珍魚しか
釣れねえだろ
（一同）ハハハハハハ
本官は 何をすれば
よいでありますか？
は！　失礼いたしました
（鶴菱）この件 母さんに
メールにてピッと送信
（わこ）ちょっと待って
めでたいことは
直接で
そしたら ボタンをポチッとな
（呼び出し音）
（鶴菱）出ない出ないよ～
電話に 全く出ないよ～
こんなに 待つの長いだなんて
気が 変になりそうだ～
（メール受信音）
（機械音声）You've got mail!
（鶴菱）みんな！
（一同）ん？
（鶴菱）母さんが新しい種族を
発見したぞ！
（南雲）え？
（まつり）見せて！
（にーくら）なに？
（一同）おぉ
（南雲）なんだ
（にーくら）なんだ
（わこ）なんだ
（立涌）なんだ
なんだ
（鶴菱）この種族はなんだ？
（一同）セイ ホワット？
人類ではない
（まつり･立涌･わこ･にーくら）
ノーノー
（南雲）完全に人類ではない
（帯那･室根）イエスイエス
（南雲）動物なのか
（にーくら）怪物なのか
分からない～
（南雲･にーくら･わこ）
不思議な謎の生命体
神秘～
（立涌）政治の話が始まった～
次のＣＩＴＹの総選挙
（南雲）
なんだか空気が冷め始め～
（にーくら）
希望の明かりが消えていく～
宴が終わるなんて寂しいよ～
誰か宴に 灯火ともしびを～
（わこ）
ところで 星ってなんですか？
（南雲）
よくぞ聞いてくれました～
（鶴菱）
礼儀正しい封筒に
（南雲）
入っていました星一つ
（鶴菱･南雲）ひかえ！　ひかえ！
ひかえおろう！
（一同）おおー！
この高そうな紙で…
星一つといったら…
（父）いやしかし…
（まつり）でも 星っていったら
アレしかなくない？
有名グルメガイドの
ミッ…
（父）ミミミミミッ…！
（編集長）ミシュラ…
すごい！　証拠はあるの？
（鶴菱）これが その 証拠だ！
（鶴菱･南雲）
ここに名前が書いてある～
連絡先も書いてある～
電話番号も書いてある～
これが証拠で間違いな～い
（立涌）なんだよ！
証拠ゼロで浮かれやがって！
イギリス行きが消えた
（まつり･立涌）えーんえーん
店長！
（鶴菱）んんー　電話で確認だ
（南雲･鶴菱）
ピッポパポーのピポパポピ
ぷるぷるぷるぷる待機中～
（バイブ音）
本官の体から鳴っている～
（南雲）バ バ バ バカなー！
ちょっと待て
ひょっとして ひょっとして…
（南雲･鶴菱）
仮の職業 本官で～
実はグルメな審査員
全然 違うであります
食べた料理がうまい店に～
本官が勝手にあげている～
本官の胸の星であります～
（立涌･まつり･にーくら･父･編集長）
ほら見ろ 言わんこっちゃない
完全無欠のバッドアンドエンド～
（南雲）いや待て！
んなぁことはない！
（鶴菱）あ… 諦めるな！
この星は 本物なんだ
だって… だって…
だって…
（南雲･鶴菱）
事実 料理がおいしいよ～
食べたみんなが当事者だ～
ダメだ ダメだ もうダメだ～
何をやっても もうダメだ～
（電話のベルの音）
（わこ）洋食マカベです
普通のチャーハン２つ
（電話のベルの音）
（まつり）洋食マカベです
（あらまさん）
ビーフストロガノフとサラダ
（轟とどろき）ビール１本追加の…
（鬼おにカマボコ）固焼きそば２つ
はい！　洋食マカベです！
（穂高ほたか）ピラフ60人前
（英男えいお）メンチ
（諏訪すわ）コロッケ
（茂倉しげくら）ラザニア･ドリア
（鳴子なりこ）あっ！
はい！　洋食マカベです！
（東堂）少々辛めの カリーライス…
（えり）出前って どこまで行けます？
（飛行機の音）
（立涌）次から次へと
出前が押し寄せ―
トータル650件！
取り過ぎだ！
そうとなったら 仕方がな～い
これだけ人数いるのなら～
やってやれないことはない～
大立ち回りを見せましょう～
（南雲）
フライパンに火をともせ～
（鶴菱）卵を秒で割り混ぜろ！
（立涌）
油に揚げ物 ダイブさせ～
（にーくら･まつり･わこ･父･編集長）
そーれでも まだ鳴る黒電話
（電話のベルの音）
（一同）なんでこんなに偏るの～
昨日までは閑古鳥～
とにかく今は電話線を抜き～
入ってる出前に集中だ！
はっ
（鶴菱）立涌以外 全員出払って―
出前手段が絶たれとる！
（安達太良あだたら博士はかせ）これがあれば
出前を取る前まで戻れるぞい
その名も ターイムマシーンじゃ！
えっ！
（編集長･父）
タイムマシーン？
（わこ･にーくら）おおーっ！
（一同）やったー！
これがあれば
フラれる前に戻れる！
馬券外れても無敵！
あの頃に戻ってやり直せる！
（一同）楽しそ～
（一同）あーれもこれも みーんな
そーれも
何もかーもが～
これがあ～れ～ば すべて無敵
幸せのか～な～たへ
さぁ～冒険だ～
（南雲）店長が
もらった一つ星は
ミシュなんとかじゃ
ないけれど～
（わこ･にーくら）
そうとなったら 仕方がな～い
（編集長･父）
そうとなったら やるしかない！
（一同）あーれも
これも みーんな
そーれも
何もかーもが～
これがあ～れ～ば
すべて無敵
幸せのか～な～たへ
さぁ～冒険だ～
（コーラス）ラーラー
ラーラー
ラララ ララララ
ラ～ラ～
ラーララー
ラーラーラーラー
ラララ ララララ
ラ～ラ～
ラーララー
ラーララ～
（コーラス続く）
う～～～～
わぁっ！
～♪