（ケンイチ）
俺は 異世界に来てしまった—
ただのアラフォーだ
目指すのは スローライフ
それなのに 今 俺たちは
この国の王族と
謁見することとなった
命を燃やせ
今が そのときだ！
♪～
～♪
（貴族たちのざわめき）
（貴族）ヤツが魔導士なのか？
（貴族）そんなふうには
見えないが
（貴族）謁見の間に
獣人や畜生を入れるとは
陛下も悪ふざけが過ぎる
（ケンイチ）あ…
あっ ん…
（役人）皆様 静粛に！　静粛に
（ケンイチ）
国王陛下からのお招きにより
まかり越しました—
辺境の魔導士 ケンイチと
その家族にございます
（役人）
魔導士 ケンイチには 今から
陛下の御前で戦ってもらう！
（ケンイチ）はあ？
（リリス）母上 これは？
（役人）対するは
王都の きらびやかな新星
メリッサ･ラナ･ナスタチウム様！
（メリッサ）フフッ
（ケンイチ）なんでこんなに
貴族が集まってるのかと思えば
（貴族たちの笑い声）
人を見せ物にするためか
（メリッサ）アッハハハ…！
辺境から すごい魔導士が
やって来ると言われて
興味本位で参上してみれば
ただのおっさんじゃない
（ケンイチ）おっさんで悪かったな
（メリッサ）バカな男
家族まで巻き込んで
さっさと田舎に帰りなさい
我の願いに応えよ 闇の眷属(けんぞく)！
（メリッサ）我に あだなす敵に
（レッサードラゴン）
ガアアー！
黒き裁きを与えよ！
（ミャレー）
レッサードラゴンだにゃ
（ケンイチ）クソ！
オオマツさん 召喚
-（ケンイチ）んっ…
-（メリッサ）あっ…
ど… どうせ見かけ倒しよ
（レッサードラゴン）グオー！
（エンジンの始動音）
-（リリス）ケンイチ…
-（メリッサ）やっておしまい！
（レッサードラゴン）ガアアー！
（ケンイチ）いきなりかよ
（魔導士たち）プロテクション
プロテクション プロテ…
（ケンイチたち）あっ…
（ケンイチ）おい いいのかよ…
（貴族）ハッハハハ…
二流の魔導士など
連れてくるからだ
（貴族たちの笑い声）
（貴族）みっともない
（貴族）しかし 外れましたな
（貴族）あの召喚獣は
何色で燃えますかな？
（貴族）何発目で
当たりますでしょうかねえ
（ケンイチ）なんだ こいつら…
（ニャメナ）
旦那 俺たちが引きつける
（ミャレー）そうだにゃ
んっ ふっ ふっ！
（ニャメナ）ふっ んっ…
んっ… ふっ！
（ベルのうなり声）
（衝突音）
（ケンイチ）おりゃ！
クソ 決め手がない！
-（アネモネ）あたしに任せて！
-（ケンイチ）おい
（アネモネ）
うつろな異空へと通じる
深えんの縁よ
消え逝く魂から 我に力を与えよ
エクスプロージョン！
（レッサードラゴン）ガアー！
クソ！　クモ以上に
魔法は効かないか あっ…
ク… クソ
コントロールが！
（アネモネ）万物の源たる光の礫(つぶて)よ
我の呼びかけに応え
等しき並びをもって
仇(あだ)なす力を遮る盾となれ
お願い！
ハイプロテクション！
（メリッサ）まさか
ハイプロテクションまで
（ベルのうなり声）
（レッサードラゴンの悲鳴）
やっぱ 目には刺さったな
（ミャレー）やったにゃ
（レッサードラゴン）グルル…
（メリッサ）あっ…
（レッサードラゴン）グオオー！
クソ！
（メリッサ）そのまま
押しつぶしてしまいなさい！
（貴族）これでケリが
つきそうですな
（貴族）連中が燃やされるところを
見たかったですが
（貴族）いやいや
森猫まで燃やすと
もったいないではないですか
（アネモネ）
大いなる万物に連なる者よ
あ…
それって まさか…
この石の礫に
かりそめの命を与えたまえ
（メリッサ）ゴーレムのコア？
（貴族たち）おお…
（貴族）そんな高等魔法を
あんな平民の子が？
（貴族）信じられん
（貴族たちの驚く声）
腕？
（貴族たちの笑い声）
（貴族）驚いて損したではないか
（貴族）しょせん 平民よの
（貴族たちの驚く声）
（ケンイチ）すげえ
まだ不完全だったか…
だが—
これで十分だ！
絶対必殺！
オオマツ大回転
それは この世の
暗雲を吹き飛ばす
黄色い つむじ風！
相手は絶対に死ぬ
完全必殺 オオマツクラッシュ！
それは この不条理にあらがう
憤怒(ふんぬ)の一撃
相手は完全に死ぬ！
（貴族たちのざわめき）
収納
（ミャレー）勝ったにゃ！
（ニャメナ）俺たち すげえぜ！
（ベル）みゃ～う
（メリッサ）あ…
（ケンイチ）ありがとな アネモネ
-（アネモネ）うん…
-（プリムラ）あっ…
（ケンイチ）あっ… くっ！
（ケンイチ：メガホン）あー あー
ただいまマイクのテスト中
本日は晴天なり
あめんぼ あかいな
あいうえお…
（ケンイチの
せきばらい）
（ケンイチ）えー 国王陛下
このたびは 趣向を凝らした
すばらしい歓待をしていただき
誠にありがとうございます
私の家族を
危険にさらしていただき
怒り心頭に発しましたので
我が召喚獣の威力をもって
この謁見の間を
倒壊させることにいたします
そのうえで ここから
見事 逃げおおせた暁には
私の全知略をもって
この国を
傾けてご覧に入れましょう！
（貴族）この国を傾けるだと？
（貴族）
そんなこと できるはずがない
（貴族）レッサードラゴン１匹を
倒した程度で 思い上がりおって
（ケンイチ）あ…
私の全知略をもって
この国を
傾けてご覧に入れましょう！
（プリムラ）ケンイチ
（ケンイチ）すまん
怒りに任せて
とんでもないことを言ってしまった
（ケンイチ）待っているのは王族だ
どんな危険があるか分からない
なんのことはない
みんなを危険に巻き込むのは
結局 俺じゃないか
（プリムラ）ケンイチ
私は言いました
いいんです
ケンイチの思うままで
どこまでも ついていきます
逃がしませんよ
強い男に惹(ひ)かれるのが
獣人の性(さが)さ
うちの鼻からは 逃れられないにゃ
（ベル）みゃ～
ずっと一緒って言ったもん
まだ冒険してないし！
（ケンイチ）そう言ってくれるのは
ありがたいが
本当に逃げたりしたら
平穏な生活になんか戻れない
そして 周りの人々に
マロウさんにだって
どんな迷惑をかけることになるか
（プリムラ）フフフ…
父も私も… いえ マロウ商会は
何があっても あなたを
責めるようなことはありませんよ
（リリス）待つがよい
そなたの言い分は分かる
いくら王族とはいえ
人を面白半分で見せ物にしていい
という道理はないというのじゃな？
愛する家族が
危険にさらされたのじゃ
そなたが怒るのも当然
じゃが ここから
逃げおおせたとしても
もはや平穏な生活は かなわぬぞ
貴族どもの恨みも そなたに向く
どうじゃ
この場を収める
いい手があるのじゃが
のまぬか？
（ケンイチ）それは
いったい どのような？
（リリス）うむ
魔導士 ケンイチよ
我がものになるがよい！
お断りいたします
即決かえ？
もうちょっと考えるとか
迷うとかあるじゃろ？
（ケンイチ）
王族のおもちゃになるのは
まっぴら御免です
（リリス）そ… それでは
わらわの女子(おなご)としての
ささいな願いを
１つだけ聞くがよい
願い？
近々 わらわの誕生日での
そなた わらわに贈り物をせい
どうじゃ？
そなたの贈り物次第で
父上にお願いして
この場を収めてやる
遺恨を一切残さぬ
天下御免の書状を
もらってやってもよい
（ケンイチ）な… なるほど
（ケンイチ）彼女が言うには
他の王侯貴族が
手を出せないような
決定的なものが
欲しいということだ
だが わらわが宝飾の類いで
驚いたりすることはありえんぞ
（ケンイチ）…と言われたら
宝飾で勝負したくなるじゃないか
あっ しかし…
-（プリムラ）ケンイチ
-（ケンイチ）ん？
ケンイチの商品のすばらしさは
高い技術によるものですが
同時に あの洗濯ばさみや
斧(おの)のように
数が多くても
形がそろっていることも驚きでした
贈り物は そのようなものを
考えるとよいかと
あっ…
（リリス）こ… これは
（ケンイチ）ご存じ
ありませんでしたか？
これは 真珠といって…
そんなことは知っておる
だが 真珠だと？
こんな巨大な粒と
色のそろった玉が
連なった首飾りなど
この世にあらざるものじゃ
あってはならぬものじゃ
（リリス）ほれ
これを持っておれば
天下御免じゃぞ
ははっ ありがたき幸せ
かなり釈然としない気持ちは
あるものの
これで収まるというのであれば
そうすべきか…
しかし 結局は これが
俺の欲しかったもの
だったのかもしれんな
えっ？
やべえ～ 超怖(こえ)え～
さっきのレッサーより
こっちの方が
やばいんじゃないのか？
（アマランサス）
ケンイチと申したの
（ケンイチ）ははっ
なんでこざいましょう？
（アマランサス）
そなた 娘に—
あのような首飾りを
贈っておきながら
わらわにはないのか？
（ケンイチ）え？
しかし あれは
リリス様の—
誕生日プレゼントで
ありまして
（アマランサス）
わらわも誕生日が近い
（ケンイチ）は？
（アマランサス）
わらわも誕生日が近い
（ケンイチ）あ…
我が母は 気難しくての
怒らすと大変なのじゃ
（ケンイチ）
めっそうもございません
もちろん
王妃様への贈り物も
ご用意させて
いただいております
（貴族たちのざわめき）
（貴族）あの巨大な真珠
いったい いくらなのか
（貴族）あんな物を
正室にねだられたら
領が傾くぞ
王妃様
大変お似合いでございます
（アマランサス）ホッホホホ…
まったく そなたの言うとおりだの
しかし これだけの物をもらい
タダというわけにもいかぬ
これは？
（アマランサス）
わらわの寝室の鍵じゃ
え？
わらわの体では不服かえ？
（ケンイチ）
カナン様も そうだったが
この世界の王侯貴族は
金じゃ買えないもの イコール
自分の体とでも考えているのか？
あっ しかし
国王の前で それは…
（国王）プイッ
ダメじゃん
（リリス）母上
お戯れも ほどほどにされては？
（ケンイチ）王妃様
リリス様のおっしゃるとおりかと
それじゃ！
何がでございますか？
（アマランサス）
リリスは名前で呼んで
なぜ わらわは“王妃”なのだ？
え？
王妃様とは
今日が初対面ですので…
で… では
なんとお呼びすれば？
（アマランサス）アマランサスだ
“アマラ”でいいぞ
（ケンイチ）それでは アマラ様
王宮で もう使ってない
古い家具などはありませんか？
（アマランサス）古い家具？
あると思うが それがどうした？
（ケンイチ）この鍵の代わりに
それをいただけますれば
（アマランサス）ふむ…
（ケンイチ）なにとぞ…
（ケンイチ）おお～
ひょえ～
どひゃ！
どへへ～
（アマランサス）
ケンイチ これも持ってゆけ
そちらは？
わらわが 幼きころ
使っていた机じゃ
これを見ると
あのころの地獄のような日々が
よみがえるようじゃ
収納
（アマランサス）
ホホッ 簡単なものじゃな
のう ケンイチ
わらわも一緒に
ここから連れ出さんか？
母上！
（アマランサス）ホッホホホ…
（ケンイチ）さすが
本物の王族が使っていた—
本物のアンティーク
こんなの元の世界なら
博物館級だろうからな…
（ケンイチ）これは あの…
（アマランサス）おお…
そなたのおかげで
快眠をむさぼっておる
それは よろしゅうございました
あっ では 原因は この花瓶で
間違いないということですね
（アマランサス）これを
贈ってきた貴族を尋問したところ
呪いが かかっておることを承知で
わらわに よこしたと白状しおった
呪い？　いったい なんのために
（アマランサス）
無論 わらわを殺すためじゃ
これをよこした者は…
そうそう レッサードラゴンの
ブレスを浴びて
死んだ者どもがおったろ？
あの中に いたのやもしれぬな
あっ…
まさか ご自身を
暗殺しようとした者を
あの場で始末なさったとか？
（アマランサス）ブレスが
あそこにいた者どもを
焼き尽くしたのは
単なる偶然にすぎぬ
じゃろ？
（ケンイチ）で… ですよね…
（アマランサス）あの者どもは
反王家派の貴族たちでな
反王家派…
（アマランサス）我が王家の統治に
反発する者たちじゃ
最近 アキメネス領主の
ツンベルギアとか
動向が煩わしかったのじゃが
あ…
ツンベルギア…
（アマランサス）
反王家派の末席でな
隣領のアストランティアを
取り込もうと
いろいろ画策しておったようじゃ
手駒の商人を
送り込んだりとかな
（ケンイチ）商人…
まさか ソガラム
（アマランサス）反王家派は
悪党や盗賊の類いも
大勢 走狗(そうく)として飼っておっての
アストランティアのみならず
ダリアも その版図に
取り込もうとしておる
（ケンイチ）あ…
あっ じゃあ シャガたちも？
（アマランサス）ダリアの近くの
古城に巣くってた野盗じゃろ？
あれは そなたが
退治したんじゃったな
（ケンイチ）
え… ご存じなんですね
（アマランサス）
政をなすということは
情報に通じるということじゃ
今回の件は
反王家派の勢力の拡大を
一時的にせよ
阻止することができた
感謝しておるぞ
（ケンイチ）ひ…
ひい～ この人 ホントに超怖え～
（メリッサ）ねえ お嬢ちゃん
（アネモネ）ん… あっ
あなた ハイプロテクションなんて
どこで覚えたの？
（アネモネ）
あっ えっと 魔導書で…
アルメリアさんって人のだったって
（メリッサ）
え？　白銀のアルメリア様？
（プリムラ）ナスタチウム様は
ご存じなんですか？
そりゃ有名だし…
あっ… お嬢ちゃん
アネモネだっけ？
（アネモネ）う… うん
お母さんのことは？
（アネモネ）
覚えてない 死んだって
そ… そうなんだ 魔導文字は？
（アネモネ）まだ教わってない
（メリッサ：小声）
“我が娘 アネモネに贈る”
“縁(えにし)があれば
巡り合うことでしょう”
そういうことか…
大事にしなさい 形見よ
（アネモネ）あ… うん
（メリッサ）
また会うこともあるでしょ
そのときは負けないから
（ケンイチ）
後日 さらなる褒美として
アスチルベ湖畔の土地を拝領
アスチルベ湖ってのは
俺の家の前に広がる
あの湖だ
拝領するということで
平民のままとはいかず
一代貴族として
男爵の位を与えられた
俺は 貴族になってしまったのだ
（ケンイチ）かくして
俺たちは帰路についた
なぜ新たに
バンを買ったかというと
リリス様とマイレンさんも
一緒に来ることになったからだ
俺についていこうとした
リリス様だが
彼女を溺愛している国王が
許すはずがなかった
（リリス）許可してくれなければ
王族籍を抜きますぞ！
（ケンイチ）…と
かなり乱暴な脅しをかけたらしい
名目は 俺
ケンイチ･ハマダ男爵の
監視ということに
なっている
（リリス）ケンイチのような
すご腕の魔導士に
反王家派に寝返られては
困るからの
よろしくな アネモネ
（アネモネ）うん
でも リリスに
ケンイチは渡さないから
（リリス）フフッ
（ケンイチ）無論
マイレンさんは お付きだ
なんだか熱っぽい視線を
感じるのだが
あの夜のことを
思い出したりしてるのだろうか
あっ…
（フヨウ）なんだ？　ま… 魔物？
（ケンイチ）フヨウさ～ん！
ケンイチさん！
（フヨウ）なんと 貴族様に！
ああ… それは
大変 失礼いたしました
（ケンイチ）ああ いや
今までどおりで…
（フヨウ）増えましたね
（ケンイチ）え？
（フヨウ）違うんですか？
（ケンイチ）違いません
みんな… ではないですが
俺の家族です
（リュートの演奏）
（吟遊詩人）
なにゆえ 彼は来たのだろう
（雨の音）
ここに かなったか
夢は くろがねの魔獣を駆る
魔導士 テイマーよ
どこへゆく
（アマランサス）聖騎士様…
（吟遊詩人）その姿 似ていると
誰か言う
（ケンイチ）フッ…
これから 本当の
スローライフが始まるんだ！
（雷鳴）
♪～
～♪
（プリムラたちの話し声）
これは マヨじゃな？
（ケンイチ）あっ…
そういや 帝国の魔導士…
マヨネーズのあいつには
いつか会えるんだろうか
（人々の話し声）
（マヨネーズの男）
へい らっしゃい！