では 男女混合リレーの
最後の選手は
梅村さんになりました
なあ バイソンってさ
女子の中でも 一番足遅いよな
あ〜あ これで うちのクラス
優勝なくなったわ
(男子生徒)おい やめとけよ
(永瀬)
おい 誰だよ 悪口言ってんの？
♪〜
(桃花)永瀬君
確かに みんなの言うとおり
バイソンは足が遅い
はっきり言って そこら辺の
小学生にも負けるぐらいだ
ちょっと！
永瀬 正直に言いすぎ！
でも 安心しろ バイソン
何人抜かれても アンカーの俺が
全員抜き返してやるから
永瀬君…
(拍手と歓声)
もしかして あのバイソン？
そう
久しぶりだね 永瀬君
久しぶりだなあ
(月下)お知り合いですか？
(永瀬)うん
彼女 俺の中学の同級生のバイソン
(十影(とかげ))バイソン？
あっ 私 名字が
｢梅村｣だったんです
ああ
｢梅村｣さんを音読みすると…
あっ バイソン
でも 今は
ジャクソン
(桃花)若村
去年結婚したの
(永瀬)
そうだったんだ
それで今
家を買おうと思って
いろんな不動産屋さん
回ってるんだけど
永瀬君が不動産屋さんなの
思い出して
おっ ありがとう
えっ ちなみに
どこの不動産屋行った？
(直(すなお))
ミネルヴァ不動産っていう会社です
(２人)ああ…
(回想:神木)
まだまだ金利は不透明です
私どもとしては
金利に左右されない
｢フラット35｣のご利用を
お勧めしております
｢フラット35｣？
はい
(東野)｢フラット35｣は
最長35年の
全期間固定金利型の
住宅ローンでして
返済計画が
立てやすいんです
どう？
う〜ん う〜ん…
すいません
ちょっと考えてもいいですか？
(東野)いや ですが
こちらの物件 かなり競争が激しく
できれば 今すぐのご契約を…
かしこまりました
じっくりご検討ください
我々は
いつでも ご相談に乗りますので
(桃花)契約をせかされる感じと
やたら ｢フラット35｣を
強引に勧めてくる感じが
ちょっと引っ掛かって
｢フラット35｣
先週も ｢フラット35｣を
ミネルヴァ不動産に
無理やり勧められたってお客様
いましたよね？
(大河(おおかわ))説明しよう
｢フラット35｣とは
民間金融機関と
政府系の住宅金融機関の
提携による
最長35年の長期固定
金利型住宅ローンのこと
メリットは金利が
全期間固定のため
返済計画が立てやすい
保証料などの諸経費や
保証人が不要
更に 自営業や
転職したばかりの人でも
借りやすいという点がある
一方のデメリットは
金利が民間のローンに比べ
割高なことや
金利が固定のため
市場金利が下がっても
恩恵を受けられないこと
更には 融資対象となるには
物件に条件があることだ
(永瀬)
以上のように メリットもあれば
デメリットもあるんです
(桃花)ミネルヴァ不動産は
メリットしか言わなかったね
永瀬君
私たち どうしたらいいかな？
任せて
同級生のバイソンのためにも
私が ２人にぴったりの家
見つけますから
正直な永瀬君なら信用できる
(桃花)お願いしよう
うん
よろしくお願いします
(永瀬)はい
しかし バイソン 俺と同い年なのに
随分若々しいよなあ
(風の音)
…って感じでもないか
整形でもした？
はあ!?
そ… それとも あれだ よっぽど高い
化粧品ばっかり使ってるんだ
絶対そうだ そうに決まってる！
(月下)…言わないでください
とりあえず
この永瀬財地(さいち)に お任せください
頑張ります！
(子ども)パスタ！
(母親)パスタ？ 何パスタがいいの？
(子ども)カルボナーラ！
(母親)カルボナーラ？
卵！
(母親)卵？
♪〜
私としては ｢フラット35｣を
利用するかどうかより
理想の住まい探しを
最優先するべきだと思います
理想の住まい探し？
立地でも 間取りでも
お二人がこだわりたいポイントは
何かありますか？
こだわりたいポイントか…
バイソンさ
中学ん時 油絵やってなかった？
あれ 今どうなった？
えっ よく覚えてるね
今も描いてるよ
じゃあ 例えば
絵を描く専用の部屋を作るとか
お二人の住みたい家の
具体案を考えてみたら？
なるほどね
えっ どうかな？
(直)う〜ん
僕は桃花が住んでいて
居心地いい家にしたいな
えっ ありがとう
じゃ まずは
ご希望の条件とかありますか？
(男性社員)｢フラット35｣なら
フリーランスの方も
安心して ご利用いただけます！
(女性社員)保証人が不要なんです
(東野)自営業の方が
マイホームを買うのに
適したローンなんです
(男性社員)
ご安心ください
転職後 勤続１か月でも
可能です！
(男性客)
思い切って買っちゃおうか
(東野)ありがとうございます
では 後ほど 契約書のほうを
ご用意させていただきますので
(女性客)
それ使って 家買おうかな
(携帯の振動音)
(携帯の呼び出し音)
(携帯:神木)はい
ミネルヴァ不動産の神木です
先日 お伺いした若村です
あ… あの… ご提案していただいた
物件なんですが
ちょっと
キャンセルさせていただいても？
そうですか それは残念です
(携帯:直)すいません
神木さん 親身になって
いろいろ探していただいたのに
いえ
ちなみに 何が
お気に召さなかったのでしょうか？
あ〜 実は 妻の同級生に
不動産会社の方がいまして
そちらに
お願いしようってことになって
(携帯:神木)それは安心ですね
どちらの不動産会社の方ですか？
(直)登坂(とさか)不動産ってところで
♪〜
神木さん
さっきの家族経営の花屋さん
｢フラット35｣で成約取れそうです
どうしたんですか？
東野 ちょっと手を貸してくれ
もちろん！
花澤(はなさわ)部長は どうした？
(東野)花澤さんですか？
最近 ほとんど会社に来てないな
もう諦めたんじゃないですか
だって… ねえ
♪〜
(花澤)すいません
(男性)気を付けてよ
♪〜
はあ…
永瀬先輩
これ 若村さんにどうですか？
うん
うん どれもいいね これ
サンキュー
(月下)よかったです
(月下)じゃあ 私
別件あるので失礼します
別件？
ああ 別件 失礼します
ちょっと 十影 時間あるなら
練馬方面で物件探して
永瀬さん
あの人 元カノっすか？
はあ？
ほら あの若村さんちの奥さん
バイデンさん？
バイソンな
普通のクラスメート
くだらないこと言ってないで
早く物件探して
♪〜
(回想)
正直な永瀬君なら信用できる
よろしくお願いします
♪〜
おお…
うわ〜
何か明るいよね すごい
うわ〜 すごいきれい！
築20年なんですけど
前の人が とても大切に使われていて
これで60平米か
もっと広く感じるね ねっ
うん
しかも駅から13分で商店街も近いし
3,700万で予算内だし
希望どおり さすが 永瀬君
任せろって言ったじゃん
フフフ ありがとう！
フフフフ
フフフ…
あっ… ちょっと…
(桃花)うん？
あの 景色もきれいだから
(桃花)ああ 本当だね
えっ 商店街ってどっちだろ？
(永瀬)商店街はね
あの 家の１個向こうだから
(桃花)ふ〜ん
(永瀬)歩いてすぐだし
(桃花)そっか そっか
(永瀬)日当たりも
めちゃくちゃいいんだから
(桃花)確かに 洗濯物乾きそう
また 時間変えて見たかったら
いつでも言ってよ
うん すぐ連絡する！
いや〜 本当ありがとね
いや〜 よかったよ
(桃花)いや めっちゃよかったわ
本当ありがとね
(永瀬)よかった
近くに公園もあってさ
(桃花)そうなの？
へえ〜 それ いいね
(永瀬)めっちゃ気持ちいいよ
(榎本)はあ…
(正･直子)いらっしゃい！
(直子)奥 どうぞ
ありがとうございます
(２人)いらっしゃ〜い
(亜衣)美波さん 永瀬さんのこと
気になってるんでしょ？
はあ？ 何で？
だって 私がイタリアン行きたいって
言ったのに ここがいいって
今日は日本酒の気分だから
とか言って 永瀬さんに会えるかも
しれないからじゃないんですか？
あのね そんなわけないに
決まってるでしょ
お疲れっす〜
(正･直子)いらっしゃい！
あっ これはこれは
榎本さんと松田さんじゃないですか
大将 お二人に 飲み物お代わり
あっ 俺 生
(２人)はいよ〜
(直子)はいよ
く〜！
(榎本)今日は随分ご機嫌ですね
実は今日 中学の同級生に
希望どおりの家を
見つけてあげられたんです
同級生？
はい
そんな仲よかったわけじゃ
ないんですけど
僕のこと 思い出してくれて
へえ〜
その子 女子なんですけど
昔 体育祭で 足が遅いのに
リレーの選手に選ばれて
だから 僕 言ってやったんです
｢何人抜かれても アンカーの俺が
全員抜き返してやる｣って
昔から カッコつけてたんですね
昔からカッコよかったんだ〜
帰ろうか
(亜衣)ですね
(風の音)
ただ 実際はクソダサかったんです
えっ？
体育祭の日 その子が必死に走って
１位で
バトン渡してくれたんですけど
アンカーの僕が
ゴール前ですっ転んで
ビリになるっていう…
(亜衣)確かにダサい
ただ 家が売れたことよりも
うれしいことがあったんです
何ですか？
その子が言ってくれたんです
｢正直な永瀬君なら
信じられる｣って
何か それが
めちゃくちゃうれしくて…
(永瀬)酒がうまい！
(西岡)西岡です
いろいろと調べました
若村さんの旦那さん 主導権は
完全に年上の奥さんのようです
そうか 分かった
東野に もう少し調べさせてくれ
(携帯:西岡)かしこまりました
(鵤(いかるが))神木も どうだ？
私は不器用ですから
ふん そうか
どんな手段を使ってもいい
家を売りまくれ
それが終われば
いよいよ次の段階に入る
承知しております
ふんっ！
ふあ〜 ん〜…
永瀬さん 私そろそろ
あっ ちょっと 榎本さん
もう少しだけ
僕につきあってもらえませんか？
えっ？
僕と一緒に
行ってほしいところがあるんです
♪〜
(河原(かわはら))はい お待ち遠さま
はい どうぞ！
はい
いただきま〜す
(永瀬)お〜
うんま！
何で ラーメン？
うん ここ
新規の友達連れてきたら
替え玉１杯 無料なんです
(永瀬)あざ〜す
うん 食べて早く
はかはかで損しだ
何て？
何でもね！
早く！ 今 今
いただきます
ああ 酒のあとって うまい
はあ〜 店長
出前行ってきました！
(河原)
はい ご苦労さまです
(榎本)あっ!?
月下!?
永瀬先輩!? 美波さん？
何してるの？
あっ あ… あっ いや
これは訳がありまして…
あっ うち副業禁止なの 知ってる？
いや 副業じゃありません
私 無給でお手伝いしてるんです
無給？
あっ 月下さん
もしかして会社の人？
あっ 登坂不動産の
永瀬っていいます
あっ 店主の河原です
月下さんに この店舗の
仲介をしていただきました
だからって
何で お前 手伝ってんの？
あっ 最近
お店の客足が減っていて
アルバイトの人も
やめてしまったんで
少しでも
お役に立てたらと思って
また カスタマーファースト
いらっしゃいませ
(河原)はい いらっしゃい
そちらの席にどうぞ
永瀬先輩
これ どう思います？
店長に
新メニューの提案しようと思って
豚骨魚介のＷスープなんですけど
月下 こら〜！ 月下 こら〜！
ラーメン なめんじゃねえぞ！
はい？
今更 豚骨魚介系に手を出したって
ラーメンフリークに
｢またおま系か｣って
冷やかされるだけだ
｢またお前か？｣の略っす
ああ…
大体 ラーメンの原価率を
知ってるのか？
いえ
お前 そんなことも分かってないで
ラーメンやろうとしてたのか？
いや…
(大河)えっ？ そもそも
飲食業界はレッドオーシャン
中でも ラーメン屋ってのは
血で血を洗う
ブラッディオーシャン！
(大河)その真紅(しんく)の海は
消えていった
ラーメン屋店主の
血と涙を豚骨スープのように
煮詰めて出来上がってる
それでも
ラーメン屋店主という船長たちは
真紅の海へと駆り立てられる
なぜですか？
男のロマンだからだ！
だから 素人の思いつきで
人気メニューができるほど
甘い世界じゃねえっつってんだよ！
(登坂)そうなの？
｢そうなの？｣って 誰だよ
バカみえてな声出しやがって！
えっ!?
社長… 社長だ〜
ラーメン屋に未練があるなら やれ！
もう止めないよ
いやいや 未練なんてありません
止めてください 社長 止めて…
大河部長って
ラーメン屋やってたんですか？
昔 ｢タンポポ｣っていう映画に
感化されてさ
(回想)男のロマンのために
辞めたりますわ！
ロマンね〜
(永瀬)社長に
辞表をたたきつけたんだけど…
すいませんでした 社長！
すいません…
１か月で戻ってきたっていう
何でですか？
自分が猫舌だということを忘れてた
そうだろ？
はあ… そうです…
…しょうもな
永瀬君
決めたよ ここにする
２人で よ〜く話し合ったの ねっ
…うん
ただ 支払い方法でまだ悩んでて
うん バイソンが悩むかなと思って
返済計画 ２つ作ってみた
(永瀬)この物件は
適合証明の申請を使えば
｢フラット35｣を
利用することもできるんだけど
いろいろ考えると 民間の
住宅ローンのほうがいいと思う
やっぱり 永瀬君も同じ考えじゃん
うちの人が ｢フラット35｣のほうが
いいんじゃないかって
(永瀬)うん
素人考えですけど
そっちのほうがいいのかなって
もちろん
お決めになるのは お二人です
ただ 旦那様
大手の流通会社にお勤めですよね
お仕事も安定してるので
金利が安い
民間の住宅ローンのほうが
私としては おすすめです
なるほど
永瀬君なら信用できる そうしよう
…そうだね
(桃花)
じゃあ これで進めてください
かしこまりました
(桃花)お願いします
でさ バイソン 早速なんだけど
これ 必要な書類
は〜い
(永瀬)えっと まずは収入印紙代
(桃花)うん
(永瀬)
今回 5,000万以下なんで
１万円で大丈夫です
(桃花)１万円でＯＫ
で あと印鑑と…
(桃花)うん
(永瀬)運転免許持ってる？
(桃花)持ってるよ
(永瀬)持ってんの!?
(永瀬)本当？
(永瀬)あれ よく取れたね
(桃花)何でよ？
(直)ただいま！
桃花の探してた画集 見つけたよ！
あっ おかえり
何してるの？
油絵の道具 片づけてるの
何で？
だって 新居買うんだし
これからは節約しないと
あっ だから絵画教室もやめてきた
でも それが唯一の楽しみだって
家のためには
そんなこと言ってられないもん
それに光熱費も高くなったし
節約節約
♪〜
(携帯の振動音)
(神木)弊社は 一度でも
ご来店いただいたお客様との
ご縁を大切にするのが
モットーでして
それにしても 若村様も
これで一国一城の主ですね
あっ いや ギリギリですよ
僕に もっとかい性があれば
妻を楽させてあげられるんですが
だったら
奥様に楽をさせてあげましょう
えっ？
若村様
もう一部屋 マンションを買うんです
何言ってるんですか？
家を買ったばかりなのに
住居用ではなく 投資用に
投資なんて サラリーマンの僕に
そんな余裕ないです
ローンを組んだばかりですし
新たに買うなんて無理です
｢フラット35｣を利用すれば
ローンは組めますよ
(東野)自己資金ゼロでも組めますし
月々のローン返済額より
高い家賃収入があればいいんです
あっ でも
｢フラット35｣を
投資目的で使うのは
違法ですよね？
知ってますよ
もうやめてください
それが 裏技があるんですよ
裏技？
まず 登坂不動産で購入した
西国分寺のマンションを
売りに出します
売る!?
買ったばかりなのに？
ご安心ください
実際には売りません
あくまでも 書類上｢売りに出ている｣
ということにするだけです
それは 弊社と専任媒介契約を結べば
問題なくできます
その上で ｢フラット35｣を使って
この物件を購入してください
(直)埼玉県の大宮？
(東野)ここに
ご夫婦で住んでいるフリを
していただきます
フリって 実際には
住まなくていいんですか？
はい
これなら 投資目的で
｢フラット35｣を
使ったことにはなりません
大宮のマンションは
｢フラット35｣を使えば
月々12万円の
返済金になります
それを17万の賃料で
貸し出せば
月々５万 年間で
60万のもうけが出ます
60万…!?
それを もとの返済に充ててもいいし
趣味に充ててもいい
…趣味
(回想)
これから節約しないと
あっ だから絵画教室もやめてきた
不安になる気持ちは
よ〜く分かります
ですが もし何かあったら
売ってしまえばいいんです
買った時よりも高値で売れます
高値で… 売れる
(月下)はあ…
(男性社員)お疲れさまです
(永瀬)お疲れで〜す
あっ 永瀬先輩 十影君
お昼 まだですよね？
あっ 一緒に行きません？
まあ いいけど
俺は いいっす
(月下)いい… 行こう
ねっ おごるからさ！
何おごってくれるんですか？
ラーメン！
ラーメンなんて
カロリーお化けじゃないですか
文句言わない！
(十影)嫌です！
(月下)もう 何なの！
(永瀬)閉店!?
(月下)えっ!?
えっ!? 嘘(うそ)!?
えっ!?
(月下)あ…
あっ 河原さん
月下さん
閉店って
どういうことですか？
ああ 実は
前々から商売が厳しくて
あっ… でも 今は苦しいけど
頑張っていこうって
話してたじゃないですか
うん…
河原さん
片づけは進みまし… たか？
(月下)花澤さん
どうして ここに？
相談を受けたの 河原さんに
相談？
ああ…
なるほど
ハイエナ店舗仲介ですか
(十影)ハイエナ？
(永瀬)潰れそうな死に体の店を
チェックして擦り寄り
いよいよって時に声をかける
｢店じまいをするなら—
ご負担を減らすお手伝いを
しますよ｣って
この時点で
もう次の店子(たなこ)を見つけてる
そして 食器や ちゅう房機器を
新しい店主に売り
コンサルなどの名目で
家賃の２〜３か月分をぶっこ抜く
ああ 確かに
ハイエナみたいなやり方っすね
河原さん
どうして 私に
相談してくれなかったんですか？
あ… それは…
ああ いつもの
カスタマーファーストってやつ？
カスタマーファーストの
何がいけないんですか？
悪いとは言ってない
ただ
あなたのカスタマーファーストは
偽善よ
そんなことありません！
私は本当にお客様のことを考えて
月下 もうやめとけ
でも…
(永瀬)いいから
永瀬先輩も
そう思ってるんですか？
俺は そんなこと…
(風の音)
そんな こと…
思ってるに決まってんだろ
このド素人が
えっ？
月下がやってるのは
偽善中の偽善！
相手のことなんて
１ミリも考えないで
ただ ただ 自分の考えを
無理やり押しつけてる
まさしく
妖怪カスタマーファーストだ！
でも 河原さんのことを思ったら…
その思いが 逆に 河原さんを
苦しめてたって可能性はないか？
えっ…？
(花澤)永瀬さんの言うとおり
賃貸借契約を解約したい時
通常店舗なら
６か月前には申し出る必要がある
撤退を考えているのなら
当然 空家賃を支払う余裕がない
店長 そうですよね？
…はい
ただ いつも一生懸命
月下さんは この店のことを
応援してくださって…
だから どうしても
言いだせなくて…
そんな…
(花澤)お店を畳む時には
解体費とか かなりお金がかかるの
でも 次の同業種の店子が
見つかってれば
そのまま居抜きで貸せるから
解体費が浮く
什器(じゅうき)まで買ってもらえれば
負担は更に軽減される
花澤さんには
店舗オーナーと交渉してもらったり
新しいラーメン屋さんを
見つけてくれたり
本当に助けてもらってるんです
ハイエナ仲介っていうのは
言葉は悪いが
地道な努力が必要なんだ
(永瀬)ひたすら街を歩き回り
経営が苦しそうな店を探す
(回想:河原)
はい お待たせしました
(永瀬)一軒一軒
自腹を切って食事をして…
(花澤)ごちそうさまでした
ありがとうございました！
あの 私 こういう者なんですが
もし ２店舗目をお考えでしたら
お力になりますので
ああ…
(永瀬)もちろん ２号店を
出す体力なんてないことを
分かっていて声をかける
はい
(河原)
はい お待ち遠さまで〜す
(永瀬)
それでも 時間をかけて
店主と信頼関係を
築いていくと…
(花澤)ごちそうさまでした
ありがとうございました
あっ 花澤さん
はい
(永瀬)向こうから
声をかけてくる
｢撤退についての相談に
乗ってもらえないか｣って
ただ 成約にこぎつけるまで
かなりの労力と交渉力が問われる
それだけのことを
花澤さんはやっていたはずだ
今回 河原さんのことを
より考えてたのは
月下より 花澤さんと
言わざるをえない
♪〜
月下 いつまで落ち込んでる
切り替えてこう！
私の これまでの
カスタマーファーストって
全部間違ってたんですかね
間違ってはない
ただ 月下は
店子に肩入れしすぎる傾向がある
永瀬さんも
人のこと言えないんじゃないすか
どういう意味だよ
別に
(携帯の振動音)
(ノック)
(永瀬)失礼しま〜す
あれ？ 今日
奥様いらっしゃらないんですか？
妻には
ここに来ることを言っていません
何かあったんですか？
永瀬さん 助けてください
僕は ミネルヴァ不動産に
だまされたのかもしれません！
えっ!?
(女性社員)すみません
ちょ… ちょっと！
ちょっと困ります
(男性社員)おい またかよ！
ちょっと ちょっと！
神木さん あんたに話がある
♪〜
なぜ 若村さん だました？
投資用に売っただけだ
投資用？ よく言いますね
この大宮の3,800万円のマンション
家賃17万円で貸せば
毎月５万のもうけが出るって
言ったそうじゃないですか
この地域の相場を考えれば
17万で借り手がつくわけがない
それを分かっていて
売りつけるなんて
そもそも
｢フラット35｣は
投資目的だと
融資契約違反になります
(永瀬)うちと契約した
｢ビタースイート西国分寺｣の
部屋を売りに出す
姑息(こそく)な入れ知恵をしているけど
大宮のマンション
購入ローンは
紛れもなく
虚偽の申請で
審査を
通過したことになる
そのことが
表沙汰になれば
ミネルヴァ不動産も
無傷じゃいられない
ハッ… ハハハ…
ハッハッハッハ…
確かに このことが
表沙汰になったら大打撃だ
ただ 若村さんは
うち以上の致命傷を負うだろうな
融資金額の
一括返済を求められたら
夫婦そろって
路頭に迷うだろう
(携帯の呼び出し音)
永瀬は今 正直な営業で
売り上げを伸ばしてるんだろう
(携帯の呼び出し音)
すばらしい！
腐敗した不動産業界に
現れた正義のヒーローか
(携帯の呼び出し音)
(携帯)お待たせいたしました
担当の鈴木です
(携帯)ご用件は？
(神木)相手は
政府の住宅金融センター本部だ
さあ ヒーロー
不正を見つけたと報告しろ
(携帯)もしもし もしもし
全てを正直に話せば
お前の友人は地獄に落ちる
(携帯)もしもし
ご用件は何でしょうか？
(風の音)
(携帯)どうされましたか？
あっ… はあ…
(風の音)
(携帯)もしもし もしもし
別に用件は…
(携帯)はい 用件は？
(風の音)
はあ… 実は… ｢フラット35｣の…
(携帯)｢フラット35｣の？
何でしょう？
(携帯)もしもし
はあ…
(風の音)
不正が…
(携帯)不正？ どういうことです？
詳しく話してください
(風の音)
さあ言え ヒーロー
お前の口で
友人を地獄へたたき落とせ！
(風の音)
(携帯)もしもし もしもし
(回想)
永瀬君なら信用できる
(携帯)もしもし
不正がどうしたんですか？
言え 永瀬！
(携帯)もしもし
どうかされましたか？
(携帯)聞こえてますか？ 聞こえて…
(携帯の不通音)
これで
不正を見逃したお前も共犯だな
正直営業が聞いてあきれる
そんなやり方してたら
あんた 地獄に落ちるぞ
地獄？ 上等だよ
落ちたら 地獄の住人に
タワマン売りつけてやる
♪〜
どうして黙ってたの？
結婚式で
誓ったことができなかったから
結婚式？
何があっても…
君を幸せにするって誓った
それなのに 僕は…
すまない… 本当にすまない…
永瀬君
どうすればいいかな？
今の状態は
違法に借りた住宅ローンになる
下手をすれば 刑事告訴や民事裁判
最悪 逮捕される可能性もある
逮捕？
回避するには
買ったばかりの 西国分寺の
マンションを売って大宮に住むか
｢フラット35｣で受けた
3,800万円の融資
これを一括返済するしかない
そんなお金ないよ！
(藤原)失礼します
藤原さん どうされました？
営業の藤原と申します
若村様の件 お聞きしました
もし 差し支えなければ
私が この大宮の物件
買ってくれる人を
ご紹介しましょうか
本当ですか？
不動産投資をしている知人が
埼玉の物件を探していまして
もちろん 3,800万そのまま
というわけにはいきませんが
構いません
ある程度の蓄えはあります
お願いします
(桃花)お願いします
分かりました
詳しい話をしましょう 永瀬さん
ありがとうございます
これは 貸しにしておきます
♪〜
(永瀬)月下
偽善なんて言って ごめんな
(月下)あっ いや…
俺も全然 人のこと言えなかった
同級生のためと思って
相手の家族のこと
全然見れてなかった
私も お客様のこと
ちゃんと見れてませんでした
(桐山)相変わらず
ここで傷なめ合ってるんですか？
桐山？
(月下)どうしたんですか？
登坂社長に呼ばれた
｢また登坂不動産で働かないか｣って
じゃあ 桐山さん
戻ってきてくれるんですか
勘違いするな
今更 俺が戻るわけがない
あんたらだけで登坂不動産を守れ
♪〜
桐山
わざわざ 俺たちに
気合い入れに来てくれたんだろ？
ありがとな
はあ…
♪〜
(鵤)今月の成績は…
神木と花澤 同率１位だ！
すげえ！
(男性社員)すごっ！
(拍手)
花澤は 今月
店舗仲介でかなり成約を取った
あと一件決まれば
神木を抜いていた
よくやった 花澤部長
ありがとうございます
次は必ず抜きますから
さあ 仕事に戻って
(一同)はい！
♪〜
おはよう
(亜美)
おはようございます
あっ 永瀬さん
聞いてます？
(永瀬)何？
(沙友理(さゆり))上に！
(男性)アッハハハ…
もちろんです
はい はい
お目が高い！
かしこまりました！
その物件
すぐに手配いたします
誰？
さあ…
桐山の紹介で入ってもらった
(月下)えっ？
(永瀬)桐山の？
(男性)では
今日からお世話になります
黒須圭佑です
よろしくです！
♪〜
今 住む場所を
失うわけにいかないんです
(永瀬)
のらりくらり 結局は
自分のお金の心配ばかり
大家を名乗るのは
１００年早い〜！
お目が高い！
人助けなんて 結局
何にもなんなくないっすか？
(永瀬)無駄に思えることもな
振り返ってみれば
意味や価値があったなんてこと
いくらでもあるんだよ！