＜（メルフィエラ）私のことが知りたいって
そういうことだったの？＞
こ…　怖いだなんて
失礼な言い方です
公爵様は
とてもりりしくて　カッコいいと思います
（アリスティード）あ…
カッコいい…
＜公爵様がお聞きになりたかったことって
こういうことじゃなかったの？＞
本当にそう思うか？
あ…
はい！　１０人が１０人に聞いても
間違いなく全員がそう言うと思うかと！
ん…
えっ？
＜あ…　あれ？
また違ったの～？＞
♬～
その月明かりのような
髪の色もステキです
ただの色あせた灰色なんだが
琥珀色の瞳が魔力を帯びて
金色になるのは　ドキドキしてしまいます
これは魔眼だぞ
気持ち悪くないか？
いいえ！
あ…
バックホーンの首を落とされたときの
公爵様のすばらしい金眼は
私の脳裏に
しっかりと焼きついています
それは魔眼に当てられたのでは…
違います
あれは　一度見たら
忘れられない迫力でした
あ…
そうか　お前が問題ないなら…
はい！
魔物だって
誰かが　ほふらなければならないものです
公爵様は
その大事なお役目を全うされているだけ
なのになぜ　それを怖いだなんて
魔物相手に戦うのですから
血で汚れるのも当たり前じゃないですか
気の利いたこと一つできないが
それでもいいのか？
公爵様は　ガルブレイスの領民だけでなく
国民の安寧を担われています
これ以上
すばらしいことはありません
では　その…
婚約者としてはどうだろうか？
あ…
＜考えたことがなかった＞
＜婚約できるのであれば＞
《（マーシャルレイド）この際
そこら辺の一般騎士でもいい》
＜公爵家なら申し分ないし＞
＜むしろ
私との身分差が問題なくらい＞
＜もし　こんな方と
毎日一緒にいられたら…＞
《おはよう　メルフィエラ》
＜はあっ！＞
《おやすみ　メルフィエラ》
＜はあ～！
むしろ　すばらしすぎるわ！＞
ああ　でも　私が公爵様と並んだら
きっと見劣りしてしまうわ
今まで研究にしか興味を示さなかった
ツケのせいだけど
研究に口を挟まないお相手であれば
それで十分だったわけだし
おっ　おい　メルフィエラ？
＜つ…　つまり…＞
＜お父様が許してくださるなら＞
＜私にとって
楽園のような日々が送れるということ！？＞
＜何て俗物的かつ打算的！＞
あの…
あ…
質問を質問で返すことを
お許しください
公爵様であれば
婚約者選びなど引く手あまたではないですか？
なぜ　私なのです？
いずれ結婚に至ったとして
領民の方々が
私を受け入れてくださるとは思えません
ん…
ガルブレイスは　マーシャルレイドほど
精霊信仰が盛んではないとはいえ
忌避される魔物を食する悪食令嬢が
公爵様の妻になるなんて…
いや…
あ…
領民達は　お前を歓迎すると思うぞ
えっ？
エルゼニエ大森林は知っているか？
はい
ガルブレイス領にある広大な森で
魔物の宝庫である　と
魔物の宝庫か
まあ　確かにそのとおりだな
ヤツらは
狩っても狩っても湧いてくる
毎日　死骸の処理も追いつかないほどだ
しかし
魔物がはびこれば　魔力がたまる
それは
やがて魔毒となり　魔物を狂化させる
阻止するには
狩り続けなければならない
それが
ガルブレイスの名を継ぐ者の宿命だ
公爵様…
俺にとって魔物は
狩らねばならぬものでしかなかった
だから　お前が
楽しそうに魔物食について語り
実際に
ロワイヤムードラーを調理するのを見て
俺は衝撃を受けた
こんな考え方もあるのだと
あ…
俺達も
魔物を食べることはあるが
あんなに完璧に魔力を抜く方法など
ないと思っていたからな
それしか取り柄がなくて
お恥ずかしい限りです
何を言う　厄介者でしかなかった魔物が
貴重な食料になるんだ
きっと歓迎される
では　私の研究は
公爵様のお役に立てますか？
あ…
＜悪食令嬢だって
誰かの役に立てるなら＞
＜お母様や私の研究が
日の目を見られるなら＞
＜私はそれだけで…＞
メルフィエラ
あ…
俺がいれば
お前に不自由はさせない
あらゆる悪意から　お前を守る
あ…
だから　お前のその知識で
ガルブレイスの領民達を助けてほしい
＜それは…
本当ですか？　公爵様＞
＜期待をしても　いいですか？＞
＜これはきっと＞
＜私と公爵様の契約＞
＜物語のような甘酸っぱい
愛だの恋だのなんて＞
＜私達の間にはない＞
＜だけど…＞
公爵様
身に余るお申し出をいただき
とても嬉しく思います
公爵様は
まるで救世主です
私などにはもったいないくらい
すばらしいお方です
メルフィエラ
俺は回りくどい言い方は苦手なのだ
断るならば…
ぜひとも！
ぜひとも
よろしくお願い申し上げます！
私は　このとおり　研究にしか興味がなく
貴族の令嬢らしいことなんて全くできません
けれど
公爵様が魔物を狩るのがお役目ならば
私は　それをムダにせず
おいしくいただけるように協力します！
えっ？　ああ…
曇水晶も公爵様に差し上げますから
遠慮なく使ってください！
私には
それくらいしかできませんけれど
それでいいと
おっしゃってくださるのであれば
どうぞ
私をもらってやってください！
メルフィ…
（ノック）
うん？
（クロード）失礼いたします
屋敷で
お迎えの準備が整いました
伯爵様は
応接間にてお待ちです
分かった
あ…
お嬢様は
今しばし　こちらでお待ちください
よく知りもしない相手に
領地の事情や研究のことを
打ち明けられるのは
いかがなものかと
あ…
では　ご案内いたします
＜この男
俺達の会話を聞いていたな＞
＜そういえば…＞
＜まあ　悪名高い狂血公爵が
婚約を申し込みに来たのだ＞
＜警戒するのも当たり前か＞
本当によろしいのでしょうか？
あの類いまれなる娘を
得られるのであれば
ガルブレイス家として光栄だ
そこまで　おっしゃっていただき
父親としては嬉しい限りでございます
ですが　遊宴会での出来事
あの日　俺にとっては
とてつもなく退屈なものだった
狂化した魔物が出たときも
別段　驚きもなく
ただ仕留めて終わるはずだった
だが　魔物の血にまみれた俺を
彼女は恐れなかった
この魔眼から
目をそらすこともなかった
アハハ…
はあ…
＜心底驚いた＞
＜多分
俺自身を受け入れてくれる＞
＜…と思う
思うだけで自信はないが＞
こたびの話
急であることは重々承知しているが
お節介な身内が
容赦なく　せっついてくるのでな
なるほど　そんなご事情が…
閣下のお考えは分かりました
そうか
ならば契約書に署名してくれ
あの子の魔物食
いえ　研究のことは…
問題ない
むしろ歓迎している
（マーシャルレイド）そ…　そうですか
まだ何か？
いえ　その…
娘を気に入ってくださったのは
大変ありがたいのですが
いいや
あ…
気に入った　などという言葉は
的確ではないな
私は　あの娘が欲しい
一つ　よろしいでしょうか
代々　養子を取って跡継ぎとする
ガルブレイス公爵家が
なぜ　わざわざ婚約者などを？
まあ　その疑問は当然だな
＜やはり
腹を割って話す必要があるか＞
では
私が彼女を欲しい理由を詳しく話そう
えっ？
まずは　そうだな
（マーシャルレイド）
アハハハハハハ
あれに癒やされる？
かわいらしい？　閣下も大概ですね
そんなことはない
かわいらしいぞ
アハハ
あの子は
精霊信仰の盛んなこの地では
肩身の狭い暮らししかできません➡
このままでは
いずれ修道院に入る予定でした➡
娘のことを思えば反対したい➡
しかし　私には
伯爵としての義務があります➡
情けないことに
父親として　あの子を守ってやれないのです➡
ですから　どうか…
分かっている
ガルブレイス公爵家に来るからには
彼女のことは俺が守る
あとのことは
安心して任せるがいい
＜公爵様が
一度　ご領地に帰られてから１０日＞
（ミュラン）メルフィエラ様　これはどちらに？
うん？
えっと　割れ物は木箱の中に
書物は一まとめに
こちらの荷物
確認ののち　封印をお願いします
はい　すぐに行きます
⚟メルフィエラ様　こちらにも
あっ　はい
⚟こちらもお願いします
あっ　はいはい
はあ…
＜ガルブレイス領への引っ越しのため＞
＜私の自室は　研究棟から持ってきた荷物で
あふれかえっていた＞
＜公爵様のご指示で
研究棟もそのまま向こうに移すこととなり＞
＜その手伝いにと
ガルブレイスの騎士達を残してくださった＞
＜公爵様が来られたあの日＞
＜私達は
正式に婚約することになったのだけど＞
《この契約書　何やら　ものすごく強力な魔法が
かけられているような》
《大丈夫なんですか？》
《心配するな　メルフィエラ》
《この婚約が破られることはないという
約束の証しだ》
《それに…》
《お前の誠実さと
その覚悟に応えたかったのだ》
《しかし　ケイオスには秘密で頼むぞ
あれは色々うるさいからな》
《公爵様…》
《（せきばらい）》
《（アリスティード・メルフィエラ）あっ！》
《これにて婚約は成立ですな》
《ああ》
《ときに　公爵様》
《何だ》
《あの件は　娘にはどうにか…》
《ほう　では認めるのだな》
《社交界に
悪食令嬢の噂を流したのは　あなたであると》
《意図的に悪評を流すことで》
《研究を悪用しようとする輩から
彼女を守るためだった》
《そうなのだな？》
《少し　やりすぎましたが》
《気持ちは分かる　だが》
《今後は控えていただきたいな　お義父上》
《ひっ！》
《あの　お二人は
先ほどから何のお話を？》
《何でもないぞ！》
う～ん
でも　やっぱりこの魔法
普通ではない気がするわ
（ミュラン）メルフィエラ様
あ…
ロワイヤムードラーの搬送が整いました
ご指示どおり凍らせたまま
ドラゴン達に空輸させます
ありがとうございます
ミュランさん
カチコチのままでお願いしますね
了解いたしました！
ロワイヤムードラーの金毛は
いかがいたしますか？
あれは　ここに置いていくわ
お父様や　ご子息様のために
暖かい上着を編んでもらうことにします
かしこまりました
お願いいたします
よし　あと少し！
お迎えに間に合いそうだわ
はあ…
＜それにしても　本来の婚約って＞
＜こんなにすぐに
同居を始めるものなのかしら？＞
＜公爵様は…＞
《マーシャルレイドの冬は長すぎる
私に春まで待てというのか？》
＜特殊な土地だから　早く慣れてもらいたいと
おっしゃっていたけれど＞
＜おうちに入る練習をしなくて
いいのかしら？＞
あ…
ねえ　お母様のときは
どうだった？
＜そうよね
私は早くにお母様を亡くしているし＞
＜本来の花嫁修業は難しいわね＞
（ノック）
うん？
先方から
お迎えがまいりました
旦那様が本邸でお待ちです➡
お荷物は
無事に片づけ終えられたようですね➡
少し寂しい気もいたしますが
喜ばしいことです
そうね　ありがとう
お父様をよろしくね　ヘルマン
かしこまりました
では　まいりましょうか
ええ
もう　この部屋に
私が戻ることはない
まあ　この婚約が
失敗しなければ　だけれど
でも　きっと…
（ノック）
お父様　準備が整いました
失礼しま…　あっ…
シーリア様　なぜ　こちらに？
（シーリア）義理とはいえ　娘の婚約に
母親が立ち会わないわけにもいかないでしょう
はっ　ドラゴン臭くて
最悪の気分だわ
あの　お父様は…
（シーリア）外で
あなたの荷物に不備がないか確認しているわ➡
あの気味の悪い部屋も
さぞかしスッキリしたでしょう➡
余計なものは残していかないでね
ロワイヤムードラーの金毛は置いていきます
父とご子息に
暖かい服を仕立てるときに使ってください
魔獣の毛なんて　ゾッとする
とても貴重で
高価なものだそうです
私には過ぎた品なので
（シーリア）ああ　そう
長い間
ありがとうございました
フン　白々しい！
どんな手を使って公爵をそそのかしたのか！
（シーリア）
分かっているとは思いますけど➡
たとえ
あなたに公爵家の血を引く子が生まれても➡
マーシャルレイドの爵位を継ぐのは
我が子　ルイだけです
はい　私は嫁いでいく身
今後は
ガルブレイス家のために尽くします
ああ　やだ！
その取り澄ました顔　エリーズ様にそっくり➡
いつもそうやって
いいところを全部持っていくのよ！➡
まったく
親子揃って　いまいましい！
＜エリーズ…
この人　お母様を知ってるの！？＞
＜でも　一体どこで…＞
うん！？
（シーリア）いいこと？
もし　婚約が破棄されるようなことがあれば
この家に　あなたの居場所はありません
即刻　修道院に入ってもらいます！
肝に銘じます
話は終わりよ
ドラゴンがうるさくてかなわないわ➡
さっさと行ってくださらない？
はい
（ドアが閉まる）
ふう…
＜シーリア様が
私を疎ましく思うのは当然よね＞
＜伯爵家の令嬢として
すべきこともせず＞
＜禁忌とされる
魔物食の研究ばかりしている娘なんて＞
＜でも…＞
＜最後に
お母様のお話が聞けたのは　嬉しかったな＞
（グレッシェルドラゴンが鳴く）
うん？
お父様！
おお　メルフィ
支度はもういいのか？
はい　終わりました
ああ　その外套　よく似合う➡
エリーズが嫁いできたとき
つけていたものだ
お母様が？
お母様は
南の地方からいらしたのよね？
マーシャルレイドの冬に
びっくりしたのではなくて？
そうだな
雪を初めて見たと喜んでいたよ➡
はしゃぎすぎて
来た早々　風邪をひいてしまってね
まあ　お母様ったら
エリーズはあれでいて
どこか抜けていて
子供のようなことばかりしていた
ああ　そうか
私は　お前と
そんなことすら話すことがなかったのか
すまなかったね
そんな　お父様…
（グレッシェルドラゴンが鳴く）
あっ！
迎えに来たぞ　メルフィエラ
公爵様…
我が婚約者
ご機嫌麗しく存じ上げる
はっ！
どうした　顔が真っ赤だぞ
だだだ…　だって　公爵様が！
私が～？
もうっ　からかわないでください！
ハッハッハッ
いや～　公爵閣下
よくも　私の目の前で
そのようなことがおできになりますなあ
許せ　お義父上
私の婚約者があまりにもかわいくてな
忘れ物はないな？
はい！
あれは廃棄するものか？
結構多いな
資料にまとめ終えた走り書きとか
紙が手に入らないときは
板に書いたりしていたので
では　燃やしても大丈夫か？
ええ　まあ…
それでは　マーシャルレイド伯爵
貴殿の娘は
私がもらい受ける
メルフィエラ　また春にな
ああ　それだが
春には戻せぬかもしれん
そのときは秋の婚姻まで
こちらで預かっておこう
えっ？　ですが
公爵家に嫁ぐのにふさわしいものを揃えるには
よい　全て私が用意する
ええっ！？
公爵閣下　まだお話が…
お義父上よ　心配は無用だ
メルフィエラは私が守る
私には
それだけの地位も力もあるのだ
ところで　そこの廃棄物だが
いちいち燃やすのも面倒ではないか？
うん？
今日の私は気分がいい
片づけてやろう
（悲鳴）
やりすぎです　公爵閣下！
ハハッ　すまんな
クロードとかいったか
お前は　やはり見込みがある
ガルブレイスに来い
席は空けておくぞ
だ…　誰が！
あ…
＜派手に高く燃え上がる＞
＜それはまるで
これからの私達の生活を＞
＜祝福する花火のようだった＞
♬～