♪～
(月丘菜緒)
お願いお父さんには…｡
お父さんとお母さんには黙ってて｡
お兄ちゃんだってお父さん達に
心配かけたくないでしょ？
(月丘達也)
ズルイぞそういうこというのは｡
(月丘みつこ)菜緒が
頭が痛いとか言い出して→
今日はやめにしてもらったって｡
(月丘雅彦)
せっかく早く帰って来たのにな｡
とかいって顔は
ホッとしてますよおとうさん｡
当たり前だ｡
娘の彼氏に会いたい親父なんか
この世にいない｡
あら開き直って｡
(達也)でもよよ～く考えてみろよ
ろくなもんじゃねえぞ｡
ああいうやからと友達なんだぞ｡
(菜緒)友達じゃないわよ！
ただの同級生って
いってたじゃない｡
同じ学年に１人くらいは
ああいう悪いのもいるわよ｡
>>いないよ！
(達也)知り合いの彼女が
金持ちだからって→
実際にさらおうとするような→
そんな悪党は
そうそういないよ菜緒｡
｢類は友を呼ぶ｣ってことだよ｡
そういう人間の中にいる
人間なんだよウチとは違う｡
(菜緒)お兄ちゃん！
差別！
嫌な感じ｡
>>ちょっと待てよ！
今日だって俺が助けなかったら
どうだったんだよ！
(菜緒)ありがとう｡
(達也)〔何やってんだよ！〕
(神崎弘人)
〔テメェ菜緒に何してんだよ！〕
(達也)〔ここは君達みたいなのが
いる場所じゃないんだ〕
〔帰れ！〕
(亜裕太)＼イス足んなくね？／
(草野甲)＼足んねえ／
(亜裕太)＼どうしよう／
(甲)おうおかえり！先に邪魔して…｡
(神崎廉)
あお兄ちゃん！おかえり！
甲にいちゃん手伝ってよ！
ポップコーン１人じゃ怖いよ｡
(甲)あ～ＯＫ！ポップコーンな！
甲にいちゃん
めっちゃポップさせちゃう！
ビックリするぐらいポップするよ
コーンをポップさせる！
(亜裕太)
菜緒ちゃん家行ったんだろ？
(弘人)何で…？
>>廉から聞いた｡
何か…何かあったのか？
はい！
(弘人)サンキュー｡
(弘人)なぁ亜裕太…｡
>>ん？
(弘人)山下の居場所分かる？
>>何で？
(弘人)ちょっとな…｡
〔裕子知り合い？〕
(裕子)〔ううん知らない
見ないようにして行こう…〕
(菜緒)ねぇ？
(裕子)はっ…｡
(菜緒)また甲君のこと考えてたでしょ｡
>>ビックリした…｡
(菜緒)もう謝っちゃいなよいいかげん｡
許してくれるよ｡
>>そんな簡単にはいかないよ…｡
(菜緒)う～ん…｡
あ…裕子あのね｡
>>裕子今日大丈夫だよね？合ｺﾝ｡
うん｡
(菜緒)裕子合コン行くの？
>>そうこの人怪しいの｡
そうそうなかなか
｢うん｣っていわなくてさ｡
もしかして彼氏でも
できたんじゃないか～って｡
＼どんな人？／
菜緒知ってるんでしょ？
＼医者とか…商社マンでしょ
違う？／
(菜緒)さぁ…｡
(いびき)
甲｡
(甲)はいはい…｡
>>何してんの？
さっさと仕事をせんか！
(甲)ごめんなさい…！
(菜緒)ねぇ。
(菜緒)ねぇ今日時間ある？
ちょっと聞いてほしいことあるんだけど。
(裕子)ないバイト。
(菜緒)ねぇ。
(菜緒)ねぇ電話した？
(裕子)誰に？
(菜緒)ハクション大魔王。
(裕子)つまんないよ。
(菜緒)甲君に。
(裕子)しないよかかってこないし
くどいよ。
(菜緒)ねぇ何で合コン行くの？
甲君いるのに｡
いえばいいじゃない
｢彼氏いる｣って｡
>>じゃあ何で菜緒いわないの？
｢裕子の彼氏は
商社マンでも医者でもなくって→
トラックの運転手なんだ｣って｡
菜緒がそれいえなかったのは→
菜緒だってそういうの
気にしてるからなんだよ｡
自分ばっかり
いいコぶらないでよ｡
(菜緒)ねぇ裕子！
大事じゃないもののために
大事なものなくしたらダメだよ｡
見えとか
つまんないプライドとか→
そんなもののために→
本当に大事なものなくしたら
後悔するよ！
>>だから…私は菜緒のそういう→
いつでも正論なところが
苦手なの！
もうほっといてよ！
(菜緒)分かった…ほっとくよ｡
♪～
(電話のベル)
(弘人)はい｡
📱もしもし｡
おう｡
(菜緒)よう｡
(弘人)この間悪かったな｡
何か俺のせいでさ
あんな怖い目に遭わせちゃって…｡
(菜緒)ううんそれより→
何かお兄ちゃん
テンション高くって→
追い返したりしてごめんね｡
(弘人)いや…｡
(菜緒)ねぇ今から行っていい？
(弘人)えっ？
(菜緒)遊びに行っていい？
📱でも今俺
(弘人)まだ仕事中だしな…｡
📱(廉)お兄ちゃん
菜緒ねえちゃん？代わって｡
おねえちゃん？廉｡
廉ねおねえちゃんに
見せたいものがあるんだ｡
(廉)バ～ン！
(菜緒)｢月に歌うクジラ｣？
>>うん
学校の図書館で見つけたんだ｡
(菜緒)ふ～ん｡
>>これおねえちゃんに
教えてあげようと思って→
ずっと待ってたんだ｡
(菜緒)へぇ～｡
(棚田)ヒロ君いいよね｡
よく来るねあのコ｡
ヒロ君の彼女
いつもべっぴんさんだもんね｡
いいよねいい男は｡
俺さまた競輪ですっちゃった｡
金貸してくんない？
(弘人)いや…｡
>>冗談！冗談！フフフ！
(神崎亜紀子)
弘人～？おかあちゃん もう行くから廉のご飯…｡
(亜紀子)あんたまた来たの？
(菜緒)こんにちはお邪魔してます｡
>>ウチはいいんだけどね…｡
いってらっしゃい｡
行って来るよ｡
(亜紀子)
＼弘人廉のご飯頼むよ！／
そういえばさ俺この前
モナコに遊びに行って来たんだよ｡
羨ましい～！
>>｢ﾓﾅｺﾄﾞｩﾗﾊﾟ｣に泊まったんだけど→
これがもう最高でさ～！
ニューヨークだったら｢ピエール｣｡
パリだったら｢リッツ｣
それ以外は泊まれないね｡
そこ｢フィガロ｣に出てた
泊まってみたいねぇ！
＼おいおい
それ男勘違いするよ！／
＼そういう意味じゃないですよ／
＼じゃあどういう意味なの～？／
＼友達と行きたいねってこと／
＼友達？それはじゃあ…／
ねぇ君かわいいね｡
今日の中で君が一番だよ｡
ずっと僕が君だけを見てたの
気づいてた？
あっちょっと待ってて｡
(店員)＼いらっしゃいませ／
＼あそれを／
どうぞ決めてたんだ｡
本当にかわいいコと出会ったら
黄色いバラを渡すってさ｡
君は僕に選ばれたんだ｡
(裕子)
〔あの花いつ渡すつもり？〕
(甲)〔何ちゅうか…
やっぱダメだね俺〕
〔花ってキャラじゃねえなと
思っちゃった〕
>>私…｡
すんなり女の人に花とか
渡せる男の人苦手なんです｡
｢リッツ｣も｢ピエール｣もそんなに
泊まってみたいと思わないんです｡
＼何いってるの？／
そりゃ少しは引かれるけど
でも…→
それより大事なものが
あるんです｡
酔っぱらってるの？
>>ごめんなさい｡
(弘人)おい｡
廉やっと寝た｡
(菜緒)うん｡
(弘人)はい｡
(菜緒)ありがとう｡
ねぇ今度｢ベイクォーター｣の
ｸﾘｽﾏｽｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝ見に行かない？
何かすっごいきれいなんだって｡
(弘人)うん｡
(弘人)うめぇ｡
(菜緒)私ね今まで
日本から外出たことないの｡
病気だったから｡
(弘人)俺もないよ｡
貧乏だったから｡
(菜緒)フフ…一緒だね｡
(弘人)一緒じゃねえだろ｡
(菜緒)フフ…そうかな？
(弘人)そうだよ｡
(菜緒)でもここにいると
どっかに行けるみたいだね｡
星見えるでしょ？
目閉じるでしょ？
波の音聞こえるでしょ？
あ…遠くで汽笛も｡
(菜緒)どんどん船が進んで行くみたい｡
(弘人)じゃあ今どの辺？
(菜緒)東シナ海｡
(弘人)じゃあさっきは？
(菜緒)モルディブ海峡｡
(弘人)フフ…適当過ぎんだろ｡
ホントに
そんなんで大学行ってんの？
(菜緒)ホタルみたい｡
(弘人)ん？
(菜緒)弘人のタバコ暗がりで光ってて
ホタルみたい｡
捕まえたくなっちゃう｡
(弘人)いいよ｡
まぁでも根性焼きに
なっちゃうと思うけど｡
(菜緒)何でそういうこというかな｡
(弘人)ホントはさ…｡
(弘人)ホントは思ってたんだ｡
(弘人)もう会えなくなるのかなぁって｡
(弘人)あんなことあってさ→
あんたの兄ちゃん
すっげぇ怒ってたし｡
(菜緒)ダメだよ｡
そんなこといっちゃダメだよ｡
つかまえたからね｡
もう離さないからね｡
(菜緒)ねぇ…｡
(弘人)ん？
(菜緒)好き？
(弘人)うん｡
(菜緒)いってちゃんと…｡
(弘人)好きだよ｡
(菜緒)嬉しい｡
(菜緒)ここが一番落ち着く｡
世界で一番安心する｡
(菜緒)フフフ…｡
(弘人)何？
(菜緒)ドキドキしてる心臓｡
(弘人)お前そういうこといってると
やっちゃうよ？
(菜緒)いいよ｡
(弘人)やめとく｡
(菜緒)何で？
(弘人)一応俺にもプランっていうか…｡
(菜緒)プラン？どんな？
(弘人)どんな…最初は→
やっぱり素敵な所でとか｡
(菜緒)フフ…フフフっ｡
(弘人)笑うなよ｡
(菜緒)楽しみにしてよう素敵な所｡
(弘人)お嬢さんがそういうこといって
いいのかよ｡
(菜緒)あ…ねぇ→
この先のプランってある？
(弘人)プラン？
(菜緒)あ…私とどうこうとか
そういうんじゃなくて→
この先自分の将来｡
(弘人)うん…｡
(菜緒)私はもっと元気になって
いろんなとこ行ってみたいなぁ｡
(弘人)大学出たらどうすんの？
(菜緒)働くよ…弘人は？
(弘人)だって俺もう働いてるし｡
(菜緒)そうじゃなくて
これからの将来｡
(弘人)将来か…｡
そうだな…｡
そんな大したことじゃないけど→
ここを立て直して…｡
(弘人)ぶっちゃけ
今あんまよくないからさ｡
ここをちゃんと軌道に乗せて…｡
(弘人)あとは笑うかもしんないけど→
家族でにぎやかに暮らす｡
(菜緒)家族…｡
(弘人)子供たくさん欲しいんだ｡
うん…そんで野球やる｡
(菜緒)へぇ…いいね｡
(弘人)うん｡
参加する？
(菜緒)えっ？
(弘人)俺の将来…参加する？
(菜緒)あ…｡
(弘人)だよな…悪ぃ悪ぃ｡
そうだよなうん…｡
先のことなんて分かんないし→
菜緒と俺とじゃいろいろ
何か…やっぱ違うし｡
(菜緒)ううんそうじゃなくて…｡
一緒にいれたら
いいなって思うけど…｡
(廉)
＼お取り込み中すいません！／
(弘人)廉突然ビックリすんじゃんかよ｡
(菜緒)どうした？廉くん｡
(弘人)トイレ？
>>トイレくらい１人で行けるよ｡
お兄ちゃんに電話｡
(弘人)電話？
(廉)甲にいちゃんから｡
(弘人)もしもし？
(甲)あっ弘人？
分かったよあいつの居場所
山下の居場所｡
(菜緒)ありがとう。
(菜緒)星がきれいだね。
(菜緒)ねっ？
(廉)うん。
(英語)
(携帯電話の振動音)
(裕子の声)
｢きのうはゴメン言いすぎた｣｡
(菜緒の声)｢こっちもゴメン…
気になってた｣｡
(裕子の声)｢何かナオ
話あったんじゃない？｣｡
(菜緒の声)
｢ううんとりあえず大丈夫｡
それよりユウコの方は？
合コン行ったの？｣｡
(裕子の声)｢そうそう行ったの
そいでねその話なんだけど私→
やっぱりコウくんじゃなきゃ
ダメみたいなんだ｣｡
(裕子の声)｢謝りたい｣｡
(菜緒の声)｢ホントに!?
そうしなよ！それがいいよ～｡
絶対喜ぶよコウくん…｣｡
(教授)ミスナオ･ツキオカ
アンドユウコ･モトミヤ→
スタンドアップ｡
(教授)あなた達はこの
世にも悲しいイギリスの詩人→
テニソンの
お話をしている最中に→
２人だけ見る見る顔が
笑顔になって行きました｡
さてどんな素敵なお話を
していたのかしら？
その机の下のケータイメールで｡
(菜緒)すいません｡
>>すいません｡
(教授)そんな素敵なお話は→
授業が終わったら
たっぷりお喋りなさい｡
あ菜緒｡
今から行こうと思って｡
(菜緒)えっいきなり？
>>うん
こういうことも必要かなって｡
電話とかメールじゃなくて
いきなり…｡
(菜緒)そう｡
あ私今日こっちだから｡
>>えっ？
(菜緒)今日病院の日｡
>>あそっか…どう？調子は｡
(菜緒)うん余裕だよ｡
>>ホント？よかった｡
(菜緒)それより頑張ってね！
>>うん後から電話するね｡
(菜緒)うん｡
>>じゃあ気をつけてね｡
(菜緒)バイバイ｡
>>う～わ！
(山下)ドラ４！
山下さん
知り合いの人が来てますよ｡
♪～
おい！それヤバイぞ｡
(甲)弘人に山下の居場所
調べてくれっていわれてさ｡
まぁ言われた通りに
調べて教えたけど｡
>>どこだよ…｡
📱あ？
山下どこだ！
♪～
(甲)裕子ちゃん…｡
>>あの…｡
私この間のこと…｡
(甲)悪ぃ｡
今急いでっから…ごめん｡
♪～
(甲)亜裕太！
>>山下の場所は？
(甲)あっちあっち！
(亜裕太の声)菜緒ちゃんが
山下に襲われそうになったんだ｡
金目当てだ｡
だから弘人
山下の居場所探してたんだ｡
(甲の声)マジかよ…｡
(亜裕太の声)俺は調べなかった｡
何かあいつヤバイこと
考えてるんじゃないかと思ってさ｡
♪～
何でしょう？こんなとこで｡
(弘人)自分のしたこと
分かってんのかよ｡
>>痛いよ～｡
(弘人)余裕かましてんじゃねえよ！
>>うっあぁ…｡
おいヤバイよ…死ぬよ…｡
ゴホっゴホっ…！
(弘人)お前今度菜緒に手ぇ出したら
容赦しねえかんな｡
なぁ！
>>ハハっ！
俺こんなもんあんだけど｡
♪～
(町田)月丘さん？
(町田)月丘さんでしょう？
えっと
３年ぐらい前に入院してた｡
(菜緒)あっ町田さん！
>>久しぶりね｡
でも診察
とっくに終わったんでしょ？
どうかしたの？
(菜緒)私今日先生に
あらためて聞いてみたんです｡
えっと…｡
(菜緒)将来子供無理なんでしょうか？
先生は｢そういう症例は
なくはない｣っていうけど→
私みたいなケースだと
やっぱりとってもまれで…｡
月丘さんいい人できた？
(菜緒)えっ？
>>何かとっても
具体的な感じがしたから｡
(菜緒)あっいや…｡
おいまだかよ！
>>出ねえよ山下の携帯よ。
>>なんかさギラギラした兄ちゃんと
出てったからさ→
今ごろどっちか
横浜港沈んでんじゃないの。
(亜裕太)お前やめろよ！
たぶんあの辺じゃないかってとこ
分かるんですけどね。
(弘人)こんなもんしまえよ｡
そんなにあの女がいいかよ｡
お前もヤキが回ったね。
なぁかったるい工場なんかやめて→
俺とつるんでさ。
(弘人)こういうのさ
ホント目障りなんだよ｡
(弘人)目障りなんだっつってんじゃん
な？
やめろよ！
(弘人)いいか？
今度あいつに手ぇ出したら→
お前のこと殺すからな｡
>>そんなことしたら
お前も一生終わるんだぞ｡
(弘人)いいんだよ俺は！
いいんだよ｡
分かったか？
今度菜緒に手ぇ出したら…｡
(弘人)殺すからな｡
>>分かったよ｡
(町田の声)ねぇ
その人と来てみたら？病院｡
(菜緒の声)自信ないな…｡
(菜緒の声)全部いう自信ない｡
(弘人)あぁ…｡
(甲)おい！いたいた！
お前大丈夫かよ！
>>ちょっと心配になってさ…｡
(甲)おいお前これ！
>>何やってんだよ！
そうだ救急車！
(甲)巻いとけ巻いとけ！
(弘人)騒ぐな…｡
(甲)俺人呼んで来っから！
(弘人)騒ぐな!?
そんな大したことねえから｡
(弘人)ちょっとしたケンカで
ちょっとしたケガだから…｡
(弘人)何でもねえんだよ｡
(弘人)何でもねえことにしねえと…→
あいつに会えなくなんだよ｡
菜緒に…→
菜緒に会えなくなるんだ｡
(弘人)頼む…
大ごとにしないでくれ｡
(甲)お前血超出てんじゃん。
(甲)分かった分かった
心臓より上。
心臓より下だと出っから
(弘人)ああ。
(亜裕太)きつい？ゆるい？
(甲)いやでもね
ものすごい心配した。
(弘人)お前ら…。
(甲)へっどうした？
(弘人)仕事どうしたの？
(亜裕太)抜け出してきた。
(甲)ばっくれた。
(甲)社長うっせえからさ。
(携帯電話の着信音)
(菜緒)もしもし弘人？
📱ちょっとケガしちった｡
えっケガ？
(弘人)機械でさガガ～とか
ちょっとやっちゃって｡
(菜緒)大丈夫なの？
(弘人)うんそんな全然
大したことないんだけど…｡
いやほらたださ
手が自由利かないから…｡
📱ちょっと落ち着くまでは…｡
(弘人)約束してたじゃん｡
📱クリスマスイルミネーション
見に行くとか…｡
(菜緒)ううんそんなのはいいけど…｡
お見舞い行かないほうがいい？
(弘人)ありがとう｡
ちゃんと気持は受け取っとくから｡
つうかそれよりさ…｡
菜緒…｡
俺と会うのってさ…｡
📱ちゃんと
家に許しもらってんの？
(菜緒)えっ？
(弘人)この間あんなことあったじゃん｡
(弘人)俺のほうは何とか
ケリつけたけど…｡
(菜緒)ケリ？
(弘人)ほらおにいさんとか
おとうさんとか→
ちゃんと
許してもらってんのかな？
(菜緒)あぁお父さんは何か年末で
仕事が忙しくなっちゃって→
なかなか弘人と会う時間が
ないみたいで｡
でお兄ちゃんも大丈夫だよ｡
ちゃんと私が話したら
分かってくれた｡
(弘人)うんそっか｡
(菜緒)うん｡
おうこの荷物な
10個はもたい商店さんで→
12個はさいとう商店さん
間違えるなよ。
(甲)了解です！
(携帯電話の着信音)
(甲)電話電話…。
📱(呼び出し音)
(携帯電話の着信音)
📱(通話が切れた音)
(みつこ)昨日お父さんが→
クリスマス用のリングのサンプルって
持って帰ってきたのね。
どう？
(菜緒)かわいい。
>>へえー今年こういう感じなんだ。
(みつこ)そうそう今日ね
｢ｱｵｷ･ﾊﾟﾘ｣のエクレアあるわよ｡
お前さ…｡
お前もう会ってないんだろうな
あの弘人とかってヤツと｡
(菜緒)うん…何かもう会ってないよ｡
さすがにああいうことあるとね｡
>>そうか…だったらいいけど｡
お待たせ～｡
(菜緒)あ～おいしそう｡
(みつこ)ねぇ｡
(みつこ)菜緒はどれ？
(菜緒)白！
>>うい～っす｡
これお見舞い｡
(弘人)お前メロンってベタだな｡
>>いいだろ？
でもこれマスクメロンじゃなくて
駅前の果物屋の700円のだけどな｡
(弘人)サンキューベタ男君｡
あっ何か飲む？
>>あぁ｡
お前さ…｡
(弘人)ん？
>>やっぱいいや｡
(弘人)何だよ｡
>>いやいいって｡
(弘人)何だよ…何？
何だよ気持悪ぃないえって｡
>>やっぱ無理なんじゃないのか？
(弘人)何が？
>>いやこんなこと
いいたかないけどさ→
菜緒ちゃんと付き合うの
難しいんじゃないかな？
(弘人)何で？
>>甲にしろさこう裕子ちゃんに
目の前で素通りされて…｡
嫌な目に遭ってないか？
俺の知らないとこで
(弘人)別に遭ってねえけど｡
>>だったらいいけど…｡
(棚田)＼ヒロ君／
お客さん来てんだけど｡
(弘人)誰ですか？
>>月丘とかいう人｡
菜緒ちゃんっすか？
ううん男の人｡
(弘人)汚いとこで悪いっすけど…｡
>>あっ俺お邪魔だったら…｡
いやこっちはいいけど
すぐ終わるから話｡
(弘人)あっこいつはあの
身内みたいなんで…｡
>>あ…じゃあ
俺お茶沸かすから｡
(弘人)サンキュー｡
あっじゃあどうぞ｡
>>それどうしたの？
(弘人)あぁ…ちょっと
工場でやっちゃいまして｡
>>そう…
危険なこともあるんだろうね｡
(弘人)あ…それが仕事なんで｡
>>あれから会ってますか？妹に｡
(弘人)はい会ってます｡
>>ウチの金が目当て？
あの…あなたいきなり来といて
何なんですか？
失礼じゃないですか！
(弘人)亜裕太｡
>>こんなこといわれて
何で怒んないの？
腰抜けだな
それとも図星だから？
(弘人)怒ったらおにいさん…｡
>>｢おにいさん｣とかいうなよ｡
(弘人)怒ったらあなた帰るでしょ？
(弘人)認めてほしいんです｡
骨髄移植のこと菜緒から…｡
妹さんから聞きました｡
おにいさんからもらったって…｡
妹さんすごい大事だと思うし→
菜緒もおにいさんのこと
すごい大事だと思うから→
だから認めてほしいんです｡
そんな金目当てとか
そういうんじゃなくて→
ちゃんと…｡
(弘人)ちゃんと分かってほしいんです｡
>>だったら
コソコソ会ったりするなよ！
隠れて会ったり
ウソついたりするなよ！
菜緒とは…｡
妹とは
別れてほしいと思ってます｡
父も許してないでしょう｡
♪～
(棚田)いい感じいい感じ！
(弘人)メロン食おっか？
>>あぁ食おっか｡
(弘人)あっ！
>>あっ！
(弘人)俺のメロン…｡
>>俺が買って…｡
(弘人)⟨菜緒何でだろうな⟩
⟨俺はあの時のメロンが
甘かったのが忘れられないんだ⟩
⟨亜裕太が駅前で
700円で買って来たメロンは→
うまくて甘くて→
俺は何だか
余計泣きたくなったんだ⟩
♪～
(イタリア語)
(通訳)
そして何よりもﾊｰﾄのｾｯﾃｨﾝｸﾞに 特徴があるこのリングは→
深いルビーの色みにこだわって→
このクリスマスにふさわしい
ジュエリーに仕上げました｡
君はどうなんだ？
(斉藤)私はこのほうが
いいのではと思うのですが→
ぜひとも社長の意見もと｡
もっと自信を持ちなさい｡
いいと思うよこれ僕も｡
ありがとうございます！
(イタリア語)
(桜庭)社長すみません
ご来客の方が…｡
おっもうこんな時間か｡
ごめんなさい待たせましたね｡
(弘人)あ…はじめまして
神崎弘人です｡
>>うん…｡
まぁ座って｡
(弘人)すいません｡
(弘人)あの…どうすれば…→
どうしたら
僕を認めてもらえますか？
>>いきなりだな｡
まぁこんなふうに
わざわざ会いに来るってことは→
本気なんだね？
(弘人)はい｡
>>そう｡
娘のことが好きですか？
(弘人)好きです｡
>>好きという気持だけで何だって
乗り越えられると信じている｡
そういう時代に
君はいるんだと思ってね｡
(弘人)いけませんか？
>>娘の病気のことは知ってますか？
(弘人)はい｡
>>娘は子供が産めません｡
(弘人)えっ？
>>いやまるで可能性が
ないわけじゃないけれど→
ほぼ無理だと思ったほうが
いいでしょう｡
知ってましたか？
(弘人)いえ…｡
〔子供たくさん欲しいんだ〕
〔そんで野球やる〕
(菜緒)〔へぇ…いいね〕
大丈夫ですか？
(弘人)大丈夫です｡
(月丘)なおかつ骨髄移植をして
まだ５年経ってません｡
(月丘の声)再発する可能性が
ないとは言い切れない｡
今度再発したら難しい状況です｡
娘は死ぬかもしれません｡
♪～