(ヘリコプターの音)
(雪丸花子)
皆さん ご覧下さい この絶景｡
私は 今 ほうへいひょうの
上空に来ています｡
ほうへいひょうって
言っちゃってるね｡
ああ すみません
｢ほうへいきょう｣ですね｡
豊平峡 はい
ＯＫです もう１回お願いします｡
回ってる｡
ご覧下さい この絶景 私は 今➡
ほうへ～ひょ～のじょうきゅうに
来ています｡
あ すみません
豊平峡 上空｡
はい 今度こそ
いけます｡
回ってる｡
ご覧下さい
このじぇっけぃ～｡
高速で大型トレーラー横転!!
周囲には魚が散乱!!
場所は道東自動車道
トマムインター付近！
山根 行けるか｡
(山根 一) 行けます！
待って 周辺の高速は通行止め
車だと現地まで行けない｡
デスク 今日 うちのヘリ出てます｡
空撮か！ どこ飛んでる？
豊平峡で紅葉の撮影中です｡
ﾍﾘなら豊平峡からだと｡
30～40分ってところですかね｡
他局は これから
現地に向かうはずだから➡
うちだけ昼のニュースに間に合う
ついてるぞ！
記者は誰だ｡
雪丸です｡
ついてねえ｡
ほう｡
(下井一平) へい｡
へい｡
(下井) きょう｡
きょう｡
豊平峡｡
ほうへいひょう｡
ああああ｡
(無線:長谷川 平蔵) 雪丸!!
デスク!! どこから声が｡
そっちのインカムと
無線で繋がってる｡
映像も見えてるぞ！
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸)
あ そうなんですか！➡
あ デスク 豊平峡って
凄く言いにくいです｡
ほうへいひょ～の話は
今 いいんだ｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸)
今 ﾃﾞｽｸも ほうへいひょ～って｡
だから いいんだって 今は！
(無線:長谷川) 道東道で事故だ！
トマムインターに向かえ！
はい！ トマムインターに
向かって下さい｡
トマムインター…
残り燃料を考えたらギリギリだな｡
え？
(下井)
行くのに３０分はかかるから…➡
現場上空
５分くらいしかいられないかも｡
そんなギリギリ…｡
それ無理です！
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 絶対無理です｡
お前が決めるな！ とにかく行け！
(下井) でも ５分あったら
３テイクぐらいできるから➡
落ち着いてやれば大丈夫だから｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) やっぱり ダメです｡
ん？
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 私…｡
降ります!!
(ヘリコプターの音)
何 言ってるんだ！
(無線:長谷川)
雪丸！ 何が どうなってる！
ダメ！ 雪丸 落ち着いて｡
あのフカフカした所に
降りれば大丈夫ですから｡
(下井) あれ 木だから！
フカフカじゃない！
降ろして下さい 私…➡
大変なウソを
ついてしまいました…｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 私…｡
体重５キロ サバ読んでました｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 申請書を書く時
見栄を張って５キロ軽く…｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) ヘリコプターって
乗っている人の体重で➡
飛べる時間を計算するんですよね｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 重い…｡
あまりに重すぎるウソを
ついてしまいました…｡
このままでは
燃料が足りなくなって…｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 空港に戻る前に
墜落してしまいます！ だから➡
だから 私を降ろして下さいっ！
お前が見栄張ってるのなんか
バレバレなんだよ！
え…｡
(無線:真中)
５キロや１０キロくらいの誤差は
問題ない！
あ そうなんですか!!
あ 良かった…｡
もうすぐ現場上空です｡
とにかくリポートを始めろ！
あ はい… あ…｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) あ まずい…｡
我慢しろぉぉぉぉぉ!!
ああああああ～…｡
除塩作業と並行して
高齢者の農家を中心に➡
農地再生の説明会を開いています｡
水耕栽培や塩分にも強い
野菜の話をされる訳ですね｡
はい もう一度 農業ができる
という希望を持ってもらうこと｡
『
スプラウトまいんど』
は
生きる希望という名の➡
力強い苗を植えていきたいんです｡
はい カメラ止めます｡
ありがとうございました｡
話 ちょっと 硬かったかな…｡
うちの実家の
子どもの時の話とかした方が…｡
大丈夫です｡
打ち合わせで出た内容は
すべて お伺いできたと思います｡
あとは取材VTRと合わせて
今回のｲﾝﾀﾋﾞｭｰを編集しますから｡
間に合った？
雪丸さん｡
ああ～ 間に合わなかったか…
わ～｡
何しに来たんだ｡
蒲原さんから収録がありますって
連絡貰ってて➡
なかなか街録が終わらなくって｡
忙しいのに すみません｡
あ～ とんでもないです｡
蒲原さんのお話
聞きたかったんです！
あ でも
テレビでちゃんと見れますね｡
雪丸！ 街録まとめろ！ 街録っ！
蒲原さん 失礼します！
すみません！ 山根君➡
同期会は後から合流でっ！
はい！ はい！
すみません バタバタうるさくて｡
いや いや｡
にぎやかですよね
雪丸さんは いつも｡
(橘 誠一) 雪丸って 今日
来れないんだっけ？
まだ 報道部だ｡
(花枝まき)
山根君の特集は順調なの？
う～ん まあ まあかな
材料は揃った｡
凄いですね １本目なのに｡
服部君 何かあったの？
いや…｡
実は今日 担当してるスポンサーに
呼び出されてさ｡
スポンサーって？
まるまるストア｡
ああ パンに縫い針の｡
そう連想されると困るんだけど
まさにそれだよ｡
（（(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
札幌市内のスーパーで
商品の菓子パンに➡
縫い針が刺さっているのが
見つかりました））
（（(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ) 事件が
あったのは札幌市中央区の➡
まるまるストア大通店で
昨日 午後２時…））
（（(ﾘﾓｺﾝの一時停止ﾎﾞﾀﾝ音)））
（（ここですね 看板のｱｯﾌﾟ））
（（ああ…））
（（これじゃ
まるまるストアの商品が➡
危険だと思われるでしょう））
（（分かってますよね
うちも被害者なんですよ））
（（はい…））
（（しかもさ
君のとこの局のニュース➡
うちの名前３回も言ったよね
他は２回なのに））
（（今後 ＣＭをどうするか
検討せざるを得ない））
（（この度は誠に
申し訳ございませんでした！））
（（ほら 服部も））
（（申し訳
ございませんでした！））
結局 しばらくの間は
ＣＭを下ろすって言われてさ｡
(服部哲太郎)報道が もうちょっと
気をつかって扱ってくれれば…｡
それは違うだろ｡
え？
スポンサーであっても
消費者に危険の及ぶ事件だ｡
報道しない訳にはいかない｡
別に ニュースにするな
とは言ってない｡
少しは配慮があっても良いだろ｡
俺ら営業が まるまるストアとの
関係を築くのに➡
どれだけ苦労したか｡
ニュースはテレビの使命なんだ｡
スポンサーだけを守るなんて
あり得ない｡
あのニュース
担当 山根君だったの？
違う｡
ただ 俺だったとしても
ああいう報道の仕方をしてる｡
じゃあ せめてパブとか もっと
協力的になってくれても良いだろ｡
営業から頼み事すると
みんな 嫌な顔するよな｡
営業からの要望は
ﾆｭｰｽﾊﾞﾘｭｰ的に微妙なものが多い｡
第一 スポンサーだからといって
取材に行くのは➡
報道の姿勢として違和感がある｡
でも 普通に
ニュースで扱ってるネタで➡
たまたま
スポンサー絡みのものもあるだろ｡
行ってみて
ｽﾎﾟﾝｻｰだったからやめるのか？
視聴者から見て
そんなこと 区別つくのか？
そもそも お前らの経費は
俺ら営業が稼いできてんだよ！
それを忘れて偉そうなこと言うな｡
そんなことは分かってる｡
ただ… ニュースの度に
いちいち営業の顔色なんか➡
伺ってられないって言ってんだよ｡
まあ まあ
どっちの言い分も分かるよ｡
逃げるな編成｡
ごめん…｡
みんな お待たせ～！
盛り上がってるね｡
盛り上がってないでしょう？
え？
帰る｡
え もう？
(服部) そうだな｡
え 服部君も？
え？ 何？ 何があったの？
今日は もう お開きかな｡
え ウソ？
はい｡
雪丸 ごめんな｡
だって… 今 来たのに…｡
(お腹が鳴る音)
そうか 昨日の同期会で
そんなに もめたんだ あの２人｡
うん｡
(橘) ま どっちが悪いって訳じゃ
ないんだけどね｡
ねえ 橘君｡
ん？
人と話をする時は ちゃんと
相手の目を見ないと失礼だよ｡
は？
社会人として基本でしょう｡
仕事中なんだよ
見てなきゃいけないの 放送｡
え？
ふ～ん 良い仕事だねえ
テレビ見るだけなんて｡
雪丸こそ良いの？
こんな所いて｡
ああ 私は今晩泊まり勤務だから
事件とか無いとやること無いし｡
ねえ 橘君はどうすれば良いと思う
山根君と服部君｡
う～ん…｡
まあ お互いの立場があっての
ケンカだからね… 難しいよ｡
う～ん｡
ねえ これ食べても良い？
ああ ダメ｡
それは朝のティータイム用だから｡
ティータイム？
うん｡
マスタールームには
いくつか伝統があるんだよ｡
（（(橘)朝 道央圏に電波を送る➡
手稲山送信所の
方角に向かって…））
（（(技術部一同)
今日も１日 放送事故が➡
起こりませんように））
（（(かしわ手)））
（（(橘) 泊まり勤務から
日勤への交代の時は…））
（（今日の泊まりからは
特にありません））
（（(橘) その後 技術部全員が
集まってするのが…））
（（(橘)
お茶の銘柄も決まってる））
いただきます｡
(技術部一同) いただきます｡
いただきま～す｡
て 何でいるの？
あ すみません 私
橘君と同期の…｡
(日比野)
報道部の雪丸さんでしょう
よく見てるから｡
よくやらかしてるから｡
ほらね ★テレビの放送を➡
みんな ちゃんと 隅々まで見てる｡
それが マスターの仕事なんだよ｡
そうか…｡
これ うまいよ 食べて～｡
あ すみません いただきます｡
(番組D) もっと回れ もっと回れ！
そう そう そう そう➡
そう そう… ああ！
(番組D) そっちじゃね～！
こっちだ！ お前！
まるまるストアの
ＣＭ出稿が無くなった分➡
何とか挽回できるよう
努力してもらいたい｡
(営業部一同) はい｡
ぬるいな｡
穴を埋めることが目標では
その先は無い｡
常に前年の売り上げを
上回る意気込みで➡
ｽﾎﾟﾝｻｰのﾆｰｽﾞを追求すること
それが営業部の仕事だ｡
分かったな｡
(営業部一同) はい!!
局長 ありがとうございます
以上 朝礼は終わる｡
(営業部一同) はい｡
頼んだぞ｡
服部 まるまるストアの担当だった
お前が頑張らないとな｡
はい｡
お疲れ様です｡
おう｡
外回りか｡
ああ まるまるストアの
穴埋めをしないといけないからな｡
そっちは？
これから特集の最後の取材だ｡
そ…｡
あんまり経費の無駄遣いするなよ｡
何が言いたい？
何が？
まだ 引きずってんのか？
この前のこと｡
別に｡
営業の立場から忠告しただけだ｡
あれ！ ２人とも仲直りしたの!?
次の同期会いつやる？
明日？ 明後日？
しばらくは やらなくて良いよ｡
え～｡
そんな毎日やる訳ないだろ｡
え～ 何で～…｡
もう ２人のことは
そっとしておいたら｡
部署が変わったら
仲直りするでしょ｡
部署が変わるのって何年後？
分からないけど｡
ねえ 北上君 何とかできないの？
何とかって｡
編成だし 同期のリーダーでしょ｡
みんなをまとめてよ
年上なんだし｡
＜＜生年月日的には…＞＞
ありがとうございます｡
江古田社長…｡
(江古田 隆) ん？
『
ホタテスパイク』
のＣＭを
出しませんか？
ＣＭ？
(服部) 実際に僕も購入して
使ってみたんですけども➡
凄く良い商品だと思うんです｡
それは ありがとう｡
でも 新聞広告で十分だよ｡
『
ホタテスパイク』
の良さは
ＣＭの方が伝わると｡
服部君には
よくしてもらってるから➡
ＯＫと言いたいところ
なんだけど…➡
まあ 予算のこともあるし…
ごめんね｡
分かりました…
こちらこそ すみません｡
ご飯はさ みんなで食べた方が
美味しいよねえ？
雪丸 夜勤明けの度に➡
ティータイムに参加するの
やめてくれない？
あ そうか
マスターの伝統の儀式だもんね｡
だから 最初っから
そう言ってるでしょ｡
気にしなくて良いんだよ｡
うん うん うん うん｡
ご馳走様でした お邪魔しました！
また 来ま～す｡
ん？
ねえ これ 何で橘君だけ
ダッシュマーク付いてるの？
(橘) うん？
それは…｡
ダッシュは見習いの印｡
え!?
まだ 半人前ということだ｡
そうだったんだ…｡
どうしたら
一人前になれるんですか？
試験に合格すれば｡
試験!? …って何を｡
マスターの仕事をマスターしたと
私達が判断すれば合格｡
晴れて 一人前ということだ｡
そうだったんですね
橘君 頑張ってね｡
私 試験の時 応援しに来るから｡
お邪魔しました ご馳走様でした｡
＜＜いや…＞＞
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原正義)
生きる希望
という名の➡
力強い苗を植えていきたいんです｡
(ﾓﾆﾀｰ:農家) 本当に
小さい農家の生まれでねえ➡
苦労人ですよ｡
(ﾓﾆﾀｰ:ﾅﾚｰｼｮﾝ)
貧しい農家で育った➡
蒲原にしか
できないことがあった｡
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原) ね 大丈夫 大丈夫
もう１回 畑に出ましょう｡
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原) もう１回
美味しいトウキビ育つまで➡
僕達スタッフ 手伝うから｡
(ﾓﾆﾀｰ:ﾅﾚｰｼｮﾝ)
農業を離れていく人々➡
枯れていく水田 荒れていく農地
蒲原代表は言う➡
｢豊かな大地を守る為に
自分にできることを➡
一つ一つやっていくだけです｣｡
お疲れ様でした｡
はい｡
(塚本) お疲れ～｡
(長谷川) 山根｡
良い出来だった
報道部長も感動してたぞ｡
ありがとうございます｡
良い題材を見つけた
粘り勝ちだな｡
次も期待してるぞ｡
はい｡
あ～ 間に合わなかった～～！
ね 山根君 また 見られるよね？
雪丸 遅いっ！
すみません！
はい これ｡
『
暮らしのエコフェア』
…｡
テーマも旬だし時間帯も丁度良い｡
初日に生中継でリポートしてみろ｡
生中継ですか!?
ちゃんと報道的視点を入れろよ｡
はい｡
あ…｡
(江古田)
昨日 見たよ 農地再生のやつ｡
感動したなあ｡
＜＜山根の特集か…＞＞
そうですか それは嬉しいです｡
いや 感動したし
勇気がわいてきた｡
ありがとうございます｡
江古田社長 そういえば➡
ん？
『
ホタテスパイク』
を
出展されるんですよね｡
パンフレット見ました｡
そうなんだよ｡
主催者から声をかけられてね｡
チャンスじゃないですか｡
どうですか？ これをきっかけに
ＣＭを出しませんか？
また その話かあ｡
このイベントは
毎年 取材も入りますし➡
商品も うちの番組で取り上げて
もらえるように頼んでみますから｡
絶対にお客さんの目に
止まると思います！
ん 分かったよ｡
え…｡
うちみたいな ちっちゃな会社に➡
こんなに
足を運んでくれる営業さん➡
他にいないもんな｡
ありがとうございます!!
お疲れ様です｡
部長｡
(営業部長) おお お疲れ｡
お疲れ様です｡
札幌ゴムの長靴
初ＣＭ うちで取れました！
おお！
『
暮らしのｴｺﾌｪｱ』
で取り上げて
もらえないでしょうか？
うちの取材入りますよね｡
ちょっと厳しいかもしれんぞ｡
え!?
でも ＣＭの契約 取れたんですよ｡
商品紹介のワンカットだけでも…｡
取り上げるかどうかの決定権は
番組側にある｡
営業が決められることじゃない｡
そこを何とか部長からも…｡
もちろん 俺もかけ合うが｡
お前 まさかスポンサーに
期待させるようなこと➡
言ってないよな？
それは…｡
決まってもないのに
口約束は絶対にダメだからな｡
服部君 お疲れ様｡
ああ お疲れ｡
あ 『
暮らしのエコフェア』
服部君 関係してるの？
もしかして
報道の中継担当 雪丸なの｡
うん そう そう｡
それなら 『
ホタテスパイク』
…｡
いや… 何でもない｡
何 何？ 『
ホタテスパイク』
って｡
いや 札幌ゴムって会社が出す
商品なんだけど➡
少し取り上げてもらえたらって｡
うん 良いよ｡
え 良いの？
商品は 多分 たくさん
紹介することになると思うし…➡
うん 大丈夫と思う｡
本当か！
ありがとう！
うん｡
安請け合いするな｡
山根…｡
同期だからって情に流されるな｡
良いよ 雪丸 自力で何とかする｡
悪いな 視聴者無視の
番組作りはできない｡
あ ね でもさ デスクが良い
って言ったら良いよね？
は？
ダメだ！
ええ 何でですか｡
『
ホタテスパイク』
？ 長靴？
新商品でもないし
報道的視点がない｡
あ… あ じゃあ
雪かきシャベルと➡
湯たんぽと『
ホタテスパイク』
の
３点セットで｡
その３点が何だ？ 報道的視点は？
冬に向けて何となく｡
(長谷川) 何となく？ ダメだ！
こんなの どうですか？
ほたての歴史とスパイクの歴史
って これは歴史的視点だ！
デスク！ 原稿書いてみました！
美味しいほたてが大変身
って小学生かっ!!
ん？ 突然ですが雪丸クイズって
何だ この雪丸クイズって｡
え だって
エンターテインメント性です｡
だから ｽﾊﾟｲｸを宣伝したいんだろ？
それって長靴だろ？
何で ほたてが美味しいって
関係あんだよ 関係ないだろ｡
ほたてが…｡
(長谷川) これもダメだな｡
ええ!? デスク…
どこらへんがダメなんですか｡
具体的に教えてくれますか｡
だから… 頭 場所説明いるだろ！
これも これもいらないよ これは
これも これも増加傾向って➡
何で増加したかが分からないから
当たり前のこと書かないんだよ｡
ここも などの 何… 中身
これ 何 滑り止め効果って｡
ネタバレになるのでって これ…
何なんだ これ｡
だから これも… もう…
あと… う～ん！ くっ！
デスク 頑張れ！ デスク！
何で俺が こんなことまで｡
デスク！ デスク！ デスク！
ファイト～！
デスク！ デスク！ 頑張れ！
できた～！
あ～!!
デスク？
え 明後日の夕方のニュースで？
そう いくつか紹介する
商品の１つだけど決まった｡
(電話:服部) 十分だよ 雪丸…｡
本当にありがとな
社長も喜んでくれるよ｡
(電話:雪丸) ああ 良かった…｡
また 同期会やろうね｡
ああ その時は俺が出す｡
(番組D) ニワトリらしくだぞ
や～ 来た 来た 来た 来た 来た➡
来た 来た 来た
来た 来た 来た ハハハハハハ｡
おはようございます｡
おはよう｡
あ 雪丸 おはよう｡
ああ！ おはよう 橘君｡
私 今日ね 生中継やるの
夕方のニュースで｡
しゃべるの？
うん｡
服部君がスポンサーの
商品も紹介する 見てね｡
うん｡
あ でも その時間 試験だ｡
あ 今日なんだ｡
うん さっき 突然 言われた｡
だから ずっと見てるよ｡
そうだよね
テレビ見るのが仕事だもんね｡
ちゃんと
チェックをしてるんだけどね｡
頑張って｡
雪丸も｡
今日は 橘君の
試験をする日になりました｡
皆さん 宜しくお願いしますよ｡
宜しくお願いします｡
＜＜…すでに＞＞
＜＜これが… 試験？＞＞
あれ… お茶 変わりました？
その通り！ よく気が付いたな｡
銘柄は… 『
レプトン』
だ｡
まだ 何か｡
え… 益田さん
髪の分け目変えました？
その通り｡
よく気が付いたね｡
え！ 平田さん どら焼き
苦手だったんじゃないですか｡
そう その通り｡
(日比野･益田)
その通り｡
あれ っていうか
皆さん 眼鏡 違くないですか？
(日比野･益田･平田)
そう その通り｡
(橘) え？ え？ え？ え？ え？
どうして この長靴は
こんなに滑らないんですか？
はい あの…
再利用した貝殻がですね…➡
あの～…｡
あ！ リサイクルですね！
履き心地もバツグンです｡
皆さん
この素敵な『
ホタテスパイク』
➡
是非 試してみて下さい！
はい ＯＫです！ では本番も
この段取りでいきますんで｡
はい｡
３番目に紹介しますので
宜しくお願いします｡
あ… お願いします｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
着いたら
すぐスパイクを履きますね｡
では 後ほど宜しくお願いします！
お願いします｡
宜しくお願いします！
ハ～… ダメだ服部君
完全に緊張してきちゃったよ｡
(服部) 大丈夫ですよ 江古田社長
いつも通りいきましょう｡
そうだね フ～…｡
(橘) 交代します｡
(平田) お｡
(平田) 頑張れよ｡
(橘) 宜しくお願いします｡
お願いします｡
＜＜ティータイムの
間違い探しが試験なら➡
この映像の中にも
何か間違いが？＞＞
＜＜マスターの仕事は➡
ただ テレビを
見ているだけじゃない＞＞
＜＜放送にミスが無いか
監視する仕事…＞＞
(ﾓﾆﾀｰ)
♪～ (『ﾆｭｰｽﾗｲﾄﾞON』
のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ曲)
(ﾓﾆﾀｰ:紅 麗子) こんにちは
『ﾆｭｰｽﾗｲﾄﾞON』
の時間です｡
今日からｻｯﾎﾟﾛﾌｧｸﾄﾘ-で
『
暮らしのｴｺﾌｪｱ』
が始まりました｡
(ﾓﾆﾀｰ:紅)
会場と中継が繋がっています
雪丸さん｡
中継入ります｡
はい 雪丸です｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸)
道産品の有効活用をテーマにした
このフェアでは…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:雪丸)
地元ならではの環境にやさしく➡
珍しい商品が揃っています｡
(ﾃﾚﾋﾞ:雪丸)
例えば こちら！ 色々な…｡
料理に使える
美味しいほたてですが➡
食べた後には
このような殻が残りますよね？
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) その量は
年間２０トンにも上ります｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 一部は肥料として
利用されていますが…｡
雪丸にしては
ちゃんとしてますね｡
ほとんど俺が書いたんだよ｡
見てました｡
あ｡
お疲れ様です｡
雪丸が初の生中継なんですよ｡
ドキドキしますね｡
ええ…｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ:雪丸)行ってみましょう｡
こんにちは｡
凄い こんにちは｡
深呼吸しましょう 社長 深呼吸｡
ハア～～～っ…｡
あ!?
どうしましたか？
このネクタイ
ちょっと派手じゃないかな？
いえ キリっとしてて
とても お似合いです 大丈夫｡
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) こちら
ほたての貝殻を使った入浴剤➡
その名も『
貝洗美』
➡
＜＜特に何も起こらない…＞＞
貝で洗って美しい
って書くんですね｡
＜＜が さすがに生中継＞＞
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸) 担当者の方に➡
＜＜現場の緊張感が
伝わってくる＞＞
お話を聞いてみましょう
この入浴剤の…｡
特徴を教えていただけますか？
はい｡
え～ こちらの入浴剤『
貝洗美』
は➡
あ…｡
香料･着色料は一切使用せずに…｡
(ﾓﾆﾀｰ:入浴剤担当) ほたての
貝殻だけで作られています｡
(ﾓﾆﾀｰ:入浴剤担当) 天然素材の
ほたて１００％のみなので…｡
いるんですよね
こういう話長い人｡
雪丸 コントロールできてないな｡
浴槽はピカピカ
お掃除もラクラク…｡
(ﾓﾆﾀｰ:入浴剤担当) 残り湯に…｡
時間 押してるよ！ 次 行って 次｡
次の日は全部まとめて
綺麗になっています｡
残り湯に残り湯をお洗濯に使う…｡
はい という訳で➡
貝で洗って美しい
素敵な入浴剤でした！
ありがとうございました！
ありがとうございます｡
入浴剤に続いての商品は
ほたての貝殻を使った➡
歯磨き粉です！
宜しくお願いします！
社長➡
歯磨き粉の次です｡
そうか｡
雪丸さんが履く
スパイクの準備をしないとな｡
あ すみません｡
(江古田)
スパイク… あと 椅子！➡
椅子！ 並… 並べて！
(服部) あ 椅子やります はい｡
貝殻で歯を磨いたら
痛そうなんですが大丈夫ですか？
(歯磨き粉担当) はい！
あ あの… 一度 貝殻を焼いて…｡
(ﾓﾆﾀｰ:歯磨き粉担当)
さらに細かく細かく砕いて➡
練り込んであるので もちろん
痛いなんてことはありません…｡
大丈夫か？
すみません｡
＜＜余計なことは
考えるな＞＞
(ﾓﾆﾀｰ:雪丸)
こちらの歯磨き粉を使うと➡
歯が白くなると評判で➡
発売から２年で
何と１５万本も売れている➡
人気商品なんです
ありがとうございました｡
３件紹介できるか➡
ギリですよね｡
さあ
続いてのほたては何でしょう｡
あちらのブースに行ってみます｡
来ましたよ｡
うん｡
(女の子) おかあさん｡
おかあさ～ん｡
どうしたの？
おかあさんがいない
おかあさんが…｡
バカ！ 実名報道はやめろ！
(女の子) おかあさ～ん！
あ ごめんね
この中継が終わったら➡
一緒にお母さん探して
あげるからね 待っててね｡
はい え～と…
次のほたては え～と…｡
あ…｡
ほたてなんかいい！
ほたてなんかきらい!!
(ﾓﾆﾀｰ:女の子)
おかあさ～ん！ おかあさ～ん！
(ﾓﾆﾀｰ:女の子) おかあさ～ん！
もう無理！ しめて！ しめて！
しめて！ しめて！
残念ですが 以上
ほたてを使った商品でしたっ!!
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
はい ありがとうございました｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) ｻｯﾎﾟﾛﾌｧｸﾄﾘｰから
『
暮らしのｴｺﾌｪｱ』
の模様を➡
お届けしました｡
終わった…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) ここ数年
不漁が続いていましたが➡
今年は豊漁の兆し…｡
雪丸に
生中継やらせた奴は誰だ～～！
俺か～～～っ！
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) ８月に解禁された
１００トン未満の中型船による➡
サンマ棒受け網漁｡
(ﾓﾆﾀｰ:紅) 大きめのサンマが
揚がったものの初水揚げの量は…｡
橘｡
はい｡
試験は ここまでだ｡
え？
モニター！
はい｡
どんなメチャクチャな
中継だろうが➡
冷静に見られなければ
一人前のﾏｽﾀｰ担当にはなれない｡
だから 試験は
今日の生中継を選んだ｡
合格だ｡
え？
あ… ありがとうございます！
君を一人前のマスター担当と…｡
(日比野･益田･平田) …認める｡
お前は同期の生中継に動揺した｡
でも
途中から冷静さを心がけたな｡
はい｡
その冷静さを忘れるな｡
俺達は対視聴者の
最前線にいるテレビマンだ｡
常日ごろ 冷静でいることで
イレギュラーなことや➡
間違いに気付くことができる｡
＜＜そうか だから マスターは➡
伝統を大切にしながら
間違い探しを➡
したりするんだ＞＞
社長｡
時間が無くなってしまい
申し訳ありませんでした｡
しょうがなかったよ｡
ま ちょっと
期待しちゃったけどね｡
本当に…
申し訳ございませんでした！
いや 本当に良いから
ちゃんと見てたから｡
あれは しょうがなかったよ
服部君 立って 立って ほら｡
中継が来たら来たで
上手くしゃべる自信無かったし｡
まあ また 機会があったら頼むよ｡
じゃあね｡
服部君…｡
ごめんね…｡
私も片付けあるから行くね｡
いや ありがとな｡
服部｡
山根… どうしてお前が？
やっぱり 『
ホタテスパイク』
は
報道で扱う内容じゃない｡
そんなことを言いに
わざわざ来たのか｡
だが…｡
切り口次第だと思う｡
情報番組で
取り扱ってもらう為には➡
報道とは違う
やわらかい切り口が必要だ｡
フェアの中で
他に面白い商品は無いの？
雪丸の生中継映像は持ってきたよ
色々 映ってる｡
やっぱりさ この滑らないｽﾊﾟｲｸを
お笑い芸人に➡
履いてもらうのが一番だよ？
バカにしてるのか 情報番組を？
バカにしてないよ 面白いよ！
まあ まあ ２人とも落ち着いてよ｡
分かってないなあ➡
山根君の発想は報道的だよ！
何だと!?
そもそも いったい 誰のせいで➡
こんなことになってると
思ってるんだ！
ああ…｡
どういう情報を どういう切り口で
伝えるかが重要なんだ｡
それは分かってるけどさ
自分だったら➡
何が面白くて何が見たいか
そっちが最初だよ｡
偉そうに言うな｡
偉そうじゃないよ
大事なことだよ｡
まあ まあ まあ｡
(小倉虎也) ど真ん中にいるなあ～
バカ枠とバカ係が｡
今日は秋晴れの
行楽日和となりそうです｡
(ﾃﾚﾋﾞ:降谷) 皆さんお出かけ
楽しんで下さいね～！
降谷さん
ありがとうございました｡
さあ 今週末まで開催の
『
暮らしのエコフェア』｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) 今日は各企業が
工夫を凝らした商品の中から➡
番組独自の
こんなﾗﾝｷﾝｸﾞを作ってみました｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
受験生の味方ベスト１０！
小樽市にある有限会社楽勝➡
そして 落内社長を
是非 訪ねてみて下さい｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) 続いて第６位➡
ほたての殻を靴裏に埋め込んだ➡
(江古田･一同) お～～～！
(拍手)
『
ホタテスパイク』
！
(拍手)
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
その長靴の裏面にあります➡
(拍手)
この部分にほたての貝殻が
埋め込まれており➡
(拍手)
強力な滑り止めに
なっているんですね｡
ベスト３じゃなくてすみません｡
いや いや いや 十分だよ｡
ありがとう！ 服部君｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) 縁起でもない｢滑る｣から
あなたをガード｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) 例え 雪の日に
試験会場に急いでいても…｡
(北上隼人)
皆さん では グラスを持って｡
山根君の初特集成功と➡
服部君の
『
ホタテスパイク』
紹介成功➡
橘君の一人前マスター合格に…➡
乾杯！
(一同) 乾杯！
いただきます！ お肉 お肉 お肉｡
みんな ジャンジャン食べて
今日は 俺のおごりだから｡
え そうなんですか｡
まじで？
う～ん 今日のご飯は
一段と 美味しい！
ご馳走して
もらってるからでしょ？
ま～ 雪丸のおかげで合格したと
言えなくもない｡
え 何それ？ どういうこと？
ありがとな 山根
江古田社長も喜んでくれたし｡
お礼なら 取り上げてくれた
情報部に言ってくれ｡
確かに｡
山根の特集に感動した
って言ってた｡
勇気がわいたって｡
それは素直に嬉しいな｡
アナウンス部でも
凄く褒めてる人いた｡
私も見たよ！ もの凄い感動した｡
編成の先輩も数字次第では
社長賞もあり得るって｡
凄えな 山根｡
(バイブ音)
デスクからだ｡
行かなきゃいけないの？
ああ 事件なら｡
ちょっと 行ってくる｡
報道も大変だな｡
はい 山根です｡
(電話:長谷川)
山根 まずいことになった｡
え？
(電話:長谷川)
山根 まずいことになった｡
え？
(電話:長谷川) 特集で取り上げた
『
スプラウトまいんど』
の件だ｡
本当に申し訳ありません…｡
(着信音)
はい｡
では はい…｡
(着信音)
はい…｡
本当に申し訳ありません
その件に関しましては➡
(着信音)
詳しいことが
分かっていませんので はい…｡
(着信音)
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞのｱﾅｳﾝｻｰ)
蒲原正義代表が国の助成金を➡
不正に使用した疑いがあることが
分かりました｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞの記者)
蒲原さん 助成金の使い道は➡
何だったんでしょうか
農家の皆さんに➡
申し訳ないという気持ちは
無いんですか!?
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞの記者)
蒲原さん 答えて下さい！
助成金の➡
使い道は何に使われたんですか？
農家の皆さんに➡
どういうお気持ちを
お持ちでしょうか？
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞの記者)
蒲原さん お答え下さい｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞのｱﾅｳﾝｻｰ)
警察は今後 行方が➡
分からなくなっている
蒲原代表の所在を特定し➡
詳しい事情を聞く方針です｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞのｱﾅｳﾝｻｰ)
繰り返しお伝えします➡
ＮＰＯ法人『
スプラウトまいんど』
蒲原正義代表が…｡
♬～ (ﾊｲﾀｯﾁ(Rihwa ver.))
熱っ 熱っ…｡
♬～
ん！ ん～…｡
(長谷川 平蔵) 石狩沖で
貨物船座礁！ 船名 ﾛﾝ･ｳﾞｫﾝ号｡
総トン数５千トン ベトナム船籍
乗務員２０名 山根！
デスク 山根は もう…｡
そうだった…｡
くっ 雪丸…｡
お前が行け｡
(雪丸花子) え？
乗務員のＯＮ 必ず撮れよ！
はい デスク｡
ドーナツ持って行って良いから！
はい！
あの 私
どこに行けば良いですか？
石狩浜！
はい！
(長谷川) メールするから！
本当に申し訳ありません…｡
(着信音)
はい｡
では はい…｡
(着信音)
その件に関しましては
詳しいことが➡
(着信音)
分かっていませんので はい…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞのｱﾅｳﾝｻｰ)
蒲原正義代表が国の助成金を➡
不正に使用した疑いがあることが
分かりました｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞの記者)
蒲原さん 助成金の使い道は➡
何だったんでしょうか
農家の皆さんに➡
申し訳ないという気持ちは
無いんですか!?
(ﾃﾚﾋﾞ:ひぐまﾃﾚﾋﾞの記者)
蒲原さん 答えて下さい！
助成金の使い道は➡
何に使われたんですか？
失礼します｡
ひぐまが これを報じてから➡
特集に対するクレームの電話が
鳴りっぱなしだ｡
(山根 一) そんな…｡
信じられないのは分かるが➡
ひぐまの報道が誤報とは思えん｡
ひとまず 事実確認に動け｡
分かりました｡
(記者１) 実家にも連絡ないって｡
(記者２) 完全に雲隠れか｡
(記者３)
あ ★テレビさん 今頃 来た｡
★テレビさん
やっちゃったわねえ｡
完全にヒーロー扱いだもんね
あの特集｡
ま ★テレビさんらしい
と言えばらしいけど｡
(長谷川) 完全に消えたか｡
帳簿は蒲原代表本人が
持ち出してしまったらしく➡
不正使用の目的や金額は
まったく分かりません｡
なるほどな｡
今回の件は私の確認不足です｡
大変 申し訳ありませんでした｡
いや 逐一
報告を受けてたんだから➡
責任は俺にある｡
いえ もっと調べていれば
こんなことには…｡
(報道部長) ちょっと良いか｡
山根 今 時間あるか｡
部長…｡
この度は申し訳ありませんでした｡
ああ ちょっと話があるんだ｡
異動が決まった｡
え…｡
情報部だ｡
情報部…｡
今回の件とは関係ない｡
数日前には決まっていたことだ｡
まあ そんな 悲観することはない｡
少し頭を冷やすには
良い機会だろ｡
石狩沖でベトナム船籍の貨物船｡
ロン･ヴォン号…
ロン･ヴォン号が座礁しました…｡
はい！ ＯＫです！
リポートはじめます｡
(紅 麗子) 収納ドクターから
ワンポイント処方箋！
(収納ﾄﾞｸﾀｰ)
ブックエンドを使います｡
このように５本入れることが
できるんですね｡
どうぞ お試し下さい｡
(紅) ペットボトルは
ブックエンドで縦収納！
皆さんも 是非
試してみて下さい｡
何か また
やらかしそうだよなあ この子｡
バラエティー向き｡
本当っすね やりそ～｡
(安達) アハハ｡
(安達) どうなってんの？ これ｡
(小倉虎也) くそう
なぜ 俺が 情報部なんかに…｡
報道で大スクープを
上げまくるはずだった俺が…➡
なぜ 花咲ガニの
物撮りなんかを…！
小倉部長｡
うん？
どの部署でも 与えられた仕事を
全うするだけですから｡
そうか｡
ただ 報道と情報は違うぞ｡
報道は５Ｗ１Ｈだが➡
情報は５Ｗ１Ｈ＋Ｌだ｡
愛を持って取材に当たれ｡
はい…｡
蟹を回せ｡
(春日部) うわ…
ひぐま やってくれた｡
(安達) 収納キング…｡
(春日部) うちの収納ドクターと
企画一緒｡
でも… キングがイケメン…｡
(安達) こっちの方が見応えある｡
すみません
★テレビの『
キラキラ情報局』
です｡
ちょっとイケメンでない？
今 お時間よろしいでしょうか？
良いっすよ！
ランチの時に
ダイエットを意識されますか？
あら 何 この前も ここで➡
同じようなこと聞かれたわよ
あの ひぐまテレビに｡
『
絶対一番テレビ』
の
マネしてるの？
言うんじゃない
あんた そういうこと｡
嫌だよ～… ちょっと～…｡
マネ…｡
(タイ語)
タイ人？
(春日部) また 同じ企画…｡
(桜井)
昨日もダイエットランチ企画
バッチリ 被ってましたし｡
なのに視聴率は いつも以上に
惨敗ってどういうことだよ｡
明日も健康グッズ被りです｡
わざとだよな 絶対｡
(鹿取)
いきなり数字に出てきたな｡
報道は★ﾃﾚﾋﾞごときに ここまで
必死になるつもりはありませんが｡
たしかに 各番組とも➡
毎月の平均視聴率は
ひぐまが圧倒｡
ただしだ…｡
毎分の数字が違う｡
(鹿取) 報道も情報も
ちょいちょい抜かれてる｡
それだけじゃない｡
★テレビの番組放送後に関して➡
こんな調査結果があります｡
北海道に おいて｡
(鹿取) ひぐまは
絶対的王者でなければならない…｡
叩きつぶしましょ｡
(花枝まき)
全局合同のイベントで➡
ステージの隅に追いやられたわ｡
え アナウンサー同士も？
俺も いったん決まったＣＭ出稿➡
ひぐまに横取りされたよ｡
営業部もか…｡
マネされたとしても こっちは
黙々とやるだけなんだが➡
内容が同じだと
予算の差が丸分かりだ｡
あ！ みんな お昼～？
私は これから 道警！
あ… 美味しそう
私もカレー食べたい…｡
雪丸｡
急げっ！
はいっ チョーさん！
(長田啓二) 雪丸 急げ！
はい！
(北上隼人)
報道部も あるだろうにね｡
(服部 哲太郎) ひぐまの妨害な｡
(長田) 良いか 雪丸
サツ回りというのはな➡
諦めないことが肝心だ
絶対に諦めるな！
はい！
あ～あ 今週も差が付いたな…｡
いや 分かりやすく
ひぐまに持っていかれてますね｡
どうします？
このままで良い｡
(一同) え？
目の前の視聴率に泳がされるな｡
面白いものを作っていれば
必ず数字は付いてくる｡
あ～あ…｡
そうっすね｡
(情報部員)
さあ 靴下が選手の顔に近づく！
どうだ どうだ！ 寝れるのか!?
(城ケ崎 護) 惨澹たる数字だ｡
(城ケ崎) 情報･報道
スポーツ･バラエティー｡
ことごとく
ひぐまに押さえられている｡
こんな数字じゃあ
営業部が戦えない｡
とくに情報部の『
キラキラ情報局』｡
ひぐまの『
絶対一番テレビ』
と
どうして ここまで差がつくんだ｡
『
キラキラ情報局』
は
予算も人員も限られている中➡
この半年で２回も
ひぐまに勝っています｡
負けた日も
ひぐまを追い抜く
瞬間もあります｡
所々 生命の鼓動が
息づく➡
力強いグラフに
なっています｡
何の根拠もないことを｡
根拠ばかり考えていては➡
面白い番組なんかできませんよ！
テレビ局は視聴率がすべての基準｡
私がいたプラネットＴＶでは
数字が取れない番組は➡
即 打ち切りにする｡
ローカルは やり方がぬるい｡
社長 自社制作は打ち切りにして➡
キー局制作番組の再放送枠に
改編した方が➡
視聴率も取るし
コストも抑えられる｡
会社経営の為と思いますが｡
たしかに 経営的に考えれば
そうかもしれませんね…｡
(鈴木貴康社長)
次の視聴率強化週間は
いつですか？
１１月の第２週目からです｡
そこで様子を見てみませんか｡
なるほど｡
視聴率強化週間に目標の数字に
届かなかった番組は…➡
すべて打ち切りにする｡
これは
情報部に限った話ではない｡
報道･スポーツ･バラエティー…｡
★テレビ制作の
すべての番組を対象とする｡
ごちゃごちゃ言ってないで
数字を上げろ｡
とにかく視聴率を上げるんだ！
何ですか 急に｡
あ？
(桜井)
この前と言ってることが…｡
週平均で８％台に乗せないと➡
『
キラキラ情報局』
は打ち切りだ｡
(一同) ええ!?
＜＜先週の平均が
６.２％…＞＞
＜＜1.8％のUP＞＞
＜＜特ダネだ 特ダネ…
いや しかし そう簡単には＞＞
＜＜数字と
言えば…＞＞
＜＜待て
報道的視点は
どこだ！＞＞
＜＜どこにあるんだ長谷川!!＞＞
デスクが悶絶してる…｡
いきなり
全番組の数字を
上げろって➡
言われてもねえ｡
(橘 誠一) 編成局長も いきなり
無茶なこと言い出したよね｡
キー局から来て うちの次期社長
って噂もある人だから➡
結果を出したいんだと思います｡
自社制作が
全部打ち切りになったら➡
アナウンサーは
どうなっちゃうんだろう｡
え 今日って山根君
来れないんだっけ？
残業していくから｢同期会は欠席｣
ってLINEが来ていました｡
そうか…｡
再現ビデオの出演交渉しようと
思ったんだけどなあ…｡
連続放火犯の犯人役で｡
出ない｡
(鹿取)
『
キラキラ情報局』
が打ち切り？
★の社員が飲み屋で
愚痴ってるのを聞いたそうですよ｡
良いねえ｡
あと一歩ってとこかな｡
おはようございます
おはようございます｡
おはようございます デスク！
デスク？
雪丸 報道部は これでいく！
はい｡
これは…｡
まず 『
吉山商店』
の
焙煎ごまみそらーめん｡
それから 『
初代』
の
白たまり醤油ら～めん｡
それから 『
空』
の
ﾊﾞﾀｰｺｰﾝﾗｰﾒﾝを食べてからの➡
『
ラーメン潤』
の
背脂中華そばの塩｡
それから
『
梅光軒』
の
炙りばらﾄﾛ
ﾁｬｰｼｭｰ麺…｡
それから…｡
あれ？
雪丸…？
え…｡
報道も？
うん ラーメン！
(熊田) やってみて｡
(ｽﾎﾟｰﾂｱﾅｳﾝｻｰ)
伸びる 伸びる 麺が伸びる！
麺が伸びる 良くない｡
あ～… ごめんなさい｡
『
キラキラ情報局』
と報道も…｡
スポーツ部もラーメンを？
ﾌﾟﾛ野球選手が好きなﾗｰﾒﾝは？
って企画で｡
あれ みんな？
みんな ラーメンなんだね｡
(拍手)
＜＜たしかに数字の取れる
コンテンツとはいえ…＞＞
(拍手)
(ｽﾎﾟｰﾂｱﾅｳﾝｻｰ)
ラーメンホームランだ！
ただいま戻りました｡
(春日部)
おお どうだった？
ラーメンロケ｡
ロケ自体は
問題はありませんでした｡
ただ…｡
(春日部) え？ 何｡
うちも情報も
お天気もスポーツも➡
みんな ラーメンでした｡
ラーメン被りか…｡
デスク こうなったら うちは 更に
お店の数で勝負をかけましょう！
局内で競い合ってどうする｡
私 まだ 食べられます｡
どんだけだよ｡
お前の腹を満たす為に
ﾗｰﾒﾝ特集やってる訳じゃない！
(百田) クローバー軒で～す！
『
背脂豚骨醤油炙りﾄﾛﾁｬｰｼｭｰ
ﾈｷﾞ増し味玉付き』
➡
お待たせしました～！
はい 私です 私です！
え お前 まだ
本当に食べるのか？
あれ？
どっかで会ったこと
ありましたっけ？
無いですけども～｡
初めて会った気が
しないんだよな～…｡
あ！ 食べ終わったら
いつもの棚に丼➡
おいといて下さいね～！
はい！
どうも！
あ！
まいど～！
誰だっけな？
それより どうします？
このままだと 朝から晩まで➡
ラーメンの特集になってしまう
可能性が｡
(春日部)
え～… いったん寝かせるか…｡
いや 良いじゃないか！
(春日部) 小倉部長｡
みんながﾗｰﾒﾝに
殺到したというのは➡
それだけ魅力がある
コンテンツってことだ｡
素材は同じでも
調理法を変えれば良い！
各番組 それぞれの切り口で…｡
味噌･塩･醤油！ 豚骨に魚介！
まさに 全員野球ならぬ…｡
全社あげて… ラーメン特集だ！
(塚本)
スポーツ部は 試合の実況風に➡
ラーメン作りの解説する訳？
そう そう そう そう｡
うわ～… 湯切りはｽｰﾊﾟｰｽﾛｰで？
うわ さすが｡
(春日部) これ 情報でも
素材だけ借りて良い？
良いじゃないですか！
もちろん もちろん！ でもさ➡
やっぱ 食べ物 撮るのは
情報が上手いな｡
たしかに！
(熊田) じゃあ うち 味噌ﾗｰﾒﾝ
無いから 情報の これと➡
あと あの 報道の
頑固店主のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ借りて良い？
全然 良いですよ！
ＯＫ ＯＫ！ あとさ…｡
緩急をつけるっていうのが…
さっと入れて➡
ジワ～っと上げていく｡
その時 手首 動かないように｡
雪丸～！
食べる練習じゃないから｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中美々) 今日から１週間
報道･情報 そして？
(ﾃﾚﾋﾞ:ｽﾎﾟｰﾂｱﾅｳﾝｻｰ) スポーツ！
(ﾃﾚﾋﾞ:降谷陽介) 天気！
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) ★テレビ全番組で…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:一同)
ラーメン特集がスタート！
(ﾃﾚﾋﾞ:降谷) 見てね～！
昨日の数字です｡
よっしゃ～｡
(報道部一同) お～～～～！
(拍手)
よし！
(情報部一同) お～～～～！
(拍手)
８.１％か… １.９％のアップだ｡
やっぱ 分計見ても
ラーメン強いっすね｡
これぞ 全員ラーメンの効果だ｡
★ﾃﾚﾋﾞのﾏｼﾝｶﾞﾝﾗｰﾒﾝ打線が
火を噴いたんだ！
(城ケ崎)
もう少し冷静に考えたまえ｡
数字が上がったのは
番組の力ではない｡
ラーメンの力だ｡
でも
結果は結果じゃないんですか？
では 君達は 永遠に
ラーメン特集を続けていくのか？
どちらにせよ 強化週間中
数字をキープできなければ➡
『
キラキラ情報局』
は打ち切りだ｡
それを忘れないように｡
どうします？ 部長｡
ラーメンの次は…｡
お～ お お お お…｡
ね～ ね～
『
加賀百万石展』
行くの？ 山根君｡
生中継の下見だ｡
お願い 見せて！ お願い お願い｡
高木屋の丸ごとあんず餅と…
あ 和菓子『
板屋』
の｡
買ってこないぞ 仕事だ｡
★の動きから目を離すなよ…｡
今度こそ あいつらの息の根が
止まるまで叩きつぶすぞ｡
(電話:ひぐまﾃﾚﾋﾞのD)
分かりました｡
あいつらが…｡
(電話:ひぐまﾃﾚﾋﾞのD)
え？ もしもし…｡
あ もしもし 部長？ 部長？
あの数字に気付く前にだ｡
(電話:ひぐまﾃﾚﾋﾞのD)
分かりました｡
(桜井) うちと同じ日に
ひぐまの中継!?
しかも 時間は ひぐまが先なの？
すみません 部長曰く➡
ひぐまからの ごり押しに
あったんじゃないかって｡
(春日部)
山根 こんなことはやめておこう｡
他局の手の付いたネタなんて｡
それは困ります！
(服部) 蝦夷屋デパートは
大事なスポンサーですから｡
大丈夫 やろう｡
元々 お願いしたのは こっちだ｡
営業部の気持ちも分かるしな｡
小倉部長…
ありがとうございます！
きっと 山根君が
何とかしてくれるから｡
え…｡
な？
(服部) 広報担当さんから
言われているのは➡
時間は３０分ずつ｡
１６時から ひぐまで
１６時半からが うち｡
ああ｡
紹介する店も
エリアで二分する約束になってる｡
こちら側にも注目商品は多い｡
大丈夫 ひぐまの中継に
見劣りすることはない｡
そういってもらえると助かる｡
私は何を手伝えば良い？
こちらで待機を お願いします｡
(ひぐまﾃﾚﾋﾞのｽﾀｯﾌ)
６… ５秒前 ４… ３…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口 亜希子)
はい こちら 蝦夷屋デパート➡
『
加賀百万石展』
から生中継です｡
まず 最初に ご紹介するのは
こちらになります…｡
ごめんなさ～い さあ こちら➡
何と 創業が平安時代…｡
＜＜中継での内容は
いたって普通…＞＞
＜＜何か妨害があると
思ったが…＞＞
ご試食いかがですか？ どうぞ～｡
どうぞ どうぞ どうぞ は～い｡
あ どうぞ どうぞ～｡
ん～ 美味しい！
美味しいですね これ！
ありがとうございます
ご馳走様でした｡
(鹿取) さあ…｡
突撃だ｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口)
さあ 続いて ご紹介するのは
ちょっと奥になりますね｡
こちらになります！
お邪魔します… こちら こちら｡
え…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) ご覧下さい！
こちら 金沢の銘菓店…｡
うちのエリア…｡
あ～ こっちで紹介する商品だ…｡
ひぐまさん
事前の打ち合わせでは その店は｡
中継中なんで｡
＜＜やられた…＞＞
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) いただきます！
どんどん食っちまえ｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) たくさんの花の蜜が
集まってできた蜂蜜を➡
百花蜂蜜と言います｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) ご覧下さい！
くるみがたっぷり入っていて➡
お茶受けとしても 最適な一品
なんじゃないでしょうか？
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口)
めったにお目にかかれない
あの のどぐろの棒鮨！
さあ それでは のどぐろ棒鮨➡
いただきます｡
うちが行くはずの店 すべて…｡
どうします？
全部 ひぐまと被ってますよ…｡
本番５分前です！
ひぐまさん
うちの中継時間なんですけど｡
もうちょっとで終わるから｡
あと 何分で？
分かんないよ｡
いや 分かんないじゃ➡
困るんです｡
中継中だから 邪魔すんなって！
ひぐまが中継予定の店の前から
どきません！
(安達) ああ 中継 入れません！
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) ええ それでは
中継へ行きましょう 今日は…｡
ええ まだ中継が
整っていないようですね…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅) ええ 林さん｡
(ﾃﾚﾋﾞ:林) はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
金沢と言ったら何でしょうか？
(服部) 山根… どうする？
(客１) テレビ来てるね
『
キラキラ情報局』
って★テレビか｡
★テレビってさ～ 最近
ひぐまのマネばっかだよね｡
＜＜マネしてるのは向こうなのに
既に この印象…＞＞
＜＜ここで
同じ商品を紹介すれば➡
決定的になってしまう…＞＞
(ﾃﾚﾋﾞ:林) やっぱり あの カニがね
美味しかったですよ｡
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
北海道とは また 違った｡
(ﾃﾚﾋﾞ:林) そう そう そう｡
(安達)
もう 持たない！ 中継まだ!?
ひぐまどかせて！ 早く！
(無線:安達)
もう 間に合わないから早く！
＜＜どうすれば良い？＞＞
＜＜被っていても
中継を続けるか…＞＞
構成変更だ!!
小倉部長!?
(服部) その恰好は…？
まだまだ テレビ映えする商品は
残ってる！
でも 目玉商品以外は
何のリサーチも｡
そんなことしなくたって
詳しそうな奴いるだろ｡
雪丸!!
別に サボっている訳じゃないよ
ちょっと休憩してるだけ｡
どれだけ試食した？
別に怒っている訳じゃない！
え…｡
この通りは ほとんど
でも まだ 何も買っていない｡
雪丸 お前が先陣だ｡
え？
お前が食べたいと思ったものを
教えろ｡
は…？
はい！
よし！
撮影隊は雪丸の後に続け！
(一同) はい！
他のものは手分けして
全出店者に仁義を切れ｡
いつ どの店に行くかは
分からんが カメラが来たら➡
セールスポイントを全力で
アピールするようにと伝えろ！
(一同) はい！
よし 雪丸 行こう！
はい！
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)さあ お待たせしました！
(ﾃﾚﾋﾞ:紅)
この後は 蝦夷屋デパートから➡
美味しいものが続々登場です｡
ＣＭ入りました！ 明け 中継です｡
こちらです はい｡
お～ これが お前のイチオシか！
『
板屋』
の『
こもかぶり』
です｡
蜜に漬けられた栗が
丸ごと入っている｡
これは
絶対に食べようと思ってました｡
職人の早技｡
よし これを
うちの中継の目玉にしよう｡
ここをゴールとして
あとは その都度！
行くぞ 雪丸｡
はい！
＜＜大丈夫か…＞＞
(ｻﾌﾞTK) ５秒前 ４… ３…➡
ＣＭ明けます！
２… １…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) お待たせしました
『
加賀百万石展』
の会場です｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
まず ご紹介するのが こちら！
柚餅子総本家中浦屋の
『
柚子まんじゅう』
です！
まず 最初に食べたいのが
この 『
栗蒸し羊羹』
です｡
たっぷりの栗が入っていて
もう 見るからに美味しそうです｡
よし リポーターが来たら
こいつを食わしてやって下さい｡
はい… ありがとうございます｡
雪丸 次だ｡
はい｡
(田中) さあ 続いてのお店…｡
で 『
栗蒸し羊羹』
を食べた後は
この➡
甘えびの押し寿司を
狙っていました｡
よし ここは この えびの
プリップリのシズル感で勝負だ｡
山根！
で 口が 海の幸で
いっぱいになったら 今度は➡
銘菓店きんつば中田屋の
『
うぐいす』
です｡
良いぞ 雪丸 よし｡
山根！ 山根！
(叩く音)
次 ここ！
この２人…
もの凄く息が合っている…｡
はい お疲れさん｡
ああ 俺も食いたいから
持って帰ってきて｡
あ…｡
山根！ 山根！
(田中) 最後は知る人ぞ知る➡
加賀の銘菓
老舗『
板屋』
さんからの➡
ない！
逸品です｡
ＣＭにいって下さい!!
ＣＭ入れて！
ＣＭ入ります｡
行ってみましょう！
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
と いったい どんな銘菓なのか？
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) ＣＭの後 すぐです！
山根｡
どうして…｡
すいません
商品って もう ありませんか？
うん？
ああ たった今
まとめて買っていかれた方が…｡
生中継なのに商品が…｡
ひぐまテレビ…｡
雪丸…？
許さない…｡
やめろ雪丸！ 暴力はダメだって！
私だって こんなことしたくない！
でも｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) さあ こちらは
名物 にゃーにゃー饅頭です｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) 加賀言葉から…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:樋口) え～と… あ
その あっさりとした➡
味わいなどで人気です｡
私 持ってるの 『
こもかぶり』｡
え…｡
そうなのか…｡
なぜ 早く言わないんだ！
だって お家に帰って食べようと
思ったから｡
さっき
お店を手伝った時に貰ったの｡
あ｡
これは… 食べても良いんですけど
失敗作なんで➡
映されると ちょっと…｡
でも それだと…｡
これ 切ってもらえますか？
え？
できます？ お願いします｡
ああ はい｡
ＣＭ明け１０秒前➡
８… ７… ６…➡
ＣＭ明けます ４… ３…｡
５秒前 ４… ３…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) こちらが
石川県金沢の老舗『
板屋』｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
ご覧下さい この人だかり｡
こちらなんです！
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
こちらが『
こもかぶり』｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) 土壁を雪から守る
金沢の伝統的な風物詩➡
｢こも掛け｣を表現した
和菓子なんです｡
考えたな 山根｡
お客さんの反応で
ちゃんと美味しさを伝えてる｡
これも あいつなりのＬＯＶＥだ｡
よし じゃあ 俺も１つ｡
(服部) ダメです｡
え？
私は良いよね 元々 私のだし…｡
ダメ｡
少しでも多くのお客さんに
食べてもらいましょう｡
ま～ １つくらいは
でも 良いだろ な～｡
ダメです｡
食べたい 食べたい
ね～ １つで良いから…｡
シ～ッ!!
ね～ １つで良い… ね～ お願い｡
１つだけ下さい！
食べたい！ 私も｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
さあ 残念ながら こちら➡
完売となってしまっております…｡
食べた～い｡
(ﾃﾚﾋﾞ:田中)
ただ 毎日限定１５０個…｡
美味しそうね～… これ｡
(ﾃﾚﾋﾞ:雪丸) 食べた～い｡
今 花子の声
聞こえなかったかい？
おりゃ～!!
実 うるさい！
あ～ 足 打った 足…
カボチャで！
(ﾃﾚﾋﾞ:田中) 以上
『
加賀百万石展』
の会場からでした｡
チッ｡
(安達) 昨日の数字出ました！
これは…｡
(眉村) 『
絶対一番テレビ』
が
『
キラキラ情報局』
に負けるなんて｡
一瞬だけだろ…｡
こんなの誤差の範囲にすぎない｡
それより 営業さん…｡
これが 昨日の中継後の結果です｡
(西脇) 『
キラキラ情報局』
で
紹介した商品の方が➡
売り上げが上がっています｡
平均視聴率では『
絶対一番ﾃﾚﾋﾞ』
が
圧倒していますが➡
番組の反響率 つまり➡
紹介した商品に
視聴者が興味を持った数値は➡
★テレビの方が上…｡
★テレビとスポンサー筋が
この数字に気付く前に…｡
今度こそ…｡
(桜井) 瞬間最高１０.８％｡
一瞬だけど ひぐまに勝ってる｡
中継の時間帯だ｡
つ～か これ 相当良い数字だよな｡
でも デパ地下以外を平均すると
目標には届いていないです｡
これが 全番組の結果です｡
焼け石に水でしたね｡
(城ケ崎) 発表をお願いします｡
分かりました｡
え～ これから 社長のお話を
頂戴したいと思います｡
え～ 皆さんに お伝えしなければ
ならないことがあります｡
現在 夕方１６時より帯で放送中の
『
キラキラ情報局』
を➡
１１月末日で終了します｡
え…｡
本当に終わらせるのかよ｡
それに加えて
現在 １７時から放送中の➡
『
ニュースライドＯＮ』
も
終了となります｡
ウソだ… どうして報道まで!?
待って下さい 報道は➡
報道は数字的には
問題なかったはずです！
(鈴木社長)
最後まで話を聞いて下さい｡
『ｷﾗｷﾗ
情報局』
と『ﾆｭｰｽﾗｲﾄﾞON』
の
終了に伴って➡
夕方に情報番組とニュースを
合体させた➡
大型新番組をスタートさせます｡
え!? 待って下さい｡
何か問題が？
こんな数字しか取れないのに
大型新番組なんて危険すぎます｡
(城ケ崎) 再放送枠に再編成すると
部長会議の時に｡
これは 現状を踏まえて
私が決めたことです｡
全社をあげてのラーメン特集は
見応えがありました｡
(鈴木社長)
大型新番組は報道･スポーツ
情報･バラエティー➡
各部の垣根を取りはらって➡
視聴者の皆さんに
楽しんでもらえる番組作りを➡
目指して下さい｡
皆さんの手で★テレビを
一層 盛り上げていきましょう｡
(拍手)
社長…｡
＜＜トップが小倉部長…
それは まだ 良いとしても＞＞
＜＜なぜ… 雪丸が＞＞
ん？
ええ 山根君と一緒なんだ～｡
何やるか聞いてます？
とりあえず １個の番組に➡
報道も情報もスポーツも
一緒になるってことでしょ｡
また スポーツが
ラーメン撮ったりもすんのかな？
いや～ さすがに そこは
棲み分けるでしょ？
構成って どうなるんですか？
まあ
あんまり難しく考えなさんな｡
あ お疲れ様です｡
宜しくお願いします｡
新番組 簡単に言うと
こういうことだ｡
『
夕方ビッグバン』
…｡
どうだ？
いや どうだと
言われましても…｡
ラテ欄が広い!! 目立つ！
毎日 スペシャルみたいですね｡
それで？
まだ そこまで｡
え？
あとは おいおいな｡
でも 情報と報道が合体したら
視聴率も合体ですね！
１３.３％！
いや いや あの そういう
足し算には ならないんだよ！
＜＜決まっているのは
番組名と枠だけ…＞＞
ちなみに
予算は あんまり無いからな｡
そうっすよね～｡
＜＜と 予算が無いこと…＞＞
大丈夫 山根君 痛かったよね｡
＜＜ダメだ＞＞
痛いの痛いの 飛んでけ～➡
＜＜この船は沈む…＞＞
痛いの痛いの 飛んでけ～…
どう？
(鹿取) 『
夕方ビッグバン』
ねえ…｡
もはや やけくそって感じですね｡
いや…｡
あいつらにしては名案だ｡
え？
枠が繋がることで
番組と番組の間に➡
視聴者が逃げなくなる｡
今までより厄介だ｡
とりあえず会議室｡
あと 作家に連絡｡
はい！
現在の札幌
青空が広がっていますが➡
徐々に雲行きが怪しくなり…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:降谷) 大荒れとなります
十分に ご注意下さい｡
(春日部) え～！ ひぐま!?
『
絶対一番ワイド』
…｡
(真中) しかも帯ですよ これ｡
(一同) うわ うわ うわ…｡
これ また うちのマネだよな～｡
時間帯も ほぼ一緒です
しかも 向こうが１５分早い｡
つまり 向こうの方が有利｡
(熊田) しかも
１週間も早くスタート…｡
また マネしたと思われますね｡
メンツも豪華だな～｡
水曜日 見たい！
部長… まずくないすか？
知名度なんか気にするな｡
とにかく
番組が面白ければ それで良い｡
(城ケ崎) 小倉君の言う通りだ｡
もちろん 数字が伴わなければ
何の意味もないが 金子君｡
プラネットＴＶ制作の
スペシャルドラマ➡
『
相方』
の放送が決まった｡
前回のシリーズ シーズン２は
平均２４％｡
スペシャルだから
さらに 高視聴率が期待できる｡
何も 自社制作に
こだわる必要はない｡
キー局には 数字が取れるドラマが
唸るようにある｡
昔のドラマを
喜んでもらえるんですかね？
面白いものは
そう簡単に色褪せないんだよ｡
『
夕方ビッグバン』
…｡
１クールで爆発しないように
せいぜい頑張って｡
うまい！
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原正義)
もう一度 農業ができるという➡
希望を持ってもらうこと｡
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原)
『
スプラウトまいんど』
は
生きる希望という名の➡
力強い苗を植えていきたい｡
よいしょ｡
(ﾓﾆﾀｰ:山根) お疲れ様でした
この後は？
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原) 帰ります｡
(ﾓﾆﾀｰ:蒲原)
あ ここは使わないよね｡
(ﾓﾆﾀｰ:山根) あ はい｡
(すする音)
う～ん 美味しい｡
♬～ (ﾊｲﾀｯﾁ(Rihwa ver.))
♬～