（リン）ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！　あぁっ！
あぁ…　イヤ～！
助けて！　おじいさま！
（魔物たち）ガァ～！
ふんっ！　ふっ　ちっ！
いぃやぁ！
（魔物たち）グオ～！
（すすり泣く声）
もう泣くでない　リンよ。
魔物は　もうおらんよ。
違うのです　おじいさま…。
私は　守られてばかりの
自分の無力さが➡
この上なく
口惜しくてたまらないのです。
ハハハハ　何を言うかと思えば…。
今は守られながら
経験を積むがよい。
それを恥じることなど
ありはせん。
じゃが…　忘れるな。
ワシらがいなくなり　代わりに
新しい韋駄天が生まれたときは➡
今度は　お前が守る番じゃと。
（ニッケル）はぁん…。
（オオバミ）さて➡
こやつらの強さは
だいたい　こんなものじゃが➡
いかがかな？
（ピサラ）取るに足らぬ存在…。
そう言いたいところですが➡
思っていたより
やっかいそうな相手ですね。
（コリー）え～？　なんで？
ピサラ姉ちゃん➡
僕でも倒せそうだよ　こんなヤツ。
（ネプト）魚持ち込むなっつったろ
コリー！
だが　言ってることには同意だな。
あんな雑魚に　ビビッて
人間の姿で　コソコソしてんのか！？
バカバカしい！　さっさと　もう➡
世界ぶっ壊しにかかろうぜ！
（ニッケル）ねぇ➡
少し　静かにしようよ　ネプト。
殺すよ？
あ…　あぁ　すまん。
（オオバミ）ハハハ　まぁ
どちらの言い分もわかるわい。
では　わかりやすう説明しようか。
まず　この２人に勝てると思う者➡
手挙げてみぃ。
ほぼ全員…　では➡
この小僧は　どうかな？
ふむ…　では仮に➡
この小僧と同格の存在が
数多くいたり➡
その数倍強い
師匠的存在がいた場合は？
（ピサラたち）う～ん。
（オオバミ）ニッケルと　ブランディ…。
おそらく
この２人しかおらんじゃろ。
ウメヨ　ミク　バコード。
現在の魔族と　人間の総数は
いくらになっとるかの？
（バコード）現在
我々　魔族の数は　３６４名。
人間兵は　約８，０００万。
国民総数では　２億２，０００万です。
（ミク）人間の数は　いたって順調よ。
労働力は
いくらでも増やせるわよ。
（ウメヨ）問題は
アータ　魔族のほうでしょ？
１００年かけて　３６４って　どうなのよ。
アンタ若いんだからさ
もっと　パコパコやって➡
増えたらどうなのよ。
（ピサラ）うっ　ん…。
まぁ　それはともかくじゃ。
もう　このまま
潜伏しとるわけにもいかん。
すでに　ヤツらにも
我々　魔族の存在が➡
認識されたからの。
（ブランディ）では　早期にたたくと？
（オオバミ）そのとおり。
実は先日　ワシが自爆した際➡
この小僧に
発信機を取り付けておいた。
（ポーラ）発信機？
（イースリイ）あぁ。
（イースリイ）あの博士を追っかけたあと
帰ってきたハヤトに➡
くっついてたよ。
しかし　衝撃で壊れたのか➡
盗聴の機能は
動いておらんかった。
が…　この１週間　ずっと
同じ場所にとどまっておった。
その発信機能も
先日　途絶えたがの。
僕は　盗聴機能だけ取り外し➡
リンさんに　コッソリ
くっつけておいたんだけど➡
先日　それが消えてたから➡
相手も気付いているはずさ。
必ず　早急に
この場に刺客を放ってくる。
じゃが　他に　どのような
仲間がおるか　わからん。
故に　こっちとしては
最強のカードを切るしかあるまい。
送られてくる刺客は　間違いなく➡
確実に
ハヤトに勝てるレベルの相手だろう。
（イースリイ）リンさんは
封印がある　この地から➡
動くことはない。
相手は必ず
リンさんと戦うはめになるさ。
イースリイ　ポーラ。　修業を始めるぞ。
あっ　はい！　ハァ…。
じゃ　行こうか。
ねぇ➡
ちょっと待ってよ　イースリイ。
それって　つまり➡
敵を全部
リンさんに押しつけるってこと？
負けたらどうするの？
（イースリイ）ここ１週間つきあってて➡
負けるような人に
ちょっとでも見えたのかい？
（ポーラ）見えないけど…。
でも…。
それにね　ポーラ➡
今リンさんが負けるような戦力が
相手にあるんなら➡
この戦い　始めっから
勝ち目なんてないんだよ。
では　おぬしに行ってもらおう➡
ニッケル。
は～い！
（ハヤト）クソババババババ…。
クソババ　クソババ　クソバァ！
クソババァ～！
あぁ～っ！
あっ　ぐっ…　あぁ。
はぁっ！
ふん。
ふっ！
む？　土中から？
ふん　まだまだ甘いのう　ハヤ…。
《リン：ポーラ？》
（ハヤト）こっちだ　ババァ！
あっ！
どうだ　クソババァ…　あ？
ほう…
まともに攻撃をくらったのは➡
２００年ぶりじゃな。
（悲鳴）
（ポーラ／ハヤト）ぎゃうっ！
さて　イースリイ。
うっ　うぅ…。
小細工は　もう種切れかの？
（イースリイ）うがっ　ぐっ…。
クソッタレが…。
どうにか一撃くらわしても➡
ノーダメージじゃ　はなっから
勝ち目なんかねえんじゃねぇか。
ん？
うぅ…。
あ…。
（ニッケル）じゃあ　ちょっと➡
いってきま～す！
（ポーラたち）わっ！
（ポーラ）えっ　何？
ヘヘッ。
フフフ…。
（３人）うっ…。
フフフフフ…　全部で４匹かぁ。
少なかったなぁ。
ひっ…　うっ。
《な…　なんなの　アイツ…。
人間？
でも　この感じは　まるで➡
巨大な魔物を
人の形にしたような…》
おい　なんだ？　テメェは。
服からして　あのジジィの仲間か？
人間なんかが　ここに来て
どうする気だ…。
ぶはっ…。
まず　１匹。
テ…　テメ…。
いきなり何しやがる！
あれ？
あ～あ～　はいはい➡
そうだった　そうだった。　君ら➡
この程度じゃ死なないんだったね。
じゃあ　どのくらいで死ぬのか➡
実験しておくことにしようっと。
うお～！
いやぁっ！
フフフッ。
う…　ナメんなぁ！
ハハハッ。
あ…　あぁっ。
が…　あっ…。
さ～て　どのくらい
中を荒らしたら死ぬかな～？
あ…　あぁ…　あ…。
う～ん　結構　アッサリ死ぬかな？
ん…。
ぶおっ！
あ…。
変わった人間がおるものじゃな。
ここからは　ワシが相手をしようか。
よっ。
むん！　フフーン　なるほど➡
君が　リーダーか。
ま…　待てよ　ババァ。
余計なこと　するんじゃねえよ。
アイツは俺が倒す…　ぶっ！
がっ…。
イースリイ　ハヤトを連れて➡
ポーラと離れておれ。
はい。
ん…　ひでぇ。
リンさん　気を付けてください。
相手は人間なんかじゃありません。
魔族です。
なんじゃと？
（ニッケル）ハハハハッ
よそ見はよくないよ～！
え…。
ふむ…。
そんなに両腕伸ばしたら➡
次の対応がしにくくないかの？
ぶぅっ！　うっ…　え？
（うめき声）
うっ…。
ん…。
《はっ　速い…
遠距離攻撃は　ダメだな。
ならば…》
キモ…。
潰れろ～！
（ポーラ／イースリイ）うわぁ～！
フフフ…　あっ　ぐ…。
ふん！
うっ　うわぁ　ぐあぁ～！
いっ　いいかげんに…。
ん？
しろぉ～！
ヘヘッ…　ぐあっ。
フフフ…　でも　もう両手は使えない。
足だけで　いつまでしのげ…。
（ニッケル）あ…　あっれ～！？
《なんで治っちゃってんの！？》
信じられない。
リンさんと
まともに戦えるなんて…。
（ポーラ）イースリイ
なんで　ここで止まってるの？
もっと遠くに逃げましょうよ！
ダメだ。
えっ。
リンさんの視界に入る範囲➡
その範囲以外は　危険だ。
（ジーサーティン）チッ。
《ジーサーティン：あの眼鏡野郎
いい判断してやがるぜ。
この距離で　下手に撃って
場所が割れたら➡
逃げられちまう。
ニッケルと正面から
真っ向で戦えるヤツがいるとはな》
んっ　いやっ！
うっ！
フフフフッ。
ん…。
うぅ…　あぁ！
あっ！　あ…　うぅ～。
あぁ　首をぶっ刺しても
致命傷にならないし➡
嫌になっちゃうね　もう。
ピーちゃんが　やっかいだと
言った理由がわかったよ。
プッ…。
うぅっ。
ちょっと待て。
１つ聞いてよいか？
あ？
なんなのじゃ　お前は？
え？
あ…。
ん？
📱（ニッケル）あぁ…。
質問の意味が
よくわからないんだけど…。
僕は魔族だよ？
人間にでも見えるっての？
見えるんじゃがのう…。
は？
ワシは　８００年前から
大量の魔族を見てきておるが➡
今まで見てきた魔族に
話をする知能がある者はおろか➡
おぬしのような
人の形に近い魔族すら…。
📱（リン）見たことないぞ？
あ…。
《イースリイ：魔族は　普通　全部
あの化け物みたいな知能と➡
姿ってことか。　だとすると➡
おそらく　あの博士が…》
フフッ　僕らは
人間の姿と　知能を授かったのさ。
お姉さんも
聞いたことあるでしょ？
僕ら魔族の偉大なる魔王様➡
オーバーＭ様をね！
やっぱりか。
オオバミだから　オーバーＭ？
大げさな魔族の略で
大魔王って意味か？
ひどく適当なネーミングセンスだね。
いつの間に盗聴器仕掛けたの？
さっきね。　それより➡
あの博士の正体が
少し見えてきたよ。
十中八九　ただの人間さ。
えっ？
何が魔王なものか。
都合のいい記憶を植え込んで➡
魔族を掌握してるだけだろう。
その証拠に
リンさんの次の反応は　おそらく…。
（２人）誰じゃ　そりゃ？
知らぬぞ　そんなヤツ。
あ…。
まぁ　細かいことは➡
よくわからぬが
おぬしは人間じゃないのじゃな？
ただの魔族なら　全力で排除する。
《ニッケル：剣？　手から出した？
まったく
想定外のことが多すぎるよ》
《人間の作った刀程度では
ニッケルを斬ることはできないが➡
あれは　ひょっとして
まずいんじゃねぇのか？》
えっ？　何あれ？
あの刀　どこから？
僕の眼鏡や　服と同じさ。
ポーラも　服は
自在に変えられるだろ？
うん。
もっとも　武具が➡
人生の一部になるくらい
戦いに身を投じないと➡
あんなものは出せないけどね。
フフーン。　排除できるものなら➡
やってみなよ　お姉さん。
《とは言ったものの　腕何本かは
斬られちゃうだろうな。
しかたない…
その程度　くれてやるよ。
その隙に
最大の攻撃力を持った➡
尻尾の一撃で…》
《そのあとは
再生する隙なんか与えない！》
瞬時に　バラバラに分解してやるよ！
あっ！
がっ…。
ぐあ…。
ふむ…　おぬしも
その魔王とかいうヤカラも➡
ワシら韋駄天のことを　ほとんど
わかっておらぬようじゃな。
う…。
１匹でどうにかなると➡
思うておったのか？
完全に鍛え込んだ韋駄天相手に➡
１匹で勝てる魔族など
そんな者　見た覚えないのう。
《なっ　なんだ？
体が　動けない？》
イースリイ　ポーラ　もうよい。
戻ってくるがよい。
あぁ…。
わぁ　これは…。
金縛りや　封印の技ですか？
金縛りか…　ふん。
おじいさまは使えたのう➡
そういう技を。　ワシにはできぬよ。
ふざけるな！
だったら何をした！？
どうして体が動かせない！？
そりゃ動くわけなかろう。
え？
つながっておらぬのじゃからな。
＜８００年前
魔族による脅威は去り➡
長き平和が訪れる。
その平穏世界に
唯一生き残った韋駄天　リン。
だが　リンの心は
巨大な恐怖に飲み込まれていた＞
｟《怖い　怖い　怖い
怖い　怖い　怖い…。
なぜ…　何を恐れる？
おじいさまの封印は完全だ。
もう魔族など出てこない。
でも　封印が破れたら？
生き残りがいたとしたら？
おじいさまも
みんなも　もういない。
誰も守ってくれない。
私は今　一人だ。
ハッ…　そして無力だ》
あぁ～！｠
＜以来　リンは長きにわたり
ただ逃げ　おびえ続けた。
草木が生え　動物が増え➡
魔族がいなくなったことが
実感できるようになったころ➡
リンは　ようやく動きだした。
封印から　５０年後のことだった。
動きだしたリンが求めたものは➡
力。
絶対的な戦闘力。
どこまで
強くなればよいのかもわからず➡
ただ不安をかき消すように
３５０年もの間➡
徹底的に肉体を酷使し
鍛え続けた。
リンの心から恐怖が消えたのは➡
更に　それから２００年後。
平穏世代　１人目の韋駄天➡
プロンテアの修業を終えた日だった。
この日　ようやく
平和を実感できたリンは➡
６００年ぶりに　ほほ笑んだ＞
な…　なんだと？
（ジーサーティン）バ…　バカな！
📱（ピサラ）どうした？　ジーサーティン。
戦況はどうなっている？
ニッケルのヤツが➡
押され始めたのか？
📱（ジーサーティン）ピサラ！
そんな悠長な事態じゃない！
ニッケルのヤツが　アッサリやられた！
今の我々では　太刀打ちできな…。
あっ　あ…。
気付いとらんとでも思うたか？
📱（ジーサーティン）がっ！　ぎゃあ～！
（通信の切れる音）
お…。
《おいおい　おいおい　おいおい
お～い　お～い　どうすんのよコレ》
あっ　あの～　ブランディ…。
次行きます？
なっ　ニ…　ニッケルが➡
アッサリやられるんじゃ
私でも勝てないわよ！
ふだん　私は　ニッケルより強いって
言ってたじゃないですか！
（ブランディ）そっ
そんなこと言われても…。
（タケシタ）魔王様に
報告するしかあるまい。
《イースリイ：おそらく
コイツは魔族の中でも➡
最強クラスのカードのはず。
つまり現状では➡
リンさんは無敵だ》
う…。
あっ。
目ぇ覚めた？　ハヤト。
あ…　あぁ。
《これだけの力があっても
世界征服に➡
乗りださないということは
ゾブル帝国は　あくまで➡
隠れみのに
すぎないということか。
なるほど…　僕や
プロンテアさんと同じだな》
《ふん…　２匹だけじゃったか》
ふむ　それにしても
知能がある魔族か。
そういえば　何か言っとったの。
魔王　オーバーＭ…　じゃったかな。
そういえば　おじいさ…。
（衝撃音）
はうっ！
うぅ…。
なんの騒ぎじゃ？
ババァ！
今すぐ特訓を開始しろ！
テメェ以外の野郎に
いいようにやられたなんて➡
絶対に許さ…　ねっ。
あ…。
体が完全に再生するまで
寝とれ　バカ者が。
ポーラ　イースリイのヤツは　どこへ行った？
ん？　あれ？
そういえば　いないね。
📱イースリイ様　例の怪物を…。
回収し　研究設備も整いました。
現在　サンプルの➡
詳しい調査を実行中です。
📱（イースリイ）そうか。
ご苦労さま。
引き続き調査を続けろ。
新しいサンプルも
近いうち持っていく。
📱博士から　研究費用の…。
今回は無制限だ。
何百億でも使え。　研究設備も➡
好きなだけ整えることだな。
その代わり　結果は出してくれよ。
さて　次は…。
（ボタンを打つ音）
どうも　プロンテアさん。
（プロンテア）おっ　イースリイくん➡
久々だねぇ。　何してんの？
ポーラ元気？
あの子は相変わらず➡
自然と戯れているのかな？
ところで　イースリイくんの組んだ
韋駄天の理論さ　すごいねぇ君。
本当に魔法みたいなこと
できるようになっちゃったよ。
📱（イースリイ）さすが　プロンテアさん。
（プロンテア）フフッ。
近いうちに
会いに行くと思いますよ。
早ければ今日にでもね。
うぅ～む　ニッケルのヤツが
アッサリやられるとは…。
さて　どうしたものかのう…。