デリケートな事件で
入手に苦労したよ
〝事件第一審 公判記録〞
明日 会いに行くのか
ええ
一度 遊びに来いと
伝えてくれ
いや 二度と
来たくないか
ありがとう　お父さん
“イ・ヨング 女児誘拐
及び 強姦殺人事件”
カミカミ　コイコイ
オリテコイ
お星様　お月様
女の子の神様がご光臨
何が見えますか？
眉間が広いから
兄弟運があるわね
一人っ子
だから お姉ちゃんは
欲張りなのよ
兄弟運を独り占めしたから
孤独でしょ
いいえ
今の男は最悪　苦労するよ
そいつとは別れなきゃダメ
彼氏はいません
午前中に仕事を入れないでよ
吐き出せ　体に障る
飲んで
パパ　お金
仕事中に入ってくるなと
何度も言っただろ
ボンソンね
何なの？
知り合い？
ええ　よく知ってるわ
シン・ボンソン
“シン・ボンソン”
お前は誰だ？
主は仰せです
欲望が宿れば罪を生み—
罪が はびこれば
死を生むであろう　アーメン
高潔なる天の父よ
なぜ ここに？
イェスン？
イエス様？
裁判長の正面席じゃないと
妙な気分だ
〝証人席〞
お前もか
潔白なのに緊張する
暗い過去は忘れなさい　兄弟
ハレルヤ
これは… どうも課長
いや　今は—
署長ですね
変わらないな
ただ今より司法研修院42期
模擬国民参加裁判を始めます
検察側　弁論を
〝弁護人席〞
被告イ・ヨングは
女児を誘拐した上
レンガで殴打し殺害しました
科捜研の資料からも明らかで
本件に再審の余地はないと
思われます
以上です
弁護側　反論を
検察側の“明確な証拠”や
“確かな供述”
それこそが
本件の最大の過ちです
弁護側は法廷を侮辱し…
過ち？
そうです
彼は当時の捜査をした
担当検事ではありません
本件は他の事件と違い—
正確な再捜査が必要です
しかし検事は
捏造された記録と供述で
判決を誘導しています
では あなたは
当時の担当弁護士ですか？
どうです？
違います
以上です
しかし—
私が あの場に…
あの場にいたことは確かです
あの場にいた？
はい
私は あの場におりました
〝陪審員席〞
尊敬する裁判長
これから申し上げることは
すべて真実です
あなたに出会えたの
決して偶然じゃないわ
１９９７年２月
奇跡のセーラームーン
“正義の名の下に
お仕置きよ！”
残り１つだ
イェスン　明日買えるよ
お給料日？
63万8800ウォン
お金持ちだ
お金持ちだよ
パパ　大変！
イェスンの…
イェスンのです
セーラームーン
どなた？　何するんです
何だ？
毎日 見に来ています
２回 見た日もあります
そうです
可愛いね　これは…
触らないで
イェスンのです
やめろ
これはイェスンの
パパを叩かないで
イェスンのです
警察を呼びますよ
決して偶然じゃないわ
奇跡のセーラームーン
うちの近くには
あの店にしかないの
パパが買うよ
セーラームーンのランドセル
イェスンの入学祝い
いいの
“いいの”
無理しないで
“無理しないで”
真似しないで
“真似しないで”
分かったから やめて
くすぐったい
パパ
水道水はダメ
ダメ　沸かした水
お昼はパンじゃなく
ご飯を食べて
いい？
イェスンもご飯を食べて
いいね？
寒い
イェスン　入って
行ってらっしゃい
ああ　寒い
どうぞ通ってください
お待ちを
ランドセル 買った？
やあ
ランドセルよ
セーラームーン
他の店にもあるよ
セーラームーンのランドセル
買う
おじさん　早く
待って
あっちよ
可愛い
セーラームーン
ふざけてないで
ランドセル 可愛い
ああ　寒い
助けて　誰か来て！
待って
助けて
班長　大騒ぎです
早く来てください
長官も来るって
大パニックです
家に帰らないと…
さようなら
いい加減に状況を理解しろ
イェスンが家に
そうか
イェスン　怖い
ふざけるな
おいおい　暴力はやめろ
帰らないと
さようなら
この野郎
今回の殺人事件は
現職の警察庁長官を狙った
怨恨事件であり
韓国の…
忠誠！
警察に対する挑戦です
８時30分頃には
犯人が現場検証に訪れます
市民と…
犯人が到着しました
人だかりだな
犯人が車から降りてきました
インタビューを
この悪魔！
始まりました
現場検証です
早くしろ
胸を触ったか
頬を叩いて口にチュー
脱がせた
こうやって血液の循環を…
ズボンを脱がせたか
お前も脱げ
ズボン　ダメです
恥ずかしい
娘に会いたいだろ
イェスン　イェスン
そうだ　イェスンに会える
脱げ脱げ
悪党！
パパ
パパ！
イェスン
家に帰ってなさい
すぐ会える
パパもすぐ帰る
イェスン
風邪 引くよ
パパ　どこ行くの
イェスン
パパ
出せ
風邪 引くよ
パパ
前を向いて座れ
風邪引くよ　帰りなさい
入れ
また泊まったんですか
こんな物ばかり…
帰っても退屈だ
戻りか
受刑者が到着です
新入の受刑者は４人で—
その中にＳ４が１人います
Ｓ４？
はい
5482か？
罪状は幼児誘拐に加え
強姦殺人だそうです
こんにちは
それぞれ 皆—
事情は あるだろうが
とにかく犯した罪について…
電話しないと
イェスン 待ってます
031-745-8700
5482！
電話しないと
１人で待ってます
どうも
課長　落ち着いて
何だよ　入ってくるな
石鹸の欠片(かけら)で洗濯しようかと
洗濯だと？　ふざけるな
昨夜も俺をまさぐっただろ
昨夜は違います
昨夜は俺じゃない
まったく情けない奴らめ
入りなさい
奥へ
手荒な真似を
するんじゃないぞ
ボンシク
（夫婦スリ 38歳）
人聞きが悪い
俺らは いつも優しいでしょう
頼んだぞ
じゃあな
チュノ（詐欺 38歳）
カン・マンボム
（姦通 36歳）
房長
（暴力団員・密輸 43歳）
ソじいさん
（当たり屋 60歳）
ボンシク　歌わせろ
はい
挨拶しろ　挨拶
こんにちは
イ・ヨング
1961年１月18日
生まれました
京畿道(キョンギド) 利川(イチョン)
帝王切開　ママ痛かった
僕の頭大きくて
川で魚を捕ったり…
５歳 ママ死にました
交通事故
バス375番 月谷洞(ウォルゴクトン)
葬儀会場で…
もういい
パパはいない
何なんだ？
ミンギョンおばさん…
おい
何をした？
駐車です
ハッピーマート
パーキングしました
ナンバー偽造かな
今日から お前の場所は
あそこだ
靴を脱いで上がれ
そうじゃない
あっちへ行くんだ
人の話を聞け
本を
俺は読まん　チュノ
どれどれ
“刑法287条
未成年者略取・誘拐罪”
このクズ野郎
よし　続けろ
“刑法305条
未成年者わいせつ罪”
かけろ
よし来た
なんて野郎だ
幼児略取に誘拐まで
“刑法298条”
“強制わいせつ”
“刑法301条の２
強姦など殺人”！
こいつ　極悪人だな
“一審”
“死刑”！
この空気をどうしてくれる
いい迷惑だ
みんな注目
転校生のイ・イェスンよ
挨拶を
イェスン　こんにちは
挨拶しなさい
“パパ　私はここ
テウォン保育園　イェスン”
“イェスン”
具合は？
大丈夫です
全員 注目！
行きましょう
パス　パス
こっちだ　シュート
しまった
出ちまった
大変だ
どなたかいらしたら
ボールを投げてください
ありがとう
軟膏
この変態
使用済みは２倍だぞ
ボンド？
俺です
ダメだ
咳薬
俺の縄張りを荒らしやがって
きちんと金を払えよ
最近 支払いが悪い
おい
はい　兄貴
独房を予約しろ
危ないです
兄貴
乳酸の飲みすぎでイカれたか
ナメるな
欲しい物があるなら頼め
1004　何してるんだ
解散だ　早く戻れ
座ってないで横になりなさい
命の恩人だ　お返しはする
欲しい物は？
構わん　言ってみろ
タバコか？
タバコ 悪い
まだ兄貴を分かってないな
口に出したことを破るのは
ただのチンピラ
二言はない兄貴こそ
まさに真のギャング
そういうことだ
お前はツイてる
何が欲しいのかな？
イェスン
何？
イエス？
ハレルヤ
主の栄光
ここに満ちあふれる
我が主よ
あらゆる苦しみを浄化する
主の愛が共にある
我が主よ
聖歌隊に子供が？
新しく入ったとか
可愛いですね
課長　課長
署長が大至急お呼びです
行ってください
やかましいな
まったく迷惑だ
少しの辛抱だ
こっちじゃない　間違えた
大丈夫？
平気です
お構いなく
お前がイエス？
パパ！
何も言わずに いなくなって
ひどいよ
ごめん　悪かった
どれだけ捜したと思うの？
ひどい
どこに行ってたの
何も言わないで
ごめんよ　イェスン痩せた
こんなに軽い
静かに
ありがとう　ありがとう
ヤバいですよ
ありがとう
考えてみてください
バレたら 記念日の特赦も
吹っ飛んじまう
次にもらえる特赦は
２年後ですよ
兄貴　チョンさん…
かくれんぼは得意です
うまく隠れます
兄貴
チョンさん
大変だ　来るぞ
チョン兄貴
チョンさん
どうした
あの…
何だ？
どうした
この房に…
何だ？
この房に？
おい
この房に何だ？
パンを
もう１つ
大げさな
パンごときで泣くな
どうしようもない奴め　ほら
食いやがれ　俺は忙しいんだ
俺のパンを食ってろ
イェスン
怖くなかった？
利口そうな娘だな
パパ　すぐ帰るよ
実の娘か？
はい
イ・ヨングの娘イェスン
美光(びこう)産婦人科
12月23日 14時28分
生まれました　イェスン
2100グラム
パパ
なんで ここに？
悪い人じゃないのに
パパ　悪い人じゃない
ここは学校さ
悪い所じゃない
さあ お飲み
学校じゃない　刑務所
刑務所
みんな悪い人
パパは悪いことしてない
２時間で帰らないと
おしまいだ
おい　もう終わったのか？
牧師が倒れて
高血圧
どけ
２時間って言ったじゃない
まだ30分だよ
30分　２時間
人生には こういうことも多い
挨拶して早く帰れ
さようなら
あんたじゃなくイェスン
イヤ
イヤです
他人の家でワガママを言うな
こら！
静かに
ずっと かくれんぼしたいか？
パパに会えなくなるぞ
大きな声を出すな
ここにいちゃダメ？
誰も知らないよ
誰も知りません
学校をサボっちゃダメだ
休みの日に来い
ここは学校でしょ
学校じゃない　刑務所
みんな悪い人
だから帰せ
娘を俺らみたいにしたいか？
あいつや—
お前みたいに
イェスン　学校に行かないと
また おいで
ここはカラオケか？
天使(チョンサ)おじちゃんが連れてくる
〝１００４(チョンサ)〞
後でね
指きり
早く指きりを
よし
参ったな
ヨボヨボの牧師を
呼びやがって
ヤバいぞ
食べて
ふざけるな
よくノドを通るな　うまいか？
おいしい
そうだろ？
豆を食べなさい　ビタミン
食べたくない
口を開けて
ワガママ言うな
ただでさえ飯が少ないのに
兄貴　どうするんです
入れるのは容易く
出すのは難しいものさ
のん気なじいさんだな
お食べ
兄貴
いっそのこと—
自首を
自首すれば お咎(とが)めなしか？
うんちか？
うんち
飯の途中でクソかよ
迷惑な
クソならドアを閉めろ
力(りき)んで
あさって帰しましょう
あさって？
方法は？
宗教イベント
あのお方が来る
チュノ　さすがじゃないか
詐欺師は頭がいい
詐欺じゃないと言ったろ
宝船だ
集まれ
次の脱出計画は あさってだ
オーケー
何がオーケーだ
暇さえあればヒソヒソと
固まるなよ　いいな？
はい
オーケー
モニカ　今日はすごく疲れたよ
おやすみ　俺の夢を見ろよ
マンボム　もう寝るぞ
パパ　ごめんね
ランドセルをねだったせいで
ここを出て買ってあげるよ
裁判長さんに
ハキハキと話すんだよ
ハキハキ
パパは悪い人じゃないって
悪い人じゃない
すごく きれい
イェスン 可愛い
違うの
あそこのお星様とお月様
きれい
兄貴　大変だ
イェスン
トイレへ
そこはダメです
驚いた
早く寝ろ
何か？
今の声は？
声って… 寝言ですか？
女の子の声がしただろ
女の子の声…
怖いことを
確かに聞こえたぞ
いたらいいのに
“お星様 お月様”って
そのことですか
答えろ
何だ？　どうした
お前は？
お星様 お月様
ついにイカれたか
さっさと ねんねしてくれ
頼んだぞ
やってられん
チュノ
非常事態だぞ
何だ？
モニカ！
マジかよ
一番 大事にしてる写真なのに
イェスン　何するんだ
お姉ちゃんが寒そうで
寒いって…
これは人権侵害ですよ
イェスン　あれは誰だ？
セーラームーン
セーラームーン？
セーラームーンって？
何やってんだ？
“正義の名の下に
お仕置きよ！”
裁判長が よく言ってる
ムーン裁判長だ
ムーン裁判長
この歌を知らないの？
ごめんね　素直じゃなくて
これが夢ならいいのに
そっと近づいて…
おい　立つな
座れ
どうした
おい　ヨング
頭は大丈夫か？
座って
もういい　座れ
こんにちは　どうも
顔を出すな　バレるだろ
完璧　ハレルヤ
アーメン
この野郎
俺のレースのパンティを
手荒に扱うな
よし
イェスン
勉強 頑張れよ
アーメン　行け
一緒に祈りましょう
どうした
坊さん…
仏とイエスの区別も
つかねえのか
恥を知れ
殴らないで
イェスンが怖いです
出てこい
俺を“右腕だ”と
どこが右腕だ
広報の写真を選んでください
私は見ても分からん
そう言わずに
貸せ
牧師さんは？
回復されました
よかった
役立たずの詐欺師め
兄貴　よく考えてください
日に12回も点検がある
突然 ドアを開けられたら？
丸坊主にしてでも
帰らせるべきだったんだ
ダメです
イェスンの髪 切らない
髪 きれいです
ふざけるな
イェスン
動くな
寝てないのか
お食事は？
済んだよ
俺らもです
じっとしてろ　ヨング
２日間もいて気付かないとは
私は気付いてました
“お星様 お月様”と
女の子の声が…
今すぐ全房検査だ
イェスンは どこですか？
子供は用具室です
正気か？　直ちに追い出せ
雨がやんだら…
クビになるぞ
雨 ザアザアです
イェスン 風邪引きます
風邪？
よく言えたものだ
イェスン　傘がありません
他人の娘を殺したくせに
いいえ　違います
5482は…
ジヨンを殺してません
７番房は残すようです
勘弁してくれるかも
黙ってろ
俺らがゲロすれば
看守数人のクビが飛ぶ
持ちつ持たれつさ
そうとも
看守とは一蓮托生だ
死なばもろとも　共謀罪だ
さすが学がある人は違う
共謀罪か
すっかり安心した
ヨングは懲罰房送りだろうな
下ろして大丈夫
手を上げろ
恩を仇(あだ)で返しやがって
兄貴…
こういう時だけ“兄貴”
イェスン　怖いです
イェスン！
“つゆ組”
ビックリした
勝手に出ちゃダメでしょ
課長
か… 火事です
“丸刈り”が騒いでる
気を付けてください
他の奴の娘は入れるのに
俺の親父は？
面会を邪魔してるな
8038　俺たちが
入れたわけじゃない
俺は8038か？　名前を呼べ
パク・サンミョンさん
落ち着いてください
それを下に置いて
お前は俺のダチか？
馴れ馴れしく呼ぶな
“丸刈り”
出所したいだろ
俺に免じて我慢してくれ
冗談じゃねえ
全棟 開房しろ
了解です
こっちだ
急げ
あっちだ
おい　それを下ろせ
親父の面会を邪魔したな
呼んでやるから下ろせ
親父に会いたいんだ
下ろしたら呼んでやる
分かった　下ろすよ
ありがとう　課長
ありがとう…
誰が下ろすか
クソッタレ
親はいねえよ
みんな死ね！
出てこい
死にたいのか
来るな　来たら死ぬぞ
何してる　入ってくるな
人がいます
あそこに人がいます
そんなこと知るか
子供 高齢者… 人がいます
やっと お目覚めですか
無謀な人だ
どうなった？
とにかくラッキーでしたね
奴がいなけりゃ
線香をたかれてるとこだ
誰？
課長を背負って来る間
自分も煙を吸ってるのに
涙と鼻水を垂らしながら
“課長を助けてください”と
こいつ 本当に誘拐犯ですか？
されたほうでは？
おはようございます
気を付けてね
イェスン
とても心配したのよ
家には誰も住んでなかった
引っ越したの？
病気だった？
先生に全部話してくれない？
パパに聞いてくれませんか
保護者面談
面談？
先生　身分証あるでしょ
身分証？
“ソンナム刑務所”
パパ
イェスン
イェスン　風邪引いた？
もう治ったよ
痩せた　イェスン
パパも
パパは大丈夫　イェスン
クラスの先生よ
こんにちは
こんにちは　お座りください
初めまして
私はイェスンの担任です
可愛い
イェスンも可愛いし
先生も可愛い
深刻な用件ではなく—
ただの保護者面談です
賢いです　イェスン
電気料金 １人で払います
毎月１日
貯金　お給料の
63万8800ウォンから17万
24か月満期 4.3パーセント
毎月10日 医療保険…
5500ウォン
5500ウォン　そうです
そうですね
イェスンはクラスで一番
頭がよくて可愛いです
イェスン　一番可愛い
歌がとても上手なので
合唱部に入れようかと
冷蔵庫１階
煮豆
冷蔵庫２階
干し大根キムチ　もらったの
冷蔵庫の上
ラーメン　お湯で３分
卵も入れる
オーケー
パパ　ご飯をちゃんと…
聞こえません
ダメです
お願いします　イェスン
パパ　何？
どうしたの
たくさん食べなさい　痩せた
パパも痩せたよ
たくさん食べて
イェスン
イェスン　パパはすぐに帰る
家で待ってて
いつ帰るの？
すぐだよ　パパすぐに帰る
あと10回 寝たら
明日 帰ってきて
あと１回 寝たら
今日 帰って
後でな　イェスン
バイバイ
せっかく外に出たのに
座り込んでどうする
立って運動するんだ
倒れちまうよ
課長
イ・ヨングさんの娘
入院してるそうです
何も食べないんです
こうなると思った
これ以上 面倒は見られません
地方の施設なら
政府の支援も手厚いし
おじちゃん
私 遠くに行きたくない
私も—
一緒に刑務所に入れない？
お願い
課長　こんなの間違ってます
まずいです
課長が責任を負う
責任？　全員クビだぞ
私は畑仕事をする
お前らも来い
はい？
課長
畑仕事はイヤです
覚せい剤(ヒロポン)
じゃあ… 上げブラジャー(ポンブラ)
手加減しろよ ラワバリ
ナワバリでしょう
無知だな 表記は〝ラ〞だ
学歴自慢ですか？
理髪師(イバルサ)
刺身
ミネラル
飛び蹴り(ラルラチャギ)
俺も入れてくれ
“餅店”
お祝いでもないのに餅？
署長が留守だから
特別に７番房だけに
イェスン
餅だよ　餅
箱を見ればイェスンだ
パパ
イェスン
課長から
バカ　餅じゃなかった
だまされた
課長
また どこかへ行ったのかな
ちょっと待ってて
どこへ行ったのやら
何してる
こんにちは
下ろせ
お菓子 おいしいです
どけ
お前のために
したわけじゃない
下がれ
はい　さようなら
なぜ殺した？
早く読んで
おじちゃんの声が一番いいの
イェスンのおかげで
兄貴の読書姿が見られる
７年間 一度も見たことがない
早く
どれどれ
チョウチョがいるな
おじちゃんも足に描いてたが
アイロンで消したんだ
チョウチョは１匹だな
つまり一匹狼だ
ネズミに出会った
タイマンだ
“一匹狼”だの“タイマン”だの
教育に悪いですよ
まるで文盲だ
兄貴
最近は誰でも
読み書きくらいできます
分かったよ
犬もサルも３カ月あれば
検定試験を受けられる
ムキになるな
人間なら読み書きは基本だ
韓国の識字率を？
ここにいる人は
最低の学くらいありますよ
分かった
文字が読めなきゃ
人間じゃない
興奮するな　将棋を続けろ
ムカつく　やめた
何だよ
バカバカしい
“寒い冬の日 黄色いチョウが
生まれました”
俺も呼んでください
何を？
イェスンも入ってこられた
俺の子も頼みます
バカ言え
ここは託児所か？
ガキであふれかえる
特赦は お流れ
子供は生まれる
お前も つらいだろうな
見てください
もうすぐ生まれる
読んでください
誰が読むか
やかましい奴らめ
字も子供の作り方も
知らない…
調子に乗るなよ
怒らせて
いい加減にしとけ
呼びたいか？
来い
じゃあ—
お前も死刑になれ　行け
死ねって言うのか
あの日は大変でした
早朝から緊急招集がかかった
何しろ死んだのは
警察長官の娘
お偉いさんが
“１週間で解決しろ”と…
パク班長
はい　先輩
イ・ヨングの資料を
ダメです
見せてくれ
俺は警察官　“民衆の杖”です
“イ・ヨング捜査記録”
おい
本当に彼の自筆か？
〝陳述書〞
さあ 俺は知りません
コピーを
先輩　それはダメです
じゃあ これをもらう
ダメですったら
俺をクビにしたいんですか
まだ懲りてないんですか？
ジヌクは受刑者に誘拐されて
死んだのに
うちのより小さい　本物か？
おもちゃだろ
本物さ
触りたいな
“センド”を押すなよ
“センド”って？
おじちゃん
ヨンフン　ありがと
“ポ”
“ド”
書けた
ピンポン
できるじゃないか
次は“サグァ”
アップル　りんご
アップル
これは練習した
できた
次は“グァ”
下に
下ろして
うまい食べ物
“サジャ(ライオン)”
おじちゃん
それは“サジャ”だよ
バカ
“サグァ”
“グァ”
分からないんですか？
何日もやってるのに
“グァ”
忘れた？
奴に負けた
すっかり忘れてる
〝サグァ(りんご)〞
そうだ
ピンポン
できるじゃないか
この野郎
司法試験もいけそうだ
検事になれたかも
手紙が来てなかったのか
出産は女にとって
しんどいことだ
手紙を書く気力もないのさ
おじちゃん
これは？
おい
どこで？
ヨンフンに借りたの
本物か？
持ち込むのは禁止なんだが…
早くして
かけろ
“発信中”
アンテナを
アンテナ…
ダメだ
どうした
電波が届かない
おかしいな
イェスン
窓は どうだ
そうだ　窓
どうだ
かかった
もしもし
もしもし　あんた誰？
金貸し？
ソンニョ　俺だよ
出た！
あなた？
私 たった１人で産んだのよ
泣くな　泣くな
お前が泣くな
もしもし
切れちまった　どうしよう
大きな声を出すな
かからない　ダメだ
高く上げろ
待て
あっちへ行け
バレたら どうするんだ
立った
２本 立った
聞こえる？
かかった
泣き声だ
“パパ”と
パパ　パパ…
赤ちゃん
聞こえる？
パパだよ
笑ってる
元気か？
指は あるか？
ええ　あなたに似て
男らしいわ
男の子？
女の子よ
兄貴　女の子だって
俺に似てる
終わったな
もしもし　苦労をかける…
ホントに苦労してるわ
長く話せない
充電が切れる
この子 名前がないの
名前… 名前はどうしよう
お前の“ボン”と
奥さんの“ソン”
ボンソンだ　シン・ボンソン
ひでえ名前だ　シン・ボンソン
愛してる
ソンニョ　俺も愛してる
切れた
ありがとう
泣くな
ヨンフンは彼氏か
カッコいい？
頼もしいよ
俺もお前が頼もしい
じいちゃんもだ
俺は お前が一番頼もしい
昔は手が見えないほど
速かった
そうだ
ヨングさん
こんにちは
公判日が決まった
今回が最後だ
ちゃんと頑張れよ
はい　頑張ります
ヨング
走ってる場合じゃない
おい　ヨング
あのバカ
倒れてた？
そのまま死んだのか
はい
不思議な話だな
その子は どう倒れてたんだ？
ただ倒れてました　怖かった
誰かがランドセルを狙って
その子を殺したんじゃ？
バカ言え
追いついたら
こうやって倒れてた？
理由もなく？
死にそうか？
それより腕が痛いです
そうだ　腕
人は倒れる時 まず腕をつく
でも その子は後頭部に傷が
なんでだ？
どうしてかな
セーラームーンのランドセル
それだ
セーラームーン
こうだな？
やっぱりランドセルだ
事件があったのは いつだ？
２月27日 １時15分
昼の交替時間
オーケー　２月27日か
確か俺らの棟の風呂日だ
何だ？
お湯が出ない
おい　お湯を出せ
水道管が凍って出なかった
そうだ　マイナス18度
分かった
氷で滑ったんだ
そうですよ
市場の道路は
どこも びしょ濡れだ
じゃあ その子の額の傷は
何なんだ？
そばにレンガがあったって
はい　ありました
レンガ？
なるほど
その子が倒れる時…
やってられるか　いっそ殺せ
なんでズボンを脱がせた？
その１ ベルトを外して
血液の循環を助ける
血液？
首も絞めたろ
絞めてません
その２
〝救命処置教育〞
垂直に胸を押す
次は気道を確保して
鼻をつまんで
１分に12回 息を吹き込む
上手ですよ
では次を
はい
しっかりして　起きて
大丈夫ですか？
はい　意識が戻るように
揺さぶります
では次
つねったり頬を叩く
本気で叩かないで
生き返った
何を…
ええ　生き返りましたね
では皆さん
一緒にやってみましょう
心臓マッサージ
はい　そうです
心臓マッサージです
死んだ子は警察庁長官の娘
職場も幕引きを急ぐ
上から急かされ
下から突き上げられる
判断力のない彼が引っかかる
ヨングの裁判は俺らがやる
異議あり
証人の陳述には確証がない
今の陳述には
一片の偽りもありません
そうですか
ソ・ヤンホさん
職業は何を？
ハレルヤ　牧師です
以前は？
いつのことか分かりませんが
親睦会を作って
サッカーをしたり…
暴力団員では？
裁判長　本件とは無関係な…
チェ・チュノさん
私は—
幼い頃から海底に沈む宝船に
憧れを抱いており…
詐欺の前科８犯ですね
異議あり
証人の過去を悪用しています
棄却します
暴力団員と詐欺師の言葉を
信用できますか？
兄弟… いえ検事さん
我が国の憲法には—
詐欺罪で服役した者の証言は
信じるなという条項が？
ありませんが…
だったら—
ゴロツキは いつもデマばかり
ぬかすという条項は？
ありません
尋問を終わります
“質問”でしょう！
俺らは被疑者？
静粛に
すみません
弁護人
他の証人はいますか？
検事側の望みどおり
前科もなく
むしろ国家のために
奉仕してきた—
当時の保安課長です
保安課長
チャン・ミンファンです
うちの刑務所に…
元気か？
１日３食 きっちり食べ—
運動の時間もある
９時過ぎには—
就寝する
長官
僭越(せんえつ)ながら
再捜査をお願い申し上げます
そして満期で出所する
違うか？
イ・ヨングは—
無実です
我が子を—
亡くしたことは？
殺されました
大事にしていた受刑者に
被告
長官に仕返しするため
彼の娘を誘拐しましたね？
はい　ついていきました
ランドセルのお店
おじちゃんたちが
書いたとおりに読んで
そうだ　読め
“ジヨンがランドセルのお店を
教えてくれると言うので”
“ついていきました”
それでいい
わいせつ目的で
ズボンを脱がせましたね
どうなんだ
ベルトを外し
血液の循環を助ける
“心臓マッサージ”
よく覚えていません
殺害目的で頭部を殴打した？
いいえ　ジヨンが転んだ時…
ヨング
思い出せない時は？
私は…
覚えてない
それでいい
覚えてません
ハッピー
ハッピーマート
その調子
レンガが頭に落ちて…
見た？
いいえ
ダメだ
“見た”と言わなきゃ
そうだ
心臓マッサージを…
ヨング
朝にしろ　朝に
尊敬する… 裁判長
僕は…
私は—
知的障害者です
おまわりさんに殴られました
捜査もせず…
〝嘆願書〞
さあ とにかく
一度 読んでくれ
俺が書いた名文だ
ペンはここに
染みをつけるなよ
ペンは？
署名すれば
イェスンの所に帰してくれる
ランドセルも買ってくれる
よって—
この供述書は すべて…
捏造された物です
完璧だ　裁判終了
よくできたぞ
ヨングさん　ヨングさん
弁護士の接見だ
ここは託児所か？
食べたい物があれば
差し入れしますよ
“自由時間”
チョコバー？
おいしいです
イェスンという娘がいるとか
はい　ヨングの娘イェスン
可愛いです
よく聞くんだ
被害者の父親は警察庁長官だ
まったく…
警察は分かる？
はい　警察　怖いです
その怖い人のトップが
怒りで正気を失ってる
イェスンに何かするかも
まったく じれったいな
弁護士さん
これ—
嘆願書です
あまり役に立ちませんよ
国選と言えど誠意がない
誠意で減刑できますか？
これをちゃんと見てください
彼は これを書けるほど
賢くない
それでも犯人だと？
〝陳述書〞
イェスンのためにも—
しっかりしないと
はい
家に帰らなきゃ
そうとも
家に帰れるさ
何も心配しなくていい
はい
ジヨンが—
セーラームーンのランドセル
売ってるお店を…
そしたら—
ジヨンがいきなり転んで…
裁判長さんに
ハキハキと話すんだよ
ハキハキ
被告は事件前日 自分を殴った
長官への復讐目的で
彼の娘チェ・ジヨンを
誘拐しましたね
どうです？
彼女を誘拐しましたね
あんたが死ねば
娘イェスンは助かるんだ
あんたは父親だろ
わいせつ行為に対し
反抗する女児を殺害するため
レンガで殴打しましたね
もう一度 質問します
被害者をレンガで
殴打しましたね？
被告
答えなさい
罪の罰は甘んじて受けろ
さもないと—
娘を同じ目に遭わせる
被告人　答えなさい
被告は わいせつ行為に対し
反抗する被害者を殺すため
レンガで殴打しましたね？
もう一度 質問します
レンガで被害者を
殴打しましたね？
レンガで殴打しましたね？
被告！
はい　そうです
お前の娘が
タダで済むと思うなよ
娘を殺してやるわ
ジヨン
娘も殺してやる
そのとおりです
僕がやりました
イ・ヨング　何を言ってる
しっかりしろ
被告は心神喪失の状態です
静粛に
何か弁護してください
僕です
お前が人を殺せるわけがない
僕のせいで死にました
すみません
何を謝ってる
誰もお前に謝罪しないのに
なぜ お前が謝る
僕のイェスン
イェスンを助けてください
僕がやりました
イェスンを助けて
何をやってるの？
弁護士でしょ
一体 何をしてるのよ
当時 警察は
目撃者の供述だけを信じ
犯行を否定する被告の意見を
黙殺しました
供述書の自白は—
強制と脅迫により
捏造されたものです
主な死因は
被害者の額の傷ではなく
後頭部の衝撃だという報告も
黙殺されました
被害者の首を絞めたという
供述書とは裏腹に
頚部(けいぶ)絞殺の痕跡はないという
司法解剖の結果も
否定されました
弁護人　最終弁論を
尊敬する裁判長
寛大な裁量による—
善処を望みます
検察側　求刑を
被告は犯行を認めました
検察は被告イ・ヨングに
一審と同様に
死刑を求刑します
裁判長
捜査機関は—
犯罪の立証だけを目的に
強引な捜査を進め
推定無罪の基本原則を
完全に無視したのです
被告の知的障害と
娘への愛情を悪用して
すべてを放棄させました
無実の被害者を
犠牲にしたのです
被告が犯行を
認めたことにより
本裁判は終了とする
被告イ・ヨングの控訴を棄却
一審で出された
死刑判決を認め確定とする
被告イ・ヨングに
死刑を宣告する
ありがとう
感謝します
どうもありがとう
すみませんでした
イェスンを助けてください
ごめんなさい
従って当弁護人は…
無実で死刑宣告を受けた—
被告イ・ヨングの
冤罪を晴らすため
この場に
立ったのです
ピアノ教室にも
通わせてくれるの
ピアノ
おじちゃんの家にあるの
パパにも聴かせてあげる
ピアノ　好き
パパは—
悪い人じゃないよね？
ヨングさん
バイバイ
２　３
家で作ったほうがいいでしょ
買ったほうが うまいし楽だ
イェスンのおかげで
いいお盆だわ
イェスンが作ったお餅よ
おじちゃんも
イェスン　イェスン
“パパ　こんにちは”
“元気かな？”
手紙か
イェスンの手紙
俺にも見せてくれ
100点　イェスン100点！
偉いぞ
将来は芸能人にしようかな
笑える
おかしな顔してます
正直にも ほどがある
ごめんなさい
はるか空の果てまで
我らの歌声
届かんことを
“ぼう”
“ちょう”
“おじちゃん”
“房長おじちゃん　こんにちは
文字の勉強してますか”
“パパとみんなと仲良くね
イェスン”
何時間目ですか
“ぼう”…
今年の受刑者イベント
出し物は何にします？
何言ってやがる
優勝すれば釈放か？
家族と外で１泊できるそうだ
本当に？
じゃあ 合唱でもやるか？
歌　セーラームーン
そうしよう
ごめんね　素直じゃなくて…
今年のクリスマス特赦は
例年より多いですね
政権末期だからかな
そうですね　選挙もあるし
送る人も多い
5482の執行日が決まった
12月23日
“クモ”
大きく
もっと大きく
“クモ”！
この下は？
これ？
“フィリピン”
“ヘオピン”？
“ヘアピン”です　“ヘアピン”
“イェスン”
私の独断では決められません
まずは校長先生の許可を
取らないと
これが最後です
イェスンが父親に会える最後
どうか ご協力を
お願いします
可愛い
なんてこった
判決が出たばかりなのに
もう執行？
抗議すべきだ
法務部の決定でも
現行法に反してる
連れていくなら
わしが先だろうに
先に逝くべき奴は
ここに山ほどいる
可愛い
このまま逝かせてたまるか
チュノ
何だ
すみません　変だな
戻せ
あちっ
人助けだと思って どうだ？
お前の縄張りをよこせ
何やってる
仕事してたのか
構わん　続けろ
どうです
あの方が
自分のお父さんだと思う人
ぬかるなよ
人の命が懸かってる
はい
まだか？
空気入れには時間がかかる
お父さんではありませんね
“親はいない”と
世界中の父親が
私の父さんです
７房
７房　ファイト…
深き夜 静かに訪れし
大いなる天の贈り物
世界は白雪に覆われ
我らは その中で夢を見る
闇の道に
悲しみが迫りても
天使は微笑む
はるか空の果てまで
我らの歌声
届かんことを
偉大にて温かき—
この愛を伝えん
万端か？
イェスンの先生も味方です
ご心配なく
鐘の音に そっと目を開く
知らぬ間に訪れし天使
パパ　手を
手を取って
早くしろ
手を取れ
ほら急げ
行くぞ　急げ
行こう！
ヨング　早く来い
急いで
チュノ
こっちだ
降りろ
邪魔だ　どけ
早く乗るんだ
乗り込め　万歳！
ほどけ
任せろ
パパ　空を飛んでる
ああ　飛んでる
人が小さく見える
まずい
課長　あれ…
鳥みたい
飛んでる
おい　待て
おじちゃん
止めろ
邪魔させるな
止めろ！
あそこを見て
みんな踊ってるよ
止めろ　捕まえろ
何事です？
おじちゃん　こんにちは
やあ
夕陽がきれい
ええ　きれいですね
バイバイ
パパ　あそこを見て
あそこ
うちへ帰るの？
そうだよ
やった　うれしい
イェスン
はい　パパ
忘れるな
何を？
今日を
そしてパパを
12月23日
おいしい？
おいしい
そうか
豆を食べないと　豆
ボンシク
ケーキだ
火を消して
１ ２ ３
消えた
おめでとう
プレゼント
ありがとう
可愛い絵を描くんだぞ
字は合ってる？
わしから
ありがとう
ヨングも渡せ
大きい
セーラームーン
可愛い
よかったな
ステキ
パパ
パパのおかげで生まれました
ありがとう
どうした　パパからも一言
パパの…
パパの娘に生まれてくれて
ありがとう
汁に何を入れたんだ？
おじちゃん　泣いてる？
泣いてないよ
そうだ　イェスン
おじちゃんが書くから
よく見てろよ
何を？
動くな
くすぐったい
これが字ですか？
動くな
ひどい
まるで絵だ
“供述書”
行ってきます
さようなら
ありがとう
ありがとうございます
“愛してるぜ　天使”
“房長　ボンシク　ヤンド
マンボム　チュノ”
パパが…
一緒じゃなくても
イェスン１人で
行けるね？
パパも１人で行けるね
100点をいっぱい取って
絶対 会いに行くよ
パパも“いい所”に行って
私の心配しないで
パパ　メリークリスマス
イェスンもメリークリスマス
バイバイ
イェスン
パパ　バイバイ
バイバイ
元気でね
イェスン　バイバイ
バイバイ
パパ
パパ！
イェスン
イェスン！
助けてください
ごめんなさい
パパ　どうしたの
助けてください
イェスン
ごめんなさい
助けてください
泣くな
パパ　ずっと ここにいて
私が会いに来るから
怒らないから
“いい所”に行かないで
パパ
イェスン
ごめんなさい
すみません　許してください
助けてください
ごめんなさい
パパ
すみませんでした
ごめんなさい
助けてください
パパ
ごめんなさい
私は本日 被告イ・ヨング…
いいえ
私が世界一 愛した父
天使のような父のため…
弁護人として
最終弁論を行います
正義の名の下に
父を
この場で
許します
被告イ・ヨングに
責任能力は認められない
当時の警察の
誘導と脅迫行為により
被告が署名したという
主張を認める
明かされた証言と供述では
被告が被害者を誘拐し—
わいせつ行為後 殺害したと
認める証拠も不十分である
本法廷は被告イ・ヨングに対し
死刑を宣告した
一審判決を破棄し—
検察に再捜査を求める
被告イ・ヨングに—
無罪を宣告する
イェスン
バイバイ
パパだよ　イェスン
パパは ここだよ
パパ？
バイバイ
イェスン
バイバイ　パパ
イェスン　バイバイ
愛してるよ
愛してる
バイバイ
イェスン　豆を食べるんだぞ
愛してるよ
風邪引くぞ　帰って
愛してる
愛してる　パパ
さよなら
バイバイ
愛してる