（スイリュー）ウッ ハァ…
（サイタマ）助けを呼ぶ声
聞こえたぜ スイリュー
（スイリュー）アッ…
（サイタマ）よく１人で耐えたな
（スイリュー）ウッ…
（サイタマ）あとは任せとけ
（スイリュー）ンッ… ハァハァ…
ンッ…
（スイリュー）あの頭は…
♪〜
〜♪
（スイリュー）アア…
（バクザン）
ヒーロー？　ヒーローだ？
弱小ヒーローが手柄を求めて
ノコノコ現れたというわけか
（バクザン）
笑わせんな！
自らの能力も
わきまえん雑魚が！
お前なんか…
おま… えっ！
ウワワッ…
アアーッ！
（サイタマ）ん？　誰？
どっかで会ったっけ？
うるさい！
今度こそ
怪人化した このバクザンさまの
必殺技フルコースの
餌食になるがいい
闇地獄殺人術(やみじごくさつじんじゅつ)…
（サイタマ）あっ…
（バクザン）鬼泣き下段蹴り！
（サイタマ）お前らまで…
（バクザン）
今ので 倒れなかったのは
大したもんだが
想像を絶する実力差に
後悔し始めたようだな
熊殺し中段蹴り！
（蹴る音）
（スイリュー）
倒れている彼らを
かばっているのか？
じ… 自分を まず守れ！
（バクザン）修羅正拳突き！
ハハハハッ…
試合のときのことを謝るなら
今のうちだぞ
（バクザン）ヒャハハハッ…
（サイタマ）うん？
チッ… つまらん　正気を失ったか
フィニッシュだ！
（バクザン）
周りの雑魚もろとも 砕け散れい！
地獄送り手刀！
ダメだ 思い出せねえ
（衝撃音）
アア…
うん？
（サイタマ）
何だったんだ？　こいつ
まあいいや
アア…
いやぁ 災難だったな お前
せっかく優勝したのに
まあ 怪人は倒したから
また頑張ってくれ
（スイリュー）あ… ああ
助けてくれて ありがとう
き… 君 本当は何者なんだ？
俺はサイタマ　ヒーローだよ
サイタマ？
じゃあ 素性を偽って
大会に参加してたのか？
（サイタマ）あっ しまった
（スイリュー）
君は 一体 何のために？
ヒーロー協会の作戦なのか？
いや 武術を体験したくて
賞金もだけど…
最近 ヒーロー狩りっていうのが
いんだけど
そいつが武術の達人だっていうから
なんとなく興味が湧いてさ
（スイリュー）
そうか その対策のために
（サイタマ）
いや 対策ってほどでも
ないんだけど…
うん？
（サイタマ）
たまたまチケットが手に入ったから
もっと言えば まあ…
ヒマだったから
ヒマだったんだ…
（スイリュー）
でも おかげで命拾いしたよ
（サイタマ）
もっと早く来りゃよかったな
あっ サイタマ君
うん？
外には出ないほうがいい
怪人協会とかいう
ヤバイ組織の連中が
暴れ回っているそうだ
（サイタマ）マジで？
（スイリュー）ああ
ヤツらは 人間を怪人に
変身させることができるようだ
君が今倒したバクザンも そう
ほら ２試合目の…
今のが そうなんだ？
殴った相手のこと
いちいち覚えてねえからな
とにかく 今は危ない状況だから
じっとしておいたほうがいい
近くには恐らく ゴウケツもいる
（サイタマ）ゴウケツ？
（スイリュー）ああ
（スイリュー）
もう１匹 ヤバイ怪人がいたんだ
（スイリュー）この俺が
まるで赤子同然の扱いだった
あの強さは反則だよ
（ジェノス）
修理を終えたら
すぐに戻らなければ
不意打ちとはいえ
俺を一撃で倒す怪人
あれを野放しにしてはいけない
Ｓ級ヒーローを集め
サイタマ先生の力も借り
一斉に たたく！
そこまでのヤツなのか？
（スイリュー）
可能なかぎり入念な準備をして
やっと勝てるかどうか…
そっか…
で その怪人は どこ行った？
えっ？　あっちだけど
（サイタマ）
ああ… あのでかい音は
そんときのか
ちょっと行ってくる
ちょちょ… ちょっと待った！
聞いてたよね？　忠告したろ！
聞いてたけど なに？
（スイリュー）
まだ理解してないのか？
ヤツは
元超一流の武術家でもあるんだ
尋常じゃない！　絶対に殺される！
へえ… 武術の達人か
ちょうどいい
消化不良だったからな
（スイリュー）ンッ！
（サイタマ）お… おい
（サイタマ）
ケガしてんだろ ムリすんな
離さないぞ！
恩人を
みすみす見殺しにはできない！
（スイリュー）あっ！　ああっ…
グッ… アア…
アア…
ンッ！　止められなかった！
グッ…
（衝撃音）
せっかく ヒーローの…
本物のヒーローの姿を
見たっていうのに…
彼は ここで死ぬべきではない
もっと… もっと多くの人を
救うはずだったんだ
（スイリュー）ウウッ…
（衝撃音）
ハッ…
えっ？
（サイタマ）そうそう
言い忘れたことがあったんだけど
ウソついて 大会に出場したこと
秘密にしといてくれ
ア… プッ！
ゴウケツは手ごわかったか？
う〜ん… １発だったから
ほかとの違いが分からん
（スイリュー）
聞き忘れたことがあるんだ
（サイタマ）なに？
（スイリュー）
怖さを 克服できるかは
分からないけど
目標ができたんだ
ヒーローになれるかな？　俺も
（サイタマ）知らん
（スイリュー）えっ？
でも まあ 俺がなれたんだから
誰でもなれるんじゃねえの？
最初は怖くて当たり前だ
俺も強くなりすぎる前は
そうだった
（スイリュー）強すぎるヒーローか
いいね それ
もうひとつ聞いていいかな？
サイタマ君
（サイタマ）うん
（スイリュー）フッ…
弟子にしてくれないか？
フッ…
絶対に断る
（ぷりぷりプリズナー）
くそ…
全身トゲトゲで うまく戦えない
どうしたら…
（男性）
プリズナー 素手で殴るな！
（男性）…鉄球を使え！
（男性）足かせの鉄球で殴れ！
あっ…
熱烈な応援ありがとう 若者たち
あとで お礼のキスしに行くから
そのまま屋上に避難してなさ〜い
（男性）ダメだ　声が届かない
（男性）でも どうして
全裸で戦う必要があるんだ？
（ぷりぷりプリズナー）
危険を顧みず
声援を送ってくれる男子たち
その愛情は ムダにはしない！
ハッ… 愛？
（ぷりぷりプリズナー）
そうか 分かったぞ
深い愛をもって
痛みを受け入れれば…
（フリーハガー）ウワッ！
（ぷりぷりプリズナー）
もう何も怖くない！
エンジェル ハグ！
（締めつける音）
（フリーハガー）グワーッ！
グッ…
ウオーッ！
（男性）
なんか こっちのほうを
じっと見てない？　血まみれで
（携帯電話のバイブレーター音）
もしもし
こちら ぷりぷりプリズナー
なに？
俺のスイートホームのハニーたちが
連れ去られただと？
その怪人は今 どこだ？
（サイタマ）消えた？
（ミズテッポウ）ああ…
30分ほど前に一斉にな
（サイタマ）一斉に暴れて
一斉に姿を消したのか
（サイタマ）何が目的なんだ？
くそ…
そんな一大事を見逃すなんて
ほかのヒーローたちは
外で戦ってたのに
何やってんだ 俺は
怪人倒さなきゃ
ヒーロー名乗れねえじゃん
うん？　いや 違うか
誰かにヒーローを名乗りたいから
怪人と戦うわけじゃないよな
大事な何かを
忘れているような気がする
俺がヒーローをやる理由とか
自分から興味を持って
始めたんだよな
なのに最近は ヒーロー協会に
入ってからも退屈なままだ
ヒーロー狩りには
久しぶりに興味が湧いた
それが きっかけで
格闘技の大会にも出てみた
けど…
スイリューも ほかのヤツも
超一流の武術怪人ってヤツと
戦っても 特に何も感じなかった
何も得るものがなかった
（ブレーキ音）
（キング）サイタマ氏？
（サイタマ）あっ…
キング…
（サイタマ）
お前 出歩いて
大丈夫なのか？
（キング）うん 警報が
出てたみたいだけどね
何の物音も しなくなったから
どうしたの？　暗い顔して
ちょっと思うところがあってな
そっか
でも 若いんだから
希望を捨てちゃダメだ
キング…
まだ これから
生えてくるかもしれないよ
（キング）それに育毛剤だって…
（サイタマ）待て待て！
（サイタマ）
全然 そういう話
してないから
もっと漠然とした悩みだ
（キング）
へえ… らしくないね
あの強いサイタマ氏が
（サイタマ）俺は もう
これ以上 強くはなれないらしい
（キング）えっ？
俺は強くなりすぎたんだ
誰と戦っても何も感じないし
参考にもならない
他人から吸収できるものが
何もないんだ
でも そこまで
強さを極めたってことは
すばらしいことなんじゃないの？
キング… 伸びしろが
残ってないってことは
自分の成長を楽しむことが
もうできないってことなんだ
いくら怪人を退治しても
俺の心の中は
退屈で しょうがないんだ
ヒーローが
こんな孤独なものだとはな
（キング）サイタマ氏 孤独なの？
（サイタマ）まあな
Ｚ市駅前に社交ダンス教室あるから
行ってみれば？
えっ？　なんで？
孤独なら友達とか作れば…
いや…
そういうことじゃないんだよな
なんで？
なんでって言われても 興味ねえし
最近は そこまでヒマじゃないし
じゃ 落ち着いたら
気分転換に旅行でも行ってみれば？
旅行？　う〜ん…
特に行きたい場所もないしな
ハァ… やれやれ
退屈だと言って何も行動せず
刺激を求めるわりには挑戦しない
そんな時期が 俺にもあったな
（サイタマ）クッ…
（キング）
いいかい？　サイタマ氏
人生はアテのない旅だよ
新しい景色を見るためには
自分で道を切り開くしかないんだ
（サイタマ）
お前 旅したことあんのか？
サイタマ氏は
強くなっただけで
目的地に
たどりついたと
勘違いしているんじゃ
ないかな
ヒーローとして進む道って
そんなに簡単に
ゴールできるものじゃ
ないと思うんだ
ウッ… お前だって人に語れるほど
ヒーローやってないくせに
戦いの中に
充実感を得ようとするのは
本質的に間違っている
勇気を強く持ち
誰かのために行動してこそ
ヒーローの存在意義が
あるのではないか
（サイタマ）こいつ 正論を…
その点で言うと サイタマ氏は
最高のヒーローには
まだ なれていない
あっ 確かに
つまり そこに理想を追求する課題
ひいてはヒーローとしての
伸びしろが
多く残されているのでは
ないだろうか
だとすると…
もう自分は
成長しきったなどというセリフは
浅はかで傲慢(ごうまん)な発言だと
思えてこないかな
（サイタマ）キング…
オッホン！
最高のヒーローに
必要なものは何か
揺るぎない正義や戦う力
困難に立ち向かう勇気
その答えを見つけ出すまでは
退屈してるヒマなどないはずだ
少なくとも俺は そう思う
（キング）
漫画にも そう書いてあったし
すごいな お前
（サイタマ）
“最高のヒーロー”
“理想について考える”か
なんか
余計 退屈になりそうなんだけど
（キング）そんなに退屈なら
うちでゲームでもしていく？
いや 今は
とても そんな気分じゃねえよ
何をやっても むなしいだけだ
いやいや せっかくだし やろうよ
たまには負けたいんでしょ？
負けさせてあげるよ
ハハッ… 挑発したってムダだぜ
（サイタマ）
どうせゲームで負けたって
悔しくないし
腹も立たないんだから
俺は感情が薄れてきてるからさ
（キング）そっか 分かった
じゃ ハンデとして
俺は指１本ずつしか使わないからさ
言ったな！
今度こそ ぶっつぶしてやる！
（ガロウ）
まさか 返り討ちに遭うとは…
パワーもスピードも
想定をはるかに上回るものだった
逃げきれたのはラッキーだった
ただ 四足戦闘スタイルに
人間相手の武術じゃ
相性も悪かった
勉強になったぜ
フフフッ…
楽しくて しょうがねえ
俺は もっともっと強くなれるんだ
うん？　あれは…
間違いねえ
またとないチャンスだ
体は動くし 痛みも感じねえ
逆に気持ちが高ぶって
力が みなぎってくる
キング てめえを狩るぜ！
ヤツの次の反応を予測しろ！
読めた！　覚悟しやがれ！
（キング）えっ？
（衝撃音）
今 襲いかかってきたヤツ
知り合い？
いや 心当たりはないよ
（サイタマ）
…たく 怪人だけじゃなくて
あんなチンピラまで相手してたら
キリねえな
そういえば お前
今 何が起きてるか知ってる？
いや 知らない
（サイタマ）
俺も詳しくは知らないけど
各地で怪人が暴れたり
怪人を自称する
ヒーロー狩りってのが活動してたり
いろいろ起きてるんだってよ
そうなんだ…
ヒーロー狩りは
俺も ちょっと気になってて
へえ…
（サイタマ）
自ら怪人を名乗る人間なんて
今まで いなかっただろ？
俺が１人でヒーローを名乗って
活動を始めたときも同じだったから
だから ちょっと期待してんだ
もしかしたら
俺より強いかもしれないしな
（キング）
そっか 早く会えるといいね
（ソニック）姿を見せろ
何者！　ウッ…
２対１…
俺を襲うということは
死ぬ覚悟はできているんだろうな？
ンッ…
（爆発音）
（フレイム）
襲う？　人聞きが悪いな
（ウィンド）
そうだろ？　“終わりの44期”
唯一の生き残り 音速のソニック君
うん？　里の出身者か
“黄金の37期”　疾風のウィンド
業火のフレイム
（ソニック）俺に何の用だ？
勧誘に来た
俺たちと大きなことをしないか？
（ソニック）大きなことだと？
（ウィンド）ああ
この世界の支配者になるんだ
人間を超越した怪人としてな
怪人だけで構成された
怪人協会という組織がある
俺たちは そこの一員だ
（フレイム）今 世界は
ひっくり返ろうとしている
妄言(もうげん)にしか聞こえんが…
しかし なぜ俺を誘う？
（ウィンド）
閃光(せんこう)のフラッシュを確実に討ちたい
協力しろ
笑わせるな
そんな遊びに
つきあう義理もヒマもない
（ソニック）
うせろ 死にたくなければな
（ウィンド）
では 少し見せてやるか
うん？
（フレイム）怪人協会と言ったろ
（ソニック）ハッ…
（フレイム）俺たちも…
怪人だ
（ソニック）アア…
（ウィンド）怪人化するだけだ
（ウィンド）
どんな薬物や改造手術も
目じゃないぞ
アア…
（ウィンド）
パワーアップに興味が湧いたか？
怪人細胞
これを そのまま
体内に取り込むだけだ
お前に渡しておく
怪人協会で待っているぞ
（ソニック）
このままいくら修行を重ねても
あいつに勝てるビジョンが
浮かばない
だが なんとしても
サイタマに勝ちたい
そのためなら
人間をやめることになるが
俺は あの男に敗れたとき
既に死んだも同然なんだ
人としての生に未練はない
サイタマ 俺は怪人になるぞ！
（女性職員）怪人たちが
まだ残留しているので
しばらく避難警報は
解除できそうにありません
（職員Ａ）長い１日だな
（女性職員）
中でも 手ごわいのは
マーシャルゴリラ
自身の災害レベルが
“鬼”に上がるまで
Ａ級ヒーローを襲い続けると
公言しているようです
Ｗ市か…
付近のヒーローたちを集めて
包囲しよう
（ゾンビマン）必要ない
（ゾンビマン）
雑魚を相手に何人も出動するのは
人員の無駄遣いだ
（職員Ａ）ゾンビマン！
ここは俺に預けてくれ
（職員Ａ）は… はい！
（ゾンビマン）さてと…
（マーシャルゴリラ）
おい 全然 ヒーローの…
（ゾンビマン）
俺の読みが正しければ
今回の騒動を
裏で操っている黒幕は あの組織
あの警戒の薄さなら このまま
住みかまで洗えるかもしれない
うん？
（マーシャルゴリラ）
やけにガタイのいいのが
歩いているな
（ゾンビマン）
マズイ 一般人が襲われる
プロヒーローか？　お前
はい？
（マーシャルゴリラ）
ゴリラじゃねえか！
（アーマードゴリラ）
お前もゴリラじゃないか
う… うん？
（マーシャルゴリラ）
な… 何だ お前　フリーの怪人？
何だ？　フリーの怪人って
俺は ただ
食材の買い出しに来ただけだ
買い出しだ？
怪人のくせに
人間社会に かぶれたか
ゴリラ怪人のツラ汚しめ！
いやぁ 急に そんなの言われても…
敵になりうる存在ならば
ここで死んでいけ！
えっ？
ウワッ！
いざこざは よそでやれ
（ゾンビマン）
対象を変更　ヤツを追う
（ボンブ）結局 今日は
なぜか怪人駆除の
ボランティアで
１日 終わっちまったな
もっとも お前は
それが本職じゃが
（ボンブ）なあ バング
もしかして ガロウは
このパニックで
ヒーローか怪人の
どちらかに
やられたんじゃないか？
（シルバーファング）
それはないぜ お兄ちゃん
そんなヤワな
育て方は してねえからな
（ボンブのため息）
（シルバーファング）
だからこそ 責任を持って
わしが倒さねばならんのだ
（シルバーファング）ガロウ
怪人になるということが
何を意味するか分かっとるのか？
ほかに やられるくらいなら
せめて わしの手で…
（ボンブ）
もうじき 日が暮れるのう
（セキンガル）駆動騎士から
重要な報告が入っている
今回の敵についての情報だ
名は 怪人協会
目的は はっきりしないが
ヒーロー協会の
対立組織を うたっており
人間を怪人に変化させる術(すべ)を
持っているらしい
トップの名は 怪人王 オロチ
アジトのおおよその
位置も送られてきた
場所はＺ市
例のゴーストタウンだ
（幹部Ａ）
怪人に奪われた領域か
（幹部Ｂ）しかし
ヤツらが わざわざ
重役の息子を
誘拐したということは
やはり 交渉を
狙ってのことか？
（幹部Ｃ）
ああ　我々に手を出すな
といったところか
交渉次第では
駆除対象から
外してもらえると
そう考えたんだろう
（幹部Ｂ）確かに
ゴーストタウンの怪人どもが
結託したと考えるなら合点がいく
（シッチ）
そうなると 今回の暴動は
怪人流のデモ行動だったという
解釈もできる
（シッチ）
今回の怪人たちは
集団行動が
できる程度の理性は
持ち合わせている
我々に接触を図ってくる可能性は
極めて高い
（幹部Ａ）
つけいるとしたら そこだな
うまくダマして
一掃する機会を探ろうではないか
（幹部Ｄ）まずは話を聞きましょう
人質の救出が最優先であることに
変わりはない
（幹部Ｅ）ああ
ナリンキ最高顧問は
協会屈指の支援者
息子に何かあっては
出資を打ち切る
おそれがある
必ず救出しよう うん？
（ドアの開く音）
（職員Ｂ）
怪人協会から
メッセージが届きました！
（幹部たちのどよめき）
（職員Ｂ）怪人協会から
メッセージが届きました
（シッチ）どんな？
（職員Ｂ）怪人協会から…
（幹部Ｃ）お… おい
（職員B）メッセージが届きました
（幹部Ｅ）こいつ 様子が変だぞ
（職員Ｂ）怪人協会から
メッセージが届きました
怪人協会から… グワッ！
（デストロクロリディウム）
怪人協会から
メッセージが届きました
（ソニック）これ 火を通して
よかったんだよな？
常識的に考えて こんな肉
生のまま食えるわけないしな
あまり考えないようにしよう
フフフフッ…
首を洗って待っていろ
サイタマ！