（ツナ）どういうことだ？
（Ｄ・スペード）う～ん
正直　驚きましたよ。
ただの子供の戯言というには→
強い信念を持っているようですね。
だからこそ　その信念を砕かねば。
（獄寺）アイツ…　何するつもりだ！？
徹底的に打ちのめされないかぎり
考えを改めないようですからね。
私の流儀ではないのですが→
ボンゴレ・デーチモ　あなたと私の
直接対決といきましょう。
まだ戦うのか？
なぜ　そこまでして…。
私は２代に亘り→
ボンゴレの勢力拡大に
尽力してきました。
すべては
ボンゴレファミリーのためです！
くっ…！　２代に亘りとは
何のことだ？
フッ…。
クソッ！　あの野郎！
（リボーン）ヤツは…　デイモンは
プリーモが去ったあと→
２世　つまり　セコーンドにも→
守護者として
仕えたという記録がある。
自分だけファミリーに
居座ったってことっすか？
ああ。　ヤツのボンゴレへの執念は
相当なもんみてぇだな。
フッ！
（京子）ツナ君…。
（ハル）ツナさん…。
（了平）沢田　打ち返せ！
（山本）ツナ！
なんで反撃しねえんだ！？
援護します　１０代目！
待て！
手ぇ出すんじゃねえ。
しかし　リボーンさん！
これは　お前たちボスの戦いだ。
アイツを信じて黙って見てろ。
こんな戦いは　意味がない。
やめるんだ！
あなたのような
浅はかな考えの子供のために→
ボンゴレが崩壊するなど
あってはならないことです！
あっ！
お前にとって　ボンゴレが
どれほど大切なものかは→
わかった。
だが俺の気持は変わらない！
俺は　仲間を守るためだけに戦う。
それ以外のことで
力を使うつもりはない。
《ユニ：沢田さん…》
フッ…。
わかったら　もうやめろ！
うっ！
う～ん　また仲間のためですか。
もう聞き飽きましたよ。
だったら　この機会に
あなたの考えを曇らせる→
仲間の存在を
消してしまいましょう。
なに！？
よせ！
どうしました？　その程度では
仲間を守れませんよ。
フン…　あなたの力は
そんなものではないでしょう。
《くっ！　これでは　きりがない》
オペレーション・イクス！
（コンタクト）了解しました　ボス。
《出力を抑えないと
建物が崩れてしまう。
そうしたら　みんなが危ない！》
何をモタモタしているのですか？
なに！？
くっ…　何も見えない…。
どこを見ているのです？
こちらですよ。
なっ！？
《視界だけじゃない。
この霧は
気配までも隠しているのか！》
考えている暇はありませんよ。
私が　幻術の霧に紛れて→
あなたの大切なお友達を
傷つけないとも限りません。
や　やめろ！
さあ　早く狙いを定めなさい。
私は　ここですよ。
イクス・バーナー！
こ　これは！？
（骸）クフフ。
骸！
アイツ。
クローム…　ちゃん？
はひ～！？
男の人になっちゃいました。
おお！
よくわからんが　助かったぞ！
ツナのヤツ　イクス・バーナーの出力を
抑えてたんだな。
フルパワーなら　こんなことじゃ
済まなかったはずだ。
すまない　骸…　助かった。
僕のテリトリーで→
あまり勝手なことをされては
困りますね。　沢田綱吉。
お前は　デーチモの霧の守護者！
その呼び方は気に入りませんが…。
それより　あなたですね？
数日前から
クロームを苦しめていたのは。
ほう　気がついていたのですか…。
しばらく様子を
見ていたのですが→
ここまでされては
僕も我慢の限界です。
では　どうするつもりですか？
クフフ…　僕が直接
手を下してもいいのですが→
ここは　彼に譲りましょうか。
クッ…　なんだ？
先ほどとは　スピードがまったく違う。
これが俺の覚悟だ！
お前が望むような男には
絶対にならない！
う～ん…　これは厄介そうですね。
そうはいきませんよ。
き…　霧が！？
《イクス・バーナー！》
こ　これが　ボンゴレ１０代目ファミリー…。
（千種）ん？　犬…　犬！
（犬）ん…　ああ？
あれ。
ああ？
ああ！　いつの間にか
元に戻ってるびょん！
行ってみよう。
これも　ボンゴレたちの仕業だったら→
今度こそ　ボッコボコにしてやる！
ツナ君！
ツナさん！
やりましたね　１０代目！
消えちまったな
初代　霧の守護者のヤツ。
いや　違う　まだ近くにいる。
なんだと！？
ツナの言うとおりだ。
もとから実体はない。
リングに宿った意志だからな。
はひ…　怖いです…。
そこにいるんだろ？
姿を現せ　デイモン。
やれやれ…
うるさい子供たちですね。
もう戦う気はありませんよ。
あなたたちには
いくら言ってもムダなようですし。
えっ！？
それより　霧の守護者に問いたい。
その呼び方は
やめていただきたいですね。
僕の本意ではありません。
ほう…。
沢田綱吉は
あくまで僕の標的です。
標的？　なるほど…。
それで　彼をうち取って
どうしようというのですか？
マフィアを殲滅して
世界を　僕の手中に収めます。
フフフフフ…　アハハハハ！
マフィアの殲滅…
そんなことが可能でしょうかね？
クフフフフ…。
フフフフフ…。
う～ん…　キミは　他の守護者より
見どころがあるようですね。
ただ　理解に苦しむのは→
そんなキミが　なぜ　あの子たちを
救ったのかということです。
情で動くほど
キミは愚かではないはずですよ。
彼女たちが傷つくと
クロームが悲しむのでね。
僕個人としては
彼女たちがどうなろうと→
一切　関心はありません。
なに！？
う～ん…
どこまでが　本心なのやら。
実体のつかめぬ
幻影の霧らしいともいえますが→
キミのような男に継承を認めて
それが　のちのち　どう転ぶのか→
見てみるのも
悪くないかもしれません。
継承？　僕は　そんなものには
興味ありませんよ。
もう　戦う気がないというなら
あとは　お好きなように。
沢田綱吉
クロームのことは頼みましたよ。
えっ！？
あぁっ！
クローム！
クロームちゃん！
大丈夫！？　クロームちゃん！
う…　うん。
行ってしまいましたか。
つくづく　おもしろい男だ。
これは…。
プリーモ…。
デイモン…　霧の守護者の見極め
ご苦労だった。
あなたに感謝される筋合いは
ありません。
私は　自分の望むボンゴレのために
動いただけです。
しかし　あの者たちを試し
継承を認めたのだろう？
お前は　ちゃんと
使命を果たしてくれた。
あなたは　相変わらずですね。
《デイモンって人は
裏切り者のはずなのに→
プリーモは
まるで　今でも　この人のことを→
守護者として
大切に思ってるみたいだ》
何はともあれ
霧の守護者の継承は認めますよ。
これで満足ですか？　ボンゴレ　デーチモ。
えっ！？　あの…　その…。
あ…　ありがとうございます。
クローム！
継承を認めてくれるって。
ボンゴレボックスを出して。
うん…。
～
ありがとう。
あなたたちが
いくら　否定しようと→
いずれ　私が正しいと
わかる日が来るでしょう。
この力は　そのときにこそ
役立ててほしいものですね。
～
ボス。
大丈夫。　力を　どう使うかは
クロームが決めればいいんだから。
《よかった。　これで
霧の継承は終わった。　あとは…》
俺は何をしたらいいんですか？
俺は何を…。
お前はもう
十分に　期待に応えてくれた。
え？
お前の中には→
まだまだ　未知の可能性が
秘められているようだな。
幾多の困難を　よくぞ乗り越えた。
この者たちの見極めの間も→
お前が常に
仲間のことを第一に考え→
行動していたのを見ていた。
そして
デイモンが仕掛けた罠の前でも→
それが揺らぐことは
一切なかった。
ファミリーを守り抜くという
お前の覚悟…　みごとだったぞ。
お前の守護者たちも
その覚悟に　立派に応えていた。
沢田綱吉
ボンゴレ１０代目ファミリーのボスとして→
継承を認めよう。
ツナ　ボンゴレボックスだ。
あ…　そ　そうだ。
～
お前の思うままに進むがいい。
ボンゴレデーチモ。
１０代目！
やったな　ツナ！
これで継承は　すべて終了だな。
はい。
ツナ君。
よかったね！
おめでとうございます！
うん。　怖い目に
遭わせちゃって　ごめんね。
沢田さん　お疲れさまでした。
ありがとう　ユニ。
やったじゃねぇか　ツナ。
たいしたもんだぞ！
リボーン…。
ファミリーのボスになる覚悟が
すわってきたみてぇだな。
えぇ！？　ちょ…
それとこれとは別だって！
俺はやっぱり　マフィアとかは…。
なに言ってんだ　ツナ！
え？
お前は組織を継いだわけじゃねえ。
プリーモの意志を継承したんだ。
ボンゴレの起源は
住民を守る自警団だぞ。
《誰かを守るために
ボンゴレを創立した　プリーモの意志…》
うん。
あ～！　やっぱり　お前ら！
俺たちのアジトを消したりして
なんのつもりら！
説明してもらおうか。
えぇ！？
犬！　千種！
あぁ！？
ごめん。
普通に戻ってる。
今度　メソメソ泣いたりしたら
承知しないかんな！
うん。
あの人たち　ちょっと怖いですけど
いい人みたいですね。
うん　そうだね。
（ランボ）ツナ！　俺っち　もう帰りたい！
また　オメエは！
まぁまぁ。
みんな　お疲れってことで。
そうだね。　ランボも　よく頑張ったな。
おう！　極限ナイスファイトだったぞ！
当然だもんね。
ランボさん　強いんだもんね。
（獄寺）調子にのるな！
まだ　それを
持ってくれているのだな。
裏蓋に刻んだ　その言葉。
永遠の友情を誓う　ですか。
その気持は変わっていない。
あなたは
いつまでたっても　愚かですね。
だからこそ
私は　あなたに失望したのです。
お互いの道が再び
重なることはないでしょう。
さらばです　プリーモ。
ん？
みんなご苦労だった。
さあ　リングに戻ろう。
あっ！
初代たちの意志が
リングに戻ったんだな。
《ありがとうございます》
（コロネロ）俺たちの役目も
終わったな　コラ。
（マーモン）やれやれ　やっと解放か。
（ヴェルデ）まったく
キサマらと行動をともにするのは→
実に不愉快だった。
だが　確かに
おもしろいものが見られた。
これで私の研究も
更に飛躍するだろう　ハハハッ。
《結局　何しに来たの　あの人…》
あ　あの…。
ん？
あ　ありがとう。
礼を言われる覚えはないよ。
キミ自身　少しは
腕を上げてたみたいだったしね。
（スクアーロ）テメエ　こんなとこに
いやがったのか！
探したぞ！
何で　ヴァリアーが。
（ベル）シシシッ　術士が必要な
任務が入ったのに→
お前いねえから　ボス　カンカンだよ。
さっさと行くぞ！
ああ…。
（風）私たちも帰るとしましょうか。
ああ。
山本　今回　学んだことを
忘れんじゃねえぞ　コラ。
ああ。
了平もな。
おう　コロネロ師匠！
獄寺隼人。
な　なんだよ。
あなたはもっと肩の力を抜き→
周りを見るのですよ。
わかったよ！
ツァイチェン　皆さんまた会いましょう。
（イーピン）お師匠様。
では。
（スカル）おい　リボーン。
何だ？
今回の俺の活躍に対して→
ひと言
礼を言ってほしいもんだな。
何言ってやがんだ。
お前にはまだ仕事が残ってるぞ。
な　何？
雲雀に伝言だ。
明日の朝
並盛神社に集合だと伝えろ。
もし　明日　雲雀が来なかったら。
わ　わかりました　リボーン先輩。
か　必ず伝えますから　必ず！
ひ　雲雀なんか　怖くないぞ。
リ　リボーン。
並盛神社に集合って。
決まってるじゃねえか。
１０年後の世界に戻るためだぞ。
ユニの転校手続きも済ませねえとな。
はい。
コイツで　今度こそ勝ってやる！
ああ。　更に気合いを入れねえとな。
《未来に戻るんだ》
了平。
気になっていることは
今夜中に話しとくんだな。
そんじゃ　解散だぞ。
（ノック）
は～い。
何か用？　お兄ちゃん。
明日のことだが…　その…。
私　行くよ。
な…。
お兄ちゃん　また→
私やハルちゃんたちの
心配してくれてるんでしょう？
京子…。
ずっと怖い顔で
考え込んでるんだもん。　わかるよ。
そ…　そうか。
私も一緒に行く。
お兄ちゃんたちが戦ってるのに→
自分だけ
この時代に残るなんて　嫌なの。
だがな　京子…。
京子…。
よし　わかった！　兄ちゃんが
絶対　守ってやるからな。
ありがとう　お兄ちゃん。
みんなで頑張ろうね。
おう！　極限に頑張るぞ！！
これは　ボンゴレの者が
責任を持ってアリアに届ける。
安心しろ。
はい　ありがとうございます。
沢田さん　本当に　お疲れですね。
お前も疲れただろう。
力を使わせちまって悪かったな。
大丈夫です。　私も
お役に立てて嬉しいですから。
本当に　ありがとな。　ユニ。
じゃあ　行こっか。
はい。
本当に　お世話になりました。
ユニ…。
いってきます。
みんな…　行こう。
はい！　１０代目。
おう。
うむ。
うん。
はい！　ツナさん。
（スパナ）成功か。　あれから　１０分間
無事　戻ってこれたな。
ありがとう　スパナ。
ツナ。
こっからが　いよいよ本番だぞ。
うん。
《初代ファミリーから継承した力で
必ず　ユニを守ってみせる。
そして　絶対に白蘭に勝って
みんなと平和な並盛に帰るんだ》
＜吸血鬼ヒバリンを倒すため
仲間の怪物を集めたツナたち。
が　その前に現れたのは
同じく怪物づかいのムクロでした＞
僕の怪物たちは　強いですよ。
ゆけ！　犬男　犬！
おや？
ムクロ様　犬は穴掘りに夢中です。
まんま　犬だ！
なんの　これしき。
ゴーレム柿ピー　やってしまいなさい。
すみません
眼鏡がずれて見えませんでした。
続く。