♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉の鼻歌）
（リボーン）今日は随分と早いな。
（綱吉）うん　始業式の前に
クラス分けが発表されるからね。
ツナたちも２年生か。
また　京子ちゃんと
一緒のクラスになるといいな。
そんで…　教室では
隣同士の席になっちゃったりして。
（京子）《ツナ君》
《ヘヘヘ…　京子ちゃん》
フン。　世の中ってのは
そんなに　うまくいかないぞ。
何だよ　縁起でもない。
忠告ってやつだ。
はぁ～　はいはい。
いってきまーす。
（ドアが閉まる音）
フン。
（獄寺）また　同じクラスっすね。
クラス分け　まだ見てないじゃん。
必要ありませんよ。
俺と１０代目は
１０年たとうが　２０年たとうが
一緒ですって。
《ちょっと気が重いけど
何か腐れ縁て気がするし》
はぁ。
ん？　どうかしましたか？
ううん。　多分　また
同じクラスなんだろうね　きっと。
ん！
（了平）シュッ！　シュッ　シュッ！
あっ　おはよう。
京子ちゃん　おはよう。
今日から２年生だね。
また
一緒のクラスになれるといいよね。
うん　そうだね。
ん…。
《京子ちゃんも　そう
思ってくれてるんだ。　やった！》
フフフ…。
《朝から会えたし　これは　もう➡
運命としか…》
（了平）おはよう　沢田！
お…　おはようございます。
今日も
いいトレーニング日和だな。
ア…　ハハ…。
（了平）シュッ！　フッフッフ。
お兄さんも３年生になって
受験とか大変そうですね。
（了平）受験？　何のことだ？
えっ　進学する気　ないんですか？
（了平）
俺が目指すのは常に極限！➡
男子たる者　日々　己を鍛え
精進すれば　おのずと道は
定まるものだ！
ヤハハハ…　ヤハハー！
いいの？
お兄ちゃんて　いつもこうだから。
ん？
（了平）行くぞ　沢田。
えっ。
（了平）学校まで全力疾走だー！
うわーっ！
じゅ…　１０代目！
もう　お兄ちゃんたら！
（獄寺）待ってください　１０代目。
お兄ちゃん！　お兄ちゃんてば！
ハァハァ…。
大丈夫？　ツナ君。
だ…　大丈夫。
（山本）
よう　ツナ！　ん？　どうした？
ううん　何でもない。
新しいクラス　貼り出されてるぜ。
あっ　もう　出てるんだ。
今度はクラス　違っちまったな。
え…　うそ。
残念だよ。
山本。
ヒヒヒ…　そうか　そうか
残念だったなあ。
心配するな　１０代目のことは
俺に任せとけって。
お前も別のクラスだぞ。
（獄寺）ヘヘヘ…　は？
残念だったな
ツナと一緒じゃなくて。
あ…　ああ…
んな　ばかなことがあるか！
まじだぜ。
今回は　みんな　ばらばらだ。
みんな　ばらばら？
ばらばらなんて　うそだろ。
俺はＡ組か。　京子ちゃんは…。
あった！　ツナ君の横。
なーんだ　やっぱり…。
ほら　Ｂ組に。
えっ！
《そんな～！》
《フフッ　さようなら　ツナ君》
《さようなら　さようならー！》
そんな～！
残念だね。
でも　学校は同じなんだから
いつでも会えるよ。
うう　こんなの嫌だよ。
（泣き声）
（獄寺）１０代目も　そう思いますか？
えっ？
俺と１０代目が
別々になるわけがありません。
こんな　でたらめ　木っ端みじんに
吹っ飛ばしてやりますよ。
だ…　駄目だよ！　ああ…　ああ…。
１０代目は　いいんですか！
こんな　でたらめ　認めるんすか！
いいとか　悪いとかじゃなくて
とにかく
吹っ飛ばすのは　やめてよ。
⚟（雲雀）随分と騒がしいね。
あっ　ひ…　雲雀さん！
（生徒たちの　どよめき）
（生徒たち）うわっ。
え？　ひ…　雲雀さんて
卒業したんじゃ…。
僕は　いつでも
好きな学年を選べるんでね。
《はあ？》
フッ。
誰も
僕を常識で縛ることはできない。
《意味　分かんねえ》
というわけで
早速　風紀委員として➡
取り締まらせてもらうよ。
（獄寺）やんのか？　手前。
フッ。
誰だい？
こんな所に桜を植えたのは。
ずっと前からありますけど。
やめとこう。
何だか
この場所では気が進まない。
雲雀さん
もしかして　桜クラ病の後遺症で
桜が嫌いになったとか？
邪魔者は消えました。
それじゃあ　いいっすね？
よくない！
⚟（２年担任）
何　騒いでんだ？　お前たち。
うっ！　あっ！
ああ？
す…　すいません　先生。
（獄寺）
うう！　どういうことだ？　こりゃ。
（２年担任）うっ！
何で　俺と１０代目が
別々のクラスなんだよ！
（２年担任）
な…　何のまねだ？　これは
先生たちが一生懸命　考えて…。
（獄寺）くくく…。
やめなよ　獄寺君。
⚟　このクラス分けに
文句があるなら➡
チャンスをやってもいいぞ。
（京子たち）ん？
こ…　この声は…。
俺は　クラス分け特別指導員の
ボンゴレスキーだ。
《リボーン》
手前　何者だ？
うちのファミリーみてえな名を
かたりやがって。
《って　分かんないの？　獄寺君》
ここに
クラス分けの白紙委任状がある。
俺から奪うことができたら
勝手に書き込んでいいぞ。
⚟　はあ？
おい　何を言ってるんだ？
そんなこと許されるわけ…。
⚟（校長）まあ　待ちたまえ。
（２年担任）こ…　校長。
（校長）ボンゴレスキーさんは➡
ある　お方から
推薦を頂いた人物だ。
彼に任せて
少し様子を見ようじゃないか。
（２年担任）
す…　推薦？　一体　誰が？
私が最も尊敬する方だよ。
その言葉に今まで間違いはない。
ということだ。　やるか？
（獄寺）当ったり前だぜ！
何！　うわっ！
はっ　はっ　ふっ。
逃げんな　手前！　待ちやがれ！
もう…　獄寺君と一緒だと
いつも　こうなるんだから。
何か　面白そうじゃねえか。
俺たちも行こうぜ　ツナ。
山本。
やっぱ
同じクラスの方がいいもんな。
《山本》
うん。
（獄寺）体育館に逃げたぞ。
ちゃっ　ちゃっ　ちゃっ…。
ハァハァ…。
どうして　あの走り方で
あんなに速いんだよ？
山本。　一気に追いつくぞ。
（山本）おう。
ああ…。
んちゃ　んちゃ　んちゃ…。
（獄寺）ええいっ。
（獄寺・山本）ハァハァ…。
ていっ！
ああっ！
ほっ。
ばーかが。
自分から捕まりやがって。
何！？
（獄寺たち）うわあ！
すげえ！
あっ！　たあっ！
まだまだ甘いな。
アハハ…　やられたな。
確か
ここに逃げ込んだはずだけど。
（山本）おいっ。
（３人）うん。
ん　わりゃあ！　あー　取った！
ひゃあ！
また　やられたな。
くっそ　こんな子供だましに。
（山本）アハハ…。
まだまだ甘いな。
（３人）うわーっ！
ちゃお。　ちゃっ　ちゃっ…。
あ…。
アハハ…。
何か　ツナんとこの小僧と
遊んでるみたいだな。
あの指導員　絶対　許さねえ。
んちゃ　んちゃ…。
待ちやがれ！
（ランボ）ダハー　ハハハー➡
待て待てだもんねー！
ランボ？　何で　お前まで？
あれを手に入れれば　俺っちも
みんなと同じクラスだもんね。
ていうか　お前　中学生じゃないし。
ナハハー。　ランボさん　そんなこと
気にしないもんねーって。
うう…　やーい！　あの…。
（爆発音）
（ランボ）あ…　じゃ…。
（獄寺）この　あほ牛！
ぐひっ　ひふっ。　が・ま・ん。➡
ひっ！
（獄寺）できるか！　ばっきゃろう！
んっ。
（獄寺）ついに追い詰めたぞ。
もう逃げらんねえぜ。
うん。
いっせーのー　せ！
とう。
だぁ…。
（獄寺）痛え。　くっそ　あの野郎。
まずい。　逃げられる。
お前ら　まだまだだな。
捕まえた。
（３人）あっ！
ウフッ。
フッ。　お前らの勝ちだ。
ほっ。
ざまあ見やがれ！
ありがとう　京子ちゃん。
やっぱり　同じクラスがいいよね。
（２年担任）まさか　ボリーン先生の
お考えになったこととは。➡
驚きましたよ。
クラスは　一生の絆を育てる
大切な場だからな。
（校長）おっしゃるとおりです。
それを上から➡
決めつけるのではなく　生徒たちが
自主的に選び　育てていく。➡
まさに　教育の本質です。
（２年担任）
私も目から　うろこが落ちました。
フン。　あとは
あいつらが築いていくんだ
自分で選んだ絆をな。
全員　一緒に進級できたようだな。
大変でしたよ。　変な指導員が　俺と
１０代目をばらばらにしやがって。
《えっ！
まだ　気付いてないの？》
でも　みんな一緒で　よかったね。
（山本）
やっぱ　このメンツでないとな。
（獄寺）
別に　お前は　いらねえんだよ。
ツナ。　あいつらが　お前と
一緒にいることを望んだんだぞ。
あ…　うん。
ファミリーのボスとして
しっかり期待に応えてやれよ。
て　だから　俺は…
ボスじゃないって！
（一同の食べる音）
びっくりしたよ　お前が寿司屋に
連れてきてくれるなんて。
進級祝いだ。
（ハル）すいません　私まで一緒に。
かまわないぞ。
（ハル）やっぱり➡
新しい学年になったハルを
見てもらおうと思ったのが➡
ハッピーの始まりでした。
ん？
（ハル）ウフフ…　ウフフ…。
どうですか？　ツナさん。　ウフッ。
どうって…　前と制服も同じだし。
はひ！　そ…　そうですよね。
（ビアンキ）
はむ。　う…　う…　そんなことより
どんどん　お寿司　食べなさいよ。
あっ　よーし。
胃袋がデストロイするまで
食べて　食べて　食べまくります。
はむっ。　うん　うん　うん。
（ランボ）
あっ。　このえび。　えび　俺っちの。
（ビアンキ）そのいくらは私のよ。
（ハル）ハルも　いくら　大好きです。
リボーン。　ありがとな。
気にするな。
ツナも　最近
いろいろと頑張ってるからな。
あ…　リボーン　お前…。
（はなをすする音）
⚟（店員）へい　お待ち。
うには　どちらさん？
（ランボ）
ウハハハ…　このオレンジのは➡
昼寝の時間だけど　頑張って
起きているランボさんのだもんね。
（店員）へい！　大トロは？
（ビアンキ）私よ。
じゃあ　ハルには中トロを下さい。
毎度！
（ビアンキ）この部分だけでいいわ。
（ランボ）俺っちも。
何つう　ぜいたくな！
なあ　こんな高価なネタばっか
食って大丈夫なんだろうな？
何がだ？
何がって　高いんじゃあ…。
（ビアンキ）ごちそうさま。　うっ。
あっ。
うっ。
うまかったぞ。
ああ？
（ビアンキ）うっ。
バイバイ。
おい　お前ら　どこ行くんだよ？
どうしたんでしょう？
トイレなら　こっちなのに。
って　みんなで行くわけないか。
ったく　勘定も済ませてないのに。
《ま…　まさか…　食い逃げ！》
ああ…　ちょっと　まずいって！
⚟（店員）
坊や！　おあいそは　どうした？
ああ！　ああ…。
うっそー！
☎（着信音）
（店員）家の電話は誰も出ないし
やっぱ警察に連絡するしかねえな。
勘弁してください。
だまされたんです。
（泣き声）
はひ！　もしかして　ハルたち➡
前科者になって　流れ流れの
エスケープ　イン　日本海ですか？
（綱吉・ハル）
《うっ…　うっ…　あ…　ああ…》
（せきこみ）
《すまねえ　俺のせいで》
《いいのよ　ダーリン》
《あなたとなら
どこに逃げても　幸せ》
《ハル》
《ああ…》
《お前と一緒で　よかったぜ》
ちょっと　グッドかも。
何　言ってんの？
食い逃げは立派な犯罪だ。
心を鬼にしねえとな。
うっ。　そ…　そこをなんとか。
（ハル）ツナさん。
（剛）今　帰ったぜ。
今日は　まぐろがよ…。
あっ　親方。
（剛）どうした？
食い逃げですよ。
（剛）何！？
（泣き声）
何だよ　武のダチじゃねえか。
えっ？　や…　山本のお父さん！？
おーい　武　ダチが来てるぞ。
ツナじゃねえか。　何　やってんだ？
こ…　ここって…
山本んちだったんだ！
アハハハ…。
小僧たちに　だまされるかよ　普通。
そんなこと言ったって。
（剛）食い逃げは　よくねえが➡
武のダチなら話は別だ。➡
さっきの分は
おっちゃんが　おごってやるよ。
はっ！
ホントですか？
（剛）
ああ　武が世話になってるからな。
（ハル・綱吉）ありがとうございます。
（ハル）ああ～。
《さすが　山本のお父さん➡
何ていい人だ》
ただし　だ！
え？
（リボーンたちの食べる音）
（剛）あの分は払ってくれよな。
うわー！　いつの間に！
（ビアンキ）ごち！
こら！
たっせ　たっせ…　だむしゅく！➡
ひゅ～　が・ま・ん。
我慢じゃねえよ。
お前　自分の分ぐらい払えよ。
（ランボ）ん～　ん。
いつの時代の金だ！
値が　はるもんばかり
食べやがったな。
こりゃ　７万にはなりますぜ。
７万？
そんな大金
どうやったって払えないですよ。
げげっ。
ど…　どうしよう！
⚟　働いて返せばいいだろ。
働かざる者　食うべからず。
俺も働いて　これを捕ったぞ。
リボーン　お前なあ！
おお！　そりゃ　いいアイデアだ。➡
金がなけりゃ
体で返すしかねえもんな。
（ハル）はひ！　か…　体でって
それは　もしかして夜の街で…。
《ああ…　あっ　あの…》
（男性）《ん？》
《マッチ買ってください》
（男性）《いらないよ》
（ハル）《ああ…　ツナ…　さん　あ…》
マッチ売りの少女ですか～？
ハル。　落ち着けって。
（ハルの泣き声）
つーか　お前が払えよ！
こんなことも
若いうちしか　できねえぞ。
修行だと思って頑張りやがれ。
ふざけんな！
（ハルの泣き声）
７万なんて１日２日働いて➡
返せる金額じゃないぞ。
しゅぴー。
（いびき）
寝るな！　うう～。
まあまあ　俺も手伝うから。
あっ　山本。
だから　関係ないお客に
つっかかんなって。
《リボーンて気付いてねえ》
ごめん　山本まで巻き込んで。
いいってことよ。
どうせ　うちの手伝いなんだから。
⚟（獄寺）お前にだけ
いい格好は　させねえぞ。
獄寺君。
リボーンさんから聞きましたよ。
山本んちの　あこぎな商売に
だまされたって。
人聞きの悪いこと
言うんじゃねえよ。
ち…　違うって。　誤解だよ　誤解。
（獄寺）ま…　とにかく　１０代目の
ピンチを救うのは　この俺です。➡
皿洗いなんざあ
すぐ片づけちまいますって。➡
ええい！　にゃ　にゃ…。
（皿の割れる音）
ちょっと！
ヘヘヘ…。
いやあ　手が滑りました。
なーに　心配ないっすよ。➡
んっ　えいっ　えいっ…。
あっ！
（皿の割れる音）
（獄寺）あ…。
何　やってんのさ。
（山本）げっ。　この皿は➡
おやじの　お気に入りだ。
多分　３万ぐらいで弁償だな。
じゃあ　さっきのと合わせて
借金１０万円！
はひ～　エンドレス借金地獄です。
獄寺君　お願い　じっとしてて。
（獄寺）あ…　す…　すみません。
あと少しだな。
うん　あと３枚で終わりだ。
⚟（獄寺）ファイトっす　１０代目。
ん…　ああ？
何　食ってんだ！
いやー　この　まぐろ　最高っすよ。
１０代目も一緒に　どうです？
（３人）あ…　ああ…。
あん？
はっ！　何てことを！➡
こいつは　今晩　１００人前の寿司に
使うはずだったやつだぞ。
ひゃ…　１００人前。
（剛）
これじゃあ使い物にならねえな。➡
借金に
これも上乗せさせてもらうぜ。
なっ！　これも俺が払うの？
もう駄目だ。　いつまでたっても
返せるわけないよ。
すいません　１０代目。　すいません！
⚟（ビアンキ）弟の責任は私が取るわ。
あっ。
あっ　ビアンキ。
（獄寺）あ・ね・き。
（おなかの下る音）
（獄寺）
すいません　今日は帰ります。
あっ。
（獄寺）なーっ！
（ビアンキ）隼人。
《結局
借金　増やして帰っただけじゃん》
（ビアンキ）諦めるのは早いわ。　残りで
何か　できないか考えましょう。
ポイズンクッキングは駄目だよ。
もう　余計なことしないで。
安心なさい。
えっ？
愛するリボーンのそばで
暮らせるようになって　私…。
何だか変わったみたいなの。
か…　変わったって…。
（料理する音）
えっ！　な…　何やってんの？
ビアンキ。
うわあ！　何？　今の爆発。
（ビアンキ）どうぞ。
（一同）うわー。
こいつは…　何て輝きだ。
あれ？
怪しい煙も出てない。
（ハル）うわー。
どれ。　あむ。
駄目です！　そんな無防備に…。
どわ！　うめえー！
えっ！
どれ？　俺も。　あ…　あむ　う…。
こ…　こんなの初めてだ！
俺は今　猛烈に感動している！
な…　何ともないんですか？
（剛）
ああ　これなら　お客も大満足だ。
そんな　まさか。
（ハル・山本）あむ　ん…　ん…。
あむ。　うん…。
こ…　これは！
おお　まじ　うめえ！
はひー　ワンダフルです。
《ホントに　心境の変化で
ポイズンクッキングじゃなくなったんだ》
ウフ。
（剛）お嬢ちゃんが　こいつで➡
１００人前　こしらえてくれるなら
借金は全部チャラだ。
えーっ！　まじっすか？
だから　言ったでしょ。
ビアンキ。　ツナを助けてやれ。
はい。
サンキュー　ビアンキ。　リボーン。
お疲れさん！　１００人前　完成だ。
（山本）あとは　出前するだけだな。
これで借金はチャラだ。
よかったな。
あ…　ありがとうございます。
（おなかの下る音）
《あれ？　急に腹の…》
（剛たちの　おなかの下る音）
（剛たち）ううっ。
おやじ！
（おなかの下る音）
うっ　くく…。
（床に倒れた音）
（ハルの　おなかの下る音）
（ハル）はひ　おなかデストロイです　あっ。
（うめき声）
お前　知らぬ間に　時間差で効く➡
新技を開発しちまったみてえだな。
名付けて　「ポイズンクッキング
３時間クラッシュ」だ。
まあ　私ったら。
な…　何じゃ？　そりゃー！
（おなかの下る音）
ぐわー　くあ…　が…　ああ…。
ツナ。
しばらく　バイト生活　決定だな。
♬（エンディングテーマ）
♬～
来週の…。
（イーピン）星座占い。
ランボさんもいるもんね。
じゃあ　お前がやれ！
（ランボ）ぎゃっ！➡
が・ま・ん。
射手座が
いちばんラッキーだもんね。
ちゃお　ちゃお。
（イーピン）ツァイチェン！
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（モレッティ）ここか…。
（リボーン）待ってたぞ。
（モレッティ）えっ？
これは　リボーンさん。
お変わりなく。
久しぶりに
お前の特技　見せてくれ。
お任せください。　私の技で
１０代目を驚かせてやりますよ。
うん。
（モレッティ）フフッ。
（綱吉の鼻歌）
⚟（奈々）ツー君。　もう寝る時間よ。
ああ。
（奈々）早く寝なさい。➡
こんな遅くまで　ばたばたしてると
ご近所迷惑よ。
はーい。
《でも　あと少しだけ》
《だって　あしたは　京子ちゃんが
遊びに来るんだから》
⚟（京子）《ツナ君！》
《ん？》
《あっ。　京子ちゃん。
どうしたの？》
《うん。　今度の日曜日　ツナ君の
うちに行ってもいいかな？》
《えっ？
京子ちゃんが俺の家に？》
《うん。
大切な話があるんだけど》
《た…　大切な話？》
京子ちゃんが　わざわざ
俺の家に訪ねてきて　大切な話…。
一体　何だろう？
しかも　あしたは…。
（綱吉の声）
ランボとイーピンは　「商店街の
福引きで当たったチケットで➡
遊園地に行く」って言ってたし➡
ビアンキは　食材探しの旅に
今朝から出てるし➡
フゥ太は　新しいランキングを
調べるとかで➡
いったん
イタリアに帰ってるし。
というわけで　偶然にも
あしたは京子ちゃんと２人っきり。
邪魔する者はいない。
そいつは　よかったな。
リボーン！
《しまった！
こいつのことを忘れてた》
おい。
えっ？　何？
あまり　ファミリーを
邪魔者扱いしない方がいいぞ。
えっ？
この世の中➡
何が起こるか分からないからな。
あ…。
《リボーンのやつ
変なこと言って…》
《この平和な日本で
何が起こるっていうんだよ？》
（いびき）
（物音）
ん？
ど…　泥棒！
（モレッティ）ん…。
あーっ！　ああ…。
うっ…。　う～ん。
あっ　昨日のは夢？
あ…。　えっ？
うわーっ！
うっ…。
えっ？　だ…　誰？　この人。
⚟　とうとうやったな。
うっ…。
お前の自己防衛本能が
ヒットマンの才能を
目覚めさせたんだぞ。
な…　何　訳　分かんないこと
言ってんだよ？
ごくまれに
死ぬ気弾を受け過ぎると
ピンチになったとき　自然に➡
死ぬ気モードになるやつが出る。
（力み声）
（うめき声）
やっと　マフィアらしく
なってきたな　ツナ。
…て　ひとをだまそうとして
どこに証拠があるんだよ？
うっ！
やっ！
えっ？　まさか…。
えーっ！
そんな…。
もしかして　俺　やっちゃったの？
《ツナ君が　そんな人とは
思わなかったわ。　最低》
《えっ！
そ…　そんな！　京子ちゃん》
《これは何かの間違い！》
《うわーっ！》
ど…　どうしよう？
⚟（ハル）ツナさん　見てください。
（足音）
あっ　ハル！
（ハル）今度の文化祭で　ハル
屋形船やることになったんです。➡
はひ！
あ…。
ああ　ツナさんたちも
劇の練習ですか？
すごい！
リアルな死にっぷりです。
ち…　違うよ。
ホントに死んでるんだ。
俺がやっちゃったんだ。
はひ！　ああ…。
⚟（チャイム）
⚟（獄寺）
何で　お前まで　ここにいんだよ？
⚟（山本）
今日は　部活ねえし　暇だからさ。
（ハル・綱吉）はっ！
⚟（獄寺・山本）お邪魔します。
⚟（奈々）あら　いらっしゃい。
ツナなら２階よ。
⚟（足音）
《や…　やばいよ》
（獄寺）
おはようございます　１０代目。
（山本）よう　ツナ。
あ…。
（ハル）おはようございます。
（獄寺）あ…　何かあったんすか？
え？　ご…　獄寺君。　山本！
お…　俺の人生は終わったんだ。
もう自首するしかない。
（泣き声）
（ハル）ツナさんが刑務所から
出るまで　ハル　待ってます。
手紙　いっぱい出します。
《♬　ツナさん
帰りを待ってます》
（ハル）《うわっ！》
（泣き声）
は？
（獄寺）え？
（鼻歌）
（奈々）♬　お買い物　お買い物
…というわけなんだ。
落ち着けって。
ツナは覚えてないんだろ？
そうっすよ。　大体
こいつ　ホントに死んでんすか？
おい。
起きねえと　ボム　ぶっ放すぞ！
（ハル・綱吉）あっ！
う…　動いた！
きゅ…　救急車！
⚟　その必要はないぞ。
医者を連れてきた。
医者って　まさか？
ああ　そうだぞ。
Ｄｒ．シャマルだ。
酔いどれ…。
（Ｄｒ．シャマル）
何だってんだよ。　俺は　これから
おしゃれなセニョリータと
デートだってのに。
そ…　そんなことより
早く診てくださいよ。
ん？
おお～　そうだった。　そうだった。
死にかけのやつがいるんだってな。
ん～。　どれどれ。
うわーっ！　ギャッ。
（Ｄｒ．シャマル）うえーっ！
何するんですか？
（Ｄｒ．シャマル）痛てて…。
この元気なら大丈夫だな。
誰　診てるんですか？
患者は　この人です。
ん？
おい　何度　言ったら分かるんだ？
「俺は　男は診ねえ」って。
そういえば　そうだったな。
知ってたよな！
前から知ってたよな。
（泣き声）
相変わらず最低だな。
（山本）面白えよ。
山本…。
（Ｄｒ．シャマル）それより➡
本当に　そいつ　生きてんのか？
瞳孔　開いて　息　止まって➡
心臓　止まってりゃ　死んでるぜ。
瞳孔　開いてます。
息も止まってる。
心臓　止まってる。
ん…。　ということは…。
死んでる！
ああ…。
仏さんには用はねえや。　じゃあ。
あーっ！
やっぱり　俺の人生　終わりだ！
⚟　安心しろ。
えっ？
もう１人　呼んどいたぞ。
もう１人？
（雲雀）やあ。
ひ…　雲雀さん。
赤ん坊に貸しを作りに来たんだ。
まっ　取り引きだね。
フン。
これは　僕が処理してもいいよ。
はーっ！
な…　何　言ってるんですか？
これを
見つからないように消して➡
犯罪自体
なかったことにしてくれるんだ。
それは
いろんな意味で　まずいから！
（雲雀）じゃあ
後で　風紀委員の人間　よこすよ。
えーっ！
委員会で　もみ消してんの？
またね。
はっ。　いや…。　ちょっと待って！
⚟（チャイム）
ツナ君。　こんにちは。
大変だ。　京子ちゃんが来ちゃった。
（物音）
ん？
ちゃおっス。　よく来たな。
あっ。　こんにちは。
まあ　上がれ。
はい。　お邪魔します。
ツナ君。　ん？
よう　笹川！
（ハル）きょ…　京子ちゃん。
お日柄もよく。
い…　いらっしゃい。
さあ　座って　座って。
ありがとう。　ツナ君。
（綱吉たち）ああ…。
でも
あんなことして　よかったの？
（獄寺と山本の力み声）
非常事態ですし
しょうがないっす。
笹川に
死体なんか見せられないだろう？
背中に十字架　背負って生きるのは
ハルだけで十分です。
《ま…　まあ　そうだけど》
《よし。　ここは
早く　京子ちゃんの話を聞いて➡
すぐに帰ってもらおう》
うわっ！
ん？
ああ…。
（獄寺）ああ…。
（ハル）ああ…。
どうしたの？　みんな。
ん？
《あーっ！　絶体絶命だ！》
《だ…　駄目だ！》
ん？
（ランボ）ウヒャヒャ…。
（イーピン）ランボ。　待つ！
あら？
（ランボ）ランボさん　悪くないもんね。
ど…　どうしたんだ？　２人とも。
（ランボ）テヘッ。
（イーピン）ランボ　悪い。➡
遺失。　入場券。
えっ？
（ランボ）なくしてないよーだ。➡
俺っち　ちゃんと
頭の中に入れておいたもんね。
《チケットを　お願いします》
（ランボ）《う～ん。　待って待って。➡
待つんだもんね。　はい》
（係員）
《えっと…　それじゃなくて…》
（ランボ）
《あらら　こっちだもんね。　はい》
（係員）《い…　いや　それでも…》
（ランボ）《あらら。　こらら。➡
どこ行ったのかしら？》
（イーピン）《う～ん。　うう…》
ん…。　ランボさん　悪くないもんね。
（イーピン）えっ？➡
ランボ　待つ。　ずるい！
な…　何だったんだ？　一体。
いつも元気ね。
あれ？
はひ！
えっ？
そ…　それは➡
文化祭の小道具のマネキン人形。
「死んでる君」なんです。
死んでる君？
…で　いつの間に　そんな格好？
去年の文化祭の小道具が
役に立ちました。
さすが緑中。
（獄寺）つうか➡
霊きゅう車の着ぐるみって
どういう文化祭だよ？
文化祭？
《京子ちゃん　疑ってる》
《やっぱり無理があったか…》
そうなんだ！
《信じてるよ》
…で　京子ちゃん。
大切な話って何？
ああ　そうだった。
あのね　ツナ君に　お願いがあるの。
お願い？
そう。　実は…。
⚟（足音）
（了平）沢田。　ボクシング部に入れ。
うわっ！
もう！　お兄ちゃん。
うちで待っててって言ったのに！
おお！
しかし　俺の極限を継げるのは
沢田だけ。
そのことを考えていると
じっとしていられなくて。
並盛町を３周半して
ここまで来てしまったのだ。
《うう…。
大切な話って　こんなことか》
《しかも　お兄さんが来るんなら➡
京子ちゃんが
来る意味ないじゃん》
⚟（チャイム）
（配達員）すみません。➡
宅配便です。
《ど…　どうしよう！
京子ちゃんの前に➡
死体を残して
部屋を離れられないよ》
（配達員）
沢田さん！　お留守ですか？
ツナ君　荷物　届いてるよ。
えっ？　あ…　うん。　でも…。
そっか
お兄ちゃんと話がしたいのね。
分かった。
私が荷物　取ってきてあげる。
うっ　は…。
い…　今のうちに　この死体を…。
あ？
ああ
死んでる君を片づけようって。
おお。
何だか分からんが手伝うぞ。
ここまで　おいで！　だもんね。
（イーピン）待て！　ランボ。
ランボさんの逆襲！
あーっ！
はひ！
極限だ！
⚟（衝撃音）
ん？　はい。　ご苦労様です。
はっ。　私　配達生活１５年。
時間どおりに配達することに
命を懸けております。
以後　お見知りおきを。
は…　はあ。
（獄寺）あほ牛！
（ハル）おえっ！
どうした？
し…　死体がありません。
（獄寺・山本・綱吉）何？
さっきの爆発だな。
（爆発音）
ってことは…。
（山本・獄寺・ハル）ああ…。
（山本）あそこだ。
さすが　山本。
野球部仕込みの動体視力だな。
（獄寺）何の！
１０代目のお役に立つのは俺です。
（了平）おお！
何だか分からんが手伝うぞ。
俺たちも…。
（山本）行くか！
はひ！　はひっ！
あっ。　ツナ君　荷物を？
ありがとう。　部屋に置いといて。
ハァ　ハァ…。
⚟（ハル）ツナさん！
なぜに携帯電話？
これは
去年の運動会で着たんです。➡
ほら　前屈すると
２つ折りになるんですよ。
って！　こんなことしてる
場合じゃないんです。➡
これを見てください。
その番号に電話すれば
運転手さんにつながります。
ほーっ。　偉いぞ　ハル。
⚟🖁（着信音）
（配達員）ん？
はい。
🖁（ハル）すみません。➡
そちらのトラックに
大切なものが載ってるんですが…。
はい。　何でしょう？
お荷物番号をお知らせください。
あ…　いえ。　荷物じゃないんです。
🖁（配達員）
えっ？　それじゃあ　何ですか？
（ハル）死体です。
ふざけるな！
🖁（通話が切れた音）
あっ。　はひ！
切られちゃいました。
そりゃ　死体なんて言えば…。
（息切れ）
そのトラック　止まりやがれ！
（力み声）
（爆発音）
（うめき声）
（配達員）何なんだ！
逃がすか！
（獄寺）追うぞ！　芝生頭。
何！　このタコヘッド。
（獄寺）ハァ　ハァ…。
（ビアンキ）
隼人。　こんな所で何やってんの？
ああ…。　姉貴！
（おなかの鳴る音）
うわっ。　腹が…はぁ…。
（了平）うわーっ。　極限！
（獄寺）うわーっ！
⚟　ビアンキ！
（足音）
あの宅配便を止めて！
何で？　私が。
あーっ！　そんなこと言わないで。
フッ。　まあいいわ。
新しく手に入れた食材を
試すチャンスだしね。
ぬっ。
はひ！
って　そんな大きなものが
どうしてリュックサックの中に？
ポイズンクッキング。
クラゲ姿焼き！
（うなり声）
おお！　すごい。
（配達員の悲鳴）
（舌打ち）
（山本と綱吉とハルの息切れ）
そ…　そんな！
もう駄目だ。　絶望だ。
いや。　そうとは言えないぞ。
おっ。　イーピンとランボが！
イーピンにお任せ。　餃子拳！
ランボさんも負けないもんね。
おっ！　な…　何だ？
ぎゃーっ！
（３人）あっ！
（ランボとイーピン）あ…。
もう駄目だ。　うう…。
みんなが
俺のために頑張ってくれたのに。
それなのに　俺は…。
だったら　お前が　なんとかしろ。
え？
うっ！
ああっ！
うーっ！
とーっ！
うっ！
死ぬ気で死体を取り戻す。
うおーっ！
つおーっ！
（力み声）
うおーっ！　どこ行った？
うっ。　どりゃーっ！
トラックを捜す。
おーっ！
トラック発見！
うおーっ！
（警報音）
うわっ！
しまった！
うっ。　どーっ！
おりゃーっ！
どりゃーっ！
なんとか次の時間に間に合うか。
⚟　そのトラック　待て！
あ？
どーっ！
何だ？　ありゃ。
に…　人間か？
どーっ！　何のこれしき。
あと少しだ。
（配達員の悲鳴）
どーっ！　ううっ。
うっ…。
（配達員）今日は何なんだ！
うおーっ！
逃がすか！
時間切れだな。
あーっ！　あ？
ああ…。　だ…　駄目だ。
ああ？
はぁ…。　お…　お届け物です。➡
はんこ下さい　山本さん。
（ドアが開く音）
山本？
何だ…。
（獄寺）１０代目…。
（ハル）ツナさん…。
みんな。　ありがとう。
（４人）あ…。
やっぱ俺　警察に行かなきゃ。
１０代目…。
（山本）ツナ…。
沢田？
（ハルの泣き声）
ツナさん…。
う…。
⚟（モレッティ）
警察に？　どうしてですか？
だって　俺…。
人を…。　えっ！
はじめまして　１０代目。
生き返った！
（ハル）はひ！　ミステリアスです。
（獄寺）こりゃ一体…。
ああ…。
こいつは　殺され屋の
モレッティだぞ。
殺され屋？
フフ。
モレッティはな
自分の意思で心臓を止めて
仮死状態になるアッディーオを
使う
ボンゴレの特殊工作員なんだ。
えっ？　じゃ…　じゃあ
死んでなかったの？　全部うそ？
そうだ。　死ぬ気弾の使い過ぎで➡
勝手に死ぬ気モードに
なってしまうというのも　うそだ。
何で　そんなことを？
いやあ
ちょうど　こいつが
日本に遊びに来たんでな。
１０代目に挨拶がてら
アッディーオを
見てもらおうと思いまして。
他に見せ方があるでしょ！
そんな　うそまで　ついて。
知らないのか？
４月には　うそをついてもいい日が
あるだろ？
それは　４月１日。
エープリルフールだけだよ。
俺にとっては　４月中は
いつでもエープリルフールだぞ。
あ…。　ああ…。　そ…　そんな！
は～あ。
ツナ君たち　遅いな。
♬（エンディングテーマ）
♬～
来週の…。
（イーピン）星座占い。
ランボさんもいるもんね。
じゃあ　お前がやれ！
（ランボ）ぎゃ！➡
が・ま・ん。
山羊座が
いちばんラッキーだもんね。
ちゃお　ちゃお。
（イーピン）ツァイチェン！
〈次回…〉