‪あっ‬
‪寒いと思ったら 雪 降ってるよ‬
‪あーあ‬
‪あしたは どこにも出かけないで‬
‪こたつの中で １日 過ごそう‬
‪うわあ～ 寒っ 寒～‬
‪ツナ‬
‪何 情けないこと言ってんだ？‬
‪ジャッポーネでは‬
‪“子供は雪の子”って言うんだろ？‬
‪それを言うなら “風の子”だろ？‬
‪それに 俺は もう 中学生なんだ‬
‪大体 赤ん坊のお前に‬
‪言われたくないよ ったく…‬
‪さあ 寒いし もう 寝よ 寝よっと‬
‪う～ やっほい！‬
‪水墨画的 雪景色‬
‪ウヒャヒャ‬
‪でっかい雪だるま 作るもんね‬
‪おお～ イーピンも作る‬
‪うわあ～ さぶっ‬
‪何で こんな日に‬
‪学校にまで来て 雪遊びなんだよ‬
‪まったく寒がりだな ツナは‬
‪子供は風の子だぞ‬
‪説得力 ねえ‬
‪俺は大人の男だからな‬
‪どこが！‬
‪コーヒーは‬
‪エスプレッソに砂糖３杯までだぞ‬
‪砂糖入りか！‬
‪寒‪い… 雪遊びなら‬‬
‪家の庭でやればいいのに‬
‪もしかして 今日一日は‬
‪ガキんちょのお守りか‬
‪まるで 日曜日のパパ状態だな‬
‪ツナ君‬
‪え？‬
‪京子ちゃん‬
‪ウフ‬
‪10代目 おはようございます‬
‪京子ちゃんだけでなく 獄寺君も？‬
‪山本‪！　お兄さん！‬‬
‪ハル！　ディーノさんまで！‬
‪メンバー 勢ぞろい？‬
‪みんな 何やってんの？‬
‪お前らを待ってたんだぜ‬
‪俺たちを？‬
‪今日は こいつらに呼ばれたんだ‬
‪え？‬
‪実は 俺たちも たまには‬
‪チビたちと遊んでやろうと思ってな‬
‪ええ！‬
‪考えてみたら 10代目は‬
‪アホ牛たちの世話ばかりですからね‬
‪こんな日ぐらい手伝うぜ‬
‪水くさいぞ 沢田‬
‪ツナさんのためなら‬
‪たとえ 火の中 雪の中です‬
‪ウフ‬
‪みんな…‬
‪そこまで俺のことを‬
‪考えていてくれたなんて‬
‪やっぱ みんな 大人だよなあ‬
‪やるなら 断然 雪合戦っすよね‬
‪え？‬
‪おっ それ 燃えそうだな‬
‪特別製の硬え雪玉 作っか‬
‪“合戦”‬
‪なんと いい響き！‬
‪面白そう‬
‪白銀に燃える乙女の闘魂！‬
‪京子ちゃんや ハルまで…‬
‪この人たちの方が子供だ‬
‪んじゃ チーム分けしねえとな‬
‪ハルは ツナさんと‬
‪ラブラブチーム結成で～す‬
‪京子ちゃんの前で‬
‪ラブラブ やめて！‬
‪日本じゃ どうやって分けんだ？‬
‪普通 くじ引きか じゃんけんかな‬
‪そうよね‬
‪俺が決めてきてやったぞ‬
‪ええ？‬
‪リボーンさんが？‬
‪ってか その格好‬
‪つっこみどころ いっぱいだぞ‬
‪バランスとか考えて‬
‪うなりながら作ったんだ‬
‪だから あんまり寝てねえんだ‬
‪見ろ クマだ‬
‪何だ？‬
‪その情に訴えかける作戦は！‬
‪リボーンさんが そう言うんなら‬
‪いいっすよ‬
‪俺もいいぜ‬
‪俺も‬
‪かまわん‬
‪みんな‬
‪この よろい小僧に甘すぎるよ‬
‪いいじゃない ツナ君‬
‪誰と一緒になっても 面白そうよ‬
‪京子ちゃんが そう言うなら…‬
‪まずは 東軍は‬
‪ツナ 山本 イーピン 京子‬
‪白マフラーだぞ‬
‪京子ちゃんと一緒‬
‪対する西軍は ディーノ 獄寺 了平‬
‪ランボ ハルだ‬
‪うう…‬
‪赤マフラーな‬
‪俺は審判だぞ‬
‪待ってくださいよ リボーンさん‬
‪何で 右腕の この俺が‬
‪10代目と違うチームなんですか？‬
‪ハルも ツナさんと‬
‪めおと漫才チームがいいです‬
‪めおと漫才？‬
‪どうも～ 沢田ツナで～す‬
‪ビヨヨ～ン 沢田ハルで～す‬
‪何でやねん！‬
‪何じゃ？　こりゃ～！‬
‪ウフフ 人気者ね ツナ君‬
‪納得いかないっすよ‬
‪ハルもです‬
‪それは…‬
‪説明してください‬
‪謎だ‬
‪寝ないで考えて 迷宮入りっすか？‬
‪ルールは‬
‪この日のための特別ルール‬
‪レオン争奪戦だ‬
‪両チームは 30分間‬
‪この光るレオンボールを‬
‪奪い合うんだ‬
‪30分後に レオンを‬
‪持っているチームが勝ちだぞ‬
‪面白そうじゃん‬
‪ああ それでいいぜ‬
‪何だろうが勝つ！‬
‪ふっ！　ふっ！‬
‪イーピン 東軍 絶対的 勝利‬
‪あっ！‬
‪ランボさんだって負けないもんね‬
‪雪玉には いくら当たってもいいが‬
‪気絶したら リタイアだからな‬
‪んじゃ 雪玉と陣地を作って‬
‪30分後に開始だぞ‬
‪おー！‬
‪ぜ… 全員 盛り上がってる‬
‪んじゃ 始めるぞ‬
‪うしっ‬
‪遊びとはいえ 緊張するな‬
‪頑張ろうね‬
‪必勝 白組‬
‪さーて どういく？‬
‪数では こっちが有利…‬
‪ん？‬
‪…のはずが‬
‪既に 遊び疲れてんじゃねえ！‬
‪アホ牛 凍え死ぬぞ‬
‪これで４対４か‬
‪駆け引きは いらん！‬
‪熱血 真っ向勝負！‬
‪ハルは この勝負に勝って‬
‪ツナさんをゲットしてみせます‬
‪試合 開始！‬
‪今 出てったら 集中砲火だからな‬
‪怖っ‬
‪下手に近づけないね‬
‪早速 こう着状態か‬
‪いや‬
‪あっ‬
‪うおおー！‬
‪極限まで攻めずして‬
‪勝利は つかめん！‬
‪笹川‪！‬‬
‪あのバカ‬
‪玉も持たずに…‬
‪あっちが そう来るなら‬
‪山本！‬
‪いくぜ！‬
‪そりゃあ！‬
‪うわあっ！‬
‪うわあ すごい！‬
‪出た！　140キロボール‬
‪どりゃー！　たあっ！‬
‪ええっ？‬
‪ああ！‬
‪そんな なまくら玉‬
‪この極限ストレートの前では‬
‪マシュマロ同然！‬
‪お兄ちゃん すごい！‬
‪さすが 常に死ぬ気男‬
‪んにゃろ…‬
‪いくぜ‬
‪うおりゃー！‬
‪おりゃー！‬
‪極限ラーッシュ！‬
‪山本の投球スピードが‬
‪投げるたびに上がってる‬
‪それに対応している‬
‪了平のラッシュも見事だぞ‬
‪にゃ～ ふっ！‬
‪イーピンも参加‬
‪うん 俺たちも山本を援護しないと‬
‪そうね‬
‪それっ‬
‪お兄ちゃん 覚悟！‬
‪何のこれしき！　効かんわ！‬
‪ひい～‬
‪あんな人と京子ちゃんが‬
‪きょうだいなんて信じらんないよ‬
‪笹川のやつ 見直したぜ‬
‪くっ… 10代目 あんなやつに‬
‪何 手間取ってるんすか‬
‪ツナ君 お兄ちゃん１人に‬
‪押されてるわよ‬
‪ダメ 精いっぱいだよ‬
‪んにゃ～‬
‪イーピン！‬
‪悪‪いが レオンは やらないぜ‬‬
‪そりゃー！‬
‪がっ…‬
‪うがっ… うう…‬
‪ん？‬
‪どこ投げてんだ おめえは！‬
‪ディーノさん‬
‪部下いないと 運動ダメでした‬
‪ったく しょうがねえな‬
‪うらあーっ！‬
‪ほっ ほっ ほっ…‬
‪そりゃー！　果てろ！‬
‪あっ‬
‪はーっ‬
‪出た！　イーピンのギョウザ拳‬
‪イーピンちゃん すごい‬
‪これで互角だよ‬
‪ぬはっ…‬
‪何だ？　この空気は‬
‪そうか‬
‪ギョウザ拳のギョウザエキスが‬
‪風下である こっち側に‬
‪流れてきてるんだ‬
‪10代目の様子がおかしい‬
‪どうしたんだ？‬
‪イーピンのギョウザエキスに‬
‪やられたのか？‬
‪ほっ はっ… ほっ ほっ…‬
‪アッハハハ…‬
‪光る球は もらったぞ！‬
‪ピンチよ ツナ君！‬
‪わ… 分かってるけど…‬
‪やべえ‬
‪この勝負 どうなるか‬
‪まだまだ‬
‪お楽しみは これからだぞ‬
‪はっ ほっ… ほっ おっ…‬
‪がっ… 動けない‬
‪ほっ ほっ…‬
‪でやー！‬
‪やあー！‬
‪どりゃー！‬
‪はっ！‬
‪もらった！‬
‪イーピン リャオシュ‬
‪てやっ！‬
‪はっ！‬
‪うわっ！‬
‪突発的 ターパオツァ‬
‪ぐあーっ！　ぐっ…‬
‪んん… 無念‬
‪えっ？‬
‪ギョウザエキスのにおいが‬
‪爆風で飛んだ！‬
‪一体 今の爆発は何だ？‬
‪10代目 俺です‬
‪獄寺君！‬
‪スパイ活動が終了したので‬
‪そちらに戻ります‬
‪思いっ切り 寝返っちゃってる‬
‪アハ…‬
‪ならば 我々も‬
‪えっ？‬
‪はっ ふっ…‬
‪あっ？　なになに？‬
‪ボスを…‬
‪守～る！‬
‪はひ～ ほえ～‬
‪ディーノさんの部下たち‬
‪遊びとはいえ‬
‪ボスを敗軍の将にはできねえからな‬
‪あ～ 寒かったぜ‬
‪お前ら いつから潜ってたんだ？‬
‪ミステリアスです この人たち‬
‪ぬあ～！‬
‪もう めちゃくちゃになってきたぞ‬
‪うわっ‬
‪ただいまっす 10代目‬
‪おかえりなさい‬
‪こんなんでいいのかよ？　審判‬
‪うん ぴったり予想どおりだ‬
‪お前 また遊んでんな‬
‪キャバッローネがボンゴレに‬
‪けんかを仕掛けるってわけか‬
‪なら 話は早え‬
‪果てろ！‬
‪雪合戦から‬
‪マフィアの戦いになっちゃってる‬
‪させるかよ！‬
‪ハリケーン･ボム‬
‪ふっ ぐうっ…‬
‪こいつで どうだ！‬
‪アイヤッ！　うわ～‬
‪なっ！‬
‪部下がいるときの‬
‪ディーノさんは 圧倒的だ‬
‪どうした？　レオンは頂くぞ‬
‪そうはいかないわ‬
‪ん？‬
‪よくも 私抜きで遊んでくれたわね‬
‪あっ！　ビアンキ‬
‪姉貴‬
‪いくわよ！　しもべたち‬
‪んあ？‬
‪この雪合戦 勝つのは 私たち⸺‬
‪毒牛中華飯‪！‬‬
‪ランボさん お目覚め‬
‪中華一番‬
‪何？　第３勢力だと？‬
‪ちゃおっス‬
‪ハ～イ リボーン‬
‪どういうつもりだよ ビアンキ‬
‪いきなり割り込んできて‬
‪あなたに分かる？‬
‪遊びに誘ってもらえなかった者の‬
‪気持ちが…‬
‪すねてんの？　まるで子供じゃん‬
‪恐らく チビたちが‬
‪毒サソリに寝返ったのは‬
‪ポイズンクッキングで‬
‪催眠をかけたからだな‬
‪甘いわね ディーノ‬
‪違うの？‬
‪もっと純粋な…‬
‪組まないと死ぬわよ‬
‪ランボさんは まだ 死にたくない‬
‪圧倒的 威圧‬
‪脅迫よ‬
‪やっぱり ビアンキ 怖え‬
‪アッハハハ 面白え‬
‪…と思ってないのは山本だけ‬
‪あれ？　獄寺君 大丈夫なの？‬
‪ビアンキが目の前にいるのに‬
‪あのゴーグルのおかげですよ‬
‪前の アホ牛の保育係‬
‪決めるときと同じ…‬
‪あのときか‬
‪あっ そうか かぶり物つながり‬
‪ビアンキの顔が‬
‪ゴーグルで隠れてるから‬
‪ついに やったぜ！‬
‪とうとう 姉貴を克服したんだ！‬
‪いや 克服してないって‬
‪３チームになったことだし‬
‪雪合戦のルールを変えねえとな‬
‪何か 服装‬
‪どんどん古くなってない？‬
‪人類の歴史は戦いの歴史だからな‬
‪まず チームを変えるぞ‬
‪毒牛中華飯に対して‬
‪ディーノたちの‬
‪キャバッローネチームと‬
‪ツナたちのボンゴレチームだ‬
‪いいぜ‬
‪やっと ツナさんと‬
‪一緒のチームになれました‬
‪望むところよ‬
‪レオンを奪い合うのは‬
‪今までどおりだが‬
‪今回は捕まえた時点で勝ちだからな‬
‪ただし 今度のレオンは逃げるぞ‬
‪んなっ！　走るの？‬
‪ほう‬
‪さすがだわ リボーン‬
‪んじゃ 第２ラウンド スタート！‬
‪面白そうだぜ‬
‪行きましょう 10代目‬
‪キャハ キャハ 何か あれ かわいい‬
‪ホント！‬
‪極限 復活！‬
‪た… 楽しい！‬
‪童心に返るぜ ボス‬
‪俺も‬
‪遊びだからって 気 抜くなよ‬
‪おうよ‬
‪うわっ！　何を！‬
‪うがっ！　ぐあ…‬
‪イワン！‬
‪あっ…‬
‪ボス ダメです‬
‪今はレオンターボを‬
‪でなければ‬
‪イワンの犠牲が無駄になります‬
‪うう… イワン‬
‪行くぞ ボノ！　ロマーリオ！‬
‪おうっ！‬
‪言わんこっちゃないってか‬
‪油断大敵 毒ボーボーよ‬
‪毒入り雪玉？‬
‪もう 遊びの域 超えてるよ‬
‪やりすぎだって‬
‪今のうち 行こうぜ‬
‪うん‬
‪あっ！‬
‪フン！‬
‪そうは…‬
‪させないぜ ツナ！‬
‪うわあっ 集中砲火だ！‬
‪ああーっ！‬
‪京子ちゃん！‬
‪あっ… リボーン！‬
‪死ぬ気弾は使えないぞ‬
‪レオンがいないからな‬
‪そうだった‬
‪キャー！‬
‪だーっ！‬
‪お兄ちゃん‬
‪大丈夫か？　京子‬
‪ハァ… もう 疲れちゃった‬
‪笹川京子 リタイアだな‬
‪京子ちゃん‬
‪うわ！　ぐっ げっ‬
‪10代目 俺に お任せを‬
‪食らえ ２倍ボム！‬
‪げっ… うわあ！‬
‪うわ… ああ！　だっびゃあっ！‬
‪はへ？　はひ～！‬
‪うへ～…‬
‪うう… 痛… ぐ…‬
‪ランボ ハル その他２名 リタイア‬
‪ラジコンは あそこだな‬
‪ラジコン？‬
‪山本 ただのおもちゃだと思ってる‬
‪お先に‬
‪うん？‬
‪うわあ 先を越された‬
‪落ち着け ツナ‬
‪俺に任しとけ‬
‪ぬあー！‬
‪させるか！‬
‪すげえ‬
‪山本とディーノさん 一騎打ちだ‬
‪あ？　でも 待てよ‬
‪ディーノさんって‬
‪部下の前じゃないと…‬
‪うおっ あっ ミスった！‬
‪な… 何をミスったら‬
‪こうなるんですか！‬
‪どわっ！‬
‪や… 山本！‬
‪悪‪いな‬‬
‪ったく… アハハ…‬
ディーノ
山本 共にリタイア
‪ラッキーだわ‬
‪これで主力は だいぶ減ったわね‬
‪勝利確率的アップ‬
‪そいつは どうかな？‬
‪ダイナマイトで溶けた雪の上に‬
‪あいつを落としちまったみたいだ‬
‪あいつ？‬
‪あっ エンツィオ！‬
‪たーっ！‬
‪絶対的 安心‬
‪よくやったわ‬
‪それは どうかな？‬
‪んなーっ！‬
‪うわあ…‬
‪こいつ ここまで でかくなるのか!?‬
‪何をしているの！‬
‪逃げなさい 隼人 隼人！‬
‪なっ！　うあっ！　うおっ…‬
‪獄寺 リタイア‬
‪油断してただけに‬
‪いきなり アップで‬
‪ビアンキを見たショックに‬
‪耐えきれなかったな‬
‪それより エンツィオ… え？‬
‪あら？‬
‪エンツィオのやつ おとなしいぞ‬
‪冬眠の時期だからな‬
‪冬眠ですか！‬
‪うわあ！‬
‪あっ‬
‪極限 ピンチ‬
‪うわあ！‬
‪わあ 危ねえ‬
ビアンキ
笹川了平 イーピン
行方不明と
‪えっ… って もしかして‬
‪残ったの俺だけ？‬
‪強運もボスの資質だぞ‬
‪あのラジコン捕まえて‬
‪けりをつけてこい‬
‪そうしてやれ でないと‬
‪みんなの魂も浮かばれないぞ‬
‪勝手に天国に逝かすな！‬
‪ああ… いた レオンターボ‬
‪こんなんで勝っちゃって‬
‪いいのかな‬
‪後で恨まれないかな‬
‪ああっ！　だっ…‬
‪痛‪てて…‬‬
‪え？‬
‪雲雀‪さん‬‬
‪何？　これ‬
‪あと そのでかいカメ‬
‪いや あの…‬
‪何で 雲雀さんが日曜日に？‬
‪せっかくの雪だ‬
‪雪合戦でもしようかとね‬
‪雲雀さんも？‬
‪といっても 群れる標的に‬
‪一方的にぶつけるんだけど‬
‪何で この人 捕まんないの？‬
‪ここで会ったのも 何かの縁だ‬
‪今日は 君を標的にしようかな‬
‪ええ！　そ… そんな‬
‪ってか レオン 投げてくんの？‬
‪うわあ！　うう… ああ…‬
‪フッ‬
‪ああ…‬
‪ああ！‬
‪…と思ったけど‬
‪風紀委員の仕事がたまってる‬
‪またね‬
‪た… 助かった‬
‪30分たったぞ 試合終了だ‬
‪え？　じゃあ 勝者なし？‬
‪あ？　無意識に何かを盾に…‬
‪筒子‪時限超爆を発動させてる！‬‬
‪でも テレることなんて何も…‬
‪イーピン 落下的 恋心‬
‪うそ！　イーピン‬
‪雲雀さんに ほれちゃったの!?‬
‪うわ！　爆発する！‬
‪あと 二筒しかない！‬
‪そっちも時間切れだ‬
‪あっ‬
‪沢田ツナ 行方不明により リタイア‬
‪俺が優勝だな‬
‪楽しんでる！‬
‪自分だけ楽しんでる！‬
‪ウハハハ…‬
‪ちゃおっス‬
‪ツナの強化特訓だ‬
‪デス･マウンテンに集合だぞ‬
‪ランボさん‬
‪迷子になっちゃったぞ‬
‪号泣 不可‬
次回…
うわ！
またエンツィオが！