（関林(せきばやし)の荒い息）
（関林）うらああああ！
（ムテバ）うらあ！
（関林）うっ…
くっ…
（ムテバ）悪いな
（関林）うおっ！
（春男(はるお)）しっ…
師匠～！
悪いな これで俺と同じだ
ばあ～！
あっ…
ああ…
（とまり）なっ… ああ…
（歓声）
（関林）ヘッ
何 にやついてやがる バカ野郎
捕まえたぜえ
こっからは俺の見せ場だあ！
♪～
～♪
（鞘香(さやか)）うわあ！
ムテバ選手が捕まった！
（鞘香）またしても
目突きを外す痛恨のミス
（ムテバ）ミスをした？
この俺が… ２度も？
バカな
くっ…
（鬼王山(きおうざん)）
効かねえよ その距離じゃな
（関林）うらあ！
うっ！
ぐはっ…
（ムテバ）
俺が位置情報を間違えた？
右耳の影響か？
いや… こいつだ
こいつ 何をしやがった
（ナレーション）プロレスは
受けてはいけない技がある
目突き 金的蹴り
危険な角度の投げ技 エトセトラ…
だが…
プロレスラーに
“避(よ)ける”という選択肢はない
故に安全に受けるのだ
目突きには２つの受け方がある
１つ
受ける瞬間 僅かに後方に下がり
浅く受ける
この方法は
リスクの大きさも相まって
実践するレスラーは
ほとんどいない
２つ
狙いを僅かに ずらし
目以外の部位で受ける
はた目には仕掛けた相手が
目突きを外したように―
錯覚させる方法である
（関林の笑い声）
覚えときな 傭兵(ようへい)のにいちゃん
プロレスってのはなあ
バレなきゃ何をしてもいいんだよ！
（ムテバ）ぐおっ！
あっ！
あ…
（耳鳴り）
ぐあ… ああ…
うっ…
ぐおっ…
うおっ！
ぐっ…
ぐおおおお！
おっと 強烈な一撃！
（歓声）
てめえ 起きろよ こらあ！
（ムテバ）ぐあっ！
うっ… ああ…
（関林の笑い声）
ヒャッハ～！
おらおら 立てえ！
（ムテバの荒い息）
（関林の笑い声）
お前を地獄に引きずり込んでやる
（山本(やまもと)）大丈夫か？　ムテバ
おい！　ムテバ！
大丈夫か？　いけるか？
（ムテバの荒い息）
Go to hell
うっ…
がっ… がっ…
（ムテバ）
聞こえてないことを前提に話す
ああっ…
傭兵の演技も なかなかだろう？
せやっ！
（ナレーション）傭兵と武道家には
一つの共通点がある
最小の労力で敵を制圧すること
すなわち“一撃必殺”を
理想の極致とすることである
ぐはっ！
（若槻(わかつき)）あっ…
あっ！
（鹿野(しかの)）ああ…
（関林）ぐあっ…
ああ…
（鞘香）なっ… なな…
なんということだあ！
闘技者の中でトップクラスの
打たれ強さを誇る関林選手が
打撃一発で沈んでしまった！
しっ… 師匠～！
どうした おっさん
大した打撃じゃねえだろ！
（若槻）あの技はヤバい
あれは…
（ナレーション）通称“心臓抜き”
皮膚 筋肉を越え
ろっ骨の下をくぐり抜け
直接 心臓を突く
強い衝撃を与える必要はない
ほんの僅かな衝撃で
心臓は動作を止め
確実な死を迎える
死体に傷を残さないことから
古代中国では
暗殺に多用されたという
（ムテバ）あんたが
勘のいいヤツで よかったぜ
おかげで仕込みが役に立った
（若槻）
まんまとヤツに はめられた
ヤツが１回戦から
目突きを多用していたのは
このためか
あの関が一撃で沈む威力
もし３回戦で使われていたら
恐らく俺も…
（ムテバ）フハハハッ
誰かさんたちのように
筋肉を貫いたり
そぎ落としたりするなんて
ムダが多すぎるぜ
（山本）関林！　いけるか？
（ムテバ）
まあ あんたは よくやったよ
“心臓抜き”まで使わされるとはね
道化扱いしたことは わびよう
大したもんだ
（関林）うっ… うう…
（観客のざわめき）
あっ…
しっ…
どうして立てるんだよ お前は
だと思ったぜ
あのおやじが
そう簡単に倒せるかよ
（ムテバ）なんなんだ こいつは
だが それが精いっぱいだろう？
もう動けないだろう？
あっ…
（関林の笑い声）
（関林）両親の顔は知らない
物心 付いたときには
祖母と２人暮らしだった
随分と悪さもしてきた
まさに狂犬だった
失うものなど何もなかった
そんな俺をプロレスが変えてくれた
（ナレーション）
関林ジュン 本名 関林純平(じゅんぺい)
15歳 超日本(ちょうにほん)プロレスの門をくぐる
（関林）ああ？
調子こいてんじゃねえぞ こらあ！
（殴る音）
（馬場(ばば)）フッ…
（関林）ぐあっ！
（ナレーション）
入門初日 半殺しにされた
名うての不良少年が
生まれて初めて手も足も出なかった
（馬場）
生きのいいヤツが
入ってきたじゃねえか
ああ？
小僧 お前 気に入ったぜ
それは先行投資だ
お前には素質がある
俺が お前を
プロレスラーにしてやる
（ゴングの音）
（ナレーション）
地獄の日々の始まりだった
うっ…
（ナレーション）こうした
一見 非科学的な鍛錬によって
プロレスラーには必須の
粘りのある筋肉が身につく
…と言われている
こんな生活が毎日 続いた
毎日 毎日…
（吐く音）
（馬場）純平も入門して半年か
練習は つらいか？
（関林）
つらいなんてもんじゃねえっす
地獄っすよ
（馬場）ハハッ
蔵地(くらち)のヤツは手加減しねえかんな
（関林）
まあ 俺は絶対 辞めませんよ
クビにでもならんかぎりね
（馬場）ヘッ… 決めた
（関林）ああ？
（馬場）お前は今日から
“獄天使”関林ジュン！
ごっ ごく…？
（馬場）お前のリングネームだ
（関林）“獄天使”って…
どういう意味なんすか？
（馬場）ああ？　意味はない
（関林）ねえのかよ！
あんた適当すぎるぜ！
（馬場）フハハハハ！
そう言うな　いい名前じゃねえか
早くデビューできるように
頑張れよ！
おらっ！　次 行くぞ 次！
今日は朝まで帰さねえかんな！
ハハハハハ！
（関林）マジっすか…
（ナレーション）
それから５日後のことだった
（先輩１）関林は どこだ？
（先輩２）あのガキャア！
社長の葬式をバックれるとは
許せねえ！
（蔵地）純平は来ないよ
（蔵地）あいつは今頃
道場にいるだろう
（先輩１）でっ でも…
あいつは特に社長に
かわいがられてたじゃないっすか！
ああ 社長のために
あいつは来ないんだ
（関林）１万2887…
１万2888…
（馬場の声）いいか 純平
プロレスラーになりたきゃ
１日も練習を欠かすなよ
たとえ親が死んでも
俺が死んでもだ
俺の葬式なんかに来やがったら
お前も ひつぎに
たたき込んでやるからな
１万2894…
（ナレーション）プロレスラー
“獄天使”関林ジュンが
誕生したのは
それから１年後のことであった
（関林）生涯の師…
偉大な兄弟子…
そして…
こんな俺が師匠になっちまった
ありがとう プロレス
俺は いつまでも お前に夢中だ
（観客たち）
マーベラス！　マーベラス！
（ムテバ）この感情は感服じゃない
“あきれ”だ
フッ… 分かったよ
気が済むまで つきあってやるさ
もうやめてくれ！　師匠～！
グッバイ！
（血を吐き出す音）
（歓声）
（関林）うらああああ！
（ムテバ）ぐおっ！
ボッ… ボディスラム～！
（ジェリー）はっ… はっ…
反撃の のろしで～す！
（ムテバ）ヘヘッ いいねえ
（ムテバ）失明する前 以来だよ
戦士として戦いたくなったのは
使わせてもらうぜ
俺の持つ力の全てを
あっ…
（２人）あっ…
うう…
ハッ…
せっ… 関林
お前…
（ナレーション）
誰の目にも明らかだった
勝敗は決した
（ムテバ）うおっ！
よせ！　勝負はついた！
やめろ！　バカ野郎～！
（ムテバ）てやあ！
What the…
こっ… これは裏投げ？
ワン ツー スリー
あっ！
あっ…
（鞘香）あ…
（ジェリー）うおっ…
（ムテバ）３(スリー)カウント 勝負ありだ
言っただろう
“プロレスは嫌いじゃない”って
あんたの意気に免じて
流儀に のっとってやったぜ
俺なりのリスペクトってやつさ
グッバイ プロレスラー
勝負あり！
勝者 ムテバ･ギゼンガ～！
（歓声）
（春男の泣き声）
師匠～！
師匠！
（うめき声）
大丈夫か？　関林
師匠…
（泣き声）
（関林）うう…
関林！　関林！
（観客１）よくやったぞ 関～！
（観客２）1.4でリベンジだあ！
（観客３）関林！
次は絶対 負けないよなあ！
（関林）春男…
（春男）あっ…
何を言ってるか 見当はつくぜ
こう言ってやれ
押忍(おす)っ！
“やる前に負けること考えるバカ
いるかよ！”ってな
（観客たち）
関林！　関林！　関林！
（とまり）ああ？
臭覚？
（ムテバ）
ああ 両耳をやられちまったからな
以前 目を潰されたときは
随分と難儀をした
そのときの反省から
聴覚が使えない場合の対策は
用意してある
敵に付着した汗や血の臭い
それに体臭だな
臭覚だけでも
相手の動きは ある程度
補足できるよう訓練をしてある
もっとも
聴覚ほど高精度じゃないがね
なんだよ
てっきり義眼を使ったのかと
思ったぜ
（ムテバ）仕合(しあい)が止まらなければ
使っていたかもな
あ？
（ムテバ）最後の血しぶきだよ
あれを浴びたせいで
一瞬 臭覚が効かなくなり
関林の正確な位置情報を見失った
ヤツが１回戦で
あれほどの傷を負っていなければ
もう少し苦労させられただろうな
ヘッ… 何 言ってやがる
心臓を狙って
殺すこともできただろう？
（ムテバ）フッ…
あいつが治せる範囲で
壊してくれたからな
その気になれば 完全に
破壊することもできただろうに
俺は快楽殺人鬼じゃないんだ
ムダな殺しは しないにかぎる
（とまり）まあいい 勝ちは勝ちだ
これでガンダイは うちの配下
あとは ほかの派閥が
潰し合ってくれることを
願うばかりだ
（サーパイン）シャアアアアッ！
待ちくたびれたぜえ！
まだメンテナンス中だから
もうちょっと待ってね
シャアアアアッ！
俺は もう
温まりまくってんだよ
こんな所で
時間をムダにしたくねえんだよ！
サー君 早くガオさんと
闘いたいんだよねえ
おお！
ガオさんとサー君が
勝ち進んだとして…
会えるのは準決勝だね
ああ ガオランのヤツも
負けんじゃねえぜ！
まっ あいつに限って
そんなこと絶対ねえけどな
２人の試合 私も見たいな～
こっそり応援してるね
こっそり
ああ ありがとな 鞘香
（ナレーション）２日前
トーナメント開始直前
（鎧塚(よろいづか)）なんじゃと？
（鎧塚）話が違うぞ
約束したはずじゃ
主に協力すれば
村には手を出さんと
（速水(はやみ)）フフフ…
しかたなかろう
ビジネスとは
日ごと 秒ごとに
状況が変わるもの
それに これは
行政側からの要望なのだよ
夜明(よあ)けの村を取り壊し
跡地に“発電所建設を”とな
近日 土地収用の事業認定手続きが
開始される
あくまで形式だけだがな
（鎧塚）勝(かっ)ちゃん…
そこまで外道に落ちたか…
（荒い息）
言え 条件は なんだ？
（煙を吐く音）
（速水）愚問だな
トーナメント 右ブロックを制せよ
それが村を見逃す唯一絶対の条件だ
（サーパイン）
夜明けの村が… なくなる？
（サーパイン）負けられねえな
絶対に負けられねえ！
（鞘香）さあ～！
サードデイも後半戦
２回戦 Ｃブロック
闘技者 入場！
叫ぶ！　唸(うな)る！　吼(ほ)える！
うるさい？　だから なんだ！
俺の強さが分かるまで
叫んでやるぜ！
熱い血潮が沸騰する
ミャンマーよりの刺客
184センチ 88キログラム
拳願(けんがん)仕合戦績 18勝０敗
企業獲得資産 2009億6900万
夜明けの村 所属
“吼える闘魂”
鎧塚サーパイン～！
シャアアアアッ！
燃える 燃える！
燃えるぜ～！
（理人(りひと)）
うるせっ！　どんな声量してんだ！
（ガオラン）フンッ…
雷心(らいしん)流…
それは
1200年の歴史を持つ謎の暗殺拳
魂を解き放ち 雷(いかずち)となれ
闇を切り裂く愛の貴公子
179センチ 77キログラム
拳願仕合戦績 ２勝０敗
企業獲得資産 12億1140万
ゴールドプレジャーグループ所属
“雷神” 御雷　(みかずち)零(れい)～！
（歓声）
（理乃(りの)）
零～ 頑張って～！
（零）フンッ
♪～
～♪
（ナレーション）選手は吼える
暗殺者は駆ける
その答えが今！