（ナレーション）金か？　暴力か？
それが悪いのか？
否 悪くない！
これこそ人類が たどりついた叡智(えいち)
平和的暴力
徳川(とくがわ)の時代より続く
由緒正しき決闘仕合(じあい)
それは企業の代理戦争
拳願(けんがん)絶命トーナメント
拳願加盟企業 417社
登録闘技(とうぎ)者 1205名
本大会予選参加者 151名
願流島(がんりゅうじま)に集いし闘技者は32名
優勝企業には
次期党首選定の栄誉が与えられる
それ すなわち日本最大最強の権力
ストリートファイト
柔道 ボクシング バリツ
暗殺者 デカスロン
総合格闘 バレエ
怪力 傭兵(ようへい)
プロレス 相撲
ムエタイ 漁業 ヤンキー
古武術 空手
技もスタイルも
流派も問わない
問われるのは強さのみ
お前たちの全てを見せろ
全てを懸けろ！
（理人(りひと)）
誰が最強かって？
ああ？
分からせてやるよ
この理人様
だってことをな！
（関林(せきばやし)）
見てえんだろ？
本物のプロレスをよ
楽しませてやるぜえ
（アダム）
何が日本の闇格闘だ
女みてえな
ホモばっかじゃねえか
ぶっといの
ぶちこんでやるぜ
ファック
（室淵(むろぶち)）
私は絶好調だ
１回戦から若槻(わかつき)君と
戦えるなんて僥倖(ぎょうこう)だよ
（サーパイン）
来るぜ 来るぜ 来るぜ！
しゃあああっ！
（金田(かねだ)）
いや～ ホント
私が闘技者交代で
出場できるなんて
ええ はい
氷室(ひむろ)さんの分まで頑張りますよ
（ナレーション）
そうだ　お前たちは超越者だ
美しき戦いの神よ
男たちの野望を背負って
戦え 戦え 戦え！
その先にある最強の座をつかめ！
拳願絶命トーナメント
クライマックス！
（山下(やました)の笑い声）
（山下）
いや～ 痛快だったなあ
（王馬(おうま)）
そりゃ よかった
ぷは～
“そりゃ よかった”じゃないですよ
王馬さん
あの常識外れで むちゃくちゃな
呉(くれ)一族に勝ったんですよ 私たちは
あ… いや 実際に拳で戦ったのは
王馬さんですが
ああ… 思い出したら震えが…
（王馬）まだ２回戦だろ
はしゃぎ過ぎなんだよ
（山下）そう まだ２回戦なのに
あ～ もう！
なんてトーナメントだ！
あっ
ホント… ホント王馬さんが
無事でよかった
（秋山(あきやま)）もう 山下さん
（山下）あ…
（秋山）落ち着いてください
（山下）あっ 秋山さん
ほかの社長も見てるんですから
（山下）えっ ああ… すみません
年がいもなく熱くなっちゃって
ハハハハ…
あ～ 彼女にもビールをひとつ
まあ 熱くなるのも分かりますけど
山下さんこそ
何事もなくてよかったです
呉一族の長(おさ)に
よく１人で会いに行けましたね
（山下）1人で行かないと
ナメられると思って
おおお… 思い出したら
更に震えが…
よよよ… よくあんな…
だだだ… 大胆なことが
できたもんだと…
あんなジジイに
ビビってんじゃねえよ
いやいや わわわ… 私は
おおお… 王馬さんみたいに
強くないですから
（秋山）王馬君
（王馬）ああ？
英(はなふさ)先生には
先に連絡を入れておきました
食事が終わったら
すぐに医務室に行って
検査を受けてください
大丈夫だ
肉 食ってりゃ
回復するんだよ 俺は
そんな人間いませんよ
命を前借りするなんて…
あんな むちゃな戦いを
したんですよ
大丈夫なわけないでしょ
あ～ 分かった 分かった
お前は俺のこと心配し過ぎなんだよ
わっ 私は
山下(やました)商事の秘書としてですね…
（理人）秋山ちゃ～ん！
そのバカなら もう大丈夫だろ
だから
今夜は俺と熱い打ち合せしようぜ～
ちょっと… 近いですよ
理人君…
（理人）よお 一夫(かずお)
お前らのせいで
トーナメントは一時休止だ
負けたヤツは暇そうだな
（理人）あ？
んだと てめえ
（迦楼羅(かるら)）王馬～！
（迦楼羅）
探したぞ 王馬～
よくも
うちの雷庵(らいあん)を倒したな
これで
じい様も認めるしかないだろ
アハッ さあ 私と結婚しよう
ちょうど願流島には なんでもある
アハハハッ！
おいおい 気に入られてんな
（理人）よし 結婚してこい
（迦楼羅）おう！
あなた まだ高校生でしょ？
16歳だから問題ない
なっ
ああ？
恥ずかしがるな
（迦楼羅）大丈夫だ
（王馬）やれやれ
（迦楼羅）私に任せておけ
さあ 王馬
犯罪ですよ
（ナレーション）
厳密には違法ではない
だが 非常識であることに
変わりない
（アナウンス）
ただいま闘技場メンテナンスのため
仕合を
一時休止させていただいております
ご来場の皆様には
ご不便をおかけしておりますが
どうぞ 贅(ぜい)の限りを尽くした施設で
くつろぎのひとときを
お楽しみください
（刹那(せつな)）くっ… うう…
（荒い息）
（刹那）
そうじゃないだろう
真の君は全てを破壊する神
暴虐で残酷で
無慈悲に僕を殺してくれる救いの神
それなのに君は
なぜ あの男の技にすがる
なんで
あいつを忘れてくれないんだ
（二虎(にこ)）諦めな坊主
こいつは俺の弟子だ
お前の神なんかにゃさせねえよ
（刹那）うう…
（二虎）救いなんてのは
他人に与えられるものじゃねえ
てめえで つかむもんなんだぜ
（刹那）うおっ！
二虎… 十鬼蛇(ときた)二虎！
どこまで僕の邪魔をする！
ひどいよ 王馬君
ああ…
ああ… もう我慢できないよ～
王馬… うう…
十鬼蛇王馬～！
（山下）ああ～
私は しがないサラリーマン
だったんですよ
また夢を見ることができるなんて…
あっ そうか 夢なのかな？
夢じゃねえよ
ええ… そうですよね
（王馬）うっ！
（倒れる音）
（山下）え？
（迦楼羅・理人）あ？
（秋山）あっ…
（山下）ああ… ああ…
王馬さん！
（ボス）フハハハハ
（王馬の荒い息）
（二虎）もともと その坊やが
あんたらに粗相したんだろ
まっ 怒るのも無理はねえ
（王馬）くっ…
（二虎）けどよ
子供相手に やり過ぎじゃねえか？
（ヤクザ）んだあ てめえ ごらあ！
お前だって
生きるために必死なだけなのになあ
（王馬）て… てめえ っせえ！
（二虎）だがな
生き抜くためだけに振るう暴力
それじゃあ獣と変わらねえ
見てろ
ふっ！
（ヤクザたち）あっ…
（二虎）俺たち人間が
目指すべきはそこじゃねえ
暴力は暴力を持ってのみしか
制することができん
（ヤクザたち）うおっ！
（二虎）
だからこそ てめえを貫く信念
誰にも負けない鍛錬 修練をもって
“暴力”は“武”へと昇華される
（王馬）うっせえ！　クソが！
スゲえだろ これが“武”だ
ぶっ殺す！
（二虎）おっ どうだ？
随分 てこずってたみたいだが
ちったあ 分かってきたか？
（王馬）どうだろうな
悩め 悩め
焦って分かるものじゃねえしな
って もう時間がないか
（王馬）ああ まあな…
（二虎）
引き下がることも理性だがね
そういう道もある
（王馬）
あと少しだけ… やらせてくれよ
フッ
それで
お前の“武”が見つかるんならな
（心電図モニターの電子音）
（酸素マスクの呼吸音）
（キーボードをタイプする音）
社長の… 私の責任です
あっ…
そんな…
（英）遅かったねとは言わないよ
こうなることは分かっていたからね
（山下）ハア…
（英）十鬼蛇王馬の“前借り”とは
つまり心臓のコントロール
爆速にした血液循環から
発生する熱エネルギーを
運動能力とする秘技だ
肉体への負担は常軌を逸している
ハッ…
（山下）あっ
ちゃ… ちゃんと治療を受けて
安静にしていれば…
あるいは助かるかもしれないね
（山下）ああ…
だが それは この先の人生で
二度と戦うなということになる
えっ
あっ…
それは 彼にとって
死ぬよりも酷なことかもしれないね
（山下）え…
くっ… うう…
（瓜田(うりた)）フッ…
うちは
敗退してしまったからね
あとは純粋に
トーナメントを
楽しむとするよ
因幡(いなば)君も楽しんでるようだし
（因幡）瓜(うり)や～ん
これ おいしいよ
フハハハッ
（西品治(にしほんじ)）
数寄造(すきぞう)もあんまり―
落ち込んでいないようで
よかった
（瓜田）いや 悔しいよ
でも 山下社長のところの…
（西品治）十鬼蛇選手か
（瓜田）ああ
あのとおり
すさまじい闘技者だったからね
確かに 彼にペースをつかまれたら
やっかいだ
うちのコスとは体格差も大きいしな
コスモ君の容体は？
今は安静にしてる
棄権させないのか？
（西品治）ハア…
さて あいつが
それを許してくれるかどうか…
そうだ
闘技者のリザーバーって
ここで調達しても
かまわないんだよな？
えっ？　ああ
闘技者の同意があれば
問題ないはずだけど…
ん～
（大久保(おおくぼ)）ん？
（柳(やなぎ)）
今回のトーナメントは
大番狂わせが多いですな
（ロナルド）ぷは～
まったくだよ まったく
どうなってんだよ
ったく
いやはや 義武(よしたけ)社長
これは ひょっとしたら…
じゃないですか？
（義武）
会長交代… かしら？
おいおい
分かってると思うけど
最終的に勝つ派閥に
属しているかどうか
それが私たちの運命を
左右するわけよねえ
いやはや…
（理乃(りの)）ん～
乃木(のぎ)さん陣営の闘技者が
３枠も残ってるのね
（とまり）
あと 速水(はやみ)のジジイのところか
ったく めんどくせえ
邪魔な老害どもだぜ
（理乃）私たちみたいな
ひと枠しかない企業は
不利なのよねえ
けっ とぼけてんな
お前だって どこのどいつと
つながってることか
あら
まっ うちの零(れい)が優勝してしまえば
それで問題ないのですけどね
ハッ
てめえんとこのモヤシが優勝？
うちと当たるとしたら決勝ね
そちらの傭兵さんは
決勝まで残れるのかしら？
ああ？
ナメてんじゃねえぞ
あいつに
いくら かかったと思ってんだ
仕合に負けるようなことがあったら
私がギタギタにしてやるよ
ギャハハハハ
（とまり）うおっ！
（理乃）ウフッ
（とまり）うっ…
（理乃）
まあ 興味深いお話ですわね
うっ…
（理乃）
ギタギタって こうかしら？
（とまり）あっ…
（理乃）こうかしら？　アハハハ！
（とまり）
てめえ こら！　やめろ！
（滅堂(めつどう)の笑い声）
（滅堂）山下商事に
してやられおったか
呉の
（恵利央(えりおう)）フンッ
遊びが過ぎたわい
お主のところが
早々に脱落するとはのう
愉快 愉快
こっちは何も愉快じゃないわい
ひ孫の迦楼羅までもが
のぼせおってからに
なんじゃい まったく
元気で結構
若者は 奪い つかむものじゃ
わしらが そうであったようにのう
戦後の焼け野原から
ここまで作り上げた
日本経済という―
この帝国をな
（速水）
いまや脆弱(ぜいじゃく)な帝国よ
片原(かたはら)滅堂は失脚し
古い時代は終わる
これからは
東洋(とうよう)電力が日本経済の覇者となる
（滅堂）面白くなってきたわい
さあ この片原滅堂に挑んでこい！
（歓声）
（鞘香(さやか)）さあ さあ さあ！
（鞘香）
大変お待たせしました！
拳願絶命トーナメント
仕合 再開です！
（歓声）
（古海(ふるみ)）若槻君
時間だ いけるか？
（操作音）
あっ…
（若槻）よし
（ナレーション）
若槻武士　(たけし)40歳
資産家の両親の元に生まれる
彼を取り上げた医師の第一声は
“重(おも)っ！”だった
出産時の体重1万2150グラム
新生児の平均体重の４倍強である
すぐさま検査が行われた
結果 驚愕(きょうがく)の事実が判明する
若槻武士の筋繊維密度は
常人の約52倍
その力は人類の範ちゅうを
大きく上回っていた
通称“超人体質”
全世界でも過去 数件しか
確認されていない症例である
その攻撃力は
コンクリートをも粉砕する
１回戦ではデカスロン室淵剛三(ごうぞう)を
一撃で撃破
加齢による筋繊維の劣化は
ほとんどなく
筋肉は生涯 成長し続ける
（速水）それが若槻武士という男
お前が倒すべき相手だ
（ユリウス）くだらん
（ユリウス）俺の筋力に
勝る者など皆無
フフフフッ
（速水）仕上がっておるわ
ユリウス･ラインホルト
ドイツ医学の粋の極み
科学が生んだ最高の筋肉を持つ男
常人ならば
絶命に至るドーピングの嵐
極限のハイリスクと引き換えに
手にした無敵の肉体
200キロを超える巨体で
一流陸上選手並のスピード
守れば岩をも砕く鉄壁の鎧(よろい)となる
そして…
（駆動音）
桁外れの怪力
（衝撃音）
（爆発音）
見せてやれ ユリウス
人類の新たな到達点を
闘技者 入場！
出た～！
拳願仕合 最多出場
最高戦績保持者！
生まれたときから怪物とうたわれる
奇跡の肉体！
193センチ 193キログラム
拳願仕合戦績 307勝２敗！
企業獲得資産
３兆2773億9500万！
古海(ふるみ)製薬所属
“猛虎” 若槻武士～！
（歓声）
（観客１）おい
身長も体重も193って
プロフィール間違ってないか？
（観客２）知らないのか？
若槻は それで正しいんだよ
（観客３）
はあ “怪物”って そういうこと？
（鞘香）これが
知恵の実を食べた人間の罪なのか？
ドイツの科学が生んだ
恐るべきインテリマッスル！
怪物を超えた人類！
205センチ 210キログラム
拳願仕合戦績 52勝０敗
企業獲得資産 １兆6277億1100万
東洋電力所属
“モンスター”
ユリウス･ラインホルト～！
（歓声）
（心電図モニターの電子音）
あ…
秋山さんは
闘技場で見ていてください
あとの仕合のために必要なことです
私は…
今は王馬さんのそばを
離れる気になれない
（鞘香）さあ 双方 出そろいました
ここを抜けるのは
日出(い)ずる国の怪力戦士か
はたまた ドイツの筋肉獣か！
日独パワー対決
開戦です！
♪～
～♪
（ナレーション）うお～！
野性の筋肉 対 科学の筋肉
キングオブモンスター