（ナレーター）ベイブレードとは
バトル専用ゴマで戦う
スポーツである
世界中のブレーダーたちが
トップをめざし熱く燃えている
めざせチャンピオン
つかみとれナンバーワン
キミのベイが無限の世界へ
みちびいてくれるはずだ
さあ 夢にむかって
とび出せ 世界へ！
（蒼井(あおい)バルト）あっ！
（バルト）なぞのスネークピット
ここでは たくさんのブレーダーが
最強になるための―
限界をこえたトレーニングを
しているんだ
（ボア･アルカセル）うっ…
あっ…
うわっ！
（アシュラム）
レジェンドスプリガンは
すばらしいベイだ
紅(くれない)シュウごときには
ふさわしくない
その役目にあるのはレッドアイ
スプリガンはシュウの相棒(あいぼう)だ
勝手なことすんな！
スプリガンを返せ！
レッドアイと会いたいのなら
戦って その権利を勝ち取れ
（バルト）そして
オレたちのベイそっくりの
ブラックベイを使う
ブレーダーが現れた
（バルト）第一ステージで
待ち受けていたのはイエローアイ
だけど そのバトルに
クミチョーが負けちまった
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）やっちまった…
う…　うわぁっ！
クミチョー！
（アシュラム）ブザマな姿を
さらし続けたいわけだ
認めてやろう
（とびらが開く音）
お前は！
（黒神(くろがみ)ダイナ）
確かブラックアイってやつだ
デスサイザーを使う
（ブラックアイ）それで？
わたしと戦うのは だれ？
決まってるだろ　オレだ
影は影のままでいろ！
♪～
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
（BURST (バースト)BURST BURST
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST…）
朝焼けに照らされた街角でも
どこからか聞こえた音は
ベイのぶつかり合う衝撃(しょうげき)だぜ！
ウォーミングアップは
すませてきたか？
熱い心はねむらずに
勝負にこがれてるのさ
何度つまずいても立ち上がれるさ
高め合えるライバルがいるのならば
最高の舞台(ぶたい)で天辺目指すため
シュートを放つぜ 今すぐに
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ベイブレード！　ベイブレード！
新たなる世界が待つ
まだ見たことないバトル
見せつけてやれ！
スリー ツー ワン
ゴー シュート
ベイブレード！　ベイブレード！
進化し続ける相棒(あいぼう)との
きずなと高鳴る鼓動(こどう)で
回転の速度を上げて決めるぜ
バーストフィニッシュ！
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
（BURST (バースト)BURST BURST
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
３、２、１、GO SHOOT(ゴー シュート)！）
～♪
（バルト）
迷宮！　ブラックダンジョン！
（ブラックアイ）
黒神ダイナ
キミは予言を信じますか？
予言なんか信じない
（ブラックアイ）
そういうと思ってましたよ
でも ちょっと付き合ってください
ボクには未来を見る力があるんです
未来を見る？
（小紫(こむらさき)ワキヤ）
なに言うてんねん コイツ！
（クーザ･アッカーマン）
超能力ってこと？
んなもん あるわけねぇ
（ブラックアイ）
キミの未来をみてあげましょう
（光る音）
出ました　未来
ファーストバトルは…
オーバーフィニッシュで
ボクの勝ちです！
（シルバーアイ）
ブラックアイの予言は
今まで すべて当たっています
（アシュラム）
そうか　楽しみだ
ここで見学させてもらいます
ボアよ　ここで見たことを
生かすも殺すも お前次第だ
（ボア）はい
ボクにとっては勝つと分かっている
バトルをするのは
退屈なんですけどね
（あくび）
オレに心理戦を
しかけてるつもりだろうが
そんな手には乗らない
（ブラックアイ）
心理戦は かつてのキミが
得意としていた戦い方でしたね
（ダイナ）
ベイをコピーするだけじゃなく
オレたちのことも調べたようだな
もちろんです
キミは勝つためには
反則技も使うらしいですね
（ブラックアイ）
そんな人にキラーデスサイザーを
使う資格はあるんでしょうか？
くっ！
オレは反則は二度としないと
デスサイザーに誓(ちか)った
もう あのときのオレじゃない
ダイナ…
ふふっ
（ゴールドアイ）
ファーストバトル
（ブラックアイ）
未来は見えています
あとは それに従うだけです
（ダイナ）アイツの言葉に
まどわされるもんか！
（ゴールドアイ）レディ　セット
（一同）スリー ツー ワン
（ダイナ･ブラックアイ）
ゴー シュート！
あっ…
そんな…
オーバーフィニッシュ！
予言どおりや
うん　うん
（ダイナ）力(りき)んだせいで
わずかにシュートがブレた
オレのミスだ
（ブラックアイ）
出ました　未来！
（ダイナ）なに！
（ブラックアイ）
次はバーストフィニッシュ
ボクには未来が見えるんです
んなわけ ねぇだろ！
気にすんな　ダイナ！
未来が見えるわけねぇ！
（乱太郎）そうだそうだ！
（バルト）
思いっきり行け　ダイナ！
（ダイナ）お前たちが
オレの後ろにいてくれる
久しぶりだぜ この感じ！
うん
オレはもう大丈夫だ
次のバトル 絶対に勝つ！
オレは自分の影になんか負けない
ボクを影などとは呼ばせません
（ゴールドアイ）セカンドバトル
さぁ 始めようぜ
（ダイナ）もう まどわされない
オレは自分のデスサイザーを
信じて打つだけだ！
レディ　セット！
（一同）スリー ツー ワン
（ダイナ･ブラックアイ）
ゴー シュート！
（２人）ハントシュート！
あっ！
キラーデスサイザーの軌道(きどう)が大きい
（バルト）かべにぶつかるぞ！
今だ！
なにっ！
切りさけ　デスサイザー！
（バーストする音）
なんだ　あの技は！
ほぉ
（ゴールドアイ）
キラーデスサイザー
バーストフィニッシュで
黒神ダイナの勝利
すげぇ　すげぇぜ ダイナ！
やるやんけ！
名付けて
フライングダブルストライク！
勝手に名付けていいのか？
いいんです！
（ブラックアイ）う…　うそだ…
ボクには未来が見えていたはず
（ダイナ）
未来は見るものじゃない
自分で作るものだ
くっ…
（アシュラム）
ブラックアイ　残念だよ
お前の未来は もうないようだ
お…　お待ちください
アシュラムさま！
（アシュラム）敗者は去れ
うわぁぁぁ
（穴が開く音）
（乱太郎）げっ！
（バルト）うわっ！
（乱太郎）やっべぇぞ！
（クーザ）出口へ走れ！
（バルト）急げ～！
（ワキヤ）なんやねん！
（クーザ）みんな 早く 早く！
（４人）うわぁ！　わー！
（シルバーアイ）
世界ランキングを一気に
上げてきただけの―
実力はあるようですね
（ゴールドアイ）
さすがは あの紅シュウの
仲間ということでしょうか
どうだ レッドアイ？
お前のところまで上がってくるかな
（レッドアイ）
オレは予言者ではない
ふっふふふふ…
なんか ここもすごそうだな
（ごう音）
（バルト）…って なんだコレ！
（ワキヤ）針(はり)の山！
（ダイナ）ウソだろ
（乱太郎）ふんだらイテェぞ！
おいらワクワクしてきた
（カール）シテキター
（ワキヤ）
おい！　あのスタジアム
足場がないで！
どうやってシュートするんだ？
（グレーアイ）
簡単ダッチ　とべばいいッチ
（バルト）うわーっ！
（ワキヤ）デカすぎやろ
（バルト）山だ　人間富士山だ！
だれだテメェ！
オレッチはグレーアイ
クーザ　オレと勝負だッチ！
ああ　アルタークロノスも
戦いたくて うずうずしてる
（光る音）
お前の相手は この
ブラッククロノスだッチ！
（光る音）
（クーザ）やっぱり
クロノスの そっくりさんか
スネークピットは弱肉強食だッチ
オレッチがお前たちを
食ってやるッチ
（ワキヤ）食われてたまるかい！
（大きく息を吸う）
ふん！　ん！　ぬぅ！　うん！
オレッチは大きい
そして強いッチ！
デカイだけでバトルに勝てれば
簡単だよね
ダヨネ！
アー！
体が小さくても
強さはおいらのほうが上さ
ますます
つぶしてやりたくなったッチ
つぶせるもんか
やろうぜ　デカグレイ！
オレッチはグレイアイだッチ！
それにオレッチは
パワーだけの男じゃないッチ
（シルバーアイ）
このスタジアムは
パワーだけでは勝てません
（ゴールドアイ）
パワーとバランス
両方が必要とされます
（乱太郎）押すなよ
ぜってぇ押すんじゃねぇぞ
（ワキヤ）分かっとるわ　アホ
（バルト）
はっ　はっ…　ハクション！
（３人）うわぁぁぁ！
（クーザ）このスタジアム
シュートするには足場から足場へ
とび移らなきゃなんねぇのか
あんな足場で強いシュートが
打てるんですか？
打てなければ負ける
ふ～ん
さーて　どうしよっかなぁ！
クーザが固まってる
何 考えてんだ？
考えちゃダメだ　クーザ！
頭ボーンってなっちゃうぞ！
オメェじゃねぇし！
クロノスには２つのモードがある
どっちで行くのか
考えているんだろう
（ダイナ）
軌道がおだやかで安定した重心の
超(ちょう)スタミナモードに比べ
軌道が激しく不安定な重心の
超アタックモードはリスクが高い
クーザ！　超アタックモードは
クスリが高いってよ！
リスクだ
危険だってこと！
あぁ 危険だって！
おいらも それくらい分かってるよ
でもスリルのあるほうが
燃えるんだよね
超アタックモードでいくつもりやな
クスリが高いやつ！
リスクな
それでこそクーザだぜ！
攻(せ)めてけクーザ
アタック　アタック！
オメェら おいらの作戦
相手に教えちゃダメじゃん！
（乱太郎）えへへ…
（バルト）ごめん…
作戦など オレッチには
関係ないッチ
ぶっとばしてやるッチ！
ぶっとばせるもんならね
（装着音）
（ゴールドアイ）ファーストバトル
よーし
危ないこと やってみようか！
ヘヘッ
（クーザ）それっ！
（グレイアイ）なに！
よっと！
あんなとこに
身軽すぎやろ
スゲェ！
ねぇ デカグレイ！
おいら ここから
シュートしてもいいだろ？
お前が どこでシュートしようと
オレッチには関係ないッチ
いいんだね？　ありがとう！
（グレイアイ）
あんなところから…
じめつするッチ！
発射準備　オーケー！
発射準備？
（ゴールドアイ）レディ　セット！
（一同）スリー ツー ワン！
（クーザ･グレイアイ）
ゴー シュート！
（乱太郎）
あいつ すげぇシュート
打ちやがった！
両方とも超アタックモードだ！
ぶっとばせ　クロノス！
（バーストする音）
なに！
（ゴールドアイ）
アルタークロノス
バーストフィニッシュで
クーザ･アッカーマンの勝利
よっしゃ！
オレッチがパワーで負けるなんて
（クーザ）しょうがないね
おいらのシュートは
地球の引力を借りたからね
地球の引力？
落下するスピードに
天井をけった力がプラスして
シュートパワーが上がったんだ
名付けてグラビティショット
なんチッチ
オレッチは引力に負けたッチ
ちがうよ　おいらに負けたの
うぉー！
（地ひびき）
（全員）げっ！
（クーザ）急げー！
（乱太郎）マジでこれかよ
（シルバーアイ）
残るは ワイバーンと
ヴァルキリーです
（アシュラム）
予想以上だな　だが…
もう少し楽しませてもらおう
ふっふふふ
クーザ　さっきのシュート
すごかったぜ
だろだろ？
次はバルトとワキヤの
どっちかだな！
（バルト）今度こそ オレの番だ！
（ワキヤ）わいや
ここまで勝ちぬいたんだ
オメェら 絶対 負けんなよ！
おぉ！
お前 イエローに負けたやないか
じゃかましい！
お前ら ここに来た目的
忘れてないか？
忘れてねぇよ！
だけどバトルを見てると
つい なんかこう…
カーってなっちゃうんだ
ふっ　お前らしいぜ
ぜってぇ次も勝って
レッドアイにも勝つ！
（ごう音）
（全員）…ん？
（ワキヤ）おい なんの音や？
（かべが動く音）
（バルト）かべが…
（ダイナ）迫ってきてる
（バルト）う…　うわぁ！
（ワキヤ）なんで
こんなしかけがあんねん！
（乱太郎）知るか！
（バルト）とびらだ！
（バルト）え？　氷のとびら？
よし　体当たりだ！
おぅ！
なんだ？
（風がふきぬける音）
さっぶー！
（ワキヤ）さぶすぎるで！
冷房(れいぼう)効かせすぎや！
（氷が割れる音）
おい　あれ！
（オオカミの遠ぼえ）
（アズールアイ）寒くて当然
ここは北極と同じ状態を
作り出したステージだからね
でも ボクちゃんは寒くなーい！
またおかしいヤツが出てきよったで
“おかしいヤツ”ではなーい！
ボクちゃんはアズールアイ
バルトちゃんの相手は
ボクちゃんがしてあげるよ
よっしゃ！　待ってたぜ
ズルズルアイ！
ズルはしない　アズールアイ！
アズールとは青という意味なのね
同じ青同士で戦っちゃおう
いいじゃねぇか　やってやんぜ！
おもしろいバトルができると思うと
ボクちゃんはますます
ﾊｲﾃﾝｼｮﾝになっちゃうんだよね
くぅ～　その気持ち
オレも よーく分かるぜ！
お前はテンション高すぎや
バルトちゃんカモン！
こっちに来ちゃいな　とぅ！
（バルト）おぉぉぉ！
あの上でバトルするのか？
（乱太郎･ワキヤ）マジかよ！
（シルバーアイ）
ゆれる氷の上に立つには
強じんな下半身と
バランス感覚が必要です
（ゴールドアイ）
両方を兼(か)ね備えた者でなければ
正確なシュートは打てません
うわっ！　わぁ！
なんや コレ！
水温もバカみたいに低い
こんな所で もし落ちたりしたら…
かぜ引くよ
（ワキヤ）かぜじゃすまんわ
ホンマに こおるで！
おいバルト　落ちんじゃねぇぞ
分かってる　オレは絶対に
落ちたりなんかしねぇ！
とぉ…　とぅ！
だぁ！
バルト！
うぁっとととと
バルト　姿勢をまっすぐ
姿勢をまっすぐ？
玉乗りと同じだ
オナジダ！
玉乗りと？
こうか？
（クーザ）上半身で
バランスとって胸は張る！
（バルト）上半身で…　っと
胸は張る！
よっしゃ 乗れた　乗れたぜ！
（乱太郎･ワキヤ）うぉー
うまい うまい！
（バルト）イエイ！
ブイ！
ふっふふ
長引くと寒さで次第に
体温がうばわれるぞ
わいらも身がもたんで
バルト　ぜってぇ一発でキメろ！
じゃねぇとオレたちも
こおっちまう！
こおっちまったら
こぉりゃいけねぇ！
こぉりゃいけねぇ？
“こおる”と“こりゃ”をかけたのか
すげぇなオメェ
めっちゃダジャレうめぇよ
（アズールアイ）え？
よーし　ダジャレ返しだ
冷たいこおりなんて
こおりごおりだ！
（鐘(かね)の音）
全然 おもんない！
余計 さむぅなるだけや
わいはダジャレじゃ笑わんで
ダジャレで笑っているのは
ダレじゃ？
お前らシャレはやめなシャレ！
まさか
アズールアイはダジャレで
ペースをくずす…　あーズルっ！
ええかげんにせぇ！
（オオカミの遠ぼえ）
（ゴールドアイ）ファーストバトル
ヴァルキリーも このフォームも
今日からボクちゃんのものになる
ボクちゃんがヴァルキリーの
真の相棒になってあげるよ
レディ　セット！
（一同）スリー ツー ワン
（バルト･アズールアイ）
ゴー シュート！
ブラックのほうが
軌道(きどう)が するどいで！
動きもなめらかだ
ふっ
バルトちゃんはまだ
そんな動きしかできないんだね
なに？
（アズールアイ）
ヴァルキリーが泣いてるよ
それっ　ブラックヴァルキリー！
（ぶつかる音）
（ゴールドアイ）
オーバーフィニッシュ
アズールアイに１ポイント
バルトちゃんは まだ
全然 ヴァルキリーの軸先(じくさき)を
使いこなせてないみたいだね
軸先？
こんな大事なことに
気付いてないなんて
やっぱりバルトちゃんには
ヴァルキリーを使う資格はないね
あっ
（回転が加速する音）
あのときの動きか
軸先…　これのことか！
今までヴァルキリーの動きが
安定してなかったのは
あの軸先を ちゃんと
出せてなかったからか
まさか自分の影に
教えられるとはな
お前 こんなことできたんだな
気付いてなくてゴメンな
（光る音）
分かったよ 相棒
お前が走りたいように
走らせてやるぜ！
（オオカミの遠ぼえ）
（ゴールドアイ）セカンドバトル
（アズールアイ）
そんなにグラついているようじゃ
絶対に軸先は出せないよね
（バルト）ヴァルキリーに
本当の力を出させるためには
全力で…
全力でシュートするんだ！
レディ　セット！
（一同）スリー ツー ワン！
（アズールアイ･バルト）
ゴー シュート！
♪～
オーケー　ボーイズアンドガールズ
ベイササイズタイムだ！
ベイ筋を鍛(きた)えて最強の
ブレーダーをめざそうぜぃ！
まずは準備運動
肩(かた)を回していくぞ！
ぐるっと回して
ぐるっと回して そう！
ベイ筋を意識して
さあ 速くなるぞ 気合入れて！
パンチ　パンチ！
右　左！
右左　右左！
ライトレフト　ライトレフト！
ワーオ　すごい気合いだ！
どんな相手も
ぶっ倒(たお)してやれそうだよな！
次はシュートの練習だ
ここも気をぬくなよ　ハイ！
GOシュート　GOシュート　逆も！
GOシュート　GOシュート　イエス！
GOシュート！
開いてシュート　開いてシュート
さあ どんどん速くなるぞ
レッツゴー！
GOシュート　GOシュート
ちゃんとついてこれてる？
どうなんだ！
ベイはシュートが命だぜ！
１にシュート　２にシュート
３、４がなくてGOシュート！
ん〜エクセレント
やるじゃないか！
そろそろクライマックスだからな
まだまだ気合入れていけよー
それそれそれそれ
GOシュート　ＯＫ！
GOシュート　グレイト！
それそれそれそれ
GOシュート　パーフェクト！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
バーストフィニッシュ！
～♪
ナイスGOシュート
ナイスベイササイズ！
～♪
（バルト）ヴァルキリーは
オレに新しい必殺技を見せてくれる
ぜってぇ使いこなせるように
なってみせるぜ！
そして ついにレッドアイが現れた
スネークピット最後の戦いが始まる
次回 ベイブレードバースト神(ゴッド)
炎神(えんじん)！　レッドアイ！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！