（ナレーター）ベイブレード！
それは少年たちの夢(ゆめ)だ
世界中のブレーダーが頂点(ちょうてん)をめざし
競い合い たましいをぶつけ合う
まわせ　はじけ　とばせ
バーストさせろ！
そして つかみ取れ
栄光の勝利を！
戦いの向こうに
キミは きっと見つける
かがやく未来を！
（一同）スリー ツー ワン
（レッドアイ･クーザ）ゴー…
シュート！
（蒼井(あおい)バルト）とんでも
なく熱いバトルで―
ゴッドブレーダーズ
カップ 三回戦も―
チョー盛り上がったぜ
（シスコ･カーライル）
おい コラァ！
いつまでも にげてんじゃねぇ！
（フリー･デラホーヤ）
じゃ いこうかな
なに？
（コンッ）
お…　おい 待て
なんだ 今の？
終わらせたよ
（バルト）よし！
そしてオレの相棒(あいぼう)は
すげぇ進化したんだ
撃(ストライク)ゴッドヴァルキリー誕生だぜ！
オレの三回戦の相手は
スネークピットの
ノーマン･ターバーだ
（ノーマン･ターバー）
とどめをさせ　ネメシス！
ゴッドリブート！
この一撃(いちげき)でキメるぜ
ゴッドスラッシュ！
（衝撃(しょうげき)音）
なん…　だと…
（バルト）相棒(あいぼう)といっしょに
四回戦もバッチリ キメるぜ
♪～
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST…）
朝焼けに照らされた街角でも
どこからか聞こえた音は
ベイのぶつかり合う衝撃(しょうげき)だぜ！
ウォーミングアップは
すませてきたか？
熱い心はねむらずに
勝負にこがれてるのさ
何度つまずいても立ち上がれるさ
高め合えるライバルがいるのならば
最高の舞台(ぶたい)で天辺目指すため
シュートを放つぜ 今すぐに
（スリー ツー ワン
ゴー シュート）
ベイブレード！　ベイブレード！
新たなる世界が待つ
まだ見たことないバトル
見せつけてやれ！
（スリー ツー ワン
ゴー シュート）
ベイブレード！　ベイブレード！
進化し続ける相棒(あいぼう)との
きずなと高鳴る鼓動(こどう)で
回転の速度を上げて決めるぜ
バーストフィニッシュ！
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
３、２、１、GO SHOOT(ゴー シュート)！）
（バルト）破壊神(はかいしん)スプリガン！
（セニョール･アナミー）
オッケー　それでは お待ちかね
第四回戦の対戦カードを
発表するぜぃ！
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）
なんだか こっちまで
緊張(きんちょう)してきたぜ
（キット･ロペス）
もしかしてアニキも？
だだだ… だれが
緊張なんかするかよ！
めちゃくちゃ
緊張してんじゃねぇか
イヒヒヒ
まずは今 試合が終わったばかりの
Ｂグループから発表だ
フリー･デラホーヤ
vs 灼炎寺(しゃくえんじ)カイザ
（歓声(かんせい)）
白鷺城(しらさぎじょう)ルイ vs ソン･ルーウェイ
そして最後は―
シスコ･カーライル vs
ジョシュア･ブーンだ！
フッ　オレは
あのスター気どりとか
（ハニー･グッテン）
〝気どり〞じゃないよ
ジョシュアは本物だもん
ジョシュワ～ン
テメェ こっちの
おうえんしやがれ！
そしてＡグループの発表スタート
まずはクーザ･アッカーマン
vs ボア･アルカセル
（クーザ･アッカーマン）
オイラ 勝ちてぇ
（光る音）
（ボア･アルカセル）次こそ…
続いてノーマン･ターバー
vs クルツ･バラティエ
クルツ･バラティエ
たおしがいの ありそうなやつだ
（ビスケ）イッヒヒヒ
クルツさまなら あんなヤロー
チョチョイのチョイですよね
（クルツ･バラティエ）
お前に言われるまでもない
（クリスティーナ･クロダ）
ちょっと待って バルト
この組み合わせって…
え… なになに？
オレの相手は だれに決まったんだ
なにボケてんだよ オメェは！
残ってんのが だれだか考えてみろ
そして第四回戦ラスト一組の発表だ
ウ～ イェー！
蒼井バルト vs レッドアイ！
（声援(せいえん)）
やったな バルト
待ちに待ってたもんな
シュウとバトルすんのをよ
今のあなたが持ってる力
すべてを出して戦いなさい
きっと勝てるわ
（ゾロ）ふぉっふぉ～
（アナミー）
第四回戦もホットでクールな
バトルを期待してるぜ
シーユー アゲイン！
（バースト音）
（仮面(かめん)がわれる音）
（バルト）なぁ シュウ
本当に どうしちまったって
言うんだよ
（レッドアイ）言ったはずだ
“紅(くれない)シュウは死んだ”と
あ…　はっ…
シュウ
お前は本当に変わっちまったのか？
ちがうよな？
ちがうんだよな？
あ…　お前は…
ボア 教えてほしいことがあるんだ
（ボア）ん…
なぁ スネークピットで
ずっとシュウと一緒(いっしょ)だったんだよな
オレの知らないシュウを
知ってるんだろ？
シュウに一体 何があったんだ？
さぁね　オレは…
知ってることがあったら
教えてくれ！
どうして そんなに知りたがる？
心配だからに決まってんだろ
シュウは仲間なんだから
やっぱりきらいだ
え？
初めて会ったときから
お前のことが大きらいだった
クッ…
あっ！
だいじょうぶか？
仲間だとか なんだとか
ムカツクんだよ
レッドアイは お前ごとき
なんとも思ってない
そんなことねぇ！
シュウは…
シュウはオレの親友だ
勝手に そう思ってればいいさ
（ドアが開く音）
やんぜ バルト！
レッドアイは もう
オレたちが知ってるシュウじゃねぇ
あ…
とんでもなくつえぇブレーダーだ
こっちも本気以上の力を出さなきゃ
ソッコーでやられちまうぜ
やるっきゃないのは わかってる
けど…
なんだよ！
なにがあったって
シュウがシュウじゃなくなるなんて
あるわけがねぇ！
（シスコ）おい バルト！
なにウダウダしてやがんだ
あ…
テメェのすべてを
オレにぶつけてきやがれ
ああ！
オラオラ どうした！
よーし　いけ
ゴッドスラッシュ
（バースト音）
おぉ！　やっぱ―
撃(ストライク)ゴッドヴァルキリーの
アタックはすげぇよ！
クッ…
一回 勝ったからって
うかれんなよ
ああ
こいつだ　この動きなら…
ゴー シュート！
（うなり声）
（切りさく音）
（ほえる声）
うぉぉぉぉぉぉ！
（スプリガン）うぉぉぉぉぉ
（アナミー）オーケー
Ｂグループ 第四回戦スタート！
まずはシスコ･カーライルと
ジョシュア･ブーン
ワールドリーグで
優勝を争った二人が―
再び相(あい)まみえる！
かくごしな
あんときと同じ目にあわせてやる
（ジョシュア･ブーン）
イェーイ！
かくごするのは そっちだよ
今度こそ ジョシュアが
ファンタスティックにキメる番さ
因縁(いんねん)の対決ってやつだな
シスコの気合いは
ハンパじゃなかった
シスコ　勝てよ！
（審判(しんぱん)）ファーストバトル
（シスコ）
フン　お前はオレの人生にとって
エキストラに過ぎねぇんだよ
（ジョシュア）このジョシュアが
エキストラだって？
（審判）レディ　セット
（一同）スリー ツー ワン
（シスコ･ジョシュア）
ゴー シュート！
ファビュラス！
サイクロンウォール！
ローラードリフト
キメてやるぜ
勝利のスポットライトを
あびるのはジョシュアさ
クランクアップには まだ早い
サイクロンカウンター！
なに！
その程度でバーストするほど
クライスサタンはヤワじゃねぇ
サイクロンループ！
オラァ　終わらせろ サタン！
（バースト音）
あっ…
クライスサタン
バーストフィニッシュ
勝者 シスコ･カーライル
（歓声(かんせい)）
（乱太郎）ファーストバトルで
キメやがったぜ！
やったな シスコ
オーノー！
主役のジョシュアが
またバーストなんて…
ＮＧテイク！
フッ
このバトルの主役はオレだ
（乱太郎）えっと？
今んとこフリーとルイが三戦全勝か
シスコは二勝二敗ってことは…
次のバトルで
フリーかルイが負けたら―
シスコにも決勝進出の
可能性が出てくるんだね
ホントか？
フリーの相手はシャカか！
あいつなら
やってくれるかもしれねぇぜ
（ヒクソン･クレイ）他力本願(たりきほんがん)だな
なんか言ったか？
あっ いや…
ジークエクスカリバーがバースト！
か～っ 強すぎるフリー･デラホーヤ
これで四戦全勝
第五戦を待たずして
決勝トーナメント進出を決めた！
やっぱフリーは すげぇ
あぁ シャカもずいぶん
ねばったんだけどな
シスコ 次の試合に期待しようぜ
チッ 自分が情けねぇぜ
白鷺城(しらさぎじょう)が負けるのを待つなんてよ
（アナミー）オーイャー！
ナイトメアロンギヌス
イッキにつめる気だぁ！
バーストぉ！
シェルターレグルスが
悪夢に取りこまれたぁ！
さすが白鷺城(しらさぎじょう)ルイ
フリーに続いて
決勝トーナメント進出決定！
シスコ
ハァ やっぱりダメだったか
次に向けて練習してくるとすっか
オレが付き合ってやるぜ
お前じゃ相手になんねぇよ
オメェな　こんなときくらい…
黄山
お前はバルトの そばにいてやれ
シスコ…
クッ…
うぉら！
クッソ　 クソッ　クソッ！
あ…
…よぉ
いい試合だったわ
はぁ？　どこがだ
勝ち上がれなかったんだぜ
（クリス）とても いい内容の
試合だったってことよ
お…
フン
（シスコ）これから もっと もっと
ＢＣソルの名前を
とどろかせてやるからよ
ええ　楽しみにしているわ
ゴー シュート！
あっ
あぁ…　失敗かぁ
（カール）
シッパイカ　シッパイカ
うるさい！
ウーン…　ンンン…
あぁ…　ごめんよ カール
（ボア）オレはレッドアイを
こえるどころか まだ一勝も…
オレの実力は こんなもんじゃない
（アナミー）オーケー ここから
Ａグループの第四回戦 第一試合
クーザ･アッカーマン vs
ボア･アルカセル
まだ勝ち星のない両者
これは意地でも負けられないぞ
（審判）ファーストバトル
（バルト）ゴー シュート！
クーザのバトルが終わったよ
結果は？
もちろんクーザが勝ったんだよな？
それが…
（バースト音）
そんな！
よし！
くぅ…　負けちまったのかよ
クーザ
（アナミー）さぁ 第二試合
クルツ･バラティエ vs
ノーマン･ターバーは―
アタックタイプ同士の激しい戦いだ
うわ～ぉ
ビートククルカンのレイヤーが
変化した！
そして キメに行ったぁ！
させるか　アッパークラッシュ
終わりだ！
終わるのはキサマだ！
トリガーアタック！
（バースト音）
あっ
（アナミー）クルツ･バラティエ
三勝目をゲット！
決勝トーナメントに
一歩 近づいたぁ！
（キット）次はアニキの番だぜ
思いっきり全力でぶつかってこい
ああ
よし！
（アナミー）
オーケー　ボーイズ＆ガールズ！
お待たせしました
本日最後の試合が始まるぜぃ
青コーナー
炎(ほのお)をまといし赤き鬼人(きじん)
レッドアイ！
赤コーナー
元気じるしのワンダーボーイ
蒼井バルト！
幼なじみの二人が今ここで
ついに激突(げきとつ)する！
見届けてやんぜ
オメェらの本気のバトルをな！
シュウ　やっとバトルできるな
オレは ずっと
このときを待ってた
楽しいバトルをしようぜ
（レッドアイ）楽しいバトルなどない
んっ…
勝つことがすべてだ
（審判）ファーストバトル
お前のすべてを破壊(はかい)する
オレも相棒も壊(こわ)れねぇ！
レディ　セット
（一同）スリー ツー ワン
（バルト･レッドアイ）
ゴー シュート！
ラッシュシュート！
（アナミー）ヴァルキリーが
速攻(そっこう)でアタックをしかける！
いけ　ヴァルキリー
ゴッドスラッシュ！
撃(ストライク)ゴッドヴァルキリー
オーバーフィニッシュ
１ポイント
っしゃー！
やったぜ アニキ！
セカンドバトルも
気ぃぬくんじゃねぇぞ！
（アナミー）
注目の幼なじみ対決は
蒼井バルトが先取した！
レッドアイ どう反撃(はんげき)にでるのか？
セカンドバトル
やっぱ バトルは楽しいぜ
レディ　セット
（一同）スリー ツー ワン
（レッドアイ･バルト）ゴー…
シュート！
（アナミー）
スプリガンレクイエム
左回転のアタックモードに
きりかえてきた！
いけ　ヴァルキリー！
（アナミー）グレイト！
撃(ストライク)ゴッドヴァルキリーと
スプリガンレクイエム
たがいに すさまじいアタックだ
くっ
（アナミー）ウ… ウワァ！
ヴァルキリーのスピードがあがった
え？
どういうこと？
これって あんときの！
ん？
チッ　ヴァルキリーを
暴走させる気か！
（かべにぶつかる音）
まさか もてあそんでおるのか？
消えうせろ！
（うなり声）
（ふり回す音）
（切りさく音）
負けるな　ヴァルキリー！
（馬のいななき）
（衝撃(しょうげき)音）
うぉぉぉぉ！
（馬のいななき）
（うなり声）
（レッドアイ）
レクイエムスラッシュ
（切りさく音）
（ヒビが入る音）
あっ！
（くだける音）
あ…　あぁ…
（審判）スプリガンレクイエム
バーストフィニッシュ
勝者 レッドアイ！
（アナミー）ノー ウェイ！
撃(ストライク)ゴッドヴァルキリーの
ドライバーが破壊(はかい)された
おそるべしレッドアイ
おそるべしスプリガンレクイエム
ヴァルキリー…
（アナミー）親友対決は
非情の結末をむかえた
これでレッドアイの
決勝トーナメント進出決定！
これで お前は終わりだ
まさか本気で壊(こわ)すなんてよ…
やっぱシュウなんかじゃねぇ
（アナミー）
ドライバーを壊(こわ)された蒼井バルト
五回戦のバトルは
棄権(きけん)するしかないのか？
Ａグループから決勝に
上がれるのは あと一人！
最後の切符(きっぷ)を手に入れるのは
一体 だれだぁ！？
（ドアが開く音）
（足音）
（ドアが閉まる音）
クッ…
あ…
フリー
♪～
オーケー　ボーイズ＆ガールズ
ベイ筋 鍛(きた)えてるかい？
さぁ お待ちかね
ベイササイズ２の時間だぜぃ！
バージョン１より動きが激しいぞ
まずは前回の復習からショータイム
GOシュート　GOシュート
大きく！
スピード上げて！
GOシュート　GOシュート
ハハハハ　いいじゃないか
基本のシュート バッチリだな
だが ここからもっと激しくなるぞ
腕(うで)もテンションも上げていくぞ
GOシュート　GOシュート
ベイ筋 鍛(きた)えてモ～リモリ
オレのシュートは神シュート
右シュート　左シュート
右でシュート シュート
左シュート　右シュート
左でシュート シュート
先週　今週
オレらがやってるGOシュート
今週　来週
アイツもやってるGOシュート
毎日　練習
みんながやってるGOシュート
春夏秋冬
年がら年中GOシュート
ん～ オーケー！
ベイ筋を鍛(きた)えるには
毎日の練習が必要だ
このままのテンションで
クライマックスに突入(とつにゅう)だ！
イチ･ニ･サン･シ
GOシュート　カモン！
GOシュート　レッツゴー！
イチ･ニ･サン･シ
GOシュート　行くぞ！
スリー ツー ワン GOシュート
バーストフィニッシュ！
～♪
ナイスGOシュート
ナイスベイササイズ！
～♪
（バルト）くやしいぜ！
“勝つことが絶対”？
“オレの進む道”？
なんだよ それ
オレ わかんねぇよ！
おいおい フリー　何すんだ
そんなんやって大丈夫(だいじょうぶ)なのか？
次回 ベイブレードバースト神(ゴッド)
超限界(ちょうげんかい)！　フリー vs ルイ
スリー ツー ワン
ゴー シュート！