<横浜の不良グループを率いる
氷室蓮司と田村悠人は
龍征会という看板を掲げ
三宮の街を荒らしていく>
<侠和会内
山崎組若頭の川谷雄一は
氷室の
極道としての資質を見抜き
上田組若頭の三上哲也に
追い込まれて
絶体絶命となった
氷室と田村の前に 仲裁に入り
田村は 自首
氷室は 三上の盃を受け
三上組若頭となった>
<数年後 侠和会二代目となった
工藤雅信は
山崎組組長 山崎義政を
若頭に指名し
氷室の活躍で
評価を上げていた三上を
直参に昇格させようとした>
<三代目の椅子を狙っていた
上田は
自分を ないがしろにした人事に
我慢がならず 侠和会を脱退し
信闘会という新団体を立ち上げる>
<先手を打った上田は
山崎と川谷に重傷を負わせる>
<単独で
上田を狙っていた田村は
氷室の甥 菅谷謙太と共に
上田殺害に成功>
<ようやく 手打ち式が
行われることとなったが
信闘会の一部勢力の手打ち破りで
山崎を殺害されてしまう>
<この暴挙に怒り狂った氷室は
手打ち破りに関わった者全員を
射殺>
<服役した氷室は
かつての仇敵 秋本と再会する>
<一方 別の刑務所に服役していた
田村は
正式に
三上からの盃を受けるとともに
三上組舎弟頭
大宮組 大宮和也と
急速に親しくなっていった>
<信闘会の残党と
彼らに命を狙われていた氷室は
相手のリーダーを殺害>
<それをかばって
うその証言をしたのは秋本だった>
<これにより 過去の遺恨を
解消させた氷室と秋本は
五分の兄弟分となった>
<その後 相次いで
氷室と大宮は出所する>
<氷室の身柄を
三上から譲り受けようとする川谷>
<悩む氷室に対し
三上は 会のためを思って
喜んで送り出そうとするものの
大宮は納得できずに
自身の思いの暴走から
川谷が跡目を継いだ山崎組と
激突する>
(大宮)オラッ！ オラッ！
(三上)お前やったら どうや？
｢田村切れ｣言われて
｢はい そうですね｣言うて
すぐに返事できるか？
<それぞれの思惑が交錯するなか
大宮の暴走は止まらず
川谷が跡目を継いだ山崎組と
激突してしまうのだった>
(川谷)わしゃ あんたんとことは
なるべく もめ事起こさんよう
わしなりに
一生懸命 我慢してきたつもりやで
(氷室)
オヤジ 俺を破門にしてください
それで
すべて うまくいくはずです
何で いつも あればっかりに
貧乏くじを引かすねん
あんた ホンマに
これでええと思っとんのか？
(銃声)
・～
兄弟… すまん
すまん 兄弟
(荒川)大宮さんが亡くなった
・～
(菅谷)ハァ… ハァ…
兄貴…
長い間 ご苦労さまでした！
(田村)蓮司のとこ連れてけ！
(尾本)川谷から聞いたで
つらかったやろな
せやけど さすがは三上や
ようやったで
はあ…
ご迷惑をおかけして
すいませんでした
どないしたんや
ありゃ あのまま生かしとっても
ろくなことしよらへん男やった
お前は 正しいことしたんや
しょげることあらへん
(三上)ホンマに
よかったんですやろか？
大宮は あれでも
わしのことを考えて
動いてくれとったんです
わしが考えて あいつが暴れる
それで これまで
うまいこと やってこれたんです
ここまで やってこれたんです
その兄弟を
わし… 手にかけてしもた
ホントに
これで よかったんですやろか？
(工藤)三上 お前 甘いで
侠和会の執行部の看板
背負うとる人間が
そんな腰の据わらんこと言うて
どないするんや
会長…
せやけどな 行き違いはあっても
大宮も 侠和会の今日をつくった
立派な功労者や
手厚く葬ってやれ
おう
(小堺)へい
ありがとうございます
先代が果たせなかった
日本極道界の統一のためにも
お前には
まだまだ働いてもらわなならん
ええ若い者あっての侠和会や
頼むで
(三上)はい
せやけど 何でんな
補佐が頭使うて 大宮が暴れる
何や 氷室と田村そっくりや
田村いうたら
今日 出てくるはずやな
はい…
何や どないした？
(三上)いえ…
三上
氷室も田村も
会にとっては必要な男や
お前と大宮のてつを
踏ませたらあかんで
それを防ぐのも
上に立つ者の務めやぞ ええな？
分かりました
川谷
お前も力になってやってくれや
はい
で…
氷室は どないなっとるんや？
<そのころ
氷室は 大宮殺害の責任を取り
自ら破門を望み
謹慎中の身であった>
悠人…
(菅谷)兄貴！ 兄貴！
変な話 聞いたんだけどよ
大宮のオジキ 知ってるよな？
お前が殺ったのか？
本当の話かよ…
(菅谷)待ってくださいよ
これには深い理由が…
うるせえ！
(菅谷)アッ アッ… アアー！
おい！
黙ってねえで 何とか言えよ！
そうだ
アァ…
何で殺ったんだよ
川谷のオジキとの盃
反対されたからじゃねえのか？
そんなもん反対されるに
決まってんだろうが！ ええ!?
俺らのオヤジは
三上哲也だけだろ！
ムショ入る前に
約束しただろうが！
なあ 兄貴
横浜 飛び出して
こっちで 兄貴は
三上の親分から 盃もらって
今 こうやって ヤクザとして
ギリギリの勝負してる
それで
ホントに よかったのか？
もちろんだ
俺には 何の文句もねえ
最高のオヤジだよ
そうだよな
俺も 盃もらうのが
楽しみになってきた
じゃあ 兄貴 元気で
ああ 早く戻ってこいよ
待ってるぞ
おう
オヤジ 裏切んのか！
俺を裏切んのかよ！
おい！ おい！
オラッ！
おい 何とか言えよ お前！
(涼子)田村さん！
とにかく…
こんな ふざけた話
俺は 絶対認めねえし
許さねえからな
(ﾄﾞｱが閉まる音)
大丈夫か？
(涼子)ええ でも…
(涼子)悠太…
・～
(三上)今日 会長からな
こんなん もろうたで
｢お前も 侠和会の功労者の１人や｣
って言わはってな
よかったな 兄弟
成仏してや
・(ﾉｯｸ)
おう 入り
(渋谷)失礼します
田村の兄貴が
おお 着いたか！ はよ 通せ
(渋谷)兄貴！
オヤジ 長い間 留守にして
すいませんでした
いや はよ こっち来て
顔 見してくれ！
お前には 苦労ばっかりかけて
こっちが 頭下げなならんな
いえ…
オヤジ これ…
オヤジ 頼みがあるんですよ
おう 何でも言うてみ
大宮の二代目
継がせていただきます
認めてください
いや… 中で 随分と
世話になったっちゅうのは
聞いとる…
それと もう１つ
蓮司の破門 解かないでくださいよ
田村 そのことやけどな…
お願いします
落ち着け
出所祝のほうが先やろ
大宮と氷室の話は
折を持ってしたるから なっ
ほいで
田村は どうでっか？
大宮の若い者に挨拶するいうて
飛び出していきよった
放免祝の席も用意しとったのにな
まあ もめるやろうとは
思とったけど 最悪や
わしの話なんぞ
まったく聞きよらへん
補佐
ん？
ちょっと聞いてもよろしいか？
何や？
これ 何でんの？
ん？
これ
何？
ちゃうちゃう ここや ここ… ほら
ハゲとりまっせ
いや ハゲてへんよ！
ハゲやて
ん？
ハァ… そない悩んでまんのか
よっしゃ こないしまひょ
わしが田村に会うて
話し合うてみますわ
いや あかん… そら あかんで！
今 あんたが あいつに会うたら
余計こじれるだけや
あの性格やで
せやけどな 補佐
この件に関しては
わしにも責任ありますさかいな
そのことなんやけどな
やっと 腹 決まったわ
(三上)会長にも言われたが
このままやったら 氷室も田村も
わしと大宮の二の舞
それだけは避けたい
こうなった以上 ２人は
別々の組でやっとったほうがええ
そう思うんや
あんたも そう思うやろ？
わしのほうから頼む
氷室の面倒見てくれ
本気でっか？
もちろんや
前にも言うたけど あいつの力量を
見抜いたのは あんたや
あんたしか頼める者おらん
氷室のこと… 頼む
補佐 頭上げてくださいや
こっちのほうこそ
わしのわがまま 聞いてくれて
おおきに
補佐が大事に育て上げた男や
わしが責任を持って
そうや
わしの大事な子や…
頼む
いや…
頼んます！
<龍征会理事長の斉藤浩樹は
大宮殺害現場に１人残り
一切の罪をかぶり
殺人の容疑により
拘置所に収監中の身であった>
(斉藤)わざわざ 来ていただいて
すいません 会長
つらい思いさせて すまねえな
傷の具合は どうだ？
ハハッ どうってことありませんよ
前にも やってますから
フッ そうだったな
でも お前 よく 腹 けがするよな
｢よく｣って まだ２回目ですよ
２回もハジかれて平気な奴
なかなかいねえぞ
会長こそ あれだけハジかれて
すぐ退院だなんて
やっぱ すげえや
フッ
俺のほうは 弾抜けてたからよ
フッ しかし
お前の腹には 何が入ってんだ？
エッ 何ですかね？
まあ 切ったって
脂肪ぐらいしか出てこないですよ
ハハハハハ…
アアー すいません
そんな 俺のことより 会長
その顔の傷 どうしたんですか？
アァ… ちょっとな
田村のオジキですか？ やっぱり
会長 大宮のオジキのことは
ちゃんと話せば
分かってくれると思いますよ
ああ
お前は
シャバの心配なんかしてねえで
てめえのことだけ
考えてりゃいいんだ
じゃあ やっぱり
オジキ殺ったのは…
(茅野)氷室や 間違いあれへん
わしも あいつにハジかれて
気い付いたら
病院のベッドの上やった
わしが ついていながら
オヤジ死なせてもうて…
せやのに 本家の意向やなんやで
まだ カエシの一つもできてへん
親取られてんのにやぞ
ハァ…
あんたたちよ 俺と一緒に
オジキの敵 取る気はねえか？
どういう意味や？
言ったとおりの意味だよ
せやけど
氷室は あんたの兄貴分やろうが
そんなことは
どうだっていいんだよ
オジキの言ってたこと
忘れたのかよ
自分の親を取っ替え引っ替え
するような でたらめな話
許す訳にはいかねえだろ
それは わしも一緒や
じゃあ どうすんだよ？
俺と一緒にやるか？
本気で言うてんのか？
おう
あんた 若の兄貴分
取るっちゅうんか？
いや
大宮組を龍征会より
でけえ組織にするんだよ
このままじゃ 三上の親分はよ
山崎に押されて
冷や飯食って終わっちまうよ
だから 俺たちでシマ広げてよ
三上のオヤジを
侠和会のカシラに据えるんだ
オジキが 一番 望んでいたのは
それじゃねえのか
あんたの言うとおりかも
しれへんのう
ああ？
じゃあよ 俺の盃 受けてくれよ
新参者の盃は受けられねえか
やめんか お前ら
あんたが
大宮の二代目なるっちゅうんか？
おう
俺の手で 大宮の名前を…
三上の名前を日本一にしてえ
日本一のう
そうだ
文句があるなら
この場で ぶち殺せよ
どうすんだよ!?
はっきりしろよ！
さすがやのう
さすが オヤジが見込んだ男や
乗らしてもらうで
・～
(ﾄﾞｱの開閉音)
悠太 もう寝たか？
うん
ねえ これから どうなるの？
何が？
｢何が｣って 田村さんのこと
お前は 心配しなくていいんだよ
そんなこと言ったって…
ねえ 覚えてる？ 悠太の名前
田村さんから 一文字もらったの
忘れるわけねえだろ
だったら…
だって ずっと子供の頃から
一緒に やってきたんでしょ？
どうして？
お前も もう寝ろ
私 嫌だからね
あなたと田村さんが もし…
とにかく 絶対嫌だからね
(ﾄﾞｱの開閉音)
(店員)はい お待たせ
はい 300円
アッ おい！ 待て
待て！ このガキ
こら… こら この野郎！
放せ この野郎！
とんでもねえガキだ！
どこの子供だ!?
痛い！ 痛た… 痛い
アアー 痛えな この野郎！
何だ その目は
警察に突き出してやるから
覚悟しろ！ この野郎
ウワーッ！ ウッ ウッ！
ウッ ウッ！
蓮司 ヤベえぞ！ 行くぞ
・～
<この数日前
殺人罪で服役していた
龍征会理事長補佐 町田 駿はじめ
古参幹部が
長い刑期を終えて出所した>
<町田は
横浜時代からの古参幹部であり
侠信戦争において 一番槍をつけた
最大の功労者の１人である>
(町田)
ただいま帰ってまいりました
町田 苦労かけて すまなかった
お前らも ご苦労だったな
(川上)会長 お変わりなく
本当は 今すぐにでも
放免祝してやりてえんだけどよ
俺は今 破門の身で
派手なことができねえんだ
すまねえな
みんな そろったから
言っておきたいことがあるんだ
俺は今 川谷のオジキから
山崎組に誘いを受けてる
これは
三上のオヤジからあった話だ
(町田)その盃 受けるんですか？
分からねえ
ただ もし そうなったとしたら
龍征会のシマは
三上のオヤジに返そうと思う
そんな… 会長！
龍征会が命拾いして
ここまで大きくなれたのは
オヤジのおかげだ
だから
龍征会のシマは 三上組のもんだ
その組を出ていこうってんなら
預かってたシマを返して
俺１人で出てくのが筋だ
(中島)わしらは… 龍征会は
どないしたらええんでっか？
悠人に面倒見てもらってくれ
あいつは この盃に反対してる
当然だと思う
みんなの中にも
納得できない気持ちがあるだろう
納得できませんよ 会長
さみしいこと言わないでください
どの道行こうが 俺たちのオヤジは
氷室蓮司しかいません
そう思って
みんな 懲役 行ってきたんです
よく考えろ
極道として筋が通ってるのは
悠人のほうだ
お前たちが…
何があろうが
オヤジについていきます
それだって 極道の筋のはずです
はり倒されたって
勝手に ついていきますから！
(組員たち)会長！
バカ野郎 お前ら…
謙太 お前 悠人が好きか？
はい 好きです
俺も あいつが好きだ
俺だけじゃねえ
ここにいるみんなも そうだと思う
でも… もう あいつは
俺のことは許してくれねえだろう
お前… 悠人に ついていけ
ついていってやってくれ
誰も恨む奴なんていねえから
・～
俺も会長についていきます
連れてってください
お願いします！
謙太…
(着信音)
はい 氷室です
・(ﾉｯｸ)
(渋谷)カシラ！
ご無沙汰しております！
お前ら ちょっと悪いけどな
席 外してくれるか？
(渋谷)へい… ほな 失礼します
こっち来て座れ
失礼します
座り
どや 元気しとったか？
おかげさまで
すまんかったな
お前には ホンマ
貧乏くじばっかり
引かせてしもうて…
よしてください オヤジ
ところで 今日は…
アァ…
お前の破門のことなんやけどな
ぼちぼち解いたらなならんな
思うてな
もう 十分 休んだやろ
お前ほどの男
このまま遊ばせといたら
会のためにも ええことないしな
それに
破門食ろうたまんまやったら
川谷の兄弟も
盃 降ろそうにも
降ろされへんやろしな
オヤジ！
氷室
わしにとっては お前も田村も
大事な かわいい子供や
お前らに
わしや大宮みたいな思いは
さしとうない
お前ら
別々に やってったほうがええ
そう思うてな わしのほうから
川谷の兄弟に頼んだ話なんや
オヤジが？
せや
お前 わしが
上田のカシラやっとる頃に
直参昇格っちゅう話があったやろ
あん時 お前が わしの背中を
押してくれたやないか
今度は お前の番や
お前は 将来
侠和会を背負うて立つ男や
今 ここで
田村と もませとうないねん
せやから… なっ？
・～
分かりました
ほうか 受けてくれるか！
いやいや 実はな
受けてくれるやろな思うてな
川谷の兄弟 待っとるんや
挨拶 行ってこい
今からですか？
せや
けど 何やな…
これで わしも 肩の荷が
下りたっちゅうたら変やけど…
わしな 心のどっかで
お前は 川谷の兄弟からの
預かりもんやあと思っとったんや
そんな オヤジ！ 俺は…
分かっとる 分かっとる
これでええんや
これが いちばんええ
お前と兄弟の因縁も聞いてるで
・～
こら われ！
おんどれ どこの者じゃ！
(蹴る音)
ん？ どないしたんや？
オジキ もしかして 昔
子供を連れて歩いてた
藤城総長が
ﾄﾞｽを持ったﾁﾝﾋﾟﾗに襲われたこと
ありませんでしたか？
ほな やっぱり
あん時の子供は お前やったんか
(三上)おう ほうか
ほな すぐ行かせるわ
何分 よろしゅう頼むで
うん うん
川谷の兄弟 もう 待ってるそうや
はよ 親分に 挨拶 行ってこい
何 辛気くさい顔しとんのや
晴れの門出や
胸張って 行ってこい！
ハァ…
それじゃあ オヤジ…
失礼します
・～
(三上)氷室
しんどいことも
あるやろうけどな
辛抱せなあかんで
体だけには… 気い付けてな
オヤジ…
自分が 川谷組の二代目を？
せや
ホンマやったらな
今までの働きからいうて
今すぐにでも
山崎本家の執行部入り
してもらいたいんだが
何せ うちも
3000人からの大所帯や
先代からの 口うるさい
おっさん連中もおるしのう
いきなり 執行部入りじゃ
お前も やりにくいやろ
はい
せやからな お前には 川谷組の
二代目を継いでもろうて
わしの実子分というところから
始めてもらいたいんや
それでもええか？
もちろんです
自分には もったいない話です
そうか
それでな 氷室
わしはな 先代の遺志継いで
侠和会のカシラを取りに行こう
思うとんのや
会のために
これから どんどん攻めてったるで
それにはな
どうしても お前が欲しかったんや
期待しとるで
ご期待に沿えるよう努力します
ほいでな 分かってるとは思うが
わしが カシラを取りに行く
っちゅうことは
三上はんと
ライバルになるっちゅうことやで
分かってます
もちろん 三上のオヤジには
返しても返しきれない
恩があります
でも これからの自分の仕事は
川谷の親分を 本家のカシラの座に
つけることです
必ず実現させてみせます
よろしゅう頼んだで
親分 よろしくお願いいたします
(尾本)この度 二代目侠和会
執行部体制強化のために
新たに ２名の者を
昇進させることになったので
発表する
まず 二代目工藤組組長 渡部圭太
侠和会本部長に昇進
(拍手)
(尾本)もう１名
二代目山崎組組長 川谷雄一
侠和会若頭補佐に昇進 以上や
(拍手)
今回の人事で カシラ補佐は
三谷 馬場 三上
それに川谷の４名となった
この４名の中から
山崎が亡くなって
長らく空席になってる
次期カシラを
選出しようと思うとる
みんなも そのつもりで
切磋琢磨して
これ以上に精進してほしい
カシラ選出の時期に関しては
わしに一任してほしい
この件に関しては 以上や
代行
次の議題に移る
みんな
大阪の大和会て知ってるか？
(渡部)ミナミのでっか？
(尾本)せや
確か １本で やっとるとこでんな
その大和会が
どないしたんでっか？
信闘会の残党 拾うてな
勢力を拡大しとるらしいんや
ミナミを押さえる勢いらしい
(馬場)せやけど 残った者は
引き抜くなり 潰すなりして
徹底的に追い込んだやないすか
(尾本)懲役 行っとった者が
出てきよる頃やろ
おおかた
中で知り合うたんやろうが
帰る場所のない信闘会の連中に
大和会が声かけて
鳴りを潜めとった者まで
集まりだしたらしいわ
せやけど 組割った者には
うちから 赤字の絶縁状
回しとるやないですか
その筋引いた者に
盃 降ろしたいうことですか？
そういうこっちゃ
(三谷)
見過ごすわけにはいきまへんな
そのとおりや
わしは これはチャンスや思うとる
大阪は 戦前から 地元組織が
がっちり押さえといて
なかなか進攻できんかった
これを機に 大阪を攻める
しかし
大阪は 大和会だけやのうて
いろんな組織が ごちゃごちゃと
共存してますさかい
そのかわり 大阪を１本に
まとめるような組織もおらん
大阪の極道に
地元をまとめる甲斐性がないんや
せやから 侠和会がまとめる
会を 今以上に大きくするためには
大阪は 絶対に必要な土地や
(直参)ほな 戦争でっか？
(尾本)まあ 待て
この件に関しては
会長とわしで策を練っとる
方針が決まったら
みんなには存分に働いてもらう
日本極道界を統一するための
久々の大仕事や
警察の締めつけも厳しいやろが
ここは 攻めの姿勢でいってほしい
みんな よろしゅう頼むで
(一同)へい
(ﾊﾞｰﾃﾝ)お待たせしました
(三上)乾杯！
(三上)兄弟 おめでとう
おおきに 補佐
ヘッヘヘヘヘ…
(三上)
もう その｢補佐｣いうのやめてんか
今日から同じ土俵やないか
昔みたいに ｢兄弟｣でええやないか
フッ
せやけど わしも
やらしてもらうからには
カシラの椅子狙うて
ガンガンいかしてもらいまっせ
｢ガンガン｣って…
わし 兄弟と もます気ないで
そないなことしたら
あんたに氷室やった意味が
のうなってまうやないけ
分かってまんがな
ヘヘッ そないな
心配ばっかりしてっから
これ 出来まんのや ヘヘヘヘ
けど…
わしらが もめることは
絶対にあったらあかんがな
せやけど 因果なもんでんなあ
わしらの立場やったら
カシラの椅子狙ってかんと
ついてきてくれとる若い者に
示しがつかん
ああ 兄弟の言うとおりや…
で… 氷室の様子は どうやった？
大した奴や
さすが 兄弟が育てた男や
さんざん悩んだろうに…
せやけど
わしの前に顔出した時
すっかり 吹っ切っておったわ
ほうか
オッ 田村のほうは どうでっか？
｢何で 氷室の破門解いたんや！
オオーッ！｣って
えらい けんまくで怒られたわ
ハハハハハハ！
似てまんな
ほうか ハハッ
ほんでな 大宮の若い者束ねて
ちゃっちゃと 二代目 継ぎよった
オオー いきなり
二代目 取りよりましたか
いや 反対する者も
いよったんやろうけど
あっこで カシラしよった
茅野とかいうんが
説得に回ったらしい
・～
親分 よろしくお願いします
(組員たち)よろしくお願いします
聞いてくれ
三上組から
山崎組に寝返る者が出た
このままだと
先代が仕えた三上の親分は
数の上でも 山崎組に押されて
ジリ貧になっちまう
だから
俺たちは 先代の遺志を継いで
力ずくで シマを押し広げて
山崎に勝つ！
俺たちの手で 大宮の名前で
三上の親分を 侠和会本家の若頭に
押し上げんぞ！
(組員たち)はい！
なあ 兄弟
約束してくれるか？
何をでっか？
この先 どないなことがあっても
わしらが もますんだけは
やめとこな
約束してくれるか？
分かってまんがな
約束やで
しつこいて
ええから 約束や
これができる極道も少ないで
・～
今度 俺は正式に
二代目山崎組の川谷の親分から
実子分の盃を受けて
川谷組の二代目を
継ぐことになった
お前たちも 川谷組に
盃を直してもらうと同時に
龍征会の再編成をするから
よく聞いてくれ
まず 川谷組若頭だが…
斉藤に務めてもらう
(中島)せやけど 会長
斉藤の兄貴は
まだ 服役中やないすか
そうだ
まだ 公判は出ちゃいねえが
きっと 長い務めになるだろう
けど 俺たちが留守の間
組が ここまで でかくなったのは
あいつのおかげだ
確かに そうですけど
カシラが不在いうのは
ちょっと不細工やおまへんか？
それから 町田
はい
中島
川上
はい
お前たちは 川谷組の幹部として
力を貸してくれ
(町田/中島/川上)はい
謙太
(菅谷)はい
お前に 龍征会の二代目を譲る
俺にですか!?
石田 お前は龍征会理事長として
謙太を サポートしてやってくれ
(石田)はい
ありがとうございます！
龍征会の名前を汚さねえように
しっかり頼むぞ
はい！
カシラ不在の今だからこそ
執行部のお前たちが しっかりして
会を盛り立ててやってほしい
(町田/中島)分かりました
みんなも 新しい場所で
苦労することもあると思うが
これからも よろしくな
(組員たち)はい！
大宮の二代目 継いだんでよう
挨拶に来た
カシラも挨拶しろよ
大宮組若頭を務めることになった
茅野東二です
その節は世話になりましたな
大宮の二代目？
ああ
亡くなった先代はよう
三上組の舎弟頭だったんだぜ
俺は 親を乗り換えるような
筋の通らねえまねは
してねえはずだけどな
(菅谷)オジキ！
そんなこと
言いに来たわけじゃねえよな
さすがに よく分かってるな
侠和会の次期カシラが
決まったんで
知らせてやろうと思ってよ
何？
侠和会 次期若頭は 三上哲也だ！
俺が 大宮の二代目 継いだ以上
必ず オヤジを押し上げてやるぜ
それが 子分の務めだからよ
そうだな 間違っちゃいねえな
言いてえことは それだけだ
次のカシラは 川谷雄一だ
俺の親分は 川谷雄一だからな
そうか やれるもんならやってみろ
・～
(媒酌人)お取り持ち人に
成り代わりまして
先代となられます
川谷雄一殿に申し上げます
跡目となられます
氷室蓮司殿に対して
持っておられます お気持ちだけ
お神酒の姿を お残しください
どうぞ
・～
(媒酌人)すでに
十二分なるお覚悟を持って
この場に臨んでおられることとは
存じますが
その盃を飲み干されると同時に
あなたは
川谷組二代目を襲名されます
頭領たるもの すべからく
清濁併せのむ度量を持って
先代の名を汚すことなく
生涯 任侠道に精進しなくては
相なりません
その盃を飲むにあたりまして
その覚悟の程を
いま一度 再確認され
腹 定まりましたならば
その盃 一気に飲み干し
懐中深く お収めください
どうぞ
(盃を包む音)
それでは
席替わりをお願い申し上げます
席が替われば
二代目が当代でございます
<こうして 氷室率いる
龍征会を迎え入れた
二代目山崎組の構成員は
約4000人を数え
三上組 2000人を大きく上回る
侠和会最大派閥へと
のし上がったのである>
(村上)よう
ご苦労やったのう
無礼講や 飲んでくれ
いただきます
大将
(村上)おう
悪いな
お前には 貸しがあるよってな
分からんことがあったら
何でも聞いてくれ
オヤジにも言われとんで
やめてください カシラ
そんな 貸しだなんて
(速水)カシラ…
貸しって何のこっちゃ
カシラが さらわれたんを
この男に助けられたっちゅう
話のことでっか
兄弟 ちと 飲み過ぎとちゃうか
(速水)
まだ 酔うほど飲んでまへんで
あの時 先に手え出しよったんは
この男のオジキ分でっしゃろ
それに この菅谷いうんにも
うちの者が
半殺しにされてまんのや
今更 貸しや借りやいうて
そんなもん あらへんわい！
(村上)その話やったら
片ついとるやろ
もう ええやないか
(速水)ええことあらしまへんで
だいたい
今度は こっちの親分やいうて
あっちゃこっちゃ行くような者
わしは 好きになれまへんのや！
どうやら 俺は
歓迎されてないようですね
当たり前じゃ ボケ
(村上)おい ええかげんにせんかい
ハッ 親分も親分や
チッ 向こうのカシラ引き抜いて
数でケンカに勝った言うてたら
わしら ええ笑いもんやんけ
ケンカ？
ケンカって 誰とですか？
何じゃい
川谷のオヤジと 三上の親分は
ケンカする気なんて
ありませんから
おどれ 兄貴分のわしに
何や その 物の言いぐさは！
兄貴分が何だなんて話は
どうでもいいんですよ
川谷のオヤジは
同じ侠和会の一門と
内輪もめするような
度量の狭い人じゃないし
三上の親分だって一緒です
度量が狭いてか
ああ？ この わしがか！
親分が決めた盃に
意見するあんたが
度量が広いとは思えませんけどね
何やと!? こら
われ 誰に 物ぬかしとんじゃい！
(中島)速水さん
(村上)もう やめえっちゅうに！
兄弟… 兄弟！
氷室の言うとおりや
オヤジの決めたことに意見すな
(速水)ハァ…
カシラ わしゃ
こいつと 酒飲みとうないわい
チッ 先に失礼しますわ
おい
(村上)おい お前ら！
お待たせしました
よう来たのう まあ 座れ
はい
村上から聞いたで
ご心配をおかけしました
でも こうなることは
予想してましたので
よう辛抱したの
いえ
むしろ 感謝したいぐらいです
どういうこっちゃ
今回の盃に
不満を持ってる人間が誰なのか
あぶり出すことができました
親分の決めたことに
従えない人間は
今後の山崎組にとって
必ず ガンになります
さすが氷室や
相変わらず冷静やのう お前は
もちろん 無用な対立を
するつもりはありません
まずは
自分が行動と結果を示すことで
不満分子を
納得させるしかありません
行動と結果のう
それでも納得できない人間には
それなりの対処を
させてもらいます
オヤジ これからの自分のやり方を
黙認してもらえないでしょうか
お前のやり方かいな
ええ
大阪です
大阪をまとめることができれば
必ず カシラの座を
勝ち取ることができるはずです
氷室よう
お前には
まだ盃を降ろしたばっかりやで
もうちょっと お前の足場が
固まってからでもええんとちゃうか
自分のことなんか
どうでもいいんですよ
オヤジの盃
飲ませてもらった時から
自分の体は オヤジのものですから
分かったわい
せやけどな もうちっと待っときや
何でですか
大阪攻めについては 今 本家でも
議題に上がっとるところや
今 ちょうど 代行と本部長が
ミナミの大和会に
探りを入れとるところや
ミナミの大和会？
うん…
信闘会の残党を
拾うとるらしいんや
焦る気持ちも分かるし
お前が わしを思うてくれる
気持ちもうれしい
せやけどな わしらは
あくまでも 侠和会の人間や
本家の方針が固まるまでの辛抱や
まあ そう遠いことやあらへん
本家の事情は分かりました
でも 戦争になったら競争です
他と差をつけるためにも
準備だけはしておきたいんです
許してもらえますよね
お前のやり方やろ？
ええ
フフフッ
たまらんのう
分かったわい
わしがケツ持ったるさかい
好きにやったりいや
ありがとうございます
おう
(菅谷)カシラ 聞いてくださいよ
俺 龍征会二代目なんすよ
もう 何回も聞いたよ！
分かったよ おめでとうさん
違うんですって
俺… か･い･ちょ･う
会長なんですって！
アハー うるせえな てめえは！
ええ？ 何だ てめえ
お前 そのことを自慢しに
俺のとこ 会いに来たのかよ
そんなことより 何かあんだろ
おい 組は どうなってんだよ？
オヤジは どうなんだよ？
う～ん まあ 自慢もありますけど
(斉藤)ざけんなよ お前
いよいよ 大阪取りに行くって
オヤジが言ってましたよ
龍征会二代目会長として
初仕事っすよ 初仕事
そうか じゃあ
田村のオジキとも
ぶつかんじゃねえのか
はい…
何で
本当のこと言わないんすかね
俺 もう 心痛いっすよ
口で言って信じるタマじゃねえよ
田村のオジキは
それを
一番 知ってるのが オヤジだ
はい
いいか 謙太
俺は どう見積もっても
長い務めになる
俺が シャバに戻るまで
お前が しっかり
オヤジを支えてくれよ
なっ 二代目！
フッ… はい！
(小橋)信闘会？ そんなアホな
下野組におった岩田いう男や
ホンマに 心当たり おまへんか？
渡部はん
うちには そんな者 いてまへんて
大津はん あんた
岩田と 中で一緒だったはずやが
(大津)えっ？ アッ アァ…
そういえば 同じ房におりましたわ
岩田いうの
その岩田が
あんたとこのシマ内で
ヤミ金やらデリヘルやらで
シノいで
半グレの若い者も
取り込んどるそうやないですか
いや あの… それ ホンマですか？
もし そんな者が
おったとしてもやね
所帯は 別ですがな
盃は 降ろしとらんいうことですか
渡部はん 渡部はん
信闘会におった者を
私ら 何で肩入れするねん
アアー しまへん
うん
あんた とぼけたらあきまへんで
盃 降ろさんかて
カスリ納めさせとるなら
おんなじことや
尾本はんて
カスリなんて してまへんがな
大津はん あんたは どや
えっ？ あの…
岩田には
うちから絶縁状が出てまんねや
それを拾ういうんは
侠和会に弓引くんも同然やで
分かってまんねやろな
尾本はんて
弓引くなんて そんな…
どのみち このまま
岩田を ほかしとくわけには
いきまへんよってな
近いうち おたくさんのシマ内に
お邪魔しますで
もし おたくさんと岩田に
つながりがあったら
分かってまんな？
はい
(小橋)尾本はん
大津！
(大津)はい
お前 盃さえせなんだら何でもない
言うたやないか はあ？
せやかて 会長
若い者 増やせって…
バカか お前
誰が侠和会と もませ言うたんや
ホンマ お前 アホやな！ ん？
へい
(小橋)どないすんねん
どないしましょ…
(小橋)どないしましょうな…
アアー お前
あいつ いってまえ
岩田 早いとこ
どっかへ埋めてまえよ
でも 岩田１人 殺ったかて
あいつの周りには
信闘会の者
ぎょうさん いてよりまんがな
あかん…
侠和会は どこまでいっても
うちとドンパチやるつもりや
(組員たち)ご苦労さまです
ご苦労さまです
川谷のオヤジに了解もらって
大阪に行くことになった
体制が変わったばっかりで
まだ落ち着かねえだろうけど
みんな 頼むな
そりゃあ 組長が
おっしゃることなら もちろん
ですが 何でまた
シマを広げるんだ
このまま こっちにいても
周りは
侠和会の身内ばっかりだし
今あるシマ内で
シノギを増やそうにも
限界があるだろ
だから 大阪にシマを広げる
戦争ですか
まだだ
でも 近いうちに必ずそうなる
相手は？
ミナミの大和会だ
信闘会の残党を抱え込んで
ここのところ
急激に勢力を拡大してる
そんな奴ら 今すぐ乗り込んで
ああ 行ってくれ
だけど まだ手は出すな
まずは 大和会の内情と
会長や幹部連中の行動を
洗ってくれ
いざって時に すぐ動けるようにな
分かりました
町田
はい
お前も一緒に行って 大和会の
友好団体を 探っておいてくれ
大阪のヤクザは 老舗同士
共存共栄してるって話ですからね
大和会と戦争になった時
周りの組織が どう動くか
先に つかんでおくんだ
じゃあ 早速
頼む
行ってきます… おい
(組員)はい
本家の許しが出たら
すぐに兵隊を送り込んで
俺たちも乗り込む
お前たちも準備しておいてくれ
分かりました
俺たちで
大阪をまとめることができたら
川谷のオヤジは 侠和会のカシラだ
何が何でも大阪を取る いいな
はい
会長 戦争ですね
ああ
何考えてんだよ
いえ…
隠すなよ
悠人のことだろ
すいません
侠和会 次期若頭は
三上哲也だ！
俺が 大宮の二代目 継いだ以上
必ず オヤジを押し上げてやるぜ
それが 子分の務めだからよ
次のカシラは 川谷雄一だ
俺の親分は 川谷雄一だからな
そうか
やれるもんならやってみろ
・～
・(ﾉｯｸ)
(長谷川)失礼します
何や？ どないした
(長谷川)組長 お客さんです
俺に客？
(植木)兄貴 ご無沙汰してます
ハハッ 元気そうじゃねえかよ
２人とも
(宮本)兄貴のほうこそ
お元気そうで ヘヘヘッ
何だよ 知らせてくれりゃ
迎え出したのによ
座ってくれ
(植木)はい
植木の兄弟
体のほうは大丈夫なのか？
大丈夫です
頭割られて
医療刑務所行きになっちまって
それっきりだ
兄貴 大変ご無沙汰しておりました
(宮本)こいつ あん時
バットで ぶん殴られて
ちょっと頭よくなったんですよ
こいつ ヘヘヘヘ…
バカ野郎 お前と違って
もともと頭いいんだよ 俺は
アアー そうか
こんなこと言ってるけどな
宮本は お前がやられたあと
悔しくて
夜 寝る時 泣いてたんだぜ
フフッ
いや 俺 泣いてませんよ
いい年こいて
泣いてんじゃねえよ お前
泣いてねえって
で… どうしたんだよ？
わざわざ 神戸まで
実は 今日は 兄貴の
二代目の襲名祝に来たんです
兄貴…
おめでとうございます
おめでとうございます！
ありがとう
遠いところ わざわざ すまねえな
座ってくれ
はい
実は 兄貴…
もう１人
兄貴を祝いたいって奴がいるんだ
もう１人って
秋本の兄弟か！
エッ いや ハァ… アッハハ…
(川上)てめえ…
若宮さんさ もういいだろ
頭下げちゃえよ
(若宮)ふざけるな！
てめえらみたいな クソガキに
頭下げるぐらいだったら
死んだほうが マシだよ！
そっか…
じゃあ 死ぬしかねえな
(若宮)アアッ！
アアーッ！ グアッ！
アッ アアッ！
アッ アッ… ハァ…
ご無沙汰してます オジキ
オジキ？
秋本組の若宮です
秋本組って…
秋本 俺のやり方が
気に入らねえんなら
出ていってくれても
かまわねえんだぜ
(秋本)ええ
そうさせていただきますよ
カシラとは
意見が合わないようですね
失礼します
驚いたな
あんたが
秋本の兄弟の盃 受けるなんて
あんたは もともと 兄弟とは
反りが
合わなかったんじゃねえのか
ええ あれから私も
秋本のオヤジと一緒に
川崎の三田組に
引き取られたんですが
オヤジは すぐに一本立ちして
若い衆も ついていきました
それを見て
あの人の度量というか
器というか
月並みですが
男が男に惚れたってわけです
あんたも大した人だな
舎弟だった男に 頭下げてよ
人間 分相応ってもんが
ありますから
オヤジが
舎弟でって言ってくれたのを
無理言って
若い衆にしてもらったんです
自分は それで満足しています
そうか
オジキ
今日は オヤジの代理で参りました
川谷組二代目継承
おめでとうございます
ありがとよ
秋本の兄弟は 元気にしてるのか？
ええ
ご存じのとおり うちは
水神会との戦争が続いてまして
オヤジが なかなか
関東を離れることができません
｢兄弟の晴れの席に
顔を出せなくて
本当に すまなかった｣
｢必ず 埋め合わせはする｣
オヤジの伝言です
そんなこと
気にすることねえのにな
フッ 俺のことはいいから
あんまり無理しないように
伝えてくれ
まあ そんなこと言っても
聞くような奴じゃねえけどな
そうですね
水神会とは まだ先が見えねえのか
ええ
植木のオジキたちや
稼業違いの
神農道の皆さんにまで
迷惑をかけちまってるんで
早いとこ ケリつけたいんですが…
うちの会長や
関東神農睦会に加盟している
他の帳元衆とも相談して
宮本の兄弟のツテで
民族派の大物に
掛け合ってみたんです
丸打組 水神会 双方のトップに
会ったらしいんですが
これだけ長引いて もめちまえば
やはり 簡単には…
正直
お互い うんざりしてるんです
手打ちに反対してるのは
向こうの幹事長の神崎だけです
そいつ殺っちまえば
手打ちに持ち込めるのか
ええ たぶん
神崎なら 半年前に殺られた
うちの組織委員長とも
釣り合いが取れますし
ですが
ガードが堅くて なかなか…
手を貸してやりたいんだけどな
こっちも 今
ちょっと ゴタついちまってて
(三上)今日
お前らに集まってもろたんは
他でもない
空席になっとる 若頭の席のことや
わしも いろいろ考えたんやが
これまでの功績 人望からして
二代目大宮組組長
田村悠人をおいて 他にないと思う
これについて
誰ぞ 意見のある者はおるか？
(拍手)
よっしゃ！
ほな これで決まりや
田村 頼んだで
こちらこそ よろしくお願いします
オヤジ ひと言いいすか？
おう！
俺が若頭として
組のかじ
取らせてもらうにあたり
みんなに思い出してほしいことが
あるんだよ
俺たちは オヤジに惚れて
盃をもらった
そうだよな？
だからよ 三上組を
もっともっと でかくするために
俺は 大阪を取ろうと思う
おい 何を言うとんねん
やぶから棒に
オヤジ
俺は シマを広げて
オヤジに
本家の若頭になってほしいんだよ
みんなだって そうだろ？
そのためにはよ
大阪 落とすのが
いちばん 手っとり早いんだ
いいか？
俺は 絶対
オヤジを本家のカシラにするぞ
みんなも そのつもりで頼むな
(組員たち)はい
・～
謙太
(菅谷)はい
俺は 会長の小橋をつける
お前は 理事長の大津を頼む
分かりました
<大和会会長 小橋雅俊は
友好団体である北仁会 小桜一家
石村組 丘路組などの各親分衆に
戦争回避のための協力を要請した>
(中村)いやいや そら まずいで
ええ？
神戸に 餌やったようなもんや
(酒井)ホンマやで
こないだの戦争じゃ わしらかて
えらい とばっちり食ろたやないけ
チッ それが ようやく
落ち着いてきたっちゅうのに
ホンマ 下手打ってくれたのう
(丘路)小橋さん
(小橋)ん？
あんた 何で 後で もめるん
分かってるような者を
拾てきたんや
いや… そりゃあな
うちの理事長がな
銭儲けのうまい若者
見つけたいうてな
うん…
(丘路)ハッ
大津！ お前 その岩田いうんが
信闘会の筋引いてるって
知っとったんかいな？
それは 最初に 会長に…
大津！
人のせいにするな言うとるやろが
エッ せやかて 会長！
(咳払い)
じゃかましい言うんじゃ！
言うた言わんの話は ええねん
岩田が 信闘会におったんは
間違いないねんな？
へい
(丘路)そいつの他に
信闘会の者は おらへんやろな？
はあ…
どないやねん？
20～30人ばかり…
ハッ！ 小橋さん
こら 自業自得や
わしら どうにもできんわ ハハハ
(小橋)ん？
ほな どないしたらええねん？
銭 包んで
岩田らの身柄と一緒に
渡したらええのんちゃいますか？
ンンー…
そんな
なまやさしい相手とちゃいまっせ
そんなん言われてもなあ
(金澤)みんな さっきから
何 眠たいこと言うとんねん
もう 戦争は始まってんねんで
それは考え過ぎや
なんぼ侠和会かて
この大阪で
そない むちゃなことせえへんて
いや 二代目の工藤は
先代の果たせなんだ
日本の極道界統一を
成し遂げたるて
いきまいとるそうやないか
ここで 下手に出たらあかんど
せやかて
これ どう見ても
小橋さんに 非があるやろ
もうええわい そんなもん
これは他人事ちゃうで
大和会を潰されたらのう
次は わしらの番や
侠和会を
絶対に 大阪に入れたらあかん
金澤はん どないしよ？
盃 降ろしてへんねやさかい
知らぬ存ぜぬで押し通すんや
(小橋)おう
それでも シマに
乗り込んでくるんやったら
戦争するしかないやろ
(小橋)えっ!?
ほな 神戸と
正面切って やりまんのか？
おう 大阪極道の根性 見せたれや
(中村)フッ そんなアホなこと
言わんといてくれ
(金澤)誰がアホじゃい！
侠和会には
日本全国に散らばっとる
３万人からの組員がいてるんやで
あんた
それ 分かっとんのかいな？
内輪もめしてる場合と違うやろ！
小橋さん
とにかく 岩田のガラ
押さえられたら しまいやど
ああ… 大津
(大津)へい
ほれ… あれ なんとかせえよ
(大津)お前ら ここで待っとれ
(組員たち)はい
・～
(岩田)侠和会が 何じゃい！
なんぼのもんじゃい！
道具かて そろうとんのや！
もういっぺん
戦争したろやないかい！
やめてくれ
そんなんしたら
大阪中が 血の海になってまうがな
頼むさかい
今すぐ ガラかわしてくれ
わしが ガラかわしたら
侠和会が 引き下がるとでも
思うてんのか！
そんなもんで あれだけの大組織に
なるわけないやろうが！
そうかもしれんけども
ここは ひとまず…
ケンカは 後手に回ったら負けや
前の戦争 見てみいや
先に向こうのカシラ
ハジいたまではよかったが
そのあと
悠長に構えとったさかい
理事長やら何やら
ぶち殺されて しまいや！
次は 負けへんで
兄弟…
(岩田)わしだけやない
ここにおる者 皆 信闘会の筋や
野良犬みたいに追い回されて
ここまで落ち延びてきたんや
そのわしらに また尻尾巻いて
逃げ出せ言うんかい！
のう！
(組員たち)へい！
頼む！
わしの立場も考えてくれ！
向こうの本部長が
明日 また こっち来よんねん
その前に…
(組員)本部長って…
渡部が 大阪 来よりまんのか？
よ～し やったれ！ 行くど
(組員たち)へい
(大津)兄弟！
わしは ホンマは…
お前を殺れ言われて
来とんのや！
(銃声)
ウワッ…
ちょっと待て
(組員)アアッ！
(組員)ウワッ… ウッ
ウワッ…
(組員)ウウッ！
いや 待て…
待てや 兄弟…
何が兄弟や ダボ！
出せ！
(石田)はい
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(菅谷)後追ってくれ 見失うなよ
(石田)分かりました
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
じゃあ 悠太 もう遅いから
お父さんに おやすみなさいしよ
(悠太)おやすみなさい
おやすみ
はい！ はい～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
謙太
俺だ どうした？
(菅谷)理事長の大津って奴が
入ったマンションから
銃声が聞こえたんで
様子 見に来たんですが…
・～
ひっどい状態です
で？ ああ ああ…
大津は？
死んだのか
生きてる奴は いねえのか？
ああ？ ２人組？
はい 逃げた奴の１人に
見覚えがあります
たぶん
信闘会にいた奴じゃないかと
はい 石田に 後を追わせてます
俺もタクシー拾って 後を追います
タクシーは 足がつく
町田に応援頼んで 車回してもらえ
ああ そいつらから
目 離すんじゃねえぞ
うん 頼んだぞ
(車の走行音)
渡部！
(橋元)オヤジ！
(銃声)
おい！
(菅谷)オリャ！
(銃声)
・～