(める)ﾜｵ！ なんか始まるよ！
(あんな)ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ見ながら
ｻﾎﾞっちゃﾀﾞﾒですわ｡
(める)でも
白鳥ｱﾝｼﾞｭ 緊急記者会見だって｡
なんですって？
(さら)ちょっと気になるね｡
(めが姉ぇ)緊急ﾆｭｰｽが入りました｡
つい先ほど 世界的に有名な
ﾄｯﾌﾟ ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙの
白鳥ｱﾝｼﾞｭさんが
とんでもない発表をしました｡
(ｱﾝｼﾞｭ)私
白鳥ｱﾝｼﾞｭは ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙを
引退いたします｡
(３人)えっ えっ え～！
どういうことですか？
いつ決めたのですか？
理由を聞かせてください｡
ｱﾝｼﾞｭさん お答えください｡
何があったんですか？
一言お願いします｡
(ざわめき)
(りんか)ｱﾝｼﾞｭさんが…｡
(みらい)引退？
(えも)あわわ… ｳｿでしょ～！
(あいら)ｱﾝｼﾞｭ あの時 あなたが
伝えようとしていたのは
このことだったのね｡
＜ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝは 自分で作った番組が
配信できる夢のﾁｬﾝﾈﾙ｡
みんな ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙになって
ｷﾗｯと きらめく
すてきな番組やってみよう！＞
『ﾌｫｰﾁｭﾝ･ｶﾗｯﾄ』 踊ってみた｡
ｱﾝｼﾞｭ様の引退のｼｮｯｸで
踊れませ～ん｡
池の水 全部ぬいてみた！
うえ～ん 涙が止まらなくて
水が減らないよ～｡
これが
うぅ… 今 一押しのｺｽﾒで…｡
(みんな)ｱﾝｼﾞｭさま～！
(ひかり)世界中のみんな
ｼｮｯｸを受けてるね｡
私も ｼｮｯｸ…｡
もう お姉ちゃん
なんで教えてくれなかったの？
無理だよ
私だって知らなかったもん｡
えぇっ ｱﾝｼﾞｭ様の別荘にまで
お呼ばれしたのに？
その時 なんか気づかなかったの？
なんにも…｡
ﾎﾝﾄ 突然すぎて信じられないよ｡
ｱﾝｼﾞｭさん なんで引退なんて…｡
白鳥ｱﾝｼﾞｭ 引退の理由が
明らかになりました｡
(２人)えっ？
おそらく 宝くじで 1, 000億円が
当たったからではないかと…｡
(２人)え～！
ｲﾝﾄﾞの山奥で修行するのでは
という情報も入っていますよ｡
(２人)はぁ？
実は ｱﾝｼﾞｭ星から来た宇宙人で
星に帰ることになったんでしょう｡
(２人)絶対 ｳｿだよ！
新聞に載ってたわよ｡
白鳥ｱﾝｼﾞｭ 結婚か？
お相手は ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝ勤務 Ｙ氏？
(ﾕﾂﾞﾙ)ありえないっす！
ｱﾝｼﾞｭまんじゅう
売っただけのご縁なのに
なんで こうなるんですか～｡
ｱﾝｼﾞｭさんに申し訳ないし
こんな記事出て
僕 お婿に行けないよ～｡
まったく
理由がわからないからって
新聞も まとめｻｲﾄも
勝手なことを書いて｡
ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝにまで
問い合わせの電話が
鳴りっぱなしよ｡
みんな 混乱しているんですね｡
めが姉ぇさんは
知らないんですか？
ｱﾝｼﾞｭさんの引退の理由｡
な～んにも｡
会って話を聞きたくても
ｱﾝｼﾞｭは
ｷﾗ宿ﾀﾜｰにこもりっきりだし｡
ﾎﾝﾄ心配だわ｡
だったら
私たちに任せてください｡
私も ｱﾝｼﾞｭさんのこと気になるし｡
私も｡
お兄ちゃんも
まあ かわいそうだし｡
みらいです｡
えもです｡
りんかです｡
私たちは
今 ｷﾗ宿ﾀﾜｰの前に来ています｡
みんなも ｱﾝｼﾞｭさんの本音
知りたいよね？
というわけで…｡
聞いてみなくちゃわからない｡
わからなかったら…｡
(３人)聞いてみよう｡
(りんか)あっ ご覧ください｡
すでに たくさんの報道陣が
詰めかけています｡
白鳥ｱﾝｼﾞｭは すでに ここを出て
外国へ行こうとしているぞ｡
大変だ 空港へ急げ｡
私たちも行こう｡
(２人)うん｡
(記者たち)うお～｡
あっ ｱﾝｼﾞｭさん いた！
えもいｽｸｰﾌﾟは 私がいただき！
ｱﾝｼﾞｭさん 話を聞かせてください｡
ﾌﾝｯ どうしました？
ごめんなさい 人違いでした｡
ｱﾝｼﾞｭの居場所がわかったぞ！
ｷﾗ袋の美容院だ｡
(みんな)うお～｡
んお？
わっ！
ごめんなさい！
えもっ！ ひぃ～！
もはや 人じゃないし｡
ｱﾝｼﾞｭさん 一言お願いします｡
えもちゃん しっかりして｡
似ていなくもないわね｡
あ～ もう こうなったら…｡
なんと なんと
ｷﾗｯﾁｭは 縄跳びが得意だった！
更に ｽｸｰﾌﾟ！
ｷﾗｯﾁｭは
寝るとき こうやって寝る｡
えもちゃん これって ｽｸｰﾌﾟかな？
だって ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂﾁｬﾝﾈﾙ
見てくれているみんなに
申し訳なくて～｡
弱ったな…
まったく真相がつかめない｡
そもそも 白鳥ｱﾝｼﾞｭは
どこにいるんだ？
ｱﾝｼﾞｭさん
今どこで 何してるのかしら？
ｱﾝｼﾞｭさんのこと 私たち
知ってるようで
なんにも知らないね｡
(このみ)ｱﾝｼﾞｭ様って
引退したいくらい
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝのこと
嫌いだったのかな？
(ほくと)そんな ｳｿだよ｡
(たまき)ねぇ 知ってる？
ｱﾝｼﾞｭ様って
この学校の生徒だったらしいよ｡
(ほくと)えっ そうなの？
(このみ)知らなかった｡
そういえば ｷﾗｷﾗのお姉さんも
前にそんなこと言ってたような｡
この学校に 何か
ｱﾝｼﾞｭさんの気持ちを知るﾋﾝﾄが
残っているかもしれないわ｡
卒業ｱﾙﾊﾞﾑとか 作文とか｡
探してみよう｡
ｱﾝｼﾞｭさん ｱﾝｼﾞｭさん…｡
ふぇっくしょん｡
う～ん 見つからないな～｡
見て｡
わっ ｷﾗｷﾗしてる｡
お～｡
(３人)わぁ…｡
(３人)これが…｡
ｱﾝｼﾞｭさんの夢｡
な～んだ やっぱり ｱﾝｼﾞｭさん
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝのこと 好きじゃん｡
うん 強くて
ｷﾗｯとした気持ちを持ち続けて
だから 夢を叶えることが
できたんだね｡
でも じゃあ なぜ 引退なんて…｡
う～ん ますますわかんないよ｡
私 やっぱり ｱﾝｼﾞｭさんに
ちゃんと理由を聞きたい｡
(あんな)私たちもですわ～！
ﾎﾟｲｯ 危ないですわ｡
うげっ｡
ごめんね｡
ｳｯﾎﾎ～｡
ちょっと いきなり何なのよ！
緊急帰国したのですわ｡
事情は聞いてるよ｡
めるめるも ﾍﾞﾘﾍﾞﾘｰ気になる｡
ｱﾝｼﾞｭさんの引退の真相に
迫るためには
多少 強引な手を
使う必要がありましてよ｡
それには 超 超 特別に
ｾﾚﾌﾞで ｺﾞｰｼﾞｬｽな
赤城家のﾍﾘｺﾌﾟﾀｰで突撃ですわ｡
(める)ｺﾞｰ ｺﾞｰ！
ﾙｯｸ！ 見て見て！
ｷﾗ宿ﾀﾜｰに明かりがついてる｡
わ～ ｱﾝｼﾞｭさん
やっぱり ﾀﾜｰにいるんだ｡
あれ ｱﾝｼﾞｭさん？
(みんな)お～い ｱﾝｼﾞｭさん！
(みんな)えっ？
(みんな)ｷｬｰ｡
ｷﾞｬｰ｡
(３人)助けて～｡
これは ちょっと
出直したほうが Ｅかもね～｡
だったら めるめるに任せて～｡
任せてって どうするつもり？
こうでこうで こうやって｡
な 何？ この数式｡
できた 好きなところ
どこにでもﾜｰﾌﾟ｡
つまり 瞬間移動ができちゃう扉
名づけて…｡
ｷﾗｯとﾄﾞｱ！
あとは 科学研究所で
この設計図を
組み立てればｵｰｹｰ｡
待ってて ちょっと
ｱﾒﾘｶまで行ってくる｡
ちょいちょいちょ～い！
そんな時間 ありませんわ｡
う～ん 困ったな｡
(あいら)みらいちゃんたちも
ｱﾝｼﾞｭに会いたいのね｡
(３人)あっ｡
(みんな)あいらさん？
実は 私も
連絡とれなくて心配してるの｡
えっ あいらさんですら
会えていないなんて…｡
やっぱ 無理なのかな｡
大丈夫 １つだけ いい案があるわ｡
(ﾕﾂﾞﾙ)どうも あいらさんからの
お届け物です｡
ﾊﾝｺお願いします｡
満員電車みたい｡
も～ ちょっと離れなさいよ
このﾄｳﾓﾛｺｼﾍｱｰ｡
そっちこそ へちゃむくれ顔
くっつけないで｡
ﾋﾞｰ ｸﾜｲｴｯﾄ！ 静かに！
ひぃ～ 絶対 ﾊﾞﾚる～｡
やっぱりﾀﾞﾒかも｡
(みんな)ほえっ？
ありがとうございます｡
(みんな)わわっ｡
いたたたた～｡
ｷﾗｷﾗのお姉さん｡
どうして ここに？
あっ わかった｡
お姉さんも ｱﾝｼﾞｭさんのことが
心配で来たんですね｡
(みんな)うわっ｡
ｱﾝｼﾞｭさん？
｢潜んでいる｣
｢In Your Heart｣
｢まだ眠ってる｣
｢In Your Mind｣
｢でも きっとあるｷﾗめき｣
｢Inner Shine｣
｢光りだす瞬間は
未来のきざしは｣
｢ﾎﾗ そっと君を待ってる｣
｢私の…｣
｢ﾎﾝﾄの｣
｢輝きはどこなの？｣
｢You Know 大丈夫｣
｢さまよいの向こう側
目覚めの日が来るの｣
｢かならず Find Out Precious｣
｢揺るぎない
ﾀｶﾗﾓﾉを見つけだせる｣
｢そう 世界に一つだけの
可能性を秘めたJewel｣
｢信じて まばゆい夢 宿る｣
せ～ので やってみた！
ｱﾝ！ ﾄﾞｩ！ ﾄﾛﾜ！
伝説の！
ﾌﾌｯ｡
ﾌﾟﾘﾝｼﾊﾟﾙｶﾞｰﾙ！
｢まばゆい夢 君の ﾌｫｰﾁｭﾝ･ｶﾗｯﾄ｣
｢始まりを抱いてる｣
｢君の Fortune Carat｣
｢始まりを知ってる｣
ｷﾗｷﾗのお姉さんって…｡
実は 私だったの｡
全然 気づかなかった…｡
そんな えもい偶然
夢にも思わなかったよ｡
あぁっ！
っていうか あの その…｡
勝手に ここに来てしまって
ごめんなさい｡
(みんな)ごめんなさい｡
気にしないで｡
あなたたちなら きっと
会いに来てくれると
思っていたわ｡
ありがとう｡
でも 信じられない｡
ｱﾝｼﾞｭさん 私たちのこと
近くで見ていてくれたんですね｡
えぇ 見ていたわ｡
みらいちゃんと えもちゃんの
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝﾃﾞﾋﾞｭｰの時も
りんかちゃんが
３人目のﾒﾝﾊﾞｰになったときも
そのあとも ずっと…｡
ﾒﾙﾃｨｯｸｽﾀｰのことも
もちろん見ていたわ｡
そうだったんですね｡
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂも ﾒﾙﾃｨｯｸｽﾀｰも
よく ここまで頑張ったわね｡
今のあなたたちは
初めて会ったときよりも
更に ｷﾗｯとしているわ｡
ｱﾝｼﾞｭさん
それは ｱﾝｼﾞｭさんのおかげです｡
なのに どうして…｡
夢は
ﾄｯﾌﾟ ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙになることって
書いてあるじゃないですか｡
そのとおりよ｡
その夢が叶ったから
引退を決意したの｡
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙの頂点に
来ることができた｡
今の この幸せな気持ちと
応援してくれたみんなへの
感謝を胸に
次の道に進むべきなんだって
いつしか
思うようになっていったわ｡
でもね 一つだけ
気になることがあったの｡
それは 私のあとを
受け継いでくれるｱｲﾄﾞﾙは
いるのかということ｡
そんな時 あなたたちのような
ｷﾗｯとした
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙたちが現れた｡
いつだって
一生懸命 頑張っている
あなたたちの姿を見るのは
本当にうれしかったわ｡
うれしくて 心強かった｡
引退宣言は間違いではなかった｡
今 こうして
あなたたちに会えて
それをはっきりと
確信することができたわ｡
私は 安心して次の道へ進める｡
でも でも…｡
私は ｱﾝｼﾞｭさんが憧れで
いつか 一緒のｽﾃｰｼﾞに
立ちたいって思ってた｡
ｱﾝｼﾞｭさん！
みらいちゃん｡
えもちゃん りんかちゃん｡
あんなちゃん｡
さらちゃん めるちゃん｡
すてきｶﾞｰﾙｽﾞたちに祝福あれ｡
あなたたちなら 必ずなれるわ｡
私以上のﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙに｡
わぁ 見て 流れ星｡
ｷﾗｯとしてる｡
ｱﾝｼﾞｭ様みたいに きれい｡
(ｼﾞｪｼｶ)
どうやら 星は動いたようね｡
ｱﾝｼﾞｭさん…｡
ﾔﾊﾞｯ 見つかっちゃった｡
あ あ あ…
怪しい者じゃありませんわ｡
ちょっと通りがかっただけで～｡
おじゃましました～｡
そこにいるのは
わかっているわよ｡
ずっと聞いていたんでしょ？
(あいら)ｽｶｰﾄ挟まって
出られないの｡
うわっ ｷﾞｬﾌﾝ！ ほえ～…｡
ｱﾊﾊ… ﾊﾞﾚてたのね｡
ｱﾝｼﾞｭ｡
ｱﾝｼﾞｭさんの気持ちは
よくわかりましたわ｡
でも…｡
ﾎﾝﾄに これでいいのかな…｡