（３人）スーパーヒーロータイム！
（桐生戦兎）
さあ　実験を始めようか。
（夜野魁利）アデュー！
（朝加圭一郎）逃がさんぞ　快盗！
（３人）スーパーヒーロータイム
スタート！
（桐生戦兎）〈強大なエネルギーを秘めた
パンドラボックスを巡って→
国内で戦争が勃発した〉
〈仮面ライダービルドの
桐生戦兎は→
西都の侵略を防ぐために
パンドラボックスを取り返すが→
戦争は　ますます激化する〉
〈そんな中　東都政府首相
氷室泰山が　西都に連れ去られる〉
（万丈龍我）〈お…　俺が
人間じゃないかもって話題には→
触れねえのかよ！〉
〈あのなあ→
一国の首相が誘拐されてんだぞ〉
〈そんな古いネタに
構ってる暇ないんだよ〉
〈古いネタって…
先週のビッグニュースじゃねえのかよ！〉
〈首相は助かるのか？
どうなる？　第３３話〉
〈俺　ホントに泣いちゃうからね〉
「東都政府の氷室泰山首相が
連れ去られた事件で→
黛首相代理は
西都政府に遺憾の意を示し→
抗議の声明を発表しました」
声明だけかよ。
国のトップが
つかまったってのに…。
（滝川紗羽）けど　首相を誘拐して
どうするつもりだろう？
（石動美空）
ちょっ　ちょっと…　万丈！
何してんのよ。　触っちゃダメ！
ああ～…。
あれ？　そういや　カズミンは？
休んでる。
この前のバトルで
相当　無理したみたい。
よいしょ。
（着信音）
…なんだ？
（石動惣一）東都政府は
今　大変みたいだなあ。
「あんたのせいだろ！」
（石動）フッ…
だから取引しようと思って。
氷室泰山と引き換えに→
エボルドライバーを用意しろ。
エボルドライバー？
（石動）
「ビルドドライバーの原型で→
お前の父親が携わった
この世に一つしかない→
貴重な代物だ」
俺の父親が…？
けど　記憶を失う前のお前が
それを見つけて→
どこかに隠しちまった。
２４時間以内に　それを探して
Ａ９ふ頭まで持ってこい。
１分でも遅れたら
首相の命はない。
〈スカイウォールの惨劇から
１０年〉
〈世界を滅ぼす
強大なエネルギーが秘められた→
パンドラボックスを開けるため
新たな戦いが幕を開けた〉
♪♪～
（エラー音）
（紗羽）ダメか～！
葛城巧の研究データになかったら→
もう　お手上げじゃねえのか？
おかしいな…。
えっ　何が？
いつも　検索できないと
エラー表示になるのに→
これだけ「Ｎｏｂｏｄｙ　ｋｎｏｗｓ」…。
「誰も知らない」…。
それって　私が取ってきた
万丈の研究データだよね？
ああ。　万丈の研究をしたのも→
エボルドライバーを作ったのも→
葛城忍。　俺の父親だ。
ってことは　もしかしたら…。
ビンゴ！
エボルドライバーの設計図だ。
（氷室泰山）こんなことをして
どうなるか　わかっているのか？
（内海成彰）当然だ。
（氷室幻徳）
まもなく　西都が国を統一する。
（幻徳）俺の目的も果たされる。
国を造るのは
権力者でも政治家でもない。
今も　この戦争で苦しんでいる
市井の人々だ。
その一人一人の顔が見えていない
お前たちに→
国をまとめる資格などない！
（内海）黙れ！
♪♪～
おい。
桐生戦兎との取引を終えたら
その場で氷室泰山を殺す。
あの男は
我々にとって邪魔な存在だ。
お前だって
自分を東都から追放した張本人が→
消えて清々するだろ。
♪♪～
エボルドライバーは→
エボルトが究極の姿になるために
作られたものらしいな。
エボルトって…。
（ベルナージュ）パンドラボックスが
火星を滅ぼした→
エボルトの手によって。
地球外生命体　エボルト。
その　しょ…。
その正体は　石動惣一…。
お父さんが　エボルト…？
ねえ　リンクがあるよ。
あっ…。
メモ？
１０年前
宇宙飛行士だった石動惣一は→
火星で
パンドラボックスを見つけた。
そこで
エボルトに体を乗っ取られた…。
♪♪～
「乗っ取られた」って…。
今の石動惣一は　エボルトに→
体を支配されてるに
すぎないってことだ。
元の人格は
まだ残ってるかもしれない。
（ブラッドスタークの声）もうすぐ
お前の体とも　おさらばだ。
長かったな。
おかげで　俺の考えも
ずいぶん変わったよ。
（石動）一体　何を企んでる…？
（ブラッドスタークの声）フフフ…。
それは　力を手に入れてからの
お楽しみだ。
石動惣一に憑依したエボルトは→
パンドラボックスの力を使って→
火星と同じように
地球を滅ぼそうとした。
しかし　パンドラボックスが
思うように開かず→
いびつな光を放出させたことで
スカイウォールができた。
エボルトは　病院に
連れていかれたが　すぐに脱走。
その後　ある人物と接触した。
それが　パンドラボックスの
責任者でもあり→
俺の父でもある→
葛城忍だ。
エボルドライバーは　元々
エボルトが持っていたものだ。
けど　火星で破損して
父さんは　その復元を任された。
エボルドライバーって
どんな力があるの？
パンドラボックスのエネルギーを
最大限に使えるらしい。
宇宙を支配できる究極のベルト
って書いてある。
それを知って　葛城巧は
エボルドライバーを隠した…。
うーん…。
ああ～　もう
どこに隠したんだよ？　俺は…。
何やってんだよ！
時間ねえんだから→
探すなら探すで…。
どこ行くの？
近所だよ。
（美空・紗羽）近所？
でも　動かねえとさ…。
ちょっ　ちょっと待って！
この構造　どこかで…。
（銃声）
（幻徳）出ろ。　逃げるぞ。
どういうつもりだ？
あんたのやり方じゃ
国は一つにできない。
だから　俺は　ファウストを創って
この国を一つにしようとした。
（幻徳）国境などない→
誰もが笑って暮らせる国に
するために…。
幻徳…。
だが　欲望が　俺をゆがめた…。
もう後戻りはできない。
だから　あんたには…。
（内海）まさかとは思ったが
ここまで愚かとはな。
愚かなのは　間違っていることを
わかっていながら→
難波の洗脳から抜け出せない
お前のほうだ！
黙れ。
あっ　あっ　ああ…！
幻徳！
ああっ…　うう…！
ううっ！　ああっ！
（内海）殺してもいいんだぞ。
うっ！
「デンジャー！」
変身。
「クロコダイル！」
「割れる！　食われる！
砕け散る！」
「クロコダイルインローグ！」
「オーラァ！」
いけ！
♪♪～
「クラックアップフィニッシュ！」
オラッ！
♪♪～
うわあっ…！
ぐああ…！　ああっ…！
（ブラッドスターク）惜しかったな。
もう一つ　あったのか…！
（ブラッドスターク）ようやく　わかったよ。
お前が　この国を
一つにしたかった理由が…。
あんたの息子は
パンドラボックスの光で→
好戦的な気質になった。
けど　人体実験で→
ネビュラガスを注入して
仮面ライダーになれた者は→
光の影響を受けなくなる。
つまり　今の幻徳は
以前のような→
野心にあふれた性格じゃ
なくなったってわけだ。
じゃあ　どうして　まだ
この国を一つにしたかったのか…。
親父を首相にするためだ。
自分が汚れ役に回って
親父に　この国を託そうとした。
だから悪者に徹した…。
残念だったな。
お前の運命は　俺が握っている。
ええい！
あっ！　ぐあっ…　ああっ…！
（ブラッドスターク）連れてこい。
♪♪～
変換装置は
お前が作ったんじゃねえのかよ？
ああ。　けど　大本の動力部分は
初めから　ここにあったものだ。
その原理が　エボルドライバーと
同じ構造だった…。
あっ　あった！
（３人）あったのかよ！
エボルドライバーが
そのまま組み込まれてたのかよ。
まさか　こんなとこに…！
♪♪～
組み立てられそうだな。
ねえねえ　ねえねえ。
それを組み立てて
エボルトに渡したら→
危険なんじゃないの？
でも　首相を助けるには
持っていくしかないよ。
（着信音）
なんの用だ？
♪♪～
持ってきたか？
グッジョブ！
やっと見つかったか。
こっちに持ってこい。
首相の引き渡しが先だ。
勘違いするな。
そのドライバーは
お前たちじゃ壊せない。
けど　俺は　氷室泰山を消せる。
主導権は　こっちだ。
ダメだ！
それを渡しちゃいけない！
私のことは…。
黙ってろ！
首相！
（ブラッドスターク）さっさと持ってこい。
♪♪～
大丈夫ですか？
あ～あ…
せっかく生かしてやったのに。
よほど死にたいらしいな。
ん？
押しても消滅しない。
チップの信号を変えたんだ。
（着信音）
なんの用だ？
俺の体に埋め込まれた
チップのことだ。
消滅を防ぐ方法を探してほしい。
（幻徳）「頼む…」
親父を助けたいんだ。
小型装置の構造さえ　わかれば→
あとはチップの信号を
プログラムで変えるだけだ。
さすが天才物理学者…。
表に　仲間が車を用意しています。
逃げてください。
わかった。
そう　うまくはいきません。
（猿渡一海）おりゃっ！　ハッ！
遅くなったな。
ケガはいいのか？
俺がいなきゃ→
祭りが始まらねえだろ。
俺たちも　いくぞ。
よし…。
「マックスハザードオン！　ラビット！」
「ボトルバーン！」
「ラビット＆ラビット！」
「ビルドアップ！」
「クローズマグマ！」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
（２人）変身！
「オーバーフロー！」
「ラビットラビット！」
「クローズマグマ！」
「アーチャチャチャチャチャ
チャチャチャチャアチャー！」
誰一人　ここから逃がすな！
♪♪～
オラッ！
ハッ！
うおーっ！
「マックスハザードオン！」
「タンク＆タンク！」
「ビルドアップ！」
「ガタガタゴットン　ズッタンズタン！」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
ビルドアップ！
「鋼鉄のブルーウォーリア！」
「タンクタンク！」
「ヤベーイ！」
「ツエーイ！」
「フルボトルバスター！」
俺とあんたは同じって
言ってたよな？
どういうことだ！？
俺に勝ったら教えてやるよ！
上等だ！
「マグネット！」
ハァーッ！　ハッ！
「フルボトルブレイク！」
（爆発音）
♪♪～
「ボトルバーン！」
ハッ！
「ボルケニックナックル！」
おりゃーっ！
「アチャー！」
うっ！　ああ…。
（ブラッドスターク）やるじゃねえか…。
行け。
助かる。
逃がしてたまるか…！
待て！
「チャージクラッシュ！」
来た！
（紗羽）首相！
よかったです　ご無事で…！
これを　とにかく…。
はい。
早く車へ…。
ああ。
♪♪～
美空　久しぶりだな。
そいつは俺のもんだ。
返してもらおうか。
うおっ！？
キャッ！
俺が相手だ。
しつこいねえ。
フッ！　フッ！　ハァッ！
ハッ！
「クラックアップフィニッシュ！」
うおおーっ！
うわあーっ！
ううっ…！
お父さん…！
キャッ！
あっ…　ああっ！
内海！
全ては　難波重工のために！
（幻徳）あっ…！
ついに…→
ついに戻ってきたーっ！
「エボルドライバー！」
「コブラ！」
「ライダーシステム！」
「エボリューション！」
♪♪～
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
変身！
「コブラ！　コブラ！
エボルコブラ！」
「フッハッハッハッハッハ！」
（エボル）エボルト　フェーズ１。
あれが　仮面ライダーエボル…。
♪♪～
ううっ！
準備運動には　ちょうどいい…。
（幻徳）うおおーっ！
ハァーッ！
ううっ…！
ハァッ！
♪♪～
「Ｒｅａｄｙ　ｇｏ！」
「エボルテックフィニッシュ！」
「チャオ！」
ぐあっ！　ああっ！
幻徳！
ああっ…　ううっ…！
ああ…！
お前は　もう用済みだ。
（泰山）ああっ！
あ…　ああ…。
（幻徳）親父…。
親父！　親父　しっかりしろ！
幻徳…。
罪を償って…→
この国を
もう一度　立て直すんだ…。
お前なら　できる…。
親父…。
頼んだぞ…　バカ息子…。
ああ…！　ああーっ…！
親父…！
親父！　おい！！
（エボル）戦兎の命を諦めるか→
自分の命を戦兎に捧げるか…。
俺の相棒は
桐生戦兎　ただ一人だ！
ヒーローは俺だ…。
（荒い息）
１３秒２３。
（ため息）
（石田勇気）なんでだよ…！
やっぱり走りが硬いな。
おい　どうした？　勇気。
らしくないぞ。
もう一本　お願いします。