（歯ぎしり）
（炭治郎(たんじろう)）ハッ…
うっ！
（二本角）ウッ！
ハッ…
（二本角）ウウッ！
グオッ…
グッ！
（禰豆子(ねずこ)）ウウウ…
んっ！
ウウ〜ッ！
♪〜
〜♪
（禰豆子）ウッ…
ウッ！
あっ…
（一本角）フフフ…
禰豆子！
深追いするな　こっちへ戻れ！
こっちへ来い
禰豆子！
（二本角）ウッ！
（炭治郎）
鱗滝(うろこだき)さんは言ってた
禰豆子は今 鬼だと
必ずしも
自分が守らねばならないほど
弱いわけではないと
いいのか？　任せても
２人を守ってくれれば
攻撃に専念できる
（炭治郎）くっ…
（二本角）グアア！
（炭治郎）禰豆子！
くっ…
禰豆子！　俺は下に行く
２人を守ってくれ
できるな？
（二本角）ヘヘッ…
（炭治郎）
沼の中
そして これは…
攫(さら)われた人たちの着物や 持ち物か
何の罪もない人たちを
こんなにも殺した
許せない…
許せない！
（一本角）ハハハハ…
苦しいか？　小僧
この沼の中には
ほとんど空気もない
更に この沼の闇は
体にまとわりついて重いだろう
ハハハ…
（三本角）
地上のようには動けんのだ
ざまを見ろ！
浅はかにも
自ら飛び込んできた愚か者めが！
（歯ぎしり）
（炭治郎）
ナメるなよ
一体 俺が
どこで鍛錬したと思ってるんだ
狭霧山(さぎりやま)の頂上は
もっと空気が薄かった！
（炭治郎）ハア ハア…
（炭治郎）
更に…
水の中でこそ
力を発揮する技がある！
（炭治郎）ハッ…
ガッ…
ふっ！
（炭治郎）
沼の中で
こんな角度の動きができるのか！
でも 関係ない
攻撃のために接近したところを
斬るだけだ！
足場もない不安定な この場所でも
使える型…
上半身と下半身の激しいねじりで
強い渦動を発生させる！
ギエエ！
グガ〜！
（炭治郎）
においが来た　隙の糸！
全集中･水の呼吸
陸ノ型(ろくのかた)
ねじれ渦！
グア！　アア…
グハ！　ウッ…
あっ…
（炭治郎）
うっ…
苦しい… 早く上へ！
禰豆子！
（和巳(かずみ)）あ…
（二本角）ハア ハア…
グアッ！
グアア！
グアア…
ウウッ！
（禰豆子）ウウ…
グガッ！
（二本角）
この女 強い！
（二本角）ウッ…
（二本角）
まだ何の異能も使えないようだが
それでも この強さだ
この女は 恐らく
分けられた血の量が多いんだ！
（二本角）ウッ…
（二本角）
女の動きが速すぎて 沼に潜れない
だが 単調な攻撃に慣れてきたぞ！
（禰豆子）ウッ！
（二本角）ウウッ…
（二本角）
もげるほど首を蹴られても
内臓を破裂させられようと
鬼は すぐに回復できるんだ！
（二本角）フッ… はあ！
（二本角）ウガア！
（禰豆子）ウッ…
あっ！
（二本角）
よし！
その面に風穴 開けてやる〜！
ハッ！　アア…
妹に触るな！
ウウッ…
ウアア…
ウウ… アッ！
（二本角）
うっ！　や… 殺(や)られたのか？
こいつに俺が…
２人とも殺られた！
（炭治郎）
お前たちは
腐った油のようなにおいがする
ひどい悪臭だ
一体 どれだけの人を殺した！
女どもはな！
あれ以上 生きてると
醜く まずくなるんだよ
だから 食ってやったんだ！
（炭治郎）くっ…
俺たち鬼に 感謝…
うっ…
（炭治郎）もういい
（二本角）あっ…
（うなり声）
鬼舞辻無惨(きぶつじむざん)について
知っていることを話してもらう
ひっ！
うう…
うっ…
ぐっ…
うっ うう…
（炭治郎）話してもらおう！
（二本角）ひっ…
話せ！
い… 言えない
言えない…
（二本角）言えない
（鬼舞辻）しゃべってはいけない
私のことを
誰にも しゃべってはいけない
（二本角）グアッ…
（鬼舞辻）
しゃべったら すぐに分かる
私は いつも君を見ている
言えない…
言えない！
言えない！　言えない…
（炭治郎）
骨の奥まで震えるような
恐怖のにおい
言えないんだよ〜！
ウガアアア！
アッ…
（炭治郎）
ああ…
また 何も聞き出せない
禰豆子！
寝てる
血も止まっている
回復するための眠りか…
ごめん… ごめんな
もう少し待ってくれ
兄ちゃんが きっと
人間に戻してやるからな
（炭治郎）和巳さん
大丈夫ですか？
婚約者を失って…
大丈夫だと思うか？
（炭治郎）和巳さん
失っても 失っても
生きていくしかないんです
どんなに打ちのめされようと
（和巳）くっ…
お前に何が分かるんだ！
お前みたいな子供に！
ううっ…
ハッ…
（炭治郎）俺は もう行きます
これを
ハッ…
（炭治郎）この中に
里子(さとこ)さんの持ち物が
あるといいのですが…
（和巳）あっ…
うう…
ハッ…
（和巳）
君も同じだったのか？
そうなのか？
す… すまない！
ひどいことを言った！
どうか許してくれ
すまなかった…
（和巳）
痛ましい手…
硬く鍛え抜かれ 分厚い
少年の手ではなかった
その女性の方 お願いします
分かった！
分かった…
（カラスの鳴き声）
（炭治郎）
俺だけじゃない
どれだけの人を殺し
痛めつけ 苦しめた
鬼舞辻無惨
俺は お前を… 絶対に許さない！
（カラスの鳴き声）
（炭治郎）あっ…
（鎹鴉(かすがいがらす)）次ハ 東京府浅草(あさくさ)
鬼ガ潜ンデイルトノ噂(うわさ)アリ
カア〜！
（炭治郎）
えっ！　もう次 行くのか？
行クノヨ！
（炭治郎）ちょっと待って…
（鎹鴉）待タ〜ナイ！
（炭治郎）いや 待って
（炭治郎）ちょっとでいいから…
（鎹鴉）イイカラ サッサト行ク！
（炭治郎）ええ〜
（炭治郎）
街は こんなに発展しているのか…
夜なのに明るい
（炭治郎）
建物 高っ！　何だ あれ？
都会って 都会って…
（警笛）
（炭治郎）あっ…
おおっ…
めまいがする
あ… あっち行こう 禰豆子
うわっ！
し… 失礼しました！
ハア ハア…
（炭治郎）すみません…
（店主）ん？
山かけうどん 下さい
（店主）あ… あいよ
（調理する音）
こんな所 初めて来た
人が多すぎる…
山かけうどん 一丁 出来上がり
ありがとうございます
ああ…
あっ…
（丼鉢が割れた音）
あ…
うっ…
ぐっ…
（炭治郎）
このにおい…
どうして 突然 こんな所で！
ハッ…
（炭治郎）
家に残っていた においだ
鬼舞辻無惨！
こいつが においの…
（鬼舞辻）ん？
（炭治郎）
こいつが…
（娘）お父さん！
（炭治郎）あ…
（娘）だあれ？
ハッ…
（炭治郎）こいつ…
（鬼舞辻）大丈夫だよ
（炭治郎）こいつ… こいつ！
（鬼舞辻）安心なさい
（炭治郎）
人間のふりをして
暮らしているんだ！
私に何か用ですか？
随分
慌てていらっしゃるようですが
（妻）あら どうしたの？
（娘）お母さん
（炭治郎）ああっ…
（炭治郎）
人間だ…
女の子と女の人は 人間のにおいだ
知らないのか？
分からないのか？
こいつが鬼だって
人を食うって！
お知り合い？
いいや
困ったことに 少しも…
知らない子ですね
人違いではないでしょうか
（妻）まあ そうなの？
あっ！
（男）うっ…
（女）あなた どうしました？
（男）うっ うっ…
うぐ…
あなた？
（男）グアアア！
（女）あっ…
（炭治郎）やめろ…
きゃあああ！
（どよめき）
（女）ああっ！　ああ…
きゃあああ！
♪〜
〜♪
（炭治郎）よっ！
ついに 鬼舞辻無惨を見つけた！
こいつを倒せば 禰豆子を人間に…
（禰豆子）んん〜！
それにしても 浅草の人たちは
おしゃれな格好をしていたなあ
（禰豆子）んん〜！
（炭治郎）禰豆子も似合いそうだな
その間に“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”
うどん屋の豊(とよ)さんは
浅草生まれ 浅草育ち
浅草を愛しているので
浅草で うどんを作っている…
らしいですよ
（禰豆子）ん〜ん〜！
スーツか！
ちょっと大人になった気がするな
あっ！　任務に戻らないと
次回 第８話「幻惑の血の香り」