（炭治郎(たんじろう)）え？
うっ！
ぐっ…
うう…
（炭治郎）
そんな… 刀が…
（炭治郎）ハア ハア…
♪〜
〜♪
（伊之助(いのすけ)）ハア ハア…
（伊之助）
スゲえ…
格が違う
ひと太刀の威力が違う
天地ほどの差がある
あの硬い化け物を
豆腐みたいに斬っちまった！
スゲえ スゲえ スゲえ スゲえ！
なんだ こいつ
ワクワクが止まらねえぞ おい！
（伊之助）ちょっと待て！
俺と戦え 半半羽織(はんはんばおり)！
あの十二鬼月(じゅうにきづき)に お前は勝った
そのお前に俺が勝つ
そういう計算だ！
そうすれば…
いちばん強いのは俺
っていう寸法だ！
（冨岡(とみおか)）修行し直せ たわけ者
なにい〜！
今のは十二鬼月でも何でもない
そんなことも分からないのか
分かってるわ！
俺だって そんな雑魚
十二鬼月だなんて思ってねえよ！
十二鬼月とか言ったのは炭治郎だ
俺は それを
そのまま言っただけだからな！
（伊之助）
何だ これ？　縛られてる
速(はえ)え… 速え こいつ
（伊之助）
って おい！　待て こら！
己のケガの程度も分からないヤツは
戦いに関わるな
（伊之助）ああ？　聞こえねえよ！
声 小せえし 速えんだよ 歩くの！
待てっつってんだろ
縄 ほどけ こら！
おい！　おい！
お〜い！
（呼吸音）
（しのぶ）
もしも〜し 大丈夫ですか？
（善逸(ぜんいつ)）じいちゃん…
誰が じいちゃんですか？
（善逸）
今 じいちゃんが出てきて
〝諦めるな 〞って…
ああ それは走馬灯ですね
一説によると
死の直前に人が走馬灯を見る理由は
今までの経験や記憶の中から
迫りくる死を回避する方法を
探しているんだそうですよ
まあ 私は経験したことないので
分かりませんけどね
うん
うまく呼吸で
毒の巡りを遅らせましたね
それができていなければ
とっくに
蜘蛛(くも)にされているところでした
今 解毒剤を打ちますね
うっ…
（隠(カクシ)Ａ）
急げ！　こっちだ こっち！
（隠Ｂ）降ろせるか？
（隠Ａ）慎重にやれよ
（隠Ｂ）
大丈夫だ　みんな 生きてる！
（炭治郎）ハア ハア…
（炭治郎）
刀が折れた… 信じられない
この子の操る糸は
さっき斬れなかった鬼の体よりも
なお硬いのか！
すみません 鱗滝(うろこだき)さん 鋼鐵塚(はがねづか)さん
俺が未熟なせいで
刀が折れてしまった
いや 今は そんな場合じゃない
考えろ！　考えろ！
糸が斬れないなら
間合いの内側に入れば…
（炭治郎）ハッ…
（炭治郎）
無理だ…
生きているように動く糸の攻撃を
抜けていけない
そもそも 殺さない程度にと
加減されているのに
これだけ追い詰められているんだ
（累(るい)）
どう？　まだ さっきの言葉を
取り消す気にならないのか？
くっ…
分かった
なら ズタズタになりな
（炭治郎）
よけきれない！
あっ…
ハッ…
禰豆子(ねずこ)！
（禰豆子）うっ…
（炭治郎）禰豆子… 禰豆子！
兄ちゃんをかばって… ごめんな
（姉蜘蛛）
背負っている箱から 女の子が…
でも 気配が鬼だわ
ハッ…
（累）お前… それ…
その女…
兄妹(きょうだい)か？
だったら 何だ！
（炭治郎）
傷が深い… 左手首が ちぎれそうだ
（禰豆子）くっ…
（炭治郎）
早く治れ！　早く治れ！
早く治れ！
兄妹… 兄妹…
（累）妹は鬼になってるな
（姉蜘蛛）る…
（累）それでも 一緒にいる
（姉蜘蛛）累？
妹は兄をかばった… 身を挺(てい)して
本物の絆だ　欲しい！
ちょ… ちょっと待って！
待ってよ お願い！
私が姉さんよ
姉さんを捨てないで！
黙れ！
（姉蜘蛛）あっ…
（衝撃音）
あ…
結局 お前たちは
自分の役割も こなせなかった
いつも どんなときも
ま… 待って
ちゃんと私は姉さんだったでしょ？
挽回させてよ
だったら 今
山の中をチョロチョロするヤツらを
殺してこい
そうしたら
さっきのことも許してやる
（姉蜘蛛）
わ… 分かった　殺してくるわ
うう…
（累）坊や
（炭治郎）ハッ…
（累）
坊や 話をしよう
出ておいで
（炭治郎）
坊や？　話？
僕はね 感動したんだよ
君たちの絆を見て 体が震えた
この感動を表す言葉は
きっと この世にないと思う
でも 君たちは
僕に殺されるしかない
悲しいよね そんなことになったら
でも １つだけ…
それを回避する方法が１つだけある
君の その妹…
君の妹を僕に頂戴
おとなしく渡せば
命だけは助けてあげる
何を言ってるのか分からない
君の妹には僕の妹になってもらう
今日から
（炭治郎）
そんなことを
承知するはずないだろう
それに 禰豆子は物じゃない
自分の思いも意思もあるんだ
お前の妹になんてなりはしない
大丈夫だよ 心配いらない
絆をつなぐから
僕のほうが強いんだ
恐怖の絆だよ
逆らうと どうなるか
ちゃんと教える
ふざけるのも大概にしろ！
恐怖で
がんじがらめに縛りつけることを
家族の絆とは言わない！
その根本的な心得違いを
正さなければ
お前の欲しいものは
手に入らないぞ！
うっとうしい…
大声 出さないでくれる？
合わないね 君とは
禰豆子を お前なんかに渡さない
いいよ 別に
殺して奪(と)るから
俺が先に お前の首を斬る！
威勢がいいな
できるなら やってごらん
十二鬼月である僕に 勝てるならね
（累）
家族…
父には父の役割があり
母には母の役割がある
親は 子を守り
兄や姉は 下の弟妹(きょうだい)を守る
何があっても
命を懸けて
（累）僕はね
自分の役割を理解してないヤツは
生きている必要がないと思っている
お前は どうだ？
お前の役割は 何だ？
お前は 僕に妹を渡して消える役だ
それができないなら
死ぬしかないよ
勝てないからね
（炭治郎）
下弦の伍(ご)…
やっぱり この強さ…
この子が本物の十二鬼月
糸は簡単に斬れない
どうする？
折れた刀身で
あの子の首が糸より硬い場合…
嫌な目つきだね メラメラと
愚かだな　もしかして…
僕に勝つつもりなのかな！
ハッ…
禰豆子！
（禰豆子）うっ…
（累）さあ もう奪ったよ
自分の役割を自覚した？
放せ！
逆らわなければ
命は助けてやるって言ってるのに
（禰豆子）ウウ…
うおおおお！
ハッ！
うっ…
あっ…
（炭治郎）
禰豆子がいない！
ハッ…
ね… 禰豆子！
（禰豆子）うっ…
うるさいよ
このくらいで死にはしないだろ
鬼なんだから
でも やっぱり
きちんと教えないとダメだね
しばらくは失血させよう
それでも従順にならないようなら
日の出まで このままにして
少し炙(あぶ)る
禰豆子を…
放せ〜！
うっ…
ぐっ！
あっ！
うっ… ガハッ
がっ…
ハア… うっ！
ハア ハア…
君 まさかとは思うけど
僕に近づきさえすれば
首が斬れるとか思ってない？
（荒い息遣い）
いいよ　ほら やってごらん
ぐっ…
ふっ！
ああっ…
ううっ！
（炭治郎）
なっ…
刃(やいば)が… 通らない！
（炭治郎）うぐ…
（累）
ね？　だから 言っただろう？
君は僕に かなわない
（炭治郎）ぐあっ！
（衝撃音）
僕の体は
僕の操るどんな糸より硬いんだ
糸すら斬れない君に
首を斬るなんて 到底 無理だよ
（禰豆子）ウウ〜ッ！　ウッ…
ウ〜ッ！　ウウ！
（炭治郎）がはっ！　ゴホッ…
（炭治郎）
つ… 強い
今まで会った鬼とは
比べ物にならない強さだ
これが… 十二鬼月
鬼舞辻(きぶつじ)の血の濃い鬼の力なのか？
（禰豆子）ウウ〜ッ！　ウッ…
ウウ… ウウッ！
うるさいよ　少し黙っていろ
（禰豆子）うっ！
ウウ〜ッ！
やめろ〜！
お前の兄は もう僕だぞ
いつまでも わめき立てるな
（炭治郎）くっ…
（炭治郎）
落ち着け… 感情的になるな
このままじゃ 相手の思うツボだ！
ん？　気を失った？
眠ったのか？
独特な気配の鬼だな
僕たちとは何か違うような…
面白い
（炭治郎）
集中しろ
呼吸を整え 最も精度が高い
最後の型を繰り出せ！
全… 集中！
ムダなことだって
まだ分からないの？
あっ…
（炭治郎）
水の呼吸 拾ノ型(じゅうのかた)
生生流転(せいせいるてん)！
斬れた… 糸が斬れた！
（累）
回転するごとに威力が増している
少し やっかいだな
（炭治郎）
いける
このまま距離を詰めていけば
勝てる！
ねえ…
糸の強度は
これが限界だと思ってるの？
（累）
血鬼術(けっきじゅつ)･刻糸牢(こくしろう)
もういいよ お前は
さよなら
（炭治郎）
ダメだ この糸は斬れない
まだ回転が足りない
さっきの糸とは
まるで違うにおいだ
絶対
負けるわけにはいかないのに…
死ぬ… 負ける！
死…
（子供たちの笑い声）
（鈴の音）
（太鼓の音）
（幼い炭治郎）おっ…
（幼い禰豆子）アハハ！
（炭治郎）
父さん…
（父）炭治郎 呼吸だ
息を整えて
ヒノカミ様になりきるんだ
（母）
炭治郎　ほら お父さんの神楽よ
うちは火の仕事をするから
ケガや災いが起きないよう
年の初めは
ヒノカミ様に舞をささげて
お祈りするのよ
（幼い炭治郎）ねえ 母さん
（母）ん？
父さんは体が弱いのに
どうして あんな雪の中で
長い間 舞を舞えるの？
俺は 肺が凍りそうだよ
（父）息のしかたがあるんだよ
どれだけ動いても疲れない
息のしかた
息？
そう
正しい呼吸ができるようになれば
炭治郎も ずっと舞えるよ
寒さなんて平気になる
炭治郎
この神楽と耳飾りだけは 必ず
途切れさせず継承していってくれ
約束なんだ
（息を吸う音）
（炭治郎）
ヒノカミ神楽
円舞(えんぶ)！
（累）
糸が…
（炭治郎）
止まるな　走り続けろ
今 止まれば
水の呼吸から
ヒノカミ神楽の呼吸に
無理やり切り替えた跳ね返りが来る
そうしたら
俺は しばらく動けなくなるだろう
だから… 今 やらなければ！
走れ！　禰豆子を守るんだ！
うおおおお！
ぐっ！
（累）
こいつ…
（炭治郎）
見えた　隙の糸！
今 ここで倒すんだ！
たとえ…
相打ちになったとしても！
（母）禰豆子… 禰豆子
起きて 禰豆子
お兄ちゃんを助けるの
今の禰豆子ならできる
頑張って
お願い… 禰豆子
お兄ちゃんまで死んでしまうわよ
（禰豆子）
血鬼術…
爆血(ばっけつ)！
あっ…
ぐっ！
（累）
バカな… 糸が焼き切れた
（炭治郎）
俺と禰豆子の絆は 誰にも…
引き裂けない！
♪〜
〜♪
（炭治郎）よっ！
どうして あのとき
ヒノカミ神楽のことを
思い出したんだろう？
（炭治郎）ありがとう 父さん
（禰豆子）んん〜
おかげで
鬼の首に刃を通すことができた
（炭治郎）禰豆子も ありがとう！
（禰豆子）ん〜！
今週は 竈門(かまど)家に関する
“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”
お祭りのあとには
父さんと母さんが
決まって煎餅を焼いてくれましたよ
（禰豆子）んん〜！
みんなで パリパリって
音をさせながら食べるのは
楽しかったなあ
ありがとう 禰豆子
しんみりしてる場合じゃないよな！
（禰豆子）ん〜ん〜！
次回 第20話「寄せ集めの家族」
十二鬼月に 俺は勝ったのか？