♪～
～♪
（ジャック）ハア… ハア…
ハア…
（通信:ゲオルグ）おい ジャッ…
どう… た？　状況は？
あっ
（フィル）ジャック… よかった
無事だったんだね
うっ…
ずっと捜していたんだよ
生きていると信じて
ん？
お前こそ… 生きて…
それに…
（幼いフィル）ウィズ お願い
（発砲音）
（幼いフィル）あっ…
あっ…
あっ！
お前の… その右手…
やっぱり… あのときの
ボブ･スカイラム？
ん？　あっ…
あっ！　これは…
（フィル）そう
あのとき… 君と向き合ったとき
妙に体が喜んだ
その理由が やっと分かったよ
（発砲音）
（オスマ）ふっ！
（ドゥアン）おら～！
（爆発音）
（銃声）
（イナンナ）わんさかわんさか…
どう？　姉さん
（ゾワン）んん…
エンジンは…
無事や！　まだ大丈夫！
（ゾワンの鼻歌）
インプリメ～ントエングレイヴ！
（ゲオルグ）んっ！　うっ
うっ…
ジャック！　リース！
くっそ…
オスマ！　聞こえるか？
ああ ジャミングが消えたようだな
ジャックか？
（ゲオルグ）
分からん！　応答しない
それなら…
（ゲオルグ）ああ
本丸 突入！
んっ！
長い間 君を待っていたんだ
お前が… どうして…
一体 何があったんだ？
話したいことが 山ほどあるんだ
ジャック 一緒に行こう
あっ…
（ドアが開く音）
（フィル）あっ…
（銃声）
ううっ！
何やってんだ！　ボーっとして
ゲオルグ
リースは？
あっ…
（ゲオルグ）あそこか
ジャック この礼拝堂は
既にあの異様なヤツらに囲まれてる
全滅する前に
リースを連れて撤退する
いいな？
しかし…
（近づく足音）
（ゲオルグ）んっ！
（フィル）誰かと思えば…
また お前か？
何を躊躇(ちゅうちょ)してんのか知らねえが
時間がねえ！
何度も何度も… 邪魔するな～！
援護する！　行け～！
了解！
（ゲオルグ）うっ…
うああ～！
ぐっ… ううっ
ゲオルグ！
フィル… お前！
邪魔だね こいつら
ジャック とにかく
今は信じて ついてきてよ
くっ…
あっ
オスマ！
すまない 遅れた！
ぐっ…
ぐっ！　うう…
（フィル）うっとおしいあああ！
（爆発音）
（フィル）ああっ！
だあっ！
（ドゥアン）うううう…
（ドゥアン）動けるか？
おかげさまで
（オスマ）リースは？
ああ 頭をケガして気を失ってる
（ゲオルグ）ああっ… テテ…
（オスマ）なんだ 無事だったか
（ゲオルグ）エヘヘッ
うれしいだろう？
軽口をたたくのは
この状況を打破してからだ
（ジャック）みんな すまない
いや… サンクス
よし　援護は任せる
（ジャック）んっ…
ダメだ… そっちにいちゃ
これ以上 サピエンティアに
踊らされるわけにはいかないんだよ
もう二度と！
ダメだ～！
くっ…
いくぞ～！
（ゲオルグたち）おお～！
ＳＥＥＤ３(シードスリー)！　絶対に逃がすな！
ふっ！　ぐあ～！
（爆発音）
（オスマ）ふっ！　ぐうっ！
はあっ！
順番に相手になってやる
おとなしく待ってろ
数が多すぎる
ゾワン まだ生きてるか？
（ゾワン）うっさい！
お前らのほうこそ
人数 減ってへんやろな
うわっ… あかん あかん！
ん？
（ゾワン）どけ どけ どけ～！
うわ～！　ああっ
（一同の戸惑う声）
行くで！　はよはよ！
あとはこっちで見とくわ
ロボちゃん お外でお待ちかねやで
大穴単勝！　まくるで～！
あ？
うわっ あかん あかん
あかん あかん！
（ジャック）ゾワン
スピードを上げられないか？
（通信:ゾワン）無理や
もう少しや　もう少し耐えて…
くっ…
（ジャック）んっ… どういう…
なんだ？
くうっ…
（通信:イナンナ）
姉さん お待たせ！
遅いわ！　みんな！
（通信:ゾワン）下や下！
下って？
まさか…
この展開…
気が利くって言うのかね
（ドゥアン）ん？
フッ
おい 運転は？
つべこべうるさいわ　とっとと…
（ジャックたち）あっ！
飛べや～！
（ジャックたちの叫び声）
（振動音）
ナイスキャッチかな？
スティングレイを
エングレイヴしたってのか
むちゃくちゃするな
なっ… みんな 身を低く！
（爆発音）
（通信の受信音）
（ボブ）私だ
（銃声）
（ワイズ）ハハッ
一人で死ぬのは嫌なもの…
ならば まとめて葬りさらん
（ウィンディ）ああ そうだ
ＳＥＥＤ３が押され始めた
戻ってきてくれ
（ボブ）サピエンティアか
分かった　すぐに戻る
（通信:ワイズ）それで
月の悪魔にして王よ
そちらは どうだったのです？
ＳＥＥＤ１(ワン)を見つけた
（２人）ん？
（サラマンドラ）なんですって？
（ハービンジャ）それでは…
（ボブ）ああ いよいよだ
サピエンティアの呪縛から
必ず救い出すよ
少しの間 待ってて　ジャック
（ジャック）
フィル お前に何があった？
あの 誰にでも優しかったお前に
あっ…
（ジャック）
お前がボブ･スカイラムなのか？
だとしたら 俺は…
（金属の杖が鳴る音）
（管理者Ａ）ＳＥＥＤ１と
ほかのシードシリーズとの
エンカウントが確認された
（ランドリー）
予期せぬ不幸な出来事があったが
無事でよかった
（管理者Ｂ）遺伝子情報による
プログラムの変化しだいでは…
（管理者Ｃ）我々の求める
更なる成果が得られるか
（ランドリー）
ああ シードシリーズがカギだ
講和か… 破滅か…
（ジャックの鼻歌）
（続く鼻歌）
その歌は？
（ジャック）さあ…
詳しくは知らないんだ
ただ…
子供のころに
よく聴いていた歌なんだ
（警報音）
リース！
（ジャック）んっ…
（発砲音）
（ジャック）んっ！
（爆発音）
（ジャック）ふっ！
うっ！
（ジャック）ううっ！
わあっ！
（爆発音）
（マリー）よっ…
あれ？
あれ？　あれ？
ない…
ヤバい… ピンチ～！
ハッ！
（オスマ）
あれから もう１週間たつ
ヤツらも
もう追ってこないんじゃないか？
（リース）そうだといいけど…
いずれにせよ
まず現状を司令部に伝えないと
この辺りのネットワークも
だいぶ乱れています
もう少し移動しないと
厳しそうですね
まあ ここが
“静かの海”であることは間違いない
もう少し東に移動するのが妥当やな
東か
（ドゥアン）もし…
（ジャック）どうした？
俺たちは
ここに誘導されたのだとしたら…
（ジャック）
ああ… 考え過ぎじゃないか？
（マリー）お～い！
（ジャック）ん？
（マリー）お～い！　お～い！
（フィルの鼻歌）
（続く鼻歌）
（フィル）ウィズＢ ありがとう
お前のおかげで
またジョイントアーミーを
退けられた
（ウィズＢが話す声）
分かってる
あの傲慢たるＡＩが
僕を釣るための釣り餌として
ジャックを差し出したことは
それでも僕は…
（マリー）
ありがとうございま～す！
これで干からびずに済む！
何が入っているのかなっと…
おお！　ザップルソースに
ステイアラートも！
フンフンッ
あの… こんな所で
何をしてらしたんですか？
（マリー）ああ… ちょっとね
人を探してるの
そのために 行く先々(さきざき)で
こういう遺跡を
調べ回る必要があって…
でも 途中で
食料 全部落としちゃって…
いや～ ホントありがとう！
アハハハッ アハハッ
遺跡ね
んっ…
（マリー）ん？　どうかしたの？
（リース）ジャック？
（ゲオルグ）おい！
みんなは ここで待機してて
ん～！　なんかミステリーな感じ！
私も行く行く！
開拓時代の船かしら…
ここは…
（リース）ジャック？
ねえ ジャック？
（足音）
（マリー:小声で）
ねえ あの人どうしちゃったの？
（リース）うん…
（ボブの声）ジェイコブ
あっ…
んっ！
ジャック？
（マリー）何 何？
ジェイコブ… ジェファーソン…
スカイラム？
月の王と同じ名字ね
今 50歳？
ん？
（リース）何？
（コール音）
（リース）はい ロシェル
３キロ先に動態を検知！
あのイカれロボットや！
応戦用意！　すぐに戻ります！
ジャック！
ええと… あなた 名前は？
マリー！　何があったの？
（リース）説明はあとで
ついてきてください！
（マリー）オーケー
ほら 行くみたいだよ
んっ…
あっ…
くっ…
何？　何 あれ？
何度も 何度も…
なんなんだ？
てめえらはよ！
（銃声）
♪～
～♪