‪（バンドの演奏）‬
‪（&lrm;喜多(きた)&lrm;）‬
‪♪ ぜんぶ天気のせいでいいよ‬
‪♪ この気まずさも&lrm;倦怠(けんたい)&lrm;感も‬
‪♪ 太陽は隠れながら知らんぷり‬
‪♪ ガタゴト揺れる満員電車‬
‪♪ すれ違うのは準急列車‬
‪♪ 輪郭のない雲の‬
‪　　　表情を探してみる‬
‪♪ 「作者の気持ちを答えなさい」‬
‪♪ いったいなにが‬
‪　　　　正解なんだい？‬
‪♪ 予定調和の‬
‪　　　シナリオ踏み抜いて‬
‪♪ 青い春なんてもんは‬
‪♪ 僕には似合わないんだ‬
‪♪ それでも知ってるから‬
‪　　　　一度しかない瞬間は‬
‪♪ &lrm;儚(はかな)&lrm;さを&lrm;孕(はら)&lrm;んでる‬
‪♪ 絶対忘れてやらないよ‬
‪♪ いつか死ぬまで何回だって‬
‪♪ こんなこともあったって‬
‪　　　　　　　笑ってやんのさ‬
‪♪ 風においてかれそうで‬
‪♪ 必死に&lrm;喰(く)&lrm;らいついてる‬
‪♪ いつもの鐘の音も‬
‪　　　窓際に積んだ&lrm;埃(ほこり)&lrm;も‬
‪♪ 教室の匂いだって‬
‪♪ 絶対忘れてやらないよ‬
‪♪ いつか死ぬまで何回だって‬
‪♪ こんなこともあったって‬
‪　　　　　　　笑ってやんのさ‬
‪（演奏 終わる）‬
‪（歓声）‬
‪（喜多）ありがとうございました！‬
‪１曲目“忘れてやらない”でした‬
‪（ひとり）意外と盛り上がった‬
‪（女子）喜多ちゃ～ん！‬
‪（ひとり）けど…‬
‪（喜多）それじゃあ 次の曲の前に‬
‪結束バンドのリーダー‬
‪ドラムの伊地知虹夏(いじちにじか)先輩です‬
‪（歓声）‬
‪（虹夏）皆さん はじめまして！‬
‪盛り上がってますか～？‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（星歌(せいか)）割と頑張ってんな‬
‪（きくり）ですね～‬
‪でも ぼっちちゃん…‬
‪（虹夏）ベースの山田(やまだ)リョウいわく‬
‪（星歌）ん？‬
‪（虹夏）結束バンドは‬
‪ＭＣが つまらないそうでして‬
‪“どの口が？”って思うんですけど‬
‪面白いトークできるようになるまで‬
‪ライブ告知だけにしときますね～‬
‪（笑い声）‬
‪（虹夏）って… まだ‬
‪次のライブの予定はないんですけど‬
‪もし 気になるって人がいたら‬
‪ボーカルの喜多ちゃんか…‬
‪（２人）喜多ちゃ～ん！‬
‪（虹夏）ギターの ぼっ… あっ‬
‪後藤(ごとう)&lrm;ひとりちゃんに‬
‪今度 声かけてください！‬
‪（直樹の嗚咽(おえつ)）‬
‪（ふたりたち）わあ～‬
‪（女子）ひとりちゃ～ん！‬
‪それじゃ 次の曲 いこっか‬
‪（喜多）はい！‬
‪それでは聴いてください‬
‪２曲目で“星座になれたら”‬
‪（ひとり）あっ…‬
‪（バンドの演奏）‬
‪♪ もうすぐ時計は６時‬
‪♪ もうそこに一番星‬
‪♪ 影を踏んで‬
‪♪ 夜に紛れたくなる帰り道‬
‪（ひとり）やっぱり おかしい‬
‪昨日まで なんともなかったのに‬
‪１･２弦のチューニングが‬
‪異常に合わない‬
‪（喜多）♪ 「いいや　僕は‬
‪　　　　　　　ずっと一人きりさ」‬
‪♪ 君と集まって　星座になれたら‬
‪♪ 星降る夜…‬
‪（ひとり）１弦が！‬
‪マズい！　せめて‬
‪２弦のチューニングだけでも…‬
‪あっ ペグが故障してる！‬
‪（きくり）あれじゃ‬
‪２弦も使いものにならない‬
‪これじゃ ソロ 無理だぞ‬
‪（ひとり）‬
‪どうしよう… もうすぐソロが来る‬
‪せっかくの文化祭ライブが‬
‪私の機材トラブルで台なしに‬
‪どうしよう どうしよう…‬
‪どうしよう どうしよう‬
‪どうしよう！‬
‪♪ 僕がどんなに　&lrm;眩(まぶ)&lrm;しくても‬
‪（ひとり）喜多さん…‬
‪打ち合わせしてないのにアドリブ！‬
‪（喜多）みんなに見せてよ‬
‪本当は後藤さんは すごく‬
‪かっこいいんだってところを‬
‪（ひとりのソロ演奏）‬
‪（男子）‬
‪あのギター 何やってんだ？‬
‪よく分かんねえけど スゲえ！‬
‪この土壇場でボトルネック奏法とか‬
‪普通やるか？‬
‪あれならチューニング‬
‪ズレてても関係ないもんね‬
‪♪ &lrm;遥(はる)&lrm;か&lrm;彼方(かなた)‬
‪　　　僕らは出会ってしまった‬
‪♪ カルマだから‬
‪　　　何度も出会ってしまうよ‬
‪♪ 雲の隙間で‬
‪♪ 君と集まって　星座になれたら‬
‪♪ 夜広げて　描こう絵空事‬
‪♪ 暗闇を照らすような‬
‪　　　　満月じゃなくても‬
‪♪ だから集まって‬
‪　　　星座になりたい‬
‪♪ 色とりどりの光　放つような‬
‪♪ つないだ線　&lrm;解(ほど)&lrm;かないよ‬
‪♪ 君がどんなに　眩しくても‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（ひとりの息遣い）‬
‪（虹夏）ああ～ えっと…‬
‪ホントは続けて‬
‪最後の曲 いくところなんですけど‬
‪これだけ言わせてください！‬
‪今日は本当に ありがと～！‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（虹夏）‬
‪この日のライブを みんなが将来‬
‪自慢できるくらいのバンドに‬
‪なりま～す！‬
‪（歓声）‬
‪（女子）いいぞ～！‬
‪（女子）武道館(ぶどうかん) 行っちゃえ～！‬
‪（男子）ご… なんとかさんも‬
‪よかったぞ！‬
‪（ひとり）あっ‬
‪（喜多）アハッ‬
‪（女子）‬
‪弦 切れたのに頑張ったね！‬
‪（ひとり）あ…‬
‪（喜多）ほら 後藤さん‬
‪ひと言くらい何か言わなきゃ‬
‪（ひとり）えっ？‬
‪（喜多）フフッ‬
‪（ひとり）ああ あっ うっ…‬
‪（ひとり）コ… コミュ症は‬
‪事前に台本作っとかないと‬
‪しゃべれないのに‬
‪予想外のフリされたら…‬
‪（鼓動）‬
‪何か面白いこと 何か面白いこと‬
‪何か…‬
‪何か… 面白いこと…‬
‪（喜多）後藤さん？‬
‪（きくり）ヘヘッ ヘヘヘ‬
‪（ひとり）あっ…‬
‪ん？‬
‪えっ？‬
‪（ひとりの足音）‬
‪（虹夏たち）えっ？‬
‪（きくりたち）えっ？‬
‪（床に落ちた音）‬
‪（女子たち）きゃ～！‬
‪（喜多）後藤さん！‬
‪（ざわめき）‬
‪（虹夏）ぼっちちゃん 大丈夫？‬
‪（リョウ）‬
‪お前は伝説のロックスターだ‬
‪（きくり）ハハハッ‬
‪あ～ ぼっちちゃん 最高！‬
‪（星歌）少しは心配しろ！‬
‪（虹夏）ホントだよ！‬
‪（スタッフ）担架 持ってこい！‬
‪（直樹）ひとり！　大丈夫か？‬
‪（ふたり）‬
‪うちのお姉ちゃんが すみません‬
‪（虹夏）ああ～ いえいえ‬
‪（リョウ）プププッ‬
‪（ひとり）ああ…‬
‪終わった…‬
‪（喜多）‬
‪後藤さん 大丈夫？　目 覚めた？‬
‪あ… はい‬
‪（喜多）よかった～‬
‪ケガも大したことないみたい‬
‪（ひとり）あの…‬
‪（喜多）ん？‬
‪（ひとり）台なしにしちゃって‬
‪本当に すみませんでした‬
‪せっかくの…‬
‪ううん　なぜか‬
‪逆に盛り上がってたかも‬
‪（ひとり）えっ？‬
‪あっ 虹夏ちゃんたちは？‬
‪（喜多）今 片づけ中‬
‪後藤さん大丈夫なら‬
‪このあと打ち上げ行こうって‬
‪でも 無理そうなら また今度に‬
‪（ひとり）あっ はい…‬
‪あっ 驚きました‬
‪（喜多）ん？‬
‪喜多さん‬
‪いつの間にか上手になってて‬
‪（喜多）あ…‬
‪バッキングだけだけどね‬
‪（ひとり）えっと…‬
‪（喜多）私は‬
‪人を惹(ひ)きつけられるような演奏は‬
‪できない‬
‪（ひとり）え？‬
‪（喜多）けど みんなと‬
‪合わせるのは得意みたいだから‬
‪これからも もっと‬
‪ギター頑張るから 教えてね‬
‪後藤さ…‬
‪ひとりちゃん‬
‪あっ え… あっ はい！‬
‪（喜多）じゃあ 先 行くね‬
‪準備できたら来てね‬
‪あ… はい‬
‪（戸が開く音）‬
‪（ひとり）あ…‬
‪（戸が閉まる音）‬
‪（喜多）私 ひとりちゃんを‬
‪支えていけるようになるね‬
‪（アナウンス）これにて…‬
‪（きくり）打ち上げ 打ち上げ♪‬
‪（虹夏）ぼっちちゃん 大丈夫かな‬
‪（アナウンス）文化祭を終了します‬
‪（男子）あっ ダイブの人‬
‪うあっ！‬
‪（男子）‬
‪ああ ロックなヤベえヤツか‬
‪（ひとり）いつか…‬
‪いつか 高校やめてやる！‬
‪（ひとり）お父さん ごめんなさい‬
‪（直樹の慌てる声）‬
‪（ふたり）お姉ちゃん何してるの？‬
‪（ジミヘン）ワン ワン！‬
‪（ひとり）‬
‪お父さんから借りたギター‬
‪ライブで壊してしまいました‬
‪（直樹）か… 顔 上げて！‬
‪お父さん 全然 怒ってないから‬
‪ねっ？‬
‪ペグが壊れただけだろ？‬
‪そんな心配しなくていいよ‬
‪でも…‬
‪（直樹）‬
‪それに ライブ中に壊すなんて‬
‪なんか お父さん興奮しちゃうな～‬
‪（ひとり）え？‬
‪（直樹）今は“破壊専用ギター”‬
‪ってやつも売ってるらしいし‬
‪今度のライブで してくれよ‬
‪（ひとり）娘を どの方向に‬
‪持っていきたいんだ…‬
‪これも いい機会だし‬
‪ひとりも自分のギター‬
‪（直樹）買ってみたらどうだ？‬
‪（ふたり）遊んで～‬
‪（美智代）あっ それいいじゃない‬
‪（ふたり）ねえ お父さ～ん‬
‪（直樹）‬
‪今回みたいにトラブったときに‬
‪すぐ対応できるしさ‬
‪（ひとり）‬
‪いや でも バイトはしてるけど‬
‪ライブのノルマで消えるから‬
‪そんなお金は…‬
‪（直樹）大丈夫！‬
‪（ひとり）あ…‬
‪（直樹）お金ならある！‬
‪ハッ！‬
‪なな… 何？　この大金‬
‪お父さん まさか闇営業…‬
‪（直樹）は？‬
‪ここ… こんな黒いお金‬
‪受け取れないよ‬
‪（直樹）‬
‪うちは そんな切迫してないよ！‬
‪（美智代）それはね ひとりの‬
‪動画広告収入で得たお金なのよ‬
‪（ひとり）え？‬
‪（直樹）一定の再生数があると‬
‪お金がもらえるんだよ‬
‪えっ…‬
‪（直樹）動画サイトのアカウント‬
‪家族共有になってたの忘れてただろ‬
‪（ひとり）じゃあ 私の動画…‬
‪もちろん知ってるよ‬
‪ギターヒーローだろ？‬
‪再生数 結構あったから‬
‪お父さん こっそり‬
‪広告付けておいたんだ‬
‪（直樹）うちの娘 うますぎ！‬
‪（直樹）いつか こうやって‬
‪必要になるときが来るかもと思って‬
‪ひとりが練習 頑張って‬
‪演奏 どんどん‬
‪うまくなってく過程が見れたのは‬
‪本当に うれしかったなあ‬
‪ねっ？　お母さん‬
‪ええ‬
‪お母さん 音楽は‬
‪よく分からないけど‬
‪上手だなって思ったよ‬
‪お父さん お母さん…‬
まあ それに比例して
虚言が達者に
なってく過程は
父さん 悲しかったけど
‪ゲロゲロ～！‬
‪（ひとり）30万ある…‬
‪まさか こんな‬
‪棚ぼた展開が起こるなんて‬
‪10万前後のギターを買ったとして‬
‪残り20万…‬
‪この残りをノルマに当てれば‬
‪２年近くはバイトしなくても‬
‪ライブできる！‬
‪よし！　バイト辞めよう！‬
‪（虹夏）今日の ぼっちちゃん‬
‪ずっとキラキラしてるんだけど‬
‪（喜多）目が合うたび‬
‪おじぎしてくるんですよね‬
‪（ひとり）あっ‬
‪（虹夏）アハハ…‬
‪（ひとり）‬
‪バイト辞めれると思ったら‬
‪謎のパワーが無限に湧いてくる！‬
‪早速 店長さんに言いに行こう！‬
‪（ひとり）はあああ～っ！‬
‪（虹夏）超スーパーぼっちちゃん？‬
‪あ？　バイトがなんだって？‬
‪あっ えっと その…‬
‪これからも誠心誠意‬
‪心血注いで仕事 頑張ります…‬
‪なんで突然の決意表明？‬
‪（ひとり）バイト辞めるのは‬
‪切り出すのが一番大変なんだ‬
‪バックレ…‬
‪いやいや 住所 押さえられてるし…‬
‪じゃなくて みんなに迷惑が‬
‪（虹夏）ぼっちちゃ～ん‬
‪今日 楽器屋さん行くんでしょ？‬
‪（ひとり）ハッ！‬
‪何か店長さんに献上したら‬
‪辞めさせてもらえるかも‬
‪今なら お金 たくさんあるし！‬
‪（ひとり）あっ あの…‬
‪店長さんの今 欲しいもの‬
‪聞いてきてもらえますか？‬
‪って ぼっちちゃんが‬
‪お姉ちゃん 誕生日 近いし‬
‪プレゼントかな？‬
‪特にない‬
‪（虹夏）“いらねえ”だって‬
‪（ひとり）うがっ‬
‪（ひとり）終わった…‬
‪（リョウ）ぼっち 私は‬
‪Dingwall(ディングウォール)&lrm;とル･フェの‬
‪新作ヘッドレス‬
‪それと Darkglass(ダークグラス)の‬
‪アンプヘッドが欲しい‬
‪（喜多）‬
‪皆さ～ん 楽器屋さん行きますよ～‬
‪（虹夏）レッツラゴー！‬
‪（ＰＡ）いってらっしゃ～い‬
‪（星歌）ぼっちちゃん 優しい…‬
‪（星歌）‬
‪でも 私はサプライズ派なんだ‬
‪（ＰＡ）ん？‬
‪（虹夏）楽器屋さんといったら‬
‪やっぱ御茶ノ水(おちゃのみず)だよね～‬
‪ねえ ひとりちゃん‬
‪なんでこんなに‬
‪楽器屋さんあるんだろうね？‬
‪（リョウ）そ　れ　は！‬
‪明治時代に‬
‪日本で最も古い歴史を誇る‬
‪プロオーケストラが結成されてから‬
‪都内で音楽活動が盛んになって‬
‪そのころ御茶ノ水で‬
‪今では老舗と呼ばれる下倉(しもくら)楽器‬
‪イシバシ楽器が出来て‬
‪うんぬんかんぬん…‬
‪今日一日 シュバってきそう‬
‪（虹夏）‬
‪ここ入ろう！　品ぞろえいいし‬
‪（ひとり）入りたくないな…‬
‪本当はネットで注文しちゃおう‬
‪って思ってたけど‬
‪通販サイトもいいけど‬
‪実際に触ってみて選ぶのがいいよ‬
‪（ひとり）あっ はい‬
‪（ひとり）‬
‪楽器屋って店員さん怖そうだし‬
‪もし話しかけられたりしたら…‬
‪（店員）お前 このギター選ぶとか‬
‪なかなかのセンスじゃん？‬
‪（ひとり）えっ…‬
‪（店員）洋楽とか聴く？‬
‪ああ 聴かない？　殺すぞ！‬
‪（ひとり）あっ あああ～‬
‪（ひとり）イ… イヤホンつけて‬
‪ノッてるふりしてれば‬
‪話しかけてこないはず‬
‪（店員）て… 店長‬
‪すごいヘドバン少女が‬
‪来店してきました！‬
‪（店長）‬
‪コアなメタルファンに違いない！‬
‪（ひとり）ハア ハア…‬
‪（店員）お客様！‬
‪（店員）メタル志向のギターを‬
‪お探しなら２階の…‬
‪（ひとり）あっ えっ？‬
‪（喜多）‬
‪あっ このストラップ かわいい！‬
‪（虹夏）この色とか喜多ちゃんの‬
‪ギターに似合うんじゃない？‬
‪（喜多）わあ～ ピックって‬
‪こんなに種類あるんですね‬
‪イヤリングに加工しちゃおうかな‬
‪（虹夏）いいんじゃない？‬
‪（店員）お客様 どうされ…‬
‪（喜多）このあと‬
‪ハンドメイドショップ行きません？‬
‪（喜多）あっ あと さっき調べたら‬
‪（店員）お客様～！‬
‪（喜多）‬
‪近くに いい感じのカフェも…‬
‪楽器 見ろや‬
‪すみません このベースって‬
‪試奏できたりしますか？‬
‪（店員）大丈夫ですよ‬
‪（喜多）先輩 また買うんですか？‬
‪（リョウ）別に‬
‪ちょっと気になるから‬
‪軽く弾きたいだけ‬
‪あっ スラップしていいですか？‬
‪（店員）はい いいですよ‬
‪（虹夏）あっ！　こいつ まさか！‬
‪（リョウ）これなんですけど‬
‪（ベースの演奏）‬
‪ハッ！‬
‪（喜多）わあ～‬
‪（店員）おお～‬
‪（リョウ）まあ すごい…‬
‪て… 適当に弾いた… だけだけど‬
‪すごい いいベース‬
‪（虹夏）‬
‪試奏で本気出してドヤるヤツだ！‬
‪別にいいけどさ‬
‪（リョウ）何？　郁代(いくよ)‬
‪（喜多）ん？‬
‪そのギター気になるの？‬
‪えっ？‬
‪あっ いや そういうわけでは…‬
‪（虹夏）ん？‬
‪（喜多）私には リョウ先輩から‬
‪お借りしてるギターがありますので‬
‪（リョウ）‬
‪ギターは何本あっても困らない‬
‪みんな楽しそうでいいな～‬
‪（虹夏）あっ…‬
‪これが漫画でよく見る‬
‪ドラマー孤独問題か‬
‪あっ あたしもギターとベース‬
‪か… 買っちゃおうかな～‬
‪（リョウたち）ええ～？‬
‪（虹夏）普通に弾く用でだよ！‬
‪（リョウ）‬
‪そうか さみしかったのか‬
‪（虹夏）‬
‪今度はドラム専門店 行こうね！‬
‪アキバにあるから‬
‪（ひとり）これ かっこいい…‬
‪（店長）‬
‪YAMAHA(ヤマハ)&lrm;さん いいですよね～‬
‪（ひとり）あひい～！‬
‪それ 特注仕様なんですよ‬
‪（店長）手ごろな価格ですけど‬
‪すごくいいギターですよ‬
‪あ… よかったら‬
‪試奏なされますか？‬
‪（ひとり）あっ いや えっと…‬
‪（店長）初めてのギターなら‬
‪シールドとミニアンプも‬
‪そろえたほうがいいですよ‬
‪（ひとり）あっ うっ…‬
‪うぐっ…‬
‪買います…‬
‪（虹夏）‬
‪ぼっちちゃん もう持ってるでしょ‬
‪あっ 経験者の方でしたか！‬
‪失礼しました‬
‪（喜多）‬
‪あっ いえいえ 大丈夫ですよ‬
‪この子のギターが‬
‪最近 壊れちゃって‬
‪今日は代替機を探しに来たんです‬
‪ね？　ひとりちゃん‬
‪（ひとり）あん あん‬
‪（店長）今どき 学生さんでも‬
‪何本も持ってる方‬
‪いらっしゃいますからね‬
‪そうなんですね～‬
‪このギター 気に入った？‬
‪ひとりちゃん‬
‪（ひとり）あん‬
‪うん　うん…‬
‪このギターにするそうです‬
‪ね？　ひとりちゃん‬
‪ありがとうございます！‬
‪（リョウ）‬
‪ぼっち 腹話術の人形みたい‬
‪（虹夏）‬
‪最近 成長したと思ったけど‬
‪こういうとこ まだまだだな‬
‪（店長）よかった～‬
‪このギター 私が検品して‬
‪メンテナンスもしてたんです‬
‪えっ？‬
‪（店長）すごく作りが良くて‬
‪私も お気に入りで‬
‪このギターも お客様に選ばれて‬
‪うれしいと思いますよ‬
‪お買い上げ‬
‪ありがとうございました！‬
‪（ひとり）あっ あ…‬
‪（虹夏たち）ん？‬
‪（ひとり）‬
‪ありがとうございました！‬
‪（店長）‬
‪お客様？　ギター忘れてますよ！‬
‪（虹夏）どんだけ帰りたかったの‬
‪（虹夏）はい‬
‪店長さん“また お店に‬
‪遊びに来てください”って‬
‪（ひとり）あっ はい　すみません‬
‪（喜多）‬
‪いいギター見つかって よかったね‬
‪（ひとり）あっ はい‬
‪（虹夏）‬
‪どうする？　なんか食べて帰る？‬
‪（ひとり）あ…‬
‪（リョウ）今日は解散‬
‪（虹夏）えっ？‬
‪なんか用事？‬
‪（リョウ）ぼっち‬
‪早くギター弾きたいでしょ？‬
‪（ひとり）あっ‬
‪（虹夏）ああ～‬
‪ハッ！‬
‪もう～ また２人だけ‬
‪通じ合う感じ出してる！‬
‪（虹夏）まあまあ 落ち着いて‬
‪（喜多）あっ そうだ！‬
‪じゃあ 今からスタジオ借りて‬
‪ひとりちゃんのギター‬
‪お披露目会します？‬
‪（ひとり）いや それは ちょっと…‬
‪（虹夏）‬
‪まあ 明日 みんなで練習するしね‬
‪そんときのお楽しみにしよ～‬
‪（ひとり）は… はい‬
‪（虹夏）文化祭も終わったし‬
‪次のライブのこととか‬
‪いろいろ考えないとね～‬
‪（喜多）ですね！‬
‪（虹夏）リョウも新曲よろしく！‬
‪こればっかりは‬
‪インスピレーション待ち‬
‪私に できることあったら‬
‪なんでも言ってくださいね‬
‪（リョウ）なんでも？‬
‪（虹夏）喜多ちゃ～ん‬
‪リョウに気安く‬
‪そういうこと言っちゃダメだよ‬
‪（ひとり）フフッ‬
‪（リョウ）じゃあ 早速だけど‬
‪（リョウ）牛丼おごって‬
‪（ふたり）お姉ちゃ～ん！‬
‪早くしないと遅刻するよ～‬
‪（ひとり）はあ～‬
‪ウッ ウヘヘ　か… かっこいい‬
‪あっ‬
‪ハッ！‬
‪あっ ご… ごめんなさい！‬
‪き… 君のことも忘れてないよ！‬
‪ゆ… 許して～！‬
‪（美智代）あの子 また…‬
‪（直樹）ああ…‬
‪（ジミヘン）クウ～ン‬
‪（ひとり）いってきます‬
‪（ドアの開閉音）‬
♪～
～♪
‪（ひとり）今日もバイトか～‬
（ひとり）センキュー！