(ﾄﾞﾛｰﾝの音)
(坪野)現在 衛星受信状態 よし｡
(小津)時間ﾔﾍﾞえ… あぁ おはよう｡
(ﾒｲ)おはよう｡
ちょっとごめん｡
街ｺﾝとか めんどくせえなぁ｡
婚活 今日？
そう｡
もうちょっと
磨いたほうがいいと思う｡
はい｡
岩倉さん 企画者なのに
参加するんですか？
(岩倉)企画者なのにというか
企画者だからかな➡
っていう感じかな｡
はぁ｡
あと １個
すごいﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなこと➡
言ってもいいですか？
いいよ｡
こういう場所に来ると
自分が女性だったら➡
僕なんて絶対選ばないだろうな
って考えちゃうんですよね｡
すごいﾈｶﾞﾃｨﾌﾞ｡
小津くんって もしかして…｡
はい｡
ｺﾝﾊﾟ初めて？ ﾌﾌｯ｡
えっ 出ちゃってます？
初めての感じ｡
うん すごい出てる｡
えっ えっ えっ➡
どっ どうしたらいいですかね？
いや わかんないよ➡
僕も初めてなんだもん｡
えっ？ なんすか それ｡
わかんない｡ うん
なんかすごい 前髪から出てる➡
なんか そういうｵｰﾗが｡
ﾌﾌｯ 気をつけたほうがいいよ｡
いっつも これなんだけどな｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(真理子)ﾒｲちゃん 待って｡
私そんなに早く歩けない｡
ﾒｲちゃん 待って！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(真理子)ﾒｲちゃ～ん！
お待たせしました｡
ただいまより➡
『最先端街ｺﾝ
ﾛﾎﾞｯﾄの街･南相馬で縁結び』を➡
始めたいと思います｡
≪かわいい｡
ﾛﾎﾞｯﾄと 縁結びって
全然関係ないんだよな｡
関係あるよ｡
南相馬といえば ﾛﾎﾞｯﾄなんだから｡
ん…
説明になってないっすけどね｡
ん？ まぁ ﾌｨｰﾘﾝｸﾞだよね｡
えっ ﾒｲ？
真理子さんも なんで…｡
ﾊｧ…｡
あの 聞きたいんですけど…｡
はい｡
えっと もし… もしですよ？
僕と結婚したとして…｡
えっ 結婚したとして？
あぁ ごめんなさい｡
もし… あの➡
僕と あなただけじゃなく➡
12歳の子どもも
一緒に暮らすってなったら➡
どうですか？ ありえますか？
お子さんいらっしゃるんですか？
あぁ いや
子どもじゃないんですけど➡
姪っ子がいまして｡
ってのも 姪っ子の両親が➡
先日 事故で亡くなって➡
それで 僕が
引き取ることになりまして｡
あぁ… そうなんですねぇ｡
頑張ってくださいね
応援してます｡
あ… ｱﾊﾊ…｡
席替えです｡
ありがとうございました｡
すみません…｡
時間が…｡
お願いしま～す｡
お願いします｡
お願いします…｡
私は全然平気なんですけど➡
みんなは
嫌なんじゃないかな たぶん｡
え… それって
みんなっていうか➡
あなたが そう思ってる
ってことですよね きっと｡
違う違う 違う違う 違う｡
私は子ども大好きだから｡
私じゃなくって
世間の人たち？ とかは➡
やっぱり
子どもと一緒っていうのは➡
やっぱ難しいっていうか
重いってなっちゃう気がする｡
そうですよね｡
普通に無理なんじゃないですか➡
やっぱそれは｡
はい すみません｡
あっ ちょっと
ﾄｲﾚ行ってきます｡ ごめんなさい｡
(岩倉)自分自身も
だませるんですよ｡ だから➡
実家金持ちっていう ｷｬﾗ設定が
自分の中で完成してから➡
そこから ちょっとずつ
人生上向きになった➡
って感じですかね｡
ふ～ん そこまで➡
気持ちよく言い切れるんなら
逆にいいかもですね｡
いいですかね｡
よくないと思うけどなぁ｡
じゃあどうです
僕と結婚するとか｡
無理です｡
(岩倉)逆にいいかもって➡
さっき言ってませんでしたっけ？
ｱﾊ… ﾌﾌ…｡
席替えです｡
ん～ 相手の子どもじゃなくて➡
姪っ子と一緒に住むって
ちょっと複雑すぎて➡
頭追いつかないかな｡
ん～ じゃあ➡
例えば そちらの姪っ子さんも
一緒に住んで➡
より複雑にする
っていうのは どうすか？
なんか 姪っ子対決的な｡
ﾌﾌｯ でも それ➡
動物園みたいに
なっちゃいません？
ごめんなさい｡ たぶん
今 僕 変なこと言いました｡
ｱﾊﾊｯ｡
あぁ… どうすりゃいいんだ｡
姪っ子対決 おもしろそう｡
ﾒｲちゃんを応援するね｡
ありがとう｡
(坪野)私も手伝う｡
(真理子)坪野さん｡
どうしたんですか こんな所で｡
打ち合わせで近くにいたから
のぞきに来た｡
それよりさ
姪っ子対決の話しよ｡
ﾒｲVSﾒｶﾒｲ｡
ﾒｶﾒｲ｡
(幸枝)それでは
小津くんと 岩倉くんの➡
婚活失敗を祝して！
(幸枝)あれ？
祝して で合ってるっけ？
合ってません｡
(建一)もう
飲みたいから乾杯しよ｡
うん｡
では 小津くんと 岩倉くんの➡
婚活失敗を うぅ～ん… して…｡
ごまかした｡
(幸枝たち)ｶﾝﾊﾟｰｲ！
小津くんもさ
東京帰らずに➡
こっちで身固めちゃったら？
ん～ 正直 なんか
あんま ﾋﾟﾝとこないんですよね｡
出会いとか
女性の相手するのとか➡
なんか 正直面倒だなって
思っちゃうっていうか｡
あぁ そうだ ﾒｲちゃん
見に行ってたんでしょ？
どうだったの 小津くんは｡
ﾒｲ 余計なこと➡
言わなくていいからね｡
小津は➡
必死だった｡
うわ 恥ず…｡
必死に 口説いてた｡
恥ず～｡
けど 口説けてなかった｡
(笑い声)
でもさ 頑張ってたよね｡
えっ｡
坪野さんも来てたんですか？
うん｡
うわ最悪 恥ずかしい｡
岩倉くんが 実家の
あの 金持ちなとこを➡
自慢してんのも 見てた｡
(笑い声)
なんか 岩倉 かわいそう｡
ごめんごめんごめん…｡
まぁまぁまぁ 小津くんも➡
岩倉くんも 元気出して｡
(建一)俺が
すてきな女性を紹介するから｡
あのね この女性なんか どう？
この人 紹介するよ｡
えっ
ﾒﾁｬﾒﾁｬきれいじゃないですか｡
紹介してくれるんですか？
えっ この人とさ➡
つきあえる？
あ… はい｡
全然つきあえますね｡
よかったね｡
いやいやいや…｡
へぇ～｡
あっ きれい｡
この人さぁ AIが描いた画像だよ｡
えっ!? ｳｿ！
(建一)ほら これも ほら｡
ｳｿ～！
ほらほらほら｡
坪野さんが AIで描いたやつ｡
え～？
どう見ても実写だけどな｡
あ～ぶねえ
だまされるとこだった｡
いや完全に…
完全にだまされてた…｡
だまされてたし！
ｷｭﾝとしてたし ねえ｡
(坪野)福島県 南相馬市は➡
ﾛﾎﾞﾃｽの得意とする ﾌｨｰﾙﾄﾞ作業や➡
ｲﾝﾌﾗ点検だけでなく
少子高齢化 雇用の問題など➡
これからの日本社会における
あらゆる分野で➡
ｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝを起こしていく気概を
示すべきです｡
お～い｡
(赤井)お～い！
坪野さ～ん｡
見えてんの？
坪野さん
いつもと雰囲気違うな｡
ってか何やってんだ あの人｡
ありがとうございます｡
え～ では ここからは
質疑応答に入っていきたいと➡
思います｡ 質問のある方は➡
挙手をお願いします｡
それでは 眼鏡の男性の方
お願いします｡
はい｡
え～ 先ほどおっしゃられた
ｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝに伴って➡
人間が活躍の場を
奪われていくという➡
ﾃﾞﾒﾘｯﾄについては
どうお考えでしょうか？
ﾛﾎﾞｯﾄにでもできるような仕事を➡
あえて人間が いつまでも
続けていることのほうに➡
違和感を覚えますが
いかがでしょうか｡
僕は 愛のある仕事をするのが
人間だと信じているので➡
ﾛﾎﾞｯﾄができないことは
存在すると思っています｡
ﾌﾝ… 愛…｡
愛ですか｡
生き残ることすら困難な時代に
突入しようとしてるのに➡
まだそんな上っ面だけの言葉を
放つ人がいることに➡
驚きを隠せませんね｡
(ざわめき)
それは言っちゃいけないよ｡
そんな
人のこと笑って ﾊﾞｶにして…｡
いえ…｡
愛がわからない人間と
言われたように感じたので｡
うわ～！
坪野さ～ん｡
(赤井)あぁ速い！
意外と速い 速い！
来い来い 来い来い 来い！
ﾊｧ｡
では あえて愛の話をしますと➡
AIと結婚する時代すら来ると➡
私は思っています｡
今もう すでに➡
生身の人間以外に
恋してる人が➡
若者から 中高年まで
たくさんいるじゃないですか｡
その人たちは
幸せなんですよね？
心から幸せなんだとしたら
よくないですか？
つい先日も
AIが描画した女性と知らずに➡
美しい 紹介してほしい
つきあいたいと➡
AIに心奪われた男性が
いたんですが…｡
こちら そのときの映像です｡
(建一)紹介するよ｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬきれいじゃないですか｡
紹介してくれるんですか？
(坪野)この人とさぁ
つきあえる？
え… はい｡
全然つきあえますね｡
(坪野)この人さぁ
AIが描いた画像だよ｡
えっ!? ｳｿ！
(建一)ほら でも…｡
(ざわめき)
あっ！ あの人 AIのこと➡
好きになっちゃった人だ｡
(どよめき)
ﾔﾊﾞ！
お前 何しに来てんの｡
最悪だよ｡
あと➡
愛があっても
自然の力には あらがえませんよ｡
3.11の日➡
我々は
それを知ったはずです｡
そもそも私は
AIや ﾛﾎﾞｯﾄを➡
愛の対極のように考えるのは
好きではありません｡
だって 目の前に
救える命があったら➡
ﾛﾎﾞｯﾄを使ってでも
なんとしても救いますよね？
技術によって➡
愛は育むことができる！
断言します｡
技術革新は
絶対に止まりません！
ﾛﾎﾞｯﾄが
人間に取って代わる日は➡
必ず やって来ます｡
時代が変化し続ける中➡
常に人は 新たな可能性を➡
探求し続けるべきなんです！
ありがとうございます！
ご清聴
ありがとうございました！
ありがとうございます！
小津くん ごめんなさい｡
映像 勝手に使っちゃって｡
あ… まぁ
いろいろありましたけど➡
最終的には
坪野さん ｶｯｺいいって➡
思いましたよ｡
えっ ｳｿ ｶｯｺよかった？
えっ？ 何？
ﾌﾌ…｡
でも なんかちょっと 今日➡
やっちゃったなって思ってて｡
え？ そうなの？
うん だって
あの質問してきた人➡
なんか ﾑｶついちゃって｡
なんか 言い方と 顔？
あぁ なんか➡
言おうとしてることは
わかります｡
わかる？
わかるでしょ？
(幸枝)ただいま～ ただいま～｡
おかえり～｡
氷買ってきたよ｡
あぁ ｻﾝｷｭｰ｡
ありがと ありがと｡
あれ ﾒｲちゃんは？
一緒に買い出し行ったんじゃ…｡
買い物中に
先に帰るって言ってたから➡
もう戻ってるんだと思ってたけど｡
え…｡
ﾒｲ！
ﾒｲちゃ～ん｡
いない｡
(真理子)電話してみる｡
(建一)あぁ そうだね➡
そのほうがいい｡
え？ どうしたの ねぇ｡
ん？
あれ…｡
聞こえるよ？
鳴ってるよ｡
どこ？
あれ… あっ ねぇ➡
置いていってる｡
(幸枝)な～んで➡
電話持たさずに行かせるの｡
(建一)いや もう外➡
暗くなってきてんのによ｡
えぇ？
あっ そうだ
坪野さんの ﾄﾞﾛｰﾝで捜すとか？
あぁ それがいい！
ねぇ 坪野さん！
あれ 坪野さん？
許可取ってない｡
(建一たち)え？
(幸枝)そうだ 国交省に➡
許可取ってないから
飛ばせないんだわ｡
いやいや➡
許可とか言ってる場合ですか？
ごめんなさい…｡
俺 捜してきます｡
ん～｡
私たちも一緒に行きましょう｡
あぁ｡
そうだね｡
あっ｡
ごめんなさい…｡
ただいま～｡
(幸枝)ﾒｲちゃん！
どこ行ってたの？
蛍見に行ってた｡
(真理子)蛍？ 蛍いたの？
あの 裏の川のほう｡
えっ 私見てない｡
っていうか
一回も見たことない｡
ﾏｼﾞで!?
ﾒﾁｬﾒﾁｬきれいだよ
見たほうがいいよ蛍｡
うん うん｡
(幸枝)あっ じゃあ みんなで
見に行く？ 今から｡
うん！
じゃあ 私がお連れします｡
(真理子)お願いしま～す｡
あっ 小津くんは？
あ～ 一緒に行かないと➡
いじけちゃうか｡
小津ってめんどくさいよね➡
そういうとこあるよね｡
あるよね～｡
でも大人だからさぁ｡
まいっか！
いいよもう そこ ほっといて
蛍見に行っちゃおう｡
うんうん！
じゃあ お連れしま～す｡
(真理子たち)お願いしま～す｡
やったやった｡
(ﾒｲたち)ﾋﾟｯﾋﾟｯ ﾋﾟｯﾋﾟｯ｡
(ﾒｲたち)ﾋﾟｯﾋﾟｯ ﾋﾟｯﾋﾟｯ…｡
ﾒｲ～！
ﾒｲ！
ﾊｧ…｡
ﾒｲ～！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ…｡
どこいんだよ…｡
(ため息)
蛍？
ん？ あれ なんで小津？
ﾒｲ どこ行ってたんだよ？
いや… ちょっと 蛍見に来た｡
蛍？
うん｡
ﾒｲちゃん早いよ｡
ごめん｡
みんなも なんで？
あっ 小津くん｡
みんなで
蛍見に行こうってなってさ｡
一緒に行こうよ｡
(幸枝)ﾒｲちゃん 蛍どこ？
えっとね ちょっと➡
もうちょっと…｡
ﾒｲ｡
捜したんだぞ｡
心配したんだ｡
｟勇人:時代は変化する｡
でも 未来を恐れなくていい｡
どんな問題が起きても
解決の道は 必ずあるから➡
それを探し出せばいいんだ｡
うん！
(勇人)それにしても➡
今日は大騒動だったな｡
(ｱｲ)叔父さん ﾒｲちゃんのこと
必死に捜してたみたいね｡
あんな叔父さん
見たことないかもしれない｡
ﾒｲのことが
とっても大切なんだな｡
今日の小津は
すっごく ｶｯｺよかった｡
それに うれしかった｠
技術で 愛を育めなかった｡
許可とか ﾙｰﾙを
超えられなかった｡
坪野さん…｡
今まで 社会に貢献するために
必死にやってきたつもり｡
でも 小津くんみたいに 私は➡
闇に向かって飛び出せなかった｡
それぞれの立場で➡
それぞれのやり方で➡
愛を育んでいけば
いいんじゃないですかね｡
わかんないけど… はい｡
諦めちゃ ﾀﾞﾒっすよ｡
あぁ…｡
もっと頑張ろ｡
(建一)小津くんもさぁ
坪野さんも こっちで飲もうよ｡
おいでよ｡
すみません｡
なんかごめんなさい｡
おｾﾝﾁになってた｡
なんだよ おｾﾝﾁって｡
ちょっと おｾﾝﾁな…｡
(沖田)よかったよ
ﾒｲちゃん無事でぇ｡
(内田)でも
相当心配だったでしょ｡
まぁ 一応 保護者なんで｡
(沖田)すっかり家族だよね｡
えっ？
(沖田)いや 保護者だから
もう家族ではあるよね？
そっか｡ 俺と ﾒｲって➡
家族なんだ｡
(吉田)そろそろ退出します｡
おつかれした～｡
小津 ﾘﾓｰﾄ切るよ｡
そろそろ切るよ｡
小津｡
小津さん？
聞いてるか？
｢風が吹き
山の木の葉を揺らす｡
青い海｡
風は その海から
吹いてきたのだと知る｡
海と 山と➡
川と 森と 広い大地｡
その大地の真ん中に 今➡
俺の家がある｣｡