（ママ）ミツ夫(お)さーん！
（ガン子(こ)）お兄(にい)ちゃーん
なにしてんの？ ちこくするよー！
（アラーム）
（ミツ夫(お)）ん？ うわっ
た… たいへんだ
（ミツ夫(お)）急(いそ)げ 急(いそ)げ
うわー いそがしい！
それ それ… わ～
ハァ… いっただきまーす
ママ ガン子(こ)は？
（ママ）もう出(で)かけましたよ
ちこくしそうだっていうのに
ごはんだけは
しっかり食(た)べてくんだから
育(そだ)ちざかりだからね
いってきまーす！
（ママ）いってらっしゃい
ハハッ ぼくには
これがあるから安心(あんしん) 安心(あんしん)っと
（パーマン１号(ごう)）パワッチ！
時速(じそく)119キロで
ぶっ飛(と)ばせ！
やったー！ ジャスト１分前(ぷんまえ)
（ガン子(こ)）あっ パーマン
ま… まずいなあ
（カバオ）おっ パーマンじゃないか
ちょうどよかった
（１号(ごう)）えっ？
（サブ）さがしてたんですよ パーマン
じつは
ちょっとした相談(そうだん)があるんです
相談(そうだん)？
（ミチ子(こ)）そうなの
ミチ子(こ)さんまで
いったい なんの相談(そうだん)ですか？
（チャイム）
じつはね… あっ 時間(じかん)だわ
しかたがない たまには
おれたちの授業(じゅぎょう) 見(み)ててよ
１時間目(じかんめ)が終(お)わったら話(はな)すからさ
ねっ 行(い)こう
（１号(ごう)）うわっ
じゃあ またあとでねー！
（１号(ごう)）あ～
（先生(せんせい)）こら！
ろうかを走(はし)っちゃ いかんよ
（一同(いちどう)）うわー すいません
集団(しゅうだん)で ちこくするとは けしからんよ
ん？ 君(きみ)はパーマンくん
先生(せんせい) おはようございます
あ… おはよう
それで なんか事件(じけん)なの？
じつは ミツ夫(お)くんが かぜで
病院(びょういん)へ行(い)ってるもんですから―
代(か)わりに宿題(しゅくだい)をわたすように
たのまれたんです
そうか ミツ夫(お)が かぜひいた
それは めずらしい あっ パーマン
ちょうどいいわい パーマンくん
みんなと一緒(いっしょ)に授業(じゅぎょう)を
受(う)けてみてくれんかの
生徒(せいと)たちに よい模範(もはん)を
見(み)せてほしいんだよ
（１号(ごう)）
そ… そんなこと言(い)われても…
（生徒(せいと)たち）キャーッ パーマンよ！
かっこいー！
静(しず)かに！ きょうは
とくべつの授業(じゅぎょう)をしよう
パーマンくんの才能(さいのう)が どんなに
すばらしいか みんなも見習(みなら)うように
（生徒(せいと)たち）はーい
では この問題(もんだい)が とける人(ひと)？
はーい！
（先生(せんせい)）いや
パーマンくんに といてもらおう
えっ は… はい
このくらい朝飯前(あさめしまえ)です
えーっと…
（ミチ子(こ)）
パーマン がんばってー！
い… 今(いま) 答(こた)え書(か)きますからね
まったく分(わ)かんないや
まいったなあ
ええい どうにでもなれ！
（一同(いちどう)）わー！
パーマンくん もういい
す… すいません先生(せんせい)
つい 力(ちから)が入(はい)っちゃって
よっこらしょ
（生徒たち）すご～い！
ハッハッハッ…
どうもしつれいしました
（チャイム）
しめた では 私(わたし)はこれで みなさん
しっかり勉強(べんきょう)してください じゃあ
うーん パーマンも みんなの前(まえ)じゃ
きんちょうしちゃうんだなあ
（ミチ子(こ)）パーマン 待(ま)ってー！
（１号(ごう)）ん？
相談(そうだん)することがあるのよ
（１号(ごう)）ああ そうでしたね
（ミチ子(こ)）それがね へんなのよ
塾(じゅく)の帰(かえ)りに 夜(よる) 学校(がっこう)の前(まえ)を通(とお)るでしょ
そのたびに不気味(ぶきみ)な音(おと)が
ポロン ポロンと…
じつは おれたちも
きみょうな音(おと)を聞(き)いたんだ
だれも いないはずなのに 教室(きょうしつ)の
明(あ)かりが てんめつしてるんだよ
それは おかしいですね
それで調(しら)べに行(い)ってみたんですよ
そしたらね…
お父(とう)さんの入(い)れ歯(ば) めっかった？
ま… まだみたい… あっ
（不気味(ぶきみ)な音(おと)）
（カバオ･サブ）ギャーッ
（サブ）出(で)たー！
（カバオ･サブ）うわあーっ！
というわけなんですよ
ねえ パーマン おねがい
私(わたし) こわくて塾(じゅく)へも行(い)けないわ
そのくらいなら ミツ夫(お)くんにでも
できますよ
お兄(にい)ちゃんが？
うっ オホンッ
なにしろ ミツ夫(お)くんは
たいへん ゆうかんな子(こ)ですからね
（カバオ）冗談(じょうだん)うまいんだから
分(わ)かりました それでは
ぼくが なんとかしましょう
（チャイム）
あっ ２時間目(じかんめ)が始(はじ)まるわ
じゃあ おねがいね
（チャイム）
（カバオ）たのむね パーマン
（サブ）じゃあねー
まったく あいつら
ぼくを だれだと思(おも)ってんだ
（パーマン２号(ごう)）ウッキー
（２号(ごう)）キキキッ
やあ ブービー 悪(わる)いけど
ちょっと つきあってほしいんだ
え？ 夜中(よなか)に なんの用(よう)かって？
じつは
ミッちゃんたちに たのまれてね
これから学校探検(がっこうたんけん)に行(い)くんだよ
これもパーマンの仕事(しごと)
つきあってよ
ウッキッキー ウイウイ
（１号(ごう)）パワッチ！
（２号(ごう)）ウッキッキー
さーて 鬼(おに)が出(で)るか 蛇(じゃ)が出(で)るか
（２号(ごう)）ウイウイ
わっ！ だれだ！ なにするんだ
ごめん ごめん
おれだよ カバオ
すいません おどかしちゃって
な… なんだ 君(きみ)たちだったのか
どうしたんだい？
待(ま)ってたんだ どうも気(き)になるから
一緒(いっしょ)に行(い)こうと思(おも)ってさ
君(きみ)たちは やめたほうがいい
もし ケガでもしたら
たいへんなことになるからね
そ… そうですよね
そう言(い)ったんだけど
言(い)うこと聞(き)かないんです
おれも男(おとこ)だ 協力(きょうりょく)させてくれよ
たのむ！
（不気味(ぶきみ)な音(おと)）
（サブ）あ～
うわ～ うわ うわ うわ…
ママ～！
カバオくんも 帰(かえ)ったほうが
いいんじゃないですか？
むしゃぶるいです
（カバオ）あっ ああ…
（不気味(ぶきみ)な音(おと)）
（カバオ･１号(ごう)）うわっ
カバオくん しっかりしたまえ
（２号(ごう)）ウキキ… キャキャキャ
よし まず この部屋(へや)から
調(しら)べてみよう
ウキャー？
（カバオ）あ… な…
なんだか気味悪(きみわる)いな うわっ 出(で)たー！
た… 助(たす)けて！
なんだ 標本(ひょうほん)のガイコツじゃないか
（カバオ）えっ ガイコツ？
アキャキャー… アキキ？ キッ？
ウギャーッ！
ど… どうしたんだい？ ブービー
（２号(ごう)）ウキキキ…
なんか いたの？
なんだ 恐竜(きょうりゅう)の模型(もけい)じゃないか
ブービーも おくびょうだなあ
ヒャヒャ ヒャヒャ…
図工室(ずこうしつ)か どうも
ここが あやしいなあ
（カバオ･１号(ごう)）うわーっ！
出(で)たー！
（１号(ごう)）おい カバオくん
やっぱり パーマンに まかせるよ
お先(さき)にー！
あ～あ も～ 一緒(いっしょ)に協力(きょうりょく)させてくれ
なんて言(い)ってたくせに
（２号(ごう)）ウッキキ…
（１号(ごう)）ん？ どうした ブービー
カブトムシか
理科室(りかしつ)から逃(に)げ出(だ)したやつらしい
（１号(ごう)･２号(ごう)）あっ
（不気味(ぶきみ)な音(おと)）
またへんな音(おと)が… よーし
今度(こんど)こそ 必(かなら)ず つきとめてやる！
こっちのほうから聞(き)こえてくるぞ
この上(うえ)だな
（２号(ごう)）ウイウイ
よし
（男性(だんせい)の声(こえ)）
そこにいるのは だれだ！
うわー！ ど… どろぼう！
あっ 先生(せんせい)！
パ… パーマンくんじゃないか
おどろいたなあ
どうしたんですか？ こんな夜(よ)ふけに
（２号(ごう)）ウイウイ
パーマンくんこそ どうしたんだね
なんか事件(じけん)でも？
それは ぼくが聞(き)きたいことです
えっ わしに？ わしは
ピアノと歌(うた)の練習(れんしゅう)をしてたんだ
ネオンランプをつけて
気分(きぶん)を出(だ)してね
どうだ 聞(き)いてみるか？
（２号(ごう)･１号(ごう)）えー？
先生(せんせい)たるもの ピアノをひきながら
歌(うた)のひとつも歌(うた)えんとなあ
なにしろ 音楽(おんがく)が一番(いちばん)の苦手(にがて)でな
こうやって こっそり練習(れんしゅう)してたんだ
どうだ 少(すこ)しは
うまく聞(き)こえるかな？
人(ひと)さわがせな先生(せんせい)
（２号(ごう)）ウイウイ
♪ わらべは みたり
というわけで
原因(げんいん)は先生(せんせい)だったんだよ
そうだったの 私(わたし) てっきり
ゆうれいでも いるのかと思(おも)ったわ
でも これで安心(あんしん)して
塾(じゅく)へ通(かよ)えるわ
ありがとう パーマン
（１号(ごう)）いやあ それほどでも
ふーん 先生(せんせい)も苦労(くろう)してんだなあ
（サブ）ホントだね
みなさんも先生(せんせい)を見習(みなら)って
勉強(べんきょう)してください
（一同(いちどう)）はーい
では 私(わたし)はこれで パワッチ！
やれやれ
パーマンの つとめも たいへんだな
なーんちゃって へへへ…
（ママ）ミツ夫(お)さん
お祭(まつ)りは あしたよ
（ミツ夫(お)）分(わ)かってるよ 神社(じんじゃ)で
おみこしかつぎの 練習(れんしゅう)をしてくんだい
（一同(いちどう)）わっしょい
わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
（カバオ）よーし かけるぞ！
（一同(いちどう)）わあ～
（ミツ夫(お)）わっ あら あらら
うわーっ たったっ…
（一同(いちどう)）ああ！
こ… 壊(こわ)れちゃった…
ミツ夫(お) お前(まえ)が しっかり
かつがないから こうなったんだぞ！
どうすんだ！
そ… そんなこと言(い)ったって…
あっ 逃(に)げんのか？
ちがうよ！ 神主(かんぬし)さんに―
修理(しゅうり)をしてくれる
大工(だいく)さんを紹介(しょうかい)してもらうんだよ
そうか 早(はや)いとこ よんでこいよ
（神主(かんぬし)）それなら向(む)こうの角(かど)を
まがった所(ところ)だ
（ミツ夫(お)）ありがとうございます
あれ？
“大仏修理(だいぶつしゅうり)のため
当分(とうぶん) 休(やす)みます”
チェッ そんなのってないや
しかたない 他(ほか)を あたってみるか
（バッジのなる音(おと)）
もう こんなときに…
はい こちらパーマン１号(ごう)
（パーマン２号(ごう)）
ウッキー ウキキキキー
なんだって？ 早(はや)く来(こ)いって？
も～
（パーマン１号(ごう)）パー着(ちゃく)
パワッチ！
あっ
（２号(ごう)）ウキキキーッ
ウッキー ウキキ…！
（源(げん)）うーん…
あっ １号(ごう)！ ありがてえ
車(くるま)が動(うご)かないんだよ 助(たす)けてくれ
うわっ
（源(げん)）うわー！
（１号(ごう)）パワッチ！ えーい！
助(たす)かりやしたぜ １号(ごう)
ウッキー…
ウッキッキッキッキー！
えっ マントが はさまって
取(と)れないって？
（２号(ごう)）ウッキー！
ったくもう ブービーったら
ドジなんだから
ウキキー ウキョキョキョ…
えっ？ ムリに マントを ひっぱれば
マントは やぶれないけど
レールがひんまがって
大事故(だいじこ)のもとになるって？
それで急(いそ)いで
ぼくを よんだわけか？
ウイウイ
そうだ こんな所(ところ)で
ボヤボヤしてられないんだ
（２号(ごう)）ヘコッ
パーマンより パー子(こ)へ
パー子(こ) パー子(こ)！
（パーマン３号(ごう)）あら パーマン
なにか事件(じけん)？
やあ 君(きみ) おみこしを修理(しゅうり)できる
大工(だいく)さん知(し)らないかい？
（３号(ごう)）おみこし？ 知(し)らないわ
それがどうかしたの？
いやあ ちょっと なに
聞(き)いてみただけさ
（３号(ごう)）まあ！ そんなことで
私(わたし)を いちいち よばないでよ
あのー 今(いま) みこしが どうのこうのと
言(い)ってやしたようですが…
ええ おみこしを修理(しゅうり)できる人(ひと)を
さがしているんです
ヘッヘッヘッヘッ…
だれか知(し)ってるんですか？
ヘヘッ 知(し)ってるどころかね
なにを かくそう この あっしは―
みこしの源(げん)さんと
言(い)われてまさーな
みこしの源(げん)さん？
じゃあ直(なお)せるんですか？
直(なお)せるかって？
バカ言(い)っちゃいけねえよ
朝飯前(あさめしまえ)のコンコンチキでさあ
いやあ 助(たす)かります
パーマンに助(たす)けてもらったんだ
みこしの修理(しゅうり)くらいしなきゃ
バチが 当(あ)たらあな
空飛(そらと)ぶ自動車(じどうしゃ)か こりゃいいや
チュルリラ～ チュルリラ～…
ウキキキ キキキキ…
あっ じゃあな バイバーイ
（２号(ごう)）ウキキー
うーん
ヘッヘッヘッ これぐらい
簡単(かんたん)に直(なお)せるぜ
ホントですか？
いやあ よかった よかった
（ハル三(ぞう)）これで あしたは
思(おも)いっきり かつげるぞ
でも パーマンが
どうして このことを？
い… いや そ… その
ミツ夫(お)くんにたのまれましてね
そ… それじゃあ ぼくは これで
源(げん)さん たのみますよ
（源(げん)）あいよっ まかしときなって
パワッチ！
（カバオ）パーマンありがとー！
（一同(いちどう)）パーマン！
おーい！
あっ 修理(しゅうり)してくれる人(ひと) 来(き)たんだね
ぼく 手伝(てつだ)います よっと
うわっ ちょちょ…
わーっ！ わーっ！
ああ…
こらー！ アホ ドジ まぬけ！
だいたい お前(まえ)は いつもそうやって
ドジふんで めいわくを かけるんだ！
もう遊(あそ)んでやんない！
（サブ）これじゃあ
あしたのお祭(まつ)りはパーですよ
（カバオ）おい もう帰(かえ)ろうぜ
（ハル三(ぞう)）ミツ夫(お)といると
ろくなことないや
みじめ…
（サブ）あしたは
暗(くら)ーい お祭(まつ)りになりそう
（神主(かんぬし)）おー
ひどく壊(こわ)れたもんじゃなあ
（ミツ夫(お)）あっ 神主(かんぬし)さん
神主(かんぬし)さん すまねえ
あっしが そばにいながら
いえ ぼくが一番(いちばん) 悪(わる)いんです
このぼくが…
いやいや ミツ夫(お)くん
そんなに 自分(じぶん)を 責(せ)めちゃいかんよ
君(きみ)は責任(せきにん)を感(かん)じて大工(だいく)さんを
さがしに行(い)ったんだから
はい
それよりも 明日(あす)の
おみこしかつぎを どうするかが問題(もんだい)だ
うーん
そうだ！ どうだろう いっそのこと
みこしを つくってみては
お… おみこしを？
そう お手製(てせい)の みこしをね
そいつは いいや
材木(ざいもく)は あっしの店(みせ)のを使(つか)うとして―
今夜中(こんやじゅう)につくるには
パーマンの力(ちから)がほしいなあ
パーマンなら ぼくが よんできます
きょうは おそくなるから
ちゃんと留守番(るすばん)してろよ
（コピーロボット）
えー また遊(あそ)び行(い)くの？
なに言(い)ってんだい
仕事(しごと)だよ 仕事(しごと)！
パー着(ちゃく)
パッパラパッパッパ！
パワッチ！
あーあ あした
楽(たの)しみにしてたのにな
もう 言(い)うなって
あっ！
あ… た…
たるが 空(そら) 飛(と)んでる！
パーマン！
あーあ あしたの おみこし パーか
あっ
（カバオ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
おっ ハル三(ぞう)！
お前(まえ)もパーマンを見(み)たのか？
うん 見(み)たよ！ 神社(じんじゃ)のほうへ
なにかを運(はこ)んでいったぞ
よし 行(い)ってみようぜ
（ハル三(ぞう)）おう！
よっと
パーマン いったい
なに つくってるんだ？
君(きみ)たちが かつぐ
おみこしを つくってるのさ
おれたちの おみこし？
そうさ 自分(じぶん)たちの手(て)で
おみこしを つくるのさ
パーマン おれも手伝(てつだ)うよ
（ハル三(ぞう)･サブ）ぼくも！
そうだ ミツ夫(お)も よんでやろうか
でもなあ おれ さっき ミツ夫(お)に
ちょっと 言(い)いすぎちゃったからなあ
おわびに
おれたちだけで つくって―
ミツ夫(お)のヤツ
おどろかせてやらないか？
そりゃいいや
（カバオ）よし さあ始(はじ)めようぜ！
ヘヘヘ…
（カバオたち）おーい ミツ夫(お)ー！
（ミツ夫(お)）ん？ あっ！
やあ！
おーい 行(い)こうぜー！
ほら見(み)ろ あれだぞ
（ミツ夫(お)）わあ
わー すっごいや
いい おみこしだろう
（サブ）どうだ たまげたか？
こりゃあ 最高(さいこう)だぜ
それっ かつぐぞー！
（ハル三(ぞう)･サブ）おー！
（一同(いちどう)）わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
わっしょい わっしょい
わっしょい…
（バッジのなる音(おと)）
（ミツ夫(お)）うっ…
もう なんで こんなときに…
しょうがない
コピーロボットと交代(こうたい)しようか
（一同(いちどう)）わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
こんなときに事件(じけん)だなんて
もう ついてない
コピーロボット
ぼくの分(ぶん)までかついでくれよ
（バッジのなる音(おと)）
（３号(ごう)）
パーマン急(いそ)いで 早(はや)く 早(はや)く！
分(わ)かってるよ 今(いま) 行(い)くよ！
みんな がんばってね パワッチ！