（タツ夫(お)）ハァ ハァ…
（男性(だんせい)）待(ま)てー！
待(ま)たんか！
あれ？
どこへ逃(に)げちまったんだろうなあ
（パーマン１号(ごう)）んー？
さてと きょうは事件(じけん)らしい事件(じけん)も
なさそうだし―
帰(かえ)ろ うわっ
ちょ… まぶしい！ ん？
だれだ？ へんなイタズラするのは！
なんだ…
鏡(かがみ)で反射(はんしゃ)させてたのか
やあ やっぱり君(きみ)はパーマンだな
へへへ… こりゃ大成功(だいせいこう)
あっ パーマン ふせろ！
な… なにをするんだ！
（タツ夫(お)）シーッ
うーん こっちも安全(あんぜん)な場所(ばしょ)とは
言(い)えないな
安全(あんぜん)じゃないのは こっちだよ
やあ ここまで来(く)れば
もう心配(しんぱい)ないな
おい 君(きみ)… いきなり
ふせろと言(い)ったり 飛(と)べって言(い)ったり
一体(いったい)どうなってんだ？
じつは あやしいヤツに
ねらわれているんだ
えー？ なんでまた…
ぼく 大金持(おおがねも)ちの１人息子(ひとりむすこ)なんだ
へえ 君(きみ)が…
全然(ぜんぜん)そう見(み)えないけどな
しつれいな！
日本銀行(にほんぎんこう)にある お金(かね)の半分(はんぶん)は
ぼくんちが 預(あず)けてあるんだぞ！
（１号(ごう)）わー わかったよ
わかったから あばれんなよ
わかれば よろしい
それで なぜ君(きみ)が
ねらわれるんだい？
え… もう 頭(あたま) 悪(わる)いなあ
身代金(みのしろきん) 目当(めあ)ての
誘拐(ゆうかい)に決(き)まってるじゃないか！
ぼくは大金持(おおがねも)ちの１人息子(ひとりむすこ)なんだぞ
だったら警察(けいさつ)に届(とど)けたほうがいいよ
（タツ夫(お)）とっくにそうしてるよ
10億円(おくえん)で警視庁(けいしちょう)を
借(か)りきってあるんだ
うん そうだ ちょっと
あいさつしていこう
え？
よう ご苦労(くろう)さん
しっかりたのむよ 君(きみ)たち
（警官(けいかん)１）は？ な… なんだ？
（警官(けいかん)２）さあ…
しかし これでも
まだ安心(あんしん)できないんだ
相手(あいて)は いつも
すきを ねらっている
だからパーマン
君(きみ)を ぜひ やといたいんだ
（１号(ごう)）へー
ところで 君(きみ)の好(す)きなものは
なにかね？
そうだなあ マンガなんか
じゃあ 人気(にんき)マンガ家(か)を 10人(にん)ほど
つけて 雑誌社(ざっししゃ)ごと買(か)ってやるよ
うえっ 話(はなし)がオーバーだなあ
その代(か)わり
ぼくの家来(けらい)になるんだぜ
け… 家来(けらい)？ このパーマンが？
チェッ もう あほらしくて
聞(き)いてらんないよ
あばよ
（タツ夫(お)）ちょっとパーマン待(ま)ってよ
とんだ みちくさ食(く)っちゃった
（タツ夫(お)）うわー 助(たす)けてー！
（１号(ごう)）ん？
（男性(だんせい)）こらっ 静(しず)かにしろ
さあ つかまえたぞ
（タツ夫(お)）誘拐(ゆうかい)されるー！
パーマン助(たす)けてくれー！
（１号(ごう)）よし 待(ま)ってろよ
（タツ夫(お)）た… 助(たす)けてくれー
（男性(だんせい)）だーっ！
（男性(だんせい)）な… なにをするんだ
こいつ 手向(てむ)かいするか！
（男性(だんせい)）うわー！
誘拐犯(ゆうかいはん)め！
警察(けいさつ)へ つきだしてやる
警察(けいさつ)？ 誘拐(ゆうかい)？
ちょ… ちょっと待(ま)て
わしは父親(ちちおや)だよ
（１号(ごう)）え？
そう言(い)われてみれば
似(に)てるなあ…
でも なんだって また…
（父親(ちちおや)）あの子(こ)は ひどいウソつきで
あんまり人(ひと)に迷惑(めいわく)をかけるんで
きつく しかったら
出(で)ていっちまったんだよ
そうでしたか やっぱり…
ったくもう！ やっと つかまえたのに
また逃(に)げられたじゃないか
（１号(ごう)）す… すみません
エヘヘ… パーマンさえ
ぼくのウソには イチコロだからな
ぼくはウソつきの天才(てんさい)だ
おっ！
（口笛(くちぶえ)）
またカモが来(き)たぞ
イヒヒヒ…
あの おじさんたち
富士山(ふじさん)を知(し)ってる？
（男性(だんせい)１）なんだと？
（男性(だんせい)２）当(あ)たり前(まえ)だ 日本人(にほんじん)だぞ
それがねえ じつは
あの山(やま) ぼくんちのものなんだ
（男性(だんせい)１）なんだ？
（男性(だんせい)２）え？
お前(めえ) そんな話(はなし) 聞(き)いたことあっか？
（男性(だんせい)２）おれ？ いや ねえ
もう ホントに ホントだよ！
それはね 税金(ぜいきん)を取(と)られると
こまるから ひみつにしてあるんだ
これナイショの話(はなし)ね
（男性(だんせい)たち）はー？
大金持(おおがねも)ちって
いろいろと苦労(くろう)が多(おお)くてね
へんな人(ひと)に知(し)られたら まずいし
おい 聞(き)いたか？
（男性(だんせい)２）うん 聞(き)いた
（男性(だんせい)たち）それっ！
さあ つかまえたぞ
これで ひともうけだ
カモが向(む)こうから
転(ころ)がりこむとはな
（タツ夫(お)）だれか助(たす)けてくれー！
あれ？ また事件(じけん)だな
待(ま)てー！
え？
なんだ また君(きみ)か！
（タツ夫(お)）あっ パーマン助(たす)けてくれ
えっ パ… パーマン？
もう その手(て)にはのらないよ
人(ひと)さわがせな！
あー 待(ま)ってー！
（男性(だんせい)２）こら 来(こ)い！
いっくらなんでも 同(おな)じ手(て)で
だまされてたまるかってんだい
（ガン子(こ)）お兄(にい)ちゃーん パーマンに
会(あ)いたいっていう人(ひと)が来(き)てるよー！
（ミツ夫(お)）
あっ さっきのおじさん！
（ガン子(こ)）あれ？ お兄(にい)ちゃん
知(し)ってんの？
いや そんな気(き)がしただけ
お前(まえ)あっち行(い)ってろ
あの パーマンに なにか？
息子(むすこ)が帰(かえ)らないんで パーマンに
さがしてもらおうと思(おも)いまして
わ… わかりました
さっそく 連絡(れんらく)してみますから
表(おもて)で待(ま)っててください
（父親(ちちおや)）はあ
へんだなあ あれは お芝居(しばい)じゃ
なかったのかなあ… パー着(ちゃく)！
いやあ さっそく来(き)てくださって
ありがとうパーマン
他(ほか)ならぬミツ夫(お)くんのことだから
しょうがありませんよ
タツ夫(お)ー！ もう しからないから
帰(かえ)ってきてくれー！
ひょっとすると タツ夫(お)くんは
ホントに誘拐(ゆうかい)されたのかもしれない
えっ！ じゃあ今頃(いまごろ) あの子(こ)は…
（１号(ごう)）急(いそ)ぎましょう
（父親(ちちおや)）はい！
（タツ夫(お)の泣(な)き声(ごえ)）
助(たす)けてくれよー
あきらめなよ
ここは だれも来(こ)ない所(ところ)だ
エーン もうウソ言(い)わないよー
お前(まえ)のうちが
兄貴(あにき)に教(おし)えたとおりなら
1000万円(まんえん)と ひきかえに
すぐ帰(かえ)してやるよ
ヘヘンだ！ こんなことして
いまに後悔(こうかい)するぞ
なにを このっ！
（タツ夫(お)）痛(いた)い
えっと ３丁目(ちょうめ)の角(かど)はっと…
おっ ここ ここ…
交番(こうばん)？
（警官(けいかん)）ん？
あっ へへへ… こんばんは
おまわりさん ハハハッ
ぼくを離(はな)さないと ひどい目(め)にあうぞ！
ぼくの後(うし)ろには パーマンがいるんだぞ
なんだい パーマン？
ぼくがよべば すぐ飛(と)んでくるんだ
パーマン来(き)てー！
よせ よせ…
ほーら 来(き)た
（男性(だんせい)２）うわー！
（物音(ものおと)）
ほーら 来(き)た
（男性(だんせい)２）うわー！
ウソなのに ヘヘーンだ
ハッハッハッ…
（男性(だんせい)２）このやろっ このやろっ
（タツ夫(お)）イタタ… ごめんなさーい
（車(くるま)のブレーキ音(おん)）
（男性(だんせい)２）ああ 兄貴(あにき)
金(かね)は取(と)ってきたかい？
とんでもねえ こいつ
デタラメの住所(じゅうしょ) 教(おし)えやがって
危(あぶ)なく おまわりに
つかまるところだったんだい！
なんだって？ このー！
（タツ夫(お)）わああーっ！
今度(こんど)ウソだったら
ズッタズタのボロボロにしてやっぞ
わかったよー
だけど
ぼくんちに1000万円(まんえん)なんて…
誘拐(ゆうかい)なら きっと犯人(はんにん)から
きょうはく状(じょう)が来(き)ますから
そのとき
手(て)がかりを つかんでみせますよ
だといいが…
タツ夫(お) ぶじでいてくれ
うーん…
ん？ おや
えっと メモの住所(じゅうしょ)は
たしかに ここだが…
あの男(おとこ)どこかで…
あのときの男(おとこ)だ！
へんなの
どう考(かんが)えたって
金持(かねも)ちの住(す)むうちじゃねえ
あいつ また だましたんだ
もう ようしゃしねえぞ
あれれ？ だまって帰(かえ)っていくよ
人(ひと)ちがいかなあ？
ん？ あら… なんだ？
なになに？
あっ このおうちだ！
く～ てめえ
またウソついたな この！
そっ そんな…
（男性(だんせい)１）もう かんべんしねえ！
ズタズタのボロボロしたるぞ
ウ… ウソじゃないってば！
ホントの住所(じゅうしょ)だよ 助(たす)けてー！
うわっ 助(たす)けてー！
ホントだってばー！
こら 待(ま)ちやがれー
（男性(だんせい)２）待(ま)てー
（タツ夫(お)）うわーっ！ わーっ！
うわあーっ
（男性(だんせい)２）待(ま)てったら！
このー！
（タツ夫(お)）わあーっ！
（男性(だんせい)２･タツ夫(お)）わーっ！
ハァ よかった…
ハァ ハァ ハァ…
（男性(だんせい)たち）こらー！
（タツ夫(お)）うわー！
（男性(だんせい)１）てめえ 待(ま)て この野郎(やろう)
あ… あ… ああ…
あわわわ…
（男性(だんせい)たち）ヘッヘッヘッ…
エッヘッヘッ このウソつきめー！
（タツ夫(お)）うわー！
うわー 助(たす)けてー！
（男性(だんせい)たち）うおっ！
（１号(ごう)）パンチ！
（男性(だんせい)１）あ… あ… あの
あわ… あの…･
パンチ！ タツ夫(お)くん
（男性(だんせい)１）わー！
（１号(ごう)）もう心配(しんぱい)いらないよ
あ… ああっ！ パーマンありがとう
もうウソは こりごりだよ
わかればいいんだよ さあ うちまで
送(おく)ってあげる お父(とう)さんが待(ま)ってるよ
ありがとう パーマン！
（１号(ごう)）さあ うちに着(つ)いたぞ
言(い)っとくけど
ここは ぼくのうちじゃないんだ
えー？
うちのゴミ箱(ばこ)なんだ じゃっ
（父親(ちちおや)）タツ夫(お)ー！
父(とう)ちゃん！
（父親(ちちおや)）タツ夫(お) よく帰(かえ)ってきた
（タツ夫(お)）ぼく帰(かえ)ってきたよ 父(とう)ちゃん
（１号(ごう)）あきれたヤツだ
まだ直(なお)ってない
もう めんどう 見(み)きれないや
（タツ夫(お)）父(とう)ちゃん パーマンがね
子分(こぶん)になりたいんだって
だから めんどう見(み)なくちゃ
（１号(ごう)）あれえー！
（アナウンサー）日本有数(にほんゆうすう)の
多目的(たもくてき)ダムである赤部(あかべ)ダムが完成(かんせい)し
明日(あす)の午後(ごご)
貯水(ちょすい)が始(はじ)められることになりました
（ガン子(こ)）ふーん…
（ミツ夫(お)）イヒヒッ いただき！
あー！
ひどーい 返(かえ)して！
バカバカバカ… お兄(にい)ちゃんのバカ！
（ミツ夫(お)）んん 苦(くる)しい！
（ガン子(こ)）あーっ！
イッター
（パパ）こら ミツ夫(お)！
（ママ）いじわるしちゃいけません
んん～ み… 水(みず)！
うう…
はい お水(みず)！
（パパ･ママ）わっ！
（パパ）ガ… ガン子(こ)！
ガン子(こ) じょうだんは
およしなさい！
うう… びっくりした
もう お兄(にい)ちゃんのバカー
ゆるさないよ！
（アナウンサー）ここで
臨時(りんじ)ニュースを
もう お兄(にい)ちゃんのバカー
ゆるさないよ！
お伝(つた)えします
アザ尻刑務所(しりけいむしょ)から 脱獄(だつごく)した
５億円(おくえん) 強奪犯(ごうだつはん)―
猪田(いのた)が 赤部渓谷(あかべけいこく)に
逃(に)げこんだもようです
ああ たしか あの男(おとこ)は
逮捕(たいほ)されても ５億円(おくえん)のありかは
しゃべらなかったはずだよ
きっと どこかに
かくしてあるんだな
ふーん よし！
ぼくが つかまえてやる
えーっ ククク… お兄(にい)ちゃんが
そんなこと できるわけないじゃない
おっかしいんじゃなーい？
バ… バカにすんな パーマンだったら
すぐ つかまえてみせるさ！
えっ パーマン？
（ママ･パパ）え？
だからさ パーマンなら
かんたんに できることさ
そうでしょ？ ねっ
エヘヘヘ…
（パーマン１号(ごう)）ほら こいつだよ
きのう テレビで言(い)ってたヤツは
（パーマン２号(ごう)）ウイウイ
赤部渓谷(あかべけいこく)に逃(に)げこんだんだってさ
ん？ うわー！
ウキーッ！
たいへんだ 逃(に)げてから あちこちで
人(ひと)をピストルで おどかしてるんだよ
なんか こわくなってきちゃったなあ
（２号(ごう)）ムッキャー
なに おこってんだい？
ウキーッ キキッ
（１号(ごう)）ぼくも お前(まえ)も？
ウイウイー アキャキャキャ…
パーマンに選(えら)ばれた使命(しめい)を
はたすべきだ
ウッキー
（１号(ごう)）空(そら)も飛(と)べるし
ウイー アキャキョ
（１号(ごう)）力(ちから)も強(つよ)い
ウッキッキー
（１号(ごう)）わかった 行(い)くよ ごめん
わかった わかった もうサルに
説教(せっきょう)されるとは思(おも)わなかったよ
この辺(へん)のはずだけど
こんな山(やま)の中(なか)にかくれてたら―
見(み)つけんのは たいへんだなあ
（２号(ごう)）ウイウイ
（１号(ごう)）おっ
地元(じもと)の警官(けいかん)が山狩(やまが)りやってるよ
よし ぼくたちも
手分(てわ)けして さがそう
ブービーは あっちを さがしてくれ
ぼくはこっち
見(み)つけたら バッジで連絡(れんらく)するんだよ
いいね？
ウィッキキー
さーて
どんな所(ところ)に かくれてるかなあ？
こういう中(なか)があやしいんだ
おっ？
いた あそこだな えい！
パワーッチ！
おとなしくしろ 犯人(はんにん)め！
あら おまわりさん？
（警官(けいかん)）なにをするのかね 離(はな)したまえ
す… すみません
てっきり犯人(はんにん)かと思(おも)いまして…
なに者(もの)かね？ 君(きみ)は
へんな かっこうして
ぼく パーマンです
パーマン？ 知(し)らんね
この辺(あた)りは
立(た)ち入(い)り禁止(きんし)になっているから
子供(こども)は すぐ帰(かえ)りなさい
ぼくはパーマンですよ
知(し)らないの？ パーマン！
ああ あれか 女(おんな)の人(ひと)が美容院(びよういん)で
髪(かみ)の毛(け)をクルクルにする あれのことか
ヘコー！
どこへ かくれてんのかな？
まったく…
えい！
（うなり声(ごえ)）
あっ いっけねー
また警官(けいかん)かな？
（イノシシのなき声(ごえ)）
わーっ イノシシ！
わー 助(たす)けてー！
イヤッ
イテッ イテッ あー！
ごめんよ イノシシくん
悪気(わるぎ)はなかったんだよ～
（バッジのなる音(おと)）
あっ ブービーからだ
見(み)つけたのかな？ パワッチ！
（猪田(いのた)）うわー！ ひゃー！
うわー！ うわー！ な… なんだ？
なんだ 今(いま)のは… ん？
なんだ イノシシじゃねえか
おどかしやがって
そうだ こうしちゃいられねえ
急(いそ)がなきゃ
ウキー…
おい ブービー
犯人(はんにん)は見(み)つかったか？
ウキキッ ウキキキ…
なにっ？ おなかがすいて…
ウイ～
（１号(ごう)）やる気(き)がなくなった？
この なまけ者(もの)！
（２号(ごう)）ウキャキャ…
君(きみ)はパーマンの つとめを
なんだと思(おも)っとるんだ！
（おなかがなる音(おと)）
とは言(い)ったものの ぼくも
おなかがすいてきちゃったよ
なんか食(た)べ物(もの)さがそう
（２号(ごう)）ウッキー ウッキー
なんだか いやに ひっそりした村(むら)だな
（２号(ごう)）ウッキッキッキッ
しめた！ おそば屋(や)さんだ
（２号(ごう)）ウイウイウイ
（１号(ごう)）おなかいっぱい食(た)べれんぞ
こんにちはー！
天(てん)ぷらそば２つください
（２号(ごう)）ウッキッキー
ウッキッキッキッ…
この様子(ようす)じゃ
だれも いないみたいだ…
他(ほか) 行(い)ってみよう
（２号(ごう)）ウキー
ウキーッ
（１号(ごう)）おっ パン屋(や)だ
アッキャキャー アッキャキャー
ブービー ここも るすだよ
くもの巣(す)がはってるし ケースも空(から)だよ
アヒャヒャヒャ…
（１号(ごう)）村(むら)の人(ひと)たちは
どこへ行(い)っちゃったんだろう
ん？ トラックだ！
よかった だれかいるんだ
（２号(ごう)）ウイウイ
（１号(ごう)）急(いそ)げー！
こんにちはー
（２号(ごう)）ウッキッキッキー
（おばあさん）なんじゃね
あんた方(がた)は おかしな かっこうして
すいません ５億円(おくえん)の犯人(はんにん)を
さがしに来(き)たんですが
とちゅうで
おなかがすいちゃって…
ウッキッキ…
（おなかがなる音(おと)）
まあ ちょうどええわい
ちょっくら トラックの荷物(にもつ) 降(お)ろすの
手伝(てつだ)ってくれねえが
それから ごはん作(つく)ってあげるわ
えっ ホント？ やったー！
（２号(ごう)）ウッキー ウッキー ウッキー
（１号(ごう)）ハハハッ もうすぐですから
（おばあさん）
こりゃ おどろいた子(こ)らだ
おら 夢(ゆめ) 見(み)てんじゃねえべか
たしか あの家(いえ)だったな
あれ？ その写真(しゃしん)
この おまわりさんは？
わしの１人息子(ひとりむすこ)じゃよ
ふーん でも どうして
この村(むら)へ引(ひ)っこしてきたの？
うんにゃ 帰(かえ)ってきたんじゃよ
わしゃ この家(いえ)で
生(う)まれて育(そだ)ったんじゃ
そんなことより
早(はや)く飯(めし)を食(た)べたかったら
たきぎを ひろっておいで
えっ たきぎ？
ああそうじゃ たきぎがなくては
ごはんが炊(た)けん
ほら お前(まえ)も早(はや)く行(い)け
ほーれ！
ウッキー
（１号(ごう)）もう 乱暴(らんぼう)だなあ
（猪田(いのた)）よいしょ
こらしょ どっこいしょ
（おばあさん）小判(こばん)でも
掘(ほ)ってんのかね？ お兄(にい)さん
ヘッヘッヘッ…
くそー 見(み)られたからには
生(い)かしちゃおけねえな
あんれま こわい顔(かお)して
なに？ よけいな お世話(せわ)だ
こわい顔(かお)は生(う)まれつきよ さっさと
ここから消(き)えんと かみつくぞ
おやまあ よく言(い)うじゃないかえ
お兄(にい)ちゃん
にゃろう
お兄(にい)ちゃん 頭(あたま)にきたぜ！
さっさと消(き)えな
ケガすることになるぜ
なんじゃい そんなもんなら
こっちにもあるわい
そりゃ こっちはマシンガンだ
うえっ マシンガン？
おそれいりやした
どうか ごかんべんなすって…
やっぱり おもちゃじゃないか
さあさあ
穴掘(あなほ)り続(つづ)けて けっこうじゃよ
５億円(おくえん)の犯人(はんにん)さん
ギクッ し… 知(し)ってたのか？
こう見(み)えても わしゃ
警官(けいかん)の母親(ははおや)やっとるんでね
カンが さえてるんじゃよ
（猪田(いのた)）くそー 悪(わり)いばあさんに
会(あ)っちまったなあ もう くやしい～
ヘヘヘヘッ…
こんなことやってて いいのかなあ？
脱走犯(だっそうはん)をつかまえに来(き)たはずなのに…
（２号(ごう)）ウッキー
おーい 君(きみ)たち
ここにいちゃ危(あぶ)ないよ
さっきの おまわりさんじゃない
君(きみ)たち トラックに乗(の)った
おばあさんを見(み)なかったかい？
下(した)の村(むら)にいたよ
お母(かあ)さんでしょ？
えっ どうしてそれを？
ともかく早(はや)く助(たす)けに行(い)かなくちゃ
もうすぐ あの村(むら)は赤部(あかべ)ダムになって
水(みず)に沈(しず)んでしまうんだ
えー それで だれもいなかったのか
（２号(ごう)）ウキー
うちのおっかさんときたら
生(う)まれ育(そだ)った家(いえ)を捨(す)てたら
ご先祖様(せんぞさま)に
たいへん もうしわけないって
なん度(ど) 連(つ)れ出(だ)しても またすぐ
１人(ひとり)で あの家(いえ)に帰(かえ)ってしまうんだよ
そうだったの…
いかん もう水(みず)が来(く)る
きょうから貯水(ちょすい)を始(はじ)めるんだ
（サイレン）
お兄(にい)さん これで全部(ぜんぶ)かえ？
ああ これで全部(ぜんぶ)だ そりゃ！
（おばあさん）ああっ
ヘヘッ ばあちゃん
立場(たちば)が逆転(ぎゃくてん)したな
ありゃ？ この銃(じゅう)も
おもちゃじゃねえか
バカにしやがって
とっとと どっかへ消(き)えちまいな！
な… なんだ？ うわー！
（おばあさん）ん？ うわー！
助(たす)けてくれー
おれは泳(およ)げないんだ
（もがき声(ごえ)）
（猪田(いのた)）助(たす)けてー！
しっかり おばあちゃん！
（２号(ごう)）ウッキー
危(あぶ)なかった もう少(すこ)しで
村(むら)と一緒(いっしょ)に沈(しず)んじゃうところだったよ
くそー あの ばばあのせいで
なにもかもパーだよ
ウッキャッキャッキャ！
（猪田(いのた)）イテーッ なにすんだよ
あー わしの村(むら)が… これで
私(わたし)は行(い)く所(ところ)がなくなってしまう
そんなことないさ おばあちゃん
いい息子(むすこ)さんが
待(ま)ってるじゃありませんか
（アナウンサー）というわけで
パーマンの かつやくにより
脱獄囚(だつごくしゅう)も逮捕(たいほ)され
行方(ゆくえ)がわからなかった５億円(おくえん)も
ぶじ 戻(もど)りました
ガン子(こ)どうだい つかまえただろう？
パーマンが
つかまえたんじゃない
お兄(にい)ちゃんが
いばることないでしょう？
そ… そりゃあそうだけど… あっ！
（ガン子(こ)）えっ？
うわ！ か… からい！
ウフフ 残念(ざんねん)だったわね
からし ぬっといたの
（ミツ夫(お)）み み み… 水(みず)ー！