(滝山)
お城まで ご案内役を相務めまする｡
<江戸に来てから丸３年
ついに篤姫は 摩藩邸を後にし・
江戸城へ向かいます｡・
徳川将軍家の居城 江戸城｡・
広大な本丸のおよそ６割を
大奥が占めていました｡・
さまざまな用途に合わせた
数多くの部屋があり・
新御殿と呼ばれる一角が・
篤姫の住まいとして
用意されていました｡・
また 長局には・
1, 000人以上もの女性たちが
寝起きしていました｡・
彼女たちの頂点が
将軍の正室 御台所でした｡ が しかし…>
(徳川家定)賢さなど 役には立たぬ｡
特に 大奥ではのう｡
<さまざまな思惑が渦巻く江戸城｡・
その大奥という舞台に・
篤姫は 今 立とうとしていました｡・
篤姫の運命や いかに>
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・～
安政３年11月11日
18の年に生家を離れ・
摩の鶴丸城 江戸の藩邸を経て・
篤姫様は 今 ようやく
たどりつくべき場所・
江戸城 大奥を目指し
駕籠の人となられたのでございます｡
まだ見ぬ夫 徳川家定様とのご婚儀は・
翌月の12月18日と
決められておりました｡
行列の先頭は
将軍 家定様のご名代として・
大奥から お出迎えに来られた
御年寄 滝山様が務められました｡
・～
西郷様がえりすぐった調度品は
延々と続き・
その長大な行列は・
６日間にわたって続いた
ともいわれています｡
(西郷吉之助)ああ… 静かに運べ｡
どれも貴重なる品じゃ｡
・～
(菊本)女の道は 一本道にございます｡
定めに背き 引き返すは…・
恥にございますよ｡
・～
篤姫様は お駕籠に乗られたまま・
御広敷の御錠口から
大奥に入られました｡
(上女中)姫君様 お着きにございます｡
・～
(篤姫)ここが… 江戸城 大奥か…｡
(幾島)姫様のお部屋だそうにございます｡
すごいのう…｡
姫様…｡
姫様 ご着座を｡
・～
道中 お疲れさまにございました｡
こちらに控えしは 姫君様付きの・
上臈年寄 常磐井でございます｡
常磐井にございます｡
(滝山)年寄 初瀬にございます｡
初瀬にございます｡
大儀である｡
そのほか 同じく 姫君様付きの中年寄
岩野 川井｡
そのほか 中臈 小姓などなどが
姫君様に お仕えいたします｡・
ここに おりますのは
おもだった者のみにございます｡
また 大奥において お目見え以上・
つまり 姫君様 公方様に
お目通りかなう者だけで およそ200人｡・
これに 端女中たちを加えますと・
大奥の女子衆の数は
1, 000人を超えまする｡
1, 000人…｡
その高みにおわしますのが
御台様なのでございます｡
(阿部正弘)本日 篤姫様が
奥へ入られましてございます｡
篤姫？ 誰じゃ それは｡
は？
御台様におなりになる
姫君様でございます｡
そうか｡ 今日は それだけか？
実は 去る７月 アメリカより・
プレジデントの名代と申す者が
伊豆の下田に来航いたしまして｡
ハリスとか申したな｡
は…｡
(堀田)此度 江戸行きを
願い出てまいったのでございまする｡
しかも あろうことか
公方様に拝謁したいと｡
よいぞ｡
(堀田)それは なりませぬ！
公方様が 異人と対面することあらば・
天下の混乱は 更に深まり
手のつけられぬ騒ぎとなるかと｡
ならば やめる｡
わしに話したりせず
そちらで決めればよいではないか｡
いつものように｡
それ それ それ それ それ…｡
それ｡ フフフフフ…｡
(徳川斉昭)公方様に会わせろじゃと!?・
許せぬ｡ まさしく不埒千万じゃ｡
そもそも下田への上陸を許したのが
間違いであったのじゃ｡
(松平慶永)
その件は いったん置いておき・
今は 幕府を内から変えることを｡
幕府を？
(島津斉彬)我が姫は 本日
無事に奥に入りましてございます｡
まずは 祝着である｡
はい｡
しかし このまま事が進むとは…｡
(伊達宗城)いずれ 我らを
除こうとする力が動きだしましょう｡
何かやってくるとすれば 彦根じゃな｡
彦根… 井伊掃部頭直弼殿…｡
(長野義言)摩の姫が 御台所になれば・
そのたくらみが 一気に進み
万事やりやすくなると｡
そればかりではない｡
真の狙いは・
一橋慶喜じゃ｡
(宇津木)慶喜殿？
水戸の老人が
御三卿に入れた自らの子を・
将軍にと考えぬわけがない｡
いかがいたしましょうか｡
無論 我らは 紀州家の十三代目
慶福様を推すことに変わりはない｡
しかし 慶福様は お若うございます｡
重んじるべきは
お年ではなく お血筋である｡
次期将軍を巡る 水面下での争いは
早くも動きだしておりました｡
(小声で)はあ… 疲れた｡
挨拶が 夜まで続くとは思わなかった｡
姫様…｡
本日は ご苦労さまにございました｡
されど 挨拶をお受けいただきたいお方は
ほかにも大勢おりまする｡
まだ おるのか？
明日は 上様のご生母
本寿院様にお会いいただきます｡
上様には いつ お会いできるのじゃ？
ご婚礼の日まで かなわぬかと存じます｡
では 本日は これにて
失礼つかまつります｡
なんと愛想のない｡
・～
これにて 失礼つかまつります｡
幾島｡
はい｡
何故 会えぬのであろうのう｡
は？
家定様じゃ｡
そうしたものでございましょう｡
どのようなお方なのかのう…｡
とにかく 今宵はお疲れでしょう｡
何事も思い煩わず
ゆっくり おやすみくださいませ｡
いくら疲れておるといっても…｡
幾島…｡
はい｡
江戸城ぞ｡
大奥ぞ｡
ほんに さようにございますね｡
摩の分家の娘が 本家の姫へ｡
そして 江戸へ来て 公家の娘となり
次は 御台所ぞ｡
そう たやすう眠れるわけが…｡
・～
肝太き姫様でおいでじゃ｡
幾島様は
ご自分の居間で休む決まりに従い・
はるかに遠く離れた長局へと
下がっていくのでした｡
此度の御台様も お気の毒というか｡
ああ 公方様のこと｡
あのようなお方と知ったうえで・
輿入れなさるのかしらね｡
どうなのかしら｡
何を こそこそと話しておる！
篤姫様付きの年寄 幾島である｡
(一同)はっ！
どのようなことであれ 内緒話は許さぬ｡
ほかの者たちにも しかと申し伝えよ！
相すみませぬ｡
申し訳ございませぬ｡
まったく…｡
お帰りなさいませ｡
・～
本日より よろしくお願いいたしまする｡
幾島である｡
ここは…？
ああ 江戸城 大奥か…｡
(ふく)あっ お声をかけるまで
お目覚めになられてはなりませぬ｡
は？
・～
お目覚めになっても
よろしゅうございます｡
ああ…｡
あっ 身を起こされてはなりませぬ｡
は？
(くわ)姫君様・
横に おなりくださいませ｡
(くわ)あちらをお向きくださいませ｡
失礼つかまつります｡
大奥では 朝 目覚めてから 夜 寝るまで・
さまざまな決まり事が
あったのでございます｡
(くわ)逆をお向きくださいませ｡
・～
お代わりを｡
はい｡
煮魚や焼き魚は
姫様が 一箸おつけになられる度に・
新しい魚に
取り替える決まりにございました｡
はあ… 疲れる…｡
はい｡
覚悟はしておったが
大奥というのは 本当に疲れる所じゃ｡
聞いたか 幾島｡
一日に ５回も着替えるというのじゃぞ｡
畏れながら それが大奥にございます｡
そうは言うが…｡
あっ あっ… ああ… すまぬ｡
(志賀)お気をつけあそばされませ
姫君様｡
礼を申す｡
そんな もったいのうございます｡
優しい女子じゃの｡
それに なんとも美しい｡
あの お方は？
お志賀の方様にございます｡
お志賀の方…｡
公方様の ただ一人の
ご側室におわします｡
側室？
何をしておるのじゃ｡
いえ 何でもありませぬ｡
(歌橋)姫君様におかれましては
ご機嫌うるわしきご様子・
衷心より お喜び申し上げまする｡
公方様ご生母 本寿院様より・
ご挨拶 申し上げまする｡
(本寿院)本寿院にございます｡
姫君様には…｡
姫様！
お初にお目にかかります｡
よろしくお見知りおきのほど
お願い申し上げます｡
姫君様…｡
義理の間柄とはいえ・
間もなく 母上様に
おなりいただくお方を・
下座へ置くわけにはまいりませぬ｡
ここで お話を｡
こ… これは まあ…
思いもよらぬことにごさいます｡
親しくお話ができれば
私も うれしゅうございます｡
大奥での心得など
お教えいただきとう存じます｡
これは 心得というより
私からのお願いにございます｡
はい｡
とにかく 一刻も早くお世継ぎを｡
ああ…｡
はい｡
世継ぎができてこそ 将軍家は安泰
天下太平となりましょう｡
私も 一日も早く
この手に お子を抱きとうございます｡
本寿院様…｡
・～
摩の姫君様から
私たちにも下され物があるとか｡
反物や黒砂糖のお菓子を・
山ほどお持ちになられたそうに
ございます｡
気前のよい姫君様にございますね｡
(一同)ねえ｡
(笑い声)
西郷｡ 彦根の井伊掃部頭殿の動きを
詳しく調べ・
絶えず わしに知らせるのだ｡
心得ましてございもす｡
(小の島)お呼びにございましょうか｡
うむ｡ 西郷！
はっ｡
姫と共に大奥に入った幾島には
すべて話してある｡
ここにおる小の島と ３人で力を合わせ・
大奥の内情を 逐一 わしに知らせい｡
承知つかまつりもした｡
そのころ摩では…｡
(小松尚五郎)なかなかよい
染め上がりではないか｡
(用人)殿のお考えが見事に当たりもした｡
(尚五郎)ハゼの実で ロウを作るのだ｡
その残った皮を
使わぬ手はないと思ってな｡
こいは いずれ売り物にもなりましょう｡
これで 領民が
少しでも豊かになってくれればよい｡
よろしく頼む｡
ははっ｡
では こいにて｡
おお｡
(お近)お帰りなさいませ｡
お疲れでしょう｡
少しお休みになったらいかがですか？
ハハ… ああ｡
(大久保正助)肝付様｡・
ああ… ではなくて 小松様｡
これは また珍しい｡
まあ…｡
いや～ ご立派な
お殿様になられたのですね｡
まだまだです｡
あっ 時に 西郷さんから便りなどは？
ああ そうでした｡
そいもあって 伺ったのです｡
まず 篤姫様が 無事に 江戸城に
お入りになった由にございもす｡
ああ そうですか｡
結納と婚儀は 来月になるそうですが｡
そうですか…｡
それから
またも アメリカの軍艦が押し寄せたと｡
江戸にですか？
いや…・
伊豆の下田ちゅう土地らしかです｡
アメリカのプレジデントの名代とやらが
そこに屋敷をもうけ・
公方様に
拝謁を望んでいるそうでございもす｡
なんという…
日本は どうなってしまうのでしょう｡
吉之助さあも そいを案じておりもす｡
さまざまなことが
大きく変わってゆくかもしれない｡
今は そん節目ではなかかと｡
大久保さん｡ 私は 領主となり・
領内のことなども うまくいっております｡
はい｡
夫婦仲も円満です｡・
妻の近とも うまくいき・
大久保さんのお言葉どおり
よき連れ合いとなってくれました｡
しかし 時々・
自分は 死んでいるような気が
することがあるのです｡
この大事な時に 江戸を遠く離れ
のうのうと過ごしていると｡
のうのうと…｡
江戸城では…｡
滝山様 お越しにございます｡
ああ…｡
あっ これは 姫様 私としたことが
まことに申し訳ございませぬ｡
かまわぬ｡
そうは まいりませぬ｡
直ちに お取り替えせよ｡
(かよ)はい｡
待たれよ 幾島殿｡
幾島殿は お召し物の袖に・
当て布をしては おられぬのですか？
大奥では そのようなお触れでも
出ているのでしょうか？
お触れとは 大げさな｡
布を当てると 衣服が長もちしますゆえ・
皆に 勧めております｡
ただいまのような時には
重宝いたします｡
よって 幾島殿もいかがかと｡
無礼な！
無礼？
姫様の御前で 当て布をした装束で
お給仕など できましょうや｡
幾島殿には まだ 大奥のことが
よく分かっておられぬご様子｡
表方が 常々 いかに
節約倹約を求めてきているか｡
姫様は 畏れ多くも
右大臣 近衛忠熙様の姫にあらせられ・
ご生家の島津本家からは・
月々 格別の化粧料を
お送りいただいております｡
もうよい 幾島｡
畏れながら よくはございませぬ｡・
その姫様の御前に・
袖に 布を当てた打ちかけを着て
お目通りしていると聞かれたら・
まず 公方様が
いかにご不快におぼし召されるか｡
滝山殿！
はい｡
御台様の身の回りにかかる
費用については・
今後一切 滝山殿にも
たとえ表方といえども・
一切 口は 挟ませませぬ｡
そのように くれぐれも
お心置きくださいますように｡
分かりました｡
は？
どうぞ お好きになさってくださいませ｡
本日は これにて失礼つかまつります｡
どうも調子が狂いまする｡
何がじゃ？
あの滝山という者の正体が
いまひとつ つかめませぬ｡
妙に淡々としておると申しましょうか｡
そちが ムキに なりすぎるのではないか？
そうでしょうか…｡
何にせよ 幾島の口上をかわすとは
大したものじゃ｡
・～
家定様は 今頃
何をなさっておいでなのであろうのう…｡
上様にございますか？
私が ここにいることは
ご存じなのであろう？
それは もちろんにございます｡
気にかけてくださっているのであろうか｡
ご自分の妻女とされるお方
お気になさらぬはずがありませぬ｡
早う お目にかかってみたいものじゃのう｡
(幾島)お志賀の方…｡
公方様の ただ一人の
ご側室におわします｡
幾島…｡
あっ はい｡
何をぼ～っとしておるのじゃ｡
畏れながら 姫様｡
あえて 質させていただきます｡
改まって何じゃ｡
姫様は ただ単に
将軍御台所となるために・
お輿入れなさるのではありませぬ｡
そのことは
よくよくご承知にございますね｡
無論のこと｡
本寿院様も言われたように
まずは 世継ぎをあげねばならぬ｡
あっぱれなご決意にございます｡
ただ それと同時に
やらねばならぬことは…｡
一橋慶喜殿を
次の将軍にご推挙くださるよう・
家定様に お頼みし
それを お聞き届け願うこと｡
｢この一命に代えても｣と
父上様に誓うたことじゃ｡
そのお覚悟も あっぱれにございます｡
だからこそ
家定様に お会いしたいと思う｡
そんな願いを
聞き入れてくださる方なのか｡
また 聞いていただくためにも・
私を育ててくれた
今和泉の父母のような・
心の通い合った夫婦となりたいのじゃ｡
・～
のう 初瀬｡
(初瀬)はい｡
これだと 倍の手間になるとは思わぬか？
はい？
髪すきじゃ｡
先に 半分をすませ 次に寝返りを打って
残りの半分をすいておる｡
あ… はあ…｡
こうすれば 一度に
両方をすくことができるぞ｡ どうじゃ？
されど…
これは 習わしと申しましょうか・
大奥での決まり事となっておりまして…｡
いくら決まり事でも・
おかしいと思えば 正せばよいではないか｡
これからは これで進めよ｡
しかしながら…｡
何事も 姫様の仰せのとおりに｡
承知つかまつりましてございます｡
待て｡
のう 初瀬｡
此度は 何にございましょう｡
食事をしながら 髪をいじられたのでは
落ち着かぬ｡
食べた気がせぬのじゃ｡
髪結いは 食事のあとにしてくれぬか？
しかし 姫君様
これも古くからの習いにて｡
古いものが すべて よいとは限らぬ｡
そうであろう｡
ははあ…｡
・～
此度の御台様は
どうやら相当に変わったお方らしい｡
そんな噂は たちどころに
大奥中に広がりました｡
姫君様は 何かにつけ・
大奥での決まり事を
変えようとなさるのでございます｡
とまあ そういった
次第なのでございます｡
ふ～ん｡
(歌橋)このままで
よろしいのでございましょうか｡
世継ぎじゃ｡
お世継ぎさえ産んでくれれば
それでよい｡
はい｡
よい天気じゃのう…｡
ほんに｡
のう 初瀬｡
次は 何にございましょう｡
庭など 歩いてみたいのじゃが｡
庭？ 庭にございますか？
庭じゃ｡
それは よいお考え｡
すぐに… すぐに参りましょう｡
よき庭じゃ｡
身も心も ほどけるようじゃ｡
吹上の庭には お花畑や東屋
大きなお池に 林もございます｡・
春には キジなども姿を見せまする｡
そちらは いずれ また…｡
楽しみじゃの｡
(幾島)姫様 いかがなさいました？
何かおる｡
えっ…｡
己 何やつ！
シ～！ 声を立てるでない
かくれんぼをしておるのじゃ｡
かくれんぼ!?
｢シ～！｣と言うたではないか｡
ええい 今ので
見つかってしもうたやもしれぬ｡
何やつかと聞いておる！
あれは あの…｡
・(中臈)公方様 見つけました｡
・(家定)いや 人違いじゃ｡
公方様｡
オホホホ｡
公方様…｡
あのお方が…｡
はあ…｡
オ～ホホホホ 役に立たぬ｡
オホホホホホ…｡
あの方が… 家定様…｡
篤姫様のご婚儀は
ひとつき後に迫っておりました｡
いよいよじゃな｡
いよいよにございます｡
昔話など聞かせよ｡
昔話!?
昔々 あるところに｡
夫婦のねずみがおりました｡
夫のねずみは…｡
言うことは 何もありません｡
え～っ！
まともということか｡
うつけ…｡
篤子のお味方は
阿部殿 お一人にございます｡
ほかに手はないと｡
篤姫様は あまりに お気の毒だ｡
これは… 女子の戦にございます｡
<東京都千代田区｡・
皇居東御苑は かつて
江戸城の本丸などがあった場所です>
<江戸城の正面玄関 大手門｡・
本丸までは 更に ３つの門と
いくつかの番所があり・
厳重な警備が敷かれていたといいます>
<江戸城の中心 本丸跡｡・
およそ４万坪の広大な敷地内に・
篤姫がいた大奥がありました｡・
大奥の通用門 平川門｡・
篤姫は ここから江戸城に入城しました>
<篤姫の婚礼品の数々｡・
贅を尽くした大奥での暮らしぶりを・
今に伝えています｡・
篤姫は この城で
激動の時代と向き合うことになるのです>
・～