(島津斉彬)尚五郎｡
小松の家へ 養子に行ってはくれぬか？
(肝付尚五郎)養子に？
このままでは家が絶えるのじゃ｡
<一般に 長男が家督を継いだ この時代｡・
跡取り以外は 実家で居候となるか・
養子となって出ていくほか・
身を立てる道がありませんでした｡・
三男坊である尚五郎にとって
小松家に 養子に入るということは・
大変なチャンスだったのですが…>
よき夫婦となり…・
務めに 一層 励むよう｡
(幾島)お輿入れまで 間がないのですよ｡
(西郷吉之助)おあらためのほど
よろしゅうお願いいたしもす｡
(篤姫)ほんに美しい｡
(悲鳴)
何じゃ これは!?
<世に言う 安政の大地震が
篤姫に襲いかかりました>
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・～
(幾島)いつになるか 分からないとは
どういうことにございますか？
苦しゅうない 続けよ｡
(一同)はっ｡
これだけの天変地異のあとだ｡
婚儀もなかろう｡
はあ…｡
お篤は どうしておる？
あちらに｡
寧姫様 さあ こちらへ｡
姫の明るさが救いじゃな｡
篤姫様が江戸へ来られて はや２年｡
お年も 21におなりあそばしました｡
一体 いつになれば
お輿入れがかなうのでございましょうか？
はあ… 今は 待つしかあるまい｡
お殿様｡
案ずるな｡
手を こまねいておるつもりはない｡
アハハ｡
大地震の知らせが
いまだ届かぬ摩では…｡
(大久保正助)小松家へ ご養子に!?
殿のお達しなのです｡
(大久保)
また一段の ご出世ではないですか｡
ただ…｡
それについては…｡
お近さんを妻にせよとのおぼし召しで｡
お近様を！
いいではないですか！
あの お方となら
きっと よかご夫婦となられましょう｡
いや しかしですよ｡
これまで考えたこともないのですよ｡
あちらだって そうですよ｡
しかし こいは君命｡
断りようもございもはん｡
よもや…｡
え？
お心のどこかに まだ篤姫様が？
そんな｡ あの方のことは
もう とっくの昔に…｡
あっ ただ
気になることがあるとすれば…｡
私の婚礼の方が 先になるのではと｡
そこまでお考えっちゅうことは
その気がなくもないのでは…｡
決め手がないのです！
決め手？
お近さんを妻とする…｡
何と言うか… 私の中での決め手です｡
それがないのに 一緒になるなど
何と言うか…｡
いいかげんではありませんか？
いいかげん…｡
いいかげんです｡
決め手…｡
決め手です｡
(肝付兼善)
もったいなき ありがたきお話じゃ｡
お城からですか？
そうじゃ｡
お前が ほっつき歩いておる間にな｡
それは 失礼をいたしました｡
我が肝付家は
謹んでお受けしますと お答えした｡
そうですか｡
(兼善)近々 小松様に
ご挨拶に参らぬとな｡
(きぬ)そうですね｡
所変わって 江戸では…｡
(徳川家定)で 今日は何じゃ？
(阿部正弘)はっ これなるは・
下総佐倉城主 堀田備中守殿でございます｡
此度 老中となりしゆえ・
お目通りに まかり越しましてございます｡
堀田備中守にございます｡
上様には ご機嫌麗しゅう…｡
控えよ！
ははっ！
麗しいわけなかろう！
大地震で 大勢の者が亡くなりしあとぞ！
はっ これはまた 失礼をば…｡
その地震にござりますが…｡
あるいは 昨今の世情に対する
天の戒めやもしれませぬ｡
よって この際 某 老中首座を退き・
後のことを 備中守殿に託そうかと
思案しておりまする｡
ふ～ん｡
老中首座を退くと申すか｡
はっ｡
しかし それで やっていけるのか？
備中守殿が老中となるは これが２度目｡
某などよりは
はるかに任にふさわしき方かと｡
ならば わしは かまわぬ｡
そちらの好きにせよ｡
ははっ｡
(徳川斉昭)堀田を またも老中にじゃと!?
わしは聞いておらぬぞ｡
(松平慶永)おそらくは
譜代大名たちの機嫌取りのためでしょう｡
譜代の？
(伊達宗城)彼らは 阿部殿に
不満を持っておるのです｡
阿部老中は 譜代の身でありながら・
摩守殿や某など
外様大名と親しく交わり・
更に 本来ならば
役職に おつきにならない水戸様に・
海防について ご意見を求めるなど…｡
ということは 我らも その
不満の的となっているわけですな？
それは 譜代の者たちに
力がないからではないか｡
阿部殿の口から そうは申せますまい｡
そうか… それで読めたぞ｡
此度の一件 彦根の井伊直弼辺りが
たくらんだに違いない｡
かくなる上は 手を打たねばなりませぬ｡
我らも 一層 堅固な陣を敷かねば｡
慶喜のことか…｡
いかにも｡
お世継ぎに慶喜様を押し立てるのです｡
そのためには…｡
大奥への根回しが欠かせぬこと
ご存じのはず｡
大奥？
なるほど｡
公方様と姫との縁組み
何が何でも揺るぎなきものにさせる｡・
年明け早々にも 婚儀の日取りまで
決めてしまえばよかろう｡
そのお言葉… お待ちいたしておりました｡
姫様 此度こそ…
此度こそにございますよ｡
ああ これで 胸のつかえがおりました｡
(小の島)まことに ようございました｡
我ら一同 大いに喜んでおりまする｡
しかし 一からやり直しとは
物入りなことじゃのう｡
金子のことなど
気になさることはございませぬ｡
前よりも
もっと立派な支度をすればよいのです｡
西郷なぞは 張り切って
支度の品々をそろえておりますぞ｡
そして はるかな摩では…｡
(小松清穆)肝付殿には
さぞや驚かれたことでしょうなあ｡
小松様ほどの名家と このような…｡
のう？
(きぬ)ええ それはもう｡
(清穆)喜ばしいのは こちらの方じゃ｡・
尚五郎殿は まことに立派な摩男子ぶり｡
ハハハ… のう？
(マサ)本当に｡ 清猷も あの世で
安堵してることでございましょう｡
ああ これこれ めでたい席に涙は禁物ぞ｡
(きぬ)お気持ち 痛いほど分かります｡
(清穆)ああ 湿っぽい話は
それぐらいにして｡ ささ 一献｡
(兼善)恐れ入ります｡
その夜｡
・～
(家臣)尚五郎様
お客人が おいででございもす｡
おう｡
お近さん…｡
どうなさったのですか？ こんな時分に｡
(お近)お願いがあって 参りました｡
ああ… どうぞ｡
此度の縁談のことですが…｡
はい｡
お断りいただきたいのです｡
断る？
私は 尚五郎さんより
７つも年上なのです｡
その上 体が弱く 季節の変わり目など
寝込んでしまうことも多いのです｡
できるのは 香をたしなむぐらいで…｡
とにかく 私は 取り柄のない
役に立たない女子なのです｡
あの お近さん…｡
今日 お会いして・
尚五郎さんが 乗り気でないことが
よく分かりました｡
それは…｡
そんな尚五郎さんの
足手まといになると思うと…｡
私の体が弱いことは
お断りになる理由となりましょう｡
とにかくお断りください！
父の方は 私の方から申しておきます｡
どうか… どうか お願いいたします｡
面を上げてください｡
私は 年のことなど気にしていません｡
それに お近さんを気に入らないとか
そういうことではないのです｡
ただ 先生が
琉球で亡くなったと聞かされ・
次は 養子に入って
お近さんと 夫婦になれと…｡
次から次に
受け止めきれないことばかりで…｡
それだけでは ないのでは…｡
え？
篤姫様のことが
気になっておいでなのでは？
それは違います！
もはや あの人は
別の世界に生きる人です｡
お近さんは ご自分のことを・
体が弱いだけの女子だと
おっしゃいました｡
取り柄も 人の役に立つこともないと｡
はい｡
そうではないと 私は思います｡
人の痛みが分かる
しかも 筋の通った人だと思います｡
そんなことありません｡
なぜですか？
江戸へ行けず 気落ちした私を
励ましてくださったではありませんか｡
心がすさみ やけに なりかけていた私を
しかってくださったではありませんか｡
お近さん｡
はい｡
今 決心しました｡
私のような者でよければ…｡
妻になってください｡
え？
先生は 摩を頼むと言われました｡
でも 私は まず 小松家を そして…・
あなたを守りたいと思います｡
兄の言葉に しばられることは…｡
そうではありません｡ ただ…｡
やっと決め手ができたのです｡
決め手？
決め手です｡
よく分かりませんが…｡
分からなくて結構です｡
とにかく…｡
私の妻になってください｡
こんな私で…・
よろしいのですか？
あなたが よいのです｡
・～
はい｡
江戸へ来たのは ２年前の今頃であったな｡
10月の終わりにしては
暖かな日にございました｡
あれから ひたすら
婚礼の日を待つうちに・
すっかり 疑り深うなってしもうたわ｡
はっ？
此度も どうなることかとの｡
姫様 そのような…｡
まるで 来るなと
言われているような気もしてのう｡
そんな…｡
しかし よいこともあるぞ｡
こうして待ち続ける日々が・
私を 鍛えてくれているように
思うことがある｡
鋼が火に焼かれ
打たれて強くなるようにな｡
姫様…｡
いつか きっと役に立ってくれると
思うのじゃ｡
姫様 あっぱれな心意気にございます！
幾島｡
はい！
耳が痛い｡
あっ ああ…｡
(笑い声)
それから 数か月後｡
尚五郎様と お近様は
祝言の夜を迎えました｡
・～
(島津忠敬)尚五郎｡
お近さんを幸せにせんと 俺が許さんぞ｡
分かっています｡ もちろんです｡
もちろんじゃと？ 偉そうに｡
忠敬殿… 痛っ｡
痛… ちょっと 飲みすぎですよ｡ 痛い！
それにしても
麗しゅうおいでにございますな｡
(清穆)花婿のご友人は
随分と情の激しい方のようで…｡
血気盛んな男同士
思うところがあるのでしょう｡
(家臣)失礼いたしもす｡
大久保に 有馬？
ちと失礼いたしまする｡
皆さん！
何だ？ あやつらは…｡
ご両家の皆々様
本日は まことに おめでとうございもす｡
(４人)おめでとうございもす｡
(有馬新七)僭越ながら ご婚礼に際し
祝いの歌を奉じたく存じもす｡
帰れ 帰れ！
己らが来るようなところでは…｡
(大山綱良)
そいなら 始めさせていただきもす｡
｢高砂や｣
(４人)｢この浦舟に帆を上げて｣
｢この浦舟に帆を上げて｣
｢月もろともに出で潮の｣
｢波の淡路の島影や｣
｢遠く鳴尾の沖過ぎて｣
｢早や住の江に着きにけり｣
・～
お二人は 摩の地で
夫婦として歩みだされたのでございます｡
・～
安政３年｡
江戸では 目まぐるしく
日々が過ぎておりました｡
老中の阿部様より・
篤姫様と家定様のご婚儀決定の
通達があったのは ２月｡
承知つかまつりました｡
(商人)こちらのお椀など
いかがでしょう？
お輿入れの準備は
あわただしく進められ…｡
４月｡
京では 近衛忠熙様と篤姫様との・
父と娘の縁組みがなされました｡
(村岡)ご存じやと思いますけど
御前は長らく お独りの身｡
寂しい身の上やなあ｡
よって… 私こと 村岡を
篤姫さんの仮のおたあさん・
母親いうことにしてくださいと
江戸表には 届けを出してあります｡
かたじけのう存じ奉りまする｡
そうか いよいよか｡
あの姫さんやったら
おもろい御台様に ならはるやろうな｡
おもろい？
すばらしい いうことや｡
ハハハハハハ…｡
(伯耆)はは～っ｡
・～
近衛家との養子縁組みの儀式が終わり・
そして 篤姫様のご婚儀は
12月18日と決まり・
江戸城入りは
大奥での暮らしに慣れるため・
婚礼より ひとつき以上早い
11月11日となりました｡
(亀岡)近衛家は
古くは 藤原鎌足公までさかのぼる…｡
一方 タウンセンド・ハリスが・
アメリカの領事として
下田に来航したのも・
そんな あわただしい頃のことでした｡
・～
西郷殿｡
はっ｡
申し分ありませぬ｡
はっ！
よくぞ ここまで なされました｡
大変な苦労を 二度もかけたこと
心を痛めておりました｡
まこと すばらしい｡
そして いよいよ 出立 前夜となりました｡
ついに来たのう 幾島｡
はい｡
姫様には よくぞ ご辛抱なさいました｡
ついに… じゃの｡
(侍女)姫様｡
何じゃ？
お殿様が お呼びにございます｡
万端相整い
いよいよ明日は入城と相なった｡
まずは 祝着じゃ｡
ありがたく存じまする｡
ついては いくつか そなたに
申し聞かせておきたいことがある｡
はい｡
ペルリ来航以来 我が国は 西洋諸国と
次々と 和親条約を結んできた｡
それを踏み台にして かの国々が・
開港 交易を強いてくることは間違いない｡
開国を受け入れようとする者
逆に 攘夷を叫ぶ者との間に・
新たな騒乱が起こること
これも 間違いなかろう｡
国が ２つに割れるということですか？
いかにも｡
そこで… 最も大事なるものは何か｡
すなわち 幕府を立て直すことである｡
お篤は そのためにこそ
江戸城に入り・
御台所となることを
心得ておいてほしいのじゃ｡
どういうことでしょう？
まずは 今の将軍 家定様を支え
助けまいらせることじゃ｡
支え お助けする｡
というても いろいろある｡
お世継ぎを もうけるのが 一番｡
家定公は これまで・
二度までも 公家の姫君を
正室として迎えたが・
いずれのお方も 病で亡くなっておる｡
そうなのですか｡
よって お子はない｡
そなたの産んだ子が お世継ぎとなる｡
はい｡
しかし そなたとの間にも
男子はできず…｡
家定様御身に 万一のことあらば
いかが相なるか｡
国事多難の昨今 天下の舵取りはできず
さらなる 混乱に陥ろう｡
となれば 公儀が第一にすべきは・
次なる公方様を
定めおくことにほかならぬ｡
分かりました｡
水戸のご老公を覚えておろう｡
もちろんにございます｡
諸侯が推す お世継ぎは
その水戸様の七男｡
今は 一橋家に入っておいでの慶喜様じゃ｡
慶喜様｡
慶喜公…｡
英明にしてご壮健｡
人望 極めて厚いと聞く｡
そなたが
大奥に入るにあたっての務めは・
お世継ぎは 慶喜様と…・
家定公を説き伏せることじゃ｡
これは 一身一家のためではない｡
天下国家の大事である！
天下国家の大事…｡
昔 お篤に言うたことがあったな｡
女子の身ならばこそ
できることがあると｡
覚えておりまする｡
今が その時じゃ｡
この重大なる時勢を乗り切るには・
そなたの力を 頼りにするほかない｡
国のため…｡
是非とも
務めを果たしてもらいたいのじゃ｡
国のため…｡
さよう｡
この国のため…｡
そうじゃ｡
・～
承知いたしました｡
分かってくれたか｡
一命に代えましても そのお役目・
必ずや 果たしてごらんに入れまする｡
・～
幾島｡
はい｡
私にできると思うか？
さあ…｡
さあ？
ただし…｡
姫様を お独りにはいたしませぬ｡
私も共に…｡
・～
幾島｡
はい｡
そなたを嫌いじゃということを・
いつの間にか忘れておった｡
それは いけませぬなあ｡
(侍女)失礼いたします｡
奥方様が お呼びにございます｡
母上様が？
(英姫)今宵 呼んだは…・
そなたに 見せたいものがあるからじゃ｡
見せたいもの？
母上様？
母上様…｡
おきれいにございます｡
戯れを｡
まことでございます｡ お美しい｡
なぜ そのようなものを
おつけになっていたのか…｡
でも…・
なぜ 私に…？
分からぬ｡
分からぬが… そなたと
隔てなく 話をしたかったのかもしれぬ｡
この顔を隠したままでは・
まともに相対したとは言えぬからのう｡
なぜ もっと早くに…｡
今宵しかなかった｡
そなたとは 二度と会うこともなかろう｡
風を感じるというのは…・
心地よいものじゃなあ｡
そなたの言うように もっと早くに
こうしておけば よかったのやもしれぬ｡
母上様｡
・～
御台所としての務め
しかと果たすがよい｡
はい｡
息災でな｡
母上様｡ どうかお元気で｡
そなたのことは忘れぬ｡
私も…・
母上様のことは 決して忘れませぬ｡
さらばじゃ｡
・～
篤姫様 ご出立の朝が訪れました｡
お篤｡
はい｡
そう呼べるのも今日かぎりじゃな｡
これからは 御台様じゃ｡
わしは下座から 仰ぎ見るしかなくなる｡
父上様…｡
(家臣)殿 姫様｡ 大奥より お迎えが｡
出立の刻限じゃ｡
・～
面を上げよ｡
大奥 年寄 滝山と申します｡
本日は 篤姫様を
お迎えに上がりましてございます｡
お城まで ご案内役を相務めまする｡
大儀である｡
・～
そなたが
大奥に入るにあたっての務めは・
お世継ぎは 慶喜様と…・
家定公を説き伏せることじゃ｡
・～
(供の者)篤姫様 ご出立！
江戸城へ 家定様のもとへ｡
篤姫様の運命が
ようやく定まろうとしておりました｡
ここが… 江戸城 大奥か…｡
篤姫？ 誰じゃ それは｡
公方様のご側室におわします｡
側室？
自分は 死んでいるような気がすることが
あるのです｡
姫様｡
大奥の内情を 逐一 わしに知らせい｡
まだ大奥のことが
よく分かっておられぬご様子｡
無礼な！
無礼？
真の狙いは…｡
大儀である｡
<ペリー来航から３年後の
安政３年 1856年｡・
下田に アメリカの総領事
ハリスが来航しました>
<ハリスは 港に近い玉泉寺を
アメリカ総領事館とし・
日本との通商条約の締結を目指しました>
<ハリスは 下田で
およそ３年間 暮らしました｡・
長い異国暮らしで 体調を崩した時は・
当時の日本人には 珍しかった牛乳を
つてを頼って買い求めたと伝わります>
<散歩が好きだった ハリスにちなみ
海岸沿いの道は・
｢ハリスの小径｣と名付けられ
親しまれています>
<下田に居を構えたハリスは・
やがて 将軍との謁見を
強く求めていくことになります>
・～