(ﾂﾑﾘ)〈デザイアグランプリ
最終戦 戦艦ゲーム〉
〈ラスボスの襲撃によって→
世界に危機が訪れる中→
脱落したはずのギーツが→
まさかの参戦〉
〈ラスボスを討伐し→
世界は救われました｡ しかし…〉
(ﾂﾑﾘ)デザイアグランプリは
まだ終わっていなかったのです｡
(桜井景和)あの…→
デザ神決定戦って
何をする気ですか？
(ｷﾞﾛﾘ)キツネ狩りだ｡
(２人)キツネ狩り…？
(ｷﾞﾛﾘの声)猟犬たちが追い詰めた
キツネを狩る→
優雅で華麗な紳士のゲームだ｡
(鞍馬祢音)キツネって…｡
ゲームマスター
それはルール違反では…｡
(ｷﾞﾛﾘ)デザ神決定戦は…｡
(ｷﾞﾛﾘ)ギーツの討伐だ｡
(ｷﾞﾛﾘの声)キツネ狩りのルールは
簡単だ｡
猟犬たちにあぶり出されてくる
キツネ→
ギーツを倒す｡
(ｷﾞﾛﾘの声)
やつを倒した者が勝利者｡
デザ神となる｡
ギーツを倒すなんて…
そんなのできるわけない｡
(ｷﾞﾛﾘ)できるさ 君なら｡
できないよ！
そもそも デザグラって
世界を救うゲームでしょ！
なんで ライダー同士で
戦わなきゃならないんだよ…｡
理想の世界をかなえるためだ｡
｢退場した全ての人たちが
蘇った世界｣…｡
君の願いは 実に素晴らしい｡
これを使って ギーツを倒すんだ｡
世界平和のため
君の願いをかなえてほしい｡
(戦闘音)
♬～
(浮世英寿)ん…？
英寿…｡
♬～
狩人のお出ましか｡
俺を倒したやつがデザ神になる｡
これは そういうゲームなんだろ？
ということは→
お前ら全員を倒せば
俺がデザ神ってことだ｡
私たち… 戦わなきゃならないの？
お前は どうしたいんだ？
私は…｡
(晴家ウィン)
フッ！ ハッ！ フッ！
ちょっと待って！ やめて！
パンクジャック…！
(ｳｨﾝ)うう… ギーツ…！
あの時のままか…！
うわっ…！ ああーーーっ！
ハアッ！ フンッ！
｢SET｣
(ｳｨﾝ)ハアーッ…！
｢MAGNUM｣
(銃声)
悪いが ここで負けるわけには
いかないんだ！
(ｷﾞﾛﾘ)君が戦えなくても
ギーツは君たちを倒すつもりだ｡
迷う気持ちは よくわかる｡
でも これを見てくれ｡
これは…？
浮世英寿の願いだ｡
こんなくだらない願いに→
君の素晴らしい理想が
邪魔されるなんてことは→
あってはならない｡
そう思わないか？
私には我慢ならない｡
必要になったら言ってくれ｡
私は君の味方だ｡
俺は…｡
フッ！ ハッ！
私たち…
ホントに戦うしかないの？
ああっ…！
戦うしか…｡
ハアッ！
｢RIFLE｣
俺の理想の世界を
かなえるまでは… 終われない！
あっ… ああっ…！
(英寿の声)お前にだって
かなえたい理想の世界が→
ないわけじゃないだろ？
(ｳｨﾝ)言ってくれるじゃねえか｡
うっ…！
うおおーーーっ!!
うおおーーっ!!
英寿！
(爆発音)
うわっ…！
うっ…！ うっ…｡
｢PUNKJACK LOSE｣
(雷鳴)
(雨の音)
パンクジャック…
最後まで役立たずだったな｡
ライダー同士が戦うなんて
ルール違反です！
世界を守るためには
ギーツに代わる救世主が必要だ｡
これは 新たなデザ神を鍛える
試練なんだ｡
そんな…｡
パンクジャックさんが…？
♬～
景和は まだ迷ってるの？
決めたよ｡
私は私のやり方で戦う｡
使えるものは なんだって使うって
決めたの｡
♬～
よく ここに隠れてるって
わかったな｡
(ﾂﾑﾘ)
ゲームナビゲーターですから｡
そのナビゲーターが
俺に協力していいのか？
ルール違反だろ｡
ですので
ゲームマスターには内緒です｡
♬～
さすが 姉さん｡
家族っていいね｡
｢姉さん｣は やめてください｡
なぜ 毎回 あんな願いを？
知りたいんだ｡
なぜ
俺みたいな存在が生まれたのか→
俺が生きている意味は
なんなのか→
母さんに会って 確かめたいんだ｡
君の前任者で
ミツメという人を知ってるか？
ミツメ…？
そんな… そんなはずは…｡
知ってるんだったら教えてくれ！
ごめんなさい…｡
私には話せません｡
…だと思ったよ｡
もし 父さんと母さんに会えたら
うれしい？
(桜井沙羅)何？ 急に｡
忘れたわけじゃないでしょ？
父さんと母さんを…｡
私は十分 幸せだよ｡
健康に元気に あんたと暮らせたら
それで｡
ホント？
まあ 欲を言えば→
お互いに いい人 見つけて→
結婚とかしちゃったりして→
それぞれ幸せになれたら…｡
きっと お父さんとお母さんも
そう願ってるんじゃないかな｡
そっか…｡
でも…→
本当なら見せてあげたいよ｡
姉ちゃんの
ウエディングドレス姿もさ｡
どうしたの？
今日のあんた なんか変｡
ずっと思ってた｡
口にしなかっただけで…｡
♬～
やめよう｡
かなわないこと考えても
悲しくなるだけだから｡
よし！ 今日は
姉ちゃんが料理を作ったる！
あっ カップ麺があったぞ｡
かなえられるよ…｡
(沙羅)あった あった｡
この緑のが最高なんよ｡
♬～
俺が世界を変える｡
(鞍馬光聖)なんだい？ 祢音
改まって｡
話って？
デザイアグランプリの
スポンサーである→
鞍馬財閥の総帥に
お願いがあります｡
気づいていたか…｡
さすがは私の娘だ｡
聞こう｡
キツネ狩りのことです｡
何か問題でも？
うっ…！
(ｷﾞﾛﾘの声)
猟犬がキツネを見つけた｡
♬～
君も覚悟ができたようだね｡
はい｡
♬～
｢REMOTE CONTROL PROPELLER｣
よう 狩人さん｡
へえ～｡ なんだか
いい顔するようになったな｡
君には いろいろ助けてもらったし
感謝してるよ｡
けど…→
俺にも かなえたい世界がある｡
お前は間違ってない｡
♬～
｢SET｣
変身｡
(指を鳴らす音)
変身！
｢GREAT｣
｢RAISING SWORD｣
｢READY FIGHT｣
ハアアーッ！
♬～
ハアッ！
うわっ…！
♬～
ハアッ！
うわっ…！
♬～
｢FULL CHARGE｣
フッ！
｢TWIN SET｣
｢FULL CHARGE｣
フッ！ ハッ！
｢TWIN SET｣
フッ！
｢TAKE OFF COMPLETE
JET & CANNON｣
｢READY FIGHT｣
ハアッ！
うわっ…！
♬～
ハアアーッ…！
ハアッ！
やっぱり 強い…！
お前も強くなったな｡
でも… 俺の勝ちだ！
フッ！ ハッ！
♬～
ギーツが生き残る結末は
存在しない｡
｢GLARE, LOG IN！｣
変身｡
｢INSTALL｣
｢DOMINATE A SYSTEM｣
｢GLARE｣
ギーツ お前を
勝たせるわけにはいかない｡
｢DELETE！｣
消えてもらおう｡
ハッ！
(爆発音)
何!?
俺がピンチになれば→
きっと あんたが
直接 出てくると思っていたよ｡
どういうつもりだ!?
(ﾆﾗﾑ)確かに この目で確認した｡
ゲームマスター自らが
不正を働く一部始終を｡
ニラム… なぜ ここに!?
ゲームプロデューサーに
告発させてもらいました｡
このゲームは 全部→
あなたが英寿を落とすために
仕組んだことだって｡
大スポンサーなら
もっと権力者に近づけますよね？
ゲームマスターより上の｡
うおおーーーっ!!
英寿！
(祢音の声)
パンクジャックさんを使って→
英寿もろとも排除しようとした｡
(爆発音)
うっ…！ うっ…｡
結局は 全部 あなたの仕業｡
こんな不公平なゲーム
私は認められない！
ゲームマスターによる
プレーヤーへの不正な関与は→
許されない｡
(ため息)
ゲームマスター失格だ｡
バカな…！
私は ギーツのくだらない願いから
世界を守ろうと…｡
くだらないなんて言うな！
今まで 大勢の人たちが→
デザイアグランプリに
参加してきた｡
命がけで 自分の人生をかけて
戦ってきた｡
♬～
どんな願いだって→
命をかけて戦う限り
立派な願いなんだ｡
それを くだらないなんて言う
あんたが許せない！
あんたは みんなの思いを
踏みにじったんだ！
フン… 言うようになったな｡
愚かな｡
理想の世界をかなえるチャンスを
棒に振るとは｡
お前たちは… 強制退場だ！
変身！ ハアアーッ…！
｢BEAT｣
己のコントロールが
利かなくなるとは→
彼らとの接触が原因か…｡
ハッ！
ハアアーーッ！
ハアッ！
ハアーッ！
うう… うおおーっ！
♬～
退場するのは あなただよ！
｢(ギター音)｣
｢ROCK FIRE｣
｢TACTICAL FIRE｣
｢RAISE CHARGE｣
ハッ！
｢TACTICAL RAISING｣
ハアッ！
ハアアーッ…！
｢COMMAND TWIN VICTORY｣
ダアーッ!!
(ｷﾞﾛﾘ)うおおーっ…！
うっ…！
♬～
これ以上 大切なプレーヤーに
傷をつけられては困る｡
(指を鳴らす音)
待て！ ジャマトは
今も成長し続けている｡
私が仕切らないで あいつらと
どう対抗するっていうんだ！
あなたの代わりは
いくらでもいる｡
ううっ…！
♬～
ありがとうございました 皆さん｡
では… ごきげんよう｡
♬～
フッ… ハハハ…｡
まさか 俺まで化かされるとはな｡
化かすのは キツネだけじゃない｡
タヌキだって
やる時は やるんだよ｡
ネコもね！
君の願いを見たよ｡
ハハッ… くだらないだろ？
そんなことないよ｡
(景和の声)｢俺がﾃﾞｻﾞｲｱｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの
スタッフになってる世界｣｡
俺には よくわからないけど→
きっと 君がお母さんに会うために
必要な願いなんだろ？
なぜ それを知ってる？
ごめん！ 私が話しちゃった｡
だからさ
次は 正々堂々 勝負しようよ｡
フッ…｡ それはどうかな｡
えっ…？
やらせが発覚したんだ｡
今回のデザイアグランプリは→
デザ神なしで打ち切りだろ｡
えっ？
えっ!? 打ち切り？
じゃあ 俺たち どうなるの？
おめでとうございます｡
皆様には→
優先参加の権利が与えられます｡
今日からも
あなたたちは仮面ライダーです｡
♬～
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)おっ
新しい肥料が到着したか｡
ん？ まだ 息が…｡
♬～
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)ゾンビバックルを
使いすぎた効果か…｡
ハハハハ…！ 貴重なサンプルだ｡
(ﾂﾑﾘ)デザイアグランプリは→
ただの世界を救うゲームでは
ありません｡
えっ？
どういうこと？
そもそも 世界を救うのに
ゲームである必要はない｡
つまり
デザイアグランプリの正体は…｡
そうです｡
世界を救うエンターテインメント｡
ようこそ
リアリティーライダーショー→
デザイアグランプリへ！
(歓声)
♬～
｢何？ これ…｣
｢目がいっぱい…｣
(ﾂﾑﾘ)｢大勢のオーディエンスが
注目しています｣
これからも楽しませてもらうよ｡
次元を超越した
君たちが生み出す世界を｡
(ｻﾏｽ)スポンサーが
期待されていますよ｡
ああ｡
デザイアグランプリ
新シリーズの幕開けだ！
(ｼﾞｰﾝ)見逃さないよ｡
君たちの生き様も 死に様も｡
へえ～｡ ニューメンバー？
今度のライバルは手ごわそうだ｡
(ﾂﾑﾘ)スリリングで→
エキサイティングなゲームに
乞うご期待！
デザイアグランプリ 始まります！
不敗神話 見せてやるよ｡
デザイアグランプリからの
お呼び出しだ｡
(秋山 蓮)ルールは？
〈３つのゲームに勝ち残り…〉
(ｷﾞﾛﾘ)これを使うといい｡
(ﾊﾞｲｽ)これ イカしてんな！
〈願いをかなえろ〉
(ｷﾞﾛﾘ)こっちにも
譲れないものがある｡
(城戸真司)
君は この世界で勝ち残ったら→
何を願ってる？
いこう ゴールまで｡
(猿原真一)〈私たちの戦いに
クリスマスも年末も関係ない〉
〈そして→
ドンブラザーズ史上最大の戦いが
始まろうとしていた…！〉
(チャイム)
(桃井タロウ)お届け物です｡
サインかハンコを｡
≪はーい！
はるか？
ここは 猿原の家のはずだが…｡