(ﾂﾑﾘ)〈仮面ライダーを
ぶっ潰す力を手に入れた→
バッファがかなえた
理想の新世界〉
〈デザイアグランプリの
存続を巡る戦いの中で→
消滅したはずのギーツが
奇跡の復活を遂げた〉
〈でも…〉
(ﾁﾗﾐ)ええーっ!?
(ﾂﾑﾘ)英寿…！
ギーツ… なんのまねよ!?
(浮世英寿)
俺はデザグラを許さない｡
(ｼﾞｰﾝ)創世の女神…
お母さんのことか｡
お前らは
苦しむ母さんを利用し続けた｡
人聞きの悪いこと 言わないで！
女神の力は 人間の願いを
かなえ続けてきたのよ！
それは母さんの意志じゃない！
お前らが
無理やり やらせたんだ！
だったら なんだっていうのよ！
(銃声)
ハッ！ ハアッ！
うっ…！
ショーの駒の分際で…！
ハッ！
(爆発音)
｢RIFLE｣
｢HANDGUN｣
ハアアーーッ…！
ハアッ！
ああっ…！
んんーーっ…！
(吾妻道長)こいつは俺の獲物だ｡
あっ… ああ…！
ハアッ！
うっ… なかなか面白いこと
してくれるじゃない…｡
(爆発音)
ゲームマスター…｡
ジャマ神になっても→
相変わらず 暴れ牛なんだな
バッファ｡
ギーツ…！
どうやって
この世界に戻ってきやがった!?
さあな｡
知りたいのは こっちのほうだ｡
≫(拍手)
ん…？
(拍手)
ん？
(ｽｴﾙ)素晴らしいショーを
ありがとう 諸君｡
(ｽｴﾙ)その健闘をたたえ 諸君を
次なるステージへ招待しよう｡
♬～
(ｼﾞｰﾝ)英寿…｡
(道長)誰だ？ お前｡
我が名はスエル｡
デザイアグランプリの創始者｡
ラスボスのお出ましってことか｡
君たちの求めるものは なんだ？
求めるものがあるならば→
ゲームを始めよう｡
(ｽｴﾙの声)ルールは ただ一つ｡
最後まで生き残った者に
この世界を決める権利を与える｡
デザイアグランプリが
存在する世界か…｡
(五十鈴大智)なんだ？
(ｽｴﾙの声)
あるいは 存在しない世界か｡
己の胸に沸き立つ欲望の火をつけ→
戦え｡
そのゲームの名は…→
デザイアロワイヤル｡
(道長)デザイアロワイヤル…｡
(鞍馬祢音)デザイアロワイヤル…｡
理想の世界をかなえるため
仮面ライダー同士が戦ったゲーム｡
デザイアロワイヤル…｡
｢つまり 永遠に
理想の世界が叶うことはない｣
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)へえ～｡
≫また 面白いことが
始まりそうじゃねえか｡
はあ… なんか用？ ケケラ｡
(ｹｹﾗ)取引だ｡
珍しい｡
誰にも媚び売らないタイプの
あんたが｡
これと お前のドライバーで
桜井景和を復活させろ｡
そしたら とっておきの不幸を
拝ませてやるよ｡
♬～
フフッ… ふーん｡
あんたも悪いカエルね｡
笑いにも いろいろあるからな｡
ハハハハッ…｡
(桜井景和)ごめんね 姉ちゃん｡
もう会えなくなるけど… 元気で｡
(桜井沙羅)待って 景和！
一人にしないで…｡
景和ーっ…！
嫌な夢…｡
(ｹｹﾗ)邪魔してるぜ｡
(沙羅)うわっ…！
えっ… ん？
何？ これ｡
俺だ 俺｡
ええっ…!?
カエルが しゃ… しゃべった！
おい…｡
幽霊!? お化け!? カッパ!?
おいおい… 落ち着け！
落ち着けって！
カエルだよ｡
自分で そう言ってんじゃねえか｡
あっ… ああ… カエル？
桜井景和… お前の弟を
取り戻したいか？
えっ… 景和を知ってるの!?
よーく知ってるぜ｡
あいつのファンだからな｡
ファン？ カエルが？
事情を知りたかったら→
その箱の中のＩＤコアに
触ってみろ｡
♬～
おはよう｡
景和～っ…！
うわっ！
無事でよかった…｡
何 言ってんの？
あっ…｡
ううん なんでもない｡
ってか
そのカエルの置物 どうしたの？
えっ!? ああ… えっと あの…
骨董品屋で見つけたの｡
ほら かわいくって
買っちゃった｡
えっ 気持ち悪くない？
なっ…！ きも…!?
シッ！
えっ？
(沙羅)ううん
なんでもない なんでもない…｡
≫(ゴミ収集車のバックアラーム)
あっ やっべ！
ゴミ出し 行ってくる！
(ドアの開く音)
(ｹｹﾗ)きも… きも…？
景和の前では
しゃべらないで！
もし あなたのことを思い出したら
どうするの？
ああ… そうだな｡
もし 思い出せば→
また 世界平和のために戦うと
言いだすだろう｡
今度こそ
助からないかもしれない｡
これ以上 景和を苦しめないで！
弟思いの姉ちゃんだな｡
なら 約束を守ってもらうぜ｡
♬～
(ｷｭｰﾝ)やっぱり
君にも届いていたか…｡
うん｡
やめとけよ｡ どうせ 参加したって
君が生き残れるわけがない｡
ご心配 どうも｡
それに この世界には…→
君が求める本当の愛はない｡
だから 未来に…｡
ありがとう キューン｡
でも…→
まだ 先のことは考えられない｡
どうして？
鞍馬家に未練はないんだけど→
｢祢音ＴＶ｣のファンだけは
裏切りたくないから…｡
デザグラがなくなってほしくない｡
何か新しく かなえたいことでも？
｢世界中が鞍馬祢音を忘れた世界｣｡
そうすれば ファンに
心配かけさせなくて済むから…｡
君は寂しくないのか？
これでいい｡
元々いなかった人間だから 私…｡
(ﾂﾑﾘ)浮世英寿様｡
あなたは なぜ 復活を？
さあな｡
女神の力か 運営の陰謀か…｡
案外 姉さんが
祈ってくれてたりしてな｡
私に そんな力はありません｡
ただのナビゲーターですから｡
確かに 願いはしましたけど…｡
何を願った？
わからなくなってしまったんです｡
デザグラってなんなのか｡
私が今までやってきたことは
正しかったのか｡
正直 どうしたらいいのか…｡
そんな顔するな｡
…えっ？
俺の姉さんには 笑顔が似合う｡
姉さんじゃありません｡
♬～
(ﾂﾑﾘ)デザイアロワイヤルに
参戦するんですね｡
ああ｡
あなたの願いは…｡
俺が望んでるのは…→
母さんの自由と幸せだ｡
♬～
(ﾂﾑﾘ)願いがかなうといいですね｡
創世の女神よ…→
最後に彼らの醜い争いを楽しもう｡
(ｽｴﾙ)デザイアロワイヤル
スタートだ｡
♬～
沙羅さん!?
祢音ちゃん!?
祢音ちゃん→
景和と知り合いになるなんて
おかしいと思ったけど→
ライダー仲間だったんだね｡
沙羅さんこそ どうして？
景和は？
私がエントリーすれば
景和を取り戻してくれるんだよね｡
ああ｡ 約束する｡
♬～
景和は 今回は
ライダーに選ばれなかったの｡
だから 何も覚えてない｡
代わりに お姉ちゃんが頑張ろう！
みたいな？
でもなあ…
祢音ちゃんとは戦えないよ…｡
私だって そうだよ！
なら ２人まとめて
僕が相手しようか｡
大智くん！
フッ…｡
♬～ (浮世英寿)叶えたい夢に向かって
(桜井景和)頑張るみんなに
(鞍馬祢音)届いてほしい!
《｢オロナミンＣ｣の!》
(3人)《元気ハツラツパワー!》
《ここからが ハイライトだ!》
(ｷﾞｰﾂ)《ビタミンＣ!》
(ﾀｲｸｰﾝ&ﾅｰｺﾞ)《ビタミンＢ!》
《諦めなければ
きっと夢は叶う!》
ＷＥＢもチェック!
もう…！
次 次！
お前に見せたいものがある｡
うわっ…！
えっ…？ えっ!?
知り合い？
(大智)君は…
桜井景和くんの身内かな？
よく似てるね｡
すごい！ なんで わかったの？
はじめまして｡ 景和の姉です｡
いつも 弟がお世話になって…｡
あの人 前に
景和のこと だまそうとした→
悪いやつだからね！
ええっ!? マジ!?
フフッ…｡
ホント よく似ている｡
｢SET｣
変身｡
｢MONSTER｣
やるしかない…｡
沙羅さん 気をつけて｡
うん｡
｢SET｣
へ～んしん！
変身！
｢(ピアノ音)｣
｢(スクラッチ音)｣
｢BEAT｣
｢ARMED CLAW｣
｢READY FIGHT｣
(沙羅)ああ…｡
フッ！ フッ！ ハアッ！
えっと…｡
トリャーッ…！
(ｹｹﾗ)おお～ やってる やってる｡
なんだ？ これ…｡
(祢音･沙羅)ああっ…！
(大智)フッ｡
(沙羅)ヤアッ！ ハアッ！
うわっ…！
ニャッ！ ニャッ！ うっ…！
(沙羅)タアーーッ…！
ああっ…！
うっ… ううっ…｡
ハアーッ… ハアッ！
あっ…｡
フフッ｡
ああっ…！
(沙羅)うっ…！
うっ！ うう…｡
祢音ちゃん！ あっ…！
フンッ！
(沙羅)ああっ…！
ああっ…！ うっ…｡
姉ちゃん…？ 姉ちゃん!?
涙ぐましい姉弟愛だな｡
お前の幸せを願って
ゲームに参加するなんてな｡
えっ!?
姉ちゃんを助けたきゃ
そいつを開けろ｡
えっ…？
フッフ～ン｡
ハアッ！ うっ…！
ああっ…！
ナーゴ
君も相手してやるから 待ってな｡
沙羅さん 逃げて！
あっ… ああっ…！
君の弟から受けた借りは返すよ｡
沙羅さん…！
ああーっ…！
タイクーン… なぜ ここに!?
うっ…！
姉ちゃんに… 触るな!!
｢SET｣
変身！
｢NINJA｣
景和!? なんで…？
いいだろう｡ フッ…｡
直接 借りを返すまでだ｡
ああ～…｡
姉弟で参加させて
どうするつもり？
ああ 人間ってのは
どん底まで落ちると→
見違える進化を遂げる｡
桜井景和を変えるのは→
姉ちゃんだ｡
ゾクゾクする！ フフッ！
(ｹｹﾗ)ハハハハ…！
うっ…！
ハアッ！
ダアッ！
(道長)まとめて消えろ！
ハアッ！
(爆発音)
うわあーっ…！
うっ…｡
ううっ…！
ここで 彼とやり合うのは
得策じゃないね｡ フッ…｡
沙羅さん…｡
(道長)どいつもこいつも→
忘れたままでいれば
倒されずに済んだってのに…｡
全員 ここで ぶっ潰す！
ハアーッ…！
(爆発音)
(道長)ん…？
うっ…！ えっ…？
英寿!?
なんで そいつらを助ける？
情でも湧いたか？
まあ
一緒に蕎麦を食べた仲だからな｡
何が蕎麦だ！ ふざけんな！
ハアッ！
ん…？
あの野郎…！
助けてくれて ありがとう｡
ねえ 英寿！
今度は 何を願ったの？
デザグラのない世界だ｡
消えたまま
救えてない人たちがいるんだ｡
デザイアグランプリを
なくすわけにはいかない｡
私も｡ やり残したことがあるから｡
まさか お前たちが
デザグラ支持派になるとはな｡
創世の女神がやってきたことを
許したわけじゃない｡
これまで犯してきた罪を
女神自身に…→
償ってもらう必要がある｡
母さんに罪はない｡
俺が証明してみせる｡
♬～
(大智)
ライダーを狩るチャンスだよ｡
姉ちゃんは俺が守る！
(ｽｴﾙ)見せ物小屋の動物に
もう餌は必要ない｡
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)私にも
かなえたい世界があるんでね！
俺が… 勝者だ！
(ｷﾞﾗ)俺様が… 王者だ！
〈映画『仮面ライダーギーツ』→
『王様戦隊キングオージャー』〉
最新話まで全話見るなら→
東映特撮ファンクラブ
ＴＥＬＡＳＡで｡
今日の放送を もう一度見るなら
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで｡
(二階堂)
｢ビオレＵＶ｣ 日焼け止めなのに… ほぉ～｡
まるで水!? す～っからの ぴたっ！
ほっ！ おっ！ お～！ パック感！
よし！ プロテクト開始！
水層パックＵＶ ｢ビオレＵＶ｣
〈ギラの生存を隠す王たち〉
〈しかし
バグナラクとラクレスによる→
追跡の手が迫る〉
〈王たちは
自らの力で国を守りながら→
ギラの力を独占しようとする〉
〈だが バグナラクによって
ギラが捕らわれ→
破滅への秒読みが始まる〉
〈５王国の繭が羽化するまで→
幾ばくの猶予もない〉