・～
(ふくろうの鳴き声)
(うめき声)
・～
(たたき落とす音)
(斬る音)
・～
(忍者たち)ウッ！
アアッ…
・～
(忍者)アアッ…
(刺さる音)
(忍者)ウウッ！
・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<前将軍の隠し子 葵悠太郎を
抹殺せんとする・
柳沢出羽守の野望は・
自分の養女 鮎姫とも気づかず
それを囮にして・
悠太郎を小塚原の刑場に
おびき寄せようとしていた>
<鮎姫の死を目前にする
悠太郎の心情は？>
<そのころ
柳沢の非を糾弾せんとして・
江戸へ急ぐ水戸老公の行列>
<だが その老公は
途中 卍谷の忍者に襲われて・
死を伝えられていた>
<刑場では いま正に 鮎姫の
処刑が行われようとしている>
・～
(同心)怪しい奴 笠を取れ！
(虚無僧)ンッ！
(役人たち)御用だ！ 御用だ！
(同心)それ！
・～
(呼子の音)
(家臣)申し上げます！
(柳沢)なに・ 悠太郎が現れたと？
・～
(悠太郎)葵悠太郎 参上！
悠太郎！ 悠太郎は こっちだ！
(家臣)あっ 悠太郎だ！
おーい 悠太郎は こっちだ！
(家臣)おい こっちだ！
・～
何をしとる！
悠太郎をひっ捕らえろ！
鮎姫 助けに まいりましたぞ！
(鮎姫)悠太郎さま！
なに・ 鮎姫？
(鮎姫)
悠太郎さま 悠太郎さま！ アア…
姫だ… 鮎姫だ
悠太郎さま！
悠太郎さま！ 悠太郎さま！
・～
姫！
(鮎姫)悠太郎さま！
悠太郎さま！ 悠太郎さま！
・～
鮎姫を下ろせ！
何をしとる 早くせよ！
(家臣たち)はっ！
(家臣)それ
(鮎姫)アッ… アッ… 悠太郎さま
アッ… 悠太郎さま！
姫！
・～
(鮎姫)悠太郎さま！
(家臣)早くしろ 早くしろ
(鮎姫)離せ！ 離せ！
(柳沢)鉄砲隊 出よ！
・～
あっ 悠太郎さま！
(柳沢)待て！
(鮎姫)お待ち！ 悠太郎さま！
撃ってはならん 撃ってはならん
そなたが誰であるか
やっと分かったらしい
これで
柳沢も己の非に気づくだろう
さあ 父上の所へ行くんだ
いいえ 私は
あなたさまとご一緒にまいります
私が離れると あなたさまは
鉄砲で撃ち殺されます
鮎姫 そなたは父を裏切り
父に背こうとするのか・
姫 父上の所へ帰るんだ
私は 一度 死んだ女
あなたさまをお守りしていきます
さあ まいりましょう
(柳沢)姫…
(家臣)それ 逃がすな！
出口を固めろ！
・～
近づくな！ そばへ寄ると
私は舌をかみ切って死にます！
(葉月)悠太郎 待て！
葉月か
お前の命は もらう
葉月 いいところへ出てきた
これで甲賀七忍 全部 討ち取った
うぬら七忍 首をそろえて
冥土の丹吉の所へ わびに行け
フッ…
どっちが討つか 討たれるか…
お前の無双剣を
破る秘術を受けてみい！
あっ 悠太郎さま！
(家臣たち)姫！
・～
姫！
あっ 悠太郎さま 危ない！
アッ！
姫！
(柳沢)あっ 姫…
・～
・(葉月)
幻の葉月 いくら斬っても無駄じゃ
・ 今までの陽炎乱しとは違うぞ！
♪(尺八の演奏)
♪～
あっ しまった！
ヤッ！
♪～
姫！ 姫！
姫！
あっ 悠太郎さま
♪～
(家臣)止まれ 止まれ 止まれ
(家臣)止まれ！
(家臣)何者だ・
♪～
何者たちだ・
姫！ 姫！
♪～
(助三郎)水戸の家臣 佐々木助三郎
(格之進)同じく 渥美格之進
悠太郎君 この場は我らが…
(格之進)さあ お早く
かたじけない
姫 さあ しっかりするんだ
♪～
(柳沢)狼藉者だ 悠太郎を逃がすな
(平六)よっと ハァハァ…
(お縫)悠太郎さま
(平六)旦那
待ってましたよ どうぞ どうぞ
かたじけない さあ 駕籠へ
(平六)よっと
急いでくれ
(平六)よいしょ
(銀十･平六)
えっほ えっほ えっほ えっほ…
(柳沢)悠太郎を逃がすな
御公儀を恐れぬ曲者だ！
斬り捨ててもよいぞ！
(家臣)おっ…
悠太郎は どうした？
はっ… どこへ消えうせましたか…
たわけ！
ぐずぐずしとるから見失うのじゃ
・～
おっ 水戸家の行列
(水戸黄門)なるほど さようか
いや 相分かった
この度の一件については・
探索の網を
江戸中に張っておいたゆえ・
事情は あらかた承知しておった
・～
(水戸黄門)
出羽ではないか… 出迎え ご苦労
(柳沢)はっ…
ご老公さまには ご道中の途次
ご難に遭われたとか・
側聞いたしましたが…
さすがは出羽 よく存じておるのぅ
いささかの おけがもなく
近ごろは おかしな忍者どもを
操る輩が多いというでのぅ
用心のため
駕籠を乗り換えておったのじゃ
空駕籠を燃やすとは忍者も忍者
その忍者を雇うた者の
顔が見たいよのぅ 柳沢
出羽 頭が高い！
はっ…
余が くつわを取る このお方を
何人と思おうぞ 控えおろう！
はっ…
このお方は 前将軍家の御子
葵悠太郎君に おわすぞ
これは
ご老公の仰せにはござりまするが
奇っ怪なことを承ります
ご先代さまについて ご子息はなく
さればこそ 御弟君の綱吉公が・
将軍職に お就きになったのでは
ございませぬか？
されば 余は 綱吉どのが将軍家を
継がれることさえ反対であった
ご先代に御子がおわさねば・
ご先代のご実弟 甲府綱重どのが
あとを継がるるが順当
そして
綱重どのが早世なされたうえは・
その御子の綱豊どのを立てるのが
ものの道理
それを叔父御の綱吉どのが
出しゃばりなさるのは・
人間の道に たごうというものじゃ
綱吉どのほどの
学問ご自慢のお方が・
｢伯夷叔斉｣の故事を
ご存じないわけはあるまいに
さりとは 論語読みの論語知らず
恐れながら ご老公さま
そのお談義は いずれ 城中にて
ゆるゆる拝聴つかまつります
さようか
では そちは先に城へ まいって
将軍家に告げよ
｢光圀 追って
ご先代の御子をお連れ申す｣とな
ついでに
江戸城を掃除して待っておれ 行け
…と申したいが 柳沢
それも この若君のお許しあればだ
何と申される！
そちは この若君に 無礼の
おとがめを受ける覚えはないか？
ご老公
最前より何やら しきりと・
｢若君｣とやら ｢前将軍家の
御子｣とやらと仰せられたのは・
この若者のことで
ござりましょうや？
とぼけるのは上手だな
もっとも 己の妾に
将軍の子供を生ませて・
とぼけ面を
しているような奴であれば・
まあ これぐらいのことは
感服するにも当たるまい
あいや 聞き捨てならぬこと
拙者が…
いや 拙者のことは差し置いて・
この若者がご先代の御子とは・
将軍家の御側衆として
全く存ぜぬこと
何の証拠があって…
余が証人じゃ！
余は水戸光圀であるぞ
御三家第一の水戸の光圀が・
何の証拠もなく 宗家の嫡流などと
申し立てることがあると思うか
たわけめ！
世の何人よりも 徳川家の
純血を祈る光圀の目の黒いうちは
柳沢 どこの何者とも知れぬ女の
産んだ小せがれなど・
やわか将軍にはさせぬぞ！
この若者なら存じております
こやつは ただいま小塚原の刑場で
罪人をひっさらって逃げた・
不敵な浪人者でございます
なに？
罪人をさらって逃げたとな？
して
その罪人とは いかなる奴じゃ？
甲賀屋敷の侍を
殺害した女でございます
柳沢 その罪人とは この女か？
・～
あっ…
お父上さま ご老公さまの
申されるとおりでございます
そのお方は 間違いなく・
前将軍家の御子
葵悠太郎さまでございます
父上さま もはや大それたお望みは
お捨てくださいませ
私の最後のお願いでございます
悠太郎さまに
おわびを申し上げてくださいませ
悠太郎さま
私に免じて
父をお許し… くださいませ…
アア…
姫…
姫！ 姫！
(お縫)鮎姫さま
お縫さん 弟さまのこと
どうぞ 父を許して…
鮎姫さま
(鮎姫)お縫さん
悠太郎さまとお幸せにね
私は 弟さまと…
あの世で 仲良く…
鮎姫さま！ お姫さま！
・～
悠太郎君 いざ まいろう
いずれへ？
江戸城でござる
何しに？
悠太郎君 御身は
徳川家正統のお方でござるぞ
御身が この世にあるならば・
今の将軍家は
その職を譲らねばならん
ご老公のお言葉なれど
私は将軍職の望みはありません
何と申される…
私は ３人の家来と共に・
ただ江戸見物のためにのみ
出てきたのです
それが 図らずも
修羅の戦いに巻き込まれたのも・
罪もない少年が
無残に殺されたゆえに
その憤りも消えました
私のために死んだ お縫さんの弟や
鮎姫の霊を慰めるためにも・
私は故郷の足柄山へ帰り
静かな生活に入りたいと思います
御身の気持ち 分からんでもない
だが 徳川家正統の血は
あくまでも守らねばならん
しかし 私の心は…
ああ よいよい
それほどまでに
思い詰めているのならば・
しばらく
足柄山の生活を送るのもよかろう
だが 悠太郎君
必ず帰ってまいるのじゃぞ
はい
お縫さん
足柄山では 鳥や けだものが
私の帰るのを待っておろう
一緒に山へ帰ろう
山の友達は あなたを
喜んで迎えてくれるだろう
はい
ご老公 ご厚意のついでに
馬を２頭ちょうだいいたしたい
うん ご随意に
道中
くれぐれも お気をつけられよ
はい
・～
お縫さん よいか？
このままでは済まさん
悠太郎も 水戸老公も
<飽くなき権勢欲に
取り憑かれた柳沢は・
更に また何を企てんとするか>
<血痕を地上に残して
刑場から姿を消した・
女忍者 葉月の生死は？>
<天下の政道を正さんとする
副将軍 水戸老公が・
胸中 ひそかに期するものは何か>
<５代将軍の時下
政権と冷酷無残な忍者の戦いは・
いつの日まで続くであろう？>