♬～
お～ ﾊﾊﾊｯ すげえ！
よし！ 今度は 俺の番だ！
危ない 危ない 危ない 危ない！
(一同)おお…｡
やるじゃない あんた｡ 今晩どう？
♬～
(セナ)新ヨゴ国は
ｻﾝｶﾞﾙ王国に援軍を送るようです｡
(ﾋｭｳｺﾞ)主力の軍か？
これを 新ヨゴ国の王宮から
預かってきました｡
内通者からか｡
(ﾋｭｳｺﾞ)１隻か…｡
それに
面白いものが送られてくる｡
(セナ)面白いもの？
新ヨゴ国の皇太子様だ｡
♬～
<この世界は 眼に映るものだけが
生きているわけではない｡➡
恐れを抱き その力を
封じようとする者たちは➡
かつて 国を救った
神秘の力を持つ王子➡
母を殺され 神の力を宿す
少女の命を脅かす>
(ｱｽﾗ)お母さ～ん！
(ﾊﾞﾙｻ)この子は
ﾁｬｸﾞﾑと同じじゃないのか？
この子にも 何かが宿っている｡
(ｽﾌｧﾙ)何も聞かずに
手を引くのが賢明だ｡➡
恐ろしい災いに
巻き込まれる事になるだろう｡
(ﾀﾝﾀﾞ)あの子から漂ってくる
死のにおいは ただごとじゃない！
お前は もしかして➡
ﾁｬｸﾞﾑの代わりを
探してるだけじゃないのか？
♬～
(指笛)
兄上 お見事｡
(ﾖｰｻﾑ)いや… まだだ｡➡
はっ！
(せきこみ)
兄上！ 大丈夫ですか!?
♬～
ｲｰﾊﾝ…｡
新ヨゴ国の皇太子から
密書が届いた｡
密書？
ﾀﾙｼｭ帝国が 新ヨゴ国や➡
このロタ王国のある北の大陸まで
迫り来る事を予見しての事だ｡
それで 新ヨゴ国は
我らと同盟を結びたいと？
(ﾖｰｻﾑ)そうだ｡➡
しかし 恐らく皇太子は➡
父の帝には伏せて
我らに通じてきた｡
新ヨゴ国は 帝と皇太子とでは
考えが違うという事ですか？
(ﾖｰｻﾑ)それは 我らとて
同じ事だよ ｲｰﾊﾝ｡
(ﾖｰｻﾑ)ﾀﾙｼｭ帝国を敵と見なすか
味方と見なすかは➡
北部と南部とでは
その考え方が大きく違う｡
はい｡
(ﾖｰｻﾑ)頼むぞ ｲｰﾊﾝ｡
え？
それを 一つにまとめてゆくのは
この先 お前しかおらぬ｡
兄上…
そのような事は仰せになるな｡
(ﾖｰｻﾑ)ﾊﾊﾊｯ…｡
(せきこみ)
(ｲｰﾊﾝ)兄上｡
兄上 大丈夫ですか？ 兄上｡
あの女に こだわり過ぎるな｡
[ 回想 ]
ﾄﾘｰｼｱ…｡
(ﾖｰｻﾑ)お前が かつて
タル人の女と恋仲であった事は➡
南部の者にも知れ渡っておる｡
お前にとっては
くだらぬ中傷であっても➡
そういう蔑みや憎しみに
人の心は支配され続けるものだ｡
分かっております｡
♬～
よく ここが分かりましたね｡
やっぱり あの鷹に
あなたの魂が乗ってましたか｡
さすがに あなたの目からは
逃げようがありませんね｡
逃げる必要などないのだよ ﾀﾝﾀﾞ｡➡
君たちが分かってくれるまで
私は そばにいるだけだ｡
何を分かれというのです？
あの子たちを あなたは
何から守っている？➡
何から救ってやれるというのだ？
あの人は誰？
(ﾁｷｻ)分からない｡ けど ロタ人だ｡
(ｱｽﾗ)なら 悪い人？
(ｽﾌｧﾙ)あの子たちは…
いや あの妹は 普通ではない｡
[ 回想 ]
ああ～っ！
(ﾄﾘｰｼｱ)うっ！
(ｽﾌｧﾙ)
ロタ王国の王都にある祭儀場で➡
あの子たちの母親は処刑された｡➡
そして その場にいた兵士たちは➡
皆殺しにされていたのだ｡
(ｽﾌｧﾙ)子どもの足跡が
２つあった｡
だが 子どもの骸は
どこにも見つからなかった｡➡
だから 私は
それを追ってきたのだ｡
王宮の命を受けて？
我々は ｶｼｬﾙだ｡
ｶｼｬﾙ？
古来より
王宮に陰で仕えてる呪術師だ｡
あの子を殺せと命じられたのか？
これは あなたが助けた
精霊の守り人とは訳が違うのだ｡
どう違う？
(ｽﾌｧﾙ)タルの民には➡
特別な力を受け継いで
生まれる異能者が 時々 現れる｡
それは ﾅﾕｸﾞの事ですか？
君たち ﾔｸｰが そう呼ぶものを
我々は ﾉﾕｰｸと呼ぶ｡
それなら あの子も ﾁｬｸﾞﾑと同じだ｡
(ｽﾌｧﾙ)違う！➡
それは全然違うのだ｡
ﾉﾕｰｸは この世に➡
豊かな恵みを
もたらしてくれる事もある｡
だが この世に 恐ろしい災い➡
破壊をもたらすものが住む
異界のものでもある｡
タル人は
それを神と崇めているのだ｡
(戸が開く音)
(ﾁｷｻ)やめて下さい！
(ﾁｷｻ)妹が目を覚ましました｡
お願いです｡
妹が怖がるので争わないで下さい｡
争ってなど いないよ ﾁｷｻ｡
話していただけだ｡
私は そろそろ
引き揚げるとしよう｡
ｽﾌｧﾙさん 心配してくれて
ありがとうございます｡
私たちも この子たちと
よく話し合ってみます｡
はっ！
♬～
ﾁｷｻ これから どうするんだ？
どこか 行く所でもあるのか？
ロタ王国には
タル人だけで暮らしている所が…｡
どこにいたって
ｱｽﾗが ロタ人に見つかれば…｡
大丈夫よ｡
その時は また
ｶﾐｻﾏが助けて下さる｡➡
私たちには ｶﾐｻﾏが ついてるもの｡
どんな悪い人が来たって
きっと助けて下さるわ｡
ｱｽﾗ その ｶﾐｻﾏというのは…｡
妹の中で ｶﾐｻﾏは
お母さんなんです！
優しい お母さん
そのものなんです｡
だから 優しいままで
いさせてあげたいんです｡
僕が
そうするようにしますから…➡
ｱｽﾗを 妹を
どこにもやらないで下さい！➡
お願いします！
うん 分かった！
とりあえず食べよう！ なっ？
ん？ プッ！
よせ！ みんな食べるな！
ﾊﾞﾙｻ！
♬～
ﾀﾝﾀﾞ！ ﾁｷｻ！ 起きろ！
大丈夫だ｡ これは幻影だ｡
ﾊﾞﾙｻ お前の好きにしろ｡
ｱｽﾗを救ってやれ｡
行け！
♬～
お兄ちゃんと あの人は？
多分 捕まった｡
え？
大丈夫｡ ﾀﾝﾀﾞとﾁｷｻは殺されない｡
私と あんたを捕まえるために
人質にされるだろう｡
(ﾄｰｻ)殿下 船酔いは
しておられませんかな？
(ﾁｬｸﾞﾑ)おかしいな ﾄｰｻ大提督｡
これから 戦に行くというのに
すがすがしいほど気分がいい｡
この きれいな海に➡
血が流れるような事があるなんて
信じたくないものだ｡
確かに｡
人ほど 無駄な血を流す者は
おりますまい｡
[ 回想 ]
(帝)では ｻﾝｶﾞﾙへは
戦闘帆船を１隻➡
援軍として送る事に致そう｡
お待ち下さい！
なぜ １隻なのですか!?
今こそ お前の力を見せてみよ｡
(聖導師)
陛下 それは あまりにも…｡
私は 息子の力を信じておる｡
♬～
ﾄｰｻ大提督
私は ロタに立ち寄りたい｡
ロタ王国に寄港せよと？
はい｡ どうしても
ロタ王に会いたいのです｡
それは…｡
ロタ王に密書を差し向けました｡
殿下が？
ﾀﾙｼｭ帝国と共に戦う気はあるかと｡
その返事を どうしても直接
ロタ王から聞いておきたいのです｡
それが もし
父上を裏切る事になるなら…｡
私と一緒に
謀反人になってもらえませんか？
おじい様｡
≪(ﾄｰｻ)これより この船は➡
ロタ王国ﾂｰﾗﾑ港に向かう！
私の一存により➡
補給のため ロタ王国に寄港する！
(一同)はっ！
右方向転進 舵おさえ！
おさえ～！
(一同)おさえ よ～し！
(ｼｭｶﾞ)どういう事ですか？
ｼｭｶﾞ これは 私の願いだ｡
♬～
(モン)ロタとは どういう事です？
分からない｡ しかし➡
帝の影と呼ばれる狩人までが
ついてきてくれてるんだ｡➡
こんなに心強い事はない｡
頼みがある｡
何としても 皇太子を守ってくれ｡
頼む｡
♬～
(セナ)
何を考えているんでしょうね？➡
新ヨゴ国の皇太子は｡
我々も 出港を遅らせるしか
ないようだな｡
(ｼｭｶﾞ)殿下 この辺りでは
草市が行われているようです｡
草市？
(ｼｭｶﾞ)ええ｡
遠い海の向こうからも
さまざまな薬草が➡
ここに集まってくるんです｡
我らの祖先がいた
南のヨゴ国に生える薬草も➡
ここにはあるかもしれませんね｡
そうか…｡
(ｽｰｱﾝ)
他国の兵士とお見受けするが➡
相違ないか？
私は 新ヨゴ国海軍大提督
ﾄｰｻと申します｡
私は ロタ王家氏族➡
ﾂｰﾗﾑ港を中心とした
この一帯の領地を守る者だ｡
何の前触れもなく➡
他国の兵を上陸させる訳には
まいらぬ｡
私は 新ヨゴ国の皇太子である｡
(ｽｰｱﾝ)皇太子… そなたが？
私は ロタ王に
是非とも お目通り願いたく➡
参上した次第です｡
なんと 我が陛下に!?
はい｡
早急に お取り次ぎ願いたい｡
♬～
これから先は 殿下のみで｡
分かりました｡
♬～
お目通りかない 光栄に存じます｡
陛下｡
(ﾖｰｻﾑ)殿下には
まことに驚かされてばかりおるな｡
数々のご無礼を お許し願います｡
お父上の帝は
そなたのしている事を➡
許しておられるのか？
いえ… 私は父に背いて
ここにおります｡
本来であれば
まっすぐ ｻﾝｶﾞﾙ王国へ➡
向かわねばなりません｡
ｻﾝｶﾞﾙ王国の援軍として➡
ﾀﾙｼｭ帝国と戦うために行くのです｡
ロタ王国にとっても
ﾀﾙｼｭ帝国のｻﾝｶﾞﾙへの侵攻は➡
脅威と映ってるはずではないかと
存じますが…➡
我が新ヨゴ国と同盟し➡
ﾀﾙｼｭ帝国と戦うご意志は
おありでしょうか？
その答えを聞くために わざわざ
そなたは 父の帝に逆らい➡
身の危険も顧みず
我がロタに立ち寄られたか？
はい｡
その そなたを
帝は 戦に送り込んだというのか？
まことに 無礼を承知の上で
お願い申し上げます｡
陛下のお言葉次第で
我が父の心も変わりましょう｡
どうか 我らと同盟するご意志を
お示し下さい！
ｻﾝｶﾞﾙ王国から
援軍の要請は来ておらぬが➡
違う要請が
我がロタ王国にも来ておる｡
ﾀﾙｼｭ帝国からだ｡
ﾀﾙｼｭ帝国から？
ロタ王国南部のﾂｰﾗﾑ港を➡
ﾀﾙｼｭ帝国の交易のために
開港してくれと｡
そ… それは 罠です！ 陛下｡
開港などしたら たちまち
この北の大陸に攻め入る➡
格好の足場とされましょう！
だが 南部の氏族たちは皆➡
この要請を受け入れたがっておる｡
ﾀﾙｼｭ帝国と手を組む事にこそ
利があると考える者もいるのだ｡
(ﾖｰｻﾑ)従って➡
今すぐ 殿下の味方になるとは
答えられぬ｡
(ﾖｰｻﾑ)されど…｡
これで 私と殿下の絆は深まった｡
その事だけは信じてもらいたい｡
陛下…｡
よいか 命を決して
無駄にしてはなりませぬぞ 殿下｡
また必ず
このロタ王を訪ねて下され｡
♬～
ロタに立ち寄った事は 決して
無駄ではございませんよ 殿下｡
これで 我らの行く末を見て➡
ロタも その行く末を
考えるようになりましょう｡
そうだな｡
決して 無駄死ににはならない｡
殿下！➡
そういう意味ではございません｡
そのために 我らは情勢を見極め➡
生き延びねばならぬ
という意味です！
分かっておる｡
誰も望んで死にはせぬ｡
当然です｡
あ…｡
いかがしました？
川だ｡
川？
いや あれは 川じゃない｡ 群れだ｡
水の民
ﾖﾅ･ﾛ･ｶﾞｲの群れが流れている｡
(ｼｭｶﾞ)ﾅﾕｸﾞが見えているのですね？
そうだ｡
水の民は
どこに流れてゆくのです？
南から北へ…｡
我が国の方へ流れてゆくようだ｡
大丈夫だ｡ お前たちが飲んだのは
ただの眠り薬だ｡
体に害はない｡
これを飲めば よくなる｡
(ｼﾊﾅ)父さん｡➡
その子だけ生かしておくのも
かわいそうなんじゃない｡
君は ｽﾌｧﾙさんの娘だったのか｡
私の名は ｼﾊﾅ｡
よく覚えとくといいよ｡
あの女は 私が必ず殺すから｡
ﾊﾞﾙｻは 君を殺さなかったのにか？
噂に聞くほど
大した用心棒じゃないね｡
必ず追っ手になると
思ってる相手に➡
とどめを刺せないなんて｡
その甘さが命取りになる｡
君こそ 何も分かってないね｡
ﾊﾞﾙｻの強さは そういう
底抜けの優しさにあるんだ｡
ﾊﾊｯ だったら あの女も お前も➡
目先の事しか見えてない
相当な愚か者だよ！➡
いずれ それに気付く時が来る｡
自分は あの子の殺戮に
ただ 手を貸しただけだってね！
よさないか ｼﾊﾅ！
違う定めに生きる者を責めるな｡
大体 父さんの甘さが
こうなったのよ｡➡
早く あの女を見つけて！
♬～
ありがとう｡
馬と交換に この屋根と
この食べ物なら悪くないね｡
さあ食べな｡
お兄ちゃんは生きてる？
生きてるよ｡
ﾀﾝﾀﾞも一緒だから 安心しな｡
うん｡
殿下｡ 殿下｡
(ﾄｰｻ)外を ご覧下さい｡
どうした？
あれは？
もう ｻﾝｶﾞﾙに着いたのか？
(ﾄｰｻ)陸地ではございません｡➡
あれは全て 船であります｡
♬～
(ジン)中へ｡
私は ｻﾝｶﾞﾙ王国司令官 ｵﾙﾗﾝです｡
初めまして ｵﾙﾗﾝ閣下｡
私は
新ヨゴ国海軍大提督 ﾄｰｻです｡
ｻﾝｶﾞﾙ王の要請により➡
ﾀﾙｼｭ帝国との戦いに
ご助勢するために参りました｡
ﾄｰｻ大提督閣下
それは ありがたいが➡
見たところ たった一隻では
助けにはなりません｡
数は少ないが
精鋭の強者たちです｡
ふん… なるほど｡
新ヨゴ国は初めから 我らを
信じていなかったという事ですな｡
(ｵﾙﾗﾝ)それでは
おとなしく武器を捨て➡
全員 こちらの船に移って下さい｡
それが
我らの力になるという事です｡
ｵﾙﾗﾝ閣下 この海で生まれ育ち➡
最強の海の戦士である
あなた方が➡
なぜ 陸の帝国などの軍門に
下ったのです？
あなたは まだ
ﾀﾙｼｭを知らないだけです｡
♬～
(ｵﾙﾗﾝ)武力は もちろんの事➡
財力 知力 交渉力➡
どれをとっても
ﾀﾙｼｭは大国です｡➡
あなた方を捕虜とし
ﾀﾙｼｭ帝国に引き渡す事で➡
我らは 忠誠を示す事ができる｡➡
そして 新ヨゴ国は無傷のまま➡
服従する機を得られるでしょう｡
我が国は 服従しません！
(ｵﾙﾗﾝ)
無駄死にはなさるな ﾄｰｻ閣下｡
捕虜にならなければ
我らが この船を沈め➡
もっと巨大なﾀﾙｼｭ帝国軍が
新ヨゴ国に向かうだけの事です｡
♬～
分かりました｡
お望みどおり➡
捕虜となりましょう｡
♬～
なぜだ！ なぜ下った！
捕虜になるとは負ける事だろう！
無駄な血を流さないためです｡
捕虜になる方が よっぽど無駄だ！
無駄な生き方だ｡ 私は皇太子だ｡
皇太子として
こんなに恥ずかしい事はない！
ですから➡
これを
お召しになって頂きたいのです｡
一人の兵として
今は耐えて頂きたい｡
(ｼｭｶﾞ)殿下｡
私も ﾄｰｻ大提督に同意します｡
殿下｡ 私は この船に残ります｡
何を言うか？
≪残って どうするのだ？
敵に人命を預けても➡
この船だけは
奪われる訳にはまいりません｡
船のために死ぬのか？
元より覚悟の上です｡
駄目だ！
諦めるなと言ったではないか！
諦めではありません｡
それが 私の使命です｡
殿下は 生きる事が使命です｡➡
我が国を 民を
生き延びさせる事が使命です｡
それなら ﾄｰｻも死ぬな！
ﾄｰｻも民だろ！ 死ぬな！
私は 私として生きるだけの事｡
船をとられては
私では ありません｡
♬～
♬～(歌声)
ﾊﾞﾙｻ｡ 明日になったら
お兄ちゃんたちを助けに行く｡
助けるって… ｱｽﾗが？
私たちには ｶﾐｻﾏがいるわ｡
ｶﾐｻﾏが きっと 助けて下さる｡
私が お母さんの代わりに➡
ｶﾐｻﾏを招く事が
できるようになったの｡
ｱｽﾗ…｡
本当よ！ だから
お兄ちゃんたちを捜しましょう｡
ｱｽﾗ ｶﾐｻﾏを招いちゃいけないよ｡
どうして？
ｶﾐｻﾏを招く事は 人を殺す事だろ？
だけど それは 悪い人だけよ｡
悪い人か 悪くない人か
それは誰が決めるんだ？
ｱｽﾗだけが決める事じゃない｡
こっちから見たら
向こうが悪い人でも➡
向こうから見たら➡
こっちが
悪い人かもしれないじゃないか｡
そんな事は ｶﾐｻﾏにだって
決められないんだよ｡
だったら
殺されるまで待てばいいの？
(ｱｽﾗ)お母さんを殺した人たちは
悪い人でしょ！
ｱｽﾗ…｡
お母さん
何にも悪い事してないのに➡
ひどい事されて殺されたのよ！
それでも
ｶﾐｻﾏは助けてくれないの!?
ｶﾐｻﾏに
助けを求めちゃいけないの!?➡
タル人は どうして ロタ人に
殺されなくちゃならないの!?
どうして！
どうして…！
もう分かった｡
(ｱｽﾗの泣き声)
♬～
ﾄｰｻ大提督閣下 さあ あなたも｡
(ｵﾙﾗﾝ)血迷ったか！
(ﾄｰｻ)この船には
油が大量に積まれております！
急いで離れないと
巻き添えを食いますぞ！
早く船を出せ！
(一同)はっ！
♬～
(ﾄｰｻ)殿下｡➡
最後に一つだけ➡
あるまじき事を口にするのを
どうか お許し下さい｡
何だ？
たとえ 国が滅んでも➡
我が愛する かわいい孫には➡
どこかで生きていてもらいたい｡
これが 私の本心であります｡
おじい様…｡
♬～
(一同)ああ…！
許さない！
お母さんを殺した人たちを…➡
絶対に許さない！
♬～
無駄じゃない…｡
絶対に 無駄にはしない｡
♬～
援軍に行った者 皆
捕らえられたようです！
ここにいる みんなを
殺してしまえ 化け物！
あいつを殺して！
あの子は 優しい女の子なんです｡
あの子と あなたは似ているわ｡
人の絶望に取りつき
憎しみに力を与える｡
さあ ｱｽﾗ 手にお取りなさい｡
ロタ王国を変える｡
私は あんたの用心棒を
引き受けたんだ｡
＞＞クライマックスを迎えたテニ
ス全豪オープン。
車いすの部女子シングルスで決勝
に進んだのは、