███████████████████████████████████████████████████
koko kara kiri kuzuse! hi no mawari wo koko de tomeru zo
ここから切り崩せ！ 火の回りを　ここで止めるぞ！
Отсекайте путь огню, не дайте ему пройти дальше.
ruisha da ne
ルイシャだね。
Голубой янтарь?
taisetsu ni totte okina
大切に取っておきな。
Береги эту вещь.
koya de ojuu toshite no anata wa shin da
今夜で 皇子としての あなたは死んだ。
Как принц ты сегодня умер.
kore kara wa tada no chagumu toshite ikiru n da
これからは ただの チャグムとして 生きるんだ。
Теперь ты простой мальчик Чагум.
わたしは 一度 引き受けた仕事は 必ず全うする。
Когда я берусь за дело, я довожу его до конца.
絶対に あんたを 死なせたりはしない。
Я не дам тебе погибнуть.
それが　わたしの役目だからね。
Даю тебе слово.
お前も　つらいだろうが それに耐えて　生き延びるんだ。
Тебе будет нелегко, но ты должен терпеть, чтобы выжить.
そうすれば　いつか　また母君に 会える日が来るかもしれない。
И может быть, когда-нибудь ты снова увидишь мать.
ついておいで。
Иди за мной.
まだ　消し止められて おらんのか？
Пожар всё ещё не потушили?
ガカイ様。
Господин Гакаи.
これで　３度目になるな。 チャグム皇子の命が 危険にさらされるのは。
Это уже третий случай, когда жизнь принца Чагума подвергается опасности.
…で　いまだ　ご無事かは確認されておらんのか？
И никто не может сказать, жив он или мёртв?
はい。
Нет.
時に　シュガ。
Скажи мне, Сюга...
チャグム皇子に つきものが　ついておったという うわさは　まことか？
Слухи о том, что принц Чагум одержим - это правда?
わたしは　一ノ宮の　カシヅキとして サグム皇子にかかわる　すべてを 把握しているつもりだが…。
Я - наставник первого принца Сагума, и знаю все, что касается моего ученика.
まあ　よい。
Что ж...
仮に あの火災で チャグム皇子が 亡くなられるような事に なったとしても それはそれで 良き事なのかもしれん。
Может, оно и к лучшему, если принц Чагум погиб в этом огне.
万が一 よからぬ　うわさが 広まるような事になれば
Если есть хоть малый шанс, что позорный слух услышит народ,
政に　大きな支障をきたして おったで　あろうからな。
это может сильно повредить престижу империи.
これより 精進に戻ります。
Меня ждут мои обязанности.
ほら　おぶってやろう。
Я понесу тебя на закорках.
寝ながら歩いているじゃないか。
Ты же просто спишь на ходу.
どうした？
Ну что?
早く　おぶさりな。
Давай, залазь скорей.
おぶさるとは　どういう事じゃ？
А что значит "на закорках"?
おぶさるってのは 背負われる事だよ。
На закорках - это значит нести на спине.
emin no ko wa ne
平民の子はね 赤ん坊の時から おっ母さんの背中に おぶわれているもんなんだ。
Простые люди всегда носят так маленьких детей.
恥ずかしい事でも 何でもないんだよ。
В этом нет ничего постыдного.
みんな　そうやって 大きくなるんだから。
Мы все так росли.
さあ。
Залазь.
こうすりゃあ　暖かいし楽だろう。
И удобно, и тепло, правда?
うん。
Угу.
そのまま　眠っちまいな。
Можешь даже поспать.
shuga ni gozaimasu
シュガに　ございます。
Это я, Сюга.
聖導師様に　お目通りを お願いしたく　参りました。
Я прошу о встрече с великим старцем.
何用だ？
Что тебе нужно?
二ノ宮の件なら すでに　耳に入っておる。
Если хочешь рассказать о пожаре во втором дворце, то я уже всё знаю.
聖導師様。
Великий старец,
お世継ぎである　サグム皇子が 決して健やかとは　言えぬ　今
сейчас мы никак не можем сказать, что первый принц Сагум в добром здравии,
チャグム皇子は　我々にとって 大切な御仁のはず。
и потому принц Чагум необходим нашему государству.
何を申したいのだ？
Что ты хочешь сказать?
これより　無人の体にて！
Кроме нас тут никого нет.
畏れながら 帝は チャグム皇子を「亡き者にせよ」との命を お下しになられたはず。
Не сочтите за дерзость, я полагаю, что император отдал приказ тайно умертвить принца Чагума.
亡き者？
Умертвить?
わたしの杞憂であれと 祈っておりました。　ですが もはや そうは思えません。
Хотел бы я верить, что ошибаюсь, но мои подозрения всё сильнее.
わたしが皇子の ご様子を 聖導師様に報告申し上げた 直後から 立て続けにあのような。
Как только я рассказал вам об одержимости принца, одна беда стала приходить за другой.
神の子孫である皇子に つきものがつくなどという事は 断じて　あってはならん！
Ничто не может вселится в принца, чей род идёт от богов.
それが 事実であろうと なかろうとな。
И неважно, правда это или нет...
しかし　本当に　打つ手は なかったのでございましょうか？
Неужели нельзя ничего сделать?
たやすく申すな！
Это тебе не детская забава!
二ノ妃が市井の呪術師に送った 文を忘れたか？
Ты забыл о послании от самой императрицы к шаману простолюдинов?
すべては　カシヅキである そなたが　先走った結果。
А всё потому, что ты слишком много на себя взял.
だが　今宵の火災に限り 帝の命によるものではない。
Однако его величество не отдавал приказа поджечь дворец.
シュガよ。
Сюга...
星ノ相と　政にしか 目を配らずにおると
Когда человек целиком посвящает себя политике или религии,
人の心というものに　頓着せぬ ように　なってしまうのう。
то он со временем забывает о человеческих чувствах.
わしは　二ノ妃殿が　母である という事を忘れておった。
И вот я забыл, что её величество не только императрица, но и мать.
昨夜は　皇子を救ったという 女用心棒を 二ノ宮に　呼び寄せたと聞く。
Мне донесли, что она встречалась вчера с той самой телохранительницей, что спасла принца.
我が子の危険を察した　二ノ妃が その女用心棒を使って 皇子を逃がしたのであろう。
Думаю, императрица поняла, что угрожает её сыну, и наняла эту женщину защищать его.
火災は　そのための目くらまし。
Дворец подожгли, чтобы скрыть побег.
恐らく ご遺体は見つかるまい。
Я уверен, мы никогда не найдём тело.
では　チャグム皇子は…。
Значит, принц Чагум...
うむ…。
Да.
だが　この事は他言無用。
Но никому ни слова.
つきものの うわさを耳にした者も 少なくない 今
И так слишком многие слышали о его одержимости.
チャグム皇子が 業火に焼かれたとなれば すべてにおいて 都合がいい。
Пусть люди решат, что принц погиб в огне - так будет лучше для всех.
時に　お前は　なぜ皇子が 度重なる水難を
Однако первые два покушения были связаны с водой.
ああも簡単に　逃れえたと考える？
Как ты думаешь, почему принц так легко спасся?
畏れながら 皇子に　ついたものとは 水妖では　なかったかと 考えております。
Не сочтите за дерзость, я полагаю, что в принца вселился водяной демон.
水妖とは あの水妖の事か？
Водяной демон - это тот самый водяной демон?
はい。
Да.
我が　新ヨゴ皇国の 建国正史に記されている 水の魔物にございます。
Тот самый водяной демон из летописи становления новой империи Його.
シュガよ。
Сюга...
わたしは　以前より　お前の才能を 高く評価してきた。
Я всегда восхищался твоими способностями.
それ故に忠告しておくが
И потому я дам тебе добрый совет:
これから先 政の裏側にかかわれば もはや　後戻りできぬ道に 足を踏み入れる事になる。
Как только ты ступишь на тёмную сторону политики, пути назад для тебя уже не будет.
そなたが 思いもしなかったであろう 星ノ宮の　暗く　おぞましい 裏の世界にな。
Ты даже не представляешь, какие страшные вещи таит в себе тёмная сторона храма звёзд.
光と闇 二つが相まって この世を形づくると 教わって参りました。
Мир поровну состоит из света и тьмы, так меня учили.
いかに暗く 曲がりくねった道であれ それが　天に通じているならば わたしは歩いて参る所存に ございます。
Как бы ни был тёмен и страшен путь, если он ведёт к небесам, я готов идти.
よかろう。
Хорошо.
これから先 その思いが　そなたの道を照らす ただ一つの光となろう。
Отныне, одна лишь эта светлая мысль будет освещать твой путь.
ついて参れ。
Следуй за мной.
わしは　帝のお許しを得て 追っ手を出す事に決めた。 皇子の御身を取り戻すためだ。
С позволения императора, я принял решение послать погоню, чтобы найти и вернуть принца.
その真意は？
Но зачем?
先ほどの問いだがな
Помнишь вопрос, что я тебе задал?
お前の言うとおり チャグム皇子に ついたものは 恐らく 水妖であろう。
Ты предположил, что в принца Чагума вселился водяной демон.
それで　わしは　３度目は 火による成敗をと考えておった。
Поэтому в третий раз я собирался прибегнуть к огню.
ところがだ…。 建国正史の文面には
Однако в летописи становления написано:
新ヨゴ皇国の初代皇帝トルガルは 青弓川のいずる泉にて　ヤクー人の 幼子についた　水妖を倒し
У озера в устье реки Аоюми первый император Толгар встретил водяного демона в образе якуйского мальчика.
神のご加護を受ける天子として 帝を名乗った」と記されている。
Он сразил демона и объявил себя сыном Неба и избранником богов - императором.
osonago ni tsuita
幼子についた…。
Одержимый мальчик...
そこから読み取れる事は 水妖の命を絶つ事ができるのは 天のご加護を受けた者以外に ありえないという事だ。
Я всё более убеждаюсь, что никому, кроме избранника богов, не под силу победить этого демона.
それでは…
Значит...
チャグム皇子の御身が 宮に戻りしだい
Как только мы вернём принца Чагума во дворец,
トルガル帝の時より伝わる 星心ノ剣を用いて
его величество возьмёт звёздный меч императора Толгара
帝 自らの手によって 成敗する事となる。
и сразит демона своей божественной рукой.
そんな！ それは　あまりにも！
Как?! Но ведь он...
分かっておる！
Я знаю!
帝は御簾の奥で 泣いておられた。
Лицо императора было скрыто, но я знаю, что он плакал.
例え 政のためとはいえ 我が子の命を 自らの刃で 絶たねばならぬのだ。
Ради империи он должен убить родного сына мечом своих предков.
その苦悩が どれほどのものか そなたにも分からぬでは あるまい。
Ты не можешь не понимать, как он страдает.
帝の影に仕えし狩人たちだ！
Это охотники, тайные слуги империи.
その正体を知る者は わしと帝しかおらぬ。
О них раньше знали лишь император и я.
そなたは その正体を知る ３人目の者となる。
Теперь ты третий, кто посвящен в эту тайну.
トーヤ。
Тойя.
トーヤ　いるかい？
Тойя, ты тут?
あっ！　バルサねえさん！
О, это ты, Барса.
入っても　いいかい？
Впустишь нас?
バルサさん。
Госпожа Барса.
帰ってたんですね。
Значит, вернулась.
久しぶりだね　トーヤ。
Рада видеть тебя, Тойя.
サヤも 起こしちまって　すまないね。
Сая, прости, что разбудили.
いいえ。　そろそろ起きようと…。
Ничего, я уже собиралась вставать.
そうかい。
Хорошо.
ところで あんたたち トロガイが 今どこにいるか 知らないかい？
Вы двое случайно не знаете, где сейчас Торогаи?
ここしばらく 町では うわさを 聞きませんね。
Я давно уже ничего о ней не слышал.
そうか。
Понятно.
ならいいんだ 忘れておくれ。
Пока это не важно.
okina chagumu
起きな チャグム。
Проснись, Чагум.
じゃあ タンダとは まだ会ってないんですか？
Да, а ты с Тандой ещё не встречалась?
あいつ 町に来てるのかい？
Он тут? В городе?
ええ。
Да.
そろそろ　バルサねえさんが 帰ってくる頃じゃないかって。
Он так и думал, что ты вот-вот вернёшься.
うん。
Да.
そちらは？
А это кто?
目が覚めたかい？
Ты проснулся?
どこかの貴族の子供でも さらってきたんですか？
А ты, похоже, похитила мальчика из знатной семьи?
まさか。
Скажешь ещё.
わたしは この子の用心棒を 頼まれたってわけさ。
Меня наняли его телохранителем, только и всего.
どうぞ お座り下さい。
Вот, садитесь сюда, пожалуйста.
ありがとうよ。
Спасибо.
さあ。
Залазь.
だけど 詳しい事情は 話せないんだ。
Я сейчас не могу всего рассказать.
すごく厄介な事なんでね。
Я попала в очень непростую историю.
トーヤ この金で いくつか買い物を してきてくれるかい？
Тойя, мне нужно многое купить на эти деньги. Поможешь?
何でも言ってくれよ。
Что за вопрос?
おらあ バルサねえさんの頼みなら 例え 火の中 水の中 なんだからさ。
Ради тебя я готов в огонь и воду.
tanomoshii ne
頼もしいね。
Рада слышать.
それじゃあ まず 雨をしのぐための 大きな油紙 １０枚と
Во-первых, нам надо десять больших листов промасленной бумаги на случай дождя.
雪山でも眠れそうな 熊の毛皮 １枚。
Большую медвежью шкуру, чтобы не замерзнуть в горах.
それから １０日分の干し肉と もち。
Вяленого мяса и лепёшек на десять дней.
あとは この子の丈に合う 着物だね。
И для него - подходящую одежду.
任せておきな！
Положись на меня!
それで ほかには？
Что-нибудь ещё?
最後に もう一つ。　長旅に適した馬を　１頭。
Ещё кое-что... Нам нужна выносливая лошадь.
馬って…。
Лошадь?
１万ルガル金貨!!
Десять тысяч рюгару?
１万でも 即金で馬を買うってのは 難しいかい？
Ты сможешь за эти деньги быстро достать лошадь?
誰に言ってんだい。
Я, по-твоему, кто?
おらあ　この辺りでも　一番使える 頼まれ屋って　言われてんだぜ。
Я самый лучший посыльный во всей столице.
足が痛むかい？
Нога болит?
ほら 痛いところに すり込んでおきな。
Возьми, потри ногу.
少しは楽になるよ。
Это должно помочь.
自分で　できるかい？
Или тебе потереть?
やり方ぐらい知ってる。
Сам справлюсь.
合わせて ２０ルガルだな。
За всё двадцать рюгару.
２０?!
Двадцать?
ちょっと待ってよ！
Постойте-ка.
こんくらいに　ならない？
А может, сойдёмся на этом?
１０ルガル?!
Десять рюгару?
商売にならねえよ。
Да я так разорюсь.
何　言ってんの！
Подумайте как следует!
もう春なんだし
На дворе уже весна.
熊皮なんて 今 売らなきゃ 冬まで 持て余しちゃうよ。
Если вы эти шкуры сейчас не продадите, сидеть вам на них до зимы.
１６。
Шестнадцать.
話が分かるねえ。
С вами приятно иметь дело.
それじゃあ ２人が戻るまで 横にならせてもらいな。
А пока что... ложись и поспи до их возвращения.
ムシロをかぶって　眠っちまいな。
Закрывайся одеялом с головой.
嫌でも かぜをひくより ましだからね。
Может, и неудобно, но зато не простудишься.
普通の人間が持てる代物じゃ ないね。
Да, такого простым людям иметь не положено.
いつか 時が来たら 使わせてもらうよ。 お妃様。
Отложим их до лучших времён, ваше величество.
おい見たか？ Nゆうべの騒ぎ。
Слышал, какой вчера был переполох?
ああ。
Конечно.
方角からすると 二ノ宮だろうなあ。
Похоже, что-то стряслось во втором дворце.
死人でも出てたら えらいこった。
Беда, если кто-нибудь погиб.
二ノ宮のどなたかが…。
То есть если кто-нибудь из дворца...
ばか！
Болван!
めったな事　言うもんじゃねえよ。
Думай, что говоришь!
真っ先に かじ屋に行かなかった のが 悔やまれるねえ。
Ну почему я сразу не пошла к кузнецу?
何だ?!
Это что?
こりゃあわたしの手には 負えないねえ。
Боюсь, мне этого не понять.
けど トロガイが いないとなると…
И Торогай неизвестно где...
チャグム！
Чагум.
おい チャグム！
Эй, Чагум!
あんた　大丈夫かい?
Да что это с тобой?
余は また おかしな事に なっていたようじゃな。
Наверное, я опять странно себя вёл...
何か　悪い夢でも見たかい？
Тебе снился кошмар?
覚えておらぬ。
Не знаю.
ただ こうなると どうしようもなく 生きていたいと そう感じるのじゃ。
Всё, что я помню, это сильное желание жить.
言っただろ。
Я же сказала тебе...
わたしは 絶対に あんたを死なせたりしないって。
Я ни за что не дам тебе погибнуть.
そうではない。
Я не об этом.
この思いは 今に始まった事ではない。
Я уже давно это чувствую.
何かが 余にとりついた頃から 訳もなく 生きていたいと思うのじゃ。
С тех пор, как что-то в меня вселилось, я стал испытывать страстное желание жить.
派手に買い込んでいるようだな。
Что-то ты много покупаешь сегодня.
そのうえに　馬か。
Ещё и лошадь?
青霧越えでも　するつもりか？
Хочешь перейти горы Аогири?
関係ねえだろう。
Это не ваше дело.
あきらめるのか。
Ты передумал?
「旅装束のほころびは 旅にて 穴になりにけり」と言うがな。
Умные люди говорят, что в пути всякий слабый шов превращается в дыру, слышал?
余計な お世話だよ！
Вас это не касается!
ああ これだけあれば 十分だよ。
Да, этого нам должно хватить.
よかった。
Ну и хорошо.
それから これを。
Вот, возьмите ещё.
このお店のお弁当は おいしいんですよ。
Тут есть лавка, в ней хорошо готовят.
あんたたちは ホントに 気が利くね！
Как заботливо с твоей стороны.
さあ　今のうちに食べて…。
Поешь, пока есть время.
すいません！ 全部 そろったんですけど 馬だけが　まだ！
Прости, я купил всё, только лошадь не смог!
ところで　バルサねえさん。 青霧山脈 越えるつもりなんですか？
Кстати говоря, Барса, ты собираешься перейти Аогири?
何で そんな事 聞くんだい？
Почему ты спросил?
いや 途中 変な男に そんな事 聞かれたもんで…。
Когда я искал лошадь, странный человек задал мне этот вопрос.
でも 心配は いりませんよ。 うまく まいてやりましたから。
Только ты не волнуйся, он меня не выследил.
機転が利くね。
Ты молодец...
だけど馬なら もういいよ。
Забудь о лошади.
そろそろ出発しなきゃ ならないからね。
Нам надо идти скорее.
え？
Почему?
悪いけど あんたたちも 今すぐ荷物を まとめるんだ。
Мне жаль, но и вам двоим придётся спрятаться на время.
バルサねえさん…。
Но Барса!
万が一 ここを知られてたら 困るからね。
Вам не поздоровится, если они вас найдут.
これは世話になった お礼だよ。
Это вам за помощь.
こんなに もらえないよ！
Но это слишком много.
いいから。
Бери.
家まで　引き払わせちまうんだ。
Из-за меня вы потеряли дом.
それでも足りないくらいさ。
Это слишком мало.
そんな…。 ヘタ打ったのは 俺なのに。
Но... это же я всё напутал.
ただし 金貨は 来年まで 使っちゃ いけないよ。
Только не трать золото раньше будущего года.
分かったね。
Ты понял?
すいません…。
Спасибо.
じゃあ　達者でな。
Я пошла, берегите себя.
足が痛むかい？
Нога болит?
腹は？
Устал?
大丈夫じゃ。
Всё хорошо.
だてに 一国の皇子だったわけじゃ ないね。
Ты настоящий принц, как я погляжу.
気骨があるよ。
Железный характер.
やはり 馬が 手に入らなかったのは厳しいね。
Но лошадь бы нам не помешала...
二つ月?!
Вторая луна.
どうりで…。
Откуда...
まずいね。
Плохо дело.
身を隠す所もないってのに。
Светло, и укрыться негде.
チャグム　走れ！
Чагум, беги.
走るんだよ！
Беги, говорю!