無差別格闘早乙女(さおとめ)流 乱馬(らんま)君
放せ
しゃあーっ
天道(てんどう)道場のあかねちゃん
ちょっと 何よ
２人は親同士が決めた許婚(いいなずけ)
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして乱馬君には悩みの種が…
何すんでえ！
水をかぶると
女の子になっちゃうんです
あーあ
女子校ってつまんないわね
せっかくクッキー焼いても
あげる彼もいないしなあ
張り合いないわよねえ
ほーんと そうよねえ
皆さん  授業中ですよ
私語は慎みなさい
先生
どうしました？ 九能さん
私(わたくし) いささか急用を
思い立ちましたので…
早退させていただきます
ホーッホホホホホホホホ
九能小太刀 早退
「愛と憎しみの贈物」
はーい 今日の調理実習は
これで終わりです
焦げちゃった
エヘへッ 上手に焼けた
おっ クッキーじゃねえか
俺 味見してやるぜ
あっげないよ～だっ
ウフフフフッ…
フッフフフフフフフフ…
“女の幸せ”
それは 愛する男のために
手料理を作ること
天道あかね  幸せにしてやる
キャーッ
やめとけよ 九能
気が遠くなるほど
まずいに決まってっから
うまいか まずいか
食べてから決めてよね
かっわいいでしょう？
動物クッキーよ
どっ 動物？
タコか？
失礼ね  ペンギンよ
こりゃカニだろう
ライオンよ
分かった ミジンコだ
ウサギ
ネッシー
白鳥よ
土の人形
タヌキでしょ
サンショウウオ
ワニさん
カモノハシ
コアラ
形を楽しんでないで
さっさと食べてよ
うっ うーん…
うん？ あっ！
黒薔薇(くろばら)の小太刀
ごきげんよう 乱馬様
ん？ 我が変態の妹ではないか
乱馬様  これを
本日の調理実習で
乱馬様のために作ったクッキーです
分かった  星だ
ヒトデです
私のクッキー 返してよ
ふんっ このような物
ふっ
乱馬様のお口に合いませんことよ
ちょっ ちょっと  待ってよ
乱馬が悪いんだ
すぐ食べてくれないから
あのな なんで俺が？
一生懸命 作ったのに…
乱馬のバカ！
えっ…
あっ
いた！ よっ
待て 小太刀
まあ 乱馬様
きっと きっと―
追ってきてくださると
思っていました
勘違いすんな  おめえじゃなくて
クッキーを追ってきたんだよ
ウフッ  ウソばっかり
おう 乱馬
待て 泥棒！ 返せーっ
えっ ヤベえ
明日も遊ぼうな
クッソッオ…
乱馬様  う･れ･し･い
ヒイッ…
乱馬
なっ！？
あっちじゃねえか？
乱馬様  続きはいずれ また…
怖かった…
あっ いたいた
あっ 私のクッキー
乱馬 小太刀のクッキー
要らねんだろ？
みんなで食っちまっていいよな？
うん  イケるぜ
うまい うまい
さあ 私の 食べてみて
いや いい
なんでよ
食欲ねえんだ
今のショックで…
どれどれ わしが
あーっ
まずいよ  まっずいよおっ
なっ 何よ  嫌みねえ
やはり変態の妹
眠り薬が仕込んであったか
よかったあ
誰にも見られてねえ
いつまで泣いてんの
眠り薬よりマシでしょ もう！
イッヒッヒッ
早乙女乱馬の浮気現場
しかと写真機に収め申した
まあっ
ホントでございますこと？
はいっ 拙者も忍者の端くれ
いついかなる時も
情報収集は怠りません
その写真 私(わたくし)にちょうだい
早くちょうだいったら
アーハハハハッ…
小太刀様
写真機は返してくださいよ
みんなして人をバカにして
今に見てらっしゃい
最高においしいクッキー
作って見せるから
クッキーのおいしい作り方？
かすみお姉ちゃん  教えてくれる？
まあ あかね
花嫁修業する気になったのね
そっ… そんなんじゃないもん
いいのよ あかねは
恥ずかしがらなくても
その気持ちが一番 大切なのよ
えっと あとはお砂糖と香料ね
いや いい
必ずおいしいって
言わせて見せるわ
負けるもんですか
しゃあーっ
お砂糖 200グラム
あかね それ塩よ
バニラエッセンス
あかね それラー油よ
今夜は 餃子か？
何？ あかねが花嫁修業？ ほーお
で？ まだやっとるのか？
そうなのよ  学校から帰ってから
ずーっとやってるの
そうか そうかあ
ブッ ゲホゲホッ
ダメだあっ
シナモンとナツメグの香りが
すべての香りを
打ち消しちゃってるし―
バニラエッセンスとガーリックが
ワンポイントのために入れた―
チェリーとスイカの味を
見事に破壊しちゃってるし
片栗粉の中に入れたメリケン粉が
なぜか温度の具合で―
岩のようなクッキーを
作り上げてしまった
このままじゃ
乱馬に食べてもらえない
頑張るもん
またダメ！ おいしくなーいっ
もう一度 最初からやり直しよ
こんなことで くじけないわ
…で あるからして
この公式は こうなる
ふーん  じゃ結局 乱馬君
クッキー 食べてくれなかったんだ
それって ずいぶん失礼な話よね
で？ 再チャレンジするわけ？
こうなったら 意地でも
おいしいって言わせてみせるわ
頑張ってね あかね
うん！
じゃあ あかね
健闘を祈ってるわね
こうなったら
本格的にやらなくっちゃ
よーし
えっと  これと これと
あとこれもね
うーん
これで完璧よ
乱馬様  お待ちしてました
えっ？
あっ 乱馬
昨日 差し上げたクッキーを―
乱馬様が とてもおいしそうに
食べてくださったので
食べてない
また作って参りましたの
おっ 俺 いいよ
あら これでもですの？
なっ！？
そっ それをよこせ
このクッキーを
召し上がってくださったら―
差し上げます
分かった  食べるから
それ よこせ
たんと召し上がれ
なっ 何よ  私のより―
小太刀のクッキーのほうが
おいしいっていうのね
よーく分かったわ
見てらっしゃい 乱馬！
こうなったら 世界一の
クッキー職人になってみせるわ
…ったくう！
早乙女乱馬 一生の不覚だぜ
こんな写真を撮られていたとは
こんなもんは…
これで一安心
大事にならずに済んでよかった
キエーッ
てええーいっ
♪～
できた！
～♪
乱馬  いざ勝負
うっ… もう今日は さすがに
クッキー 食う気にならねえ
あかね会心の作だそうだ
食べてやってくれたまえ 乱馬君
あかねちゃんが乱馬君のために
一生懸命 作ったクッキーなのよ
ありがたく頂け 乱馬
乱馬殿
確かにお渡し致しましたぞ
ではっ
やれやれ  小太刀様のお使いも
楽じゃないよな  まったく もう
アーッ
黒薔薇マーク？ こっ 小太刀か？
“ああ いとしの乱馬様”
“今度は私(わたくし) 手料理を作って
お待ち申し上げております”
“一刻も早く
食べにいらしてください”
手料理？
まったく しつこい女ねえ
人のこと 言えねえだろ
“追伸 あの時の
２人の記念写真”！？
“うれしくて うれしくて
町中にばらまきたい気分ですわ”
“ばらまきたい ばらまきたい
ばらまきたい”
ばっ ばらまかれてたまるか
卑怯(ひきょう)者  食べないで逃げる気？
それどころじゃねえっ
乱馬様  早くいらして
こうして１人で待っていると
あの時の喜びが よみがえります
ああ  この幸せを…
皆さんにも分けてあげましょう
そーれ
ふっ
あ？ 乱馬
乱馬様
こんなもん焼き増ししやがって
証拠隠滅でいっ！
まあ！ 写真 お好きなんですね
まだまだ焼けてます
たっぷり召し上がれ
ウガッ！
クッソーッ  これじゃキリがねえ
まず 元を断たなきゃ
この写真のネガが食いたい
まあ 乱馬様は
ネガも好物なんですか？
まっ まあね
ネガならば 我が九能家の
池で飼っている―
ミドリガメの首輪の中に
池のミドリガメだな  よしっ
あっ 乱馬様！
あそこかっ
フッ  ネガさえ手に入れば
こっちのもんだ
ミドリガメ ミドリガメっと
ゲッ！ ワニ？
君がミドリガメ君？
この中にネガがあるんだな
取ったあ
ギイヤーッ
あっ いけない
あの首輪 無理に外すと
高圧電流が流れる仕組みでした
今の叫びは もしや…
池のほうでございますなあ
ああ？
おおっ やはり
おさげの女ではないか
今 助けてやるぞ
ああっ これは乱馬様のお召し物
恐らく 僕に会いに来て
池に はまったのであろう
けなげでございますな
乱馬様は いずこ？ 乱馬様
うん？ こっ これは？
僕へのプレゼントに相違ない
乱馬 どこ？
あの声は天道あかね
早速 交際を
申し込みに来たんだな
誰が交際 申し込んどりますか
私は乱馬が ここへ…
ホーッホホホッ  今頃
のこのこ現れても手遅れです
何よ
乱馬様は もはや私(わたくし)のもの
これが その証拠です
そ～れえ
おおっ 気がついたか おさげの女
ふっ
さっさと帰れ
ふんっ
あっ そうだ
ネガの入った首輪はどこだ？
これのことか？
だあっ  この野郎 返せ
グアーッ
ダハハハッ…
しびれるような恋だあ
そのベルトは形状記憶合金
何？
感電せずに外す方法はただ１つ
お湯に浸けるしか
九能先輩
一緒にお風呂に入りましょう
一緒に風呂だとおーっ
いかんぞ おさげの女
もっと自分を大切にせねばっ
お互いに高校生らしく
清く正しい男女交際を…
こっち こっち
すべきではないのかーっ
どあーっ  ベルトが邪魔で
着物が脱げーん
そんなことで泣くな
時に あなた
乱馬様と口づけを交わしたこと
おありですか？
ええっ？
ありませんね ないでしょ？
あるわけない  ないに決まった！
あんたは あるっつうの？
フッ  これをご覧なさい
口づけを交わす寸前のもようです
九能先輩  早く～
何 グズグズしてやんでえ
そのままでいいじゃねえか！
着衣のままで入浴するなど
そんな非常識なマネ
僕には できーんっ
何でもいいから  早くしましょう
やった  ネガだ
これで もう怖いものなしだぜ
たあっ
このおっ 淫乱男が！
おいっ  何 訳分かんね…
まさか
あんたなんか もう…
知らないっ！
おっ おい
おっ お前は早乙女
なんでお前が
我が家の湯殿にいるのだ
そうだ  おさげの女はどうした？
おさげの女よ  どこに行った？
乱馬のバカ
せっかく クッキー
焼いてあげたのに
食べてみなきゃ おいしいか
まずいか分かんないじゃない
一生懸命 作ったのに
バカ…
あかね  これ見ろよ
何よ
いいから
あれは単なる偶然だ
そう あの…
事故みたいなもんだよ
やきもちも 度が過ぎると
かわいくねえぞ
だっ 誰が！
何 寝ぼけてんのよ
なんで私がやきもちなんか
じゃあ 何 怒ってんだ？
うぬぼれないでよね
おい  忘れもんだぞ
要らない
へえ  じゃあ全部 食っちまうぞ
いいんだな？
うん… 結構 うめえな
うん うんうん
うめえ うめえ うん
うん イケるよ うん
エヘッ
ウ… ウウーッ  痛いよ…
アアア… ウウウ…
乱馬君 まだ具合悪いの？
大丈夫？
拾い食いでもしたのか？ 乱馬
めったなことでは 食あたりなど
したことのない お前が
変ねえ  一生懸命作ったのに
痛(いて)え… 痛い… ウウッ…
♪～
～♪
ホント 困ったもんよ
うちのじいさん
でも中国の秘薬
女嫌香(にょけんこう)さえあれば…
頑張って 乱馬！
次回 「ＳＯＳ エロ妖怪八宝斉」
お楽しみにね