♬～
＜らんまは 青春学園→
格闘チアリーディング部の
リーダー 今条マリ子と→
格闘応援勝負を
することになったの＞
＜しかも 応援の対象は九能先輩…＞
＜応援勝負に勝つためには→
九能先輩を愛し
励まさねばならない＞
えぃっ！
九能センパ～イ
あん？
おおっ おさげの女
はい タオル
３日後の剣道の試合 がんばってネ
おおっ！
何というやさしい心遣い…
それから これ 手作りのお弁当よ
スポーツドリンクに お守り！
じ～ん
それからぁ…→
手編みのセーターに
手編みのマフラー
毎日書いてるラブレターに→
必勝ダルマに 招き猫
バレンタインチョコに
バースデーケーキに→
年賀状よ
じゃ～ねぇ～ん
愛しているわ アハ
待てい
ギク…
いや 思い過ごしかもしれんが→
嫌な事は まとめて
サッサと済まそうという思いが→
ヒシヒシと伝わってくるのだが…
《らんま… あんた…
あたしの恨みをはらすために…》
《らんまひとりだけに
苦労をかけるわけには→
いかないわ》
《あたしも応援合戦に参加する》
はっ！ はっ！
たぁーっ！
とぅわぁーっ！ あ…→
あれれ… う！
な！ あ！ あ あ…
い 痛～い
あかね あんたって本当に不器用ね
んんっ よしっ もう一回…
え～いっ
に 痛～い
たぁーっ！
あ～は～ あん あん
もういい加減にしたらぁ
ぬわぁにぃ～→
らんま君が九能君と
どぅえぇとぉ～っ!?
九能君といえば 男じゃないかね
どーゆー事かね 天道君！
早乙女君
それは こっちのセリフだよ
心配ねぇ…
う うん らんまの事だから
大丈夫だと思うけど
ううん 九能君が…
え？
ただいまぁ～
おかえりなさい
あら らんま君 ごきげんね
九能ちゃんとのデート
どうだった？
ははははは… あははは…
らんま あんたまさか→
二人で一杯のジュースを
飲んだりとかぁ
《このこの！》
映画館で手を握られたりとかぁ
《やだ 先輩ったら》
公園で
別れのキスを迫られたりとか
《調子に乗りやがって！》
はははは… あはは…
うわぁ～ 思い出しただけでも
ムシズが走る
さぶいぼが立つぅ！
あら まあ
結局→
前より 嫌いになったって訳ね
そんな事だろうと思ったわ
あ～
もう一発 殴っとけばよかった～
剣道部の試合の応援合戦だそうだ
へえ～→
あ なにっ
両方とも 九能先輩の応援かあ？
ああ
しかし 何だっておさげの女が→
九能先輩の応援なんかするんだ？
《今日こそは 九能様のハートを→
射止めてみせるわ》
おい 今条マリ子君
ん？→
あらっ 剣道部のみなさん
風林館の九能を応援するってのは
本当の事かい？
それじゃあ
僕らはどうなるんだい？
ひどいじゃないか
安心して マリ子はもちろん→
みなさんのことも応援するわ
はーい 愛の差し入れよ
うはっ ありがとう
いっただきます
たくさん食べてね
うわっ しっ しびれ薬…
くるし～っ
ゆるして みなさん
今条マリ子！
そうまでして僕の応援を！
励まされるぞ！
九能様→
マリ子の愛をわかって頂けたのね
相変わらず
きたねえ応援しやがって！
ん 愛する人のためには
笑って泥まみれになる…→
それが Ｏ･Ｈ･Ｅ･Ｎ 応援よ→
あなたに それができて？
じゃまな青春学園剣道部は
始末したわ
あとは あなたとサシで勝負ね！
はっ！ たぁーっ！
えーい！ こんなもん！
うりゃりゃりゃりゃ…
危ないっ おさげの女！
ひっ やふぅーっ
ひっこんでろっ！
あー やっちまった
見ろ 九能が落ち込んでいるぞ
おさげの女の応援がマズイせいだ
ああ 当然の事だが
おさげの女は九能を愛していない
《ちきしょう
あのくらいで落ち込みやがって》
Ｋ･Ｕ･Ｎ･Ｏ･Ｓ･Ａ･Ｍ･Ａ～
九能様っ→
マリ子の愛で立ちなおって
たーっ！
愛のバスケットトース
そーれっ！
《あぁっ！》
ポンポンに隠れた
あぁ…！
恋のライバル→
撲滅キーック
おおっ
あれじゃあ→
ギリギリまで どこから蹴りが
飛び出してくるかわからん
ぶっ…
はっ！→
愛の告白 ポンポン花火
ああぁ
励まされるっ 励まされるぞぉ！
おさげの女を攻撃しながら
九能を励ました
すごい 連続技だ！
《くそっ》
《力と技で
マリ子を叩きのめすのは→
わけねぇ ただ それじゃあ→
応援勝負に勝った事には
ならねえ…》
《一体どうすれば…》
《たった一つあるわ らんま…》
《九能先輩を愛さなくても
勝てる方法が…》
あーはっはは…
マリ子の応援に敗北はないのよ
おさげの女→
お前も うかうかしていると
恋人の座を奪われてしまうぞ
誰がおめぇの…→
恋人だ～っ！
ああっ 九能が
落ち込みの
ブラックホールに消えて行く…
《しまった》
《だめだっ》
《しょせん 俺には
九能を愛する事はできない…》
《一体 どうすれば…→
どうすれば…》
胴あり！ 一本！
ん？
おやっ 剣道部
試合をしていたのか
いつのまに
小手あり 一本！
突きあり 一本！
面あり 一本！
《ど… どういう事→
青春学園の剣道部員は→
全員 しびれ薬で
片付けたはずなのに…》
《あれは一体 誰なの？》
風林館高校大将 九能帯刀君
出なさい
九能が負ければ 風林館の負けだ
九能～っ
落ち込んでる場合じゃないぞ～っ
ふっふっふっふっ…
風林館高校の蒼い雷と言われる→
この九能帯刀に挑戦するとは→
命知らずなヤツめ
あ 勝手に立ち直ってやがる
はじめ！
１秒で
叩きのめしてくれるわっ！→
はっはっは～ わははは…
青春学園のヤツ
九能と互角に戦っているぞ
なかなか やんじゃないか
はっはっはっははは…
九能様の敵は マリ子の敵→
とぁーっ！ 必殺バトンカッター！
おおっ
ふふふ…
うっ どういうつもり？
｢応援とは 愛｣→
応援対象を
｢愛し励ます事｣… だったな？
だったら何？
その部員は青春学園の生徒よ！
俺は たった今からこいつを→
愛することにしたぜ！
おぉ…
おさげの女の大胆な交際宣言だ！
そうか その手があったか…
青春学園を勝たせれば 俺の勝ち！
これで 互角の格闘応援勝負だな
見せてあげるわ
格闘チアリーディングの神髄を
がんばってー 愛しているわー
《おのれ～
どこのどいつか知らんが→
いきなり現れて ちゃっかり
おさげの女に応援されおって…→
ゆるせんっ→
この九能帯刀が
成敗してくれるわ～っ》
Ｋ･Ｕ･Ｎ･Ｏ 九能様
マリ子の応援 受け取って！
必殺バトンカッター
来たなっ！ させるか～っ！
バトンあり！
は！ あぁ… 九能様ぁ
見たかっ バトンランデブー
乱れ打ちアタック
おめーのバトンは
すでに見切ったぜ
うぁ…
バトンカッター アゲイン！
何度やっても同じことだーっ
格闘チアリーディング秘技→
如意棒バトンクラーッシュ
え！ うっ！
うわっ！
バトンが伸びた
えっ
ゲッ ゲホッ ゲホッ ちきしょう…
Ｔ･Ｏ･Ｄ･Ｏ･Ｍ･Ｅ→
とどめっ！
あぁ…！
あぁ おさげの女をかばったぞ
愛が通い合ったのか？
でぁ～っ！
面！ 面！
うっ… 金斗雲～っ
ピーッ
ははは… ここまでいらっしゃい
はーっ！
あ… あわっ あっ… あ…
ふふふ… 引っかかったわね
これが団体秘技 ｢雲上アリ地獄｣よ
覚悟ー！
させるかぁっ！
愛のファンファーレ 金管痛激波！
ナーイスフォロー
あいつら 結構
いいコンビネーションじゃねーか
ほほほほ… 当然よ 当然
俺達は愛し合っているのよ～ う！
おおっ 白面の剣士が赤面している
おのれっ
おさげの女をたぶらかしおって
おりゃ～っ！
あぁっ！
はははは… 愛のとりこ クモの糸
フライング テープ
成敗！
おおっ 飛んだ
愛の助太刀 両断キーック
ほれっ 受け取れ！
おぁ あっああ… あああ…
おめぇ 不器用だな
ウゲッ
あ 仲間割れ
｢不器用｣と言われたぐらいで
あんなに怒るとは
一体 何者？
ふふふふ… 所詮は即席カップル
九能様とマリ子の愛の歴史に→
勝てるとでも思っているの？
ぬかせっ！ 知り合って まだ→
10日もたってねーくせ
しやがってよ
なにぃ～!?
すげ～→
ポンポンが針のようにっ！
飛天ポンポン ウニボンバーッ
あっ！
ううっ！→
うわぁーっ！
ぅわぁっ！
あ！ あぁ…
うあっ 冗談じゃねぇっ
おめーが倒れたら
俺の負けじゃねーかっ
おい しっかりしろっ
愛してるぞっ おーいっ
今の言葉 本当なの？ らんま
ひゃぁっ！ あかねっ
ありがとう… らんま
青春学園の部員は
天道あかねだったのか…
全然 気づかなかった
お おい 今
あかねがおさげの女の事を→
｢らんま｣って呼ばなかったか？
どうして
おさげの女が｢らんま｣なんだ？
パホッ！
おっ
おぉ？
ぅわぁっ
あ？
ど どうなってんだ!?
おさげの女が 乱馬になったぞ
あぁ！
パ？
今度は おさげの女になった
パ！
二人は同一人物だったのか
パッ ポォ パ
と いう事は…
うぅっ
乱馬のやつ→
試合中 ずーっと
｢愛している｣を連発していたが
つまり
あんな不思議な術を使って→
試合にかこつけて
あかねを口説いていたのか
はっ！
しっかり らんま！
照れてる場合じゃないのよ
格闘応援勝負に負けてもいいの？
え？
おや 誰かと思えば→
先日バレーの試合に出ていた
負け犬さん
今日は勝ちに来たわ
う… うあぁ…
あ 九能が気がついたぞ
おおっ 天道あかねではないか
お前も僕の応援に来たのか～っ→
あうっ！
違～う！
あう お…
うぅ…！
えっ
おいっ 分かってんだろーな
なによ
俺は格闘応援勝負だから→
やむを得ずに…
あたしと知らずに→
｢愛している｣って言ったのよね～
うぇ！
ぶっ
スキありっ！
あっ！
あ！
あかね おめーの言う通り
照れてる場合じゃねーな
わかってくれたのね らんま
おい らんまが立ち直ったぞ
あかねへの愛を認めたんだ
ちがっ 違う 違う 違うよ～っ
愛の応援
直下型キューピットアロー
らんま！
えっ！
あたしの無念をはらすために→
らんまは
この応援勝負をかってでた
この勝負
負けるわけにはいかないのよ！
ははは… 返り討ちよっ！
えっ えっ えっ あっ
ほっ ほっ ほっ
ほれっ へっ ひっ
えっ
はぁ はぁ… はぁーっ！
応援するぞ 天道あかね
いぃーっ！
でかしたわっ 九能様っ ハァッ！
愛の羽交い絞め
ツープラトンアターック
な 危ない 天道あかね
あぁ！
えっ！
おぉ…
なんと…
《この手だけは
使いたくなかったけれど…》
九能先輩ーっ
天道あかね～
《ふっ》
愛の裏切りキーック！
おぉ～っ
九能様 しっかり
うっ…
愛するマリ子の目の前で→
他の女に走るなんて→
九能様 う う う…
今条マリ子のやつ→
やっと九能に幻滅したのか
うん 当然だ
女心をもてあそぶ罪な男→
ステキ
九能先輩が倒れたという事は
すなわち→
応援していた今条マリ子
あなたも負けよ！
はははは… ひっ
まだ分かっていないようね→
格闘チアリーディングの
真の恐ろしさが
団体秘技 愛の亡霊！
えっ！
そおれっ！
ハッ！
愛の空中一心同体！→
愛の影法師→
バトン流星弾
うっ えっ えっ えっ
《九能先輩の陰で
バトンの軌道が読めないっ》
あーっ！
うっ！
はぁっ！
さあ 九能様の手でとどめを
起きろ らんま！
いつまで休んでんだ→
愛するあかねが危ないぞっ
う！
違う 違う 違う 違う 違う
あかねっ
格闘チアリーディング最大奥義→
愛の背後霊
ツープラトンアターック
うぅっ！ らんまーっ！
あかねーっ
最終応援 背後霊 軌道修正
両脚除霊クラーッシュ
あ…
あっあ… くっ 九能様…
九能 破れたり
勝負あった 一本っ
と… いう事は…
応援勝負 らんまの勝ちだ
わぁ～っ
ありがとう らんま
俺の勝負に割り込んで
余計な手間かけさせやがって
なによっ
ずーっと気絶していたくせに
なにおっ 結局
俺の応援で助かったんだろーがっ
なに言ってんのよ！
応援なんか頼んでない！
おめーこそ
黙って見てりゃいーものを
うるさいわね！
あんたがウダウダしてるからよ
元はと言えば おめぇが
恥ずかしい負け方したからだろ
負けたわ…
負けたわっ…
ぐううっ
あなた達の愛の力に負けたわ～っ
♬ Ｏ･Ｈ･Ｅ･Ｎ それは愛～
バ バ バ バカ
大きな声出すんじゃねぇ～よ
なーにを今更
あかねを愛してるって
言ったよな～
言った 言った
聞いたよな みんな
聞いた 聞いた
確かに言ってたぞぉ
違う 違う 違う
あれは 応援勝負だから！
九能様…→
敗者マリ子は 潔く身を引きます
さようなら 九能様 うふっ…
Ｄ･Ｅ･Ｍ･Ｏ くじけるな→
ガンバレ マリ子
フレッ フレッ マリ子
乱馬が あかねに
愛の告白をしたんだぜっ
なにっ 愛の告白を？
人のうわさも 75日よ
あとたった74日じゃない えへへっ
♬～
＜家族で海水浴に行ったのに
いるわ いるわ→
シャンプー ムース 右京 九能先輩
小太刀 良牙君 化け猫→
紅つばさ!?＞
＜次回 ｢決定！ミス･ビーチサイド｣
お楽しみにね！＞
♬