♬～
（良牙）ここは一体どこなんだ
（子供たちの笑い声）
ん!?…
（子供）ああ～
（子供）ふふっ
（ひょっとこ）やいやい
坊主ども ピコピコ パコパコ➡
宇宙人みてえな遊びばっかし
やってんじゃねえ！➡
メンコこそ遊びの王さまでい！➡
メン玉こじあけて
よっく見てろよ！
（ひょっとこ）秘技！
電光稲妻返し～っ！
風雲竜巻くずし！
（子供たち）はぁ～！
（ひょっとこ）ヒッヒッヒッハ
ハッハッハッハハ…
ほぉ…
（おかめ･ひょっとこ）え～ えっ
（子供）わぁ～い
（子供）待って 待って～ ふふ
（ひょっとこ）おい！
（良牙）ん？
（ひょっとこ）おぬし 武道家だな？
ん… んん？
（おかめ）いーか てめえら
目ン玉ひんむいて➡
よーく見ていやがれ！
（乱馬）あん？
（おかめ）このビー玉の虎さまが
すんげえワザを見してやるからな
（おかめ）いくぞ！➡
秘技 爆走地雷走り！
♬～
ほーっ…
（子供たち）はぁ～
あ！ いけねえ みんな
もう行かなくちゃ！
塾の時間に遅れちゃうよぉ
あ いっけねぇ 今日模擬テストだ
（子供）急ごうぜ
（子供）ああ
（ひょっとこ）お おい！
（おかめ）え～えい
ちきしょう 情けねえなあ➡
なんて味気ねえ世の中に
なっちまったんでぇ…
（ひょっとこ）ああ… 全くだ➡
子供は子供らしく➡
無邪気に遊んでた
俺達の子供の頃がなつかしいぜ…
（子供）《待てー 月光仮面》
（子供）《待て待てー》
（紙芝居屋）《ぅわははは…》
（男性）《玄米パンのホヤホヤ～》
（ひょっとこ）世の中
義理も人情もなくなっちまって➡
このまんまじゃ 世の中
いや 日本はダメになっちまう
（ｳﾙﾄﾗ）
大の男がメソメソするんじゃねえ
（ひょっとこ･おかめ）ん？➡
お頭～
（ｳﾙﾄﾗ）俺が乗り出したからにゃあ
おめぇら心配するには及ばねぇ➡
ま 大船に乗った気で 任せてくんな！
（ひょっとこ･おかめ）へい！
（ｳﾙﾄﾗ）時に そこの兄さん！
は？ 俺!?
（ｳﾙﾄﾗ）
そうとも！➡
俺の見たところ
あんた相当な使い手と見たが…
いやっ！
元祖 無差別格闘早乙女流➡
早乙女乱馬！
（ｳﾙﾄﾗ）
無差別格闘早乙女流!?➡
ほう では
ひとつお手合わせ願おうか…➡
おめえら！
《何!?》
へっ そっちがその気なら
こっちから行くぜ！
（衝撃音）
（玄関が開く音）
（あかね）ただいま～
（玄関が閉まる音）
遅くなってごめ～ん
あれ 誰もいないの？ ん？
（女の子）けん けん ぱっ➡
けん けん ぱっ
（玄馬）パホパホ
あら…
（女の子）あ
（玄馬）アポッ！
早乙女のおじさま
この子見かけないけど
おじさまの知り合い？
（玄馬）アポ
あたいが訪ねてきたら
誰もいないから➡
一緒に遊んでいたの
ねぇ お姉ちゃん この道場の人？
ええ
お父さんは留守みたいだけど…
あたしは娘の天道あかね
じゃあ
お姉ちゃんにお願いしよっと！
あたいね 道場破りにきたの
え‼
（玄馬）アポ!?
フフフッ… フッ
おじさま あたし やっぱりやめとくわ
何かの冗談に決まってるわよ
（玄馬）まあまあ 遊びと思って➡
ちょっと手合わせしてあげれば
いいじゃないか
じゃあ おじさまがやれば…
（玄馬）え… いやぁ まさか
わしがあんな小さい子と…
ねえ 心配しなくても
あたい手加減してあげるよ
あ ありがとう…
でもさ
何か他のことして遊ばない？
例えば トランプとか
ＴＶゲームとか…
お姉ちゃん
あたいに負けるのが怖いの？
あぁっ!?…
いいわ でも
けがをしても知らないわよ
あっ… さあ！
どっからでもかかってらっしゃい
あたいは 下町流格闘術 12 代目…
なっ なに!? 下町流格闘術だと！
あかね君！
（てまり）雷門てまり！ まいる
下町流格闘術奥義！
あやとり地獄百変化！
こ これは!?
（てまり）フフフッ フフフ
なあに これ？
ちゃ～っ！
はっ！
（てまり）ふんっく… にゅっ…
み 身動きが… とれない… ううう…
あぁ!?
♬ （てまり）一かけ
二かけて 三かけて…
♬ 四かけて 五かけて 橋をかけ…
♬ 橋のらんかん 手を腰に…
♬ はるか向こうを見渡せば…
♬ 17 ～ 18 の姉さんが
♬ 花と線香手に持って
♬ もしもし姉さんどこ行くの
♬ 私は九州 鹿児島へ 西郷隆盛
おかあさん…
い いかん！ あかね君！
下町流格闘術 最大奥義！
お手玉地獄 百花繚乱 雨あられ！
わぁー！
《確か夕方は オヤジと
あかねしかいねえはずだ！》
（ｳﾙﾄﾗ）
《さすがは無差別格闘早乙女流➡
だが今頃 天道道場の看板は…》
《間に合ってくれよ…》
えっ はぁっ はっ え!?
（早雲）あ あかね～！
傷は浅いぞ しっかりしろ～！ あぁ…
（かすみ）お父さん そんなオーバーな
傷は大したことないのよ
（早雲）ワシが留守をしたばっかりに
あかねが看板が！➡
あぁっ くっく… くわぁあっ➡
あっ くっくっ… あ あぁ…
（足音）
（玄馬）乱馬…
（早雲）乱馬君！
あ！
あかね… やっぱりあの女の子が…
見たの？ 乱馬君…
（なびき）相当の使い手みたいよ
はぁ はぁっ！
オヤジ！ あかねの相手は➡
下町流格闘術って
言ってなかったか？
ん!? どうしてそれを…
俺もたった今
その下町流格闘術の奴らに➡
試合をいどまれたんだよ
（早雲たち）え～っ!?
オヤジ 下町流格闘術ってのは
何なんだ？
うむ… 下町流格闘術とは…➡
かつて武士以外刀を持つことを
禁じられていた江戸時代➡
血の気の多い下町っ子たちは
刀や槍の代わりに➡
遊び道具を武器として技を競い➡
格闘術にまで高めたのだ➡
無敵の剣豪 宮本武蔵でさえ➡
その威力を恐れ 一歩も下町へ
足を踏み入れなかったという…
しかし わからん
さびれたはずの下町流格闘術が
なぜ今になって…
ところでお前
試合には勝ったのか？
ふん！ 当ったりめぇだろ
そんなもん
軽くやっつけちまったさ
いやあー
それでこそ天道道場の跡取り！
その調子であかねの仇をとって➡
道場の看板を
取り返してくれたまえ！
俺が？
お父さん
自分でやればいいじゃない
そうね お父さんでも
女の子には勝てるわね
（早雲）な 何を言う➡
あかねと乱馬君は許嫁同士！➡
未来の妻の仇を討たんで
何とする！
そーだな… しょーがねっか
んっ！
余計なことしないでよ
乱馬！ あ あかね…
雷門てまりは あたしが倒すわ！
負けたのは… 負けたのは
あたしなんだから！
まだ無理よ あかね！
（あかねの足音）
あ あかね… 大丈夫？
はぁっ あ！ いたっ… あ…
無理すんな 仇は俺がとってやるよ
ほっといてよ！
ちぇっ 勝手にしろ！
恐らくあかねを引き留める事は
誰にもできんだろう
そういう娘なのだ…
しかし 考えてみれば➡
どうして
あかねに戦わせたのかね➡
早乙女君
（水をかぶる音）
（玄馬）アポアッポポ～
（早雲）早乙女君！
（玄馬）フ フン フッ フ
（Ｐちゃん）フン… フン～ ブキ～！
（足音）
（良牙）ハッハッハッハッハッ…➡
（良牙）《あかねさんまで
ひどい目に遭わせるなんて…➡
あのお面やろう許せねぇ！》
（良牙）《わぁ～っ！➡
ひぇ～っ！》
（良牙）《あの時は油断していたが
今度は！➡
待っててくれ あかねさん！》
ん!?
よう 良牙 どこ行くんだ？
決まってるだろ！
あかねさんのために➡
おかめとひょっとこ野郎を
叩きつぶす！
お前も奴らの事を知ってんのか!?
あいつら今どこにいるんだ？
（良牙）あ…
し しまった➡
道がわからな～い！
（おかめ）しかしお頭も人が悪いや➡
てまりちゃんが
助っ人してくれるんなら➡
最初から
言ってくれりゃいいのに…
（ひょっとこ）おうよ
てまりちゃんさえいりゃ➡
百人力だぁな
（てまり）フフフフッ
どう湯加減？ 熱くない？
（ｳﾙﾄﾗ）ケッ 冗談じゃねぇ➡
こんなもんで
熱いなんて言ってちゃあ➡
下町っ子の名が泣く
ってもんだい➡
ガンガン燃やしちくれ！
（おかめ）よっ！ さすがお頭っ！
（ひょっとこ）粋だねえ➡
てまりちゃん はい たきつけ
あいよ
（衝撃音）
（ひょっとこ）むっ
（ｳﾙﾄﾗ）
誰だい!?
その看板燃やすの
ちょっと待った！
（ひょっとこ）おめえたちは夕方の…➡
強い兄ちゃんと 弱い兄ちゃん！
お前 あいつらにやられたのか？
（良牙）えっ ちょっと油断してな…
（良牙）とにかく…
俺が欲しいのはその看板だ！
四の五の言わずに
こっちへよこせ！
（ひょっとこ）面白ぇ…
（おかめ）
小僧！ 相手んなってやる
ん んんーっ
待て 良牙！ てめー
邪魔だてする気か？
こんなことしても
あかねは喜ばねぇぞ
えっ…
頭に話がある
（ｳﾙﾄﾗ）フッフッフッフッ…
早乙女の旦那じゃねーか➡
大方 あかねって娘の再試合でも
申し込みに来なすったんだろ➡
え？ どうでい？
よくわかったな
そうよ
そっちの女の子さえよければ…
しかし乱馬 あかねさんは…
あたい もう一回試合してもいいよ
（乱馬･良牙）え!?
（ｳﾙﾄﾗ）よーし よく言った➡
義理と人情こそ➡
下町流格闘術の
心意気ってもんよ！➡
よし 試合は明日正午➡
場所は下町神社！ 待ってるぜ！
お おい！ それじゃあ
あかねさんが…➡
あっ… 出て来い この野郎
勝手に日取り決めやがって
こっちの都合も考えろってんだ
タァー！
タァ！
ヤーッ！ ヤァー！
トォーリャー！
あかねさんに
どう説明するつもりだ！
昨日の今日だぜ！
傷もまだいえてない
おめーが
余計な口出しするからじゃねーか
あ おめーが邪魔しなけりゃ
こんなことには…
ヤァー！
ハッ！
トゥーッ！
エイッ！
はぁっ… あ…
だめだわ…
このままじゃ 勝てない…
あかねちゃん…
お姉ちゃん
しょうのない子ね あなたって子は
言い出したら きかないんだから➡
はい！ これ ん？
（かすみ）ほら あかね覚えてる？
お母さんのお手玉よ
あなた お手玉の技で負けたって
言ってたでしょ
何か参考になればと思って…
♬ 一かけ 二かけて 三かけて…
♬ 四かけて 五かけて 橋をかけ…
♬ 橋のらんかん 手を腰に…
♬ はるか向こう見渡せば…
♬ 17 ～ 18 の姉さんが
《優雅な動きに見とれて
今まで気づかなかったけど➡
実はすごい速さで
手は動いている…》
♬ ねえさんどこゆくの…
♬ 私は九州 鹿児島へ
♬ もしもしねえさんどこゆくの
♬ 西郷隆盛 娘です
（ﾎﾞｰﾙ をつく音）
（足音）
あ！…
あっ
（ｳﾙﾄﾗ）待っていたぞ
天道あかね！➡
今度の試合こそ真剣勝負だ！➡
てまりに勝てば
看板は返してやろう➡
だが負けた時は➡
潔く下町流格闘術の
看板を掲げてもらうぜ！
くっ…！
良牙 ここまで来たら
絶対に手は出すなよ！ いいな！
わかってるわい！
《それにしても
あの連中 何もんだ？》
（早雲）フレーフレー➡
あかね
フレーフレー あかね！ フレー
（ひょっとこ･おかめ）フレーフレー
てまり！
（早雲）あかね
（ひょっとこ･おかめ）フレー➡
フレーフレー てまり
（早雲）フレーフレー あかね
（ｳﾙﾄﾗ）
始め！
行くわよ！ ハッ！
それっ！
エィッ！
ン タァッ！
あ… あ… なんの！
あやとり地獄 敗れたり～！
ウゥッ…
う～ん あ あかねさん
なんてすばらしいアイディア
今度はこっちから行くわよ！
ツァーッ！
（てまり）それっ！ あぁ!?
うわぁっ！
下町流格闘術奥義
ベーゴマカマイタチ～！
アアッ！
ハッ！ ハァッ！
（玄馬たち）ん!?➡
わ～っ！
今度は外さないよ！ それっ！
こんな事もあろうかと えい！
あかねさん～
ウゥッ!?
こうなったら…➡
ヤッ トゥー エイ！ ンー！➡
トゥ フン！ エイ！
フン！ エッ ン！
ウッ！ し しまった！
♬ 一かけ 二かけて 三かけて…
♬ 四かけて 五かけて 橋をかけ…
（ｳﾙﾄﾗ）この勝負 すでに見えた！
♬ 手を腰に…
♬ はるか向こう見渡せば…
♬ 17 ～ 18 の姉さんが
♬ 花と線香
《すごい手の速さで
お手玉の位置を微妙にずらし➡
その残像を
見る者の目に焼き付ける…➡
すると 数個のお手玉が➡
まるで無限にあるかのように
思われてしまう…》
《つまり…》
（ｳﾙﾄﾗ）今だ！
下町流格闘術最大奥義！
お手玉地獄 百花繚乱 雨あられ～っ！
《神経を集中させるのよ…》
読めた！
エィッ！ タァッ！
タァッ！
敗れたり お手玉地獄！
ハァッ！
アッ！
アアァー！
エッ！ ハッ！
エッ… 大丈夫？
（てまり）う… う…➡
ウッ ありがとう お姉ちゃん…➡
あたい あたい… ウゥ…
でかしたぞ あかね
それでこそ わしの娘だ！
ごめん あたい負けちゃった
おじいちゃん
おじいちゃん？
何だって？
（ｳﾙﾄﾗ）
いかにも…
（熊次郎）あっしが
てまりの祖父 雷門熊次郎
下町流 11 代宗家にして➡
下町文化保存組合の長老でさぁ
（龍吉）組合員の駒形屋龍吉
（虎八）同じく勝鬨橋虎八
（早雲）なにやら訳ありのようだが…
（玄馬）話を聞かせてもらおうか
あっしたちは
下町流格闘術を世の中に広め➡
子供が子供らしく生活できる➡
義理と人情があった昔の時代に➡
もう一度戻そうと
誓い合ったんですよ…
だがその夢も もうおしめえだ
（龍吉･虎八）お頭…
わしのために おめえにゃ
苦労かけたな てまり…
もう格闘術は捨てて➡
普通の娘として
生きるのがよかろう…
おじいちゃん…
なにも諦めることはないでしょう
義理と人情 おおいに結構！
なあ 早乙女君！
その通りだ 天道君！
そうさ 何も
格闘術まで捨てることはねーよ
せっかく
苦労して身に付けたんだしな
そうよ！ 時々うちの道場に来て
一緒に稽古しよう
ねっ！
ほんとに！
うう… 嬉しいじゃねーか
このあかねさんと組めば➡
てまりの夢も
実現できるってもんさ！
うん！ あたいと一緒に➡
東京オリンピック目指して
頑張ろうね！
え!?
おいおい
次のオリンピックは
バルセロナじゃねーか？
オリンピックは
東京オリンピックに➡
決まっとらぁな あの頃は良かった
（龍吉･虎八）うんうん
（早雲）あのね ちょっとあんた！➡
孫に
どーゆー教育してるんですか？
（熊次郎）黙れ！ 何をぬかす
（早雲）え!?➡
古けりゃいいってもんじゃ
ないの！➡
古くていいのはぬかみそだけ！
♬～
＜優勝者は世界中どこでも➡
好きな温泉へご招待… ですって!?＞
＜ら らんま！＞
＜次回 ｢絶叫！
温泉バトル｣ お楽しみにね＞
♬
（ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ）