♬～
（佐助）およびでございますか 帯刀様
（九能）うむ…
（戸が開く音）
（佐助）いっ…！ この気配は…
（九能）気にするな 入れ！
は はあ…
えっ？
（九能）おのおの名乗るがよい
（忍者）甲賀忍者
陽炎流 紅の小吉でござる
（忍者）同じく 海原流
不知火の半兵衛
（忍者）伊賀忍者
岩石流 蝉時雨の平三
（忍者）同じく 稲刈流 鎖鎌の四貫目
（忍者）同じく 金貸流 青天井の弥七
どうだ… いずれも手練の者共だ…
奥にまだまだ来ておるぞ…
（佐助）こっ これは一体…
実は僕の叔父さんが今朝➡
その者たちを ここへ
よこして来たのだ…
と… 申しますと？
この中の誰かを➡
我が九能家のお庭番に
どうかというのだ…
新しいお庭番…？
えっ？ それって…
分からぬか佐助…➡
そうなれば 貴様はクビという事だ
やっぱり…？
お前のような役立たずには➡
それもやむを得んかも知れんな…
えっ そっ そんな…
帯刀様 何とぞ…
（戸が閉まる音）
（佐助）あ…
（九能）ま… そんなお前にも➡
今まで働いて来たお庭番としての
プライドがあろう
そこでだ 優しい僕としては➡
お前に
最後のチャンスを与えるつもりだ
だっ… それはありがたき幸せ！
（九能）うむ…
ではお前に九能家にとって➡
非常に重要な仕事を
言いつけてやる➡
その任務を見事やり遂げたならば
お前を許してやろう…➡
だが！
（佐助）いっ！
（九能）もし失敗したら
その時はためらいなく➡
新しいお庭番を雇う事にするぞ！
はっ！
よし 行けっ！
任務の内容は追って知らせる！
（佐助）ははっ！ しからば ご免！
（衝撃音）
☎
（着信音）
（九能）これからのお前の任務だが…➡
まず 手元の資料を見るのだ
☎
（九能）その中に書いてある人物こそ➡
この任務の
ターゲットになる人物だ
（佐助）こ これは…
☎
（九能）その人物を僕に会わせるのだ➡
期限は一週間
（佐助）分かり申した 必ず…
☎
（九能）よろしい…
ところで この任務に際し➡
万一お前が事故に遭ったり➡
怪我をするようなことが
あっても➡
我が九能家では
一切関知しないぞ➡
なお
この電話は自動的に消滅する…
☎
（通話が切れた音）
まずは おさげの女の足取りを
掴まねばなるまい…
（爆発音）
（佐助）ぎょえーっ！
（なびき）プール
案外すいてて良かったわね…
（あかね）疲れた…
行くんじゃなかった…
（らんま）はああ…！
（なびき）ああ？ どうしたのよ？
自分が情けねえぜ…
女の水着つけなきゃ➡
プールひとつ
満足に行けねえなんてよ…
（なびき）しょうがないじゃない
まさか 男の格好して➡
水に入るなんて
出来ないでしょ？➡
あたしは別に構わないけど…
俺ってなんて不幸なんでしょ…
（佐助）《フッフフフ…
とうとう見つけたでござる➡
この暑さの中
激流の如き汗をかきながら➡
ここでこうして張り込むこと
３日と５時間➡
諦めずに
頑張った甲斐がござった！➡
名付けて…
｢真夏の赤い待ち伏せ大作戦｣ ➡
おさげの女！ もはや拙者から
逃れることは出来ぬわ！》
（蹴る音）ん！ んん？ あ ああ…
ちっ！ くっ… くっくっ…
で 出られん…！ あれ…
（車の走行音）
（水が流れる音）
（集配人）わあーっ！
（乱馬）ふぅ～っ
さっぱりした！ あ…
うっほっほー！
スイカじゃねーかっ！
（早雲）待っとったよ～ 乱馬くん
さあ みんなで食べようか
（玄馬）はむっ うぐぐ…
はぐぐ ジュル…
いやいや この かぐわしい香りと
口の中に広がる爽やかな甘さは➡
どうだね 早乙女くん？
（玄馬）まさにその通りだ わははは…
おかしい… 確かにおさげの女は➡
あかねさんたちと
この家へ来たはずなのだが…
（殴る音）でげっ…
行儀が悪いぞ！
いやしいヤツめっ！
うっるせーっ！
ぷっぷるぷっぷっぷーだ！
ぷ ぷったね…！
ぷっぷぷぷー！
いっ いててっ！ ん！
クッソー！
んんっ！
また始まった…
この暑いのに…
ケンカすんなら外でやってよね！
よぉ～し！
ふ… よかろう！➡
タッタッタタタター！
タッタッタタタター プーッ！
（玄馬）ああ！ ふふふふ…
（玄馬）《グフフフッ
このバカ息子が…➡
とうとうワシを
本気にさせたようだな…》
行くぞ！
無差別格闘流タネ地獄ーっ！
プップクプププ…ッ！
急降下！
爆撃！ ププププッ！
（玄馬）どわっ うわぁー！
何やら表が騒々しいでござるな…
へっ！ ざまあ見やがれ！
（玄馬）パオ…
（佐助）ん？
イッ！ うわーっ！
（佐助）ん！ あ あれは！
（らんま）ふぅ～
このやろぉーっ！
フッ！
パオオオオ！
ププププ！
おっ！ 見事な戦い…
大したもんねぇ…
なんて親子なの…
（物音）
（かすみ）あら？
（玄馬）パオオオ！
フッ…っと！ うわっ！
（佐助）《あぐっ
朝から何も食っとらん➡
こんな所に
こんなご馳走が… ラッキー》
（佐助）あぐぐぐっ！
（かすみ）お茶をどうぞ…
こ…っい！
（玄馬）パオオオッ！
ヤーッ！ こんのっ
親父っ！ 覚悟しろっ！
こっ こりゃあどうも…
は… まだ降参しねえーか！
よぉーし それでは
ひとまず武器補給だ！
（玄馬）パォッ！ どれ！
（玄馬）パオッ！
これは なんとした事だ！
食える所は
全部食っちまってるぜ…
ま まさか かすみお姉ちゃん
一人で食べたの？
（かすみ）違うわ…
さっき佐助さんが来て➡
食べて行ったのよ
えっ！
佐助さんが？
なんであいつが？
誰か呼んだっけ？
（早雲）呼ばない
（佐助）うまかったなぁ～っ！➡
思わぬ収穫でござったな…
おやっ？➡
あれぞ まさしく おさげの女！➡
うむ… 一体いずこから…？
ああ… 汚ねぇ
親父のヤツめ！ 折角さっき➡
風呂に入った
ばっかりなのによぉーっ！
（湯を浴びる音）
見た！ 今のは確かに
おさげの女でござった！
ちょっと目を離すと
すぐいなくなる…
一応 確かめておこっかな～
（ｼｬﾜｰ を浴びる音）
（佐助）ん？ よう分からんな…
ああ… 待て待て！
入浴中の
にょしょうを覗くというのは➡
ちと はしたないでござるな…
が しかし➡
今はそうゆう場合では…
いや やっぱり…➡
ダー！ でもな… お仕事だからな～
ん！ 誰か来る！
（玄馬）パッ パオ
（乱馬）お先に！
（玄馬）アポッ！
（戸が閉まる音）
（ﾄﾞｱ が閉まる音）
今のは早乙女乱馬…
どーしてここに？
おさげの女が入っていたのでは
なかったっけっか？
うん？ うーん？
おかしい！
拙者がここにいたのだから➡
誰も風呂場に
出入りは出来なかったはず…
だが… おさげの女が
入っていったあと…➡
お湯をあびる音がして…➡
早乙女乱馬が現れた…
つまり 拙者が➡
おさげの女だと思っていたのは➡
実は早乙女乱馬だった…
はっ！ も もしや…
間違いない…
拙者危うく早乙女乱馬の裸を
見てしまうところであったか…
いや～ これは… 剣呑 剣呑…
んん？
ん！ どっ どわーっ！➡
うわっぷっぷ うわっ！
☎
（九能）佐助
気が変わった… 期限は明日までだ
えっ！ そ そ そんな 帯刀様ーっ！
☎
（通話が切れた音）
（爆発音）
（佐助）チュッドォーン！
どえー てめぇ その肉団子は
俺んだろぉーがぁー！
うるさいっ！
早い者勝ちじゃ！
んがっ！
ぐわっはははっ！
どうした乱馬 もうしまいかっ！
きっ このやろぉ～っ！
あーたっ！ くっ！
（玄馬）おお～っと！
二人ともよしなさいってばーっ！
（玄馬）ひゃっははは…
返しやがれ！
うえっ よっ ほっ ほっ
このっ このっ 返せ！
ああ～！
どあ～！
（２人）で～いっ！➡
もらったぁ～っ！
（玄馬）なっ！
でーっ 何事！
いたっ！
今度は池の中から出てきたな！
よおーし！
もはや背に腹は変えられん！
少々 強引だが
いる間にふん縛ってでも➡
連れ出すより他はないっ！
（玄馬）がが～っ…
（らんま）く～ か～ かぁ～
よお～く眠っておるな…
しからば失敬して…
（玄馬）ぐお…
（佐助）うっふふ… んっ えっ➡
あ ああ…
もう… じっとしてて ちょーだいよ！
（玄馬）くかーっ…
フッ！ 今度は逃がさんぞ
あ…
（蹴る音）うおっ！➡
はわっ ああっ あがったも
あ… 女にゃ分からぬこの痛み…
（玄馬）ヤッポー
（佐助）っと…
（玄馬）ガー ガー
んん… なんという
寝相の悪いおなごでござろう
てめー！ いい加減にしろよ！
は はいっ！
う～ん んんにゃ むにゃ…
ね 寝言か…
本当に目を覚まされてはまずい…
肉だんご…
（佐助）ひっ！ い いっ？
肉団子返しやがれーっ！
（佐助）だーっ！➡
ぐ ごごっ…
まあ そういう事だよ
え ちょ ああ… でやああっ➡
いやっ うわっ…
ああーっ！
ぐわっ！
ひゃああーっ！
むにゃ… まあ そういう事だ…
はあ…
田舎 帰って
せんべいでも焼こうかな…
（八宝斉）どおしたんじゃな？
（佐助）んん！ 何ヤツ！
（八宝斉）まーまー
警戒せずともよろしい
わしは この家の住人じゃ
（佐助）《そう言えば
いつか見たことがござる➡
だが 拙者の背後にまわるとは…➡
この ひもの… ただ者ではない…》
お主 九能ん所のお庭番じゃな…
いや 拙者は…
あ よいよい ワシは全部知っておる
九能家で何かあったな？
なぜ それを！
全国各地より
あれだけ忍びの者が集まれば➡
ワシの目に
留まらぬ訳がなかろう…
ほれ！ 気配が分からぬか…➡
あそこに生えている ひまわりの
不自然な揺れ方！➡
そして
あの大きな欅の木のざわめき➡
さらに 向こうの屋根の陰から
聞こえてくる怪しげな猫の声！
（猫たち）にゃーお！
いずれも
忍びの者がお主の行動を➡
つぶさに観察する為に
潜んでおるのじゃ
（佐助）気がつかなかった…➡
拙者は まだまだでござるな…
（八宝斉）《イヒッ…》
（八宝斉）なるほど あの九能がのぉ～
（佐助）これこそ拙者の行く末を決める➡
重大な任務… しかし
あの おさげの女は➡
神出鬼没の上
近づくこともできず…➡
なかなか手強い女でござる…
ふむ… じゃが忍者たるもの➡
最後まで諦めてはいかんぞ
（佐助）しかし…
よいか 忍の道は一日にして成らず
おお～！ ご ご老人！
いや！ これからは是非 お師匠様と➡
呼ばせてくださいませ！
（八宝斉）あきゃきゃ よさんか
なれば
拙者を光源氏と呼んでくだされ！
ほぉーほほほ… ああ
分かった！ もうよいっ！
そこまで言うなら
お主によい方法を教えて進ぜよう
なあに！
お主の術を持ってすれば➡
いともたやすい事
ちょっと耳貸せ！
（佐助）ん？
おお！ その手がござったか！
して なんと？
（佐助）なるほど！
（八宝斉）大丈夫じゃ！
わしの言う通りにすれば
間違いない！➡
お主の力を信じるのじゃ…➡
じゃ わしゃ これでな…
（佐助）《行ってしまわれた…➡
う～む よもや
あの術を使う事になるとは》
（佐助）だが
もう一刻の猶予もござらん！
レバーヲイタメリャレバイタメ➡
ババヲイタメリャババイタメッ！
ん… んんっ…
う…ん
（かすみ）あら？ おでかけ？
ちょっと公園まで…
（佐助）フッフフフフ…
まずは大成功でござる…
（九能）フッ！ ハッ！ ハッ！
（羽ばたき音）
佐助か！
（鳩）ポッポ
何！ ｢おさげの女が➡
公園で待っている｣ だと！
佐助っ！ でかした！
（八宝斉）ががっ はごはご
んん？
（なびき）う～ん
どこ行っちゃったのかしらねぇ➡
乱馬くん えっ… 知らないわよ？
今朝起きるなり
外へ出て行ったけど➡
それっきりかしら？
なあーに あいつの事だ
どうせすぐ帰って来るさ
わーっはははは…
（八宝斉）うぐぐ…
（八宝斉）《佐助め
うまくやりおったな…➡
眠っている間に
この幻の術をかけられた者は➡
夢うつつの状態で
あたかも操り人形の如く➡
命ぜられるままに
行動してしまうという！➡
げに恐ろしき秘伝中の秘伝➡
その名を ｢夢くぐつ｣
の術という…》
（かすみの声）そう言えば乱馬くん
｢公園に行く｣ って言ってたわ！
《一体どうしちゃったんだろ？》
《乱馬が朝ご飯も食べずに
出かけるなんて➡
きっと
何かあったに違いないわ…》
うまくいった様じゃのう！
お師匠様！ これも全て
お師匠様のお陰でござる
では 最後の仕上げじゃ！
と… おっしゃいますと？
わかっとらんのぉ～！
（佐助）ん？
（八宝斉）せっかく九能に会わせるのに➡
あんな格好ではまずかろうが…
はあ？
（八宝斉）ほれっ！
わしが この様に
かわいい衣装を持ってきた
ヤツにこれを着せるのじゃ！
お師匠様！ いたれり
つくせりの おおせかたじけない…
しからば！
（佐助）あ もし！
おさげのおなご殿➡
ささっ こちらへ！
さあさあ これでござる…
これに着替えてくだされ！
分かった
イヒヒヒ…
んぐっ…
くっ じゅる…
ぐわっ…
ギョー すいーとぉー！
ギャーアー！ ウワーッ！
（衝撃音）何しやがんでぇ～！
（八宝斉）あいやいやいやい…
え？ な なんで俺は
こんなとこにいるんだっけ？
ま まさか術が…
｢術｣ だ？ いっ… ひひっ
そうか… そういう事か…
てめーっ！ あのエロじじいと
グルになって➡
何企んでやがったんでい！
い いやいや こ これには わけが…
わけだぁー？
（佐助）どわっ！ フン！
（佐助）お待ちくだされ～！ おお！
どうか
もう少しここに居て下され
イヤだね！ 俺は帰る！
いや… せ せめてあと 30 分➡
いやいや～ 10
分間でも結構でござる！
拙者を助けると思って…
ねっ！ やなもんは やだっ！
ですから そこをなんとか…
しらねーな
（足音）
ん？
らんま～！
なんだよ あかね 何慌ててんだ？
何言ってんの 朝ご飯も食べないで
あんたこそ何してんのよ
ああ こいつとあのエロじじいが
俺に変な術をかけやがったんだよ
なんですって？
（九能）おおっ！
そこにいるのは おさげの女！
なんと
天道あかねまでいるではないか！
（らんま･あかね）ヒィー！
なんという運命のめぐり合わせ！
僕は嬉しい！
（らんま･あかね）なっ！
あの～ 帯刀様… じ
実は でございますね…
（九能）お前たちが そんなに
僕のことを思っていたとは…➡
知っていたぞ
えっへへへへ… いやー
もう手遅れかなぁ… ははは…
ん…
うーん…
（衝撃音）
（あかね･らんま）嬉しくなんかなーいっ！
た 帯刀様～っ！➡
お待ちくださいませ～！
ハイッ ハイッ…
条件反射でぶっ飛ばしちまったよ
あたしも…
もう帰りましょ ああ
腹減っちまったぜ
た 帯刀様～っ！ あーっ いっ…
ぐっ…
（佐助）帯刀様～っ！
☎
（九能）佐助か？
（佐助）帯刀様 拙者は結局
お役目を果たすことが出来ず➡
本日ここにお別れのご挨拶をっ…
うっ うう… ううう…
☎
（九能）わっははは！
佐助 何を言っとるか！➡
お前のお陰でおさげの女
それに天道あかねまでが➡
僕を慕って
わざわざ会いに来たんだぞ！➡
お前の技量
とくと見せてもらった！➡
今後も我が九能家のお庭番として
働いてもらうぞ！
（佐助）た た 帯刀様…
ありがとうございます！➡
拙者 死ぬまで帯刀様のお側に
いとうございます…
☎
（九能）ところで
次なるターゲットの人物だが…
（佐助）え？ へっ？ あ…
こ これは…
☎
（九能）成功を祈る ☎
（通話が切れた音）
いっ…➡
あーっ！
（爆発音）
♬～
＜ピコレットだの サンポールだの
もう一体なんなのよ～！＞
＜え？ 格闘ディナー？＞
＜次回
｢ボンジュールでございます｣＞
＜お楽しみにね＞
♬
（ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ）