♪～
～♪
（ナレーション）
無差別格闘早乙女(さおとめ)流 乱馬(らんま)君
放せ
しゃあーっ
（ナレーション）
天道(てんどう)道場のあかねちゃん
ちょっと 何よ
（ナレーション）
２人は親同士が決めた許婚(いいなずけ)
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
（ナレーション）
そして乱馬君には悩みの種が…
何すんでえ！
（ナレーション）
水をかぶると
女の子になっちゃうんです
「Ｐちゃん爆発！愛の水柱」
（早乙女乱馬）
いいか  あかねは俺の許婚だ
手え出したら ぶっ殺すぞ
（天道あかね）
今の… 本気なの？ 乱馬
本気で言ったの？
（三千院帝(さんぜんいん みかど)）
フッ  許婚か もろい絆だ
その絆 腕によりをかけて
壊してあげよう
（乱馬）何だと？
大見得を切っていられるのも
今のうちだということさ
なぜなら 我ら
格闘スケート 黄金(ゴールデン)ペア
またの名を…
（帝･白鳥(しらとり)あずさ）氷上の逆仲人
逆仲人？
（アナウンサー）
そうです！ 三千院帝
白鳥あずさペアの究極の得意技―
カップル崩し  今日も出るか？
いいか 君たち
今まで我々の手にかかって
仲間割れしなかったペアは
ありませんのよ
いくぜ あかね
うん！
とにかく 今は
試合のことだけを考えなくちゃ
（乱馬）でやーっ
（あかね）たあーっ
ウワッ
ちょ ちょっと
何やってんのよ あんたたち
隙ありですわ  ほら
（乱馬）ウーワワワッ
グワーッ
てやーっ
（帝）
別れのメリーゴーラウンド！
乱馬！
（アナウンサー）
あーっと
今日は早くも出ましたーっ
恐怖のカップル崩しの必殺技
別れのメリーゴーラウンド
（帝）
よく聞け 早乙女乱馬
彼女の手を離せば
回転を止めてやる
なっ 何だと？
（帝）回転を止めてほしくば
その手を離せと言っているのだ
乱馬  離して
バカ  ふっ飛ばされて
たたきつけられるぞ
この技は パートナーを裏切って
手を離せば １人だけ助かります
これまで この技にかかって
仲間割れをしたペアは数知れません
あかね
いいから離して 乱馬
（乱馬）バカ！
あんなこと言われて離せるか
（帝）フフフフ
信じ合っていればいるほど いざ
手を離された時のショックは大きい
この技にかかったペアは
必ず破局を迎えるのだ
口車に乗っちゃダメよ
私は大丈夫だから離して
バカ野郎  おめえみたいな鈍い女を
１人で放り出せるかよ
何ですって
え～ん あずさちゃん 疲れたよ
へーい
アーッ
グワッ！
ウワ…
（観客のざわめき）
アッ…
あっ！
早乙女乱馬選手
ついに手を離さず！
別れのメリーゴーラウンド
敗れたり！
おーっと
しかし相当なダメージだ
早乙女選手
立ち上がれるでしょうか
ちょっと 乱馬
乱馬！
あずひゃひゃん
目が 回っひゃっひゃわ～
恐らく体中の骨がバラバラだ
生きていたら化け物だな
（あずさ）ア～ッ
バカ！ 見えっ張り
こうまでしなくたって…
バカ…
乱馬のバカ
バカバカ バカ！ バカーッ！
バカーッ！
あのなあ
乱馬
バカとは何だ バカとは
うっ…
だましたわね
ふんっ  あんなことぐらいで
参る俺じゃないぜ
よっと
ウウッ… アア アウ…
だっ 大丈夫… なの？
（乱馬）へっ 平気 平気
（帝）
どうやら立ったか
まだまだ！ 勝負はこれからだぜ
あきれたやつだが
もう先は見えているようだな
（アナウンサー）
さあ 試合再開です
ペットの豚をめぐっての
シャルロット杯
栄光はどちらの頭上に
輝くのでしょうか？
ああーっ！
そんな体で これ以上 無理よ
うるせえ  あのスケベ野郎
たたきのめしてやる
フッ  僕としても君たちに
棄権してもらっちゃ困るのだ
約束どおり 天道あかねの唇を
奪うまではね
てめえ  性懲りもなく
フフフフフフフフッ
いくぞ… おっ！？
シャルロットがいなくなった
何をする ダダコネ女
シャルロット 捜してよーっ
（響良牙(ひびき りょうが)）
そろそろ俺の出番だな
いくぞ あかね
待ってよ
グアーッ！
なっ 何するんだよ
無理しないでよ
お願いだから
無理… しないでよ
あかね
はあーっ
乱馬は女になって見物してろ
（あかね）ちょっと！
（良牙）さっ あかねさん
今のうちに俺とペアを組もう
（らんま）
何が今のうちにだ てめえ
（良牙）うるせえ
お前は客席に引っ込んでろ
さっ あかねさん 俺とペアを
げっ！
バーカ
なっ なぜお前が
それは こっちのセリフだ
いいとこだったのに！
（アナウンサー）
おーっと  これは
どうしたことでしょうか？
風林館(ふうりんかん)高校のペアが ２人とも
入れ替わってしまいました
俺はあかねさんと
組むつもりだったんだ
うるせえ
余計なことしやがって
おおっ あのおさげの女の子は…
あーっ シャルロット 捜して
シャルロット 捜して
やめんかーっ
おおっ あのおさげの女の子は…
ん？
（らんま）
三千院様  恥ずかしいわ
放してください
そう  残念だな
それじゃあ せめて…
さっき助けたお礼を
してくれないか？
まあ お礼ですって
喜んで
デタラメ ぬかすな
てめえの都合のいいように
回想しやがって
フッ  相変わらず照れ屋さんだな
また会えてうれしいよ
そうか そうか  よかったな
それじゃ 試合続行といくか
待て 乱馬
何しやがる？
なあ 乱馬
お前は体中ガタガタなんだから
試合は俺とあかねさんに任せて
ゆっくり見物してろよ なっ
コラ！ 何なんだ そのペアは
あ？
おや？ これは
どうしたことでしょうか
観客席から抗議の声が
上がっています
ペアが入れ替わったことに対する
抗議でしょうか？
そんなことは どうでもいいんだ
女の子のコスチュームが
色っぽくないぞ
男の子のコスチュームもダサいわ
（男子生徒）心配ご無用！
ここは 我々に任せてもらおう
あーっと！ コルホーズ学園
ファッション研究会の
面々でありまーす！
それっ
イヤッ
それでは皆さん ごきげんよう
（アナウンサー）
さあ ペアが入れ替わって心機一転
試合再開であります
ちっ…
ところで 良牙
おめえ ちゃんと
滑れるようになったんだろうな
バカ  俺はあれから５日間―
この学校を探して
歩き回ってたんだぞ
練習なんぞする暇が
あったと思うか？
ほえっ？
安心しろ
立って歩くくらいはできる
お前  よくそれで
試合に出ようだなんて…
ああっ
（帝）あかね君  ごめんね
えっ？
とうとう 君に 試合中に
キスしてあげられなかった
さぞかし
ガッカリしているだろうね
あんた
熱でもあるんじゃないの？
おわびに試合が終わったら
デートしてあげよう
ウワーッ
あっ あかねさん
君 大丈夫？
そうよ  乱馬は休んでなさい
代わりに私が出るわ
そうだ あかねさん
俺とペアを組もう
ええ
いいや 俺だ  いくぜ 良牙
ちょっと
あら～
何やってんだ てめえは
俺は滑れんと言っとるだろうが
あ？
（あずさ）よいしょっと
（帝）いやあーっ
おーっと  またも出ました
カップル崩しの大技！
別れのメリーゴーラウンド！
（帝）彼女の手を離せば
回転を止めてやる
さっさと離せ この野郎
離して… たまるかっ
離しやがれ
ヒャーッ
よし  仕上げは これからだ
危ないところだったね
大丈夫かい？
（アナウンサー）恐るべし
別れのメリーゴーラウンド
今日もまた 信じ合うカップルに
破局をもたらしました
そうか？
最初っから不仲に見えたがな
信じていた男に裏切られたなんて
君は なんてかわいそうな人なんだ
でも安心おし
今日から僕が恋人だよ
なあに寝言 言ってやがる
はあ…
ねえ 痛い？ 痛い？
ねえ
まあ シャルロット！？
えっ？
あなたはシャルロットですね？
アハッ
なっ！ なっ…
何 言ってるんだ
試合の途中でふざけるな！
だってえ
その首輪はあずさちゃんが
シャルロットにあげたものですわ
やっ やだなあ おかしなこと言って
何かの勘違いだよ
（２人）アハハハハハッ…
いいえ 間違いありませんわ
だって ほら  ちゃんと鍵を
かけてあるんですもの
だから
あなたはシャルロットですわ
あっ あのなあ
とんだ言いがかりだぜ
いいか 俺の名前は…
Ｐちゃんだ
そうだ
誰がＰちゃんだ
ん？ やっぱ シャルロットか？
貴様
これ以上 余計なこと言うと
許さんぞ
おおっ
君 僕の彼女に何をするんだ
誰が お前の彼女だ！
フフフフフッ
相変わらず素直で純情な子だ
うん？
貴様  これ以上 俺を
バカにすると ただでは済まんぞ
おう 上等だ  相手になろう
おーし  貴様との決着を
今 ここでつけてやる
君 か弱い僕の彼女に まだ…
許さん！
シャルロット！
ドワーッ
もう１発
アアッ  やっ！
フフフフフ…
ドワ…
何をする この！
げーっ
シャルロット
いじめちゃ ダメーッ！
（アナウンサー）
おーっと  コルホーズ学園
黄金(ゴールデン)ペアの三千院帝
白鳥あずさ選手の一撃で
ダウンしました
果たして
立ち上がることができるのか？
だあっ
水だ
そんなっ！
どうすんだ 良牙
俺は もう女になってるから
いいけどよ
もしも あかねさんの目の前で
豚になってしまったら…
（アナウンサー）
リンクが崩壊しました！
あずさちゃん 知らな～い
三千院帝
今 担架で運ばれていきます
もはや戦闘不能でしょうか？
白鳥あずさ
心配げに近づきます
この毛布 かわいいーっ
ウフッ  ウフウフ
寒いじゃないか ダダコネ女
う～ん
私のマルティーヌ 返してーっ
アハハハッ…  ウフフフ
は～ マルティーヌ
マルティ～ヌ
うーん これは
戦闘不能だな こりゃ
コルホーズ学園 黄金(ゴールデン)ペア
試合放棄
風林館高校の… 勝利ですーっ！
（ごう音）
おっ？
あっ！
あっ
キャーッ
乱馬  さっきの続きだ いくぞ
こんな所で？
問答無用
てやーっ
この先 どうする気だ
うるせえ
てやっ
たあーっ
てやーっ
待て 良牙
てやっ
乱馬？
あらよっとーっ
（あかね）
いい加減にしなさい ２人とも
あかねさん
何だよ あかね
（あかね）あんたたち どうして
そう仲が悪いの？
やかましい
おめえは引っ込んでろ
なっ 何よ
とにかく 訳を言いなさいよ
そもそものケンカの訳を
そっ それは…
この勝負がついてから
あとでゆっくりお話しします！
何が
“あとでゆっくりお話”だあっ
（良牙）アーッ アウッ！
アアッ
ウワーッ
アーッ
あかねさん
まったく… だから
引っ込んでろって言ったのによ
あ！？
まさか…
泳げねえのか？
（らんま･良牙）はっ！
おい
何だ
（らんま）いいのか？
へっ？ あ…
はあーっ
あ…
あかね！
シャルロット
どこに行ってしまったんですの？
シャルロット…
シャルロット
あ…
オスカル
（女子生徒）
ああっ 気がついた
あかね  大丈夫？
うん
ほら
どうしたの？ Ｐちゃんまで
びしょ濡れになって
（女子生徒）Ｐちゃんね
あかねをくわえて泳いできたのよ
どこから飛び込んだのかしらね
そうだったの
ありがとう Ｐちゃん
（らんま）
良牙にも礼 言っとけよ
へ？
おめえを助けようとして
飛び込んだんだからな
うん
そういえば
あの人どこ行ったのかしら
帰っちゃったんじゃない？
さて 俺たちも
そろそろ帰るとするか
（あずさ）
おやすみなさい フランソワーズ
おやすみなさい カトリーヌ
おやすみなさい アントワネット
おやすみなさい デートリッヒ
おやすみなさい ミッシェル
おやすみなさい フェルゼン
おやすみなさい ジョルジュ
おやすみなさい ロザリー
おやすみなさい エリアーヌ
おやすみなさい アンジェ
おやすみなさい マリアンヌ
おやすみなさい ジャンヌ
おやすみなさい デルフィーヌ
おやすみなさい ジュリエット
アハッ
おやすみなさい オスカル
かっわいい
♪～
～♪