♪～
～♪
（ナレーション）
無差別格闘早乙女(さおとめ)流 乱馬(らんま)君
放せ
しゃあーっ
（ナレーション）
天道(てんどう)道場のあかねちゃん
ちょっと 何よ
（ナレーション）
２人は親同士が決めた許婚(いいなずけ)
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
（ナレーション）
そして乱馬君には悩みの種が…
何すんでえ！
（ナレーション）
水をかぶると
女の子になっちゃうんです
「危機一髪！死霊の盆踊り」
（早乙女乱馬）生まれて初めて
本気で怒ってるんだ
どうなんだ この勝負
受けるのか 受けねえのか
（三千院帝(さんぜんいん みかど)）
何を怒っているのかは
知らないが―
神聖なリンクを傷つけた罪は
万死に値する
来たまえ
上等だ
死ぬほど後悔させてやるぜ
（天道あかね）乱馬…
三千院
俺の味わった屈辱
まとめて
何百倍にして返してやるぜ
でやーっ
ええーっ
乱馬
（白鳥(しらとり)あずさ）キャハハッ
（男性）おい…
頭から突っ込んじまったぞ
フッ… 愚かな
何を血迷ったのか
いきなりリンクに飛び込んできて
いきなり玉砕するとは
なっ なんてやつだ
（乱馬）ふっ！
フッ… なかなかやるじゃないか
素人相手に こんな技は
使いたくはなかったが
必殺
死霊の盆踊り
（ホッケー選手）
おおっ あの死霊の盆踊りが
こんな所で見られるとは
アハッ
この野郎  カッコつけやがって
おっと！
あっ
…118 119 120 121
122 123 124
（ホッケー選手）
いまだかつて あのスピンから
逃れられた人間はいない
…480 481 482 483 484 485
518…
（ホッケー選手）決まった
乱馬  立てる？
三(さん)ちゃんの勝ちですわね
いいえ 乱馬の勝ちよ
へっ？
あら ホント
気絶してますわ
アハッ  落書きしちゃえ
カキカキ  カキカキ
（ホッケー選手）
よーし それじゃ俺も書いちゃお
俺も 俺も
俺も 俺も書く！
俺にも書かせろ
俺も 俺も！
（乱馬）
アテテテテッ  イテッ
いっ…
もう本当に
だらしがないんだから
518発も突かなくちゃ
勝てなかったの？
うるせえ
俺にあんなひでえことしたやつを
１発で楽にしてたまるか
（天道かすみ）
いったい何があったの？
いっ いやあ 別に…
（響良牙(ひびき りょうが)）
まったく みっともねえな 乱馬
うん？
（あかね）良牙君
俺なら絶対 あんなマヌケな
目には遭わねえぜ
やかましい  スケート靴さえ
履いてなきゃ あんなやつに…
キスされなかったのに… てか？
まあ 乱馬君
キスされちゃったの？
（天道なびき）
へえ  誰と 誰と？
まっ せめてもの救いは
相手が色男だったってことだな
てめえ
（かすみ･なびき）男！？
そんなに気にすることないのに
そうよ  男が相手じゃ
数の内に入らないわよ
（乱馬）クソッ
みんなして俺のこと
笑い者にしやがって
誰にも俺の気持ちなんて
分かりゃしねえんだ
（あかね）後ろ がら空き！
隙だらけ
ふんっ
もう いつまでいじけてんのよ
あんた それでも男なの？
ふんっ  おかしかったら
笑えばいいだろう
アハハハハッ…
何がおかしい
別に
大体だな！
大体だな  あんな簡単に
キスされるなんて―
あんた  修行が足りないのよ
じゃあ お前なら
されなかったって言うのか？
当たり前でしょ
アッ
人のこと 言えるかよ
（乱馬）ワッ
あっ ごっ 誤解すんなよ
べっ 別にあの… キスしようと
したわけじゃねえからな
ふんっ  わっ 分かってるわよ
どうせあんたに そんな度胸
あるわけないじゃないの
お前な  そんなこと言ってると
本当にやるぞ
（あかね）面白いじゃないの
やれるもんなら やってみなさいよ
うっ…
いいんだな
いいわよ  あんたに
そんな度胸があるんならね
よーし
望みどおりにやってやるよ
目つぶれよ
はい
（乱馬）あっ あの…
こっ こういうのってさ  やっぱ
本当に好きな相手とでないと
そっ そう…
つまり私とじゃイヤなんだ
そうは言ってねえだろ
だから おめえが
イヤじゃないんなら…
俺は… その…
ゲエッ！
もう やるのかやらないのか
はっきりしてよ
じれったいんだから
奥手なのねえ 乱馬君
（帝）おのれ 早乙女乱馬
よくも よくも よくも！
高校スケート界の貴公子と呼ばれた
この三千院帝に―
これほどの屈辱を
味わわせてくれたな
５日後の試合の日を貴様の
命日にしてくれる！
フフフフフフ
ワーッ ハッハッハッハッ
エヘヘヘヘヘッ…
フランソワーズ
明日は いよいよ―
シャルロットがあずさちゃんの
ものになる日なのですよ
フランソワーズもシャルロットが
来るのを待っててね
カトリーヌも一緒に
あずさちゃんを応援してね
おやすみなさい カトリーヌ
アントワネットも おやすみなさい
おやすみなさい デートリッヒ
おやすみなさい ミッシェル
おやすみなさい フェルゼン
おやすみなさい ジョルジュ
おやすみなさい ロザリー
おやすみなさい エリアーヌ
おやすみなさい アンジェ
おやすみなさい マリアンヌ
おやすみなさい ジャンヌ
おやすみなさい デルフィーヌ
おはよう デルフィーヌ
おはよう ジャンヌ
おはよう マリアンヌ
おはよう アンジェ
おはよう エリアーヌ
おはよう ロザリー
おはよう ジョルジュ
おはよう フェルゼン
おはよう ミッシェル
おはよう デートリッヒ
おはよう アントワネット
（執事）お嬢様  そろそろ
試合にお出かけのお時間です
（あずさ）
あら おはよう ロベスピエール
フッフフフフフ  間に合った
やはり５日前に
出発しておいてよかったぜ
今日の試合 何としてでも俺が
あかねさんとペアを組んで勝つ
ふっ！
乱馬
こんな所で 何してるんだい
シャルロット
その手に乗るか
ウワーッ
俺とあかねがペアを組めば
天下無敵だ
お前は安心して見物してな
フッフ フッフ～ン
う～ん
やはり素顔のほうが美しい
フッフ フッフ～ン  うん？
よく来たな 早乙女乱馬
ようよう 慢性発情男
麿(まろ)は三千院帝じゃ
こないだのケガは
もういいのかい？
フッ  先日は
少々 油断してしまったが―
正式な試合となれば 話は別だ
君のパートナー
天道あかねさんといったっけ
まだ彼女への挨拶も
済んでいないしな
挨拶？
いまだかつて 僕の挨拶を
拒んだ女性はいない
挨拶って もしや…
あと１人！
あと１人で 自己最高記録
栄光の千人キッスを達成できるのだ
なっ 何だと？
僕は宣言する
今日の試合中に必ず天道あかねの
唇を奪ってみせる
貴様というやつは
そういうことしか頭にないのか？
僕の頭は
そういうことでいっぱいだ
恐ろしいやつ…
（くしゃみ）
あ～ 誰かうわさしてんな
（せきばらい）
（アナウンサー）
大変長らくお待たせ致しました
ただ今より―
コルホーズ学園高校対
風林館(ふうりんかん)高校
シャルロット杯争奪戦
格闘スケート
無制限一本勝負を行います
まずは選手の入場です
さあ 場内の照明が
いったん消され…
格闘スケート 黄金(ゴールデン)ペア
白鳥あずさ 三千院帝
堂々の入場です
（女子生徒たちの歓声）
せーの
あずさーっ
ふんっ
キザったらしい出方しやがって
こっちだって
度肝を抜いてやるぜ
ウワーッっ
おっと 天道あかね 早乙女乱馬ペア
意表を突く登場です！
キャハハハハッ…
アハハハッ… ウフフフッ
アハッ アハッ アハッ アハッ
ウフフフッ  アハハハッ
ええいっ うるさい！
アハハッ  もはや これで
シャルロットは―
あずさちゃんのものに
決まったも同然ですわ
何よ 絶対に
Ｐちゃんは渡さないわよ
さあ ペットの黒豚をめぐっての
熱い戦いが始まります
完全ＫＯ(ノックアウト)制 無制限一本勝負
ゴングとともに試合開始です
いいわね 乱馬
先手必勝 いくわよ
おうっ！
たあーっ
だあっ
今日の君は 一段とかわいいね
ヒャアッ
やめてえっ！
おーっと  三千院
いきなり得意の口づけ攻撃か？
させるか
乱馬  上！
ウギャッ！
邪魔者は消えたね
誰が邪魔者よ
だあっ
（歓声）
この僕の口づけを拒否するとは
なんて照れ屋さんなんだ
心底 嫌がってるんですわ
うっ
しっかりしてよ 乱馬
試合は これからなのよ
天道あかね
必ず君の唇を奪ってやる
ぐあーっ
ウワッ…
あかね  飛んでろ
はっ
フェンスだ  フェンスだ！
（あかね）フェンスだーっ
（乱馬）止まらねえ
アタッ  アタタッ
（２人の荒い息）
三ちゃん ここ痛い？
ねえ ここ痛い？
ねえ ここ痛い？ ねえ？
ここ  ここ  ここ！
いっ 痛い所を…
どかどか殴りやがって
このダダコネ女が！
ううっ
あずさちゃん 心配してるのに
この三千院に
片膝 つかせるとはな
たっぷりと後悔させてやるぞ
今度 あかねに
妙なマネしやがったら
片膝じゃ済まさねえぜ
（帝）
ほう  それでどうすると？
知れたことよ
棺おけに たたき込んでやる
いいか  あかねは俺の許婚だ
手え出したら ぶっ殺すぞ
やだ 人前で…
許婚か もろい絆だ
フフフフフフフ…
（あずさ）あかんべえーっ
（帝）その絆…
この三千院が腕によりをかけて
壊してあげよう
フフフフフッ
フフフフ ハハハハッ…
♪～
～♪
（あかね）
別れのメリーゴーランドを
破るには
どうすればいいの？
あれ？
なんでここに良牙君が？
次回
「Ｐちゃん爆発！愛の水柱」
お楽しみにね