ビッグピクチャーシーズン3
[EP53 答えは決まっていて
君は返事をするだけでいい！]
次のコーナーは「どうか言ってくれ」です。
[ゲームのルール説明 どうか言ってくれ！]
[知人に電話をかけて決められた
キーワードを言わせたらミッション成功！]
- ホンパート長がキーワードを
決めてくださるのが良いと思います。
- キーワード？
[キーワード]
ちょうだいって言ってみて。
- ちょうだいって言ってみて？
- ちょうだいって言ってみていいね。
- ちょうだいって言ってみて。
このまま行ったらアプリが出そうだ。
[インスタグラムじゃなくてダルラグラム]
- ダルラグラム。 - ちょうだいって言ってみて。
[相手に「ちょうだいって言ってみて」と
言わせたらミッション成功]
ちょうだいって言ってみてが言わせて下さい。
誰からしますか？
[最初の挑戦者チョン・ミョンフン]
- 僕がかけてみます。 - オッケー。
もしもし？
[当惑]
これどうしてこんなに聞こえないんだ？
[スピーカーを押してください…]
ユミン。
[最近30kg減量したNRGメンバーノ・ユミン]
- もしもし。何してるんだ？
- 家だよ。
今回LGの携帯をここで
協賛してくれるんだって。
お前も一つちょうだいって言おうか？
[傾聴]
うん、いいね。
すごくいいだろ？ そうだよな。
[キーワード]
ちょうだいって言ってみる？
[キーワードを言ったらダメだよ]
[パパスマーフの激しい動き]
[スタートから反則！]
[当惑]うん。
[うん？望んでる答えじゃない]
[嵐の抗議]
- 元々キーワードを言ったらダメだよ。
- 終わりですよね？
[もう知らない]
- ちょうだいって言おうか？
- うん。
それはダメだ。
終わりました。
[失敗]
[やめよう、ミョンフン]
やめて。
「ちょうだいって言ってみて」を
言えよ、このXX！
ちょうだいって言ってみて。
これはミッションだったんだよ。
[残念]
ちょうだいって言ってみて。
分かったよ、ありがとな。
後でまた電話するよ。
[チョン・ミョンフン、ミッション失敗]
今放送中だったんだよ。
オッケー。
- 「ちょうだいって言ってみて」という
言葉を使ったらダメですよ。
- そうですよね。
すでに脱落でした。
[苦笑]
[二人目の挑戦者ショリ]
僕が一度始めたいと思います。
ショリ行きますか？
ショリが行きます。
- もしもし？
- うん。
新しく出た服あるでしょ。
あの時僕があげたやつ。
あれサイズが間違ってただろ？
それまた送ってくれたって言ってたよ。
まだ来てないから電話すればいいかな？
待ってろよ。
なんでそんな面倒かけるんだ。
[うん？違うんだよ]
サイズが間違えてたんだよ。
急ぎなんだよ。
今放送で着ないといけないから。
いや、送ったって！
送ってないって！
[送ってないって何度言わせるんだ！]
[電話でのケンカ面白い]
送ってないなら僕は
何て言って受け取ったらいいんだ？
それをどうしてアイツに言うんだよ。
[イライラ]
アイツが送ったんだろ！
[やり直し][ダメならできるまでやるマインド]
アイツに僕が何て言ったらいいんだ？
なんでアイツに面倒かけるんだよ。
[挫折]
[ここで崩れる僕ではない！]
一回だけ面倒かけるよ。
でも僕が何て言うべきなんだ、アイツに。
いや、僕が直接話すから
[イライラ]
お前じゃなくて、僕が言うよ！
[頼むから]
僕が言うよ！
[イライラ][見てる人は何の罪？]
じれったい。
[どうか「ちょうだいって言ってみて」と
言ってください]
アイツに電話して僕が何て言ったらいい？
[不憫][大変だな]
[ぎゅっ]
カカオトークしろよ。
なんで電話するんだ。
[挫折][僕が負けた]
終わり！ 終わりです。
ショリさん挫折しました。
[今日は上手く行かないな]
面白かった。「カカオトークしろよ」って。
[三人目の挑戦者ファン・シニョン]
お父さん。
最新携帯が当選しておまけと一緒に
くれるって言うんだけどどうしたらいい？
いい話じゃないか。
いや、四文字で言ってみて。
[ファン・シニョン失敗]
思いつかない。
[四人目の挑戦者スカル]
ここに撮りにきたんだけど
ボブマーリーが使ってたギターなんだって。
金を払っても売ってくれないんだって。
どうしたらいいかな？
どうしたらいいかですか？
よく分からないな、どうしよう？
[スカルミッション失敗]
頑張って働いて。分かったよ。
[続く失敗の中、深い悩みに陥った人]
でもこれ成功したら
何をくれるって言ってましたか？
大きな拍手です。
[大きな拍手ですか？]
- 大きな拍手。- 拍手。
[LG V50 ThinQバイラルモデルに
一歩近づけます]
これはカットで。
一生懸命やったのに。
それでは次に行きます。
これも、心の中に…
[うんうん]- もちろんです。
- すべてチェックされています。
[広告主の心の中でチェックされてるから
心配しないでください～]
[EP54にゴーゴー]