ビッグピクチャーシーズン3
[EP50 シーズン3最後のメード！
ビッグピクチャーがLGモデルを
見つけてあげる]
[休憩時間、休憩するハグクジン]
[制作陣：@#$%&]
[えっ？]
[今LGで急きょ決定！ハハ、ジョングク
カプジン、ヨ監督に携帯贈呈！]
[あれ見て]
欲しいって言ったら本当に…
[大事件]
本当ですか？
[本当です！]
[LGの最新携帯をくれるの？]
いやいや。
この四文字すごく面白い。
[前回のEP、急にどこかに行くハハ？]
本当にダサい言い方じゃない？
[急にどこ行くんだ？]
[作家のスケッチブック押収]
ここに座って、すごく真面目な顔で
[ハハ、こっち]
[ちょうだいって言ってみな]
[大企業のクラス][だからLGがあげる！]
[スポーティーなグクに]
[ヒップなハハに]
[ファッションピープルセレブなカプジンに]
[一生懸命働くパパスマーフPDに]
[愛してますLG]
[8台のような4台を差し上げます]
[これはマジ？]
僕も？
- 本当にありがとうございます。
- ありがとうございます。
こんなにいい物を…
僕が持ってるすべての製品の中で
一番いい物ですよ。
[満足][嬉しい]
[どうぞお使いください～]
[感動]
本当にありがとうございます。
大事にしますね。
[愛してますLG]
さすがLGだ。
[LGの優しさで和やかに]
- 本当に愛するしかない。- LG最高！
[超羨ましい]
- LGだよやっぱり。 - 縁だったんだ。
カメラさんたちも
ちょうだいって言ってみなよ。
[おふざけ]
- さっき歌を歌うべきだったんだ。
- そうだよ。
[いや、本当にくれるとは思わなかったから]
愛してます、LG
[ヌハハハッ]
遅いですよ。
[何を見たの？]
[カメラさん]
[愛してます～LG]
[今からでもどうかダメですか？]
[じゃあもう仕事をしよう]
- ではオープニング行きたいと思います。
- 行きます。
[ぶつぶつ]
僕は本当にかっこいい夫、良い父。
[完全に集中]
[元々こんなに一生懸命なの？]
[慣れない]
[この兄さんたち今日どうしたんだ]
[New携帯のパワー]
本当に頑張らなきゃ。
僕も。
僕オープニングを
こういう風にやるのは初めてです。
[いつものようにやってください～]
分かるでしょ？適当にやるのに。
[準備完了]
オッケー。
[オープニング行くぞ～]
フンミン！フンミン！
そうじゃない！
[キム・ジョングク/ターボ]
[熱演する25年目の歌手]
まったく！お前は！
- 本当に一生懸命だ。
- メッセージ送らないと。
[デュアルスクリーン：ゲーム中に
フンミンにメッセージを！]
フンミン、背中をもっと鍛えないと。
フンミン！
[トッテナムのソン・フンミン選手ですか？]
次帰ってきたら必ず
俺のところに運動しに来いよ。
フンミン！
おむつ。
[V50さえあればノープロブレム！]
おやつ、準備する物を言って。
[今日みんな頑張ってるな]
僕がすぐ買っていくからね。
うちの子供たち！
[デュアルスクリーン：メッセージをしながら
同時にショッピング終了！]
リアルタイムショッピング完了！
フンミン！
[LG V50 ThinQのおかげ]
僕は本当にかっこいいパパになった。
LG！
[見てられない]
[ちょっとNew携帯の効果が出過ぎた]
V50
[それでも宣伝にはグッド]
[次はジョングクのマネージャーカプジンの番]
モニタリングしてみたら
僕がジョングクさんより上手だな～
[カミカミ][次何だっけ？]
携帯まで貰っておいて
その程度しかできないのか？
[すっく][頭を下げる]
- それしかできないのか？
- 兄さん申し訳ありません。
[バンッ]
- やってみます！
- もう一回やってみろ。
[こんなに殴られなきゃいけないこと]
- やってみます！
- もう一回やってみろ。
- はい。
[集中して]
もう一回。
モニタリングしてみたら
ジョングクさんクソ下手だな。
[ようやくまともになったな]
[一生懸命]
お金をもらっておいて
これしかできないのか？
[だんだん気分が悪くなる]
今日のスケジュールを見るか。
[一発殴られたら実際のように自然な演技]
スケジュール一つもないな。
僕の方が多いよ。
[お前演技じゃないだろ？]
ダメです、兄さん。
[お前！]
申し訳ありません！
LG！
[兄さん許してください]
魔法の単語。
[グクの怒りを鎮める魔法の単語LG V50 ThinQ]
LG！
魔法の単語。
一度も来てないブランドはあっても
一度しか来ないブランドはないという！
ビッグピクチャーLG V50と共にします！
ビッグピクチャーシーズン3！
[拍手]
LG！
[愛してますLG V50 ThinQ]
[終わってないよ～]
LG！
[あれ何]
ひっくり返して！
[一生懸命]
LG！
[僕も]
[LG V50 ThinQあげたの正解だった]
兄さん、LGの心の中に兄さんがいますね。
モデル選抜分野だけは
ビッグピクチャーは本当に自信があります。
自信があります。
[モデル選抜はビッグピクチャーで！]
- メード100%です。 - そうですね。
[Foellie]
[HAIRCO STORY]
[CJヘルスケアコンディションまで！
メード100%ビッグピクチャー3]
[キム・ジョングクさん、ハハさんの
二人だけを信じています]
LG V50
[今日はLGだ！]
モデルをここで選抜します。
[挑戦！LGモデル]
モデル候補を今すぐ
お呼びしたいと思います。
どうぞ！
[LGに挑戦状を突きつけた
錚々たるモデル候補は？]
- 入ってこい。
- お入りください。
[どうして入ってこないんだ？]
入ってこい。
[さ～]
[今日の撮影はこのまま中止？]
[あ～廊下の外で待機中だった]
入ってこいと言ってますよ？
[慌てて]
[LGの心を奪うモデル候補！
まもなく公開です]
[まさか～来てるよね？]
[来たな～]
[最初の登場から強烈なスカル入場]
[強力な優勝候補、シニョン、ショリ]
[1世代アイドルNRGチョン・ミョンフンまで！]
[LGツインズのジャンパーよwww]
[大騒ぎ]
[登場からLG愛ダンス炸裂]
[LGの帽子、LGのジャンパー]
[この子は完全に広告主の前で]
[ショリまた来たの？]
[正体不明(？)のサイン乱発]
ミョンフンさん！
[僕も何かした方がいいのかな？]
[今日半端ない]
愛してます～
[華やか]
- 愛してます～   - LG！
- 愛してますLG～
- LG！
[LG愛]
LG～
[スタートから激しい牽制合戦]
コンディションが決まったからいいでしょ。
また来たよ。
[この方はさっきからどうしたの？]
欲に終わりはありません。
[超ウケる]
LG ThinQ V50バージョンの
モデルとなる方たちをお迎えしました。
[祝 LGモデル選抜大会]
[始まった泥仕合！最後の勝者は？]
いいですね。
[帰ってきた1世代韓流アイドル
NRGのラッパー]
[チョン・ミョンフン]
[CJヘルスケアコンディション方編
優勝の主人公]
[ショリ]
[LGの初恋男性(？)に！]
[スカル]
[ヘアコストーリーのヒロイン]
[ファン・シニョン]
[LGのバイラルモデルを決める
4人の真剣勝負！]
[果たして最後の1人は誰になるのか！]
[本格的な対決に先立ちご挨拶から～]
ひとまず視聴者の皆さんに
ご挨拶をお願いします。
こんにちは。
1990年LGスーパー
LGの子供会員1期ショリです。
[このどこかにショリが？]
よろしくお願いします。
ショリ！
LG！
[断固と]
ショリじゃない！
LG！
[ショリじゃないだって]
- LG！  - いいねいいね。
[次の候補は？]
[すでに立ったシニョン]
[何をするんだ？]
[整えて]
[ちゃんと映ってますか？]
[すでに期待]
頭からつま先まで
[くねくね]
頭からつま先まで全部LGらしい～
[あぁ、僕の歌]
[当惑]
君が私のLGというのが誇らしい～
こんにちは。
[当の本人は平然と]
クリエーターエナスクール
ファン・シニョンと申します。
[すでにグッタリ]
現在女芸人です。ありがとうございます。
[笑い疲れた]
席を変えました。
[あれ？ミョンフンはいつここに？]
[確かにシニョンの隣の席だったミョンフン]
[この人何だ]
[無理だ]
[急に席を移動]
[避難完了]
[ようやくちょっとは楽だ～]
僕は…
[ふぅ～～]
LGはいつも高級なブランドだと
思っていました。
[やっぱり分かってらっしゃいますね]
[面白い方]
皆さん面白いですが
僕が先週ニューヨークで見たLGも
[ニューヨーク？]
とても品格がありましたし
[ニューヨークのど真ん中
豪華に輝くLG電光板]
とても品格がありましたし
僕もやはり品格のあるレゲエをしている
スカルと申します。
- ヤーマン！
- スカル！
[スカルはどんな活躍を見せるのか]
- スカル！ - LG！
[ちょっと牽制]
流行りは後戻りできない。
[ハハハハ]
10年間の自粛を終えて
また表に出てきた
[何かいけないことしたの？]
[帰ってきた1世代人気アイドル
NRGチョン・ミョンフン]
チョン・ミョンフンです。
[なんで自粛を？]
ミョンフンさんが自粛してたんですか？
違いますよね？
何があったんですか？
[自粛することはないが自ら選んだ自粛]
自ら反省してました、家で。
でもどうして何かした気がするんだろう？
[誤解は禁物][自粛することはありませんでした]
なんで何かやらかした気がするんだ？
してないでしょ。
- 何もしてないですよ。
- 本当に優しい…
自転車に乗ってますよ。
自転車？
[自粛ではなく自転車]
自転車にたくさん乗ってました。
以前のグループ名が
NLGじゃなかったですか？
[NRGじゃなくてNLG？]
そうです！
[NLGいいね？]
[白々しく]
どうして知ってるんですか？
[NRG、ターボ]
[90年代スターたちの大詐欺劇(？)]
知ってますよ。一緒に活動してたので。
[1世代韓流ブームのアイドルNLG(？)]
- NLGいいね～
- NLGすごい。
[20年ぶりにアイドル式の挨拶]
自己紹介をしてください。
こんにちは。
NLGのブイビクトリーシンクです！
[そんな名前いつ考えたの]
ブイビクトリーシンク。
[気に入らないな～]
本当に幼稚だよ。
[びっくり]
本当に申し訳ないんですが
それだけ僕がLG派だということを
申し上げたいです。
[最初からすごい熱気]
- L派。 - そうですよね。
[広告主様の気持ちも気になる]
気に入った方がいるのか。
惹かれてる方がいるのか。
- います。
- いますか？
- 私もいます。
[二人とも気に入った候補がいる！]
二人で耳打ちして
同じ方なのかだけ確認お願いします。
[二人の意見一致？]
先に言ってみて。
[お互いの気持ちを確認してください！]
- 全く聞こえないように。
[ごにょごにょ]
[審査委員二人の会議の結果は？]
あまりにも面白いので
言うべきだと思います。
- なぜだか分かりますか？
- 言わないで。
なんで？
[いざこざ]
何て言ったんですか？
[何て言ったんだ？]
チョン・ジョンミョンって言いました。
[言っちゃダメなのに]
[傷ついた]
[チョン・ジョンミョン？]
[ごめんなさい]
[名前で爆笑]
[あぁ…ミョンフンさん]
[お水をがぶがぶ]
チョン・ジョンミョン。
[ソーリー]
[それでも気に入ってたんです]
本当にチョン・ジョンミョンさんに
してもいいです。
[そっとすねた]
でも単価が合わないなら
僕が改名をして行きます。
チョン・ジョンミョンに。
[誠に申し訳ございません]
[チョン・ジョンミョン(？)、スカル
ファン・シニョン、ショリ優勝は果たして？]
[EP51へゴーゴー]面白いですね。