ビッグピクチャーシーズン3
[EP30ジョングク、ハハ放送人生
史上最大の危機！]
清潔、きれい。
[ついにあそこ(？)を洗うのまで？]
清潔？
[これがどうして]
清潔な洗剤？
[じゃあ言ってみて]
それを三文字で。
[実際に言おうしたら照れくささ大爆発]
[ハハハハハ]
[今日のPPL製品を当て中]
急にこれをなんで僕たちに？
[本当に分かってて笑ってるんだよな？]
何を？
- はい？
- 何を？
[分かってるけど言おうと思うと
恥ずかしい二人の独身男性]
[唯一の妻帯者]
[じゃあ僕が言った方がいいよね？]
[自信をもって！]
あれ。
あれって何だよ。
- 清潔剤。
[答えを聞くのが難しい]
[今日のPPL:清潔剤]
- ですよね？  - 正解！
[人知れず経験したかゆみ
痛み、湿疹など]
[掻かないで健康に管理してください]
[ビッグピクチャー3
二番目のPPLメーカーフォエリエ]
- 専属モデルで。
- これが洗浄剤。
[フォエリエ主力商品「男性清潔剤」]
ジェンティガイマナークレンザー。
[いいね]
- 男性用なんですね。
- はい、男性用。
[男性のYゾーンの衛生と清潔を保って
匂いをなくすジェンティガイ男性清潔剤]
確かに知らないといけないので
[男性清潔剤の使用法？]
シャワーをする時にこうやって…
[使用法知らず][シャワーの時にするもの？]
- ボディーウォッシュでやるじゃないですか。
- そうだよな。
[有経験者]
こうやるんですが、普通は…
[困る]
どうしたらいいんだ？
[照れる][恥ずかしい]
[何をしようと？]
ちょっとだけ目をつぶっててください。
[目をぎゅっと]
これをこうして
こうやって全部やるんだよな？
[ディテールな手の動き]
[私は見ていません]
全部やるんだよ、ここまで。
[男性清潔剤を使った者の威厳]
ボディーウォッシュと
同じようにすればいいんですよ。
[気になる]
ひとまず…
[説明して差し上げます]
泡を出して
[超簡単][ポンプしてやさしく
マッサージした後洗い流す]
同じように使っていただければ。
[微細でもちもちした泡タイプの
クレンジングで刺激もなくfreshに～]
これは女性用で出た
[保湿+さっぱり]
[分泌物と匂いに敏感な女性用もあります]
ロビレディーインナークレンザー。
- 女性用。
- ロビレディー？
[敏感なあの日でもさわやかな秘訣！]
[ロビレディー女性清潔剤]
[今回紹介する製品は？]
- そしてまた。
- 他にもあるんですか？
[急に取り出した錠剤？]
- 何だ？  - 携帯用として
持ち運び可能な洗浄剤。
携帯用として持ち運び可能な洗浄剤。
これを水に溶かして
[あ～水に溶かして？]
- 食べるのかと思ったよ。
- グッドアイデア！
[「錠剤」タイプで水に溶かして使用する
携帯用女性清潔剤]
[錠剤形で携帯性最高！]
[ロビレディーワイタミン女性清潔剤]
旅行用にティッシュで出てるので
[その他にも個別包装で簡単な
ティッシュ型清潔剤まで]
一つずつ出して
清潔剤。
- 急な時にいいですね。
- そうです。
[弱酸性女性清潔ティッシュ！
どこでも簡単にデイリーケア]
[ロビレディーワイティッシュ女性清潔剤]
- これはなんですか？可愛いな。
- すごく小さいよ。
これはインナーパヒュームと言って
[インナーパヒューム？]
香水に特別な機能まで加わった
[香水に隠された機能が？]
- 機能は何ですか？  - 機能性香水です。
- 女性の方たち
- 女性用なんだ。
[女性のための下着専用香水？]
下着に一、二滴落として
[人体に無害な成分で香る魅力UP]
[あの日に使うと不快な匂いをさわやかに！]
[3つの香りの違う魅力！その時その時の
コンセプトに合うように]
[フォエリエインナーパヒューム]
[香りだけでなくYゾーンの健康にも
良い一滴のセンス]
下着に香水をしてる方々が
[一般香水は体によくないのに]
過去にはちょっといました。
[過去にも下着に香水をつけてた人が？]
すごく良くないんですよ。
ハハさんがいつも
[シュッ！シュッ！シュッ！]
[そうだ、全部言って]
僕がたくさん見たんですよ。
どうしてかけるんですか？
大事だからです。
[あ…大事…]
[I LOVE ME][自己愛たっぷり]
いい香りだ。
これは個人的におすすめしたいんですが
[僕…僕ですか？]
[ミスコリア ソン・ジュヨンのおすすめ？]
これは個人的におすすめしたいんですが
男性フェロモンが多量に含まれているので
[理性に無意識的に性的魅力を感じさせる]
女性の方たちが好きな
[強く惹かれさせる誘惑の化学信号伝達物質]
[彼女の心を動かしてくれる愛の妙薬]
[フォエリエオムオードパヒューム]
[気になる]
フェロモンというのは
[おお！これは嗅がないと]
女性たちが魅力を感じる
[すぐにシュッシュッ]
男性に魅力を感じる香り。
手首や…
[僕も一度～]
僕が一度嗅いでみます。
[真剣]
[妙に惹かれるぞ？]
[いい香り～]
これは上手くプロモーションしたら
[ヒットの予感]
すごいことになりそうだよ？
フェロモンに関することをしっかり広めたら
[共感]
男性たちが喜びそうだ。
- それに他にも…
- いいですね。
[まだ終わってない]
[女性たちのための製品もあります]
ロブルパヒューム。
- これは何ですか？
- ボディークリームなんですが
[2 in 1]
香水機能もある、塗る香水。
[香りで振り返らせる私だけの特別な方法]
[ロブルパヒュームボディークリーム]
[それでは香りを直接]
- 嗅いだ時に良くないと。
- いい匂いですか？
男性の立場で良くないと。
[春にふさわしいさわやかな香り]
さわやかです、とてもさわやかです。
嗅いでみてください。
僕は奥さんのをたくさん塗るんです。
だから奥さんが男性の魅力を感じないのか？
[何言ってんだ]
でもどうして子供が三人なんだ。
- 急に何ですか？
- 後でこれを差し上げます。
[魅力指数UP！]
[フェロモン香水のプレゼントを約束]
これを差し上げます。
[香水はなくても大丈夫です]
聞いたことがあるから。
[自分の内部事情を考えるフォエリエ
センスを持って管理してください]
フォエリエ。
主力商品が他にあるんですか？
男性清潔剤。
主力商品が男性清潔剤。
[EP29]
これが洗浄剤。
[フォエリエ主力商品「男性清潔剤」]
[三人のうち一人がトイレで洗ってくる]
主力商品が男性清潔剤。
本当に？
[キム・ジョングク、ハハ
放送人生史上最大の危機？]
本当に？
放送するんですか？
- このPPLのために…
- 使ってオープンしないといけないの？
[男性清潔剤]
使い方を？使い方を教えるんじゃないでしょ。
[使えというのは見せろということですか？]
ここに露出しろって？
[やばい]
このPPLのために？
僕のXXが出るんですか？
[いやいや]これは違うでしょ。
どうやって見せるんだ？
僕よりジョングクさんの方が
見るにはいいかも…
[かといって否定はしない]
兄さんが露出するの想像しました。
[ひどい想像]
それでですね
[ひどい再現]
ちょっと待ってください。
[バーン]
[いや、そこまでは…]
[それで本当に露出するんですか？]
結局は本当に一人は
露出をするんですね？
[何言ってるんだ]
どうして露出するんだよ。
洗った感じを…
[私たちも知りたくないから]
- 洗ってきて話せって？  - 感じを？
ドンフンさんは今日頭も洗って
[ドリーム、ソウル、ソンイ
お父さん一生懸命働いてるよ]
すごく気持ちいい。
[それで僕が洗うの？]
これはもうシャワーを
するべきじゃないんですか？
[公平にしなければなりません]
それともジャンケンを三人で。
[男性清潔剤体験、公平にジャンケンで！]
- ジャンケンしましょう。 - オッケー。
[頭も洗ったのにここまではできない！]
[ハハ]
[僕の愛(？)彼女が見ている]
[キム・ジョングク]
僕は使います。
[実際に管理する男！ butここで洗うのは嫌だ]
[キム・カプジン]僕は実際に使ってます。
本当？
[フォエリエ男性清潔剤を体験できる
栄誉の1位は？]
じゃんけんぽん！
[この微笑みの意味は？]
[果たして]
じゃんけんぽん！
[チョキ、チョキ、グー]
[ハハ、ひとまず除外]
[うちの芸能人]
ジョングクさんが行かないと、絵的に。
[死んでも嫌だ]
ジャンケンするぞ。
そんなのないだろ。
[ちょっと守ってくれるか？]
お前は自分のとこの芸能人を
守らないのか？
本分を忘れたのか？
[本業:ジョングクマネージャー]
この子の役割だよ。
[芸能人の撮れ高を守る本分を遂行中]
- ビッグピクチャーで。
- 同じ立場だよ、今。
この子の役割だよ。
[それでもジャンケンしよう]
[キム・ジョングクさんが洗うのが]
- ビッグピクチャーで。- 同じ立場だよ、今。
[男のプライド(？)がかかったジャンケン！]
じゃんけんぽん！
[果たして勝者は？]
[EP31へゴーゴー]