ビッグピクチャーシーズン3
[待ちに待ったドラマの序幕]
[EP46 徐々に明らかになるドラマの実態]
[ガサゴソ]
[何かに集中するビッグピクチャー3の
メンバーたち]
- これがこうやって出たんだね。
- 台本が出たよ。
[待ちに待った台本登場]
僕たちがカメオとして出てくる部分
- あった！最初のシーンだ！
- 最初のシーンがあるよ。あるんだけど
[ぴったり、僕のスタイルだ][満足]
すごく雰囲気がかっこいい！
人気のない路地の入り口
やくざ一人、キム・ジョングクと
- はい。 - チンピラ一人。
- すごくいいよ、かっこいい。
[もしやと思ったけどやっぱり]
ハハ。
[首をかしげる]- そうだ。
- チンピラはダメだと思うけど。
[それなりにベテランの演技者ハハ]
僕は経験もあるし
- 何の経験？チンピラの経験か？
- 違いますよ、僕は
[マイ・ボス マイ・ヒーローで学校の
不良役で出たハハ]
マイ・ボス マイ・ヒーローで
ボス役をしたんです。
[呆れる]
番長役でした。
[番長からチンピラはちょっと]
でも僕が急にチンピラになったら
みんな変に思わないですかね？
じゃあ僕がチンピラやるから
お前がやるか？
[ノットバッド]
可能なら。
だからそれが本当に
[それが本当に何ですか？]
人生は一度だけというのが
残念なことなんだよ。
[あの兄さんなんだ？]
[イメージハロロ]
こいつも子どもの頃こういう事があったら
[イメージ安養タイガー出身]
- 正直まあ 　- そうだね。
[聞こえない]- 似合うかもしれない。
- そうだよ。
[すまないけどお前のイメージは一生ハロロだ]
すまないけどお前の人生はここで終わった。
[今世はポロロのイメージ]
僕たちが最初のシーンに
カメオで出るんですか？
[そうだ][自信たっぷり]
- これを僕たちが…
- それなら僕たちが一度やってみますか？
[S#1. 路地(昼)人気のない路地の入り口
やくざ1人(キム・ジョングク)と]
[チンピラ一人(ハハ)が獲物を
待っているところだ]
あ～今日は蟻の一つも見えないな。
[本当にびっくり]
おい、これじゃ徹夜だぞ。
どこからか蚊の音がするな。
[何か物足りない]
[演技を上手にやってるのに
急にどうして止めるの？]
おい、バラエティーは
出てる人たちが光らないといけないだろ。
[何だって？]
このドラマはストーリーが
伝わらないといけないんだよ。
すみませんが、兄さん。
知ってるお兄さんされてませんか？
[バラエティーPD+俳優]
すみませんが僕たちドラマもやってますよ。
[あらかじめ言ってやるんだよ]
- 急にドラマを…
- だからお前たちがやることになったら
[バカにしないで]
- 先に…   - 当然分かってますよ。
[それなりに演技歴がある]
この兄さんドラマの経歴もありますよ。
[この兄さん分かってないな]
それに今どれだけ上手くやってたか。
作家さんが望んでるのはこれですよ。
[パパスマーフの気持ち=私の心]
- 僕がこいつを怖がらせるんですよ。
- オッケー分かった。
[僕が負けた、勝手にしろ]
それで鶏胸肉を一口食べて。
[鶏胸肉]
こういうのがPPLで
[そう]
- 入るんですよね？
- そうだよ、鶏胸肉。
兄さん、それも直接茹でてきたんですか？
[うん？どこかで聞いたことのある声だ]
これ飽きない？
[急に雰囲気がモノマネ]
それチェ・ミンスだろ。
ちょっと待て。お前ミンスさんなのか？
- ミンスさんなのか？ドッカさんか？
- だけど正直
- 何ですか？ 言ってください。
バラエティー監督。
- 制作者だから監督は我慢してるよ。
- こうしてるのを。
- そうですね。
[そうだ]うん？
- 何の話？
- 見たくないみたいだ。
僕たちを見たくないんですか？
演技してるところを？
[ばれてしまった]
考えさせられるな。
[なんか話が変だと思った]
- ちょっと何ですか？なんで？何が？
- なんだ？
[My Way僕たちが制作者なのに]
僕たちが制作者なのになんでですか。
だから監督の立場から見たとき
どうしたらいいんだ。
- 制作者なのに。
- どうなったとしても監督が誰かは
分からなくても死んでるよ。
[僕じゃなくてよかった]
僕たちはいいのに。良かったよ。
[諦めよう]
早くやろう。
[鶏胸肉]
飽きませんか？
飽きたからって、お前を
茹でるわけにはいかないだろ？
[チラッ]
[演技じゃなくてリアル？]
お！すごい！
兄さん。今回のロトの賞金が
200億だそうです。
- すごいな。
- 兄さんは200億あったら
何に使いますか？
- 俺はクラブを一つ作るよ。
- クラブ？
[最近クラブは色々あるけど大丈夫か？]
[がっかり]
スポーツクラブ！
[ニコッ！よかった]
ジムを作って
世界で一番重いのを作って持ち上げて。
僕は父さんの借金を返します。
ユンドゥオクジョン…これいいの？
ユンドゥオクジョンって言ってもいいの？
[こういうのは台本の修正可能だから大丈夫]
これは修正できるから。
[変な感じがする。少しシットコムみたい]
これ少しシットコムみたいだから。
マンションも一つ買ってあげて。
ジェソクさんに感謝してるから…
ジェソクさんって言ってもいいんですか？
[台本の修正はいつでも可能だから]
他のジェソクさんかもしれないから。
ジェソクさんに感謝してるから
外車を一つ買ってあげて。
[寂しい][僕もお前の兄さんなのに
プレゼントないの？]
あの兄さん？
- 兄さん。
- なんだ？
- あそこから来ます。 - どこ？
- 今日の僕たちの小遣い。
金をまきあげやすそうな顔だな。
おい！
[僕はしない、テボクはカプジンが]
テボクはどこだ？テボクはこっち？
テボクは面白く兄さんがやるのはどう？
いいね、ドラマがどうなるか見よう。
[ぶるぶる]- いいと思う。
- ストーリーの伝達はどうやるのか見よう。
[それなりに演技経験者]
感情移入できないよ。
兄さんテボクと合ってますよ。
[僕は演出だけやるよ]
よく合ってるけどな。
テボク？じゃあテボクやって。
[遠くから制服の上にパーカーを着て]
[イヤホンをした姿でテボクが歩いて来る]
ちょっとストップ！
おい、ご覧の通り兄さんたちが
今すごく貧乏なんだ。
だからお金を出せ。
お前従わないとあの兄さん変身するぞ？
あの兄さんは安養タイガーだ。
[こいつ、俺をバカにしてるのか？]
分かった。いくら欲しいんだ？
[ハハハハ]
- 何言ってんだ？タメ口使いやがって。
- 大切に使え。もう子供にたからないで。
[しっかりやれ]
何だよそれ！
持って行けよ。たったの1000万ウォンだよ。
こうしよう。毎月これくらい上納したら
お前が言った奴らを兄さんたちが
全員やっつけてやるよ。どうだ？
分かった！じゃあお前から
やっつけたいんだけど。お前！
こいつ狂ってんのか…
[びっくり、じっとしてた僕にどうして]
こいつ狂ってんのかよ、まったく。
[本当に怖い]
豚みたいなやつが。
[演技じゃなくてリアルっぽいな]
[意気消沈]
そのお金をもらって行ったらよかったのに。
- 人の欲っていうのは…
- ちょっと待って。
おい！これは大事な部分だぞ！
人の欲っていうのは終わりがない。
[大根役者]
金を見たらすぐ目の色を変えて
[上手にやれよ]
- おじさん！ - なんだよそれは！
[兄さんが怖くてできないないんだよ]
- そうだ。
- 僕が誰かにすごく殴られるんだよ。
ヨンテ！飛んできて殴るんです、僕たちを。
[セルフ効果音]
[まったくこいつら]
[この兄さん本気じゃないの？]
[努めて平然]ヨンテが殴った。
[演技は僕みたいに]
知ってるか？それお前たちの
病院代だよ。
[セリフが終わったらテボクは
かっこよく出て行って]
そしてテボクはイヤホンをして
後ろを向いてかっこよく歩いて
僕たちはお金を持って
ものすごく殴られた姿で
[最後のフィナーレ、テボクがナレーション]
- テボクがナレーション。
- テボクがナレーションするんだ。
[テボクがイヤホンをして
後ろを向いてかっこよく歩いて]
出てきます。
[ジョングク、ハハは札束を持ってヨンテに]
[殴られる絵でテボクのナレーション]
こういう想像したことあるだろ？
宝くじ1位に当選して
お金を惜しみなく使う想像。
人間なら誰でも夢を見るだろ。
人生逆転、大当りの夢。
[すごい！1位当選]
そして1位当選がバッ！
[満足]
素晴らしいです。
僕たちが作っていく過程を
お見せしないといけないから
[毎日メードショーばかりは
できないですよね？]
いつもPPLばかりするのはできないですから。
どれだけ大きな拍手をしてくれるか。
ファンたちが。
[取らぬ狸の皮算用してるな]
監督たちに先に拍手を
させないといけないと思いますが。
[そうそう]
そら笑いさせてないで。
[メードショーは終わり！
次のシーズンはドラマで行くぞ]
[EP 47へゴーゴー]