(髙地)めっちゃキレイ！
(間宮)めっちゃキレイ｡
(城島)いや来ましたね
茨城県ですね｡
(加藤さん)はい｡
(城島)のどかな風景ですけど→
厄介なものがいると｡
(加藤さん)はい｡
>>俺は厄介じゃないって｡
(慎太郎)違います？
>>よろしくお願いいたします｡
(城島)髙地君前も｢厄介｣｡
(髙地)そうなんですよSixTONES６人で
出させていただいた時に→
プレコをねすごい数
取りましたからねもう｡
(慎太郎)いや何かその…｡
>>いやいやいや｡
(慎太郎)あれ…｡
>>あれ初心者？
(城島)目に見えてたから取りやすかった｡
(髙地)そうですね｡
(髙地)危ない？
えぇ～！
(慎太郎)触る時も｡
>>えぇ～！
(慎太郎)それあれですか？
もしかしてあの…｡
この雰囲気に合わない…｡
あれではないですか？
>>お～い！
(髙地)声出てるな！
(城島)すごいな｡
(間宮)お～い!?
(髙地)うわ出てるな！
(城島)朝から｡
(慎太郎)ちょっとあれ…｡
>>いや～｡
(城島)えっ｡
(髙地)似合うな何か｡
高い所から失礼しました｡
(城島)いえいえお疲れさまです｡
(髙地)お疲れさまです！
(城島)いやまさかの間宮さん！
(慎太郎)そうです｡
>>お願いします｡
(城島)ウッソ～｡
えっ大丈夫なんですか？
>>はい｡
いやちょっと待って｡
(髙地)ちょっと～｡
(慎太郎)髙地もう一回黙るぞ｡
(髙地)黙るわ｡
(慎太郎)今一緒に
ドラマを撮影してまして｡
間宮君主演のドラマに
僕出させていただいてるんです｡
撮影の合間で
しゃべってたんですよ｡
俺もふざけて｢出てくださいよ｣
とか言ってたんですよ｡
｢いいよ｣みたいな
｢出たいわ｣みたいになって｡
｢ホントに聞きますよ？｣
って言ってその場で→
｢ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんに電話してください｣
っつって電話かけてもらって｡
>>朝撮影しました｡
(慎太郎)ドラマ｡
>>朝撮影してこっち来る予定が
ちょっと…｡
(笑い)
しっかり１時間ちょっと…｡
(城島)いやホントにもう｡
(加藤さん)すごい｡
>>行きま～す!?
(城島)いいプレスかけてるよプレス
ナイスプレス！
>>よいしょ～｡
(加藤さん)追い込んでる追い込んでる｡
(間宮)うわ!?
(髙地)いた！いたいたいた！
俺の股！俺の股！
⟨日本の生態系を本来の姿に⟩
⟨訪れたのは日本で
２番目の大きさを誇る湖→
霞ヶ浦につながる桜川⟩
(加藤さん)ここです｡
(慎太郎)あらおぉ～｡
(髙地)うわ！
(髙地)あるわ～｡
(加藤さん)口に入るものは
魚エビカニ…。
(加藤さん)何でも｡
>>モグラ？
⟨雑食⟩
⟨強靱な顎の力で
狙った獲物は逃がさない⟩
⟨その名も⟩
(慎太郎)爆食プレデター？
>>爆食プレデター｡
(慎太郎)こんなんなるってこと？
(加藤さん)そうそう｡
⟨25年前から…⟩
⟨近年餌を求め→
その周辺の支流まで
生息域を拡大⟩
⟨その数…⟩
(加藤さん)出てくる｡
>>えっ！
⟨というのも⟩
(城島)今どうですか？
取れない？
>>取れない｡
⟨爆食プレデターは→
霞ケ浦名産のワカサギを
手当たり次第に爆食い⟩
(加藤さん)やっぱりワカサギが
上ってくるのが冬なので→
本格的に寒くなる前に→
今捕まえてしまうっていうのが
大事なんですが｡
(髙地)あぁホントだ｡
(加藤さん)丸見えの場所じゃないんです
ちょっと体を隠しながら→
目の前通ったものを
パクッと襲う｡
⟨草木がせり出した陰など→
暗い場所を好むため→
そのピンポイントを狙える
釣りで捕獲⟩
⟨さらに可能性を高めるため→
置き竿を
何本も仕掛けていく作戦に⟩
⟨バス釣り経験もある間宮⟩
>>よっ｡
(慎太郎)いいとこ｡
(髙地)あっいい！
(城島)ベストベスト｡
⟨さらに⟩
(慎太郎)この辺｡
⟨慎太郎城島も
手慣れた竿さばきで⟩
(加藤さん)おぉ～おぉ～｡
(髙地)リーダーすごい｡
⟨一方髙地は⟩
⟨二手に分かれて
着々と置き竿を設置していく⟩
(慎太郎)すごい…｡
(間宮)
いやでも何か慎太郎に→
｢｢DASH!?｣いいよね｣みたいな
言った時もその何か→
仕事をしてると…
｢DASH!?｣ね仕事してて…｡
(慎太郎)そりゃそう｡
>>で俺個人的には生きるすべを
身に付けたい人なんで｡
何かいいねって
ずっと言ってたんですよね｡
(慎太郎)で…｡
(慎太郎)ピリッとしなかったら
食べれます大体｡
>>あぁ～｡
(慎太郎)ハハハハ｡
(間宮)いや何だろう｡
⟨と２人の様子を見に来た城島⟩
(城島)あっすごい｡
(城島)まずカメラが大きい｡
(城島)僕ら別班や別班ちょっと…｡
(加藤さん)でもライン引っ張ってるだけでも
絵になりますもんね｡
(城島)うんやっぱ違いますね
やっぱり｡
確かにそれはあるな｡
(加藤さん)うん｡
⟨ここ桜川沿いのポイントには→
全部で…⟩
⟨さらに…⟩
⟨爆食プレデターが
かかることを祈りつつ→
次に向かったのが⟩
(城島)ここですか｡
何か浅くないですか？
(加藤さん)大体…｡
追いかけて餌を
食べていきますから｡
(髙地)下の方｡
⟨ここは
先ほどの桜川の→
さらに支流⟩
⟨田んぼにつながる浅い川に
直接入り→
爆食プレデターを狙う⟩
(間宮)はい｡
(髙地:慎太郎)はい｡
よいしょ｡
(慎太郎)この…｡
>>ハハハハ！
(慎太郎)そこまでいったならいいです｡
ホントですよね｡
ごめんなさい
俺だけ全然はいてない｡
⟨では⟩
(髙地)じゃあついていきます｡
(城島)は～い｡
(髙地)はいよいしょ｡
(城島)う～ん｡
(加藤さん)この辺りから…｡
こういった…｡
(髙地)は～い｡
(加藤さん)はい｡
生き物捕まえてください
捕まえたら教えてください｡
⟨爆食プレデターのすみかを
探しつつ→
この川に残る在来種も調査⟩
(慎太郎)おもろいな～｡
(慎太郎)めちゃくちゃおもろいやん｡
⟨…と早速⟩
(城島)あっ｡
(髙地)何か取れました？
(髙地)
何だ？これ小っちゃいキレイ｡
(間宮)あぁ｡
(加藤さん)これブルーギルですね｡
(城島)もう外来種じゃないですかこれ｡
(加藤さん)外来種入ってる｡
あっその上の
透き通ってるものは→
これスジエビ在来種｡
(城島)あぁいたいたいた｡
(髙地)スジエビ｡
(慎太郎)スジエビ｡
(髙地)あら｡
(加藤さん)在来種残ってるからここに…｡
(慎太郎)スジエビも食べちゃうんですね｡
(加藤さん)はい｡
⟨…と⟩
(間宮)これ…｡
(城島)おっ｡
(加藤さん)ニョロニョロ系｡
(髙地)あらドジョウみたい｡
(加藤さん)ドジョウいるじゃないですか｡
(城島)おっ在来｡
(加藤さん)ドジョウは…｡
(城島)うわ～すごいすごい貴重｡
>>うれしい｡
あっヤバい
そういう感じですよね｡
任してくださいＯＫです｡
あぁホントですか｡
あれ？
(城島)ヤバい物撮り｡
>>ヤバいヤバい…｡
(加藤さん)大事大事｡
(髙地)ヤバいヤバい…｡
入れてガサガサ｡
ちょっと…｡
(城島)どう？
(髙地)あっあっ何か入った｡
(慎太郎)何だろう？見てみよう｡
いっぱいいるね！
(加藤さん)すごい｡
(城島)何？これ｡
(慎太郎)何だろう？
(加藤さん)あっ新しいモツゴ｡
(城島)モツゴいた｡
(慎太郎)モツゴ｡
(髙地)モツゴ！
⟨…と⟩
(城島)入った？
(慎太郎)スジエビは入るんだよな｡
(髙地)大っきいっすねほら｡
(慎太郎)あっ何かデッカいの｡
(間宮)何か今…｡
(慎太郎)魚影｡
(城島)足に当たった？
(慎太郎)あっちの方に
どっか行ったんだよな｡
⟨慎太郎の足元を
素早く擦り抜けていった魚影⟩
⟨これは
爆食プレデターなのか？⟩
(髙地)デカいっすか？
(間宮)デカかった｡
(髙地)デカい！
(城島)何かいる？
(加藤さん)ちょっと待てよ｡
(髙地)ちょっと待って｡
(髙地)みんなの足に
当たったってことは｡
(城島)そこら辺何かどっか…｡
(加藤さん)そこからどこに行ったかですね｡
上に上がったかまだいるか｡
⟨…と城島⟩
(加藤さん)あっほら来た来た来た｡
ちょっとタモ置いて｡
(髙地)よっしゃ｡
(髙地)います？
(加藤さん)タモタモ置いて｡
(髙地)いたいた…！
(髙地)何ですか？これ｡
(髙地)デカっ！
(慎太郎)何？これ｡
(髙地)あぁびっくりした！
(城島)誰？ゲットしたの｡
(髙地)はい髙地です｡
(城島)爪痕残すね！
(髙地)ありがとうございます
よっしゃ！
よしよしよしよし｡
これは何ですか？
(髙地)コイ｡
(加藤さん)ただデカいね｡
(髙地)デカい｡
⟨今回のターゲットではないが
実はこちらも外来種⟩
⟨食用･観賞用として持ち込まれ
野外に放たれたものが→
日本全国で超大繁殖⟩
⟨…とまた⟩
(加藤さん)当たった？当たった？
(城島)あっ｡
(慎太郎)いるいる…！
入った！入った｡
(加藤さん)上げちゃって大丈夫ですＯＫ｡
(慎太郎)入った｡
(髙地)入った！
(加藤さん)入った入った入った入った｡
(間宮)おぉ～｡
(慎太郎)何？
(間宮)これもコイ｡
(髙地)コイ！
(慎太郎)でもさっきよりｻｲｽﾞありそうだな｡
(城島)デカいな｡
⟨さらに⟩
(間宮)あっいた｡
(加藤さん)来た来た｡
(慎太郎)いた！何だ？
(間宮)入った！
(城島)何だ？
(間宮)コイか｡
⟨取れるのは…⟩
⟨というのも⟩
(加藤さん)ヒゲですね｡
⟨そう爆食プレデターは→
コイにはない長いヒゲが８本も⟩
⟨人の振動を敏感に察知し
逃げ回っている可能性大⟩
(加藤さん)こういう所も…あっ…｡
こうやって｡
(慎太郎)間宮君あの…｡
違う違う違う｢なるほど｣で…｡
違う違う違う違う違う｡
⟨しかし→
男たちの気配を感じているのか→
姿さえなかなか現さない
爆食プレデター⟩
⟨そこで⟩
(城島)これまた…｡
(加藤さん)やりましょう｡
(城島)これ以上
行きようがないですもんね｡
(加藤さん)はい｡
(慎太郎)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)誰よりも早く｡
(慎太郎)いや間宮君間宮君早いって｡
⟨目撃情報もあったこの川→
二手に分かれ挟み撃ちにし→
逃げ場をなくして
捕まえる作戦に⟩
(髙地)ＯＫ！
行きま～す!?
は～い！
(城島)はい！
(慎太郎)行きま～す！
⟨振動に敏感な
爆食プレデターの習性を利用⟩
⟨タモと足で水しぶきを作り→
両側から追い込んでいく⟩
(慎太郎)ヤァ！フォ～！
(加藤さん)オォ！
いいですよいいですよ
その勢いです｡
(慎太郎)よ～し来い来い！
(城島)ねっ見たいね｡
(髙地)ウエ～！
⟨プレデターを逃がさぬよう→
ゆっくりと
互いの距離を縮めていく⟩
⟨…と⟩
(加藤さん)あの辺り何かいますよ｡
(間宮)ちょうど間辺り｡
(加藤さん)はい
ほらほらうねってるうねってる｡
ここから
ちょっと慎重にいきましょうか｡
(慎太郎)あのうねりは
生き物のうねりなんですか？
(加藤さん)はい｡
>>出てこいこら！
(加藤さん)来い来い来い来い！
おぉびっくりした｡
(慎太郎)今いい音だと思いましたよね｡
(加藤さん)いい音…おっと!?よいしょ！
取れた！
まだまだまだ！まだまだ｡
>>出てこいこら！
(加藤さん)来い来い来い来い！
おぉびっくりした｡
(慎太郎)今いい音だと思いましたよね｡
(加藤さん)いい音…おっと!?よいしょ！
(加藤さん)おっと!?よいしょ！
取れた！
まだまだまだ！まだまだ｡
タモ！
(慎太郎)怖っ｡
(加藤さん)ほら｡
(慎太郎)うわ～！
(加藤さん)まだタモタモ！下下下下
タモ下！
⟨…と⟩
まだいるかも｡
(ｽﾀｯﾌ)先生！先生！
(加藤さん)取れ！
(ｽﾀｯﾌ)先生！
(間宮)ちょっと！
(加藤さん)逃がした？
(間宮)いやいやいや｡
(髙地)まだまだ！
(加藤さん)来た来た来た来た｡
(髙地)いたいたいた！当たった
当たった！当たった当たった！
(加藤さん)上か｡
(髙地)足当たったぞ｡
(間宮)当たった！
(慎太郎)えっ？
(ｽﾀｯﾌ)止めろ止めろ！
(加藤さん)止める止める止める！
(髙地)今足当たった｡
(慎太郎)いるよいるよ｡
⟨追い込んだ魚の反応が
どんどん激しく⟩
(髙地)入りました？
(城島)いや｡
⟨しかし⟩
(加藤さん)来るか？来るか？
(城島)抜けたか？抜けちゃったか？
(髙地)あれ？
⟨というか⟩
(慎太郎)追い込みお２人の追い込みが
やっぱよかったから…｡
(城島)おっ｡
>>マジ？
(城島)上がりました？ついに｡
(髙地)ウエイ！
(慎太郎)タモに入れて｡
(髙地)ちょっと見たい
じゃあ見たってことですか？
(間宮)見た｡
(髙地)うわ～ずりぃ！
(慎太郎)俺も見ました｡
(加藤さん)捕まえたけど｡
(慎太郎)加藤先生が…｡
(間宮)しばらくの間見たけど｡
(慎太郎)指でちゃんと捕まえたんです｡
けど…｡
(城島)うん｡
えっ？
(髙地)えっ？
(加藤さん)しまおうとしたら…｡
(城島)逃げた…
どっかいるってことですね｡
(慎太郎)でもいますいます確実に｡
>>｢落ちちゃった｣｡
(慎太郎)逃がしちゃったんです｡
(加藤さん)せっかく…｡
(慎太郎)捕まったのに｡
>>こんなわんぱくなことしてて…｡
⟨そう実は→
加藤が…⟩
(加藤さん)まだタモタモ！下下下下
タモ下！
⟨ワカサギカメモグラ
目の前にあるものを→
何でも食べてしまう
どう猛なやつ⟩
⟨グリル厄介では３年前
捕獲しに来たのだが…⟩
⟨さらに厄介なのが→
このヒゲ⟩
⟨ニホンナマズの倍
８本のヒゲで→
振動や距離
さらに味まで捉える⟩
⟨つまり感度も倍で…⟩
⟨人の気配を察知すると
すぐに姿をくらます厄介者⟩
(加藤さん)はい分かりました｡
(城島)よし頑張ろう｡
(慎太郎)やっぱいるはいるんだな｡
⟨…と！⟩
(髙地)速かった｡
(城島)速い速い｡
いた！いた！
(髙地)あっいたいた…！
(慎太郎)いた！
(城島)あっ逃げた？
(加藤さん)上行きました？下行きました？
(城島)今ここにいた｡
(髙地)今いましたね
デカい魚影ありましたね｡
(城島)見た？いたよね｡
(城島)そうよ今分かるでしょやると｡
>>クソ～｡
⟨この企画ターゲットを
捕まえなければ始まらない⟩
⟨…と！⟩
(ｽﾀｯﾌ)いるいる！いるいる！
(加藤さん)どこ？どこ？どこ？どこ？
いる？
(城島)いた？
(加藤さん)いた？
⟨その後も⟩
(髙地)あっ！
(城島)そっち行った？
(髙地)今…｡
(髙地)
どこだ？今足に当たった｡
(城島)どこだ？
(間宮)うわ!?
(髙地)いた！いたいたいた！
俺の股！俺の股！
俺の股！うわ！
⟨８本のヒゲで気配を察知し
タモの間をスルスルと⟩
(加藤さん)速いね｡
(城島)手ごわいぞ今日は｡
いいよいい作戦いい作戦｡
(髙地)
背中はこうやって使うもの！
(城島)いいプレスかけてるよプレス
ナイスプレス！
>>いいよいいよ…
あぁ～きつい！
⟨しかし→
ここで無念のタイムアップ⟩
(城島)悔しいね姿は見かけて｡
いっとき捕獲は
一瞬できたんですけど｡
>>何かホントに
何にも当たってなかったら→
何かしょうがないなって
感じだけど…｡
(髙地)そうですね｡
(加藤さん)確実に…｡
これですよ｡
(慎太郎)でもホントよく言いますよね｡
(加藤さん)育ってますよ｡
(慎太郎)一応…｡
>>たぶん見てたら
俺も文句言えるんですけど…｡
…ってところありますけど｡
(加藤さん)ただ入りましたからね｡
>>どんな感じだったかっていうと
もうパン！って上げて→
おぉ～！っつって口つかまえて
うわって上げて…｡
(城島)あぁなるほど｡
>>この一瞬を全員見て→
ドゥル！｢わぁ～!?｣っつって｡
(慎太郎)うまっ演技うまっ｡
(間宮)もう…｡
(間宮)
…ぐらいまで走ってってた｡
(間宮:慎太郎:髙地)違う違う…！
(加藤さん)｢鉄腕！DASH!?｣なんですよ｡
⟨頼みの綱は
桜川に仕掛けておいた→
置き竿と延縄⟩
(慎太郎)いやマジどうなってるかですよ｡
(城島)うん｡
(笑い)
(髙地)えっ！
(慎太郎)ホントあるんで｢DASH!?｣は｡
(城島)貴重だねこれ｡
(髙地)無言の無言の圧が｡
じゃあ一番右｡
(慎太郎)軽い？
(髙地)うわ～｡
(髙地)オホホホ…
えっ!?えぇ～！えぇ～！
(城島)大丈夫？
>>えぇ～！えぇ～！
(髙地)オホホホ…
えっ!?えぇ～！えぇ～！
(城島)大丈夫？
(髙地)ちょっとちょっと！
違う違う違う
ちょっと待って間宮君｡
(慎太郎)大丈夫ですか？
>>えっ？
(慎太郎)違う違う気付いたら消えたの｡
(間宮)ハハハハハ！
(城島)びっくりした｡
(加藤さん)着地できるのすごいね｡
(慎太郎)よく今起きましたね｡
(髙地)ずるいなぁ！
い～や運動神経すごっ！
(慎太郎)でもホント
笑ってくれる人でよかった｡
(城島)そっちはいいからもう｡
(慎太郎)もう餌はいい｡
(髙地)上来てください早く｡
⟨さらに→
他の置き竿も１本ずつチェック⟩
⟨…と⟩
(髙地)えっ？どういうこと？
(慎太郎)ウソだろ｡
(城島)さっき置いてたやつ？
(鈴の音)
⟨１本の竿に明らかな反応が⟩
(髙地)うわ！
(城島)きてるきてる｡
お願いします｡
(加藤さん)前行かないでよあんまり前にね｡
(慎太郎)どうっすか？
(髙地)えっ？
(城島)えっ？
>>何その怖い現象｡
⟨引き上げてみると⟩
(慎太郎)食ってた時に反応してて｡
だからこう
ハムハムしてたんですかね｡
(髙地)うわ～｡
投げときましょっかじゃあ｡
(加藤さん)投げときましょうこれも｡
⟨１匹も取り逃がさぬよう
慎太郎が…⟩
⟨他のメンバーで…⟩
(髙地)うわ何かすごい｡
(間宮)めっちゃキレイだな｡
(髙地)この画めっちゃキレイ｡
(間宮)めっちゃキレイ｡
(城島)このロケやってると
こういうの忘れるよね必死で｡
大事よなそういう気持ち｡
(加藤さん)でも…｡
早く行きましょう｡
(間宮)そうかキレイだけど｡
あっ足元足元足元｡
(髙地)これだあったあった｡
(間宮)ちょっと待ってください｡
⟨…が⟩
(髙地)もう…｡
(加藤さん)流れちゃってる？
(髙地)ヤバいヤバいヤバい｡
(髙地)全然餌ついてないですよ｡
(城島)全部食われてるじゃないですか｡
(髙地)見てください
全部餌ついてないですよ｡
(間宮)ここにあるけど｡
⟨…と⟩
(城島)うわ～何か…！
(髙地)あっいるそこにいる！
ちょっと待ってください｡
いますねかかってるかかってる｡
(加藤さん)手前からじゃあいきましょう｡
気を付けて刺さると…
トゲありますから胸びれと｡
(間宮)はいよいしょ｡
(加藤さん)ＯＫですＯＫです｡
(城島)デカっ｡
(髙地)デカっ｡
(加藤さん)はい取れた｡
(間宮)あ～｡
⟨さらに⟩
(髙地)おいっす～うわ｡
(加藤さん)取れた｡
(城島)何とか｡
>>いや～｡
超うれしい！
(城島)よかったよかった｡
(髙地)すっげぇ！
(慎太郎)上がってる｡
(城島)ついに｡
(髙地)マジでギリギリ｡
(城島)何とか｡
(髙地)おいロケ何時間やって
お前に出会えたんだよあぁ～｡
(城島)いや～すごい｡
(髙地)すっげぇこれは｡
(加藤さん)大きいですよね
あっトゲ気を付けてください｡
(慎太郎)はい｡
>>うわ～これか｡
(慎太郎)ホントだ｡
(加藤さん)ほらこの…｡
(髙地)大っきい｡
(慎太郎)特徴的な｡
>>うわカッコいい｡
(間宮)よいしょ｡
(慎太郎)すげぇ｡
(髙地)
これ触っても大丈夫ですか？
これが…あっ｡
(髙地)すっげぇ｡
(髙地)これ逆に…｡
(加藤さん)はい｡
>>うわすっげぇ｡
(慎太郎)ちょっとすいませんあの…｡
(笑い)
(慎太郎)やっぱゲストが持ったら→
そっちに全部いっちゃったから…｡
>>そうだったね｡
⟨そして最大の凶器が⟩
(慎太郎)硬いですね｡
(加藤さん)ザラザラしてますよね｡
これでがっちり…｡
⟨ひとたび噛みつけば⟩
(加藤さん)噛んだ噛んだ噛んだ｡
(慎太郎)がっつり今｡
噛まれたら痛い痛い！とか
あるじゃないですか｡
>>もう一回持つところからやる？
(慎太郎)いいいいいいいい｡
⟨そうあとはこいつらを⟩
(城島)さぁすっかり夜も更けました｡
(髙地)いや～｡
(間宮)完全に暗いです｡
(慎太郎)真っ暗ですよ｡
(髙地)真っ暗ですね｡
(間宮)ライトしか見えない｡
(城島)いやホントだよね
料理していただいて｡
(髙地)えっすごい何か…｡
(髙地)お店ですか？
(城島)こちら花みやこさん｡
(慎太郎:髙地)花みやこさん｡
(髙地)うわ～何か温かい色みで
いいですね｡
(城島)お邪魔します｡
>>はいどうもあっこんにちは｡
(城島)すいません｢鉄腕！DASH!?｣です｡
⟨和食料理人…⟩
⟨19歳で京都にある
創業170年の老舗料亭に→
弟子入りしなんと…⟩
⟨その後28歳で
生まれ故郷茨城県に戻り…⟩
⟨茨城食材の魅力を生かして
和食文化を海外にも発信し→
農林水産省の名誉ある賞…⟩
⟨…を受賞⟩
⟨人呼んで…⟩
(慎太郎)こちらです｡
(西野さん)うん？
(城島)そうですね｡
>>アメリカナマズ｡
(城島)ええ｡
>>よう言ってますけど｡
まぁ頑張って
やらせていただきたいと思います｡
よろしくお願いいたします｡
(城島)こちらお願いします｡
(西野さん)ちょっと見てみますね｡
(西野さん)
めっちゃぬるぬるしてますこれ｡
(西野さん)あとうちらが使う…｡
高級魚だ｡
(髙地)うわ～ぬめりですかそれ｡
(西野さん)はい｡
…かもしれません｡
(髙地)ぬめりが｡
(西野さん)でこれこそいでも
結構このぬめりが｡
⟨さらに⟩
(たたく音)
(髙地)硬そう｡
(西野さん)さばけるか…｡
(西野さん)
いきますいってみましょう｡
…んじゃないかなと思うので｡
身は意外に切れるかな｡
よいしょ｡
(骨を折る音)
うわ～｡
(慎太郎)骨がねすごいのが｡
(西野さん)すごいですね｡
よいしょ｡
ここが硬いですね｡
(加藤さん)骨が｡
(城島)しっかりしてますね｡
(西野さん)うわあっでも…｡
(髙地)うわホントだ｡
(西野さん)思ったよりも…｡
(西野さん)ちょっと…｡
⟨これを⟩
(城島)そのままで｡
(西野さん)はいちょっと…｡
(城島)そもそも…｡
>>確かにそうですよね｡
(慎太郎)うんそうですね｡
(加藤さん)そうですね大丈夫ですね｡
(西野さん)反発してきます｡
いただきます｡
(髙地)あ～白身の淡泊な感じ｡
(西野さん)そうですね｡
⟨…が⟩
めちゃめちゃ嫌では
ないですけど…｡
⟨問題は泥臭さ⟩
⟨それを克服できれば→
霞ヶ浦を食い荒らすこいつを⟩
⟨茨城にはびこる厄介者を⟩
(西野さんの声)
今回は結構力のある…｡
(西野さんの声)…が
すごくいいのかなと思いますね｡
(西野さん)お酒かけます
お酒をかけることによって→
臭みとかを消すのと→
あと調理した時に身がちょっと
軟らかくなったなというふうな→
感覚になったりとかですね｡
⟨さらに⟩
(西野さん)…があるのでこのぐらいまで
やってあげようかなと思います｡
(慎太郎)うんそうですね｡
(城島)最初に何が来るか｡
>>…的な｡
(城島)ちょっと…｡
(髙地)そうっすね
温かいものがいいですね｡
餡の感じがね｡
(城島)確かに｡
鍋いいね鍋いいね｡
でも鍋っつったら…｡
(慎太郎)そうですね｡
(城島)すごいねどんなん？
(髙地)嫌だよふたの隙間から
ヒゲが出てるのハハハハ！
つみれね｡
料理は…｡
(髙地)和食へぇ～｡
和食作ります｡
(髙地)お～｡
(慎太郎)自宅で｡
(笑い)
(慎太郎)そうか｡
>>おかしいっすね｡
｢うざくを作るんですよ｣｡
(慎太郎)違う…右にいらっしゃる人が｡
(城島の声)
ウナギでもねヌタウナギの方ね｡
>>えっ？
(西野さん)はい｡
(西野さん)
１品目はせっかくなので…｡
(加藤さん)当たった｡
(慎太郎)すごい！
(城島)すごい間宮君｡
>>今回は…｡
(西野さん)茨城県はレンコンも
日本一の生産量で→
霞ヶ浦のすぐ横の方で
大葉を作ってる方がいて→
でそれを入れることによって
いい感じになるんじゃないかなと｡
(西野さん)今回そうですね｡
(西野さん)そうですねはい｡
(西野さん)
え～とまぁ日本料理では→
レンコン饅頭っていうのが
多いと思うんですけど→
お饅頭にして中に具材を入れて
餡をかけるというのが→
京料理なんかでも
多いんですけど→
それを今回の食材に
いいんじゃないかなと｡
(城島)ホントお餅のような｡
(髙地)気持ちいい｡
ありがとうございますうわ～｡
(慎太郎)キレイ｡
(髙地)うわ～焼き海苔も…｡
(髙地)これすっご｡
(城島)おっ来ました！
>>最初｡
(城島)ってなると…｡
>>いやいやあの…｡
(間宮)
あげたという意味ではまだ…｡
どうします？もう全然｡
(城島)一番最初に触れたってことは｡
>>いやいや…｡
じゃもういいですか？
(城島)お願いします｡
>>私髙地優吾から
間宮君も失礼しますすいません｡
⟨罪はないが厄介者⟩
⟨その命を⟩
いただきます｡
うん！
(髙地)ホントに｡
(慎太郎)身質は？
(髙地)すごく…｡
(髙地)…が入ってくる
っていう感じなんで→
全然…｡
(城島)いや～｡
(笑い)
あぁよかったよかった
でもおいしい｡
ありがとうございます｡
おぉ！
(西野さん)
ありがとうございます｡
(間宮)香りが最初に来て｡
あのさっき…｡
(城島)あぁ～｡
(慎太郎)確かにね｡
(城島)ちょっとねすいません
どんな感じで焼いてるのか→
見たかったんですよ
こういう感じなんですね｡
あぁおいしそう｡
(髙地)うわおい…｡
(慎太郎)こういう食べるロケの時に→
技をいっぱい教えてくれるの｡
(髙地)俺も思った
先に全部やっちゃおう今度｡
(笑い)
(慎太郎)失礼しますいただきます｡
(西野さん)はい｡
(城島)いいですねおいしい！
(髙地)そうなんだよね｡
(慎太郎)とてもおいしい｡
⟨茨城県産のレンコンを
すりおろし⟩
(西野さん)
ナマズとレンコンっていうのは→
同じとこにすんでるといっても
過言ではないので→
合わせることによって
ﾏﾘｱｰｼﾞｭさせておいしくします｡
⟨これを→
ミンチしたアメリカナマズの
すり身と合わせ⟩
(西野さん)食感のレンコン｡
⟨下味のしょうゆと
つなぎの片栗粉を混ぜ合わせ→
仕上げに
臭み消しの大葉を入れ→
軽く焼き色をつければ⟩
(城島)むっちゃおいしい！
(髙地)分からないですよね｡
(西野さん)
…を作りたいと思います｡
⟨その身を
ふっくらと焼き上げて⟩
(城島)すっごいおいしそう！
(髙地)うまそう｡
(間宮)めちゃくちゃいい香り｡
(髙地)ナマズとは思えないな｡
(城島)うん！
(城島)あっ…｡
(西野さん)小骨あるかもしれないんで
気を付けてください｡
(慎太郎)うんこれ…｡
>>うんうんうん｡
(間宮)食べてるみたい｡
(一同)あぁ～｡
(慎太郎)…な気がします｡
⟨身はおいしく食べられることが
分かった⟩
⟨ならば⟩
(西野さんの声)シメはｱﾒﾘｶﾅﾏｽﾞを使った
鍋料理にしたいと思います｡
(髙地)
でも１つ出てないのがあった｡
(慎太郎)確かにってことは｡
(城島)出汁｡
何だろうあとは｡
おぉ～！
(加藤さん)あぁ～｡
(間宮)あっあれは？あの…｡
あの卵とじと…｡
(慎太郎)はいはいはい｡
(西野さん)揚げることによって中の水分を
ある程度抑えながら→
ジューシーになるんで
中はふっくらと｡
(城島)ちょうどね今日も朝｡
(慎太郎)やっぱ…｡
(髙地)そうだね｡
(慎太郎)やっぱちゃんと…｡
(一同)へぇ～｡
(慎太郎)基本巻きますね｡
>>慎太郎はすごい…｡
今…｡
現場で演出の中で
｢この人とこの人は実はもう→
こうなんでこうなんで｣みたいな
ことあるじゃないですか｡
(笑い)
何？どういうこと？
(慎太郎)だから現場で…｡
(西野さん)失礼します｡
(髙地)ありがとうございます｡
(城島)えっ？
(西野さん)ではふたの方を
お開けになってくださいませ｡
失礼します｡
(慎太郎)失礼します｡
(城島)オープンジャン｡
>>土曜ドラマ｢良いこと悪いこと｣が
絶賛放送中です｡
卒業アルバムに刻まれた殺人予告
次々に殺される同級生｡
(慎太郎)一体誰が犯人なのか？
物語はついに最終章｡
伏線がどう回収されるのか
注目です｡
12月６日土曜夜９時｡
考察しながらぜひご覧ください｡
>>お願いします｡
ではふたの方を
お開けになってくださいませ｡
失礼します｡
(慎太郎)失礼します｡
(城島)オープンジャン｡
えっ何これ｡
(城島)あ～絶対おいしいこれ｡
>>はい｡
(慎太郎)柳川！
>>柳川って何ですか？
(笑い)
(城島)すごいな！
(西野さん)はい柳川です
柳川でございます｡
(西野さん)ドジョウの代わりに
で今日は→
細切りにして下味を付けて
青のり粉をまぶして揚げました｡
(髙地)はぁ～青のり｡
(城島)じゃあお願いします｡
>>いただきます｡
(髙地)えぇ～｡
(間宮)
…のがたぶんいいんですね｡
(髙地)
食べ応えありますよねこれ｡
｢これはナマズじゃない方が
いいんだろうな｣って→
あんまり思わず…｡
めちゃめちゃうまい｡
…かもしれない｡
(髙地)ふわって
いい感じに来るんですけど…｡
(髙地)の香りっていう…｡
⟨下処理をした
アメリカナマズの身を…⟩
⟨20分置いたら⟩
(西野さん)繊維を断たないで｡
⟨繊維に沿って切ることで
本来の…⟩
(西野さん)た～んと…｡
⟨青のりの香りで→
アメリカナマズの泥臭さを
カバー⟩
⟨これを…⟩
(城島)うん！
>>＼うわ～／
(城島)ｱﾒﾘｶﾅﾏｽﾞの出汁なんですかこれ｡
(西野さん)そうです｡
(西野さん)…っていうのは
すごくいいのかなと思いますね｡
⟨アメリカナマズの骨を焼き
臭みを取り→
さらに⟩
(西野さん)加えます｡
(西野さん)追い昆布します｡
⟨昆布と煮た出汁をこせば⟩
⟨ここに→
しょうゆみりんで味を付け→
アメリカナマズの泥臭さと
相性がいい→
ごぼうと煮込み⟩
⟨最後に溶き卵でとじれば⟩
(髙地)うわおいしいこれ｡
(慎太郎)これうまいわ｡
(西野さん)
たくさん食べていただいて｡
(城島)むちゃくちゃおいしいやん｡
(髙地)これすごいわ｡
(笑い)
(慎太郎)そうね｡
>>すごいね｡
(城島)まぁまぁまぁまぁ｡
(慎太郎)あら｡