(国分)つないだよねつないで
25年きてんだもんね｡
⟨季節外れの雪が舞う田んぼに⟩
⟨…が！⟩
(城島)何かね｡
(松岡)雪スタートは…
さぁそんな中25年ですって｡
(城島)そう25年目｡
(松岡)四半世紀ですって｡
えっあんたは何？
3029とか？
(城島)そうそうもう30の年やね｡
(松岡)あぁ～そっか｡
(城島)そうそう寒くてね｡
(国分)誰だ？
(国分)寒いから｡
(松岡)何だよ｡
(城島)いやでも…｡
(藤原)温かい？よかった｡
(城島)ありがたいね｡
(藤原)皆さん座ってください｡
(国分)ありがとうありがとう｡
⟨わずか…⟩
(藤原)はい去年取れた米です
ここで取れた｡
それでやっぱ暖だけじゃ
温まらないということで…｡
(国分)うれしいそれはホントに｡
(城島)あら～｡
(国分)あっうまそうだね！
(城島)具が多い｡
(松岡)ジョウちゃん２人いるから
めんどいんだよな｡
(国分)シゲルくんでしょ
今年シゲルくんでいこうかな｡
(城島)ややこしいからね｡
(松岡)大根じゃん｡
(城島)へぇ～｡
(城島)おいしい｡
(松岡)油揚げ最高｡
⟨そして去年取れた米は⟩
(国分)いやうまいけどね｡
(城島)うん！
(国分)こうやって食べるとね｡
(城島)おいしいね｡
(一同)うん｡
バラつきはやっぱりある｡
(松岡)普通にインタビュアーと→
農家の方の会話｡
(笑い)
(松岡)農家の方の会話になってるよ｡
(藤原)｢月刊農業｣みたいな感じ｡
(松岡)｢う～んやっぱね｣
じゃないんですよ｡
(藤原)アハハハハ！
(松岡)それ聞いときたいですよね｡
｢茂くんにとってのお米とは？｣｡
おぉ～
なるほど｡
まぁでもホントそうですね｡
⟨そう言えるように
なるまでには…⟩
⟨ＴＯＫＩＯ…⟩
⟨世界で活躍するｱｽﾘｰﾄが
生まれたこの年に⟩
(国分)どうですか？明雄さん｡
>>＼まだまだ／
⟨田植えの目印となる
ロープを張るだけで⟩
⟨やること全てが初めてで⟩
(金光さん)これをだから…｡
ぐっとこうやってこれで｡
(国分)はい｡
>>そうすると…｡
⟨でも４年後には⟩
⟨米作りの強い味方
アイガモ隊も⟩
(城島)ホンマや｡
(松岡)私今温めてます｡
⟨毎年新たな命が生まれ⟩
(松岡)怖くないよ～｡
(鳴き声)
(松岡)いや～着いた～｡
>>＼初めての水だぞ／
(松岡)エヘヘヘ行った～デビュー｡
おっ｡
⟨ちなみに→
松岡の…⟩
⟨…が生まれたのはこの時⟩
(明雄さん)そうそうそう｡
⟨以降毎年のように⟩
♪～
⟨でも→
11年目は⟩
＼車降りろ車！／
(城島)危ない危ない｡
⟨この場所で
農業ができなくなり⟩
(国分)よかった～｡
(国分)ほらねっそうだよねホントに｡
おかず｢おかずいらねえ｣って
今言ったのに｡
⟨農業の師匠亡き後も→
教えを受け継ぎ⟩
(城島)いもちだ｡
⟨ピンチの時も⟩
⟨学んだ知識と技術で⟩
(国分)あれ？
(国分)あぁでもやっぱり先の方は
もう泥付いちゃってますね｡
(国分)みんなで助け合え｡
(国分)あぁ！
⟨さらに５年前は⟩
⟨コロナ禍で福島に行けず⟩
(国分)大変だった｡
(国分)ここら辺だけで
やってたからさ｡
(松岡)みんな区が違うとこで
米やったから｡
(城島)違うのよ｡
⟨その翌年は
ＤＡＳＨ村から程近い→
葛尾村の荒れ地を⟩
(国分)いいね～｡
⟨そして２年前からは…⟩
⟨荒れ放題だった棚田を→
開拓⟩
♪～
(藤原)太一さん｡
(国分)うん｡
おっあっ！
(藤原)はい！
(国分)なるほど～！
⟨そして⟩
(国分)そうそうそう｡
(松岡)早いもんで｡
⟨今年は…⟩
⟨という…⟩
(城島)うん｡
(松岡)確かに｡
(笑い)
(藤原)ちょっと待ってください｡
(国分)あっ米作りの話か｡
>>太一さんの…｡
(松岡)違うんだ｡
(国分)あぁそうだね｡
⟨これまでの歴史で→
お世話になった方は数知れず⟩
(国分)あぁリーダーっぽい｡
⟨それは→
おいしいお米の絶対条件⟩
(松岡)そうだね｡
(城島)そうね確かに｡
(国分)…に近いようなね｡
⟨今年はもっと…⟩
⟨そのためにも例年にない…⟩
⟨というのも→
棚田の一番下５枚目は→
新たに…⟩
⟨…にした場所⟩
⟨トラブル続きで→
対策を繰り返したが⟩
⟨生育が悪く→
炊いて食べても⟩
⟨そこで⟩
(国分)そういうところからやらなきゃ｡
(城島)大事よね｡
(藤原)アハハハハ！
(松岡)取りあえずね｡
(国分)尋常じゃない｡
すごいね｡
⟨まず必要なのは土壌改良⟩
⟨…と太一はもう動いていた⟩
(国分)土壌改良のスペシャリスト
出会っちゃったのよ｡
すごい人がいんの
ちょっとその人…｡
あの人なんじゃない？
この雪降らせてるの｡
⟨そのスペシャリストとは？⟩
(松岡)こんにちは！
(城島)こんにちは～｡
(坪井さん)こんにちは～｡
(国分)どうぞ中に入ってください｡
>>よろしくお願いします｡
(松岡)よろしくお願いします｡
(城島)お願いします｡
(国分)坪井さんといいます｡
>>坪井と申します｡
(一同)よろしくお願いします｡
(城島)はじめまして｡
(国分)僕…｡
出会って｡
⟨そこで太一は→
世界の農業を救うかもしれない
話を耳にする⟩
⟨棚田を…⟩
(松島:松田)おぉ～。
(松田)バナシャン
いや～！
(スタッフの笑い声)
(城島)そんなん分かるの？
>>地球上今…｡
波って
いうのは…｡
この波を
組み合わせると…｡
…するっていうことを
われわれ開発をして｡
(坪井さん)世界中どの場所でも
解析できるように｡
(国分)すごい人でしょ｡
(笑い)
米作りから｡
⟨坪井さんは
幼い頃からの宇宙好きが高じて→
数多く飛んでいる…⟩
⟨27歳の若さで開発⟩
⟨さまざまな賞を受賞している→
農業界期待の新星⟩
(松岡)ぜひぜひ｡
⟨早速土の状態を調べるため
田んぼへ入る⟩
⟨…のではなく⟩
(坪井さん)iPadも使っていいですか｡
(国分)えっ！
⟨まずはｱﾌﾟﾘに
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽとﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを登録⟩
⟨棚田の住所を入力すると
一瞬で⟩
(坪井さん)
ここの今この５つですね｡
これをちょっとポチポチと
押してもらっていいですか｡
(国分)押して…ここもですか？
(坪井さん)そうですはい｡
(国分)はい押しました｡
えぇ～！すげぇ！
(坪井さん)これでもう…｡
(国分)うわ～すげぇ！
>>速報で出ます｡
⟨出てきた数値は
田んぼの土の栄養状態⟩
(国分)こんなん
リーダー好きだねたぶんね｡
>>ちょっと思うのは
この中でいうと→
ペーハーがここだけ
ちょっと高いですよね｡
５枚目だけ何か高ぇなと
いうのがあります｡
土壌の中でのムラとかも
こう｡
(国分)うわすごっ！左右で？
そこの…｡
(坪井さん)はい｡
⟨ｐＨは→
作物によって
適した数値が違うため→
かつては土を掘り取り→
専用の機械で調べていたが⟩
(国分)今までだったら行ってね
何か測ったりとかして→
｢これどうしようか｣なんて
言ってたけど…｡
⟨さらに⟩
(坪井さん)肥料とか堆肥
入れるじゃないですか｡
どれぐらい土の中で保持できるか
って指標なんですよ｡
(国分)ほう！
そんなのも分かるんですか｡
>>この中の５枚でいうと
一番これが低いじゃないですか｡
(国分)17…あと大体19ぐらい｡
(坪井さん)だから…｡
(国分)なるほどなるほど｡
(坪井さん)ってことは…｡
(国分)じゃあもうやっぱ…｡
⟨アプリ解析の結果→
４枚目までの栄養状態は
ほぼ基準値⟩
⟨…ことが分かった⟩
(坪井さん)ありがとうございます｡
(国分)全部やったら…｡
(国分)えっ！
(国分)うわ～｡
⟨坪井さんのすごさは
アプリ開発だけでなく⟩
(国分)ホントっすか？
⟨現地で…⟩
⟨データを増やすことで→
さまざまな農業の現場に
生かしている⟩
⟨…で５枚目の土は⟩
(坪井さん)
やっぱこれはすげぇ…｡
(坪井さん)硬いっす硬いっす｡
(坪井さん)これこれ｡
⟨それは…⟩
⟨１枚目と５枚目の高低差は
およそ５ｍあり→
問題の５枚目は
石が多い土の層⟩
⟨ちょっと掘り起こしただけで⟩
⟨石が邪魔をして
根がうまく伸びず→
栄養を十分吸収できない⟩
そうです｡
⟨去年出てきた石は⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)ありがとうございます｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)
ごめんなさいバケツリレーで｡
⟨その都度取り除いたが⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)ありがとうございます｡
⟨まだまだ残っている⟩
⟨でも⟩
(国分)おっマジっすか｡
>>いけると思います｡
(古川さん)これはさ重いって｡
⟨太一が坪井さんと…⟩
⟨同時に進めねばならない…⟩
⟨この２人が⟩
(松岡)ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝｵｰﾃﾞｨｼｮﾝをする
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝするんですけども｡
>>ウソでしょ｡
８人になったんです｡
そうです｡
(松岡)知ってる知ってる｡
原はうちの舞台出てたから｡
(藤原)そういうことか｡
(藤原)原がいますよ原もいるし｡
｢原～！｣って｡
⟨数万粒の中から
将来のスター候補→
良い種を選抜する方法は⟩
(松岡)まず…｡
⟨大量の塩を水に溶かして⟩
(松岡)塩水選｡
⟨濃い塩水に
米の種を入れることで→
中身の詰まった
良い種だけが沈む⟩
>>塩水選でそう思うとホント…｡
⟨それをより体感するためにも⟩
(松岡)っていうのをほら
ちゃんと指突っ込んでさ…｡
>>いきますよ｡
(松岡)うん｡
>>ウエっ！
(松岡)何で今拭いた？お前
ハハハハハ！
(藤原の声)フフフ！
(松岡の声)何なんだよ｡
(松岡)俺ね塩分をね取るなって
医者からね今言われてる｡
(藤原)一応ねごめんなさい｡
(藤原)
ハハハ！悪いです悪いです｡
(松岡)しょっぱいじゃん｡
(藤原)しょっぱいですめっちゃ｡
｢チュッチュッ｣じゃなくて
もうやめてください！
♪～
(藤原の声)すげぇ！
(松岡)ハハハ！バカだねお前｡
⟨ちなみになめなくても⟩
(松岡)ＯＫです｡
(藤原)これでＯＫ？
⟨そして⟩
(松岡)ここにですよ｡
⟨今年の米候補生が⟩
(藤原)フフフ｢米ごめたち｣｡
浮いちゃうと中が？
(松岡)まぁスカスカっていうのと→
栄養分がちょっと足りてない
とかってことでしょ｡
(藤原)元気なお米は沈む
元気じゃないお米は浮いちゃう｡
⟨…とこの運命の分かれ道を
目の当たりにした藤原⟩
(松岡)何を？どうぞ何？
>>｢なるほどね｣じゃないですよ｡
(城島)えっ？
(松岡)まとめるやつじゃないの｡
｢そっかそっか｣じゃ…ハハハ！
(城島)ふ～ん｡
(城島)そうなの｡
>>えっ？
(藤原)ハハハハハ！
(松岡)よくやってた｡
>>自分で言うんですか｡
(松岡)うんそれはそれはもう｡
⟨浮いてしまった粒をすくい
肝心の種は⟩
(藤原)はい｡
(３人)おぉ～！
(藤原)結構いる！
(松岡)何人じゃ済まねえなすごいな｡
⟨この種を⟩
じゃあこの中に→
この米たちを浸しとくと｡
(藤原)はい｡
(松岡)どれぐらい？
10日！
すごいね｡
(城島)浸しといて｡
(松岡)よし｡
いや～でも楽しみだ｡
(城島)ねっ｡
⟨一方→
ここから211ｋｍ離れた→
大都会新宿→
ＤＡＳＨのベース基地でも…⟩
⟨…が！⟩
(国分)ねぇ｡
(松田)はい｡
ホントにマジで…｡
(国分)どっかで会うんだね｡
根っこがすごく大切｡
(松田)すげぇ｡
⟨成長を支え続けること…⟩
(松田)マジ頑張ってくれ｡
⟨ようやく完熟した⟩
(国分)えっ？
⟨奇跡の⟩
(松田)
そんなバナナ！黄色い！
⟨それから２週間たち
この日で…⟩
⟨およそ１年で役目を終え
枯れてしまう親株と→
別れの儀式⟩
(松田)ホントに｡
(国分)あっいいよ｡
ＯＫ切れた｡
(松田)いきましたいきました｡
(国分)うわ｡
(一同)せーの。
(国分)でこっち側に行って
おおっ。
あー重い！
(松田)やばこれはやばい。
(国分)ハハハハ！
(国分)すげぇ～！
>>いかつっ！
(国分)こんなの育ってたんだ中で｡
デッカ！
>>デッカ！
⟨これで…⟩
⟨一方中にはすでに…⟩
(国分)そうそう…あっ！
>>覚えてますもちろん｡
(国分)覚えてるね！
この子株のどれかが→
急に成長すんの｡
>>そうですね｡
⟨…の決断は⟩
可能性がより強いので…｡
(国分)おっ！大っきい方じゃなくて｡
>>はい｡
(国分)そうだね｡
では｡
(松田)いきます｡
(松田)ありがとうございます｡
(国分)おっす｡
じゃあ他も｡
(松田)はい｡
(松田)よっしゃ｡
⟨…と班長松田に
別れを告げるように⟩
(松田)ぶわっ！
(国分)ごめんごめん｡
ごめんごめん｡
(松田)きた！
(国分)いけた｡
すっげぇ｡
きたね｡
>>きました｡
(松田)きました！
⟨そして本格始動する前に→
確認しておきたいものが⟩
これ｡
(国分)一回…｡
⟨これは→
青くて硬くて渋かったバナナを→
完熟させるために間引いた⟩
(松田)うぅ～！
>>あっきた！きた！
デッカい｡
(国分)結構切ったね｡
(松島)は…班長｡
>>何だ？
切り過ぎやしないか？
⟨そもそも海外から
送られてくる時は緑のバナナ⟩
⟨ならば
この切った方を…⟩
⟨太一の知識を生かし…⟩
あぁあぁあぁ｡
⟨班長も体を張って⟩
(松島)どういう状況？
(エアタッカーの音)
｢いや～｣って何？
あっ振動が？
そう｡
(エアタッカーの音)
(松田)おぉ！
>>おぉ～｡
⟨この手作りの竹ハウスの中に⟩
(国分)こうしてこの間を通そうか｡
⟨バナナをひもでつるし⟩
>>いっちゃえ！よし離します｡
(国分)よし｡
(２人)おぉ～｡
(松田)バナシャン｡
⟨その上から厚手のビニールを⟩
(国分)下げてって｡
(松田:松島)えっ？
⟨そのやり方⟩
⟨温度と湿度を保った空間に→
成長ホルモンエチレンを
充満させることで→
緑のバナナを追熟する⟩
⟨とはいえ…⟩
⟨まさかの方法で⟩
(松島)何だろう？
(松田)えっ？
えっどういうこと？
(国分)いやいや…｡
>>もう分かんなくなっちゃってる
混ざっちゃってる｡
⟨…の追熟にも使われる
リンゴは→
実自体に大量のエチレンガスが⟩
(国分)楽しみだね
初めてやることだから｡
⟨一体このバナナも
黄色く甘～くなるのか？⟩
⟨さらに…⟩
(国分)いいじゃん！
(国分)違法だぜ｡
(松田)は～い｡
⟨実験開始から１か月⟩
⟨バナナの追熟は成功し…⟩
(国分)よいしょ｡
>>いいっすか？
(国分)あっ落ちてるのもあるね｡
⟨そこで設置していた…⟩
⟨すると⟩
(国分)やっぱちょっと何か…｡
⟨しかも
黄色くなってきたと思ったら⟩
(松田)はい｡
そうっすよね｡
⟨気の進まないビジュアルだが
食べられるのか？⟩
(国分)ねぇ｡
(松田)はい｡
(国分)ちょっとじゃあ…｡
>>むきましょう｡
(松田)くっついてる｡
(国分)あっいけたいけたいけた｡
(松田)えっ？
(国分)何だ？
(国分)香り｡
ねぇ｡
>>はい｡
いってみましょうか｡
(国分)えっ？
>>超甘いっす｡
⟨苗を頂いた…⟩
⟨わずかな温度や湿度の変化に→
とりわけ敏感で→
乾燥し縮小⟩
⟨低温で皮の細胞が壊れ→
真っ黒になってしまった⟩
⟨でも中の実は
守られている上→
逆に水分が抜けたことで…⟩
⟨もはや完熟バナナどころか⟩
(国分)うん僕も｡
>>ですよね｡
⟨…と太一⟩
(松田)はい｡
(国分)まだ…｡
(松田)食べたいです｡
(国分)ねっ｡
⟨そこでバナナを
ふんだんに使った…⟩
(国分)柳久保小麦ですよこれ
これも新宿で｡
⟨塩と混ぜそこに⟩
これ今…｡
⟨これは２週間前⟩
(国分)もうちょい左じゃない？
あっ取れた取れた｡
⟨親株で完熟した
黄色いバナナを使って⟩
⟨煮沸した瓶に切ったバナナと→
水だけで⟩
(国分)だからこれは…｡
⟨バナナにもともと付いている
酵母菌が活性化すれば→
パン作りに欠かせない
イースト菌と→
同じ働きをするというが⟩
(国分)70…｡
>>はい炭酸の｡
⟨この炭酸シュワシュワこそ→
酵母菌が活動している証しで→
生地を膨らませる力となる⟩
⟨…が！⟩
(国分)かっ｡
(国分)おいしくなるのかなこれ｡
ねっ｡
よしじゃあ入れていきます｡
(松田)うわ～すげぇ何か｡
⟨慌ただしい新生活が始まる上→
行楽日和も続く春は→
手軽に食べられるパンの
人気が膨らむ季節⟩
⟨でも一体生地は…⟩
(国分)よし｡
⟨生地がまとまったら
酵母菌がより元気になる→
30℃の発酵器で⟩
(松田)よっしゃ！
(国分)終わった｡
(松田)はい｡
(国分)開けよう｡
(松田)きた～｡
(松田)きた！
(松田)気持ちいい｡
⟨これを⟩
よっしゃ｡
⟨ところで
太一イチ押しのパンとは？⟩
はい｡
(国分)で…｡
>>はい｡
>>うめぇ｡
(国分)こっち側はやるから｡
⟨食パンの型に入れたら→
さらに
ふわっふわのパンにするために⟩
(松田)よっしゃ｡
⟨ムラなく焼き上げるために⟩
(松田)きた～最高っすね｡
(国分)最高だよ｡
うんそんな感じでいいかな｡
>>はい｡
(国分)その上に｡
>>おぉ～！
⟨ガマといえば⟩
あぁ～！すごい！何これ！
⟨放送後話題になった⟩
⟨そんな…⟩
せ～の｡
(松田)ガマ秒っすね｡
(国分)うん｡
窯もほら…｡
(松田)最高っすね｡
(国分)ねぇ｡
⟨…と太一⟩
⟨これは…⟩
⟨松島が植えていた⟩
⟨そこから
およそ20枚の葉が広がり→
中心から順に丸まっていき⟩
(国分)あぁほら｡
(松田)きた！
(松田)いきま～す｡
(国分)いいじゃん｡
(松田)うわ…｡
すごい｡
(国分)うん｡
>>うまい！
(松田)あっうまい｡
(国分)しっかり｡
⟨さらに⟩
(国分)１個｡
⟨これは…⟩
⟨…のジャンボニンニク⟩
(松田)いいっすね｡
⟨本来の収穫時期は６月だが→
どれだけ
ジャンボになっているのか？⟩
(国分)ちょっと待って｡
>>はい｡
(松田)えっ？
⟨確かに根元は
膨らみ出しているが→
まだニンニクらしい姿には
なっていない⟩
⟨でも香りはいっちょ前に⟩
⟨農家さんの間では…⟩
⟨…とも呼ばれ→
ネギのように
輪切りにして食べる春の味覚⟩
⟨さらに春といえばの⟩
(松田)きた～！
⟨…と松田⟩
(国分)何を？
(国分)あっ！
>>そうですよね｡
いやホントそうなんですよ｡
⟨ならばこの春野菜たちと→
おいしく変身したバナナを
使って…⟩
⟨その準備も整い⟩
(国分)こっちが私の｡
⟨いざ！⟩
(松田)よっしゃ｡
(国分)うお～うんうんうん…｡
>>な～れ｡
(松田)
ハハハいやホントっすよね｡
⟨目指すパンの具材は→
春キャベツなどを使った
アヒージョ風⟩
⟨でも松田⟩
(スタッフの笑い)
(国分)そうでしょ？
あなた作りなさいよ｡
⟨そんな
病みつきキャベツの上に→
輪切りにした葉ニンニクと→
これも屋上で育てた…⟩
(松田)あぁいい｡
(松田)ホントっすか｡
⟨そして味付けは⟩
(松田)よっしゃ｡
(国分)ＯＫＯＫＯＫ｡
(松田)ＯＫＯＫです｡
⟨最初に焼き上がったのは⟩
(国分)どうなの？どんな感じ？
できてる？
(松田)よっしゃ｡
(国分)あっいいじゃん！
>>ハハハハ！
(国分)天然酵母だこれが｡
うわ～！
>>せ～の｡
(国分)頑張れよしよしよしよし…
いいぞいいぞいいぞ｡
⟨まずは焼きたてをそのまま⟩
>>あざっすすげぇ｡
(松田)あっうめぇ！
(国分)すごいね！
>>うわ～はい｡
(国分)ねっ｡
これホント…｡
⟨そんな太一が
家でよく作るという推しパン⟩
(松田)お願いします｡
⟨普段は輪切りにして
のせているというが丸ごと⟩
⟨そう５年がかりで
やって来てくれた→
ニホンミツバチの恵みを⟩
(国分)ヤバっ｡
(国分)バナナの甘さとハチミツの甘さ→
両方！ぜいたくですよ｡
(松田)ぜいたくっす｡
⟨一方春野菜のアヒージョ風は⟩
よっしゃ～｡
(国分)よっしゃ｡
>>フタ開けますか｡
(国分)うん開けてください｡
(松田)デデ～ン！
(国分)うわ！
(松田)あぁ良さそう｡
(松田)ヒィ！
(国分)いいじゃんいいじゃん｡
でその上に
アスパラちょっとのっけて｡
いいねいいねいいね
…でニンニク｡
あら！
⟨これで⟩
(松田)くぅ～！
(国分)オシャンよ｡
⟨全て新宿産→
春のオープンサンド完成⟩
(国分)ねっ！
まずじゃあやっぱこの→
キャベツとアスパラが
のってるやつからいこうよ｡
(松田)いきましょう｡
(国分)ガブ～！っていこう｡
(松田)うわ～うまいっす！
(松田)ヤバい｡
(松田)はい｡
負けてない｡
(国分)ねっ｡
⟨オリーブオイルだけでも⟩
(松田)ありがとうございます｡
(松田)うん～まっ｡
(国分)ちょっと…｡
(松田)はいこの…｡
いきますか｡
(国分)いいよいいよ
いっていっていって｡
>>すごいっすね｡
(松田)いきますか｡
(国分)いきましょう｡
(国分)ハハハハ！
>>うまっ！
(松田)はい｡
(国分)すごいよ｡
⟨例えるなら⟩
(国分)｢えっ？｣｡
…みたいな最初｡
(松田)はい｡
(国分)｢ニノ来たの？｣と思って…｡
…みたいな
そんな感じだよね｡
嵐だわ｡
(松田)ヤバい｡
⟨そして今年もう１つの…⟩
⟨南国ハウスで未知なる⟩
(国分)えぇ!?
(松田)はい｡
(国分)カカオ!?
>>太一くん｡
(国分)カカオなんて考えたこともない｡
>>カカオ｡
⟨番組が始まって…⟩
⟨…など
はるか南国で育つカカオを→
大都会新宿で作れるか？⟩
でも…｡
(城島)そうそうそう毎回｡
(松岡)だから…｡
(藤原)いやそんなことない！
そんなことないです｡