⟨酷暑のＤＡＳＨ島⟩
⟨シンタローは
この日も食料調達⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)よ～し！
さぁ…｡
今日は何かこう…｡
⟨…と早速⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)どうだ｡
よいしょ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ほら！
…かな？
(ｼﾝﾀﾛｰ)この穴場やっぱ…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いいじゃないですか
｢ＳＯＳ｣｡
⟨この｢ＳＯＳ｣
見つけたのは→
２年前⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)暑っついっすね～リーダー！
いやもう！
(城島)さすがに｡
夏だね～｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)目の前見てくださいよ｡
はい！
ちょっと何か…｡
…みたいな｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですね｡
⟨何もない無人島
夏に涼む手段といえば⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)フゥ！
⟨…の免許を持つ
シンタロー⟩
⟨海藻生い茂る岩場に
狙いをつけ⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)んん～！
⟨早速見つけた！⟩
フゥ！
(ｼﾝﾀﾛｰ)何ならちょっと…｡
⟨ここは
ＤＡＳＨ島きっての漁場⟩
⟨海藻を隠れ家にする
魚たちが集まる→
海の生き物たちの楽園⟩
⟨岩場にはこの時季狙いたい
精力がつく大物も⟩
⟨再び狙いを定め⟩
⟨岩の隙間に巨大なウニ！⟩
⟨…が！⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわ～！
⟨急きょ狙いを変更⟩
⟨取れたのは⟩
(ｽﾀｯﾌ)岩!?岩！
(ｼﾝﾀﾛｰ)岩！
⟨今度は…⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)んん～｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)フゥ！
(ｽﾀｯﾌ)ムラサキだ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ムラサキウニゲット｡
⟨クセが少なく
上品な味わいで…⟩
⟨だが…⟩
⟨水深５ｍ付近に⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわ～！
(ｼﾝﾀﾛｰ)ウニ！
⟨夏が旬！⟩
⟨…の値が付くこともある
高級品⟩
⟨30分ほどで
手早く手土産を調達したら⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)リーダーお待たせしました！
(城島)お疲れ～｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)サザエ！
(城島)おぉすごいいいね｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)…と！
(城島)えっまだあんの？
あっすごい！
(ｼﾝﾀﾛｰ)いってきました｡
(城島)ウニ取れた｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)取れました｡
(城島)絶対おいしいやつやんか｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)はい｡
⟨早速⟩
(城島)よいしょおぉ見て｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おぉ！
すごいですね｡
⟨取れたてウニ２種盛りを
食べ比べ⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)身がパンパンですよね｡
ムラサキウニいただきます｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ちょっと…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おいしいですよね｡
(城島)うん｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)…かもしれないですね
でもおいしい｡
(城島)ぷっくりしたアカウニを｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)アカウニいただきます｡
(城島)うまいでしょアカウニ｡
見た目からやっぱ
おいしそうな感じするね｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですよねいや…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おいしいですよね｡
⟨さらに⟩
(城島)サザエがぐっつぐつ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですね｡
(城島)すっごいきてる｡
⟨炭火に置いていたサザエが
頃合いに⟩
⟨…と！⟩
(城島)あっそうなの？振ってたっけ｡
(城島)そうなんや｡
⟨教わったのは５年前⟩
⟨焼いて最初に出る水分は
一度捨て⟩
(城島)おっ振った｡
(城島)はぁ～なるほど！
(松岡)サザエって｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうなんですね｡
>>そしたらもうこれ…｡
こうここに入れて→
くるるってやったら
全部出てきちゃう｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)うお｡
(城島)うおホントだ｡
⟨以来それに倣って⟩
(城島)そうそういつもやってたそれ｡
(城島)言ってた？
(ｼﾝﾀﾛｰ)じゃあ…｡
(城島)絶対おいしいやろ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いただきます｡
(城島)どう？
(ｼﾝﾀﾛｰ)何これ！
⟨これが
夏の疲れた体に染み渡る⟩
⟨そして…⟩
(城島)今ちょっと入ってた？
(ｼﾝﾀﾛｰ)はい｡
(城島)入ってたね今｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)これでＯＫだわ｡
ほっ｡
おっしゃ～｡
(城島)おぉすごい｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)奇麗にいきました食べましょう｡
(城島)はい｡
(２人)いただきます｡
(城島)おぉ！
(ｼﾝﾀﾛｰ)うん！
(城島)おいしっ！
これは味濃いわ｡
いらないいらないすごいね｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おいしい！
(城島)おいしいわ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)しかも僕…｡
(城島)そやね｡
シンちゃんありがとう
これは…幸せやわ｡
いい夏だわ～｡
最高だな～｡
⟨力をつけないといけないのには
訳が⟩
(くぎを打つ音)
(ｼﾝﾀﾛｰ)リーダー！
あの～！
(城島)うんはしごそこかけてるから｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)分かりました｡
(城島)ごめん｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇな｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)お疲れさまです｡
(城島)はい｡
ありがとう｡
あぁありがとう｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すいません重いですよ離します｡
(城島)よいしょ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)よいしょ｡
⟨そう最初に気付いたのは城島⟩
(城島)えっ！あそこ…｡
途中で瓦途切れてるわ｡
⟨その原因上って分かった⟩
(城島)完全に…｡
あぁもう…｡
(城島)邪魔なってこう…｡
⟨９年の年月で伸びた枝が
屋根に⟩
⟨瓦を落としてしまったと
考えられる⟩
⟨これまで…⟩
⟨…として重宝してきたが→
予期せぬトラブルで
屋根の一部が崩壊⟩
⟨このままでは→
むき出しの屋根から…⟩
⟨最悪の場合
倒壊につながることも⟩
⟨そこで⟩
(城島)こんなに伸びたか～｡
⟨これも
開拓当初から10年以上→
使い慣れた手ノコで手早く⟩
(城島)よし切れた｡
よいしょよし｡
⟨さらにこっちも⟩
⟨慣れた手つきで⟩
⟨ひとまず…⟩
⟨そして⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)大変だな｡
⟨築９年の舟屋真夏の大修理⟩
⟨…が！⟩
(城島)1000枚だ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)えっ…｡
(横山)もう二刀流。
(ｼﾝﾀﾛｰ)アハハハ！
(横山)うまそう！
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわ～キレイ！
(横山)ヤバい！
⟨築９年の舟屋
この日中に修復を⟩
⟨…と！⟩
(城島)ゆっくり｡
(城島)すごいでしょ｡
⟨この景色も９年ぶりだが…⟩
⟨もう１つ⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)すっごい気になる…｡
全部ですか？
(城島)そうそうそうそう｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)あっ防水なんですか｡
⟨これはＤＡＳＨ島の守り神
神社の屋根にも使った→
雨漏り防止の下地⟩
⟨柿渋にかつての島民が残した
古い新聞紙を漬けることで→
防水防腐の効果が⟩
⟨ここに１枚ずつ
瓦をふき直していく⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)…かもしれないです｡
(城島)あぁそう｡
見ないよね今｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)見ないですよ｡
⟨粘土質の土を置きその上に
瓦をふいていくのだが→
必要なのが⟩
(城島)これで→
こうやなって｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)あっこれ瓦専用か
すごいいい発明ですね｡
(城島)ねぇよくできてるよね｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)測れて｡
(城島)そう｡
⟨そうこれは→
目盛りがつけられた…⟩
⟨これを９年前に城島も⟩
(城島)ちゃんと測っとかんと
ずれるもん｡
合わせないとこれアカン｡
⟨軒先に当て目盛りに合わせ
瓦をせり出させることで→
瓦同士がそろい→
雨が降っても屋根の下地が
ぬれて傷むのを防ぐ⟩
(城島)全体的に均等にパパっとやって→
それで…最初多くてもいいよ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ＯＫ｡
あっちょっと上にいかないとだ｡
⟨目盛りを合わせ
ぴったりにそろえる⟩
⟨…が！⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)ホントだ！
(城島)えっ？
(ｼﾝﾀﾛｰ)これトントンやってたら｡
優しくやんなきゃ
ダメなんですね｡
⟨ここからは城島も加わり⟩
⟨30分ほど没頭し⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)あぁそうか浮くのか｡
(城島)浮かせる｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)あぁ下に入るのか｡
(城島)瓦｡
(城島)1000枚だそうだそうだ｡
うん｡
⟨そうこの瓦⟩
>>これで持っていこう｡
⟨一枚一枚…⟩
⟨運搬⟩
⟨時にはこんなことも⟩
(ｼﾝﾀﾛｰの声)そりゃすげぇわ｡
(城島の声)意外と…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)だって僕…｡
(城島)だからそう考えたら…｡
自体もねちゃんと造ってないと｡
そう考えたらすごいよね｡
⟨繰り返した作業…⟩
⟨残り50枚ほどだが⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)こういうのって｡
⟨９年ぶりと初心者でも→
教えながらペースは上がり⟩
⟨２時間もすれば⟩
(城島)よし｡
もうちょい｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ラストですねラスト！
(城島)よいしょ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)こっちも…｡
(城島)そうそうそうそういう感じ｡
で引っかかったら｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)はい｡
大丈夫だと思います｡
(城島)あぁいけたいけた｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おぉ～｡
(城島)おぉ～｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)奇麗｡
(城島)やったやったすごいすごい｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おぉ～｡
(城島)いや～ありがとう助かった｡
⟨…と！⟩
これもう…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)はい｡
(城島)ちょっと中で…｡
ちょっと飲んでってよ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)はい…｡
(城島)おいしい茶あるから｡
⟨…というのも⟩
⟨新たな植物を発見するたび⟩
(城島)お茶にする時に
蜂の巣の香りやねん｡
⟨煎じて数々のお茶を
生み出してきた城島⟩
⟨だがその全てが⟩
>>うっ！うぅ…｡
(城島)あれ？
(ｼﾝﾀﾛｰ)プッ！
>>プッ｡
(城島)あれ？
>>アッ！ぐあ…｡
⟨今回も瓦を落とした枝を
切った時→
気付いてしまった⟩
(城島)んっ？あっ何か→
何か香りする｡
うん｡
⟨調べてみると→
葉や樹皮から
シナモンのような香りを放つ…⟩
⟨別名…⟩
⟨お茶として
利用できるだけでなく→
料理のアクセントにも使われる
万能品⟩
⟨それを知った城島
居ても立ってもいられず→
屋根修理と並行して
張り切って新作を⟩
(城島)この匂いから何か…｡
⟨目指すのは甘くスパイシーな
香りが特徴の→
シナモンティー風⟩
⟨切った枝の薄皮を落とし…⟩
(城島)よいしょうん｡
(城島)いいんじゃないかな｡
⟨そして３日⟩
うんあぁいい｡
⟨これを煮出したものが⟩
せ～のジャジャ～ン！
匂いどうよ？
香りからしてよくない？
(ｼﾝﾀﾛｰ)めちゃめちゃいい匂いですよ｡
(城島)うん｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そんなに…｡
(城島)口当たりはね最初｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)口当たりははい｡
(城島)渋みとか｡
⟨…が！⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)う～ん｡
⟨…と！⟩
(城島)もう１個秘策があって｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)えっ？
(城島)オススメのがあるから
ちょっと取ってくる｡
よいしょ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)えっ…｡
(スタッフの笑い)
(ｼﾝﾀﾛｰ)何？これ｡
(城島)知らない？これ見たことない？
(ｼﾝﾀﾛｰ)あっビワか｡
⟨これは→
ＤＡＳＨ島の森に自生する
貴重な果物⟩
⟨ヤブニッケイと共に
乾燥させていたこれで→
試したいアイデア⟩
(城島)これ今…｡
ここに…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)めちゃめちゃいいじゃないですか｡
(城島)絶対おいしくなると思うよ｡
⟨…の組み合わせ
城島のイメージは⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)今…｡
(城島)もっと漬けた方がいいんやけど｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)アロママッサージの…｡
(城島)分かる｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)めちゃめちゃいい匂いですね｡
(城島)バリ風の
アロママッサージ屋さんの｡
ちょっと高級な感じ｡
いただきま～す｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いただきます｡
(城島)何か…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)違う違う…｡
う～ん香りはいいですけど…｡
(城島)難しい｡
⟨ヤブニッケイの微妙な渋みと→
乾燥ビワのほのかな甘みの
掛け算で⟩
(城島)ひと晩これ寝かして…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いやあっうち…｡
すいません
ありがとうございます｡
一番おいしいんですけど
全然おいしくはないです｡
⟨続いては⟩
(横山)頑張れ！
(ｼﾝﾀﾛｰ)頑張って！
⟨バーガー世界大会を懸けた
戦いが→
いよいよ開幕⟩
⟨…が！⟩
(城島)さぁやりますか｡
(松島)やりますか｡
⟨予選開始の２時間前⟩
⟨日本代表選考会⟩
⟨そこで→
本場…⟩
⟨…まで足を運び→
その製法をイチから学んだ⟩
⟨熟成方法が独特で→
温度湿度を一定に保つ→
天然の熟成庫で作られる…⟩
⟨それを広島のチーズ職人
松原さんと共に→
自らの手でイチから⟩
⟨そして⟩
⟨本場イギリスと
同じ条件の洞窟で⟩
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ)
お願いしますおいしくなれ｡
⟨本番ギリギリまで熟成⟩
⟨そのＤＡＳＨ製
幻のチェダーチーズが⟩
(城島)それ？
⟨本番ギリギリまで熟成した→
ＤＡＳＨ製
幻のチェダーチーズが⟩
(城島)それ？
(ｼﾝﾀﾛｰ)うお～｡
(横山)いやすごないですか？
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ｡
(横山)
もう見た感じヤベェっすね｡
⟨でもこのカビこそ
熟成が進んでいる証拠⟩
(一同)あぁ～！
(城島)じゃあちょっと
試食いきましょう｡
(横山)いただきます｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いただきます｡
(城島)実際に｡
(松島)試してみましょう｡
⟨日本大会予選を戦う→
DASHﾌﾟﾚﾐｱﾑﾁｰｽﾞﾊﾞｰｶﾞｰを⟩
⟨まずは⟩
(城島)おいしいね｡
⟨これは→
北海道で手に入れた⟩
(城島)あぁ香り強い｡
⟨小麦…⟩
⟨モッチモッチの弾力と→
甘い香りに強い旨味が特徴の
これを→
福島で→
自らの手で…⟩
(城島)ジャン！
(城島)ねぇ｡
>>いきます｡
(城島)おぉ～！
(藤原)めっちゃ小麦！
すげぇすげぇヤバい｡
(城島)すごい｡
⟨ここに⟩
(松島)この辺ですね｡
はい採れました｡
⟨…を加え→
焼き上げた⟩
(城島)うわ～！
すごい｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すごい！
⟨そして⟩
⟨これは⟩
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ)いるいる！
かわいい！
(松島)かわいい！
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ)おとなしいなぁ｡
⟨松阪牛近江牛など
日本の黒毛和牛のほとんどが→
その血を引く…⟩
⟨肉々しい食感のスネと→
脂の旨味が強い肩ロースを⟩
(松島)こうですね｡
(沼本さん)…という状態ですね｡
⟨カットのプロに
イチから教わった技術で⟩
⟨本番は…⟩
(英語)
(城島)ＯＫＯＫ！お母さん頑張った
お母さん頑張ったよ！
頑張ったよお母さん！
(松島)お母さん頑張って！
あぁ～！
⟨制限時間を
１秒でも超えてしまったら→
失格となってしまう⟩
(横山)すごい｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ハハハホントですね｡
(横山)こんだけ肉さばけたら｡
⟨手際よく焼き上げたパティは⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)おいしそう｡
すごい面白いちゃんと…｡
(松島)ハハっ｡
⟨ＤＡＳＨチームは
城島と松島で臨む⟩
(横山)あっきた自然薯｡
(松島)そうホントに｡
(横山)しっかり味あるよな｡
(松島)そうですよね一緒に行きました｡
(城島)言うてたね｡
⟨それは⟩
(横山)ほら！
⟨宮崎産…⟩
(横山)マジで｡
⟨激闘５時間の末に掘り出した⟩
(松島)おぉ～！
>>すげぇ重たい｡
⟨これを⟩
⟨さらに→
牛乳を加え…⟩
⟨ヒントにしたのは⟩
(松島)うん！
お肉の脂と合いますね｡
>>＼そうですね／
⟨…から教わった⟩
(横山)じゃあかけますね｡
⟨タルタル風自然薯ソース⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわすげぇ｡
(松島)チーズなんです｡
⟨…と⟩
(城島)いきます｡
(松島)はいきました｡
この体勢で｡
だいぶ腰にきてます
これ｡
(笑い)
(横山)体酷使して｡
(横山)われわれ…｡
⟨ここに⟩
(横山)うわ～！
(松島)きました｡
⟨これは→
世界に認められた
チーズ職人松原さんに→
チーズのよさを引き出す食べ方を
教わっていた⟩
>>んっ！
⟨沖縄から取り寄せた
甘くほろ苦い…⟩
(横山)うまそう！
(横山)ヤバいな｡
⟨さらに⟩
(横山)あぁ～うまいわそれ｡
⟨香ばしく仕上げた
カリカリチーズを⟩
(横山)すごいわ｡
(松島)はい！
(城島)これハニーマスタード｡
これ淡路のタマネギ｡
>>＼うわ～！／
(城島)ＤＡＳＨバーガー｡
(横山)めちゃくちゃやな！
(城島)プレミアムDASHチーズバーガー｡
(一同)いただきます｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)あと…｡
(松島)いいですか｡
⟨…が⟩
(城島)そうなのよ｡
(横山)うん｡
(横山)何か…｡
(城島)もっとドバっとね｡
⟨イギリス産
幻のチェダーチーズは→
２年ほど熟成させることで
濃厚でコクのある味に⟩
⟨一方→
ＤＡＳＨ製
幻のチェダーチーズは→
熟成３か月⟩
⟨熟成期間が短く
やや淡泊になってしまったか⟩
⟨大会本番…⟩
(城島)そのまま…牛乳ある？
⟨…と⟩
(城島)行くよ｡
(松島)行きます｡
⟨想定よりも淡泊だった
ＤＡＳＨ製幻のチェダーチーズ⟩
⟨さらに…⟩
⟨…なのに対し→
先ほど試作品を作るのに
かかった時間75分⟩
⟨本番
直前にして→
２つの
不安要素が⟩
⟨果たして？⟩
(横山)くるよ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)ついにだ｡
>>ヤバいヤバいヤバい
こっちまで緊張する｡
＼あと１分で開始になります／
⟨…と⟩
(川さん)もう泣きそうですよね
ちょっと｡
(横山)ハハハハハハ｡
ねっ｡
⟨この方は→
去年日本大会で優勝し→
世界大会にも出場した→
人気店…⟩
⟨店主…⟩
(川さん)よろしくお願いします｡
(松島)よろしくお願いします｡
⟨今回の予選に向け→
短期間でレベルアップするために
修業していた⟩
⟨一方→
パティ以外の作業を担当する
城島も⟩
⟨果たして無事に…⟩
⟨…がいよいよ開幕！⟩
⟨ほとんどが
バーガー店を営むプロたち⟩
⟨本戦へ出場できるのは…⟩
(横山)緊張感がすごいわ｡
(開始の合図)
(横山)頑張れ！
(ｼﾝﾀﾛｰ)頑張って！
⟨果たして？⟩
(横山)緊張感がすごいわ｡
(開始の合図)
(横山)頑張れ！
(ｼﾝﾀﾛｰ)頑張って！
(横山)このプロジェクト
もう１年ぐらい動いてますよね｡
(川さん)
いやこれすごいなホントに｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)おっきた但馬牛きました｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわきた｡
でも…｡
(横山)落ち着いてる｡
⟨スネ肉のカットが→
パティの出来と
完成までの時間を左右する⟩
うわ～｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)いや～｡
>>10分経過10分経過
残り50分です｡
(松島)さっきより…｡
>>松島さんの方｡
今スネ肉カットしてて次
肩の肉カットしなきゃいけない｡
これを10分10分で
やりたいんです｡
今スネ肉が
10分経過しようとしてて→
まだ全然終わってないから｡
⟨一方城島は⟩
⟨…と！⟩
(松島)砂糖｡
(松島)足しました？
(笑い)
(横山)シゲの一手｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですね｡
(城島)深み出すために｡
(横山)いけてる｡
⟨そしてチーズのこだわりは
他のチームも⟩
(横山)うお～うわ～！
⟨パンチの強いブルーチーズに
ニンニクを加え→
バーガーのアクセントに⟩
⟨さらに⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)気になる｡
⟨ゴーダチーズと
キャラメルチーズをブレンドし→
より濃厚で
クリーミーなソースに⟩
(横山)チームもあるんですね｡
(川さん)そうですそうです｡
(川さん)そうですね｡
>>うん｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですよね｡
>>うん絶対ない｡
⟨そして開始から20分経過⟩
⟨スネ肉のカットを終えた
松島は→
続いて肩ロースのカットへ⟩
(横山)あぁでも…｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)…って言ってましたもんね
聡ちゃん｡
(川さん)さすがです｡
⟨しかしここまで
すでに25分が経過⟩
(城島)は～い｡
(横山)音してますもんね｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)そうですね｡
(横山)うわ
他のチームもうまそうやな｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すっげぇうまそうっすねこれ｡
(川さん)そう大丈夫大丈夫｡
(松島)こっからあっ…｡
(城島)やっとこうか｡
>>いいよ｡
⟨できる限りの仕込みを
終えた…⟩
(松島)いい調子です｡
(城島)いいよ｡
⟨目標より…⟩
⟨…が終了⟩
⟨…と⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)聡ちゃん…すげぇ！
アハハハ！すげぇ｡
(川さん)すごいすごい｡
すげぇ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ｡
(松島の声)…も出てきました｡
(横山)崩れてない！
(川さん)よしよしよし｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわ～｡
⟨ここからラストスパート⟩
⟨こんがり焼き上げたバンズに→
ハニーマスタード→
炒めたタマネギをのせそこに→
松島渾身のパティを⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)おいしそう｡
(横山)うわ～きたよ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)あぁ～のった｡
(川さん)ここ丁寧に｡
⟨幻のチェダーチーズに→
自然薯を加えた
オリジナルソース⟩
⟨さらに⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)今…今おっ｡
(横山)きた～｡
(横山)やった～｡
(城島)このﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ点数に
入るかどうか分かんないけど｡
⟨そして⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわ盛り付け入ってる｡
(横山)ヤバっ！
(川さん)奇麗ですね｡
完成｡
>>＼DAVIDHALL完成です／
(拍手)
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ！
(横山)めっちゃうまそうここ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)うわすげぇ｡
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ！
(横山)エグっ！何？これ｡
⟨他のチームが続々と完成⟩
⟨残り10分⟩
⟨沖縄から取り寄せた
究極のはちみつをかけ⟩
⟨そこにアクセントとなる
生コショウの塩漬けと⟩
⟨そしてガーリックマヨネーズを
塗ったバンズをかぶせ→
残り４分のところで⟩
＼はい｢ザ！鉄腕！ＤＡＳＨ!?｣
完成です／
(城島)は～いありがとうございました
よいしょ｡
>>おぉ！
よ～し｡
>>いや～素晴らしい｡
⟨そして→
運命の…⟩
(城島:松島)えっ？
⟨審査は…⟩
⟨そして戦いを終えた２人が⟩
いやもう…｡
(城島)あぁそう｡
(松島)アハハハ！
(横山の声)
泣くんちゃうかな思った｡
(横山)終わってみて｡
(松島)終わってみてはい｡
(城島)いやもう…｡
(松島)うわ～よかった｡
(横山)
本番で出せてんのがすごいよ｡
(横山)やり切りましたね｡
(城島)あとは待とう｡
(松島)ホントに｡
⟨果たしてバーガー作りの
プロたちの中から→
勝ち抜くことはできるのか？⟩
(城島)きました｡
(松島)ついに｡
(城島)いや～｡
(城島)いや…｡
(松島)やり切りましたけど｡
(城島)悔いはないと思うよ｡
(松島)悔いはないです｡
(城島)後悔はない｡
⟨予選に参加した41チームの
バーガーがこちら⟩
⟨このプロたちの中から→
ＤＡＳＨチームは
上位11チームに→
入ることはできたのか？⟩
(城島)いいですか？代表して｡
(松島)はい｡
(城島)押さしていただきます
結果発表見ます｡
(松島)はい｡
(城島)せ～のクリック｡
(城島:松島)えっ？
(城島)結果発表見ます｡
(松島)はい｡
(城島)せ～のクリック｡
(城島:松島)えっ？
(城島)どこがどう
っていうことじゃなくて→
ホントにただ点数と…｡
何位かと
結果だけ書いてるってことか｡
いや～｡
(松島)これは…｡
(城島)行けないね｡
うん敗者復活もないし｡
⟨この結果は他のメンバーにも⟩
(ｼﾝﾀﾛｰ)えぇ～｡
>>絶対に｡
⟨ＤＡＳＨチームが
惜しくも出場を逃した→
日本大会本選では…⟩
⟨世界大会行きの切符を
手にした⟩
(城島)だよね｡
(松島)はい｡
(城島)いい経験さしてもらった｡
甘くない｡
(松島)はい｡
⟨そして…⟩
(一同)お～！
(ｼﾝﾀﾛｰ)俺はここで…｡
…って決めてんすよ！
⟨そのために⟩
(桝)よいしょ～！
(ｼﾝﾀﾛｰ)すげぇ！
⟨世界初のスーパーマシンが
深海へ⟩
>>うわ～！アンコウきた｡
あれあるよくるくるが
くるくるある｡
(横山)だってあれですもんね｡