♬～
［ついに激突した
ルフィとカイドウ］
（カイドウ）ぬうううう…！
（ルフィ）ゴムゴムの…。
大猿王銃！
（カイドウ）雷鳴八卦！
♬～
（カイドウ）ん～…。
何の王になるだと？➡
小僧！
♬～
（カイドウ）ウオロロロ…！
ぶち込んどけ。
（部下たち）へ…　へい！
心を　へし折りゃ　いい戦力になる。
瓦版には　「海賊」とも書くな。
（部下たち）へい！
この国の愚民どもが➡
海外のことに
興味を持つことさえ禁物だ。
（部下たち）へい！
（部下）運ぶぞ！
おう！　おめえら　足　持て！
（部下たち）へい！
最悪の世代か…
ふざけやがって。
弱ぇにも　程がある。
（部下）うわっ！
血だらけじゃねえか。
きったねえな。
このまま　引きずっていこうぜ。
ああ。
（部下たち）ん？　えっ！？
♬～
（カイドウ）ん～？
（カイドウ）お前もか！　小僧！
（酒天丸）まさか…。
（酒天丸）今のは　おでんさまの術。
気絶したあいつが　やったのか！？
（酒天丸）何者だ？　あの小僧…。
キッドのガキも　覇王色…。➡
何人も　いらねえんだよ！
覇王なんて！
（カイドウ）トラファルガーは　今度だ。
飲み直そう。
（カイドウ）あ～　すっかり
酔いが　さめちまった。
（ロー）うっ…　うっ…。➡
ハァ…　うっ…。
（ロー）うっ…　うっ…。
うわっ！
（ロー）ああ…　ハァ…　ハァ…。
うっ…　うう…。
（ロー）海楼石の釘だと？
そんなもん　聞いたことがねえ。
ハァ…　ハァ…。
参ったな。
（ベポたち）《キャプテ～ン！》
（ロー）ベポたちは無事なのか？
ホーキンスさま！
（ホーキンス）トラファルガーを
見つけたか？
それが　くまなく
捜したんですが　どこにも…。
もう　町には　いねえかと…。
（ホーキンス）手錠をかけろ。
（部下たち）はい！
（ホーキンス）麦わらを
捕らえただけでも➡
じゅうぶんとすべきか。
（ホーキンス）だが
トラファルガー・ローも➡
必ず追いつめる。
逃がしはしない。
（お鶴）ごろ兵衛さん！
おい！　しっかりしろ！
（ごろ兵衛）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（お鶴）今　手当てをしますからね。
（錦えもん）ぬぅ…
やはり　あの声は。
（ごろ兵衛）謝りてえな…。
謝りてえ。
ルフィ太郎さんによ。➡
せっかく　ルフィ太郎さんに
もらった食糧を➡
駄目にしちまったよ。
（お鶴）んなこと
気にするんじゃないよ。
それより　町が襲われたことに
責任　感じてなきゃいいねえ。
優しい人だもの。
（錦えもん）ぬっ…。➡
２０年後も美しい。
変わっておらぬな。
しかし　お主との再会は➡
おでんさまの志を
成し遂げたときのみ。
くぅ…　許せよ。
この　わがままな夫を…。➡
ぐうう…。
ん？
あれは…　アシュラ童子。
（お菊）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（お菊）ああっ！　こ…　これは…。
これでは　皆さんの命は…。
（お菊）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ああ…　巨大な穴？
皆さ～ん！
ご無事ですか～！？➡
（チョッパー）お菊～！
まさか！
あっ！
（狛ちよ）ワン　ワン！
ワン　ワン！
（ブルック）助けてください！
激しい地盤沈下につき～！
（サンジ）お菊ちゅわ～ん！
（ナミ）あたしたちは
何とか無事よ～！
（シャチ・ペンギン）お～い！
よかった！　皆さん　ご無事で！
（チョッパー）地面が抜けて
助かったけど…。
うわっ！　わ～　お…　落ちる～！
（一同）ああ～っ！
ああっ！　皆さん！
（キャロット）うっ！
えっ！？
（しのぶ）ああ～。
（サンジ）しっかり　つかまってろ。
（ナミ・キャロット）ありがとう！
（しのぶ）助かったわ。
フゥ…。
何とか　レディーは
運び終わったぜ！
（チョッパー）俺たちも助けんか～い！
間一髪だったわ。
あのとき　皆さんは➡
しのちゃんの術で
助かったんですね。
（しのぶ）ええ　そうよ。
あのとき…。
（カイドウ）《熱息！》
《熟々妖艶の術！》➡
《たあ～っ！》
（一同）《うわ～っ！》
《毛皮強化！》
♬～
（チョッパー）《ゲホッ！　ゲホッ！
ゲホッ…》
《フゥ～　助かった～！》
あたすの熟々妖艶の術は
あらゆるものを熟れさせるのよ。➡
フフフフ。
（お菊）そう。
しのちゃんの触れたものは
何でも腐るんです。
くさ…　言い方～！
ところで　状況なんですが…。
（サンジ）そうだ。
ルフィは　どうなったんだ？
カイドウに
ケンカを売る勢いでしたよね。
心して聞いてください。
（一同）えっ？
♬～
（イヌアラシ）うう…。➡
何て　むごいことを…。
（ワンダ）まだ　息があります。
（イヌアラシ）すぐに手当てを！
（ワンダ）はい。　ここは目立つので
森の中へ。
（イヌアラシ）こんな幼子を。
♬～
（イヌアラシ）ガルル…。
（イヌアラシ）おのれ　カイドウ…。
♬～
［ルフィ太郎の
九里での大立ち回りは…］
（瓦版売り）号外！　号外！➡
号外だよ～！　号外だよ～！
［ワノ国中に響いていた］
（フランキー）ん？　瓦版か。
お～　ルフィ！
ワノ国に着い…。
はあ！？
（三味線の音）
（ロビン）ん？
（ロビン）まあ　ルフィ。
ワノ国に…。
はあ！？
（瓦版売り）号外だよ～！
（ウソップ）ん？
（ウソップ）ル…。
（ウソップ）はっ！？
（ゾロ）うぐっ！
きく…。
フゥ～。
（町人）へえ～。
ん？
このワノ国に　とんでもねえ野郎が
現れたもんだ。
（ゾロ）何　読んでんだ？
きく！
ああ　ルフィ太郎って侍が
カイドウさまと…。
んっ…　ブ～ッ！
（町人）わ～っ！　きったねえな
兄ちゃん！
（男性）わさびずしを吹くなよ！
食い過ぎだし！
代金　払えんのかい？
ちょっと　見せろ！
あっ…。
何やってんだ　ルフィ。
♬～
（部下）打て　打て！　鉄を打て！
（鉄を打つ音）
（部下）より硬く　強い武器を
生み出せば　都は栄える！
お前らの命は
オロチさまのもの！➡
生きたくば　鉄を打て！
休みたくば　殺してやる！
⚟（部下）てきぱき　運べ！
［ワノ国　兎丼］
［ここは　囚人たちが
強制労働させられている➡
武器工場　および　採掘場である］
ほらよ！　毒魚だ！
しかし　何がいるんだ？　このおり。
さあな　決まってんのは➡
「１日１匹　毒魚を与える」
「魚の骨は抜いてやる」
それだけだ。
ってことは　毒魚が飯！？
もともとは　処刑のつもりで与えた
毒魚らしい。
だが　この中にいる野郎は
その毒魚を食って➡
しぶとく　今日まで
生き延びてやがるってよ。
サメかワニか　何かか？
しかし　何で　親切に
骨を抜かなきゃなんねえんだ？
めんどくせえ！
それはよ…。
（馬のいななき）
（馬の鳴き声）
おおっ？➡
「大罪人」？
ってことは➡
噂の新入りが入ってきたな。
えっ！？
よく来た　新入り。
ヘヘヘヘ！　いい度胸だ！
ハァ…　ハァ…。
カイドウさまに盾突いて
生きてられると思うなよ！
ハァ…　ハァ…。
覚悟しろ！！
おら　おら！　さっさと歩け！
ハァ…　ハァ…。
おい　ホントに　あれか？
九里で　カイドウさま相手に
町を破壊し➡
大暴れしたって男は。
（部下）そうらしい。
（食べる音）
⚟（部下）あんなチビが。
⚟（部下）ああ。　俺も　せめて
大看板くらいの巨漢かと。
おい！　何とか言えよ！
ハハハ！　何だ？　こいつ！
こんなふ抜けが　ホントに➡
カイドウさまに
戦いを挑んだのか？
（部下）おら！　休んでんじゃねえ！
さっさと　立て！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ああん？　何て目だ。
ヒヒヒ。　まあいい。
じっくりと　いじめ倒して
その目から　光を失わせてやる。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（部下）何だ？　こいつ。
看守の俺らをにらんだぞ。
看守に逆らったら　どうなるか
教えてやるよ！
死ね～っ！
ぐっ…。
があああ～っ！
うっ…。
（部下）首が～っ！
おりの中から　魚の骨が！
バカヤロー！
骨を抜かずに与えたのか！
（部下）いってぇ～！
首が　いてぇ！
（部下）何です！？
何がいるんですか？　この中に！
誰も　知らねえよ！
（げっぷ）
（部下）さあ　中に入ってろ。
心が折れて　カイドウさまに
服従するまではな！
あしたから　死ぬほど
こき使ってやる！
しごき倒してやる。
ギャハハハハ！
ハァ…　ハァ…。
（施錠音）
（部下）じゃあな。　今日だけは
ゆっくり休んどけ。
（部下）あしたからは地獄だ。
（部下）ギャハハハハ！
♬～
ううう…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
♬～
［打倒カイドウへ　麦わらの一味の
新たな動きが始まる］
［そのころ　世界会議では
大事件が勃発］
［激動の新世界
その大きな渦の中心➡
四皇　黒ひげが　海賊王に向け
ついに動きだす］
海賊王に　俺は　なる！