♬～
[]（電伝虫）プルプルプル…。
[]（電伝虫）ガチャ。
（フェスタ）ああ…。
（フェスタ）稼いでるかい？
シードル君！
当代最高の賞金稼ぎ！
[]（シードル）何の用だ！
祭り屋フェスタ！➡
今　海賊狩りの真っ最中だ！
後にしてくれ！
（フェスタ）フーッ…。➡
今　まさに　稼ぎの真っ最中ですか。
（炭酸兵たち）ヒャッハー！
（フランキー）ぐっ…　くそったれ！
チョッパー！
早く　火を消してくれ！
（チョッパー）ヤベえ！　ヤベえ！
（ナミ）突風ソード！
（ルフィ）ゴムゴムの銃乱打！
（炭酸兵）ぐわっ！
（炭酸兵たち）うわーっ！
うわーっ！
（サンジ）焼鉄鍋スペクトル！
（炭酸兵たち）うわーっ！
（ブルック）鼻唄三丁➡
矢筈斬り！
（炭酸兵たち）ぐはっ…。
（ウソップ）
うわっ…　落ちろ！　落ちろ！
（ロビン）三輪咲き！　クラッチ！
（炭酸兵たち）ぐはっ…。
（炭酸兵たち）うわーっ！
ああっ！　倒しても倒しても
きりがねえ！
（フェスタ）シードル君！
やつが来るぞ　海賊万博に！➡
鬼の跡目
ダグラス・バレットが！
（シードル）シュワワワワ。
（シードル）来るか…　バレット～！
やっと　ぶっ倒すことができるぜ！
（シードル）最悪の海賊を！
[]（シードル）
バレットだけじゃねえ！➡
万博に集まる海賊も
皆殺しにしてやる！
やってくれ！
海賊万博には➡
トータルバウンティ１００億を超える
海賊団が　がん首を揃えてくる！
存分に暴れてくれりゃあ➡
あんたを特別ゲストに
呼んだかいがあるってもんだ！➡
目玉は　バレットだけじゃねえ！
ちまたで評判のルーキー➡
１５億の賞金がついた
麦わらのルフィも呼ぶからなぁ！
麦わらは　万博には行けねえ！➡
今　やつらを
追い詰めてるところよ！
[]（フェスタ）おいおいおい！
万博でやれ！➡
麦わらのルフィも
今回の目玉なんだぜ！
そうはいかねえ！
俺の前に現れた海賊は➡
一人残らず　ぶっつぶす！
（ジンジャー）ジャジャジャ～！➡
とどめは
炭酸魚雷で決めるんじゃ～い！
（ガラナ）賞金大量ゲットだぜ！
（ジンジャー）ジャジャジャ～！
♬～
（チョッパー）うわっ…。
（ウソップ）ひょえ～！
ぐっ…　フランキー！
クー・ド・バーストの準備を！
了解！
サニー　頑張ってくれよぉ！
（ガラナ）はーっ！
（ジンジャー）ジャジャジャ～！
頼むぞ！　サニー！
クー・ド・バースト～！
（炭酸兵たち）ぐわっ！
（ジンジャー）何じゃ！？　ありゃあ！
（ガラナ）
チッ…　賞金が逃げてくよ。
♬～
ありがとな　サニー！
助かったよ！
（ウソップ）はぁ～　しっかし
ずいぶん　やられちまったなぁ…。
あいつら　サニーみたいに
何か噴射してたぞ…。
そうね　炭酸のエネルギーを
使ってるのかもね。
（サンジ）空中戦法も
かなり面倒だな。
彼らが優れた科学力を
持っていることは間違いないわ。
また襲われたら　厄介よ。
（ゾロ）まだまだ
油断はできねえってことか。
（フランキー）今のうちに修理だ。
んっ？➡
ヨホホホホ！　皆さ～ん！
島が見えますよ！
ゲフッ…。
♬～
ブクブクブクブク　炭酸だらけで
面白え島だなぁ！
あっ。
（チョッパー）《コーラがない！？》
（フランキー）《さっきのクー・ド・バーストで
使い切ったんだ！》
《どうすんだよ！？》
《また　あいつらが来たら
逃げられねえぞ！》
《ねえ
この島は炭酸がありそうよ》
《手に入るんじゃない？》
（チョッパー）《そうか！　よかった！》
《コーラじゃなきゃ駄目だ！
しかも　たるごとだ！》
《よ～し！　俺が買ってくる！》
《金くれ！　ナミ！》
《分かってるわよ～》
《あんた　面白島を
探検したいだけでしょ！？》
《ニヒヒヒヒ…》
（カラメル）あ～ら？
お兄さん　いけないねぇ。
んっ？　ぶわ～…。
この島で炭酸を切らすのは
いけないよ。
は～い　１５０ベリーね。
おばちゃん　コーラねえか？
たるごと欲しいんだ。
たるごとなんて…
工場　行かないと。
んっ？
おお　あそこか！
ありがとう！
じゃあ　行ってくる。
気を付けなよ。
んっ？
男は　みんな　あの工場に
連れていかれちまって➡
帰ってこないんだ。
あの工場は➡
シードル・ギルドって
ヤバい連中のものだ。➡
お兄さんも
コーラは　瓶で満足しときなよ。
ふーん。
（ジンジャー）ジャジャジャ～！➡
麦わらのルフィ！
んっ？
さっきの魚雷男！
（ジンジャー）海賊は皆殺し！
それが　シードル・ギルドの
ルールじゃーい！
あっ…　ああ…。
シードル・ギルド！？
お前たちが
サニーを傷つけたのか！
うおっ！
うおおー！
ジャジャジャジャ！
バカみたいに突っ込んできおって。
食らえ！
超刺激トルネード炭酸！
ぐわああー！
目が～！　うわ～！
うわっ…。
♬～
（悲鳴）
うわ～！
うわああ～！
ぷはっ！
（ハンコック）ハッ…　まさか…　ルフィ！？
えっ…　うう…。
んっ…。
あ～！！
ハンコック！！
（ハンコック）アハハ！
♬～
（シードル）ほう…　この島に
海賊女帝が来ているのか。
（ガラナ）はっ！
麦わらと接触したもよう。
（シードル）シュワワワワ。
ラッキーだな。　それは
こちらにとっても好都合だ。➡
あの目障りな王下七武海を
始末する　いい機会だ。
はっ？　それは　どういう…。
どっちも…　殺せ！
（ガラナ）なっ…　それでは
海軍とぶつかることに…。
シュワワワワ。
海賊女帝は　麦わらに
殺されたことにすりゃあいい！
（ハンコック）ルフィ！
もしや　そなた➡
わらわが　ここにいると知って
来てくれたのか～！
えっ…　俺は
コーラ買いに来ただけだぞ。
（ハンコック）ハッ！　何と！
（ハンコック）知らずして　この再会！➡
まさに…　運命～！！
（サンダーソニア）おりゃー！
（炭酸兵たち）ぐわーっ！
（マリーゴールド）はーっ！　たーっ！
（炭酸兵たち）うわーっ！
（ニョン婆）お前たち　誰が入浴中か
分かっているニョか！
（ジンジャー）ジャジャジャジャ～！
何者かって？
当然　分かってるんじゃーい！
あっ！？
（ジンジャー）ジャジャジャ～！➡
やはり　生きていたな　麦わらぁ！
ジャジャジャ～！
♬～
（ハンコック）ルフィ！　そなた…。
お前　見られたくないだろ？
背中の…。
ハッ…。
後は　任しとけ！
（ジンジャー）ジャジャジャ～！
なんぼのもんじゃい！
女の前だからって
かっこつけるんじゃねえんじゃい！
（ハンコック）ルフィ。
（炭酸兵たち）うほ～！
（ハンコック）守ってくれて感謝する。
だが　湯あみのさなか
立ち入る無礼➡
わらわ自身が
思い知らせてくれるわ！
（炭酸兵たち）うおお～！➡
フッフッ…　フーッ！　フーッ！
（ジンジャー）ジャジャ～！
あっ…　うう…
お前ら　落ち着け！➡
こいつらは海賊じゃい！
「海賊を許すな」➡
いつも　シードル軍団長が
言ってるんじゃーい！
（炭酸兵たち）あっ…。
（ジンジャー）撃つんじゃー！！
ぬおおおー！
ゴムゴムの…。
あっ！
銃乱打～！
（炭酸兵たち）うわーっ！
ぐっ…。
ヘッ。
（炭酸兵たち）うわーっ！
（ハンコック）虜の矢！
ああ…。
（炭酸兵たち）ああ…。
（ジンジャー）ぐ～…　おのれぇ～！
蛇姫～！
（ジンジャー）あっ！？➡
ぐっ…　ぐう…。
姉さま！　これを！
おお！　助かるぞ！
（ジンジャー）ぐっ…。
（ハンコック）待たせたな。➡
準備は整った。
（ジンジャー）おのれ～　かくなる上は…。
（ジンジャー）ぬおおお…！➡
食らえ！
超高濃度ＤＸ炭酸ガスじゃい！
（２人）ぐっ…。
（ニョン婆）ぐぬぬ…。
（ジンジャー）皆殺しじゃ～！！
ゴホ　ゴホ　ゴホ…　息が…。
ゲホ　ゲホッ…。
退散するよ！
ハンコック！
大丈夫か！？
か～っ！　ああ！
顔！　近～っ！
ル…　ルフィが近～い！➡
ど…　どうしましょ…。
ハンコック！
ここは…　ガスがヤベえ！
いったん　逃げるぞ！
あっ　はい！
シードル軍団長　報告します。
[]（ガラナ）目標が
コーラ工場に向かって進行中です。
[]（ガラナ）
いかがいたしましょう？
手ぇ出すな！
俺が直接　行く！
久々の大物海賊狩りだ！
ここが　シードル・ギルドか。
（ハンコック）うむ。　ひとまず
追っ手はおらぬようじゃ…。
お前の妹たち　大丈夫かな？
案じてくれるのか？
優しいのう。
すまねえな。
変なことに巻き込んじまって。
う～ん！　よいのじゃ！
わらわは　うれしい！
海賊万博まで会えないと
思っていたからな。
海賊万博？
んっ…　知らぬのか？➡
何年かに一度　気まぐれに開かれる
海賊だけの祭りじゃ。➡
トータルバウンティ１００億を
軽く超える➡
グランドライン中の海賊が
一堂に会し➡
あらゆる非合法がまかり通る
闇の祭りでもある。
へえ！　面白そうじゃんか
海賊万博！
どんな祭りなのか行ってみてえ！
わらわと同行すればよい！
楽しくなってきた！
コーラを手に入れて
万博　行くぞ！
（シードル）ぐおーっ！➡
ぐわああ！
うわーっ！
（シードル）シュワワワワ！
これが炭酸の威力だ！➡
極限まで高めたガス圧を
一気に開放すれば➡
大地をえぐる
大爆発を起こせるのだ！
いきなり　何すんだ！
（シードル）麦わらのルフィ！
海賊女帝　ボア・ハンコック！
貴様らの首は頂く！
われら　シードル・ギルドがな！
こやつら　賞金稼ぎか…。
俺は　コーラが欲しいだけだ！
（シードル）シュワワワワ！
海賊に売るコーラはない！
俺は　軍団長　シードル。
貴様らは　俺が狩る
１００人目の賞金首だ！➡
覚悟しろー！！
うおーっ！！
［ついに　真の姿に
パワーアップした➡
最強　シードルが
立ちはだかる！］
海賊王に　俺は　なる！