♬～
（ビッグ・マム）ウェ～イ！
（カイドウ）ウェ～イ！
（カイドウ）ウォロロロロ…。
（ビッグ・マム）
マンマ　ママ！　マンマ～！
（２人）ブハーッ！
（カイドウ）
火祭りの夜は　最高の宴になる！
（ビッグ・マム）そうさ！　記念日さ！
（カイドウ）おい　よく聞け　おめえら！
（クイーン）何すか？
われわれ百獣海賊団と…。
（ビッグ・マム）ビッグ・マム海賊団は…。
（ビッグ・マム）よいしょっと…。
（カイドウ）海賊同盟を…。
（ビッグ・マム）結ぶことに…。
（２人）したぞ～！
（錦えもん）
兎丼にある常影港。
（錦えもん）集合地を刃武港から
常影港に変えることで➡
われらの討ち入りが
勘のいい敵にも邪魔されぬよう➡
康イエさまは…。➡
全ての状況を見通し
あの時点で手を打ってくれたのだ。
くっ…。
われら　必ず
カイドウとオロチの首をとり➡
亡きおでんさまの無念を
晴らすのだ！
（モモの助）あああ…。
（一同）ああああああ…！
それは　本当に➡
誠か！？
（河松）誠だ。
日和さまは
生きておられたのか！？
ああ。　生きておられる。
（日和）《おトコのことが
心配で　たまらないけど➡
河松　私は　やはり➡
今　みんなに会うのは
やめておきます》
《戦を前に　情けは禁物》
（日和）《皆で力を合わせ➡
ワノ国を
どうか　お守りくださいまし》
《ひ…　姫！　おやめください！
お顔を　お上げに》
おおお…。
（一同）おおおおおお…！
（カン十郎）あの　おてんばが
そんな丁寧な　お言葉を！
成長されたものだ…。
（雷ぞう）河松！
お主が捕まっておったことから➡
悪い想像をし
何も　聞けなんだぁぁ～！
（イヌアラシ）今　どこに！？
護衛はいるのか！？
心配ない。
安全な場所におられる。
ぐっ…！　とにかく　よかった。
本当に　よかった！
（一同の泣き声）
（モモの助）生きていたか…。
（日和）《アハハハ！　ウフフフ》
（日和）
《アハハハハ！　アハハハハ！》
《兄上～！》
《おお　日和！》
《跳び蹴り～！》
《うっ！　ぐは～っ！》
《アハハハハ！》
（モモの助）日和…。➡
ゾロ十郎！
お主が助けてくれたのか。
かたじけない。
日和は　がさつだが➡
ホントは弱く
泣き虫で困るでござる。
（ゾロ）おい　モモ。
いつまで昔の気分でいるんだ？
あっちは　お前より
１８歳も年上だぞ。
あっ！
（日和）《ウフフフ　ウフフ…
ウフフフフ》
《跳び蹴り～！》
うえっ！　１８歳年上の跳び蹴り！
それは　まずい…。
（サンジ）シュババババ！
（サンジ）まさか　あのとき
お前と一緒にいた美女が➡
モモの助の妹！？
はっ！
な…　何だ？
ニャハ～！　モモの助きゅん！
何か欲しいものは　ないかね？
兄にこびるな　アホ。
（飛徹）サン五郎殿
おふざけは　その辺で。➡
河松　用意ができたぞ。
（飛徹）本当に　よいのだな？
ああ。　もう話はついている。
そうか。
ならば　もう何も言うまい。
（お菊）飛徹殿　これを先に。
（お菊）ルフィ太郎さんが　兎丼にて
没収されていた　二代鬼徹です。
（飛徹）おお　すまんな。➡
あのがっつき坊主！
勝手に持ち出しおって。
鬼徹…。
やっぱ　名刀だったか。
（飛徹）さて　わしは　天狗山　飛徹。
ワノ国の刀鍛冶である。
２０年　この刀を　モモの助さま
日和さまのお二人に➡
返納する日を
お待ち申し上げておった。
（ブルック）おお～。
（モモの助）お…　うわっ！
（飛徹）
おでんさまの　かつての愛刀➡
天をも切り落とす　天羽々斬。➡
そして
地獄の底まで切り伏せる　閻魔。➡
いずれも　秋水と同じ
大業物２１工に位列している。
モモの助さまは
いかがいたしますか？
わしの傑作。
（モモの助）
い…　いや～　拙者は　まだ…。
怖いわけではござらんが
それは　まだ　預かっておいてくれ。
（飛徹）そして　その閻魔は
そなたのものだ。➡
先に言っておくが　この国で
閻魔を手なずけられたのは➡
後にも先にも
光月おでん　ただ一人！
（飛徹）そこらの木を
一本　試し斬りしてみよ。
ゾロ殿。➡
拙者　優しさで　はっきり言うが➡
拙者なら　もらわぬ。
んっ！？
（ナミ・サンジ）あっ！
（モモの助）うわ～！
ぬっ！　ううう…。
ぬおっ…　うおおおーっ！
（錦えもん）はっ！？
（サンジ）海岸が斬れた！
いっ！？　うわ～！➡
ゾロ十郎の腕が！
ぐっ！
うっ！　うう…。
この…！
返せ！
フゥ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
フゥー…。
（飛徹）それが　閻魔だ。
持ち主の流桜を勝手に放出し
必要以上に斬る。➡
普通の剣士なら　お主は　今
干からびて倒れているところ。➡
見事。
どうする？
他の刀をやろうか？
いや…　これをもらう。
閻魔か…。
こいつに慣れたとき➡
俺は　もっと強くなっている
ってことだろ？
カーッパッパッパ！
あきれた男だ。
（ルフィ）ギア４！
弾む男。
うおーっ！
大猿王銃！
これじゃあ　駄目だな。
（ヒョウじい）ああ　力みすぎだ。
（囚人たち）えっ！？　駄目なの！？
（フランキー）おら～！　ぬん！
精　出して働け！
時間はねえぞ！
１０万人　集まっても
乗れるようにだ！
そんなに来ねえでしょ。
アホ！
多くて困ることはねえんだ。
賭けようぜ　何人　集まるか！
おロビ殿
敵の兵力は　いかほどか？
（ロビン）私が聞いた情報では➡
百獣海賊団の兵力が
約２万人。➡
将軍オロチの行列の人数は
約１万人。➡
つまり　当日　鬼ヶ島には
３万人の敵がいるということに。
（アシュラ）庶民を巻き込まぬ分
地の利も敵にあるど。
屋敷図があってもな。
対する　われわれの数は　今
ざっと４，０００人。➡
全面戦争ではないにせよ
圧倒的に数の差がある。
だが　われらに残された道は
討ち入り作戦！➡
その実行あるのみ！
うおおーっ！　ああーっ！
うああーっ！　ああーっ！
おりゃーっ！
（殴る音）
ああーっ！
（チョッパー）ルフィ。
（チョッパー）あっ…　大丈夫か！？➡
ルフィ　そろそろ出発するぞ。
悪い　もうちょっと待ってくれ。
間に合うのか？　流桜…。
ああ。
必ず　間に合わせる！
はっ！　やっ！
うおっ！
ぬっ…　おとなしくしやがれ！
ぐっ！
ハァ…　うっ！
ハァ…。
モモ　自分の修行はいいのか？
あっ…。
そういえば　お主　前に
スナッチという言葉を➡
教えてくれたであろう？
ん？　ああ。
心を奮い立たせる　まじないだと。
おお。
だが　お菊に
言ってはならんと言われた。
昔　村のじじいに習っただけで
俺も言ったことねえしな。
ええ～っ！？
（チョッパー）お～い！
（お玉）お師匠さま～！
（飛徹）お玉！
（お玉）アハハハ。
心配させおって。
（ナミ）チョッパー！　ルフィ！
（チョッパー）ナミ！
（いびき）
🔊（スマシ）プルルルル…。➡
ガチャ。
（錦えもん）こちら　錦えもん。
各里の戦力は！？
同志たちは　いかほど集められた！？
（お蝶）反逆の炎は
消えちゃいないよ。
（綱ゴロー）
いきのいいのが揃ってるぞ。
（大マサ）準備はできてる！
（弥太っぺ）錦えもん殿。
🔊（弥太っぺ）
希美　白舞　鈴後　兎丼。
締めて２００人　追加でござんす！
（同志たち）うおー！
誠か！？
（同志たち）おおーっ！
（チョッパー）やった～！
（錦えもん）これで戦力は　４，２００人。
ロー殿から連絡が来ぬが…。
（しのぶ）来ないなら
それでもいいんじゃない？
いや　めちゃくちゃ強えんだぞ
あいつ！
（いびき）
兄貴　修行しすぎて
起きないでやんす。
（いびき）
（男）おい　役人！
もうすぐ祭りだ　参加したい！
（役人）駄目だ　黙っとけ！
（男）《くそっ…
最後のチャンスだぞ》➡
《みんなが命懸けで
戦うときに…！》
（忍者）都で捕まった者たちは
無念であろうが　どうにもできぬ。
抗議した家族まで捕まる始末。
その中にこそ
屈強な侍たちがおるのだが…。➡
もう猶予はない。➡
皆の者　ご苦労であった！➡
残る時間は
移動と準備に使ってくれ。
承知。
約束の港で会おうぞ！
（鈴の音）
⚟モモ君。
（モモの助）あっ…。
はい　これ。
（モモの助）編みがさ…
お主が編んでくれたのか？
うん！
（お玉）
みんなの分も編んだでやんす。
（錦えもん）かたじけない。
では　ルフィ殿
拙者たちは　先にたつ。➡
皆より早く着かねば。
おう。
俺たちのサニー号は
ここの海岸だから。
うん。
見つかるなよ。
何を。　ずっと張り詰めておるわ。
お主らを頼りにしておる。
そうしろ。　任せとけ！
では　港で！
おう！
♬～
［この国には
無数の煙突があり］
［その数より多く
不幸な労働者がいる］
ホントかな…。
何がだよ？
（男）康イエさまが…。
赤鞘の侍たちを
かばったって噂　知ってる？
えっ？
（町人）あの紙➡
本当は　康イエさまの
いたずらじゃなくて➡
本物の討ち入りの合図だったって。
変な夢…　見せるなよ。
光月家は　２０年前
あんな目に遭ってんだぞ。
万が一　あの錦えもんたちが
生きていたとしても…。➡
う…　う…。➡
心は　折られてるさ。
もう二度と
立ち上がることはねえ。➡
こんな閉ざされた国にゃ
助けも来ねえ。➡
ましてや　だ～れも
カイドウには　歯向かえねえんだ！
［さても粛々と歩きだす➡
赤鞘の侍　７人と
忍び１人　要人１人］
［まるで　冬の霜のように鳴く
枯れた大地を踏みしめる］
［中天に　太陽　煌々として➡
雲やや怪しくも
２０年の時を超え➡
主君の無念を
討ち果たさんとする➡
亡霊でなき９人の影を
くっきりと映し出す］
戦いに勝ったら
もっと立派なお墓を…。
ぬん！
（飛徹）鬼徹も面ざしが変わった。
ん？
（飛徹）いい使い手に
巡り会えたようだな。
お前の持つ　三代鬼徹は
わしの作品だ。
そうなのか！？
小僧　日和さまから譲り受けた
閻魔は➡
不思議と手に
なじむのではないか？
妖刀と理屈は同じ。
弱い者には扱えぬ。
そして　手になじむ
一番の理由は　どういう縁か…。
その和道一文字と
閻魔の生みの親は同じ人物。
ハッ！？
（飛徹）名工　霜月コウ三郎。
５０年以上前に
この国を違法出国した男だ。
日和さまは　その刀に気付いて
父の形見を譲ったのかもな。
閻魔は　まだ黒刀になっておらぬ。
お前しだいで位列も上がるぞ。
やってやろうじゃねえか。
（オロチ）兎丼が無事！？
🔊（ババヌキ）はい　問題ありません。
（オロチ）何だ　誤報か。
（ババヌキ）はい　こちら　兎丼
何も変わりありません。
引き続き　囚人たちを
監視してまいります。
🔊（ババヌキ）では。
🔊（電伝虫）ガチャ。
（オロチ）
信用ならねえまねしやがって。
まあ　こっちを抑えりゃ
じゅうぶんじゃ。
刃武港から　常影港に変更。
光月　日和　生存。
北の地か。　ヒヒッ。
♬～
見てろ　カイドウ！
［さあて　お立ち会い！］
［空は晴れ　桜　舞い散る花の都］
［時は　ついに
火祭りの日を迎え➡
その陰で　世界の運命をも揺るがす
戦が始まる］
［渦巻く陰謀］
［今　再び
時代のうねりが迫り来る］
海賊王に　俺は　なる！