♬～
（サターン）世界の秘密を
探求する者…。➡
失われた種族の血を引く者。➡
古き神を
呼び起こしてしまった者。
か…。
（サターン）この島は
不都合に満ちている。
（気泡の音）
（ドーベルマン）
バスターコール発動命令！➡
全艦　砲撃準備！
（ドーベルマン）繰り返す！
バスターコール発動命令！
（ベガパンク）あっ。
（ドーベルマン）この島は　世界政府に
害をなすと認定された。➡
全艦　砲撃準備！
やめさせろ　サターン聖！
この島は　人類の未来なんじゃ！
（警報）
（海兵たち）うわああ～！
（海兵）退避！　退避～！
全員　島外へ！
各船に乗り込め！
（補佐官）島の中央で
いったい　何が？
分からん。　従うまでだ。
そこ！　もたもたするな！　急げ！
（ボニー）お父さん…。
（警報）
（ベガパンク）エッグヘッドは
人類の未来。➡
断じて
破壊していいものではない！
（ドール）サターン聖！
ボルサリーノ大将！
危険です。　船へ　お早く！
（サターン）私と黄猿は島内に残る。➡
準備が整いしだい
砲撃を開始せよ！
えっ！？　しかし…。
（ボルサリーノ）行け。
はっ！
（駆ける足音）
（ベガパンク）私さえ…　私さえ殺せば
済む話じゃないのか！？
サターン聖！
（ベガパンク）このエッグヘッドには
ありとあらゆる学問の➡
最新の研究成果が
刻まれておる！
ここを壊せば
科学の進歩は　１００年　遅れる！
バスターコールを止めてくれ！➡
頼む　黄猿。
（サターン）まだ何か隠しているのか？
（ベガパンク）ん！？
（サターン）おそらく　それも➡
世界政府にとっては
邪魔なものだ。➡
進歩など必要ない！
（ベガパンク）このとおりだ！➡
人類のためなんじゃ。
（サターン）ああ。　言い忘れたが…。
（ベガパンク）ん？
（サターン）昨日
島から脱出した船だが➡
すでに　追撃命令を出してある。
（ベガパンク）ん！？
（サターン）その中に　空白の１００年の
何かを知った者が➡
いるかもしれぬ。
（気泡の音）
（人々の悲鳴）
（サターン）誰一人　生き残らぬよう➡
軍艦を追わせた。
何という卑劣な！
彼らは　何も知らん！
何の罪もない！
（サターン）貴様が巻き込んだのだ。
ベガパンク。
（サターン）オハラと同様に法を破り…。
（サターン）探求の欲に勝てず➡
過去を掘り下げた！
（サターン）愚か者め。
（サターン）この島とともに➡
消えろ。
（警報）
（海兵たち）うわああ…。　急げ…。➡
ああ…。　うわああ…。
（将校）パシフィスタは島内に待機。
その他　海兵は　急いで船へ。➡
準備が整いしだい
砲撃を開始する！
（将校）５４番船　準備完了！
（将校）２１番船　準備完了！
砲撃可能です！
急げ！　真空ロケットに乗れ！
ベガパンクが　あいつらを
引きつけているうちに！➡
とにかく　研究層裏口に集合だ！
全員が揃ったら
エッグヘッドから脱出するぞ！
（アトラス）分かった！
サンジ！　ベガパンクは！？
大丈夫だ　ボニーちゃん。
俺が必ず連れてく。
頼んだぜ！　サンジ！
任せろ！
（サンジ）ナミさん　こちら　俺。
そっちの状況は？
🔊（ナミ）もう裏口に着いてる。
下が騒がしいけど　何？
🔊（サンジ）ああ　それが…。
ええっ！？　バスターコール！？
ギャアアア～！
この島　終わったあああ～！➡
あっ　あっ　あっ…。
バスターコール
何回　食らうんだぁ？　俺たち…。
（チョッパー）うん　うん…。
（エジソン）ステラ…　心配やぜ。
（ウソップ）サクッと。
早く逃げよう！　みんな　急げ～！
私に　何か　できることは…。
うっ…。
（チョッパー）ロビン！
大丈夫だ。
まだ　寝てて　いいぞ。
ありがとう。　チョッパー。
サンジ君？　ルフィは！？
いるんでしょ！？
フランキーとボニーも
そっちに降りたから。
🔊（サンジ）目の前にはいねえが
大丈夫だ。➡
とにかく　そっちのことを！
こっちは　ゾロが　まだ
ルッチの足止めを食らってて。
🔊（サンジ）はぁ～！？
何やってんだ！　あのクソマリモ！
それを止めに
ジンベエが向かってる。
ほっとくと
ゾロは迷子になるし。
それから　サニー号に残った
リリスを　ブルックが手助けに。
ただ　問題があって。
裏口から　ベガフォース０１で
運んでもらう脱出作戦は➡
もう使えない。
あのロボット
黄猿に破壊されちゃったの！
🔊（サンジ）えっ！？　じゃあ
どうやって脱出するんだ！？
うん…。
ブルックに　何か
考えがあるみたいだけど。
（ブルック）ヨホホホホ…。
や～　私の手にかかれば➡
陸で船を移動させることくらい
訳はないです。
ヨホホホホ…。
すごいのう　骨～。
これなら　あっという間に
裏口に着くぞ！
（リリス）島雲を　氷に変えて
滑らせるとは➡
すごいアイデアじゃ！
ヨホホホホホホ。
世界一の天才に褒められるって➡
うれしいですね。
（リリス）ひょ～　気持ちいいのう。
で　最後は　どう止まるんじゃ？
あっ　考えてませんね。
ドガ～！
落ちるじゃろうが～！
どうする気じゃ～！
（ブルック）どうしましょう！
リリスさ～ん！
とりゃ！
（ブルック）あう…。
早く何とかせんか～！
（ブルック・リリス）あああああ…。
研究層は
まだ　バリアを張っている。
ならば➡
全艦に告ぐ。
目標　エッグヘッド市街！➡
中央科学工場と　未来都市を
破壊せよ！
♬～
バスターコール…。
発動！
攻撃開始～！
（砲撃音）
♬～
（ルフィの食べる音）
（砲撃音）
ゲプ～。
（将校）おい
こいつは　麦わらだよな！？
うぷ…　もう　食えねぇ。
（将校）捕らえるんだ　今すぐ！
四皇だぞ！
（将校）ギャー！
（将校たち）うわあああ…！
うぇっ…　ヤベえ
腹いっぱいで動けねえ。
（砲撃音）
♬～
（海兵）わああ！　待ってください！
まだ乗ってません！
（海兵たち）ギャアアア！
（海兵）パ…　パシフィスタに
注意～！
♬～
（砲撃音）
（ベガパンク）《エッグヘッド…》
♬～
（ベガパンク）《人類の未来が…》
（ベガパンク）《私の…　夢が…》
（爆発音）
（サターン）やれ。
（ボルサリーノ）はい。
♬～
（サンジ）おい　おい　おい　おい！
何やってんだ！
逃げろ！　ベガパンク！
（砲撃音）
🔊（アナウンス）工場層発　研究層行き
発射します。
よし　行くぞ！　真空ロケット！➡
発進！
何だ　こりゃ！　速ぇ！
🔊（アナウンス）運航時間　３２秒。
♬～
（ボルサリーノ）天叢雲剣。
（フランキー・アトラス）わああああ…！
（サンジ）黄猿の野郎！
ボニーちゃん！　今　行く！
（サターン）パシフィスタ➡
ボニーと　くまを…。
（サターン）撃ち殺せ。
（電子音）
（ボニー）あっ！
あっ！
お父さん！
あっ。
（サターン）《最高じゃないか…》
（サターン）《命を捨てて
生かした娘が…》
（サターン）《おのれのクローンに
殺される愚かしさ》
（サターン）虫けらに　ふさわしき…。
（サターン）愚の骨頂！
（砲撃音）
（ベガパンク）《ボニー➡
お前が海賊になったと
聞いたとき➡
私の脳裏を　最悪のシナリオが
よぎったのだ》➡
《海軍の命令で　父の姿をした
パシフィスタが…》
（ベガパンク）《娘と気付かずに➡
お前を撃ち抜くこと》
♬～
ボニーちゃ～ん！
わああ…。
お父さん…。
（燃える音）
（海兵）脱出船の撃破失敗。
き…　黄猿さんに連絡を。
（水中に沈む音）
（気泡の音）
（海兵）あいつら
エッグヘッドへ向かったと…。
（気泡の音）
♬～
［解放のドラムが
再び　島中に響き渡る］
［地面や建物さえも　おどりだす
常識外れの能力は➡
エッグヘッドを救う力と
なり得るのか］
［ボニーが　父と夢見た
太陽の神　ニカが➡
ついに姿を現す！］
海賊王に　俺は　なる！