♬～
（サターン）《私は命令したのだ
ベガパンク》
（サターン）《自我を残すことは
絶対に許さん》
サターン聖！！
♬～
五老星　サターン聖が
上陸なされた！
え～！？　いつ　上陸した！？
どうやって！？
（ドーベルマン）中将　少将を残し
全兵　中心部から離れよ！
（海兵たち）わああ…　ああ…。
（ドーベルマン）その姿　見るも恐れ多し！
いったい　どういう状況なんだ！？
天竜人　一人のために
海軍大将が動くのに…。
その神々の頂点…。
そんなお方が　マリージョアから
ここまで来てたのか…。
（海兵）五老星なんて
肖像画でしか見たことないぞ…。
くっ…。
あの稲妻…　何なんだ！？
（ボニー）ぐうぅ…。
ボニー！　お前　何を…。
ぬうぅ…。
サターン聖！
やってくれたな　ジュエリー・ボニー…。➡
五老星を刺すとは…。
世界のトップに
君臨するお方だぞ！
全員　武器を構えろ！
ヤバいな　この状況。
（ベガパンク）ボニー！　離れろ～！
お前のせいで…。
（サターン）騒ぐな　虫ども。➡
刺されたくなければ…。
（ボニー）あっ！？
（サターン）よけておるわ！
あぁ！？
ボニーちゃん！！
てめえ　よくも…。
（サターン）愚かな…。
うっ…　あっ…。
サンジ！！
にいいぃ…。
（サターン）フン。➡
無駄なことを。
えっ！？　血が消えた！？
ガハッ…。
ハァ　ハァ…。
今のうちに　ベガパンクたちを
取り押さえろ！
（将校たち）うおおお…！
（サターン）待て　たわけども。
（サターン）慌てずとも
逃げ場などないわ。➡
構えておれ！
（一同）はっ！
（サターン）のう…　お前にしては
仕事が遅かったな　黄猿。
すいやせん　どうも…
言い訳もねえ…。
あとちょっと…
動けそうにもねえ…。
ふへえぇ…　ほへえぇ…。
（サターン）どれ。
ストロング右～！！
ぶは…　ほえ…。
（サターン）
なるほど　協力型の海賊団か。
世界のトップも欲しいか？
うちの船長の首をよ！
ガハハハハ！
（サターン）麦わらのルフィ
ジュエリー・ボニー➡
お前たちの参戦は
確かに　想定外であったが➡
ここまで海軍に取り囲まれた
絶望の島から➡
脱出できる運命があるのなら
ぜひ　見たいものだ。➡
おい　ベガパンク。➡
貴様の裏切りは残念である。➡
これまでの
軍への数々の功績に感謝する。
（ベガパンク）ぬうぅ…。
（サターン）誰から死ぬ？
つらい順に教えてくれ。
（サターン）われわれ世界政府に
盾突いたことを悔やみ➡
死んでほしいからだ。
あっ！？
ハッ！　んっ…　んん…。
ハァ　ハァ…　フンッ！
（サターン）人間は
やめろと言われたことを➡
なぜ　やりたがるのか。
うっ…　あああああー！！
うう…。
待て！　やめろー！
えっ！？　ぐっ…。
何か変だ！
おい！　誰か動けねえか！？
いや　それが無理なんだ…。
何かに抑えられてんだ！
ぐぅ…。
どうなってんだ！？
俺の力でも動けないなんて…。
科学でなければ
悪魔の実の力…。
まずい…　ボニー！
うっ…。
お前が…　父を殺したんだ…。
サターン！！
（サターン）くまか…。➡
あいつは
生まれながらに奴隷階級。
うう…　ぐあぁ…。
（サターン）かつて　世界に対して➡
大罪を犯した一族の末裔➡
絶滅種　バッカニア族の
生き残り…。
あああ…。
うっ…　ハァ…。
（くま）《ボニー》
（ボニー）ハッ…。
（くま）《私は　子供の頃から➡
自由になれず
苦しんでいる人たちを救える➡
ヒーローになりたかった》➡
《解放の戦士　ニカのように》
（サターン）全員　頭をよく狙え！
（くま）《♬「ドンドッ　トット
ドンドッ　トット」》➡
《♬「ドンドッ　トット
ドンドッ　トット…」》
ボニーちゃん！！
お前ら　やめろ！！
よせ！！　まだ子供なんじゃ！！
ハァ…　ハァ…。
（ボニー）《じゃあさ　あたしのことも
自由にしてくれるの？》
《もちろんだ》
（鐘の音）
（赤ん坊の泣き声）
（助産師）大きな男の子です。
（医師）おめでとう。
（赤ん坊の泣き声）
（くま）だぁ…。
（クラップ）おお　よしよし。
（くまの母）ウフフ。
（クラップ）やあ　よく生まれてきたね。
ありがとう　くま。
だぁ…　だぁ～！
（クラップ）あの　先生…。
血液の件だな？
安心しなさい。
決して　漏らさないから。
か…　感謝します。
ヒヒ…　ヒヒヒ…。
ただいま。
あら　おかえり。
（くま）だあぁ～。
よ～し　いい子　いい子。➡
それっ。
（くま）アハハハ…。
元気な子だ。
ウフフフ…。
キャハハハ…　だぁ～　うぁ～。
♬～
待たせたね。
くま。
片付けが済んだら　ご飯にしよう。
うん！
（クラップ）今日は取れたての芋を
もらったよ。
じゃあ　お手伝いする！
（医師）ハァ　ハァ　ハァ…。➡
すまない　クラップ！
逃げてくれ！
逃げるって　先生…。
（医師）今すぐだ！
来てるんだ　病院に…
政府の手先が…。
ああ…。
すまない！！
本当に　すまない！！
うわっ！
かくまおうとしたな。➡
やぶ医者め。
（クラップ）何の用だ　あんたたち！
分かってるんだろ？
来てもらう。
（クラップ）ん…　うう…　くっ…。
（銃声）
（黒服）てこずらせやがって。
（クラップ）待て！
バッカニア族の血筋は　私だ！
妻は違う！
子供も見逃してくれ！
頼む！
私がいれば問題ないだろ！
家族は…。
家族だけは見逃してください…。
くま…。
（くま）フフン。
心配しないで。
大丈夫　大丈夫。
♬～
くま…　生きるのよ…。
どんなに…　つらくても…。
お母さーん！！
（衛兵）お前は　こっちだ。
（くま）あっ。
（クラップ）また会えるさ…。
しっかりな　くま！
お父さーん！！
（くまの泣き声）
見ろ。　この年で　この力。➡
バッカニア族の奴隷だえ。
うう…。
うう…　ハァ…。
おい！　早くするえ！
あっ…　はい！
うわ！
（天竜人）いらつくえ！
なぜ　機敏に動けない！
痛いよ…　ごめんなさい…。
ハァ　ハァ…。➡
ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
（むちでたたく音）
（泣き声）
（天竜人）泣くな！
今度は殺すえ！
（銃声）
（泣き声）
（クラップ）よ…　よう…　くま…。
えっ…　お父さん？
（泣き声）
ケガしてる…。
ああ　でも大したことはない。
また大きくなったな…。
元気にやってるか？
うん！
僕のご主人さまは優しくて…。
僕　すごくラッキーなんだ。
そうか…。
（くま）あと…。➡
お母さんは元気にしてる？
（くま）ん？
（クラップ）くま…　あのな…。➡
母さんが…　母さんが死んだよ。
えっ。
（クラップ）今頃は天国だ…。
その方が…　いいよな！
（くま）あ…　ううう…。
（泣き叫ぶ声）
（クラップ）なあ　くま。　お前は強い。➡
耐えて耐えて　生き延びろ！
（くま）何で？
僕も　もう死んだ方が…。
（クラップ）解放の戦士が現れる。
お前を助けにやって来る。
（くま）誰？
（クラップ）太陽の神　ニカ！
私たち　バッカニアの家系に
代々伝わる➡
伝説の戦士の名だ！
彼が　いつか　お前を
自由な海へ　太陽の下へ➡
連れ出してくれる！
ホント？
（クラップ）ああ　ホントだ。
ニカは　いつでも笑ってるんだ。
フフッ。
（クラップ）こんなリズムで➡
人を笑わせる。
♬「ドンドッ　トット
ドンドッ　トット」➡
ドンドッ　トット」
♬「ドンドッ　トット
ドンドッ　トット」➡
ドンドッ…」
（銃声）
（倒れる音）
うるさいえ！！
（花火の音）
お待たせいたしました！
３年に１度の腕試し！
先住民　一掃大会！
（天竜人たち）うおお～！
今回　選ばれましたのは
世界政府　非加盟国の　この土地！
（司会者）ゴッドバレー！
（天竜人たち）うおお～！
（司会者）恥知らずにも「神の谷」と
名付けられた　この土地には➡
豊富な資源が
確認されております。
ここで恒例の
人間狩りを執り行い➡
この島を　世界政府が
所有することになりま～す！
（国王）んんん…！
勝手なまねを！
ゲームで国民を殺す気か！
正気じゃない！➡
ここは　われわれの国だ！
（女性）国王…。
何だえ　あいつ頭が高いえ。
あっ！
（司会者）んっ？
ガハッ…。
（ざわめき）
国王様！！
（司会者）おっとっと！
少々お待ちを！➡
ガーリング聖　お手つきです！➡
何と　先住民の王を
討ち取ってしまいました！
（歓声）
（司会者）優勝候補　ガーリング聖は
マイナス１万点からのスタート。
それくらいのハンデが
あった方がいい。
（天竜人たち）キャー！　すてき！
大失点だえ。
でも　スカッとしたえ！
今回もラビットたちは
先住民に加え➡
問題ある奴隷たち　罪人たちを
多数　取り揃えております。
ヤベえぞ…　これ…。
（黒服）化け物め…。
奴隷が逃げたぞ！
っと…　えぇ！？　おい！
何だ　お前ら　見てたんだろ！？
も…　申し訳ありません。
責任取って　捕まえてこい！
（くま）ハァ　ハァ　ハァ…。
あ…　ああ…。
ああ…　ハァ　ハァ…。
ううう…。
（泣き声）
⚟（男）見つけたぞ！
（くま）ああ…　うわああ…。
あああ…。
お前！
（男）逃げんじゃねえよ！
ふざけやがって！　来い！
嫌だ！　嫌だ！
うるせえ！　いいから来い！
うあ…　あああ…！➡
嫌！　離して！
お願い！　離して！➡
嫌だ！
もう二度と　あんな場所！
てめえ　コノヤロー！
（くまの泣き声）
（男）泣いて何になる！
（男）クソガキ！
（くま）あああ…　嫌だ！
もう嫌だ…。
（男）抵抗すんじゃねえ！
（男）戻れ！
（男）コノヤロ…。
（くま）嫌だ！
（くま）あんなとこ！
（男）てめえ！
じゃあ　ここで殺せ！
戻ったって
どうせ死ぬんじゃないかー！！
黙れぇ！
⚟（黒服）失礼します。
脱走した子供が捕まったそうです。
例のバッカニア族です。
（サターン）フン…。
（男）ったく…。
勝手に逃げ出しやがって。
１０人組で連帯責任なんだ。➡
お前が逃げたら
俺たち全員殺されんだよ！
ヒィー　ハー！
おい！　待っチャブル！
お前か？
今回の目玉　バッカニア族って！
あん？
なるほど…　でけえ！➡
巨人族の血ぃを
引いてんだってな！
あ～ん。
（のみ込む音）
うちのアニキも　でけえだろ？
顔だけはな！
じゃねえよ！　ヴァーカ！
んっ？
（イワンコフ）どいつも　こいつも➡
しみったれた面しやがって！
お前ら！　生きてて楽しいか！？
うるせえ！　クソガキ！
あんたらさ…。
死にたいの？　生きたいの？
（男たち）あっ…。
（男）そんなもん　決まってんだろ！
でも　どうすんだよ…。
奇跡　起こすんだよ！
あぁ…。
うちらについてくりゃ
取って置きの作戦がある！
ヴォレは生きるぜ！
お前ら　どうする！？
♬～
［天竜人たちの
人間狩りが始まり➡
奴隷たちの悲鳴が
島中に響き渡る］
［大混乱の中で自由を望み➡
命懸けの作戦に突入する
イワンコフと　くま］
［かすかな希望を求める　くまが➡
たどり着く景色とは
いったい　何か］
海賊王に　俺は　なる！