♬～
（しのぶ）確かに
はな
ごろう
花のヒョウ五郎親分が➡
いてくれたら
さむらい
侍たちを一気に結束できた。
（ナミ）へえ～。
そんなに　すごい人なの？
（しのぶ）ええ。
くに
（しのぶ）２０年前のワノ国の
裏の顔役。➡
はな
みやこ
花の都の裏社会を取り仕切った
大親分よ。➡
その他　５つの里の親分にも
顔が利き　民衆に優しい➡
か
力と人望を兼ね備えた
きょうかく
本物の侠客だった。
（クイーン）いっくぞ～！➡
ヒャホーウッ！
かんせい
（歓声）
カラクリライブ
クイーンさまの絡繰公演！
おおずもうインフェルノ
大相撲地獄！
（歓声）
♬～
とどのつまりは
すもう
相撲に勝ち続ければいい！➡
そくし
土俵を割れば即死！➡
お前らは二人一組！
しけいかんりょう
両者が落ちれば死刑完了！➡
とちゅう
かいぞく
だが　もし途中で　うちの海賊団に
入る気になったら➡
むぎ
しゃくほう
麦わらにかぎり釈放だ。
（ヒョウじい）待ってくれ
おれ
二人一組じゃ　俺が➡
じゃま
麦わらさんの邪魔になっちまう。
しっこう
せめて１人ずつ執行を…。
（ルフィ）おい　風船！
（クイーン）風船！？
麦わらさん。
（ルフィ）お前をぶっ飛ばしたら➡
に
ここから逃がしてくれるか？
何だと！？
フフッ。
うっ…　うう…　うっ…。
プッ…。
（笑い声）
ムハハハハハッ！
ハ～　ハハハハハッ！
ひ…　ひぃ～　腹　いてえ！
俺を　ぶっ飛ばすだって～！
ハハハハハ…！
笑わせてくれるじゃねえか。
んっ？
（海賊）クイーンさま。
やってやりゃ分かりますよ。➡
こいつは　まだ
りふじん
このルールの理不尽さが➡
分かってねえ。
（海賊）生き残れる可能性が
ゼロだってことがね。
フフ…　確かに！　じゃあ　準備して
やろう
土俵に上がれ！　野郎ども！
（一同）おお～っ！
♬～
（看守たち）デスマッチ！
デスマッチ！　デスマッチ！➡
デスマッチ！　デスマッチ…。
（ヒョウじい）お…　多すぎる。
ハハハッ！　その上　こっちは
全員　武器も持ってる。
まるごし
お前らは　丸腰！
やっと気付いたか。
お前が　これから
死ぬって事実に。
（看守たち）デスマッチ！
デスマッチ！　デスマッチ…。
しゅうじん
い
（囚人）《安らかに逝け
ヒョウじい…　麦わらの…》
見合って　見合って！
目を背けるな！
ここで　俺たちに
逆らったやつの末路を➡
しっかり見ていろ。➡
フフフフ…。
（看守）はっけよ～い！
すまねえ　麦わらの人。
俺のせいで　こんなことに。
俺のそばにいろ。
へっ？
のこった～！
（海賊たち）うわあああ～っ！
よく見てろ　囚人ども！
看守に逆らうと　こうなるんだ！
ハハハハ！
♬～
ヘヘヘ。
な…　なな…。
たの
次　頼む！
こいつらじゃ　練習になんねえ！
（看守たち）え～っ！？
こいつ　まさか！
はおうしょく
まさかの覇王色か。
ムハハハハ…。
あんた…。
フフ…。
少しは楽しめそうだな。➡
プレジャーズ！　土俵に上がれ！
（歓声）
♬～
かわまつ
（河松）あいつが来てから
さわ
騒がしいなぁ。
（河松）とにかく　ヒョウ五郎親分は
死なせるなよ。
たろう
（河松）たのむぞ　ルフィ太郎。➡
カッパッパッパ。
あ～　さっぱりした。
２階で　お茶が飲めるわよ。
（ロビン）寄ってみましょうか。
⚟（女性）キャー！
手入れだ！
（町人たち）キャー！　わ～っ！
（しのぶ）はっ…
ひゃくじゅう
百獣海賊団　真打ち　ホーキンス。
（ホーキンス）全員　動くな。
湯屋になんか　何の用ですじゃ。
湯屋だから　うってつけなんだよ。
はだか
全員が裸で
何もかも見えるからな。
ドレーク　何してる。
中へ入れ。
（ドレーク）俺は　おそばマスクとかいう
バカを仕留めるのが任務。
そんな雑用は　お前らがやれ。
どうしよう　しのぶちゃん。
きっと　あいつら
私たちのこと知ってる。
ねら
狙いは　私たちね。
ひきょうよ。
こんな無防備な場所で。
戦う？
（しのぶ）それは最後の手段よ。➡
熟女は　うかつに
武器を使わないものよ。
うん。
かく
わたすの後ろに隠れて。➡
みりょく
豊満なボディーの魅力の
いりょく
威力の見せどころね。
全員　一列に並び　足を見せろ。
さかさみかづき
足首に逆三日月の
ずみ
入れ墨がある者を連行する。
（ホーキンス）湯船に入っている者も
全員　出てこい！
うそ
嘘でしょ。
何で　あいつが知ってんの？
調べろ。
（部下たち）はっ！
も
（しのぶ）《作戦が　漏れた？》
だれ
誰か　隠れてるな！
出てこい！
（ロビン）《ナミ　何かあったら
えんご
援護する》
いえ…
隠れてたつもりはなくて➡
あたしは　ただ　通りすがりの…。
お前は…。
♬～
あっ…。
（一同）うわ～っ！
ダイナマイト！
（女性）いやだ！　国宝級！
うほ～っ！
（男性）ダハハハッ！
破壊力…。
キャー！　もう　やだ～！
（サンジ）ぐお～っ！　お～っ！
すごい威力だ　ナミさん！
（サンジ）幸せパンチ～。
え～っ！？
（女性）何？　この人　昨日の➡
おそばマスク！
（サンジ）うう…　ナミさん…。➡
ナミさんの…
豊かに流れる大河のような…。
サンジ　なぜ　ここにいるの？
何　あの格好！　嘘でしょ？
ドレーク！
（ドレーク）おそばマスクだと？
（部下）中にいたようです！
おい！　おそばマスクは？
あん？
どこ…。
女の裸に弱いのなら
はじめから　そう言え！
（ドレーク）弱くなどない。
（ホーキンス）ドレーク
貴様　ノース出身だったな。
（ドレーク）お前もだろ？
それが　どうした？
なら　やつを知っているな。
♬～
ダブルシックス
ジェルマ６６の…
ステルス・ブラック。
♬～
（ホーキンス）うう…。
（ドレーク）おお…。
ノースの人間で➡
うみ
せんし
『海の戦士ソラ』の物語を
知らぬ者はいない。
なまつば
（生唾をのむ音）
ジェルマ…　本物なのか？
（ドレークの生唾をのむ音）
（一同）キャー！　うわ～っ！
逃げるんじゃねえ！
手入れは　まだ終わっ…　ぐはっ！
チャンスよ
今のうちに逃げましょう。
逃がすと思うか。
はっ！
ん！？
（サンジ）てめえ　レディーに
手ぇ出してんじゃねえよ。
加速装置！
（ドレーク）ぬお～っ！
ふゆう
（ドレーク）浮遊装置まで！
ステルス・ブラック。
悪の軍団のメンバーが
なぜ　人助けをするんだ！
ステルス・ブラック！
（サンジ）その名を言うな！
俺は　おそばマスクだ！
ジェルマのくせに
たわ言を言うな！
ぬぅお～っ！
ほろ
滅びろ！　ジェルマ６６！
おそばマスク！
とうか
ステルス・ブラックの透過装置か。
（サンジ）しっかり
つかまりたまえ。
⚟（客たち）わーっ！
（部下）飛んだぞ！
（部下）追え！
くっ…　さすが
ステルス・ブラック。
たお
次は倒す！
サンジ君　これって？
（サンジ）話せば長くなる。
説明は後だ。
だいじょうぶ
出血　大丈夫？
（サンジ）もはや
死んでも構わねえ。➡
ちょう
えびす町に行くぞ！
いっしょ
ウソップたちも一緒だ。➡
ああ…。
（ロビン）やはり出血が…。
（サンジ）問題ない。➡
しかし　足のマークが知られたのは
まずいな。
ええ。　どこから
情報がもれたのかしら。
（サンジ）湯屋に来る前
やっかい
もう一つ　厄介な情報を得た。➡
つか
ベポたちが捕まったようだ。
（２人）えっ！？
（サンジ）百獣海賊団の連中
えさ
仲間を餌に➡
お
トラ男を引きずりだすつもりだ。
かれ
彼は助けに行くでしょうね。
ああ見えて　仲間思いだもの。
（サンジ）いったん
やつを止めねえと➡
花の都は大混乱になるぞ！
そんなときに　あんた
何してたの？
（プレジャーズたち）ウハハハハ！
のこった～！
イヒヒヒ。
何　チンタラしてやがる！
早く　麦わらを
血祭りにしろ！
ヒヒヒヒ。
何だ　こいつ。
（プレジャーズ）ギャハハハ！
（プレジャーズ）うわっ！
（プレジャーズたち）ぐわっ！
かいろうせき
ずっと海楼石　つけてたおかげで
かり
すげえ　体が　軽い。
ジェットガトリング
ゴムゴムのＪＥＴ銃乱打！
技も強くなった。
ほお～。
つか
全然　疲れねえ。
よっ！　よっ！
先に　じじいをやるぜ！
くたばれ～！
（プレジャーズ）ハハハ！
あっ…　あっ…　ああ…。
（プレジャーズたち）ぐわっ！
麦わらの人　何から何まで
めんどう
面倒かけちまって。
くぅ…。
どうか　こんな老いぼれに構わず
全力で戦ってくれ。
だめ
全力でやるだけじゃ駄目だ。
えっ！？
まだ　何か
足りねえ気がするんだ。
（プレジャーズたち）うおおおお～っ！
ちが
違う。
（プレジャーズたち）ハハハハ…。
違う。　これじゃ…。
あいつには…。
《ゴムゴムの…》
コングオルガン
《猿王群鴉砲！》
《おりゃあああ…》
《うぉりゃあああ…》
♬～
（カイドウ）《ぬうううう…》
らいめいはっけ
（カイドウ）《雷鳴八卦！》
《うおおおお～！》
（カイドウ）《ぬああああ～！》
（カイドウ）《どりゃあああ～》
《うわっ…　がはっ…》
（カイドウ）《うおおおお…》
通用しねえ。
ん？
《プォ～ン！》
♬～
そうか…。
あれなら…。
りんご
［そのころ　ワノ国の東部　鈴後］
♬～
うわっ！
ぎゅうきまる
（牛鬼丸）貴様の得物　いただくぞ。
（牛鬼丸）まだまだ　集めねば。
（ゾロ）見つけたぞ。
てめえだな。
ぬす
俺の刀を盗んだ野郎は。
貴様の刀ではなかろう。
しゅうすい
名刀　秋水は　もうあるべき場所に
返しもうした。➡
あれなるは　ワノ国が伝説の侍
いっぴん
リューマの墓より盗まれた逸品。
知ってるよ！
だま
ならば　黙って引き返せ！
こし
さもなくば　お前の腰の
は
その２本の刀も　剥ぎ取るぞ！
武器のコレクターか？
そんなに集めて　どうすんだ？
うう…。
ちょうど　俺たちも
大量に武器が必要でね。
えん
いいご縁だ。
お前の武器コレクション➡
全部　もらってやる！
返り討ちにしてくれるわ！
さんぞく
山賊め！
かんちが
勘違いさせて悪かったな。
俺は　海賊だ！
［名刀　秋水を巡り
けん
激しく剣を交えるゾロと牛鬼丸］
［激戦のさなか　秋水に隠された
なぞ
謎にたどりつくゾロ］
しかく
［だが　そのとき　新たなる刺客が
ゆきけむり
さ
雪煙を切り裂き➡
さらなる危機が
おそ
か
ゾロに襲い掛かる］
海賊王に　俺は　なる！