♬～
お前の晴れ舞台だ。
見届けてやるよ。　ウォロロロ…。
１時間だ。
おりゃあああ！
お前！
うん？　うわっ！
うっ！
誰が　バカ殿だ。
隊長。　しのぶです。
おでんさまは　ずーっと
この国を守り続けてたんだ！
誰が　バカ殿だ！　言ってみろー！！
（雷ぞう）ああ…。　うああ…。
（錦えもん）うっ…　うああ…。
ハァ　ハァ…。
（錦えもんたち）
ううっ…。　ああっ…。
ハァ…。　ぐああ…。
俺たちが　おでんさまに
守られていたなんて…。
そんな話　聞かされても…。
感情が　追い付かねえ！
（しのぶ）うう…。　ううっ…。➡
今からでも　遅くない！➡
おでんさまの真実を知るんだ！
（福ロクジュ）黙れ　しのぶ！
ハッ！　うっ！　福ロクジュ！
真実など　混乱を招くだけだ。
うっ！　離せ！　うっ！
将軍に逆らったバカ殿が死ぬ…。
それで　皆　理解し
刑は　やがて　終わる。
（しのぶ）ハッ！
この処刑は
そのためだけの見せ物だ。
それを邪魔しようとは　覚悟の上で
しゃべったんだろうな？
わたすは　もう
彼らと生死を共にした！
おでんさまの家臣だ！➡
オロチの犬になったお前らには
従わない！➡
おでんさまたちに
もしものことがあれば➡
光月と共に死ぬ覚悟！
（おでん）んっ！？
いいえ！　全員　生きて
次こそは　あんたたちを討つ！
フッ。　夢だ。
オ…　オロチ将軍！➡
どうか
この処刑を取りやめてください！
んっ！？
（町民たち）お願いします！
（侍たち）お願いします！
（一同）オロチさま！
お願いします！　お願いします！
（一同）うわっ！
（悲鳴）
（侍）す…　すぐに　手当てを！
うっ！
フッフフフ…。
オロチ！
ごみくずども…。
［将軍家はもとより➡
民衆たちからも迫害を受けてきた
黒炭家］
［その末裔であるオロチの
復讐者としての恐ろしさを➡
民衆は　瞬時に理解した］
［一方　５年もの間➡
裸踊りを続けた
おでんの奇行の理由は➡
瞬く間に　人々に伝わった］
えっ！？　じゃあ
あの日　助けてくれたのは…。
（町民）ぐっ…。　なのに　俺たちは
散々　バカにして…。
一番つらい思いをしていたのは
おでんさまなのに…。
チキショー！　俺たち　だせえ！
［人々は
おでんの元へ駆け付ける］
［それまで見ていた
長引いている処刑こそが…➡
今まさに　目の前で殺されようと
しているこの男こそが➡
ワノ国で唯一の希望と
知ったのだ］
おでんさま　生きてください！
（芸者）何も知らずに　罵倒して
ごめんなさい！
われわれを守ってくれて
ありがとう！
（町民たち）おでんさま～！
ありがとう！　ありがとう！
くっ…。　いまさら　あいつら！
（河松）調子のいいやつらめ！
ぐっ…。　おでんさま！　お気に…。
（おでん）
かたじけない！　頑張るぜ！
素直！
［しかし
そんな民衆の盛り上がりを➡
オロチが
放置しておくはずもなく…］
［気が付けば
民衆を取り囲むように➡
カイドウの部下　オロチの部下たちが
武器を手に集まっていた］
［釜の油は　７００℃を越え
さらに　上がり続ける］
ううっ…。　負けるかぁ…！
［各里の城に
大事を伝える矢文が飛ぶ］
［ワノ国の矢文は
千里を越え　伝達する］
（町民たちの声援）
（おでん）ぬおっ…。　ぐううっ…。➡
ハァ　ハァ…。　お前たち…。
おでんさま　何か？
（おでん）
もしも　この釜茹でをしのいだら➡
俺は　この国を開国したいんだ！！
（錦えもん）なっ！？
何やら
ぶつぶつ　しゃべってやがる！
開国について　おでんさまは
前にも言っておられた。
そして　この国が鎖国した理由には
光月が関わっているということも。
（錦えもん）いったい
ロジャーたちと航海した海で➡
おでんさまは　何を知ったのです！？
ハァ　ハァ…。　大昔
この国を　海外から閉ざしたのは➡
光月家だった。➡
ハァ　ハァ…。➡
それは　巨大な力から
ワノ国を守るため。➡
ワノ国は…　いや　世界は
ある人物を待っている！
（おでん）その者が
８００年の時を越え　現れたとき➡
迎え入れ
協力できる国でなきゃならぬ！➡
ハァ　ハァ…。　はっきり言うぞ。
あいつらは　今日…➡
必ず　俺を殺す。
（錦えもんたち）なっ！？
そんな！　でも
本当に　釜茹でを耐えきれば…。➡
もう　３分の１　経過しています！
菊の丞！　今は
おでんさまの思いを聞くのだ！
あっ…。　うっ…。
俺の代わりに…➡
ワノ国を開国してくれ！！
（おでん）
ぬうぅ…。　ハァ…。　ぬうう…。➡
ぐっ…。　ハァ…。　あぁ…。
それならば　おでんさまと共に…。
あんたの夢なら
拙者たちの夢でござる！
（おでん）ニッ…。　よく言った…！
（秒針の音）
あと３０分！
［もはや　熱気すら
殺傷能力を得た地獄］
［たぎる油が　おでんを燃やす］
（オロチ）うっ！
ハッ！　す…　すみません！
うう…。➡
なぜ　死なん…。
なぜ　生きてる！？
ええいっ！　もっと温度を上げろ！
油を煮えたぎらせろ！
♬～
うぐっ…。　ハァ　ハァ…。
うおおおおお…！
あと１０分…。
うぐっ…。　ハァ　ハァ…。
（オロチ）ぐっ…。　ううっ…。
（おでん）
うがああ…。　くっ…。　ううっ…。
ぐぐぐっ…。
（おでん）
ぬおっ…。　がああ…。　あああ…。
（オロチ）ぬうぅ…。
熱じゃ殺せねえのか！？　こいつは！
（おでん）あぁ…。
（白ひげ）《お前の想像を　はるかに
超える大冒険に出掛けるぞ！》➡
《弟よ！》
♬～
あと５分…。
あと１分！
（町民）１０秒！
（町民たち）８　７　６　５　４…。
うわあああ…。
３秒…。
１秒…。
（オロチ）うわあああ…。
（町民たち）やった～！
（町民）奇跡が起きた～！
（町民）死刑を乗り切ったぞ～！
おでんさまが…。
（町民）釜茹でに耐えぬいた～！
やった…。　うっ…。
やりおおせた！
（傳ジロー）見事なまでに！
おでんさまの勝利ぜよ～！
（一同）おでんさま～！
おでんさまへの誤解も解けた！
そして　再び
国中が　味方になってくれた！
ぐぬぬぬ…。
覚悟せえよ　カイドウ！
バカ！　あおるな　ネコ！
何を！？　勝ちは勝ちぜよ！
黙れ！　余計なことを言うな！
（オロチ）ヘヘヘッ。
（町民たち）ああっ！
（ネコマムシ）どういうことぜよ！？
（イヌアラシ）１時間　耐えきれば
全員　解放すると約束したはずだ！
（オロチ）ワッハハハ…！
釜茹でから
銃殺の刑に変えることを➡
１分前に思い付いた！
（オロチ）さらに　処刑は
おでんだけではなく➡
一家皆殺しに変更だ！
ワーッハハハ…！
くっ…。　ガキみてえな　へ理屈を！
約束が違う！　おでんさまは…。
（銃声）
（町民）ああっ！
うっ…。
（悲鳴）
ヘヘッ…。
文句のあるやつは　出てこい！
鉛の玉をくれてやるぜ。
（部下）ハハハハッ！
（銃声）
（一同）あっ！
（おでん）頼んだぞ　お前たち！
ワノ国を開国せよ！！➡
どりゃあああ！
（錦えもんたち）うわっ！　ああっ！
♬～
走れ～！　九里へ！！
ハッ！
しのぶ！
振り返るな！　ああっ！
（錦えもん・傳ジロー）
《光月おでん！》
《面白え話を
聞かせてもらったぞ》
おでんさま！
全員　撃ち殺せ！
（銃声）
追え～！
光月の名を抹消しろ～！
ウォロロロ…！　ウォロロロ…！➡
どのみち　お前の体は
もう死んでるはず。
せめてもの情けだ。
俺が　撃ってやる。
光月の時代は　ここで終わりだな。
全員　死ぬ！
うちの侍たちをなめんじゃねえぞ。
（銃声）
おでんさま！
《食うな　クソガキ！》
《だから　食うな！　よそうな！》
（銃声）
（カン十郎）《うわ～！　ギブ！
ギブ　ギブ！　死体かと！》
（銃声）
ぐううっ…。　おでんさま～！
くっ…。　うっ…　うああああ！
《都で　ぬくぬく育った貴様らに➡
地獄で生きる気持ちが
分かるか～！》
《それが
てめえの言いてえことか！》
ううっ…。　うう…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（おでん）《恥を知れ　貴様ら！》
《あんなチビどもをいじめるとは
みっともねえ！》
（おなかの鳴る音）
（おでん）《あ～　腹　減ったなぁ》
《あんたが
金　貸しちまうからでしょうが！》
《ニャニャニャ～！》
《ハハハ…！　アハハハ…！》
《う～ん…。　そうだ！》➡
《よーし！
食い物　盗んでこい！》
（傳ジロー）
《大名の言うことか！》
（一同の笑い声）
うう…。　早く　とどめを！
いまさら
どれだけ　ぶざまに生きようが➡
見事な死にざまと
お前は　語り継がれる。
（おでん）
俺のことなんか…　ハァ　ハァ…➡
忘れてもらっても構わねえ…。
だが…　ハァ　ハァ…➡
俺の魂は　生きていく！
ぐうぅ…。　何を～！？
ババアの件は　悪かったな。
んっ！？
殺しておいた。
（おでん）そうか。➡
ハァ　ハァ…。　真面目だな。➡
せいぜい強くなれ。　ハァ　ハァ…。
俺は…。
（おでん）ハァ　ハァ　ハァ…。
（おでん）《俺の侍たち》➡
《トキ》➡
《モモの助》➡
《日和》
（おでん）《行ってまいる》
♬（演奏）
♬～
煮えてなんぼの…。
ぬううう…！
（銃声）
ハッ！
♬～
［カイドウの襲撃により
燃え盛るおでん城］
［度重なる攻撃に
逃げ場を失う光月家］
［窮地の中　おでんの夢と
国の未来を背負い　奮闘するトキ］
［夜明けを信じ　願いを込め➡
ワノ国の命運を
人々に託していく］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！