♬～
（ゾロ）二刀流　応登楼！
（ウソップ）うわわわ…。
（トコ）アハハハハ…。
（ブルック）ソウルキング。➡
魂～！
（ブルック）う～らめしや～。
（悲鳴）
（ちょめ）ま～た～　出～た～。
ガシャドクロ～！
（サンジ）悪魔風脚！
（サンジ）最上級挽き肉！
（ドレーク）うっ　うう…　ぐわっ…。
（ホーキンス）
俺は　今　４つの命を持っている。
（ロー）くっ…。
お前が　俺を斬れるときは
３人の部下を殺した後だ。
［そのころ
兎丼の囚人採掘場では…］
（ルフィ）うりゃああ～っ！
うっ…。
（クイーン）誰に　もの言ってんだ？➡
調子に乗んじゃねえよ。
（クイーン）小僧ども！
うっ！
（ビッグ・マム）マ～マママ～！
（錦えもん）花の都が
康イエ殿の処刑を機に➡
まさか　あのような騒ぎに
なってしまうとは…。
（イヌアラシ）ゾロ十郎殿やサン五郎殿の
気持ちも分かる。　やむを得まい。
（酒天丸）行くぞ！
ホールデムのやつをぶっつぶすど！
（手下たち）おう！
待て　アシュラ。
うん？
お主に　話がある。
その話　本当か？
全て　真実。　誠でござる。
ホールデムをたきつけたのは
われわれ…　いや　拙者だ。
くっ…。
拙者が命じたのだ。
ホールデムから
食糧と武器を盗み➡
頭山盗賊団の仕業に
見せかけろと。
それ故　ホールデムは怒り
お主らを襲撃した。
（酒天丸）くっ…　くうう…。
手段を選ばぬにも程がある。
ええ？　錦えもんよ。
♬～
おかげで　頭山は　燃やされたど。
《言うたはずだど！
小細工は　きかんと！》
《堂々と　かかってこい！》
（ホールデム）《フハハハ…！
まだ　気が付かねえのか！》
《周りを見ろよ！》
（酒天丸）
《おいどんたちの頭山が…》
（錦えもん）うわっ！
（イヌアラシ）錦えもん！
お前は　おいどんたちを
陥れようとしたんか！？
待て　アシュラ！
われらが　悪かった！
全ては　貴様に
動いてもらいたいが故の行動…。
ゴホッ…。
その一念に
拙者は　突き動かされていた。
だが…！➡
すまぬ　アシュラ！➡
初めから
こうして　頼み込むべきだった！➡
主君のためと大義名分におごり➡
時間に追われ　ついつい
強硬な手段に出たのだが…➡
完全に間違っていた！
（錦えもん）
２０年という歳月は　長い！➡
世は　移ろい　人の心も変わる！➡
拙者は
そのことを考えなかった。➡
いや
見て見ぬふりをしておったのだ！
しかし　この国には➡
変わらぬ心　揺るぎなき心が
残っていると気が付いた。
康イエさまの　あのお姿を見て！
（銃声）
（着弾する音）
われらの作戦は
まだ　生きている！
康イエさまは　命を賭して
敵の目を欺いてくれたのだ！➡
オロチに捕らえられた者たちの
足首に刻まれた印…。➡
あの月の入れ墨が
はやり模様でないことぐらい➡
彼ら侍が　一番よく知っている！
火祭りの夜
われら　鬼ヶ島へ討ち入る！
都の侍たちも　これで解放されれば
必ず　力を貸してくれる！➡
カイドウを討ち　オロチを倒すには
どうしても　お主の力が必要！➡
共に戦ってはくれぬか　アシュラ！
♬～
（酒天丸）２０年…。
ん？
（酒天丸）２０年の重みは
お前には　決して分かるまい。
♬～
フゥ…。
（酒天丸）ついてこい。
お前に見せてえもんがある。
⚟（物音）
（ヒョウじい・ルフィ）んっ！？
（クイーン）おい　何の音だ！？
門の外からですが
今　門番と通信が切れてしまい…。
（ビッグ・マム）ぐるるる…。➡
お汁粉…。
（ビッグ・マム）おしるこぉぉぉ…！
（チョッパー）うわああ～っ！
（お玉）
絶対に　兄貴を助けるでやんす！
（お玉）頑張れ　おリンちゃ～ん！
（チョッパー）いやいや
これ以上　頑張らなくていいよ～。
お汁粉～！
（きしむ音）
（チョッパー）《こんな所に
お汁粉があるはずない…》➡
《そうと知ったら　ビッグ・マムのやつ
ショックで　記憶を取り戻して…》
ひぃ～っ！　ブルルル…！
（ビッグ・マム）てや～っ！
（チョッパー）《俺たち　殺されるぞ！》
（お菊）さすがは　囚人採掘場。
予想した以上に　頑丈な造りです。
（モモの助）
いくら　ビッグ・マムでも➡
あのように分厚い鋼鉄の扉を
破壊するのは　不可能では…。
たああっ！
あっ！
（モモの助）えっ！？
うわぁ～！
お汁粉！
（きしむ音）
いいぞ　おリンちゃん！
その調子でやんす！
（チョッパー）もういい　もういい！
そんなに調子よく　やるな～っ！
（ビッグ・マム）おしるこぉぉぉ…。➡
おしるこぉぉぉ…。➡
おしるこぉぉぉぉ！！
やった～！
（モモの助）あ…　ああ…。
（ビッグ・マム）ハァ　ハァ　ハァ…。
おリンちゃん　すご～い！
（チョッパー）やっちまった…。
ん？　何だぁ？
🎙️（看守）侵入者です！➡
正面入り口の門が
破壊されました！
（ババヌキ）バカな！
んなこと　やりやがったのは
どこのどいつだぁ！？
野郎！　ただで済むと思うなよ～！
覚悟しやがれぇ！
（２人）ひゃああああ！！
クンクン…　ク～ン。
ねえ　どこだい？
おいしいお汁粉は。　ベロリ。
（２人）うわああああ！
聞こえないのかい？
お汁粉だよ～！
（看守たち）うわああああ！
⚟（看守たち）うわああああ！
う～ん！？
うん？
クンクン…。
もう駄目だ！　俺　死ぬ！
絶対に死ぬ～！
クン…。　クンクン…。
（２人）あ…　ああ…。
（ヒョウじい）これは　何事だ？
（地響き）
🎙️（ハウリング）
🎙️（看守）
侵入者は　第２ゲートを突破！➡
第３ゲートへ向かっています！
何だと！？
🎙️（看守）だ…　第３ゲートが！
うわあああ！
（一同）ああっ！
（ダイフゴー・ババヌキ）何だ！？
うん！？
（地響き）
（ヒョウじい）ああっ…。
あれは…。
（ビッグ・マム）ニィ～ッヒヒッ。
お汁粉は　ここかい？
（一同）ああっ！
（ダイフゴー・ババヌキ）何だ！？
（ビッグ・マム）ニィ～ッヒヒッ。
（クイーン）うう～　パキ～ン！　ビ…。
ビ…。
（ダイフゴー）ビ…。
（クイーン）ビッグ・マム～！？
ベヘヘ～ッ！？
夢でも見てんのか！？　俺は！
（一同）ビッグ・マム…。
ビッグ・マムだ！
何だい？　それは　うまいのかい？
（一同）うわあああ！
なぜ　ビッグ・マムが　ここに！？
船は沈めたと聞いているぞ～！
（ビッグ・マム）おなか　すいたよぉ～！
（ババヌキ）あ…　あの鋼鉄の扉を
破壊するなんて➡
あのババア　ヤバ過ぎだぜ。
（ダイフゴー）カイドウさんと肩を並べる
海の皇帝　ビッグ・マムが➡
何で　この兎丼に現れたんだ！？
（ビッグ・マム）クンクン…。　お汁粉…。
お汁粉…。
クンクン…。　あっ！　お汁粉～！
うん？　汁粉？　ああ～っ！
お玉ちゃん　早く　おいで～！
⚟（ビッグ・マム）
お汁粉の香りがするよ！
おっ？　おリンちゃんに
呼ばれているでやんす！
⚟（ビッグ・マム）一緒に　食べよう～！
えっ！？
早く
お汁粉　食べに行くでやんす！
何で　お…　お汁粉があるんだ！？
俺の命を懸けた
一世一代の嘘なのに！
（お菊）それに開きましたね　扉。
どうやって　中に入るかが
課題だったんですが…。
これで　兄貴を
救出できるでやんすね！　フフッ！
モモ君　行くでやんすよ！
（モモの助）あ…　ああ
ルフィを助けに行くでござるよ…。
（お菊）いけません。
（お玉・モモの助）うん？
お玉ちゃんとモモの助さまは
ここで隠れて　お待ちください。
え～っ！？　何ででやんす！？
（お菊）当然です。
この先は　お玉ちゃんには
危険過ぎます。
モモの助さまに至っては
絶対　見つかってはいけない人物。
うむ…。　仕方ない。
お菊も生きていたとバレると
まずくないか！？
そうでした！
ご助言ありがたく　たまわります。
（お菊）拙者は　これで変装！
（お菊）これで…　完璧です。
えっ…。
（お菊）私の正体が　バレる心配は➡
決して　ありません！
お前ら侍の　ほっかむりへの信頼は
何なんだ～！
チョパえもんさん。
（お菊）
この兎丼を仕切っているのは➡
百獣海賊団　大看板　クイーン。
心して　行きましょう。
クンクン…。
クンクン…。　クンクン…。
いいね～。　ホントに
いい香りだよね～　お汁粉って。
あぁん？
お汁粉？
とっても　おいしいよね～
クンクン！　お汁粉！
クンクン…。
（クイーン）お汁粉だと？　うう～っ…。
クイーンさま！
（ダイフゴー）ああっ！
お汁粉　お汁粉！
どこにあるんだい？
お汁粉はぁ～！
うう～っ…。
（ダイフゴー）ヤベえ！　完璧　ヤベえぞ！
おい　ババア！
てめえ　お汁粉と言ったな！？
そうだよ！　早く　おくれ！
（ビッグ・マムのおなかの鳴る音）
あらあら…　もう少しよ。
ここに来れば
いっぱい　食べられると聞いて➡
はるばる　やって来たんだ。
ふざけるな。　いったい　誰が
そんな勝手なことを。
えっ？
（ビッグ・マムのおなかの鳴る音）
いっぱい　食べられるだと？
お汁粉は
俺の大好物と知っての狼藉か！？
へっ？
（鎖が揺れる音）
おい　待て　お前ら！
あいつらを　まず　引きあげろ！
お前らが　そんなことしてる間に
ギザ男たちが　溺れ死ぬ！
何が　そんなことだ。➡
んんっ！　うう～っ…。
ああっ！
（ダイフゴー）まずい！
完全に　われを失っている！
変形を始めたぞ！
（クイーン）お汁粉は　俺の酸素。➡
俺の命なんだよぉぉぉ！
（ダイフゴー）まさか　戦う気ですか！？
（ババヌキ）お待ちを　クイーンさま！
食に関して　ビッグ・マムに逆らえば
大変なことに！
（クイーン）うおおおお！
（ダイフゴー）
駄目だ！　もう止められねえ！
（クイーン）ウオオォォォ！
今　何か　ものすごい音が
聞こえてきましたが…。
怖えな…。
でも　ビッグ・マムのおかげで➡
俺たちも
こうやって　進めるんだし。
ウオオォォォ！
ぐるるる…。　お汁粉…。
ブハーッ…。
おいおい　とんでもねえ事態に
なっちまったぞ　こりゃ。
お汁粉　もう　ないんだけど…。
どうしよう…。
（クイーン）グゥ…。
（ビッグ・マム）ぐるるる…。
確かに　ここには
お汁粉が　大量にある。
だが　全て　俺の物！
一滴たりとも　やるか　ババア！
（ビッグ・マム）お汁粉…。
（チョッパー）おリンは
優しくなったビッグ・マムだから➡
もしかすると
クイーンにいじめられたり➡
暴力を
振るわれていたりするかも…。
（ビッグ・マム）そうかい…。
あんたが　お汁粉を持ってるんだね。
俺の目の前で　二度と
お汁粉と口にするんじゃねえ。
うせろ！　ババア！
ウウーッ！
（クイーン）ウウーッ！
⚟（看守たち）うわあああ！
あっ！
（チョッパー）あっ！
いっ…。
ああっ！
（一同）ああ…。
（ビッグ・マム）たあっ！
何！？
いいから…➡
お汁粉を…！
あっ！
（クイーン）ぐわっ！
よこしなよぉぉぉ～！
（クイーン）ブホヘェェェ～！
ええ～っ！？
（お菊）おリンさん！
（看守たち）うわあああ！
（看守）クイーンさま～！
ああ…。
ううっ…。
［異次元の強さ
ビッグ・マム　降臨］
［最高幹部　クイーンをなぎ倒し➡
お汁粉の怨念　晴らすべく
ルフィに猛攻］
［土俵外に押し出され
首輪爆発の死の瀬戸際］
［果たして　ルフィは
生き残ることが　できるのか！？］
海賊王に　俺は　なる！