♬～
（モモの助）皆の敵を討つ。➡
今まで　苦しい思いを抱いても
諦めずに生きてこられたのは➡
一つの願いのため。
そのためには
志を共にする仲間が…➡
ワノ国に生きるお前たちの力が
必要なんだ！➡
ここにいる者たちの思いは　一つ！
ワノ国を取り返す！➡
皆の者　これまで２０年…
よくぞ　２０年　待ってくれた！
拙者は　ワノ国　大名　跡取り➡
光月モモの助である！
今こそ　立ち上がるのだ！
（日和）ハァ　ハァ　ハァ…。
（忍者）ゾロ十郎！
（日和）はっ…。
（ゾロ）ビビるな。　走れ！
（日和）はい！
（忍者）たあっ！
ここで　やる。
先に行ってろ。
（日和）すみません。
お気を付けて。
（忍者）たあっ！　うわっ！
はあっ！
（忍者）うわっ！
ん？
チッ！
（日和）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　あんなに　たくさん。
ゾロ十郎さん…。
うおおおお！
（忍者）うわっ！
はあっ！
（忍者）ぐわっ！
（忍者）うわっ！
二刀流　応登楼！
（忍者）あっ…。
（忍者たち）ぐわあああっ！
ああ…。
ハァ　ハァ…。
（風刃）ゾロ十郎！
（風刃）オロチさまに　刃を向けた
大罪人！
（風刃）うりゃああ！
うおおおお！
♬～
フゥ…。
オロチさまに歯向かったことを
後悔させてやる。
ゾロ十郎！　覚悟！
うおおおお！
（風刃）うっ…　くっ…。
おのれ…。
ハァ…　これで　もう全部か？
何人いるんだ　いったい。
忍者軍団。
おケガは　ありませんか？
大丈夫だ。
すみません。
私が　足手まといに。
そうだな。
まあ　気にすんな。
お前に死なれちゃ　モモの助に
合わせる顔がねえ。
ハァ…　戻るんだろ？
あの雪の家に。
隠れることさえできれば
私は　どこでもいいんです。
俺は　刀をとったやつの所に
戻りてえ。
もちろん　ご案内します。
鈴後のおいはぎ橋ですね。
決戦までに
取り返さねえと➡
腰の収まりが悪い。
ああ～。
ずいぶん　オロチの恨みを
買っちまったな。
追っ手が　しつこくて　仕方ねえ。
おトコ…　大丈夫かしら？
（オロチ）《康イエ～！》
（銃声）
（トコ）《お父ちゃ～ん！
お父ちゃ～ん！》
（日和）
お父上が　あんなことになって➡
付いてあげられなくて　心配で。
仲間たちに任せた。
大丈夫だ。　身の方はな。
オロチを許さねえ。
トの康の敵は　必ず　討つ。
♬～
オロチは…　私の手で➡
殺したいくらいです。
（オロチ）ぬぬぬ…。➡
何ぃ！？➡
やつらを　取り逃がしただと！？
（福ロクジュ）うわっ！
（オロチ）わしを襲った浪人は！？
（福ロクジュ）申し訳ございません。
お前たちがいたのにか！？
（福ロクジュ）しかし
トラファルガーという男を➡
確保　いたしました。
（オロチ）えっ？
トラ…　ファルガー？
いったい　誰じゃ！
麦わらと並ぶ主犯格。
これで　侵入者どもの
頭２つ　取ったことに。
（オロチ）今　そやつは！？
フフ…　海賊の世界は
裏切りが　華でございまする。
（ロー）うっ　くっ…　うう…。
拷問の末
いかようにも使えましょう。
ほう…　苦しゅうないのう。
して…　都の様子は　どうじゃ？
ご安心を。
現在　厳戒態勢を敷き➡
見廻組の侍たち
そして　忍者たちを　都中に配備。➡
侵入者全員を捕まえるまで➡
オロチさまの首は
一切　狙わせません。
この者たちを見掛けたら
ただちに訴え出よ。
（サンジ）ん？
これ　全部…　人相書きか？
見逃しや隠し立ては➡
共謀の罪に問われるものと
心得よ！
（サンジ）参ったな。➡
もう　今後
都には近づけねえ。
（しのぶ）都だけじゃない。
手配は全国よ。➡
どこへ行こうと
オロチの刺客たちは➡
目を光らせているわ。
（しのぶ）わたすたちを
捕まえようとね。➡
手配は　このワノ国
全国に回ってる。➡
危険なのは　都だけじゃないわ。
俺たち　すげえ　極悪人だな。
でも　都での用事は
ある意味　終わってる。➡
月の印の侍たちを
見つけることだからね。
しかし　その侍たちは　今…。
全員　おりの中。
さっさと　ここから出せ！
うっ！
おとなしくしてろ！
トの康の命懸けの演説で…➡
あいつら
無実と思われたはずなのに。
そう　うまくいかないかもね。➡
牢屋敷は中に広い。➡
わたすの見立てでは
１，０００人は捕まった。
なあ　こいつら
なぜ　出してやらねえんだ？
フッ…　オロチさまが
間違えましたって言うか？
自分の非を認めるわけがない。
（サンジ）確かにな。
せっかく　味方と分かった人たち。
絶対欲しい戦力。
何か手を打たなきゃ。
ローの仲間たちも
いるはずだしな。
（町人たちの話し声）
ああ？➡
時に　しのぶちゃん。
あれ　何やってんだ？
ああ　空船づくりよ。
（サンジ）空船？
（しのぶ）もうすぐ　火祭りだから
その準備よ。
大物が２人死んで
祭りの気分でもねえだろうに。
いいえ。　その逆なの。
（しのぶ）花の都の火祭りは
死者を弔う行事なの。
だから　盛大なほど
亡き人に思いが届くのよ。
（サンジ）へえ～。
大事な行事ってわけか。
（心臓の鼓動）
（ルフィ）うう…　あっ…。
くっ…　うう…。
あっ…　ああ…。
ギェ～！
（ルフィ）ぐはああ～！
なっ　なっ　何事でござる！
（ヒョウじい）麦わらの人！
ギャアア！
（２人）うわ～っ！
（チョッパー）ふっ！
あああ…。
（飲み込む音）
ルフィ！
（チョッパー）大丈夫。
薬が効いてるんだ。
じきに　よくなる。
（おなかの鳴る音）
ん？
（３人）あ～っ！
ううう…。
（おなかの鳴る音）
（ヒョウじい）
もう　薬が効いたのか？
（チョッパー）ルフィ　無理するな！
ううう…。
（おなかの鳴る音）
（お玉）兄貴！　大丈夫でやんすか？
食　い　も　の…。
えっ？　何　言ってるでやんす？
ああああ…。
うわ～っ！
食いもん　持ってこ～い！
ギャ～ッ！
あ～。
（お玉）た～んと食べるでやんす！
お代わり！
（お玉）早っ！
よかった。　元気になって。
（お菊）チョパえもんさん。
他の皆さんも
無事に解毒できましたよ。➡
これで　ひと安心です。
（チョッパー）ああ…。
（ヒョウじい）実に　見事な腕前だ！
うん！　あっぱれじゃ！
そんなに褒められたって➡
うれしくね～ぞ！　コノヤロが～！
うおおお！
力が　みなぎるぞ～！
みんな　ありがとう！
兄貴！
待ってろよ。　カイドウ！
（ナミ）ん？
あっ　よかった　無事で！
（ベポ）ああ。
心配させて　悪かったな。
あんたたち　捕まったって
聞いたから。
（ベポ）運よく　逃げ出せたんだ。
そう。
（ベポ）あっ　そうだ。➡
これなんだけど。➡
康イエって大名が　死ぬ前に…。
えっ？　康イエ？
ろうの中にいるやつらに
描いて見せた判じ絵だ。
ん？　でも　これ…➡
蛇に　２本　線が足されてる？
うん！　そうなんだ！
これで　この暗号の意味が
変わったんだろうな。➡
ワノ国のやつらは理解してた。➡
康イエの最期のメッセージだ。
すっごく重要じゃない！
錦えもんに　必ず　渡すね。
頼むぞ！
ＯＫ！
何かあったら　編笠村ね！
おお！
他の連中にも　よろしくな～！
うっ…　くっ…。
キャプテン…。
（ベポ）俺たちのせいで…　くっ…。
チキショー！
ごめん…　キャプテン。
（ロー）もう一人
シロクマがいたはずだ。
（ホーキンス）貴様の能力なら
すぐ　外へ逃がされてしまう。➡
人質全員を　目に見える場所に
置いておくのも　バカな話。
（ホーキンス）お前にも　そのおりに
入ってもらう。
（ホーキンス）お前に　俺は　倒せない。
（シャチ）いてえ！　うう…。
（ペンギン）シャチ！
（シャチ）うう…。
くっ…。
俺は　今
４つの命を持っている。
（ロー）くっ…。
お前が　俺を斬れるときは➡
３人の部下を　殺した後だ。
くっ…。
（ロー）仕方ない。
子分の失態は　親の責任。
（ホーキンス）ん？
俺が　まとめて　斬る！
貴様～。
（扉が開く音）
（ベポ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ん？
えっ！？　キャプテン！
お前たちの命が交換条件だ。
交換って…　どういうことだ！
これを断れば
トラファルガー・ローは➡
お前らの命ごと
俺の命を取りに来る。
未来に希望を織り込まない男の
脅しは➡
さすがに
身の危険を感じるものだ。
くっ…　キャプテン　ごめん！
俺たちが　ドジを。
これが　お前たち　３人の命。
（ベポ）あっ…。
（ホーキンス）完全なる解放だ。
文句はないな。　トラファルガー。
駄目だ！　駄目だ！
行くな！　キャプテ～ン！
（ロー）いいか　お前ら。
（ベポ）えっ？
俺が捕まったことは➡
麦わら屋たちには
絶対に話すな。
えっ？　何でだよ！
キャプテン！
待ってくれ！　キャプテ～ン！
行かないでくれ～！
キャプテ～ン！
くっ…　ごめんな。➡
みんな…　俺たちのヘマで
キャプテンが！
じっとしてるなんて　無理だ！➡
俺たちは　ハートの海賊団！➡
船長を奪い返すぞ！
錦えもんの作戦より
うちの船長の命だ！
（ドレーク）トラファルガー・ロー
貴様…。
（ホーキンス）そのぐらいにしておけ。➡
どうした？
さっきから　様子がおかしいぞ。
（ドレーク）いや　何でもない。
さっさと済ませるぞ。
ああ。　仕事は簡単だ。
（ロー）うっ！　あっ…　ああ…。➡
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
吐いてくれれば　すぐに終わる。➡
こいつらと麦わらの一味は
つながっている。
ハァーッ！
うりゃあ！
（ホーキンス）このワノ国で　いったい
何をたくらんでいるのか。
全部　しゃべってもらおう。
うりゃあ！
フッ。
［打倒　カイドウ。　決戦に向けて
動きだす麦わらの一味と➡
ワノ国の同志たちが
一つに団結していく］
［一方　鬼ヶ島では　ついに➡
四皇　ビッグ・マムとカイドウが
緊迫の対面］
［一触即発　果たして
ワノ国の運命やいかに］
海賊王に　俺は　なる！