♪～
～♪
（ナレーション）シャカによって明かされる
22年前のオハラでの出来事
（ベガパンク）なぜ巨人族が…
（モンキー・Ｄ・ドラゴン）
久しぶりだな ベガパンク
（ベガパンク）ドラゴン？
（ドラゴン）彼らは
この文献の価値を知ってる
彼らの船長は
全身に包帯を巻いた妙な男だったが―
“オハラが命懸けで残した財産は”
“このまま歴史から消させやしない”と
俺は戦える軍隊を作る
見てろ ベガパンク
俺が世界を変えてやる
クローバーの死は…
オハラの意志はムダにはしない
（シャカ）その年のうちにドラゴンは
バーソロミュー・くまと共に
今や世界を揺るがす あの革命軍を作った
オハラの読み解いた世界の謎は
私が すべてこの脳に受け継ぎ
研究を進めてきた
（ニコ・ロビン）
その巨人族の船長の名前は…
（ロビン）ん… “サウロ”よね？
（シャカ）彼は身を潜めているんだ
誰であれ口外しかねる
（ロビン）うっ ふっ
ありがとう ベガパンク
オハラのみんなの戦いを
ムダにしないでくれて
（ナレーション）一方 スクラップ場で
ベガパンクと遭遇したボニーは…
（ビームサーベルの音）
（ベガパンク）えっ？　うおおおおっ
（ジュエリー・ボニー）さあ 父を元に戻せ
もし お前の答えがノーなら…
（ベガパンク）ううう…
ヒイイイイッ
（ボニー）えっ
うわああああ！
（ベガパンク）パンクハザードに置いてきた
悪魔の実の失敗作を
そいつが食うたようじゃ
カイドウの血統因子から20年かけて
多額の研究費を投入し 作った
（モンキー・Ｄ・ルフィ）おっとっとっと
このロボは？　動かしてくれよ
おっさんが作ったのか？
（ベガパンク）いや 違う
こいつは200年ほど前に
聖地マリージョアを襲っていたという
伝説の鉄の巨人
（ジンベエ）“マリージョアを襲った”？
こいつが起きたら
大変なことになるんじゃっ
（トニートニー・チョッパー）
うわああああっ
さ… 殺人兵器なのか？
（ベガパンク）さらに
こいつが作られたのは900年も昔
ええっ ウソだろ？
（ジンベエ）にわかには信じ難いのう
（ルフィ）へええ すっげえな お前
どんな攻撃したんだ
ビームとか出したのか？
なあ 俺にも見せてくれよ ロボの助
なあ なあ なあ
たたきすぎじゃ　壊れるわ
それで鉄の巨人は
何のためにマリージョアを襲ったんじゃ？
（ベガパンク）それはっ
（チョッパー）うわああああっ
目的は分からん
（チョッパー）ええええ？
（天竜人(てんりゅうびと)たちの悲鳴）
（ベガパンク）エネルギー不足で
被害はなかったと聞いている
だが当時の科学者たちの驚きたるや
相当なものだったろう
あまりに場違いすぎるその科学力に
（ジンベエ）うむ
200年前どころか今だって驚きじゃ
このまま眠っててくれたほうが
よさそうだな
うっひょ～
（ベガパンク）結局のところ
この鉄の巨人が どこから現れ―
何をしようとしたのか誰にも分からない
世界政府からは
完全な廃棄を命じられたようじゃが―
科学者たちの好奇心が
そうさせるはずもなく―
今に受け継がれ ここにある
政府も知らぬ存在じゃ
（ルフィ）ニヒッ
（シューズの動作音）
なあ おっさんの力で―
（ルフィ）直してくれよ
（ベガパンク）はあ？
（ルフィ）こいつを俺専用のロボにして
操縦してえんだ
（ベガパンク）アホかっ
ハア…
それより お前たち
よく ここへ たどりついたな
街からは ここへの入り口は
ただの壁に見えたはず
（２人）ああ…
（ルフィ）ハア…
（ぶつかる音）
（ルフィ）イデエ！
（ジンベエ）ルフィ
（チョッパー）ルフィが消えた
慌ててたし もうろくしてたからな
迷い込んだんだ　もうろくしながら
（ベガパンク）そりゃ気の毒にな
（ロビン）200年前…
魚人差別に動きがあった年
（シャカ）ああ その年 リュウグウ王国は
世界政府の加盟国となり
レヴェリーへの参加も許された
（ナミ）天竜人を狙うなんて
一体 誰の差し金かしら
（ウソップ）あんな巨人が襲ってきたら
ひとたまりもねえぞ
（フランキー）いまだに信じられねえ
このどでかいロボットが
レッドラインをよじ登ったってのか？
（シャカ）恐らくな
（サンジ）こいつ よく見りゃ
俺たちを運んだロボに似てるな
（シャカ）ああ
ベガフォース01(ワン)は
この鉄の巨人にならって作ってみたものだ
しかし私の科学力でも
再現できない部分がある
天才科学者のあんたでも再現できねえもの？
（シャカ）動力だ
（フランキー）動力？
（シャカ）今の世界の常識を
変えるほどの力が過去にはあった
今 我々の科学力をもってしても
この鉄の巨人に追いつけない
情けない話だ
とりあえず ルフィたちは
無事でよかったけど―
あの子 誰？
（ウソップ）うん？
ジュエリー・ボニーだろ？　海賊だ
ちょっと待て
遭難してたのは
少女だったはずだが？
（ナミ）うわっ
あとベガパンクの頭 すごっ
（ルフィ）大丈夫か？　ボニー
（チョッパー）もうじき目を覚ますと思うぞ
（ベガパンク）
ボニーには本当に悪いことをした
そうだぞ おっさん　土下座しろよ
おのれに何が分かるんじゃっ おお？
（ベガパンク）この子には
渡さねばならんものが ある
（ベガパンク）時に麦わらのルフィ
（ルフィ）あっ？
お前さんが今日 ここへ やってきたことには
運命を感じておる
運命？
（ルフィ）いいっ
（ベガパンク）私を…
（ルフィ）いいいっ
私を このエッグヘッドから
連れ出してクエーサー
（ルフィ）はあ？
（カク）何なんじゃ？　こいつら
（海獣たちのうなり声）
（部下たち）ああ…
（ステューシー）シービーストウェポン
エッグヘッドの門番みたいなものね
（海獣のほえ声）
（ロブ・ルッチ）
いつでも撃てる準備をしておけ
（部下）はっ
（海獣たちのうなり声）
（部下）こちらサイファーポール
エッグヘッドの開港を求める
（電伝虫(でんでんむし)：部下）応答しろ
こちらサイファーポール
（ピタゴラス）
大変だ
エッグヘッドの開港を求める
（海獣のほえ声）
（ルッチ）撃て
（海獣のうめき声）
しつけの悪いペットだ
（ハットリ）クルッポ～
（部下）エッグヘッドへ向かう
ジュエリー・ボニーの―
目撃情報が ありました
脱走を繰り返す目障りな女だ
クルッポ～
（ルッチ）もう用済みなはずだよな
出会ったら消すさ
（ピタゴラス）シャカ　政府の船です
（ウソップ）げげっ
（ナミ）政府？
（ピタゴラス）港を開けろと言っています
海賊たちがいるのはマズい
言われるまでもねえ
俺たちも捕まりたくはねえからな
（ピタゴラス）
しかも船には なぜかＣＰ０(ゼロ)が…
ロブ・ルッチが乗ってます
（ナミたち）えっ
（ウソップ）ええっ
ルッチ…
（ロビン）んっ…
（リリス）ハハハハッ　何を慌てておる？
（ピタゴラス）ん？
（リリス）こいつらを突き出せばええわい
ロブ・ルッチは殺し屋じゃろ？
（ウソップ）だああああっ
おい 足 早く自由にしてくれっ
（ナミ）いやーっ　嫌い あいつ
（ウソップ）
やめて　離して
やめて　逃がして
（ウソップ）
やめて　離して
やめて　逃がして
まだ辞めてなかったの？
島に入れないで
ルッチの野郎… 俺が相手だ
ロビンちゃん　安心して
何度でも俺が守るぜ
（ロビン）ありがとう
（ピタゴラス）シャカ
（シャカ）ピタゴラス
（シャカ）船には こう伝えろ
（ピタゴラス）ん？
（シャカ）“セラフィムを置いて帰れ”と
（ピタゴラス）ええっ
（シャカ）迎撃準備
（シャカ）世界政府の入港を拒否する
（ナミたち）えっ
フッ　珍しいじゃねえか
おめえが やる気になるなんてよお
（リンドバーグ）おい おい おい おい
（イナズマ）うわっ
（バーソロミュー・くま）
ぬうう… ううっ ふんっ
（リンドバーグ）くまさん
動いちゃダメだって　まだ修理中
（コアラ）ドラゴンさん
くまさんの様子が…
（ドラゴン）うん？
（エンポリオ・イワンコフ）くま？
（イナズマ）くまさん
（コアラ）どうしたの？
まだ海軍にコントロールされてるのか？
うわっ
（くま）ふっ
（くま）ふぬうっ
くまさん　どこ行くの？
まだ まともに動けないのに
あっ
（ドラゴン）何事だ？
（リンドバーグ）
分からねえ　突然のことで…
もう自我は ないはずなのに
（くま）ぬううっ
（ドラゴン）くま
（コアラ）くまさん　戻って
（くまの荒い息）
どうした？　くま　どこへ行く
（くま）うあっ　ううっ…
（コアラとリンドバーグ）くまさん
（くま）ふんぐっ　ふんぬっ
ここに いなよっ
これからだっチャブル
ヴァターシたち 革命軍の戦いはっ
（くまの荒い息）
待つっチャブル！
くまさん！
ハア…
（イワンコフの荒い息）
くま…
（ピタゴラス）サイファーポール
セラフィムの返却 ご苦労さまです
入港は拒否します
セラフィムを置いて帰ってください
（電伝虫：ピタゴラス）Ｓ-ベアは
その地点から自力での帰還が可能です
多忙につき事務的な対応を お許しください
Ｓ-ベアに帰還命令を出し
任務完了としてください
お疲れさまでした
（カク）おいおい 冷たいのう
（ルッチ）気づいてるのか？
（カク）長旅なんじゃ
島内で茶でも飲ませてくれ
寒いしのう
（電伝虫：ピタゴラス）近くに
海軍のＧ14(フォーティーン)支部が ありますので
そちらで おくつろぎください
（カク）ぐっ… 何じゃ 何じゃ？
つれないのう　…ったく
（ルッチ）ドクターベガパンクか？
（電伝虫：ピタゴラス）はい
（ルッチ）
“エッグヘッド失踪事件”と聞いて
心当たりはあるよな？
（ピタゴラス）ん？
何じゃ そりゃ
（電伝虫：ピタゴラス）
失踪って誰がですか？
（ルッチ）２か月前に
サイファーポール ナンバー５(ファイブ)の船が１隻
１か月前にサイファーポール ナンバー７(セブン)
２週間前 サイファーポール ナンバー８(エイト)
（電伝虫：ルッチ）ここ２か月で
エッグヘッドを訪れた政府の船は
１隻も帰還していない
（電伝虫：ルッチ）なぜだ？
（リリス）ああ？
（ピタゴラス）ん？
（シャカ）んっ…
（ナミたち）えっ？
（ピタゴラス）本当ですか？
そんなはずは ありません
僕たちの記憶では すべての船の出港を
確認してますが…
（ピタゴラス）おおっ
（リリス）おいっ 何だ その話
わしらがサイファーポールに
手え出したと疑われとるのか？
ふざけるなっ
（ピタゴラス）
リリス　ダメですよ ケンカ腰は
ふんっ　開港してやるから調べてみやがれ！
（ピタゴラス）それもダメ
（リリス）放せ コラ
（電伝虫：ピタゴラス）
我々には関係ありませんから
とにかく お引き取りを
そうか　よく分かった
（ハットリ）クルッポ～
（電伝虫）ガチャ
何を言ってもムダなようね
（カク）どうする？　ルッチ
しかたない
（ルフィ）おっさんを連れ出す？
なんでだ？　ここが研究所だろ？
（ベガパンク）ああ そうじゃ
ここは未来を作る島
すべての施設を使いまくり
散々 政府から研究費を引き出し―
好き勝手に研究を続けてきた
すごいだろ？　エッグヘッドは
（ルフィとチョッパー）おおおおっ
こうしてる今も
あふれ出すアイデアが止まらーん
時間が 手の数が 資金が
それでも足りんほどにな
（チョッパー）
もっと すげえもん作るのか？
（ベガパンク）お前たちも見たいか？
（２人）見たい 見たい
この手で未来を変えるんじゃ
そんで どんなもん作るんだ？
教えてくれ
いいだろう
私は いつか科学で こんな世界を作りたい
世界中に無償でエネルギーが行き渡る世界
（ルフィ）ふーん
（ベガパンク）ピンと来ておらんな？
何かやるのか？　みんなに
うむ　確かに それが実現したらすごい
エネルギーを生み出す資源は
いつも国々が奪い合い 戦争の種じゃ
そのとおり　人は なんと愚かなのか
エネルギーは…
感じろ　ここにも　そこにも　至る所に
世界中に こんなにも満ちているのに
これを目に見える力に変換できれば
戦争の大きな火種を１つ 世界から消せる
科学は いつか必ず そこへ到達できる
（ルフィ）へえ
（ベガパンク）興味なさそう
（ルフィ）いやあ
みんなを喜ばせようとするやつは立派だよ
俺はヒーローに興味ねえけど
…んで なんで ここを出てえんだ？
うむ それがじゃ
私の求めるエネルギーに
たどりつこうとすればするほど
この古代の機械兵を
動かしたであろう動力に…
古代のエネルギーに近づいてしまうのじゃ
ならば のぞいてみたくなるのが学者の血
禁じられた歴史を ひもとけば
一体 何が分かるのか
友人の意志を継ぐ過程で
その深層へと どんどん踏み込んでいき…
（ジンベエ）ん？
（ベガパンク）うん？
（研究員たちの叫び声）
…というわけで歴史に深入りしすぎた
私は政府に消される　オハラのようにな
♪～
～♪
よう　わしは しがない天才科学者
ドクターベガパンクの１人 リリスじゃ
（エジソン）同じく
ベガパンクのエジソンやぜ
今回は こいつ　エンポリオ・イワンコフ
カマバッカ王国
女王にして
革命軍
グランドライン軍―
軍隊長じゃ
ホルホルの実の
能力者で―
ホルモンを
自在に操り―
体に
さまざまな変化を―
与えることができる
（エジソン）１月８日生まれで
好物はホルモン焼きやぜ
インペルダウンに収容されたイワンコフは
ひそかにニューカマーランドを作り―
仲間を集め決起の時を待っとったんや
そこでエースを助け出そうと現れた
麦わらのルフィと出会った
イワンコフは猛毒を受けていたルフィを
治してやったんじゃ
（エジソン）革命軍の幹部である
イワンコフは
ルフィが革命軍総司令官ドラゴンの
息子であることを知って
目ん玉 飛び出してたみたいやな
そんで脱獄後に参戦した頂上戦争でも―
海軍の赤犬(あかイヌ)から
ルフィを必死でかばったんやぜ
麦わらボーイに手出しはさせナーブルッ
カマバッカ王国に帰ってからは
バーソロミュー・くまによって
飛ばされてきたサンジと出会ったみたいじゃ
いがみ合いながらも
何だかんだいい関係だったようじゃのう
（エジソン）情に厚いイワンコフ
これから革命軍として何を成すか見ものやぜ
今日のコーナーは ここまで
見たからには研究費のカンパ よろしくな
（エジソン）また次回やぜ
（ナレーション）
エッグヘッドへ強制上陸を果たすＣＰ０
冷酷な殺戮(さつりく)兵器ロブ・ルッチたちの登場に
混迷する工場層(ファビリオフェーズ)
戦慄(せんりつ)する人々を守るべく―
荒ぶりたける巨大な拳で
今 アトラスが立ち向かう
（ルフィ）次回「ワンピース」
“迎撃準備！
ロブ・ルッチ襲来！”
海賊王に 俺はなる！