♪～
～♪
（ナレーション）
研究層(ラボフェーズ)へやってきたナミたちは―
驚くべき人物と遭遇した
（フランキー）ジンベエ？
（サンジ）おい お前は誰だ？
悪い予感がする
（ナミ）あっ
（ウソップ）ヤベえ
（ウソップたちのうめき声）
（ナミ）ああっ
（サンジ）ううっ
（ニコ・ロビン）ああっ
うわっ チッ
（ウソップ）うあっ ぐっ…
ハメられた
やっぱ 政府に
歓迎されるわけねえんだ
あっさり ここまで
入れるなんて変だと思ったわ
おびき寄せて抹殺
そういう展開かよ
そのためにパシフィスタを…
しかも ジンベエの姿
…ったく 理解できねえよな
科学者の趣味ってのは
やめて ジンベエ
反応しないようね その名前には
つまり ジンベエの
クローン兵ってこと？
見た目に だまされんな
やつは敵だ
（ナミ）んっ んんっ
ううっ
そう簡単に割り切れないでしょ
子供ってだけで
手が出せないんだけど
（通信機の通知音）
（ナミ）は？
（フランキー）うおっ
（ロビンとサンジ）あっ
（ウソップ）ええっ 能力者？
どういうこと？
（ゼウス）
どうする？　ナミ　戦う？
待って ゼウス
あ…
おい ウソだろ？　その能力は…
ああっ
うわあっ！
（ゼウス）ナミ
（ナミ）ぐっ うっ ううっ…
ああっ ううっ…
ああっ
よせ やめろ
（ナミ）ううっ
ううっ ジンベエ…
（ウソップ）野郎 ナミを放せ
てめえ…
ベガパンクの仕業だろうと
許さねえ
（サンジ）よし 死刑
たとえ お前がジンベエであっても
（ナミ）うう…
（ウソップ）ナミ　大丈夫か？
ええ
右に同じよ　今のは許さない
巨人咲き(ヒガンテフルール)
（エジソン）どないなっとんねん
でっかい女が出てきた
（ピタゴラス）すごい すごい
このような機会は
めったにありません
セラフィムが
さらに強くなりますよ
海竜花(シーサーペント)
スパンク
あっ
ええっ？
大気中の水を使って
ブロックしただと？
（ロビン）ハッ
（ウソップ）逃げろ ロビン！
魚人空手も使うのか
必殺 緑星(みどりぼし) ドクロ爆発草
ジンベエじゃねえと分かってても
気が乗らねえな
やったか？
ああ 手応えはあった
うっ
いない
いない　なんで？　当たっただろ
えっ？　うわわ…
だっ… コラ
放せ ぐっ あっ…
（サンジ）ウソップ
（フランキー）サンジ　任せろ
ウソップ　動くなよ
（ウソップ）うっ ぐっ…
てめえ 放せって
だから 動くなっつってんだろ
（エジソン）むむっ
このエネルギー まさか…
ラディカル…
（エジソン）
受けるな Ｓ・シャーク
ビーム
（エジソン）うおっ
レーザーを使ったぞ
あいつ 何もんや？
おまけに とんでもない高出力
あっぶねえ
チッ しとめ損なったか
ハア ハア… 死ぬかと思った
ハア…
うええっ また出た
もう こっち来んな！
あの攻撃を受けて かすり傷一つ
付かねえなんて ありえねえ
単なるクローンというわけじゃ
なさそうね
いいかげんにしなさいよ
ベガパンク
（リリス）んっ！
（エジソン）うわわわっ
だまれ 小娘
（エジソン）うう…
セラフィムは まだ子供やぜ
レーザー実験は まだ先や
まったくじゃのう
セラフィム１台
いくら かかると思うとるんじゃ
あいつ 頭部 もいでやろうか
（エジソン）悪っ
海賊に情けは無用
ヘッ ここを墓場にしてやる
（エジソン）極悪や
（リリス）Ｓ・シャーク
徹底的にやっちまえ
ぶちかますんじゃ
（エジソン）ええかげんにせんか
わいは そこまで言うてへんぜ
ハッ ひらめいた 新たな発明を
おお そうか
こっからは わしに全部 任せろ
（エジソン）
あとは頼んだ ピタゴラス
（リリス）何？
（ピタゴラス）もちろんです
こんな興味深い戦闘データ
そうは取れません
（エジソン）
わいは すぐ図面を引かねば
ああ 忙しい 忙しい
猫の手も借りたい
（ピタゴラス）おお すごい
取れます 取れます
すばらしいデータ
最高の戦闘です
（サンジ）うっ ぐっ…
（ピタゴラス）やった
セラフィムの成長による
攻撃パターンの変化
やはり 体験は 血統因子に
記憶されていくんでしょうか？
いけ もっと やるんじゃ
Ｓ・シャーク
（ピタゴラス）
成長速度加速による
障害へのアプローチ
心拍ＢＰＭ90より
グリーンブラッド増量
（リリス）お前の真の力を
お見舞いするんじゃ
（エジソン）
うおおっ 止まらん 止まらん
アイデアが止まらん
（おなかが鳴る音）
（エジソン）あっ
（アトラス）
うう… うあ… ううっ
クッソ エネルギー不足
（ヨークの寝息）
（ヨーク）んっ んん…
ん？
ハア… う～ん… うっ
（あくび）
おなかすいた
（おなかが鳴る音）
（エジソン）えい えい えい
書けば書くほど腹が鳴る
アイデアが止まらん
メシを食ってる暇がない
代わりに メシ 食うてくれ ヨーク
あーい
（エジソン）きた きた
脳髄に栄養が染み渡る
ますます ひらめいた
食え 食え ヨーク
あ～ん
もっと ちょうだい
（研究員）急げ急げ
ヨーク様に お代わり
みんな 急げ
（ヨーク）あ～い
あ～ん
（研究員）お待たせしました
追加の食べ物です ヨーク様
（ヨーク）ん？
足りない 足りない
もっと持ってきて
（研究員）
はい すぐ お持ちします
（ヨーク）わあ
あ～ん
うん おいしい
（研究員）
ＢＭＩ 現在 600オーバー
（ヨーク）もう要らない
（ピタゴラス）
いいですよ Ｓ・シャーク
しっかりと
戦闘データを更新しています
（おなかを下す音）
（ピタゴラス）
おお… こんな時に…
（エジソン）
ううっ およおよ およおよ…
イテテッ 一時休戦だ
（ピタゴラス）
成長を見逃すなんて できません
ああっ トイレに行きたいけど
時間が もったいない
（トイレの流水音）
アハッ
（３人）すっきり
（アトラス）腹ごなしパーンチ
（怪獣のうめき声）
（エジソン）完成や　実験するで
（ピタゴラス）悪魔の実の
全資料を お願いいたします
（研究員）資料 すべてピタゴラス様へ
（ヨークのあくび）
（研究員）エジソン氏の実験準備
（研究員）
第88シミュレーションルームへ
眠っ
（ヨークの寝息）
（研究員）
ヨーク様 本日 ４度目の…
（ヨークの寝息）
（通信機：シャカ）おい ピタゴラス
（ピタゴラス）ん？
（シャカ）
十分 データは取っただろ？
（ピタゴラス）あっ
（通信機：シャカ）
やつらに用がある
（ピタゴラス）待って 待って
Ｓ・シャークの進化に
もう少し情報を…
うっさいわ　黙っとれ シャカ
わしらに
いちいち口出しするな！
（通信機：ピタゴラス）
離れてください リリス
（シャカ）次の段階に移行する
これは命令だ
（リリス）ぐぬぬっ
（ピタゴラス）ああ…
（２人）ハッ
あっ
うわっ
ふぐっ えっ？
うわっ うわあっ
（慌てる声）
（ナミ）イヤーッ
（サンジ）うおっ うおっ…
どうした？　おめえら
うおっ うわっ あっ 何だ？
なっ… ウソだろ？　ぬあっ
クソッ 足がロックされてる
（サンジ）うおっ
（ナミ）ああっ
（ウソップ）
うええっ なっ… おっと
やめろ　卑怯(ひきょう)だぞ
まとめて消そうってのか？
クソッ 動け 動け！
（シャカ）
そこまでだ セラフィム　戻れ
エジソン リリス ピタゴラス
もう気が済んだろ？
（リリス）うううっ…
（ピタゴラス）あらら 残念
（リリス）クッソ！
（エジソン）うわあっ
（エジソン）イッタ
（リリス）何じゃ あの野郎
いいとこなのに
（エジソン）ハッ ひらめいた
俺たちを
助けに来てくれたのかな？
どう見たって怪しいだろ
リリスの仲間みてえだな
じゃあ こいつも？
（シャカ）
私は ドクターベガパンク シャカ
また増えた
どうなってんだよ お前ら
（シャカ）君たちが麦わらの一味か
（サンジ）
そうだが 何だ？　この靴
地面から離れねえ
（シャカ）DOM(ドム)シューズは―
研究所内の磁力で
いつでも制御できる
抵抗はムダなんでしょうね
（シャカ）
海賊を信用することはできない
（ウソップ）女のベガパンクと
アナウンスしてたベガパンク
２人いたぞ
（シャカ）ああ 私もベガパンクだ
（フランキー）訳が分からねえ
何人いるんだ？　おめえら
俺もかな？
はあ？　おめえは違(ちげ)えだろ
（モンキー・Ｄ・ルフィ）よっと
何かねえかな？　面白そうな物
（トニートニー・チョッパー）
すげえよな
これ 全部
ベガパンクの発明品か？
（ジンベエ）
まったく すごい数じゃのう
（ジュエリー・ボニー）
どれもこれも失敗作ばかり
くだらねえ物ばっか作りやがって
（ルフィ）
おお 何か でっけえもんがあるぞ
行くぞ チョッパー
（チョッパー）おう
（シャカ）君たちにとって
この島は未来に見えるか？
ああ すげえぜ
未来どころか
海にいた海獣メカもよ
ベガフォース01(ワン)も
島の空調もそうだろ？
とんでもねえ未来だ
（ナミ）
町並も見たことない景色だし
（フランキー）どんだけの技術が
使われてんのか―
全部 見て回りてえ
敵とか言わずによ
仲良くしようぜ ベガちゃん
（シャカ）
私にも超えられないものがある
あ？
（シャカ）ここは過去だ
は？
（ルフィ）ヒヒヒヒッ とりゃっ
うわっ アタタタタッ あっ
うわっ あへえ
あ？
（フランキー）こんな技術
誰にも作れるわけがねえ
過去って どういう意味だ？
おおっ
（シャカ）例えば
このエッグヘッドのような―
高い文明を持つ王国が
900年前に実在してたと言ったら―
信じられるか？
900年前？　どういうことだ？
ハハッ 本物だ
見てみろ チョッパー
これ お前 ホロホロじゃねえぞ
（ルフィ）ちゃんとある　鉄だ
（チョッパー）ああ…
うわあ
すっげえ 巨大ロボだ　カッコいい
はあ？
何だ？　これは
ボロボロじゃねえか
昔は動いてたのか？
動くとしたら未来の技術
古すぎやせんか？
乗りてえ
ああ 乗ろう　行くぞ チョッパー
おう
♪～
～♪
おーい みんな
麦わらの一味の船医 チョッパーだ
考古学者のロビンよ
ロビン　今日も よろしくな
ウフッ 情報は強力な武器よ
しっかり覚えていきましょう
おう 今日は こいつだな
俺たちの仲間…
私たち麦わらの一味の操舵手(そうだしゅ)よ
４月２日生まれで
好物は もずく酢とフルーツ
もともとは
タイヨウの海賊団の船長で―
王下七武海(おうかしちぶかい)の
１人だったんだ
でも エースの
処刑に反対して―
七武海を脱退した
その後 エースを失い
自暴自棄になったルフィに―
叱咤激励(しったげきれい)して
魚人島(ぎょじんとう)でも一緒に戦い…
この時
仲間になれって―
ルフィが
誘ったんだけど―
ビッグ・マム
海賊団の傘下に―
入っていたジンベエは
仁義を通すために１度 断るんだ
いろいろ あったけど―
ついに ビッグ・マムに
杯を返すことに成功
以後 面体
お見知りおきの上―
よろしく
お頼み申します
（チョッパーとルフィ）ジンベエ
（ブルック）ジンベエさん
ワノ国で 晴れて
仲間になることができたのよね
これからも ジンベエと一緒に
たくさん冒険するぞ
それにしても ジンベエに
そっくりなパシフィスタ
めちゃくちゃ強(つえ)え
また次回 会いましょう
またな
（ナレーション）世界政府が
隠蔽する空白の100年には―
何があるのか
学者たちが命を賭して
守り抜いた未来
その意志が 今 時を超えて―
ただ１人 オハラを生き延びた
かつての少女に語り継がれる
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“禁じられた歴史！
ある王国の仮説”
海賊王に 俺はなる！