♪～
～♪
（トニートニー・チョッパー）
うわああああっ
（ナレーション）世界一の天才科学者
ベガパンクに出会ったルフィたちは
900年もの昔
驚異の科学が あったことを知る
（シューズの動作音）
（モンキー・Ｄ・ルフィ）ニヒッ
（シャカ）今の世界の常識を
変えるほどの力が 過去にはあった
今 我々の科学力をもってしても
この鉄の巨人に追いつけない
情けない話だ
（ベガパンク）
お前さんが今日 ここへ やってきたことには
運命を感じておる
（ルフィ）いいっ　いいいっ
私を このエッグヘッドから
連れ出してクエーサー
（ナレーション）その頃
サイファーポール イージス０(ゼロ)が―
エッグヘッドへと迫っていた
（ステューシー）シービーストウェポン
エッグヘッドの門番みたいなものね
（ロブ・ルッチ）撃て
（海獣のうめき声）
（ピタゴラス）港を開けろと言っています
海賊たちがいるのはマズい
（シャカ）ピタゴラス　船には こう伝えろ
（シャカ）“セラフィムを置いて帰れ”と
（ピタゴラス）ええっ
（シャカ）迎撃準備
（シャカ）世界政府の入港を拒否する
（ナミたち）えっ
（リリス）フッ　珍しいじゃねえか
おめえが やる気になるなんてよお
（海獣たちのうなり声）
（海獣のほえ声）
（ピタゴラス）とにかく お引き取りを
（ルッチ）そうか　よく分かった
（ハットリ）クルッポ～
（電伝虫(でんでんむし)）ガチャ
何を言ってもムダなようね
（カク）どうする？　ルッチ
（ルッチ）しかたない
総員　船を乗り捨てる準備をしろ
（部下たち）えっ
（ルッチ）セラフィム Ｓ-ベアの能力により
エッグヘッド島内へ飛ぶ
攻め入った瞬間 この船は
シービーストウェポンの餌になる
（部下たち）了解しました
（カク）ずいぶん 思い切った策じゃのう
（ステューシー）
フッ せっかちさんは嫌われるわよ
海の藻屑(もくず)になりたいのなら好きにしろ
（ステューシー）あら 怖い
（ルッチ）やれ
（肉球が触れる音）
（海獣たちのうなり声）
（海獣のほえ声）
（ジンベエ）んんっ？
（ルフィ）何だ？
（チョッパー）街のほうから？
（ルフィ）また くまが暴れてんのか？
（ベガパンク）いや 今の爆発は島の外
あの騒ぎはＣＰ０のようじゃ
“０”？
（ベガパンク）
ＣＰ０は天竜人(てんりゅうびと)の命令でのみ動く者たち
何だ？　“ＣＰ０”って
ＣＰ９(ナイン)じゃなくて？
（ジンベエ）その上の組織じゃ
やつらが動く時は
歴史的な大事件が起きる予兆と言われる
（カク）おおっ　おおっ
おおおおっ ハハハハッ
すばらしい
なんちゅう未来都市
ワクワクが止まらんのう
（男性）サイファーポール？
いつも黒スーツのみだろ？
（男性）どうして普通に港から来ないんだ？
（男性）おいっ
（男性）ん？
海岸でシービーストウェポン２体が
やられてるらしいぞ
（女性たち）えっ
（女性）まさか…
あれ 侵入者なの？
（ピタゴラス）シャカ　ＣＰ０が島内に
（ナミたち）えっ
（ウソップの叫び声）
（ウソップ）入ってきたっ
（フランキー）
うっとうしさは相変わらずだな あの野郎
（ナミ）嫌い　出ていけ ロブ・ルッチ
（ニコ・ロビン）あっ… んっ
（サンジ）ううっ ぐっ　動かねえ
さっさと俺たちを解放しろ
ロビンちゃんには指一本 触れさせねえ
（シャカ）どう上陸した？
（海獣たちのうなり声）
（ピタゴラス）
海岸にて彼らの船はビーストの餌食に
“お引き取りを”という我々の提案は
拒否されたようです
襲撃を見越して 全員 恐らく
ニキュニキュの実の能力で島内へ
（シャカ）Ｓ-ベアを使ったな
船を捨てても戦う覚悟か
その気なら しかたない
研究員 作業員たちは避難だ
（ピタゴラス）了解しました
（警告音）
（一同のざわめきと警告音）
（シャカ）アトラスはラボへ引かせろ
セラフィム　出撃準備
指揮は戦桃丸(せんとうまる)に
（ピタゴラス）エネルギー充填 開始
96　97…
98　99…
シグナル オールグリーン
隔壁 展開します
セラフィム ナンバー１(ワン)　３(スリー)　４(フォー)
（シャカ）セラフィム ナンバー１
Ｓ-ホーク
セラフィム ナンバー３
Ｓ-スネーク
セラフィム ナンバー４
Ｓ-シャーク
出撃
（ベガパンク）世界政府に狙われては
私の命も時間の問題
…というわけで
ＣＰ０もやってきたことだし―
持ち物をまとめるから
海へ連れてってクエーサー
遠足のテンションで言うな おっさん
お前さんの失踪など
まさに世界的大事件じゃぞ
うーん…
まあ頭 面白(おもしれ)えから いいか
選考基準っ
ペペペペペッ
やはり私の目に狂いはなかった
では上へ行こう　ここは戦場になる
雲の上の研究層(ラボフェーズ)に
ボニーを連れてきてほしい
（ルフィ）ああ いいぞ
お前さんたちは工場層(ファビリオフェーズ)にある
真空ロケットを使って来てくれ
（チョッパー）わああっ
（ルフィ）真空ロケット？
楽しそう
じゃあ 上で待っておる
一刻も早く頼むぞ
（ルフィとチョッパー）ええええっ
（チョッパー）消えた
（ルフィ）リンゴのおっさーんっ
（ジンベエ）未来は頭が混乱するのう
（カク）おい あれを見ろ
（怪獣のうなり声）
（カク）怪獣がおるぞ
（怪獣のほえ声）
（部下たち）ううっ
（部下）ううっ ダメだ
（部下）銃が効きません
（部下たち）うわあっ
（カク）当たり前じゃ　そんな豆鉄砲など―
想像を超えた生物の前には無意味
（怪獣のうなり声）
戦ってみたかった
この海にあるまじき姿　お主…
宇宙怪獣だな？
（怪獣のほえ声）
よっしゃあ　いざ勝負じゃ
てっ
うおおおお…
嵐脚(ランキャク)！
何っ？
うおっ
こやつ かなり手ごわいぞ
（ステューシー）ムダよ
（カク）どうすれば…
（ステューシー）ホログラムだもの
（カク）先に言えっ
詳しいな ステューシー
ええ 懐かしいわ
（カク）ええいっ こうなったら…
飛んだついでに雲の上を見てくるぞ
ベガパンクが おるとすりゃ あそこじゃろ？
雲に２本 線が入ってるの分かる？　ルッチ
うん？
ああ
敵が あの線を越えると…
（カク）うわああああっ！
レーザービームが発動するわ
（カク）うっ ああっ
（部下たち）あああっ
（部下）カクさーん！
これはフロンティアドームといって
研究層(ラボフェーズ)を取り囲む迎撃システム
（部下たちのどよめき）
つまり世界一の科学者を甘く見ないことね
先に言ってやってくれるか
（カク）おのれっ
性格が悪いのう ステューシー
（ステューシー）ウフフッ
（ステューシー）体は温まった？
（カク）んんっ…
（アトラス）誰だあっ！
（研究員たち）わあっ
（部下たち）あっ…
（アトラス）このエッグヘッドで
俺 以上に暴れるやつは
俺が ぶっ飛ばしてやるっ
うおおおおっ！
（カク）何じゃ？　あのでかい子供は
あれもホログラムか？
（ステューシー）いいえ あれはアトラス
ベガパンクの１人よ
（女性）アトラス様っ
（男性）そいつらを やっつけてくれ
（女性）お願い
おう 任せろ
なるほど
獲物か
エッグヘッドの平和は この俺が守る
うおおおおっ
（サンジ）ぐっ…
おい あのかわい子ちゃんを今すぐ止めろ
やばいやつなのよ ロブ・ルッチ
（シャカ）分かっている
アトラス　待て
（通信機：シャカ）お前じゃ無理だ　下がれ
（アトラス）うっ ぐぬぬぬ…
（アトラス）うるさーい
（シャカ）なっ…
悪い侵入者は俺が懲らしめてやる
ウルトラ…
こんなものがベガパンクのコピーとはな
（ハットリ）クルッポ～
（アトラス）うおおおおっ
（ルッチ）遊びじゃねえんだよ
マイティ…
パ…
ン…
チ～！
あっ
（ルッチ）ふんっ
（アトラス）ぐっ ううっ…
（ルッチ）六王銃(ロクオウガン)！
（女性）アトラス様っ
（男性）ああっ
（カク）容赦ないのう
（女性）いやああああっ
（男性）アトラス様が侵入者にやられた
（女性）サイファーポールが
なんで暴れてるの？
（女性）あいつらは
政府の味方のはず　どうして？
（シャカ）工場層(ファビリオフェーズ)　総員 避難しろ
（警告音）
（男性）避難命令だ
（男性）みんな　工場内へ走れ
（シャカ）今すぐ避難しろ　これは襲撃だ
まだ息があるな
まずは１人 消えてもらうか
（ルフィ）ハハハハハッ
ロケット ロケット　どこだ ロケット
（チョッパーの荒い息）
よく考えたら どこへ行けば
ロケットに乗れるのか分かんねえのに
俺たち いつまで走り続けるんだ？
もっと具体的に場所を聞ければ
よかったんじゃがな
（チョッパーの荒い息）
（ルフィ）走ってりゃ 見つかるだろ
ロケット～
いや だから もう結構走り回ってるけどな
ハア ハア…
（ルフィ）急げ
上 行くぞ　真空ロケットで
うあっ
ん… あっ
麦わら
（ルフィ）あ…
ハトのやつ
（ルッチ）ん…
（チョッパー）ルフィ
ハア… あっ？
うわああああっ　ロブ・ルッチ
あいつら本気で
ベガパンクを始末しに来たのか？
なんで お前がここにいんだ ハトのやつ
クルッポ
政府の島だぞ
あっ 確かに　おかしいの俺たちのほうだ
（チョッパー）だあああっ
そんなこと どうでもいいだろ
早く上に逃げよう ルフィ
（カク）なんといまいましい
麦わらの一味か
ジュエリー・ボニーもおる
まとめて始末できれば万々歳
じゃが手を出すなよ ルッチ
麦わらが四皇(よんこう)になった以上
上の許可なく戦えんぞ
（ステューシー）
そうね　四皇には傘下が付きもの
小競り合いが戦争を招くわ
（ステューシー）海軍に すぐ報告を
（部下）はっ
戦っちゃまずいのは分かってるが…
ああっ
（ルフィ）あっ ボニーを頼む ジンベエ
（ジンベエ）おっ
（ルフィの荒い息）
（ルフィ）ああっ
お前…
（飲み込む音）
（チョッパー）どうしたんだ？
うわっ ひでえ
はっ
この子は さっきの子だ
ああ 腹減ってるなら…
無人調理機だ
“余った食材お任せモード”は最高だ
（３人の笑い声）
聞いてねえだろっ
（ルフィ）ああっ ああ…
なんと…
チョッパー　診てやってくれ
（チョッパー）うん
これ 俺よりもフランキーの仕事かも
（ルフィ）あ…
（ルフィ）おい
（ルッチ）ん？
（ルフィ）これ お前がやったのか？
（ルッチ）口を挟むなよ　政府内の問題だ
（ルフィ）お前たちが何する気で
ここに来たのか知らねえけど―
俺たちは こいつに
飯 食わせてもらったんだよ
♪～
～♪
よう　わしは しがない天才科学者
ドクターベガパンクの１人 リリスじゃ
（エジソン）同じく
ベガパンクのエジソンやぜ
今回は こいつ　カク
所属はウォーターセブンの造船会社―
ガレーラ
カンパニーの―
１番ドック
大工職 職長
（エジソン）
…ちゅうのは仮の姿
実は世界政府の
諜報機関―
ＣＰ９の
一員やったんや
８月７日生まれで
好物はバナナとカステラやぜ
正体を隠して
オハラの生き残りであるロビンと―
古代兵器プルトンの設計図を
持っていたフランキーを―
確保することに成功
ウォーターセブンから
司法の島エニエス・ロビーに帰還し―
悪魔の実を食べる
（エジソン）
ウシウシの実
モデル ジラフやな
キリンになる能力や
パワーも見た目も
強烈やぜ
（カク）四角なのに死角なし
この能力を使って
ロビンを奪還すべく乗り込んできた
麦わらの一味 ゾロと戦うのじゃが…
倒されて ロビンの手錠の鍵を渡したんじゃ
（エジソン）そのあとは
いろいろ苦労したらしいが…
今はＣＰ０の
メンバーに―
なっとるらしいな
麦わらの一味とは
浅からぬ因縁のある
ＣＰ０
もうひと波乱
あるかもしれんぜ
今日のコーナーは ここまで
見たからには研究費のカンパ よろしくな
（エジソン）また次回やぜ
（ナレーション）
エッグヘッドに鳴り響く解放のドラム
ルフィの自由すぎるギア５(フィフス)を前に
野獣の狂気を覚醒させるルッチ
せめぎ合う創造と破壊
因縁の対決は
未来島を混沌(こんとん)の渦へと巻き込んでいく
（ルフィ）次回「ワンピース」
“異次元の力！
ルフィＶＳ(たい)ルッチ！”
海賊王に 俺はなる！