（美紅(みく)）生まれて初めて—
メイクをした自分が
きれいだと思えた
ちょっと…
（ハル）その汚い顔
きれいに落としてから説明して
（ハル）これ 捨てて
俺の好きな美紅が
変わっちゃうんじゃないかって
（美紅）分かった
（イヴ）出店するから
もし 時間あったら遊びに来て
（肩をたたく音）
（ハル）美紅
ハルくん？
あちらの方は？
今日 フリマに誘ってくれた子
はじめまして　美紅の彼氏です
どうも
高倉(たかくら)イヴです はじめまして
ハルくん イヴくんは…
（ハル）もしかして
美紅に化粧をした人？
ほら あの日 女装した男に
されたって言ってたから
そうかなって
美紅さ…
俺 これから つきあってほしい所が
あるんだけど いいかな？
あっ うん…　分かった
イヴくん ごめんね
今日は ありがとう
（イヴ）美紅さん！
また 連絡するから
（美紅）うん！
ハルくん 出張は？
-（ハル）急遽(きゅうきょ) 別の日になった
-（美紅）そう…
せっかくだから
サプライズしようかなぁって
サプライズ？
でも 逆サプライズだったよ
美紅が家にいなくて
まさか フリマに来てるなんて
ごめんなさい
仕事なのに そういう連絡したら
悪いと思って
ううん でも これからは 何でも
報告してくれたら うれしいな
（美紅）うん 分かった
（一美(かずみ)）じゃ
ちょっくら 挨拶 行ってくるわ
カァ…
あんた どうしたん？
やっぱり
いろんな人がいるんだなって
そりゃね みんな同じだったら
自分の価値が下がるでしょう？
そうなんだけどさ
ちょっと もう しっかりしなさい！
ああっ すいません
ほとんど売り切れちゃって
（蒼汰(そうた)）そうですか
あっ あの…
ここって 駅の近くにある
ギャラリーカフェですよね？
（イヴ）そうだよ
ショップカード もらえますか？
（イヴ）もちろん
はい
きれい…
えっ？
あっ…
あっ は… 肌が
ああっ ありがとう
でも これ
半分は メイクのおかげだけどね
メイクしてるんですか？
うん メイクって 僕にとって
いちばん身近なアートだから
（汽笛）
（美紅）船？
-（美紅）今から この船に乗るの？
-（ハル）そうだよ
ディナーを予約したんだ
美紅を喜ばせたくって
（スタッフ）
足元 ご注意くださいませ
（ハル）どうしたの？
（美紅）
いや… ちょっと緊張しちゃって
なんか… 服装も こんなだし
しかたがないよ　着替えに帰ったら
間に合わなかったし
俺は 気にしてないから大丈夫
-（美紅）ごめんなさい
-（ハル）ううん
（汽笛）
あの日のこと ホントに ごめんね
あの日？
美紅が 今日の彼に
化粧をされた日の夜
美紅が 男に化粧をされたって
言ったから—
俺 動揺して…
えっ？
俺以外の男が
美紅の肌に触れたと思ったら—
とにかく 早く消したくなって…
ホントに ごめん
私のほうこそ ごめんなさい
イヴくんは
ホントに女の子って感じで
私も女友達として
仲良くなったから
でも—
ハルくんからしたら
イヤだったよね
美紅が謝ることじゃないよ
でも 分かってくれて うれしい
俺たち—
仲直りできたかな？
（美紅）アア… おいしかった
（スタッフ）こちら
お預かりしてたお花でございます
ありがとうございます
ハルくん
今日 何かいいことあったの？
美紅は ホントにかわいいね
自分に 花束 用意する男いる？
（美紅）えっ？
（ハル）美紅へのプレゼントに
決まってるでしょう
えっ…　ありがとう
-（美紅）えっと…
-（ハル）何かの記念日じゃないよ
でも これからは 今日という日が
記念日になったら うれしい
結婚してください
夢じゃないよね？
美紅のこと 一生 幸せにするよ
だから—
これからも
ずっと 隣で支えてほしい
（美紅）はい
（メッセージの受信音）
あっ ごめん
私ってば こんなときに…
ハルくん？
ねえ 美紅
今すぐ消して 彼の連絡先
（美紅）えっ…
俺と結婚したいなら—
今 ここで 彼とは縁を切って
問題ある？
もし できないって言うなら—
この指輪も返してもらうから
-（一美）お疲れ
-（イヴ）お疲れッス
（ドアの閉まる音）
（メッセージの受信音）
（美紅）イヴくん ごめんね
私 彼と婚約して
彼に悪いから もう 連絡できないや
（学生たちの会話）
（イヴ）はい 完成
-（学生）おお～っ
-（学生）うわ～
（学生）ヤバい メッチャ盛れてる
（田中）
高倉くんのメイク すごい
じゃ 今日は ここまでね
（学生たち）え～っ！
（学生）ねえ 高倉くん
今度 みんなで 女子会やろうよ
（学生）
だったらさ お泊まりにしない？
ナイトルーティンとか
聞きたくない？
（学生たち）聞きたーい
-（学生）いいね
-（学生）ねっ！
（学生）えっ… 高倉くんの
恋バナもメッチャ聞きたい
ウワッ 知りた～い
ちょっと待って　僕 男だし
恋愛対象は女の子だから
（学生）えっ？
-（田中）ホントに？
-（イヴ）うん
だから ちゃんと
異性として意識してね
-（イヴ）じゃ
-（学生）はい
-（イヴ）ありがと
-（田中）うん
高倉くん 好きな人いるの？
-（イヴ）好きな人…
-（田中）うん
だったら いないかな
（田中）
じゃ 気になる人はいるんだ
どうかな
（路子(みちこ)）ステキ　さすが 悠久(はるひさ)さん
（路子）一流品は 輝きが違うわね
今度 お父さん
いつ帰ってくるって？
（路子）うん？
（美紅）ちゃんと報告しないと
大丈夫よ メールしておけば
-（路子）何よ？
-（美紅）うん
ねえ お母さん
旦那さんの言うことって
どれぐらい聞くべきなのかな？
（路子）何よ？　急に
あっ いや…
お母さんも 何だかんだ
お父さんのこと 立てるでしょう？
大事な決定は
必ず お父さんの意見 優先するし
そりゃそうよ
あれでも 一家の大黒柱なんだから
男の人ってのはね
案外 弱いものなの
大黒柱としてしっかりしなきゃって
気を張ってんのよ
だから 女が立てて
支えてあげなきゃ
あなたも 悠久さんのこと
支えてあげなきゃダメよ
（美紅）うん　分かった
（ドアの開く音）
（路子）おかえり 蒼汰
お姉ちゃん 来てるよ
悠久さんと正式に婚約したって
へえ～
-（蒼汰）良かったね
-（美紅）ありがとう
ああっ お夕飯 用意してあるのに
（ドアの閉まる音）
反抗期？
あの子 芸大 行きたいとか
妙なこと言いだして
悠久さん 蒼汰の進路相談に
乗ってくれないかしら
（ノック）
（美紅）蒼汰 ちょっといい？
（ため息）
ねえ 芸大 行きたいって本気？
よかったら 相談 乗るけど
（蒼汰）ハハッ… 自分の人生
彼氏にささげてる人に相談して—
何の意味があるの？
（千夏(ちなつ)）柚原(ゆずはら)さん 聞いたよ
婚約したんだって？
（美紅）あっ 実は そうなんですよ
（千夏）
仕事は？　辞めんでしょう？
（千夏）いいなぁ
私も さっさと 仕事 辞めたいわ
谷(たに)さんが？　天職って感じなのに
嫌いじゃないよ この仕事
でも 派遣で受付なんて—
いくら続けても
キャリア 積めるわけじゃないし
柚原さんも
新卒から派遣だったでしょう？
でも すぐ 家庭入る予定なら
派遣のほうが都合いいか
ああっ いや 私は 正社員じゃ
どこも受からなかっただけで
-（千夏）ええっ そうなの？
-（美紅）はい
（千夏）ふ～ん…
（ハル）美紅みたいなタイプは—
仕事でキャリアを重ねるよりも
家庭に入るほうが向いてると思う
（美紅）でも…
俺 将来のことも
ちゃんと考えてるから
ハルくん…
派遣のほうが辞めやすいだろうしさ
美紅は 必死に働かなくても
いいんじゃない？
（美紅）ハルくんに
結婚してもらえなかったら—
私 人生
どうするつもりだったんだろう
（千夏）柚原さん 上がらないの？
あっ ちょっと ボーッとしちゃって
ハハッ…
-（千夏）疲れてるね
-（美紅）いえ…
-（千夏）お先
-（美紅）お疲れさまです
仕事も将来もメイクも 全部—
彼が選んだものだ
私の人生で 自分で
選んだものって 何もないんじゃ…
違う　あの瞬間は 自分で選んだ
それなのに…
（ドアの開く音）
-（イヴ）僕 上がるから どうぞ
-（美紅）違うの
イヴくんと話したくて来たの
ホントに ごめんなさい
あんなお別れのしかた—
イヴくんに対して
すごく失礼でした
（美紅）ありがとう
普通だよ 美紅さんのしたことは
美紅さんは 彼の気持ちを
尊重することを選んだんだから
それで いいんだよ
私—
自分で選んでないと思う
嫌われるのが… 怖くて
彼が望むようにしていただけ
そうすれば—
幸せにしてもらえると
思ってたから
でも…
イヴくんに
メイクしてもらったとき
大げさかもしれないけど
自分の世界が広がった気がした
自分の好きなことに—
初めて気がついた
だから
自分で選んだ大切なものは—
簡単に捨てたくない
そのことを—
彼にも
ちゃんと分かってもらいたい
それに 私…
これからも—
イヴくんと友達でいたい
…ということを 今日 帰ったら
ちゃんと 彼に話そうと思います
ごめん！　突然 語っちゃって
（イヴ）うん
僕も美紅さんと友達でいたい
それに 似合ってるとか
似合ってないとか—
結局 みんな 自分の物差しで
測ってるだけだと思う
だから—
自分のいちばんの
お気に入りを選べばいい
ねえ
赤リップ 塗ってみない？
決意の記念にさ
（美紅）うん
（テーブルを静かに突く音）
ちょっと 虫がよすぎない？
（テーブルを強く突く音）
彼とは もう会わないし—
連絡も取らないっていう約束を
破ったうえ—
今後も 彼との友情を
認めてほしいだなんて
私…
しかも この口紅—
俺には
“捨てる”って言ったよね？
美紅 俺にウソついてたんだ？
ウソついたわけじゃ…
じゃ どうして 今 ここにあるの？
捨てたはずのリップが
私—
メイクするの 結構 好きなの
（ハル）うん
（美紅）いつもと
少し違う顔が鏡に映って—
あの—
キラキラした瞬間が好き
（ハル）うん
もちろん ハルくんに
好かれる彼女でいたいって思ってる
でも 私の好きな私のことも—
ハルくんに
好きになってほしいな…
じゃ—
まず この汚い口紅
取ってから しゃべってくれない？
こんな真っ赤な口紅—
美紅には 全然 似合ってないし
不潔な女に見えるよ
男と遊びまくってるって感じ
なんで そんな ひどいこと…
俺は 美紅のために言ってるんだよ
たとえ 似合ってなくても—
自分の好きな格好をしたいって
本気？
俺は—
今の美紅らしい美紅が好きなんだよ
これからも—
ありのままの美紅で
いてほしい
（美紅）私は—
このままでいたくない
自分を卑下して—
やりたいことがあっても
挑戦しない—
そういう自分は
もうイヤなの
だから…
ちょっ… ハルくん
まだ 話が…
ハルくん？
（ハル）
彼氏の言うことを—
聞けない彼女とは—
同じ家に
いたくないかな
♪～
だから 今夜は
ひとりで寝てね
（ドアの閉まる音）
（鍵のかかる音）
～♪
（事務員）
お優しいですね
彼女さんが
羨ましいです
当然ですよ
（イヴ）
そんなの もう—
ケンカじゃなくて
暴力じゃん
俺の美紅…
（美紅）
似合ってないとか—
ハルくんの好みじゃん！
（鬼武(きたけ)）イエーイ！
（美紅）イヴくん
手伝ってくれない？