大正１３年　秋の道頓堀です。
千代ちゃんが　この街に来てから
およそ８年という月日が流れました。
（千代）
ごめんやっしゃ！　ごめんやっしゃ！
千代ちゃん　おはようさん。
おはようさんでございます。
今日も精が出るな　おちょやん。
もう　おちょやんちゃいます。
堪忍　堪忍。
おはようさんでございます。
うおっ！　すまん　すまん！
すんまへん！
（笑い声）
（小次郎）相変わらず
そそっかしいやっちゃ。
小次郎さん
今日もお勤め　ご苦労はんだす。
嫌みかいな。　わしは乞食やで。
今日は　また　一段と可愛らしなあ。
ほんまや。
もう　嫌やわ～。
朝から　そない　ほんまのこと
言わんといて。
（小次郎）今日は　柴富の鰻が食いたいなあ。
そう来る思たわ。　お客さんのお弁
余ったら取っとくさかい　任しとき。
さすが千代ちゃん。
道頓堀の乞食は　口が肥えてんなあ。
ほな。
千代ちゃんも下働きのおちょぼを卒業して
お茶子さんになったんやね。
へえ！
いや　千代ちゃん　そない見つめんといて。
まぶしいがな！
♬「オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ」
♬「まだ何か足りない気がした」
♬「涙色したブルー　こぼれて　ひろがって」
♬「ほら　いつも通りの空」
♬「これは夢じゃない（夢みたい）」
♬「傷つけば痛い（嘘じゃない）」
♬「どんな今日も愛したいのにな」
♬「笑顔をあきらめたくないよ」
♬「転んでも　ただでは起きない」
♬「そう　強くなれる」
♬「かさぶたが消えたなら」
♬「聞いてくれるといいな」
♬「泣き笑いのエピソードを」
♬～
おはようさんでございます。
お玉さん　残りのお座布　持ってきました。
（玉）おおきに。
（富士子）千代　お茶箱あと２つ。
へえ。
伊藤の旦さんは　荻野堂の栗もなかで➡
ご寮人さんは…。
カステラだす。
島田さんのご一行は
森田のおかきと　奥山のほうじ茶。
南原の大旦さんは　はなからお酒やな。
（椿）お客さんの好み覚えとくぐらい
お茶子として当たり前のこっちゃ。
ほんまだすなあ。
福富の椿さん　ぼたんさん　あやめさん➡
おはようさんでございます。
つい昨日まで
読み書き一つでけへんかったのに➡
大したもんやなあ　お　ちょ　やん。
（笑い声）
（節子）福富さ～ん。
あんまり
てんご言わんといて。
何が？　うちは　褒めたんや。
なあ　お千代やん。
おちよやん。
（３人）おちょやん。
（笑い声）
アハハハハハハ！
おおきに。　あ～　もう行かな。
今日は　お客さんが　ぎょうさん➡
８組４０人かそこらは来はりますねん。
福富さんは…。
２升８人！？
楽でよろしなぁ　羨ましいこと。
ほな　失礼します。
バカにしてからに！
うち　何も言うてへんのに～。
椿！　いけずばっかり言うてたら
えらい目に遭わすで！
８年たった今も　老舗の芝居茶屋
岡安と福富のライバル関係は続いております。
（菊）それで言われっ放しかいな。
岡安だけには負けたらあかんて
いつも言うてますやろ！
（福松）そない目くじら立てんと。
岡安には　福助と同級やった
みつえちゃんも　いてるんやし。
なあ　福助。
（トランペットの音）
（菊）やかましいわ　表でやり！
表に行き！
ハハハハハ！
あ～　もう！
一日中　お客さんのお世話をする
お茶子たちが➡
ゆっくり座って食事をする暇など
ありません。
（かめ）
お里！　何べん言うたら覚えんねんな！
今　お酒　ぬくめたら
姐さんたちが食べ終わる頃には➡
冷めてしまうやろが！
（里子）はい！
「はい」やのうて　「へえ」！
へえ！
（みつえ）この鯛　おいしいわあ。
（宗助）みつえの大好きな
荻野堂の栗もなかもあるさかい➡
後で　よばれよな。
お父ちゃん　おおきに。
旦さん。
いつも言うてますやろ。
あんたは　みつえを
甘やかし過ぎだす！
また　怒られてしもた。
（ハナ）宗助さん。
はい　すんまへん　お義母さん。
わての分も
栗もなか　あるやろか。
もう　お母ちゃんまで！
（ハナ）アハハハハ！　堪忍堪忍。
アハハハハハハ！
改めて皆さんにご説明しておきますね。
この岡安は
ハナさんと先代の旦那さんが➡
本家の福富から
のれん分けさしてもろたお店です。
先代は　はように亡うなってしもて➡
ハナさんは　女手一つで店を切り盛りして
苦労しはりました。
一人娘のシズさんは
岡安を引き継ぐことを決心。
お茶子として働き
ハナさんから厳しゅう仕込まれました。
お客さんとして来はった宗助さんが
そんなシズさんを見て一目ぼれ。
お婿さんとして岡田の家に入り➡
岡安は　シズさんと宗助さん夫婦に
引き継がれたというわけなんです。
みつえ　あんたも来年は➡
もう　女学校　卒業する年に
なりますのやで。
うちは　お母ちゃんみたいに
この岡安の女将になります。
ほうかほうか。　女将になりたいてか。
うんうん。　フフフ。
ほんまに斬りやがったな。
この８年
すっかり芝居好きになった千代ちゃんは➡
忙しい仕事の合間に
よう　こないして　のぞき見してました。
ええかげんに　だだけさんせえ。
言うてええことと　悪いことがある。➡
何で　おやっさんを斬らなならね。
（小声で）しもた～。
しもた～！
舅殿　堪忍さらせ！
♬～
いづみや！
２代目！延四郎！
（拍手と歓声）
いっ…！　熊田さん。
（熊田）のぞき見は　あかん言うて➡
何べんも何べんも何べんも
何べんも何べんも言うてるやろ。
よろしやろ
ちょっことくらい減るもんやなし。
あかん言うてるやろ。　立て。
しっ！
はあ…　どやった？　今日の芝居は。
まあまあだすな。　中日過ぎて　役者さんら
何や　ちょっと手ぇ抜いてはるみたいで。
相変わらず偉そやなあ　自分。
あっ　けど
あの早川延四郎いう役者さんだけは違う。
芝居に鬼気迫るもんがあって。
やっぱり分かるか？
この興行は　あの早川延四郎
最後の舞台なんや。
芝居から足洗て　国に帰るみたいやな。
（鐘の音）
悪い人でも舅は親。
親爺どん　ゆるしてくだんせ。
♬～
いづみや！いづみや！
延四郎！
♬～
（伊藤）これ少ないけどな。
おおきに。
（伊藤）あの早川延四郎の
最後の芝居やさかいな➡
まあ　見といて損はないわ。
ハッハッハ！　女将もな。➡
アハ…　あかん　あかん
つい　はしゃいでしもた。
お気遣いには　及ばしまへん。
（伊藤）
ほなら　また寄らしてもらうよってな。
（シズ）お待ち申し上げております。
（千代　玉）
おおきに　ありがとさんでございました。
千代　ちょっと来なはれ。
へえ。
うち　また　なんぞ
やらかしてしもたんやろか。
お芝居のぞいてたん　バレたんと違う？
（シズ）あんた　どないするつもりだす？
すんまへん。
確かに　お芝居のぞいてましたけど➡
油売ってたわけやのうて
何ちゅうか　その…➡
お客さんとの話を合わせるために…。
また　のぞいてましたんか。
へえ。　あれ？
そないなことやのうて　年越したら
あんたも数えで１８の年になる。
数えで１８になったら年季明けいうのが
うちの決まりだす。
年季明けいうのんは　要するに➡
奉公せなあかん期間が
終わるっちゅうことやね。
そのあと　あんた　どないする？
どないする言われても…。
お玉みたいに　うちで働きたいのやったら
それでもええ。
ほんまだすか？
それやったら　そないさしてもらいます。
あきまへん。
えっ　どっちだすのや？
自分が　どないしたいのか
もっと　よう考えなはれ。
そうせな…　後悔する。
よろしいな。
♬～
姐さんたち　帰りはったわ。　お風呂　行こ。
そない怒られたん？
ううん　そやない。
はよ行かな　閉まってまうで。
行こ　さっちゃん。
♬～
お母ちゃん…。
うちのやりたいことて　何やろ…。
千代ちゃんは　生まれて初めて
そんな当たり前のことを考えました。
これまでは　生きることだけで
精いっぱいやったからなあ。
♬～
まだな　遠くへは行ってへんはずや。
お前らは　あっち。
熊田さん　どないぞした…。
おお　千代ちゃん。
ああ　ちょうどええとこに。
あっちから来たんやろ。
途中で会えへんかったか。
あきまへんて！
それは　それは…。
あ～…　ハハハ　何でもあれへん。　行くで。
何やねん。
小次郎さん　今日の残りもん持ってきたで。
（小次郎）いつも　すまんなあ。
おい　みんな。
おおきに　千代ちゃん。
おお！　今日は丸千の寿司やんか！
こっちも　こっちも。
（笑い声）
あんたは　いらんのか。
乞食に施しは受けない。
何　気取ってんの。　あんたも乞食やんか。
違う！
ああ～っ！　高城百合子！
…さん。
それは紛れもなく　かつて千代ちゃんが
心を奪われたあの女優　高城百合子でした。