（ドアの開閉音）
（桜庭）お願いします。
（千代）お願いします。
（桜庭）間もなく本番です。
♬～
♬「オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ」
♬「まだ何か足りない気がした」
♬「これは夢じゃない（夢みたい）」
うそ
♬「傷つけば痛い（嘘じゃない）」
♬「どんな今日も愛したいのにな」
♬「笑顔をあきらめたくないよ」
♬「転んでも　ただでは起きない」
♬「そう　強くなれる」
♬「かさぶたが消えたなら」
♬「聞いてくれるといいな」
♬「泣き笑いのエピソードを」
♬～
（富岡）キュー！
（林田）連続ラジオドラマ
ひとよ
「お父さんはお人好し」。➡
こよい
今宵　お送りするのは
第１話「１ダースの子　バンザイ」。➡
ひろかず
作　長澤　誠　音楽　佐田博一
出演　藤森アタ五郎…。
はなぐるま　あたろう
花車当郎でござります～！
（林田）その妻　チヨ子。
皆様　こんばんは。　竹井千代と申します。
（ラジオ・林田）「長女　京子　中村律子」。
そうすけ
（宗助）間違いあれへん！　千代や！
（一福）千代さんの声や！
この女優さんな
昔　うちで働いてくれてましてんね…。
え～！
すごい！
（みつえ）あ～　もう　やかまし！
聞こえへんやんか！
昭和２６年　まだまだ戦争の傷痕が残る
大阪の　とある町に➡
藤森商店という
小さな果物屋がございました。➡
ここに暮らしているのが
店主の藤森アタ五郎と女房のチヨ子。➡
あれよあれよと生まれた子供１２人と➡
その孫の　総勢１５人の
大家族でございます。➡
そんな藤森家の
とある大安吉日の朝。
「お父さん。　お父さん！」。
（当郎）「何や　お母ちゃん」。
「何や」やあれしまへん。　はよ行かな
お式に遅れてしまいますがな。
新郎の父が遅れましたでは
ひつれい
失礼にも程がありますやろ。
みんなも　はよ　支度しなはれ。
（一同）は～い。
それがやな
なかなか　うまいこと書かれへんねん。
まだ挨拶の言葉　迷てはりますのかいな？
「本日は都合により休みます」がええか➡
「本日は　次男　清二の結婚式のため
休みます」て書いた方がええのか。
店の貼り紙かいな。
そんなん　どっちゃでもよろしい。
はよ　支度しとくなはれ。
（効果音・戸が開く音）
（京子）今　言うてきますさかい。
お父ちゃん　お母ちゃん➡
何してんねんな。
タクシー　ずっと待ってるいうのに。
まいたろう
（米太郎）もう少しで来ますから。
このままやったら　タクシーメーターで➡
うち　倒産してまいますで。
お父さんだけに。　アハハハハ！
これ　てんご言うてんと
てった
荷物運ぶの　手伝いなはれ。
あれ　けったいやわ。　礼服　縮んでしもた。
服が縮んだんと違います。
お父さんが膨らんだんです。
人を風船みたいに言うてからに。
（効果音）
おつこ
（乙子）あっ　風船割れた！
ちゃうがな。　服のボタンが
はじけて飛んでしもたんやがな。
みんな　お父さんのボタン捜して～。
どこや　どこや。
（米太郎）また　タクシー代かかるわ。
こら　たまらんことでござります～！
♬～
＜この感じ…　懐かしなあ…＞
さてさて　物語は　結婚式場の場面です。
何や何や　どないした？
あの　花嫁さんが　何や　いてはれへんて。
何やて！　花嫁さんに逃げられた！？
（清二）式場から飛び出していくのを
見たていう人がいてはる。
清二　あんた　スミ子さんに➡
なんぞ　ひどいことでも言うたんと
ちゃいますのんか？
お母ちゃん
そんなん言うはずあれへんやろ。
とにかく　僕　捜してきますから。
おい　ちょお待て！　捜すて　お前
披露宴は　どないすんねんな！
ああ　行ってしもた。
こないなことが知れたら大騒ぎや。
清二が戻るまでは
黙っとくことにしましょ。
分かった。
（浜三）お父ちゃん
何や　雲行き怪しなってきたな。
（当郎）浜三　お前　さては聞いてたんか。
花嫁に逃げられたこと
誰にも言うたらあかんで。
えっ　何の話？　僕は　ただ
天気が悪なってきたなて言うただけや。
えっ　清二兄ちゃん
新婦に逃げられたん！？
⚟（当郎）あちゃ～。　口滑らしてしもた。➡
浜三　お前　紛らわしい時に
天気の話なんかするんやない！
お父ちゃん
新婦さんが逃げたって　ほんま？
（静子）花嫁さんが逃げ出したん！？
スミ子さんに逃げられたんやて？
清二が何かしたんやないの？
（２人）えらいこっちゃ　花嫁が逃げた。
（沼吉）横之助　花嫁が逃げたぞ。
（横之助）ふ～ん　聞いたか　品子。
花嫁さん　逃げたんやて。
（品子）新子ちゃん　花嫁さんが逃げたて。
（新子）お便所　行きたい。
（効果音・雷鳴）
だんないか？
（効果音・雨音と雷鳴）
お母ちゃん。
お母ちゃん。　お母ちゃん。　お母ちゃん。➡
どこ行ったんや～！
＜しもた！＞
ひゃあっ！
えっ！
（当郎）ひゃっ…。
ひゃっ　ひゃっ　ひゃっ…。
何や　けったいやな。
急に　ひゃっくり出始めたわ。　ひゃっ。
お母ちゃん　どこ行ってんねんな。
ひゃっ。
いろいろありましたけど
お父さん　きっちり締めとくれやす。
＜ちゃう…　次のセリフは➡
「こないなったら　みんなで
花嫁捜しに行きましょう」やった＞
（長澤）あかん
２ページ　まるまる飛ばしよった。
まずいなあ。　このままやったら
新郎も新婦もいてへんのに➡
アタ五郎が締めの挨拶して
披露宴　終わってしまいますよ。
放送も　はよ終わってまうがな。
（四ノ宮）だから言ったんですよ。
僕は彼女で大丈夫なのかって。　もう～！
（酒井）林田アナに　とにかく
つじつま合わすように　メモ書き渡せ。
間に合えへんようやったら
音楽でつなげ。
それしかないか。
ちょっと待て。
お母ちゃん　きっちり締めるて何のことや。
ネクタイや　ネクタイ。
そない緩んでたら　みっともない。
服装の乱れは心の乱れいいますやろ。
やぶから棒に　何を言うねんな。
父親らしゅう
身だしなみを　しっかり整えて➡
スミ子さんのこと捜しに行きましょ。
そや　こないなったら　みんなで
スミ子さんのこと捜しに行きましょう。
せやな！
飛ばす前に戻った。
あの一瞬で…。
（効果音）
お父さん
また　ボタン飛んでしまいましたがな。
こら　たまらんことでござります～！
とっくり
（徳利）出た～！
（笑い声）
当郎！
（効果音・戸が開く音）
あっ　戻ってきた。
すんません　ただいま戻りました。
おお　ちゃんと捕まえたんか　ようやった。
そんな泥棒やあれしまへんねんで。
皆さん　お騒がせして　すみません。
実は私　恥ずかしいて
言われへんかったんですけど➡
ストッキング忘れてしもて
買いに出てましたんです。
何や　もう　そないなことやったら
私に言うてくれたら➡
なんぼでも買いに行ったげたのに。
このとおり　スミ子は恥ずかしがりでな。
これからは　遠慮せんと言うてな。
もう　あんたも家族なんやさかい。
（スミ子）おおきに。
（効果音・足音）
（木村）はあ　はあ　はあ　はあ　はあ…。➡
もう　スミ子さん　捜しましたで～。
いや～　申し訳おまへんけど➡
ぼちぼち
お開きの時間になってしまいましたわ。
そら　しょうおまへんな。
ほな　お父さん　いろいろありましたけど➡
今度こそ　きっちり締めとくれやす。
よっしゃ　ほな　ちょっと失礼して…。
え～　ご列席の皆々様
新郎　清二の父　アタ五郎でござります。
え～　せん越ではござりますが
ご挨拶をさしていただきます。
何分　不慣れなもんでして
用意した虎の巻を読ましていただきます。
（効果音・紙を取り出して広げる音）
え～　本日は都合により➡
お店は休ませていただきます。
…って　店の貼り紙
間違えて持ってきてしもた！
キュー！
♬～
（林田）連続ラジオドラマ
「お父さんはお人好し」➡
第１話「１ダースの子　バンザイ」。➡
ただいまの出演
藤森アタ五郎　花車当郎。➡
その妻　チヨ子　竹井千代。➡
長女　京子　中村律子。
次女　乙子　根岸恵子。➡
長男　米太郎　坂本浩二。
次男　清二　高森久作。➡
よしこ
三女　熱子　永井美子。
四女　豊子　水野和子。➡
三男　浜三　大月正雄。
五女　静子　島田祥子。
（春子）すごいなあ。　千代おばちゃん
ほんまに女優さんやったんやなあ。
くりこ
（栗子）せやで。
（拍手）
面白かった。
よっ！
（拍手）
いや～…。
いや～　いっこも変わってへんかったな
千代ちゃんな。
せんべえ
（千兵衛）何や　泣いてはりますの？
（香里）泣いてへん。
（千兵衛）泣いてはりますやんか。
泣いてへんわ！
（笑い声）
ちゃかすな　お前は！
（泣き声）
何や　元気そうやんか。
よかった～！
はよ戻っといで。
千代～　千代やった…　千代～！
（シズ）旦さん　泣きすぎだす。
（泣き声）
もう。
⚟そう　そう　そう。
掛け合いが　また　ええんよ。
⚟お母ちゃんも　しっかりしてるしな。
ただいま。
（春子）お帰り　千代おばちゃん。
面白かったで。
ほんまに？
うん。
お疲れさん。
ラジオ聴いて　皆さん　来てくれはったで。
竹井さん　ラジオ　よかったわあ！
あっ　お父ちゃん。
竹井さん　帰ってきはったで。
うちも　家族で大笑いさしてもらいました。
おおきに。
ほんま　おもろかった…。
おお～！　大女優のお帰りや！
竹井さん　僕も聴いてました。
次も楽しみにしてます。
ほんま面白かったです。
竹井さん　面白かったで。
みんな　拍手　拍手。
（拍手）
そして…。
（春子）すごいわ。
当郎さんと写真撮ってるんやで。
「お父さんはお人好し」が始まってから
半年が過ぎました。
栗子さん　薬　ここ置いとくし
ちゃんと　のみますのやで。
何べん見ても　すごいなあ。
なあ　当郎さんやで。
これ　あんたのこと褒めてんのやろ。
…って　話　そらそと思たかて　あきまへん。
ちゃんと　のみますのやで。
はいはい　分かてるて。
春ちゃん　急がな遅れんで。
待って。
今日の教科書　入れな。
せやさかい　寝る前に用意しときて
いつも言うてますやろ。
（春子）堪忍。
すっかり　１２人の子がいてる
肝っ玉お母ちゃんが板についてきたなあ。
おおきに。
フフフフ。
行きますで。
（春子）はい。
ほな　行ってきます。
行ってきます。
気ぃ付けてな。
（春子）はい。
お母ちゃん　おはようさん。
おはようさんでございます。
今晩も楽しみにしてるさかい
頑張ってや　お母ちゃん。
おおきに。
行っといで。
行ってきます。
（春子）行ってきます。
おお　お母ちゃん　おはようさん。
おはようさんでございます。
チヨ子お母ちゃんや。
ほんまや。
いつも　ラジオ聴いてます。
握手してください。
今日は　お父ちゃんは
一緒ちゃうねんな。
いつまでも　夫婦仲ようしてや。
あっ　お母ちゃんや。　頑張ってや。
今や　千代ちゃんは　どこへ行っても
藤森家のお母ちゃんです。
「分かれへん」では　ちょっと
投げやりな感じする。
そうだす…。
今日も頑張ってや　お母ちゃん。
そやなあ。
そないなことかも分かれしまへんなあ。
（一平）で　話いうのは？
（熊田）３か月後に控えた
新えびす座３周年記念興行。
そこで　新作を発表して
必ず成功さしてくれ。
できへんかったら…。
分かりました。