（富士子）お昼のお弁は
茶屋の方でご用意さしてもろてます。
千代ちゃんたち岡安のみんなは
シズさんがおれへん中➡
団体客のお相手に奮闘しておりました。
そういえば　女将さん　どないしたんや？
ちょっこと体の調子が。
大事あれへんか？
おおきに。　大事おまへん。
（延四郎）何で！？　何でいてるんや！？
（シズ）何でて…
あんさんが　ここで待ってるって➡
言わはったんやあれしまへんか。
ほんまに　よう来てくれた。
ほんまに　うれしい。
♬「オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ」
♬「まだ何か足りない気がした」
♬「これは夢じゃない（夢みたい）」
♬「傷つけば痛い（嘘じゃない）」
♬「どんな今日も愛したいのにな」
♬「笑顔をあきらめたくないよ」
♬「転んでも　ただでは起きない」
♬「そう　強くなれる」
♬「かさぶたが消えたなら」
♬「聞いてくれるといいな」
♬「泣き笑いのエピソードを」
♬～
（熊田）荷物　それだけでええのんか？
（百合子）この身一つあれば
役者はできるから。
今日は　別れの日やな。
え？
今朝　延四郎さんも
出ていきはったわ。
私は　まだまだ　辞めるつもりはないわ。
（笑い声）
お待っとさんだす。
どうぞ。
（かめ）いつも　おおきに。
どうぞ。　すんまへん。
はあ～。ほんまに　こないなもんで
ええんかいな。
これがええんだす。
昔　よう　あんさんと食べましたなあ。
そやったな。
ほんで？
わてに話ししたいことって何だす？
それやねんけどなあ…。
顔見てたら　もう
どうでもようなってしもた。
何だす　それ。
あほみたい。
２０年前のあの日　わてが　約束破って
ここに来えへんかったこと➡
恨んではりますか？
あん時　あんたが来えへんかって
ほっとしたんや。
私もな　会うて　あんたに
別れ話　しようと思うてたんや。
そやから　恨むも何もない。
あんたが私に負い目を感じることは
何もあれへんのや。
相変わらず　板の上以外では
芝居が下手くそやこと。
わては　自分で　この人生を選んだんだす。
芝居茶屋の女将になったこと➡
悔やんだことなんか
いっぺんもあれしまへん。
せやさかい　おおきに。
今のわてがあんのは
あんさんが支えてくれはったおかげだす。
何としても　それだけは言うときとうて…。
おおきに　延四郎さん。
ほんまに　おおきに。
私の方こそ　おおきに。
ハハハ。
フッ…。
♬～（歌声）
チエちゃん。おおきに。
チエちゃ～ん！
お待っとさんだす。
（ハナ）何だす。
また　どこぞから
逃げてきはったんかいな。
ハハハハハ。
その節は　ありがとうございました。
活動の方へ行かはんのやてな。
はい。
千代に　御用だすやろか？
ええ。　最後に　ちょっと
顔を見ようと思いまして。
お待っとさんだす。
チエちゃん。　チエちゃん！
チエちゃん　こっちもお酒。　熱燗な。
へえ　ただいま。
誰がチエちゃんや。
やっぱり　このまま行きます。
向こうでのご活躍　期待してますさかいな。
♬「カチューシャかわいや」
♬「わかれのつらさ」
♬「せめて淡雪」
♬～
♬「カチューシャかわいや」
♬「わかれのつらさ」
♬「せめて淡雪とけぬ間と」
♬「神に願いをララかけましょか」
♬～
お待っとさんだす。
（玉）お待っとさんだす。
おい　ヨシヲ。　お前　何か歌え。
聞いとんのか　ヨシヲ。
♬～
あほ。
どないかしたん？
ううん　何でもあれへん。
チエちゃん　お～しゃ～け～。
へえ。
（小声で）
せやさけ　誰がチエちゃんやっちゅうねん。
何て～？
いえ　何も。　ただいま　すぐに。
ほな　ここで。
どうぞ　お健やかに。
♬～
（宗助）おお～！　ちょうどお帰りかいな。
わしも　ちょうど　あれや
え～っと　何やったかな…。
何や　もっと　ゆっくりしてきたら
よかったのに。
（いびき）
⚟お帰りやす。
ご苦労はん。（里子）お帰りやす。
どないだした？
お客さんたち➡
満足してお帰りになりはりました。
そうか。
冷えてきましたなあ。
かめ　ちょっと一本　つけてんか。
へえ～…。
千代。へえ。
おおきに。
あんたのおかげだす。
おおきにな。
へえ！
こうして　シズさんは
延四郎さんとの悔いを残すことなく➡
別れを果たすことができました。
明日も　ええ天気や。
見てみい　さっちゃん。
（玉）うわ～　きれいなお月さんやなあ。
そして　その　ひとつき後…。
「訃報。➡
去る１２月２８日　２代目　早川延四郎
逝去つかまつり候」。
鶴亀の大山社長から
シズさんに言づけが届きました。
延四郎さんが亡くなりはったと。
「ご推察申し上げるとともに
長らく　ごひいきくだされし皆様方に➡
心より御礼申し上げつかまつり候」。
重い病を患うてた延四郎さんは➡
それを隠して
最後の舞台を務めはりましたんやなあ。
ほんで　どないしても　シズさんに
別れを告げたかったんやなあ。
「鶴亀株式会社　社長」。
♬～
最後の最後に
すっかり　だまされてしもたがな。
♬～
そして年が明け
千代ちゃんは　数えで１８となりました。
（宗助）これで　晴れて年季明けやな。
旦さん　ご寮人さん➡
改めて　これからも
よろしゅうお願い申します。
それで　よろしいのやな。
へえ。　うちは　これからも
ここ岡安に　いてたいんだす。
やるからには
途中で投げ出すことは許しまへん。
しっかり励んで
一人前のお茶子になりますのやで。
へえ！
おおきに　ありがとさんでございます。
⚟（戸をたたく音）
失礼します。
じき開けますよって。
（戸をたたく音）
（テルヲ）すんまへん。
あの　竹井いうもんやけど➡
ここの奉公人に…。
千代け？　えっ！
お前　相変わらず　背ぇ小こいのう。
ハハハハ！　元気そうで何よりや。　おお。
おお。　いや　ほんまによ。　ほんまやで。
ハハハハハ！
元気そうやのう。　元気やなあ。
いや　元気や。　ハハハハハ。
なあ　千代。