はあ はあ はあ…
どこ？ はぁ 出口はどこ？
はあ はあ はあ… ああ
あいつが来るぅ！
きゃ！ ああっ！
いっ…  あっ…
いや
来ないで！
きゃあああ！
そこまでだ 紅夜叉！
ううふ？
謎は 全て解けた！
待ってないで 飛び出そうなんて言うから
ひたすらに 走り続けてみたの
ちょっと待って 息切れしそうなんだけど
なんでかな？ 甘い気持ちが
溢れ出そうなの
穏やかだった Everyday 運命と一緒に
あの日 君が 突然に 現れたから
止まらない この気持ち
大きな希望と夢抱いて
叶わない なんて 言い訳にしないで
何気ない 日常に
ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると 信じてたい
無限の可能性を 飛び越えて
この本 面白いねえ〜
やっぱりミステリー小説は こうでないと
謎の館に謎の美女 謎の怪人
そして その謎を全て解き明かす
頭脳明晰の名探偵…
紅夜叉シリーズの第１弾
-「迷宮館の殺人」 私も大ファンですの
-うん？
第１弾ってことは 第２弾
第３弾もあるんだ？
今までのところ 全部で７冊出てますのよ
へえ…
作者の静丸ってどんな人なのかなあ…
聞いたことない名前だあ
うっふふ… 行人さんが
知らないのも当然ですわ
だってその本 藍蘭島で
出版されたものですもの
ええ？ それってこの島の人が
書いたってこと？
誰？ 僕も知ってる人？
それが 静丸の正体は謎に包まれていて
誰も知らないんですの
ふうーん いわゆる覆面作家って
やつだなあ
ますます面白い！
あら 何だか盛り上がってますわね
ママ…
ママ？
うちのママですの
そう言えば 行人さんは初めてでしたわね
んああ どうも こんにちは
今日はちかげさんに
本を貸してもらおうと思って
うっふふ いつもちーちゃんから
話は聞いていますわ
ミステリーがお好きなんですって？
あ はい！
ああ？
あら 雷…
すずちゃん１人でお留守番なんでしょ？
早く帰ってあげた方がよくありません？
きっと今頃… あ！
ぷ〜うっ
行人 遅いなあ…
本借りたらすぐに帰るって
言ってたのに…
はあっ！
きゃあああーっ！
ぷっ！ ぷぐ！ ぷっ！
ぷ？
はっ なんだあ これがお化けに
見えただけかあ
ぷう！
ありがとう とんかつ
でも おかしいなあ
ちゃんとしまっておいたはずなのに
あ？
招待状？
あ…
この時 僕達はまだ気がついていなかった
それが 恐怖の一夜へと僕達をいざなう
悪夢の招待状だということに…
へえ〜 梅梅（メイメイ）のところにも
招待状が届いてたんだ
はいデス
あやね達も招待されたって
言ってたよ うふぅ
ああ…
月見亭ってどんなところなんデスか？
昔から西の森の山奥にある温泉宿で
お月見の名所なの
女将のさくやさんが
１人で切り盛りしてるんだよ
でもワタシ そのさくやさんって方
面識ないんですケド…
どうして招待されたんでしょうか？
そう言えば僕も知らないんだよね
どういう人なの さくやさんって？
う〜ん…
わ〜〜
なんか 説明しづらい
ま 行けば分かるよ
実際に会ってみるのが一番だから
そ そんなに変わった人なのデスか？
変わった人ってゆうか…
あ 確かに １度暴走して
宿を半分壊しちゃったこととかは
あるけど…
ぼ… 暴走？
宿を半分壊したあ？
あはっ でも大丈夫！
大のおもてなし好きだから
ゆっくりくつろげるよ
あっ でも決して仕事の
手伝いとかしちゃダメだよ
敵として認識されちゃうから
て… 敵として認識？
いったい さくやさんって…
へえー ここが月見亭かあ
なかなか いいところだねえ
ようこそ 月見亭へ
お待ちしておりましたぁ
お世話になります
お久しぶり さくやさん
お久しぶりです すずさん
なんだ… どんな人かと思ったら
普通の人じゃないか
すずったら おどかして…
あ そちらの方々は初めてですね
ええ
私 当月見亭の女将を
務めさせていただいております
さくやと申します
どうぞよろしくおね…
わあ！
わひゃあー！
あらぁ…
く 首もげ！
あっは 驚かせてすみません
私 からくり人形なもので…
からくりぃ〜？
はい 一応 歯車とバネを中心に
構成されています
そ そんな ありえないデスよ〜
いったい いつ誰が何のために
さくやさんを作ったんですか？
すみません それが 全く憶えてなくって
アイランド号という船に 荷物のフリして
乗り込んだところまでは思い出せるんですけど…
と ゆうことは 130年以上前に
作られたってことデスか？
はい でもご心配なく
時々関節が外れたりしますが
それ以外は 今のところ
問題ありませんので
そうじゃなくて 余計に
あり得ないデスよ〜
ね 口で説明しても
行人は信じなかったでしょ？
た 確かに…
あ そちらのお荷物
お持ちいたしましょう
うわああー！
あら 行人様 着いたのかしら
そのようですわね
早くお風呂に来ないかな〜
それは無理ですの
普段はすずちゃんとだって
一緒に入るのを拒んでるんですから
混浴を喜ばない殿方はいないって
お母様は言ってたのに
不思議よね
そりゃ中には１人で入んのが
好きって奴もいるだろお
あたいだって あとで１人で入るって
言ったのに
お姉様 何だか今日はいつにも増して
念入りに洗ってるわねえ
ふふ だって 今日は行人様と
１つ屋根の下で夜を明かすのよ
も・し・も・ に 備えて
磨き上げておかないと
あーら…
そんなに必死に磨いても
無駄なんじゃない？
へへ〜ん 確かにオバサマ方は無駄かもね
そーゆうお子ちゃまもな
ふっふっふっふ…
でもすごいなあ どっから見ても
人間と変わりないよねぇ
行人さんは信じるんデスか？
こんな精巧なからくりが
あるわけないじゃないデスか〜
幽霊や妖怪のことは
絶対に信じないのにね
まあ 実際こうやって目の前に
存在してるんだから
現実として認めないとお
だったら いい加減 あちきが
河童っつーことを認めろや！
いいや 君は亀だ
妖怪なんて存在するはずがないだろ
こーんな精巧な人間型ロボットも
おらんわーい！
うん 確かに だから考えられる
可能性としては
今より進んだ科学力を持った
超古代文明の遺産か
もしくは宇宙人が送り込んだ
オーバーテクノロジーによって作られた
スパイロボットか…
おどれは 宇宙人信じてなんで目の前の
妖怪は全否定なんじゃー！
ふふ… 役者は揃ったようだな
それじゃあ早速温泉に入ろーっ！
はいデスよー
うん… それじゃ行ってらっしゃい
ほえ？
ちょーっと行人！
行ってらっしゃいじゃないよお！
ああ いい…
せっかくの露天風呂なんだしっ
一緒に入ろっ！
ええっ？ 行人サンも一緒に？
ぼ 僕はあとでいいよ
それに男風呂に入るから
一緒には入れないよお
ここ男風呂なんてないよお
へ？ ちょっ…
ほらー この島に男風呂なんて作っても
誰も使う人いないし
そ そんなあ…
つっ それじゃあ ホントに行人さんとぉ…
ええ…
うっ ぐぇ
ええやああ…
うっ うう…
あっ ああ… ああ…
あ〜あ… 行人と一緒に
お風呂に入れる方法 何かないかな〜
そうですわねぇ…
苦手を克服するには
やはり慣れることが一番かと
何かいい方法があるの？
はいですの
今から私が行人さんに
お風呂が空いたと伝えに行きます
それで？ それで？
うあ？
皆さんは岩陰にでも隠れてて下さい
で 行人さんが湯船に入ったら…
そっか！ 逃げられないように
みんなで囲っちゃえばいいんだね！
そ そんなヒドイこと… 行人サン
嫌がってるのに可哀そうデスよ
まーまー 人間 裸の付き合いも大切よお
それじゃあ 早速行人さんを
呼んできますの
頼んだよぉ ちかげちゃーん！
ふっ
ささ あたし達は隠れるわよ！
んーっ ぱっ
ぱぱっ
あーむっ うん うん んーんまい！
さくやさん 今日は招待してもらって
ホントにありがとうございました
え？ 何のことですかあ？
ふふ やだなぁ とぼけちゃってぇ
招待状 送ってくれたじゃないですか
いいえ こんなものを
送った覚えはありません
私は すずさん達から今日の日付で
遊びに行きますと言う手紙をいただいたので
お待ちしていたのですが
変だな〜 僕達の方も
こんなの出した覚えないよぉ
ん…
これは 私の字ではありません
誰がこんなことを…
ふふふ… これはみすてりぃですわねえ
ああ
ちかげさん
ちょっと見せてもらえませんか？
あ…
んー… やはり行人さんのにも
ありましたか
この印
くれない？
う… ホントだ 気づかなかった
どういう意味ですか？
これは… 怪人紅夜叉からの
招待状に違いありませんわ
紅夜叉って あの小説に出てくる
紅夜叉のこと？
うん… まさか
そのまさかですの
あは？
実は… 紅夜叉は実在するという話を
聞いたことがありますの
マ マジですか？
先日行人さんにお貸しした
あの「迷宮館の殺人」も
18年前に 実際に紅夜叉が起こした事件を
参考に書かれたものらしいんですの
ええ？
その後 紅夜叉は３年の間に
７つもの恐ろしい事件を起こし
村人達を恐怖のどん底にたたき落とした
そして それら全ての事件は
静丸によって小説化された
ところが…
15年前 ７つ目の事件を最後に
紅夜叉はぷっつりと出現しなくなり
静丸も小説を書かなくなった…
そして いつしか人々からも
忘れられていったんですの
それじゃ 15年の時を経て蘇った紅夜叉が
今夜この月見亭で新たな事件を
起こそうとしてるってこと？
もちろん ただのイタズラという
可能性もありますが…
でもちょっぴり楽しみですの
楽しみ？
だって 紅夜叉が出たってことは
また静丸の小説が
読めるかも知れないってことです
そんな呑気なこと
言ってる場合じゃないでしょう！
大丈夫ですよ たとえ本当に
そんな怪人が現れたとしても
私の大事なお客様に害をなす者は
必ず排除いたします
-安心して下さい
-あああ…
いや さくやさん 排除って…
ところで そろそろ食事の準備が
整いますが
皆さんまだお風呂ですか？
わあ！ 話しこんですっかり忘れてました
あああ… 熱い〜ぃ…
あっち〜なあ〜
まだボーッとする〜
あああ…
そりゃ あんなに長風呂してちゃ
のぼせちゃうってえ
いかがでした？ 夕食の鍋焼きうどんと
湯豆腐のお味は？
美味しかったけど
何でこんな時に
体に熱のこもるもんばっか
そりゃ みんながのぼせるまで露天風呂に
入ってるなんて考えないだろうからねえ
元々行人が悪いんじゃない
へ？ 何で僕が？
何でしたら かき氷でも
お持ちしましょうか？
あはっ 食べる食べる〜！
分かりました 少々お待ち下さい
では私は ちょっと外で涼んできますの
あ ちかげさ〜ん！
-行人様
-おお〜 うげげ…
私もあおいで〜
-ああ はいはい…
-はあぁ〜
だけど やっぱり気になるなぁ〜
あの手紙…
ただのイタズラとかならいんだけど
でももし ホントに紅夜叉の
仕業だったりしたら…
んー 紅夜叉… か
ああ？ 紅夜叉？
ああ 行人 どうしたのぉ？
ん… 実はね
紅夜叉って怪人がいるんだけど
そいつが何か事件を
起こすかも知れないんだ
だからみんなも今夜は
気をつけて欲しいと思って
ああ？ 紅夜叉？ 何だそりゃ
あれ？ 紅夜叉… ってぇ…
あはっ！ ちかげちゃんから借りた本に
出てきた怪人のことでしょ〜？
本の中〜？
そんなのお話の中だけだよ
ホントにいるわけないよ〜
でもねぇ すず うわっ！
もしホントに現れたらぁ
行人様 私を守ってっ
ゆきのもっ！ ええ！
私も〜
うう！
うわあっ！ あやや ちょっと〜！
うわぁ〜きゃ〜〜！
-うっ ああ？
-ああ？
はぁ…
ん！ ちかげさん！
どうしました？
あ… あそこに誰か…
んっ！ みんな下がって！
おおお？
私にお任せ下さい！
お客様の大事なくつろぎの時間を
邪魔する者は！
はあーっ！
うわあ〜あ〜！
あ… うふ… あ〜あ〜あ〜…
しのぶさ〜ん？
ああ〜あ〜
あはぁ 大丈夫か？
どうしたのお？
まさか 紅夜叉に？
紅夜叉？
何のことでござるか？
う… 拙者もここに招待されたものの
道に迷っていたのでござる
うはぁっ！
あはあ…
かたじけないでござる
あうっ うん
遅刻した上に夕食まで
作り直させてしまって
いえ こちらこそ 大切なお客様に
銃を向けてしまいまして
それ 行人が紅夜叉なんて
変な話して脅かすからだよぉ
ごめんねえ…
走ってよけいに暑くなったぁ〜
行人様 あおいで〜
あ はいはい
ま 確かに紅夜叉なんて怪人…
小説の中だけの存在だよなぁ 普通…
でも…
しのぶさんの持っていた招待状にも
やっぱり紅の印があった
イタズラだとしたら 誰が 何の為に？
ここに誘い込むだけなら わざわざ招待状に
紅の印をつける意味ないし…
だいたい このメンツで
紅夜叉シリーズのこと知ってるのなんて
僕とちかげさん…
ん？
ちかげさん？
そう言えば ちかげさんは
なんか妙に紅夜叉の事件に詳しかった
ひょっとして ちかげさんが
紅夜叉を名乗ってあの手紙を？
いやいや まさか いくらちかげさんでも
そんなことは…
う？
行人さん 何か？
あ あー なんでもないよ
それじゃあ 僕もそろそろ
お風呂に入ってこようかなあ
行ってらっしゃい 行人
うん
うふふふ…
さすがにみんな もう一度
お風呂に入ろうとは思わないみたいね
あーああ…
久々のチャ〜ンス到来
私の回復力は並じゃないのよ〜
これで誰にも邪魔されずに
行人様と２人きり
月が綺麗ね
行人様
いや 君の方がずっと綺麗だよ
裸のおつきあい…
うふふふ… そうして そのあと
２人同じ布団で えへへ…
うああ！ あ〜あ ああ… 行人様〜！
あ… 手ぬぐい忘れた…
ああ そーだ… さくやさんに借りるかあ
ええ 行人様！
はあーっ！
ん？ うーん…
ちら〜 はぁ！ いたいた…
中でお会いしましょ 行人様！
な〜んか うまくことが運び過ぎて
ドキドキしてきたわ
これでみんなより１歩リードね
ごめんなさいね〜 出し抜くのが
大好きなの 私 うふふふ…
まずは 行人様のお体を隅々まで
洗わせてもらおうかしら…
行人様 お背中流しますわ！
うぇ！
ぎゃああ〜〜っ！
うお！
今の声？
お風呂場？
えっ はっ！
はあ？
ねえ 今何か聞こえなかった？
多分あやねサンの悲鳴デスよ〜
どうせ行人様の
気を引こうと思ってやってるのよ
あー きっとそうねえ
それとも タンスの角に小指でも
ぶつけたのでござろうか
あー あれって痛いんだよな〜
にゃーはは…
えっ はっ はっ
あやねか あの声
んっ へっへっへ…
さくやさんはそっちから！
はい！
あ…
うわああ〜！
はっ 行人さん！
ああ はぅ！
あ あやねさん し… 死んで…
そ… そんな…
-うう〜ん うう…
-はぁ！ 行人さん！
ごめん それ僕の鼻血ぃ
だっはっ！
う… うううん…
う〜ん あやねはどう？
ええ 外傷はありません
何かに驚いて気絶しただけみたいです
ふぁ〜…
ん う〜ん…
よかった
ああ… さくや… あ… ああ！
-ういっ？
-あーーっ！
うわっ！
行人様 ひどい！
あたしもうビックリして
ちびりそうになったんだから！
-もう ごまかしてもダメよ！
-うわぁ〜 あ〜
赤鬼のお面つけて
あたしを脅かしたくせに〜！ この〜お！
赤鬼のお面？
ふうん…
まったく！ 私としたことが油断したわ
まさか行人様が あんな初歩的な
イタズラするとは思わなかったもの
でも それは変ですね 行人さんは
しばらく私と一緒でしたよ
ああ？ でも 私あとをつけて… ん？
ああ？ ええ？ な 何これ？
かゆい！ 体中かゆい！
あ かいい！ かい！
-あ ん どうした あやね？
-かい かい かい かい…
-ふっふっふ…
-あっ？
-かい かい かい…
どうやら島一番かゆい 東の森の
とろろ汁が効いてきたようだな
何者だ？ うっ！
ふっふっふっふ…
我が名は 紅夜叉
みつめていたい みつめていてね
揺れる 恋する 天気図を
二つのハート
一緒に行こう 憧れの場所
はぁ・・ 空がきれいだわ
わたし 恋を してしまった
ああ 瞬間風速
つむじ風の ときめきに さらわれて
雲をとばす 嵐のあと
透きとおる 光の粒
まじりけのない 想い 残るの
二人でいると
胸が熱いね
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて 泡になっても
後悔しない
うう〜
タンスの角に足の小指も痛いけど
ちゃぶ台に弁慶の泣き所も痛いよね〜
あー 痛い 痛ーい
あと ご飯食べていてホッペの内側を
思いっ切り噛んだりするのも痛いでござるな〜
言わないで それで痛い痛〜い
うっふふふ…