ここが南の森かぁ…
初めて来たよ
私も久し振り
子供の頃は
しょっちゅう遊びに来てたんだけどね
えっと〜 確かこのあたりで
待ち合わせしてるんだけどな〜
あ ちゃんと行人にも紹介するね
私のお師匠様
ところで一体何のお師匠様なわけ？
合気道や柔術！
小さい頃から
色々鍛えてもらってたんだ〜！
へぇ〜…
じゃあ武道の達人ってわけかぁ…
ガアアアッ！
なんせお師匠様は南のぬし様だしね！
えっ！
じゃあ待ち合わせてるのってぬし？
そうだよ
以前遭遇した東のぬしは
かなり凶暴だったよな〜
はあ…
どうしたの 行人？
いや… なんだか胸騒ぎが…
よおっ！ すず！
あっお師匠様〜！
うひいい〜っ！
待ってないで 飛び出そうなんて言うから
ひたすらに 走り続けてみたの
ちょっと待って 息切れしそうなんだけど
なんでかな？ 甘い気持ちが
溢れ出そうなの
穏やかだった Everyday 運命と一緒に
あの日 君が 突然に 現れたから
止まらない この気持ち
大きな希望と夢抱いて
叶わない なんて 言い訳にしないで
何気ない 日常に
ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると 信じてたい
無限の可能性を 飛び越えて
あああ… ああああ…
元気〜？
うん お師匠様も元気だった？
ん？ あれ？ 誰もいないけど…
お〜い！
ん？ ん？ ん？
ん〜？
-ん？
-ニャウ〜
あああ…
え？ まさか
このおチビちゃんがお師匠様？
ニャッ
うわぁ〜！
うええ…
行人 紹介するね
お師匠様は100年以上生きてる猫の長なの
変身術やあらゆる武術に長けた
すごい猫なんだよ
ニャア〜
100年以上生きてる ウソだぁ〜！
ニャ
あっ 信じます 信じます
さて… 本日
すずたちを呼び出したのは他でもニャイ
年に一度の大事な日…
“サバイバルゲーム”の日だからニャー！
ゲーム？
この南の森には
主に猫族と犬族が暮らしていてね
毎年ぬしの座をかけて両者が戦うの
ぬしって縄張りの中で
一番強いボスみたいな者だったよね…
南のぬしがこのお師匠様で
東のぬしはこの前会った凶暴なパンダ
となると 残る北と西にも
ぬしはいるってこと？
うん あとは海のぬしと
島の大ぬしっていうのがいるよ
そんな大事なぬしの座を
ゲームで決めちゃっていいの？
でも もう100年以上前から
南の森の伝統になってるんだよー
おーい
えっとー 行人くんだっけ？
はい
君やとんかつも今回猫チームとして
このゲームに参加してもらいたいんだニャ
えっ？
最近 犬族の方も力をつけてきてるし
猫族としては
人の手も借りたいくらいなんだニャ〜
行人… 頼りにしてるニャ
え？ 頼りに？
そっか…
よく分かんないけど
参加するからには頑張ってみるよ！
行人 よろしくね！
ああ！
ニャー ニャー ニャー！
みんニャ！ ボクに構わず
全員で犬の長に突進するのニャー！
おーっ！
今日は勝つぞ！
ネコ族に負けるなよ〜！
ワォーン！
ニャ
はーっ
開始の合図ニャ！ みんな 出陣ニャ！
ニャー！
いけーっ！
ワンー！
すず 行こう！
うんっ！
んっ
ふふ〜ん… 行人
ずいぶん張り切ってるニャ〜
それにしてもヒゲを２本描いた方が
勝ちなんて… 何か変なルールだよね
そうだね
うにゃ！
うわ〜！
あいててて…
ん？
えっ！ 何でこんな所にバナナの皮が！
うにゃ〜…
ワォーン！
ああっ！
早速来たな！
うう…
ワォーン！
ワン ワン！ ワン！
ええい！ ええい！
んっ！
ああっ！
うにゃっ ああっ
すず！
んっ
ワォーン！
いけーっ！
ワンワワ！
ワワワワン！
ワン！ ワン！
んっ
今のうちだ 行こう！
うん
ワ ワオ〜ン！
敵さんは足も速いし鼻も利く
注意して進まないと
ん？
あれ？ とんかつがいないよ
え？
あっ！
ホントだぁ〜
まずい 敵チームに囚われたんじゃ〜
プーッ！
ん？
プ プ
あっ
とんかつ〜 どこ行ってたんだ？
良かったぁ〜
もう勝手にはぐれると危ないよ？
ブーブ
さて と〜
ええ〜っ！
大事な試合中に
ご飯なんか食べてる場合じゃないって！
でもお腹が減ったら
戦ができないっていうし…
いやだから 一刻を争うときなんだって！
ワォーン！
ああっ！
ワンワン！
ワン！
ワン〜ッ！
すごーい！
今年は犬さんたちも頑張ってる〜
拍手してる場合じゃないっ！
ワン〜ッ！
ワン！ ワンワン！
あっ！
やば！ 囲まれた！
ワン ワンワン ワンワワワワワン
ワンワン ワンワワワワワン
ワワワワワワ…
こ これは分身の術！
なんか目がおかしくなってきた〜
ん？
そうだ すず　筆で犬たちの足元を…
あっ！ うん
せーの
えい！
ン ワン！
ワン ワワンン…
ワンー…
行人 すごーい！
まあね…
さあ 一気に走るぞ すず
おーっ！
ワオ〜ン！
ふん！
だあー！
あははは…
んっ！
行人！ 犬の長が見えてきたよ〜
ああ！
ふふん
やっと来たか！
しかし 我らに勝つことは絶対に無理だ！
うはははは…
ああ…
絶対無理〜？
見てろ〜！
あっ！ 行人〜
んっ
うにいいい ににににに…
すきありぃーっ！
ああっ！
うう…
しまった 油断した…
ああっ！
あやね！ まち姉！
なんでここに？
いいでしょっ！ 一身上の都合よっ
さすがに犬たちの食料を食いあさった罰を
受けてるなんて 言いにくいわよねぇ〜
ひどっ！
お姉様がお腹減って動けないって
言うから調達してやったんじゃない！
あっ
そ そんなことよりすず！
今度こそ私が勝つわよ！
すず！
で 行人様のお相手はわたくし…
んっ…
ねぇ 行人様…
この勝負 もし犬たちが勝ったら…
私が行人様を
好きにしていいってのはどうかしら？
はあ？
そのかわり 猫たちが勝ったら…
行人様が私を好きにしていいの…
勝手なこと言うな…
悪いけど
相手がまちでも手加減しないよ！
そりゃあ！
あら 勇まし
いや〜！
えい！ はっ！ ふん！ はっ！ ふんっ！
はっ！ ふふふっ
あと少しさがれば
ドッカーンと爆発が起きるはず！
さあっ！ 私の勝利を祝う大花火を
すず！
あんたがその引き金を引くのよー！
ひらりっと
えっ
ああ…
あれ〜っ！
ニャッ ニャッ ニャッ ニャッ ニャッ…
ニャニャニャー！ ニャッ ニャッ…
ワン…
はあっ はあっ…
ところで行人様は
どんなおヒゲを描いて欲しい？
手品師風？
喜劇役者風？
泥棒ヒゲとか似合っちゃったりして！
そうはいかないっ！
じっちゃんに叩き込まれた剣術
しかと見せてやる！
うふふ… 真剣な行人様もステキ
ワンワンワンワンワン
ワォーン！
やああ〜！
あ…
ん…
ワォーン！
んっ…
これは犬族の勝利のお告げ！
やった！ すずに勝ったー！
ああ…
負けた…
ブッ
ブッ ブッ…
んん？
何よ この敗北に満ちた音色は？
頂きニャ〜ッ！
ああっ！
うわっ うわああーっ！
なっ なっ なにぃ〜っ！
ワウーン！
ニャ！
ニャー！
やったニャー！
とんかつに化けてたのかぁ〜
敵をあざむくには まずは味方から
なんだニャ〜
今年もやっぱりお師匠様の勝ちだったね
ワンワンワンワン
なんだ 戦いが終わったら
意外と和気あいあいなんだなぁ…
行人も楽しんだかい？
いい暇つぶしになっただろ！
暇つぶし〜？
じゃあボク一人
真面目にやってたってこと？
ニャハ〜
あははは
結局今回もすずに負けた…
人はそれを宿命と言う…
はぅぅ
とんかつー！ お帰り〜
ははっ
ブッ
あははっ
プーッ プ
プープッ！
プーププッ
な… 何やってるの？
いや… ちゃんと本物かどうか
確かめようと思って…
プーッ プ プッ
ふぅ… 本物だった…
さ… 帰っておにぎり食べよ！
今日はとんかつ大活躍だったからな〜
いっぱい食べろよ〜
プ〜ップッ！ プ〜ップッ！
ワンワン〜！
負けた罰でしばらく食事当番
やらされるなんてかわいそうに…
つか手伝え！
いや
う… ん… うううう… ん…
重い… 何だ？ この妙な体の重さは…
何かに乗っかられてるような…
うう…
うふっ
あ・そ・ぼ
座敷… 童子？
う う〜ん…
だあああああ！
うっ…
んん… 何してるの？
こうして起きるの待ってたの…
一時間程…
ん 一時間も…
そう…
ん？
という訳で…
お花見行こー！
久し振りだなぁ〜 花見なんて
楽しみよね〜
桜の木の下で食べるお弁当って
美味しいんだよね〜
花びらがひらひら舞って
風流ですものね〜
っていうか
ちょっと季節はずれなんじゃ…
桜なんて咲いてるの？
北の森を抜けた所の岬にね
一本だけ桜の木があって
今がちょうど見頃なんだよ
とーってもキレイだからさ！
みんな苦労してでも見に行くんだよ
ん？ 苦労？
さて…
北の森の前まで来たわね…
ここからは
いくつかの組に分かれるんですのよ
へ なんで？
桜の木へは北の森を抜けて行くんだけど
ここのぬしは気が荒いから
目立たないように少人数に分かれて進むの
そこで
ん？
私が作ってきたクジの出番…
さあ 行人様からお引きになって
うわっ 怪しい…
あえて 隣の地味なのを引こう〜っと…
はい
ふっ
え？
いやぁ〜！
た 高い〜っ！
あんまり騒ぐとぬしに見つかるわよ
うう〜…
うふふ…
行人様が
高いとこが苦手なんていいこと知ったわ
なんか一番知られちゃいけない人に
知られてしまった…
もう〜っ 他に道はなかったの？
どこも同じようなものよ…
いやぁ〜 良かったぁ〜
姉御と同じ組じゃなくて…
まち姉 いっつも
あえて危険な道選んで通るもんね〜
でも まち姉さんに同行してるのが
行人さんというのが気になりますわねぇ
姉御が旦那に手ぇ出すってか？ まさか〜
ふう…
いえいえ 甘いですわ！
まち姉さんはああ見えて
適齢期がとうに過ぎてること気にしてますの
婚期に焦るばかりに暴走するかも
知れませんわ
んな馬鹿な…
ああぅ！
あ あ… あああ…
ああ… ああ…
どうした急に！
持病のシャクか？ ぎっくり腰か？
はたまた水虫かぁ？
またなんか変なもの拾って食べたの？
２人とも… 私をなんだと…
ん… まち… 何やってんの？
くきき… かか…
別に…
はあはあはあはあ…
ちょっとあやねー！
そんなに急がなくてもいいんじゃない？
バタバタ走ってたら
北のぬしに見つかっちゃうよ！
だーかーらぁー
見つかる前にさっさと通り抜けるの！
一番乗りしたいしねー！
でも道が悪いから 急いだりしたら
うにゃっ！
ぎゃはっ！
こんな風に転んじゃうよ〜…
ぷぷぷっ ドジね〜
結局一番しっかりしてるのは
この私なのよね〜
すずもおっちょこちょいだし
お姉様もそそっかしいし
あやね！
うげああ げあああ！
後ろ 注意してね…
次からで いいから…
はっ！
そうね…
あかんて…
平気よ…
ここまで来れたのも奇跡なのに…
こんなとこ降りられません…
でもここを降りないと
先へは行けないし…
ボク そこまでして桜見たくないんで
帰らせていただきまーす…
あはははは…
いいやぁ〜っ！
うう… ううっ…
う う…
行人様…
案ずるよりも産むがやすし…
いっ… いっ… いっ…
いやあ〜っ！
ん？
んん？
長さピッタシ！
計ったみたい うふっ
うはぁ…
あ 行人！
どーしたの？ なんかやつれてるけど…
へへへ… いろいろあってね
道中いろいろありましたけど
ここまで来たらひと安心ですの
そーだな 森抜けりゃどーにか…
ふんふんふんん…
んやぎっ
お前ら 桜見に来たのか？
え？
わああああー！
あうっ…
もうだめぇ…
ここに来て北のぬしに会っちゃった…
いや オレはもう北のぬしではない
えっ？
先日 オレを負かした奴に
ぬしの座を譲って
今は隠居の身だ
そうなんですの？
そこの川を越えて
道沿いに行けば桜まで近いぞ
じゃあな
気をつけて行けよ
うふふふ… うん
あっ！ あれ見て！
ん？
まじっスか…
ここまで来て先に進めないなんて
ついてなさすぎ
平気平気！ 新しく橋を作りゃいいのさ！
さすが大工暦10年
言うことが違いますわ〜
万年見習いだけどね…
うるせー！
とがった硬い石見つけた…
ゆきのは棒きれ見つけたよ！
りんちゃん！
この木なんか良さそうだよ！
よ〜し！
ん…
んじゃいっちょ始めるか！
おーっ！
せーの！
う〜んんん…
んんんんん…
フレーフレー
フレーフレーフレー
たあ〜！
おらぁ！
わーい わーい やったああ
うふふ…
だろー？
ふうう… らんらーん
行人？
はああ…
たかが桜一本見る為だけに
こんだけ大事になるなんて…
うふっ
行人 行こ！
え ちょっと…
ああ…
たかが桜なんて言って悪かったよ
確かに苦労して来た甲斐あるかもね
うふっ でしょ！
ひゃっほ〜い 着いた着いた！
見事に満開だな〜
美しいですの〜
ねぇー早くお弁当食べようよー！
おこちゃまは花より団子よね
おこちゃまって言うなー！
おいしい〜！
桜の下だとまた格別ですわね〜
そうそう お母様から
豆大福の差し入れがあったんだ
豆大福？ わーい！
いただきまー はむっ んむんむ…
う〜ん おいしい〜！
あ〜 ちょっとー！ 一人で全部食べないでよ！
一個よこしなさい！
あっ！ うにゃ〜…
ゆきのにも！
あ あたいも欲しい
うにゃ〜ん なくなっちゃった〜
まあまあ ほらケーキも持ってきましてよ
ああっ やった〜！
あ ぺっ！ ぺっ！ 花びら口入った〜！
あはははは…
笑いあって 支えあって ふざけあって
許しあって 未来へと 繋がってく
（I need you,All of my heart
For dear friends of mine）
青空（そら）に 浮かんだ
あの雲 みたいに
それは 気がつけば そばにあった
はしゃぐ 友達（みんな）と 私を 呼ぶ声
いつも しゃべりあった
幼（とお）い思い出も
子供みたいに 怒ったり
すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って
騒ぎあって かばいあって
何度だって 分かり合える 私たちは
笑いあって 支えあって ふざけあって
許しあって 未来へと 繋がってく
さぁ　太陽 目がけて みんなで
Happy! Say cheese!
（I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
friends of mine）
行きがあるなら
当然帰りがあるんだよなぁ…
うふふ… がんば
ふう…
ん？
何あれ？
あ 言うの忘れてたけど
桜の木そばにイルカの住処があって
帰りは送ってもらえるのよ
それ わざとボクに教えなかったろ〜！
もういや〜！