んん〜 ぺろっ
くまくまー くまくまー？ あ？
-くまくま？
-んっ うばっ！
いぃうそっ！ 葡萄ジャム
全部食べちゃったの？
折角ちか姉が作ってくれたのにー
いくら好物だからって 食べ過ぎちゃ
ダメだって いつも言ってるでしょー
うばーっ…
そんなんじゃ 豆大福の事になると
我を忘れるすず姉と一緒だよ
うばあああああああぁぁっ！
待ってないで 飛び出そうなんて言うから
ひたすらに 走り続けてみたの
ちょっと待って 息切れしそうなんだけど
なんでかな？ 甘い気持ちが
溢れ出そうなの
穏やかだった Everyday 運命と一緒に
あの日 君が 突然に 現れたから
止まらない この気持ち
大きな希望と夢抱いて
叶わない なんて 言い訳にしないで
何気ない 日常に ほんとの
意味があると言うなら
わかる時が来ると 信じてたい
無限の可能性を 飛び越えて
あっ！ やったぁ！
豆大福も大好きだけど
かば焼きも大好きー
ぷー
なはははーっ
この島に来てから
もう何日になるんだろう…
さすがに家は大騒ぎしてんだろーなぁ
僕はホントにこのままずっとこの島で
暮らす事になるのかなぁ…
ふぅ〜
おっ！ ん？ ん？ ん？ ん！？
ひやぁ〜っ
-わあっ どぎゃっ いにゃにゃっどにゃぎがっ
-わあっ！
大丈夫？ 行人！
ああ… ああ…
あれ？ ゆきのちゃん！？
-２人共しっかりして
-ワンワン
ウワン！
ほーほー
分かった そっちは任せたよ
行人ー
こうなったら最後の手段
今度こそちゃんと人工呼吸を…
-ん？ うわっ！
-うわっ！
良かったぁ 気がついたー
良かったぁ 気がついてー
-ワンー！
-ほーぉ〜！
皆 ゆきのちゃんの事
心配して集まって来たんだね
うっ う… あ… あっ皆…
ワーワワワ…
葡萄狩りについ夢中になって
足滑らせちゃったの
へっ 心配かけてごめんね
ワンワンワワワン！ ワン！
てへっ
それよりわざわざ人の上に
落っこちて来る事ないだろーに
でも皆 ゆきのちゃんを
自分の妹みたいに思ってるんだね
カモカモカモ
えっ？ 違うの？
カモカモ
-え？ そうなの？
-ん？
-ペーンペーン
-えっ えっ？
ふーん そっかぁ…
ワンワン ワワワン
えへっ そうだよ どっちかってゆーと
あたしが皆のお姉さんみたいなもんだよ
ほーほー
うふふっ 上手い事言うね フクフク
チューチュー チューチューチューチュー
ペンペーンペン
-ええええええええ…
-ぷー
そうだね あたし達もそーゆー感じだね
どーゆー感じだよ…
あはははははっ…
もしかして 薄々気づいてたけど
２人共動物の言葉全部分かるの？
-えっ？ 行人は分からないの？
-え？
や 普通分からないでしょ
えっ！？ ちょっと ちょっ
ちょっと そんなっ！
だよね〜
お前ら何者？
あれ？ くまくまは？
そういえば… あっ さっきまで
一緒に葡萄狩りしてたのに
くまくまなら 真っ先にゆきのちゃんを
助けに駆けつけそーなのに 変だね？
しょうがないわねー あの子食いしん坊だから
どーせその辺で拾い食いでもしてるんでしょ
行人 くまくま捜すの手伝ってー
え？ 何で僕が
いいじゃない 皆で捜そうよ
-ここは二手に別れましょう
-ん？
あ うん… そうだね！
まあ その方が効率いいか…
-いーしょっと じゃ私と行人がこっちを捜すから
-いえっ！？
すず姉と皆はあっち！
え？ え？ え？ え？ え？ あっでも
明らかに人数のバランスが変だろ
ああっ！ あ！
-い 行人〜！
-えっ ちょっと すず〜？
さっ 行人 私達も行くわよ
デートだ デート！
デートの意味 分かってんのかー？
確かこの辺までは
くまくまと一緒だったんだけど…
うわあ〜っ！
ちょっと 行人気をつけてよぉ！
ごめん
まったく レディの顔に
傷でもついたらどうするのぉ？
つーか自分で歩けばいいだろ ん？
これ 足跡じゃないか？
あっ！ ひょっとしてくまくまの！？
何だ これを辿ればすぐに見つかるじゃん
そっか！ あったまいい！
いや 普通気づくって
いたっ！
えっ ホント？
良かったなーゆきの
思ったより早く見つかって
よっ！
ぐも？
この人くまくまじゃないよー
へ？
くまくまってあたしと
同い年の女の子だよ
こんなおじさんと全然違うじゃない
けど どー見てもくまくまとそっくり…
んんんん〜っ！
-ぐもーっ！
-あーっ！
うっ うぐっ な 何で？
行人がジロジロ見るから怒ったんだよ
ぐまーぐまぐまー
足跡はあのおじさんのだったんだ
まったく 紛らわしい あ あれはどうだ？
くまっ
うばー あむあむ…
食いしん坊っぽいし
この人はまち姉くらいの年の男の人だよ
あーそー
うば
んじゃこいつは？ 女の子っぽくない？
う そうだけど くまくまはもっと丸顔で
キレイ系よりはカワイイ系だよー
キレイ系？
う〜ばぁ〜
これが？
これは？
ん ぱっと見女の子だけど
よく見ると女の子顔した美少年
美少… ん…
うば
なら んん〜が この中にはどーだっ！？
くまくまはあれか！？
それともあっちか！？
もー 皆と年も顔も体格も
全然くまくまと違うじゃない
何で分かんないかなー
分かるかいっ！
あー疲れた
こんなにくまがいるとは思わなかった
だめ 見てないって
そっか
胸に月の輪があるくまは珍しいから
見たらすぐ分かるはずだしね
んな分かりやすい目印があんなら
先にそれを教えんかい
ちょっと疲れたし 休憩しよっかー
ほほう 自分じゃほとんど
歩いてないのにか？
まったくまた変な事に
巻き込まれちゃったなー
どーしてこの島の子達って
マイペースなのばっかなんだろ…
はい
ん？
あげる 美味しーよ
ありがと…
-ん〜んっ んっ あむっ うむうむ…
-あむっ うむうむ…
ま いっか こーゆー状態にも
慣れてきちゃったし…
ホントはね あたし
くまくまを叱っちゃったの
えっ？
作り置きしてた葡萄ジャムを
全部食べちゃったから
“すず姉みたいな食いしん坊は
いけません”って酷い事
そ それは酷い事か…？
もしかするとくまくま
拗ねてどっか行っちゃったのかも
いやーそれっぽっちの事で
ないと思うけど
は〜あ
やっぱ くまくまが一番仲いいの？
-仲のいい友達に一番も二番もないの
-えいしっ！
ごめん
でも付き合いの長さは
くまくまが一番かな…
あたしが遊び盛りだった頃には
もうすず姉達は働き始めててね
ん？
６つの頃かなー
それまで１人で遊ぶのが
当たり前だと思ってたんだけど…
ああ〜っ
うばっ
くまくまと会ってからは
あっ あっ あっあっ ういいいいい〜っ！
うばばっ うばっ
うばっ
ういぃ〜っ
うばばばばばばっ！
ぷー ぷー うばば
えはーっ
蜂の巣取りや
う〜 うばっ
おーおっととととっあっ んん〜っ
-シャケの生け捕りや
-うばっ
ナイスバディになれるように
体を伸ばしてもらったり
２人でこっそりお化粧したり
色んな事をして…
ふっへへへっ…
いつもくまくまと一緒にいたから
そのうち 色んな動物達とも
仲良くなれたし
あっ？
くまくま あっという間にあたしなんかより
でっかくなっちゃったけど
ああ見えて臆病だから 今頃迷子に
なって困って泣いてるかも… あ…
ゆきの…
そっか お姉さんぶって強がってたけど
ずっとくまくまが心配で
不安でしょうがなかったんだな
ふええ〜んっ！ くまくまー
どこ行っちゃったのぉ〜
い いきなり何？
だってだってぇ〜
泣いてる暇あったら
とっとと捜しに行くよ！ ね？
うんっ
にぇっ
あ？
キュ キュキュキュ
どうしたの？ はりはり
ワンワワンワワワーン
この世のものではない邪悪な殺気？
ああ… あ…
-カモ
-キュウキュウキュウ
ほーほー ほーほー
うっああ… ああ…
-ぷー
-ほーほー
この世のものではない 邪悪な殺気って…
チューチュー
ああ あれの事？
んいっ
はっ！
ふふっ
んいっ そこだー！
あーはっはっはっはっはっは！
しゅたっ！
ここで会ったが100年目 すず 覚悟なさい
毎日会ってるでしょ
ってゆーかそこのいぬ！ “この世のもの
ではない邪悪な殺気”って何よ！
まあ それも褒め言葉と思ってありがたく
いただくわ おーっほっほっほっほっ…
ほーほー
そうなの あやねってバカがつくほど
ポジティブシンキングなの
あんた達！ 手出しは無用よ これは
すずと私のタイマン勝負なんだから
今忙しいから 後で相手してあげるよー
何なの その上からの物言い
聞き捨てならなくてよ！
え〜い シュンシュン シュン シュンンシュン
んにっ シュン シュシュンシュン！
どーお？ 目にもとまらぬ
この素早い私の動き！
シュンシュンシュンシュン シュン
う〜 シュシュシュシュン！
カモカモッ！
ああっ！ あ… う… う… う…
カモカモカモ
そうなの 無駄な動きが
多すぎるんだよね あやねって
でもいいなぁ〜 ゆきのちゃんって
いっつもこんな風に皆に守られてるんだね
ぷぅ〜
そっか とんかつも守ってくれてるね
ほーほー
えっ 行人も… って
ワンワン ワワワン！
ほっ ほー
そうだよ ふくふく 行人は別に
私を守るとかそんなんじゃないから
ワンワンワーン
えへっ
ん？ ん？ あ？
なかなか見つからないなー
そうだ！
ん？
へぇー 行人って 絵下手だねー
感心する事かっ！　けどこうすれば
な？ くまくまに見えなくもない
うふっ けどこれどーするの？
まぁ見てなって
んー おっ！ あのーちょっとすみません
うば？
えっとこのくまなんですけどぉー
-うばぁーっ！
-どあーっ！
うばっ うばうばっ
いきなり…
この島には男の人いないから 初めて
行人を見てくまもびっくりしたんだよ
ふっ！ この変装ならバッチリだぜ！
あの このくまなんですけど
う？ ばーっ！
くそーっ 動物なら
怪しまれないと思ったのに…
そっちの方がよっぽど怪しいよ
やっぱりくまくま
あたしの事怒ってるのかな…
だって こんなに
見つからないなんて変だよ
ゆきの…
家出だったらくまくまを見つけるなんて
絶対無理だよ
今何て言った？
えっ？ 家出だったら…
じゃなくてその後
“絶対無理”…
ゆきの 世の中に“絶対無理”
なんて事は“絶対”にないんだ…
いや“絶対”って事は
ないかもしんないけど…
いや！ そう思った時点で
僕はもう負けだ！
お！？
んにっ じっちゃんが言ってたんだ
“自分の力を自分で
信じてやらなくてどーする！”ってな
行人…
ゆきの まかせとけ！
絶対くまくまを探してみせる！
あのー 僕あやしい者じゃありません
これは武器ではなく 絵です
うばっ！ うばうばー
無視かよっ… ん？
-ああーっ 待って！ この絵 くまね
-うば？
う〜
君達の おーとーもーだーち 仲間
僕も このくまくまとおーとーもーだーち
うう〜っ
ここまではオーケー？
うばー
おお！
-んおっ？
-うばっ うばうばうばうば… うばっ！
ん？ うわーっ何すんだよっ お前
折角書いた人相書き 台無しじゃん
-うばっ！？ うばーっ！
-ぐげーっ！
行人もういいよ
まだまだー 絶対あきらめないぞー
小動物ならぶっ飛ばされないだろう…
この絵はあんま似てないけど
ここんとこに月みたいなマークがついていて…
-あうっ！
-ぐっ！
ごほっ
名前はくまくまって言う女の子で 歳は…
-アウ〜アウッアウッアウッ…
-ああ〜あああ…
ゆきのと同じだから11歳ぐらい…
うふっ
キレイ系ってゆーより
カワイイ系なんですけど
うばぁ… うばっ
えっ ホントですか？ ありがとう！
ゆきの このおじさんが
あっちの方で見たって
行人…
えへっ
行くぞ！
うばうばっ
あっ それ お礼にあげますよー
うばーっ
-もーう… んっ 急げ いくいくーっ！
-えっ？
おい いくいくって何だよ…
でも良かった くまくま無事みたいで
うんっ
その橋の向こうだって！
分かった
どぅわっ！
どうしたの？ 行人ー
ちょ ちょっと 高過ぎでないかい？
あーそっか 行人高いとこダメなんだっけ
じゃ あたし１人で行って来るから
ちょっと待ってて えっ
あ！ ゆきの 走っちゃ危ないって！
行人がここまでしてくれたじゃん
あたしだって！
ゆきの…
えっ？
あっ？
うわうわわわじわっわ
きゃああぁ〜っ！
ゆきの！
-うわああああぁぁ〜っ！ いっ！
-行人〜っ！
ああ〜っ！
-うおーっ！
-あああ〜っ！
うああああああああ…
ふー危機一髪…
-あっあ ありがとう行人
-んえっ
礼を言うのはちと早いよーな…
-うおっ！ やばっ！
-ああああああ…
-いやあああ〜あっ！ お？
-いやあああ〜あああ〜っ！
あれ？ 逆様？
いーててて 何がどうなってんだか…
あっ！ くまくまぁ！
ぐ〜る〜 うばっ
くまくまーっ うっ もう心配させて！
ゆきの
くまくまー
行人
すず！
良かった くまくま見つかったんだね
心配してずーっと探してたのよ
え！？ そうなの？
何だ お互い相手が迷子だと思ってたのか
私てっきり くまくまが家出
しちゃったのかと思っちゃったよ
そんなわけないでしょ
ほら見ろ ゆきの 言った通りだろ
えへっへ
行人 そういえばさっきから
くまくまの言葉…
えっ？ あれ？ そういえば
僕会話通じてる？
まあ あれじゃないの？
この島に馴染んだって証拠？
ええーっ
今日からいくいくも僕達の仲間だね
よろしくね いくいくー
いくいくー
わーやめろっ 馴染みたくないよっ
わー待ってよー
いくいくいくー
ん？
んふふっいっ…
おっ…
笑いあって 支えあって ふざけあって
許しあって 未来へと 繋がってく
（I need you,All of my heart
For dear friends of mine）
青空（そら）に 浮かんだ
あの雲 みたいに
それは 気がつけば そばにあった
はしゃぐ 友達（みんな）と 私を 呼ぶ声
いつも しゃべりあった
幼（とお）い思い出も
子供みたいに 怒ったり
すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って
騒ぎあって かばいあって
何度だって 分かり合える 私たちは
笑いあって 支えあって ふざけあって
許しあって 未来へと 繋がってく
さぁ　太陽 目がけて みんなで
Happy! Say cheese!
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
friends of mine）
ぷー うっ ぷー
でも変だよなぁ
一番身近にいるとんかつの言葉が
“ぷー”としか聞こえないんだよなぁ
はぁっ…
ん？
あ とんかつはね 私も
“ぷー”しか分かんないよ
え〜っ そうなの？ …ん？
-ああっ ああぁぁーっ！ ぐぶぐぶぐふ…
-ぷ〜っ！
あっ！ 行人！？
-へへぇ〜…
-ああああっ…
行人 大丈夫？ 行人ー！
うわ〜 大変 溺れちゃったんだね
よーし 今度こそ 人工呼吸！