♬～
（アリア社長）ぷっ　ぷい　ぷい
ぷぷぷい　ぷい…
ぷ～い　にゅいっ
（灯里）ん…　あっ…
あっ…
ぷいぷい
アリア社長
そっか　今日から夏服でしたね
ぷいにゅ～
フフッ　ありがとうございます
＜アイちゃん
ネオ・ヴェネツィアは➡
夏の香りに衣がえしました＞
＜ＡＲＩＡカンパニーも
今日から衣がえ＞
＜半袖の制服も夏の香りがします＞
はふ～
ぷい～
♬～
ぷいにゅ～い
（アリシア）フフッ…
♬～
フフッ
いってらっしゃい　アリシアさん
（アリシア）いってきま～す
♬～
さてと　それじゃ
練習に行きましょうか　アリア社長
アリア社長？
あれ？
いないんですか？
アーリア社長～？
う～ん…
お出かけみたいですね
♬～
アリスちゃん
ペアパーティー　どうだった？
（藍華）
サボったりしてないでしょうね
（アリス）ちゃんと出席しましたよ
楽しかった？
まあ　どちらかと言えば
たまには気を使うのも
悪くないって感じですかね
ぬなっ！　私たちには
気を使う気なしってこと？
フフフ…　よかった
ちょっと心配してたんだよ
今度から
会社の同僚や先輩たちとも
練習することにしました
したがって　明日は
合同練習を欠席しますので
そうなんだ　よかったね
私たちとも練習して
向こうでも練習して…
倍の練習量だね　アリスちゃん
先輩たちより　でっかい早く
プリマになってしまうかも
しれません
なっ！
わは～　すご～い！
喜んでる場合じゃないっしょ！
わわわ…　はひっ
後輩ちゃんに
負けてたまるもんですか！
見てなさい　そりゃあ～！
はひ～
いつもは通らない
この難易度高めの水路に
チャレーンジ！
え～っ
わっ　わっ　わわ…　ああ～！
ヒィ～
わあ…　すごい　藍華ちゃん
でっかいムキになってますね
ハッハッハッハー！
シングルの腕前を
とくと見せつけてあげるわ
ねっ　灯里
えっ　私も　ここで漕ぐの？
当ったり前よ
意地を見せなさい　意地を！
はひっ
あっ…
あっ　藍華ちゃん
アリア社長がゴンドラに乗ってた
は？
今　そこ
アリア社長がゴンドラで通ったの
だから？
えっ…　あの
追いかけてみない　かなって…
なんで？
えーと…
どこへ行くのか知りたいでしょ？
別に
そう…
でも　あっちの水路
難易度　高そうですね
にゃんと！　しょうがない
それじゃ　行ってみるわよ
は～ひ！
いましたいた
どこへ行くんだろう
♬～
あれ？　ここって
いつもは閉まってない？
うん
行ってみるか
いや　引き返しましょう
（灯里・藍華）えっ…
なんでよ？
でっかい危険な香りがします
そう？
そうかも
それより　私はそろそろ学校です
あっ　そうか
藍華ちゃん　今日は　やめとこ
へいへい
なんだか　その先へは
行っちゃいけないような気がして
引き返してきたんです
（アリシア）あらあら
やっぱり　猫の集会に
出かけているんでしょうか？
マンホームに伝わる伝説ね
猫は　自分たちだけの王国を
持っているっていう
はっ…　すごいですね
にゃんこさんの王国か～
（アリシア）
ほんとに　そんな所があったら
素敵よねはひっ
残念ながら
人間は入れないらしいけど
あっ…
人間は入れない…
どうしてですか？
（アリシア）さあ　もしかしたら
ケット・シーが　妖術を
使っているのかもしれないわね
ケット・シーが妖術…
（アリシア）フフフッ
あ…
♬～
アリア社長　まだ帰ってこないな～
猫の王国か…
どんな所なんだろう
ケット・シー
（足音）
ん？
アリア社長？
ぷい　ぷいにゅ～
ぷい　ぷ　ぷ　ぷ…
ぷ…　ぷいにゅ…
（アリア社長の寝息）
あっ…
寝ちゃった
ぷいにゅ～　ぷ…
ああ…
アリア社長　今朝も
１人でお出かけしたみたい
う～ん　確かに　うちのヒメ社長も
出かけたみたいだけど
やっぱり　にゃんこさんの王国で
集会が開かれてるのかな
う～ん…
昨日の所　行ってみる？
えっ…
どうせ練習するなら
目的地があったほうが
いいでしょう？
そりゃそうだけど
昨日　危険な香りがするとか
言ってなかった？
でも　アリア社長は
普通に帰ってきたからう～ん…
にゃんこさんの集会が
見られるかもよ？
う～ん…　分かったわよ
はいっ　藍華ちゃん　どう！
ぬなっ　私が漕ぐの？
だって　あの水路　狭いから…
へいへい
さすが藍華ちゃん　楽々だね
フッフフ～ン
もっと褒めていいわよ
いました
おし　行ってみよか
うん
♬～
んじゃ　行くわよ
うん
♬～
なんか　全然　曲がり角がないわね
ずっと一本道なのかしら
うん…
♬～
あっ…
ああ…
あれ？　アリア社長がいない
見失っちゃったのかな…
どうする？　戻る？
横道もない一本道だから
大丈夫じゃない？
そのうち追いつくでしょ
うん
♬～
もう随分　漕いだわよね
うん
なんだか　迷宮の中に
迷い込んじゃったみたい
恥ずかしいセリフ禁止
え～っ
♬～
こりゃまた狭いわね
藍華ちゃん　頑張れ！
へいへい
♬～
なんだろう？　ここ
さあ…　随分　古い建物みたいね
不思議な感じ
空気が止まってるみたいな…
♬～
よっと
出口だよ
うん
♬～
わあ…
ここが猫さんたちの集会場？
猫なんか　いないじゃない
そうだよね…
これ　アクアが開発され始めた頃の
入植施設かも
へえ…
こんな所につながってたなんて
（鈴）
えっ！んっ　何？
あれ？　今　誰かが
こっちを見てたような…
こんな廃虚に　人なんて
いるわけないでしょ
変なこと言わないでよ　灯里
うん…
あっ　アリア社長だ
あっ　ほんとだ
目的地は　まだまだ先なのね
とにかく追いましょ
はひっ
今度は見失わないわよ
この辺は　藍華ちゃんも
来たことないんでしょ？
そりゃあ　用もないしね
ネオ・ヴェネツィアには
まだまだ　私たちの
知らない所があるんだね
狭いようでも
結構　広いってことよ
うん
もしかしたら　猫たちのほうがさ
私たちより　ネオ・ヴェネツィアのこと
よく知ってるんじゃない？
フフフ…　そうか　分かった
この辺りは
猫さんたちの秘密基地なんだよ
恥ずかしいセリフ禁止！
え～っ
♬～
⚟（鈴）
＜ずっと　空気が止まってる感じ…＞
＜ほんとに来てよかったのかな
私たち＞
あっ　今度こそ着いたかも
あっ…
♬～
（灯里・藍華）あっ…
ここ　さっき通らなかった？
気のせいじゃない？
そう…　かなあ
ああっ…
♬～
さっさと進むわよ　灯里
うん
変なこと言うから
また　アリア社長
見失っちゃったじゃない
ごめん…
♬～
ねえ　藍華ちゃん
やっぱり通ったよ
似たような所が
いくつもあるんじゃない？
昔の町だし
あ…
ねえ　交代しない？
あっ　うん　そうだね
♬～
藍華ちゃん…
さすがに　やばい香りが
プンプンしてきたわね
戻る？　戻ったほうがいいかな？
落ち着きなさいよ
ただ戻っても
また同じ所を
グルグル回るだけよ　きっと
じゃじゃじゃじゃ…
どっ　どうする？　藍華ちゃん
だだだっ
だから　落ち着きなさいって
（鈴）
あっ！　あ…
（アリシア）
《もしかしたら　ケット・シーが➡
妖術を使っているのかも
しれないわね》
《残念ながら
人間は入れないらしいけど》
＜もしかして　来てほしくないの？
私たちに＞
う～ん…　やっぱり　ここは
素直に引き返したほうがいいかも
（鈴）
えっ…
だから　このまま進むよりは
戻ったほうが…
何？
うっ…　ちょっと！
人の話　ちゃんと聞きなさ…
誰かが呼んでる…　誰？
えっ　何？　行くの？
だって　誰かが呼んでるから
呼んでないでしょ
誰も呼んでないから！
でも…
でもじゃなくて　でもじゃなくてね
大丈夫　大丈夫
私　頑張って漕ぐから
いや　そういう心配
してるわけじゃなくて
そんなことより
おうちに帰れるかどうかをさあ…
♬～
やっぱり　同じ所…
変な所へ紛れ込まなかっただけ
マシよ
どうしよう　藍華ちゃん
もう戻れないのかな　私たち
冗談じゃないわよ　私は戻るわよ
意地でも戻ってみせるから
猫さんたちの集会を
見ようとしたから
罰が当たったのかな…
猫の集会は
もう　どうでもいいから
アツアツのマルゲリータが
食べた～い！
そうだよね　きっと　ここって
私たちが
来ちゃいけない所だったんだね
ごめんなさい　猫さんたち
♬～
あ…　えっ？
あっ…
ぷいにゅ～い
アリア社長！
アリア社長？
（アリア社長）ぷいぷい
よかった！　私たち
迷子になってたんですよ～
（アリア社長）ぷいぷいにゅ
同じ所をグルグル回って
帰り道が分からなくなって…
ぷいぷいにゅい　ぷいにゅい
（藍華・灯里）あっ…
あれ？　さっき
あんな所に水路あったっけ
あの道を行けば帰れるんですか？
（アリア社長）にゅい
アリア社長も
一緒に帰りますよね？
ぷいぷいにゅ
でも…
大丈夫でしょ
私たちと違って　１人で来て
１人で帰れるのよね　アリア社長
ぷいにゅ
さあ　そうと決まったら
帰りましょう
はへ？　あっ　うん
私　漕ぐわ
さあ　座って　座って
じゃあ　お願い
♬～
＜やっぱり　私たちは➡
猫たちが
踏み込んでほしくない所に➡
踏み込もうとしていたんですか？＞
♬～
あっ…
あっ！
♬～
ああっ…
はあっ…
♬～
ああっ　戻ってこられた…
一時は　どうなることかと
思ったわね　灯里
あ？　ちょっと灯里！
藍華ちゃん…
何？
あっ　ううん　なんでもない
はあ？
フフッ…
ほんと　戻ってこられてよかったね
＜アイちゃん
そのあと　アリア社長は➡
いつもどおり帰ってきて
たらふく　マンマを食べました＞
＜何もかも　いつもどおりでした＞
ぷいぷい　ぷいぷいにゅい！
＜でも…＞
アリスちゃん
先輩たちとの練習　どうだった？
そうですね
たまには本気で練習するのも
悪くないって感じですかね
ぬなっ！
私たちとは本気じゃないわけ？
アッ　アハハ…
あ？
あっ…
ん？　ん？　どうかしたんですか？
いや…
なんなんですか？
うん…
練習　続けよっか
うん
でっかい　へんてこりんです
何かあったんですね？
内緒
＜きっと　そっとしておいて
ほしいんだよね＞
（アイ）＜私　ケット・シーは
灯里さんのこと➡
もっと知りたいんじゃないかな
って思うよ＞
＜ほんとは
もっと仲良くしたいんじゃない？＞
♬～