何か こう
若い人と カラオケなんかに行って➡
尾崎さんの歌なんて
みんな歌えるんですよね｡
特に 古さも感じないし…｡
(掛田)僕… 飯島さんのことが好きです｡
(飯島)掛田さんと
そういう関係になることは…➡
できません｡
僕は カリフォルニア工科大学に
行かせてもらおうと思います｡
万有引力…｡
<物質に引き合う力があったって➡
なぜ発生するのか分からなければ
意味はない…>
誰？
ニュートン？ そんなやつ いたっけ？
顔も見たことあるような ないような…｡
唯一愛した人にフラれて
引きこもってたらしいよ｡
結局 生涯 彼女もできなかったらしいよ｡
(ﾃﾚｽ 有栖)ニュートン！ ニュートン！
ニュートン！ ニュートン…！
はっ！
(ﾃﾚｽ)ニュートン！
(有栖)ニュートン！
ニュートン！
何を騒いでるんですか！
騒がずにはいられるか～！ もうすぐ あの
12月25日がやってくんだぞ～！
ああ… クリスマスですか｡
違う！ 12月25日は 我らが敬愛する➡
アイザック･ニュートン先輩の
誕生日だヨ！
先輩？
そう｡ 生涯 彼女がいなかった➡
ニュートン先輩をたたえて
12月25日は 女性と過ごすの禁止！
心が狭かったニュートン先輩をたたえ
人の幸せを認めるの禁止！
この大学で イチャつくやつらが
いなくなりますように｡
祝うというより 呪いですね｡
そうだ！ だから 別に 祝えなくたって…
気にすんな！
<何だかんだ言ったって…
この人たちは優しい｡➡
そして 改めて実感する｡
あの出来事は夢じゃない｡➡
僕は 飯島さんに告白して
フラれたんだってことを>
(白石)うぇい｡
元気のねえ時には ブラックだ｡
クリスマスの夜の便だって？
カリフォルニア行きは｡
ええ｡ その夜はもう 僕がいなくても…｡
光の速さで過ぎ去っていったなあ
お前の恋は｡
すごい速さで進んでたから
逆に長く感じます｡
特殊相対性理論か｡
時間が理解できれば タイムマシンは
作れるとか何とか言ってたっけな～｡
そうでしたね｡
フラれる前の過去に戻りたいと思うか？
どうでしょう？ …よく分かりません｡
今すぐタイムマシンに乗れる方法を
教えてやろう｡
タイムマシンが発明されたら➡
今 この時間のここに
俺に会いに来いって➡
子孫代々に語り継いでいけばいいんだよ｡
僕に子孫ができると思いますか？
悲しいこと言うなよ…｡
僕の代で完成させるしかありませんね｡
そっか｡
お前の完成させたタイムマシン
なかなか来ねえな｡
過去に戻る必要なんかないってことじゃ
ないでしょうか｡
やけっぱちか？
歴史は そう簡単に
変えていいものじゃありません｡
それでいいと思うぜ｡
失恋もまた 大きな経験だ｡
前を向いて 未来に生かせ｡
失恋… ですか｡
やっぱり みんなの言うとおりだったね｡
えっ？
覚えてるでしょう？
(子どもたちの遊ぶ声)
やられた～｡
今度は お前も斬ってやる！
なあ 掛田 好きな子って いる？
うん！ アリストテレス｡
えっ 二人？
てか テレスなんて名前の女の子いる？
いや それは… 科学者の名前で…｡
何だよ 女の子じゃねえのかよ！
つまんねえの！
掛田は 常にクールな宇宙人だから
恋なんか できねえんだろ？
さっすが異次元｡ 斜め上だぜ！
じゃあな｡
ちゃんと書いて覚えとかなきゃ｡
本当に… そうだったっけ？
掛田さん？
あの…｡
何でしょうか？
えっと…
それって 何かの実験の準備ですか？
あ… いえ これは… 何でもありません｡
そうなんですね…｡ でも 重そうだから
運ぶの手伝いましょうか？
研究室ですか？
結構です！
そう… ですか…｡
僕は ちょっと用事があるので…｡
失礼します｡
今更 訳分かんないよね…｡
(高科)見事な飾りつけですね｡
あ… 高科先生｡
お隣 いいですか？
はい｡
今日は どこも混んでますからね｡
食堂開いてて よかったです｡
はい｡ 今日も しっかり通常営業です｡
かわいいサンタさん｡
見送りには行かないんですか？
もう 顔を合わせるのも迷惑でしょうから｡
そうでしょうか｡
タイムマシンがあったら
私は過去に戻りたいです｡
告白された時にですか？
いえ… それより前の…
無邪気に笑って 実験を楽しんだり➡
科学の話を聞かせてもらってた頃に です｡
なるほど｡
でも 恋人になったり 結婚したりしたら
いつまでも そうとは限らない｡
二人で黙って
不愉快そうに食べることになったり➡
口もつけずに捨ててしまうことだって
あるかもしれない｡
いつだって
相手を喜ばせようとしていたのに…｡
いつの間にか
そういう気持ちも なくなっていく｡
考えないように走り抜けようとして
やっぱり立ち止まってしまいました｡
私が キュリー夫人なら…｡
たとえ
夫が馬車でひかれて亡くなろうと…｡
ピエール！
前に突き進めたんでしょうけどね｡
私には… 恋なんて できないです｡
♬～
掛田さん！
あ～ 飯島さん！ よかった～！
有栖さん…｡
これって…｡
電気代のかからない
イルミネーションです｡
ホタルイカの発光バクテリアを利用して
作られてるんですヨ｡
(ｿﾞﾝﾋﾞ)掛田くんなりに考えた
物として残らない➡
重くならないクリスマスプレゼント｡
そんな… どうして…｡
説明する必要はないとは…
言われてんだけどね…｡
飯島さんも…
きっと喜んでくれると思うんです｡
それって 何かの実験の準備ですか？
いえ… これは… 何でもありません｡
なあ 掛田氏
飯島さんには もうフラれちまったのに➡
こんな頑張って プレゼントを
用意する必要とか あんのか？
何を言ってるんですか？ 有栖さん｡
飯島さんが僕を好きではなかっただけで➡
僕が飯島さんを好きでいることを
禁じられたわけではないんですよ｡
はあ？
うん？
好きな人が喜んでくれると思ったのなら
プレゼントをやめる理由はないでしょう｡
何があっても 相手の喜ぶ顔が見たいと
思い続ける人もいるんですねえ｡
実は あのリースも
光る鶏肉で作ってあ… あっ！
あ～っ！ カラスが…！
青白く光りながら… 飛んでいく…｡
ひ… 人… 人だまだ！ あ～っ！
ちょ… ちょっと
置いてくなんて 何考えてるの！
ひいっ！ 怖い！ 何アレ 怖い！
期せずして イチャつくやつらを
撲滅してしまった…｡
ニュートン先輩…｡
(鐘の音)
サンタクロース…｡
えっ？
青く光るのは 光の速さで近づく
サンタクロースなんです！
掛田さんが教えてくれたんです｡
私も ちゃんと…｡
ちゃんと… 届けないと！
また 走りだしましたね｡
これは… 夢にまで見た
たかしくん問題の実写化だ～！
みんな 元気？ たかしおにいさんだよ！
分速60ｍで歩く たかしくんを
10分後に出発したお兄さんが➡
分速160ｍで追いかけたら
果たして 何分後に追いつくでしょうか｡
みんなも一緒に… 考えてみよう！
レッツ シンキング！
あっ！ 掛田くんは 10分前に
15分後のバスを目指して出発したのに➡
飯島さんが追いつくのは ６分後か…｡
ダメだ～ 全然間に合わないよ～｡
信号も障害も無視して直進する
たかしくん問題の非現実さを信じろ！
だとしたら 現実的には
もっと間に合わないじゃないか！
おっ！
♬～
(高科)お～っ！
全くもう…
勇気出したら いいことあるって➡
ちゃんと
証明して見せてもらいますからね！
いいクリスマスになるといいねえ｡
♬～
ものすごく… 速く進めば…
時間が進むのが… 遅くなる… はず！
無理だヨ！ たかしくん問題に
相対性理論は応用しないで！
たとえ 光の速さで走ったって…
バスは もう出ちまって…➡
たかしくんは…｡
ダメだ！ 全く諦めきれてない！
飯島さんが喜んでくれれば うれしいけど
僕も やっぱり喜びたい！
タイムマシンで過去に戻りたい！
僕は なんて あさましい人間なんだ…｡
相手の気持ちも考えず… 飯島さんは
僕のことを好きじゃないのに…➡
｢できることなら｣？
もう 僕にできることなんて
何もないじゃないか！
諦めるのか？
変わるのを諦めた時 君は終わるだろう｡
考えて立ち止まるな！
やれることは全て試せ！
交流は危険だと私は言った｡
しかし それも 後に間違いだと分かる｡
だからこそ 明かりをともしたい！
(４人)私たちは こうした｡
君なら どうする？
僕は…｡
この気持ちは… 何だ？
まさか… これが…？ 僕が…？
(２人)恋!?
シー！
いや まだ そうだと
決まったわけじゃないんだ｡
現段階で この現象を恋と結論づけるのは
いささか早計だ！
まあ タシカに… ＹＯＵがレンアイなんて
ちょっと想像つかないネ！
だよね｡
こんな僕なんかに そんな恋なんて➡
そんな大それたこと…｡
いやいや 自分 ちょっと待ちいな！
おかしいやろ！
えっ？
今は そんなんやかもしれないけど➡
これを機に変わったらええやないか！
SOSO！ 人をスキになる権利は➡
エブリワン 大統領にだって
ヒッピーにだってあるんダゼ？
初めっから無理やて決めつけんと
いっちょ頑張ってみればええやないか！
そうだ…
天才物理学者 掛田 理も言っていた…｡
諦めるな｡
人間にできないことなんてない｡
時間を戻すのも進めるのも…
全ては自分のやる気次第だ！
掛田さんが出ていく前に戻れたら…｡
だから もう いくら走ったって…｡
だ… だ… 誰が走ってるの？
有栖！
たかしくんの方が… 戻ってきた～！
そんなのアリなの？
問題として成立してなくない？
現実ってやつは
たかしくん問題より複雑なんだよ！
飯島さん！
♬～
掛田さん…｡
僕は…｡
小さい頃から… いろいろ諦めてきました｡
人と仲よくなること
友達を作ること 人を好きになること…｡
でも それが この大学に来て
全部かなったんです｡
だから 諦められなくなりました｡
諦めたくないんです！
♬～
私たち…
ずっと… 笑っていられるんですか？
えっ？
好きになるって… 何なんでしょう？
私 今までより もっと…
楽しくいられるんでしょうか？
分からないです｡
でも 分からないことが
分かるようになるって➡
ものすごく面白いことだと思うんです｡
そうやって 科学も
着実に進歩してきたんです｡
タイムマシンだって作れるようになる！
誰かが作る…
いや… ダメなら僕が作ります！
絶対… ですか？
絶対です！
人が空想できる全ての出来事は
起こりうる現実です！
その証拠に タイムマシンを作った
未来の僕が 今から５秒後に現れます！
５… ４… ３… ２… １…｡
もし 僕の代でダメでも
子孫代々 語り継いで…｡
でも… 僕の子孫は… ダメだ｡
今 ここにタイムマシンが現れないと➡
僕の子孫が
生まれてこないという意味になる｡
でも タイムマシンは作れないから…
えっと… そうなった場合…｡
まだ 分からなくて大丈夫です｡
えっ？
いつか分かるように… 一緒に
実験させてもらってもいいですか？
喜んで｡
♬～
はあ… じゃあ 勇気出して…
ほかに いい人 見つけるか｡
大丈夫です｡
あなたも すぐ幸せになれますよ｡
えっ？
あなた｡ あまり そんなお話は｡
そうでしたね｡
いい未来まで変えてしまうことになる｡
｢宇宙人は 恋なんて できない｣｡
♬～
確かに そうだ｡
私たちの言いたいことは
もう伝えたんですから｡
ええ… そうでしたね｡
ここにだって
来る必要なんてなかったのに｡
全く誰も現れなかったから
悔しかったんですよ｡
ウソでしょ？
では帰りましょう｡ すばらしい未来へ｡
ええ｡
♬｢大人の階段昇る｣
♬｢君はまだ シンギュラー前さ｣
これは… 何をしているんですか？
盗聴器や盗撮器がないかどうかを
調べる実験です｡
あ～ こう 周波数ダイヤルを回して➡
僕らが歌う声が
このラジオからも聞こえてきたら➡
この近くに ＦＭ帯を使った盗聴器が
あるってことなんです～｡
こっちは赤外線を使った盗撮器がないかを
調べてます｡
赤外線は目には見えませんが
カメラには映るので｡
(有栖)う～っ！
目障りだな！ お前らの会話を気にして
盗聴したがるやつも➡
盗撮したがるやつも いない！
いや 反応あり！
(白石)やめろ！
ほら見ろ～｡
やめろ！
やっぱり隠してたじゃないか～｡
そんなわけないだろ！ 本当だ！
掛田氏！
いや… やはり 留守の間の皆さんの様子が
気になりまして…｡
お前な 留守ったって 普通に こっちに
正月明け 戻ってきてたじゃないか｡
カリフォルニア大の教授に
課題をもらってくるだけだったなんて➡
人騒がせな話だよね｡
だから それは…➡
クリスマスの夜は
一緒に過ごせなさそうだなって…➡
そういう話をしただけで…｡
飛行機だって
結局 翌日の便にもできたわけじゃない｡
だったら みんなして
必死に走る必要なんか なかったよねえ｡
そうですね｡
飯島さんまで｡
結局 まだ そのスタイルなんだね｡
そんなに急には 人は変われません｡
掛田氏は いつも言葉足らずなんだよ｡
(ﾌﾗﾝｽ語で)
すみません｡
そういうところが うまくなくて…｡
でも いつか分かるようになりますよね｡
飯島さん｡
ガリレオの拓いた古典力学と➡
マクスウェルの電磁気学を
両立させるために➡
アインシュタインが
特殊相対性理論にたどりついたように｡
飯島さんが一番成長しているよ｡
好きです｡
掛田氏の成長は気持ちが悪い！
気持ちが悪いぞ｡
掛田氏 気持ち悪いよ～｡
科学 楽しそうだな～｡
何か見える？
ただの赤外線じゃない？
それじゃあ みんなで写真撮りましょう｡
いくよ～｡ はい｡ 行こ！
は～い｡
気を付けてよ｡ よし！
あっ 食堂の人だ｡
あっ 本当だ｡
こんにちは｡
(有栖)コーンスターチの時の｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
さあ 次は
どんな実験をしましょうか｡