（碧(あおい)）すいません
「週刊ジャッジ」の中川(なかがわ)と申します
高木(たかぎ)社長を…
（受付）申し訳ございません
現在 高木につなぐことは難しく
私 友人なんです
ほら
（受付）申し訳ございません
（碧）
所在が分かるだけでもいいんです
お答えできかねます
申し訳ございません
-（店員）いらっしゃいませ
-（碧）ああ…
ごめん　お待たせ
（梨沙(りさ)）お疲れ　どうだった？
会社もダメ
本人とも連絡 取れなくて
（梨沙）そっか
（碧）トモダチのアカウントに
ＤＭ送ってみる
（梨沙）うん
-（梨沙）ねえ 碧
-（碧）ん？
喜多野(きたの)くんが
犯人の可能性もあるんだよね？
（碧）うん 私はそう思ってるけど
もし その２人のどっちかが
犯人だったとして
碧は それでも書くの？
え？
ごめん 変なこと聞いて
あの事件の時も
似たような話 したよね
（風花(ふうか)）来なよ
-（風花）見て ちゃんと見て
-（碧）なになに なになに…
-（梨沙）嫌！
-（風花）シー シー 静かに
（梨沙たち）うわあ　キャー！
（碧たちのはしゃぎ声）
（碧）やめてよ！
何なん あれ？
（風花）え？
ウソ…
（爆発音）
（消防車のサイレン）
♪～
～♪
（シャッター音）
（女子生徒）やばくない？
（男子生徒）誰だよ やったヤツ
（風花）本当に放火なんかな？
調べるべきやない？　私たちで
えっ うちらで？
昨日 風花 撮っとったよね？
（風花）うん
映像だって残っとるし
チャンスやないかな
面白そうかも
確かに
高校最後の新聞
みんなで作らんけ
なんか消化不良だったしね
やろっか？
-（風花）うん
-（碧）うん
（碧）あの すいません
これって
事件 事故どっちなんですか？
答えられないってことは
事件なんですかね？
（警察官）まだ捜査中だから
ほら 撮影やめなさい
すいません
（梨沙）
昨日 校舎に残っとった人とか
知っとったりする？
（女子生徒）なーん 知らん
てか おらんかったんじゃない？
ささいなことでもいいから
なんか なかった？
誰かが揉(も)めとったとか
（女子生徒）えー？
なーん 分からんけど
ダンス部の部室でしょ？
野球部とか？
ほら なんか去年
急に あのプレハブ建ったじゃん
グラウンド狭くなるって
キレとったし
-（碧）ありがとう
-（女子生徒）うん
（碧）あの…
怪しい人とか見ませんでしたか？
（女性）それが見たんよ
それって どんな？
（女性）人影よ
でも遠かったから
なあ 顔は分からんがいちゃ
（女子生徒）あの…
私 ソフトテニス部なんですけど
ダンス部の隣の部室で…
先輩たちから
もらった⸺
手作りのプレゼント
だったんです
でも 全部 燃えちゃって…
ひどい
（女子生徒）絶対に許せないんです
（風花）
ちょっと かわいそうだよね
（梨沙）うん そうやね
さすがにね
あっ 喜多野くん
ねえ 話 聞きたいんやけど
（喜多野）ごめん 今 無理
えっ…
梨沙 ケンカしたん？
（梨沙）ううん
（碧）まず怪しいんは野球部
グラウンド利用で
揉めとったらしいけど
本人たちは否定しとる
あとはダンス部
部室で打ち上げをしとった可能性大
（梨沙）うーん…
学校外の人の可能性 あるよね
人影 見たって
言っとった人もおったし
容疑者 多…
ちょっと これ見て
（風花）夜の学校でーす！
-（梨沙）ちょっと怖いね
-（碧）怖いね
お化け出ちゃうんじゃない
映るんじゃない？　これに
-（碧）映るかな？
-（風花）映るかな
（梨沙）怖い
（碧）これって
もしかして犯人やない？
えっ 時間は？
23時47分
私たちが火事 見たのって
24時10分とかやよね？
その時間に火つけて
自然に燃え広がったとしたら
これくらいの時間になるんやない？
（風花）これ 多分 犯人だよ！
（碧）文化祭の日
各部で集合写真 撮ったよね？
その時 赤いパーカー着とる人
おらんかった？
ねえ やめんけ？
急にどうしたん
もう少しで犯人 分かるんよ？
やめようよ！　もう終わり
犯人捜して なんになんの？
見つけてどうするん？
正義気取りで さらし上げんの？
あの日
赤いパーカー着とったん
喜多野くんやよ
（碧）えっ？
あのパーカー 誕生日にあげた
それに部室で
打ち上げするって言っとった
（碧）見せて
本人に聞いてみよう
（風花）え？
まだ喜多野くんが犯人だって
決まったわけやないにか
（風花）でも なんて聞くが…
碧！
でも梨沙の彼氏やよ？
それに友達じゃん
だからこそ ちゃんと
調べたほうがいいにか
それに
このまま喜多野くんのこと
疑いたくないやろ
ごめん うちには無理
-（風花）梨沙！
-（梨沙）１人にして
（喜多野）打ち上げはしたけど
全員 夕方で帰りました
（刑事）何人か 夜まで
残っとったじゃないが？
残ってないです
ほんとけえ
はい
（高平）お前じゃないよな？
なっ… 俺じゃないっすよ
（戸が開く音）
（高平）じゃあ…
（碧）喜多野くん
（喜多野）ん… 何？
ちょっと向こうで話したいんやけど
別にここでいいよ 何？
昨日 私たち ビデオ回しとって
（喜多野）うん
部室から
喜多野くんっぽい人が
出てくるの 映っとって
はあ？
俺じゃねえよ
ほんと？
（喜多野）違うって言っとるやろ
昨日 ダンス部で
打ち上げしとったんやろ？
梨沙から聞いて
梨沙？
梨沙が俺のこと疑っとるん？
いや そういうことやなくて
ほんとのことが知りたいだけなん
マジで言っとるん？
（喜多野）何？
火事のことけ？
（梨沙）うん
あんな時間まで何しとったん？
何なん？
やっぱ梨沙も疑っとるん？
梨沙には関係ないだろ
（梨沙）何 関係ないって
うちには関係ないが？
うちら
付き合ってるんじゃないが？
（喜多野）いや…
（携帯電話のバイブ音）
（梨沙のはなをすする音）
梨沙？
大丈夫？
（梨沙）あのね
今 喜多野くんと会ってきたん
そっか
ダメ…
うち やっぱ
喜多野くんのこと分からん
ちょっと１人で考える
分かった
（梨沙）ありがとう
（通話が切れる音）
（碧）喜多野くんのことなんやけど
（高木）俺は なんも知らんから
喜多野くんが残っとった時って
高木くん どうしとったん？
残っとったんやないかなって思って
（高木）え… なんで？
（碧）なんか ２人の感じが
いつもと違うから
やめてよ
急に あいつのほうから
離れていったんやって
それに俺 推薦あるんぜ？
放火とかバカなことせんから
ああ… そうだよね
ごめん
（高木）なーん
分かってくれたらいい
（碧）喜多野くん
ねえ 喜多野くん
ちょっと待って！
話すことないから
（碧）でも…
（喜多野）もういいだろ
ほっといてくれよ
（碧）多分
喜多野くんやと思う
（風花）うん
でも梨沙の彼氏やよ？
それに私たち チーム曳山(ひきやま)やし
でも…
私たちが隠してしまっていいんかな
それって 本当に
みんなのためになるんやろか
（戸が開く音）
（碧）失礼します
あの…
（高平）どうした？
放火事件を記事にしたくて
（高平）ハァ…
そんなが大人に任せなさい
でも 私たちにも関係あることです
（高平）こんなのは遊びじゃないが
遊びでやってません
今回の事件で大切な物を
失った子もおるんです
悲しんでる子も たくさんいて
警察も学校も
もう終わったってことになったんよ
ダンス部には
推薦の子もおるがやぞ
-（碧）でも…
-（高平）いいか
これは ただの事故やから
もう忘れろ
そもそも あの日
夜中まで残っとったこと自体
お前らも校則違反やからな
先生たちは
これが事故じゃなくて
事件やって知っとって隠しとる
確かに
被害に遭ってる人は
たくさんおんのに
ほんとに このままでいいんかな
そうやね
（戸が開く音）
（碧）梨沙
（風花）大丈夫？
やっぱり書くん？
いいよ
うちも本当のこと知りたいん
これ うまくまとまっとるとは
思うんやけど
結局 喜多野くんが犯人って
思われるだけになっちゃわんかな
ちゃんと読んでもらえれば
分かると思う
喜多野くんが犯人やって
決めつけとるわけやないし
伝えたいんは そこやないから
（風花）そっか
そうだよね
（ノック）
（碧）失礼します
なんだ
これ 発行させてください
ハァ… お前らな
こないだも出すなと言っただろ
（碧）でも私たちが記事にしないと
この事件自体なかったことに
なってしまうんです
（高平）事件って…
世の中にはな
なかったことにしたほうが
いいこともあるがよ
大人になれば
お前らも分かるっちゃ
ほら いいから帰れ
ほら
（生徒たちの騒ぎ声）
（風花）あれって…
（梨沙）
えっ なんで貼ってあるん？
ごめんごめん ちょっとごめん
ごめんごめん…
（高平）“文読むごとに
物見るごとに 鏡に映る影”
“声に応ずる響きのごとく
限りなき懐旧の情を喚(よ)び起こして”
（生徒たちの話し声）
“幾たびとなく我が心を苦しむ”
“懐旧の情”という言葉が
あるがやけど
これは過去を思い出して
懐かしむということ
いつか お前たちも
今の自分たちを思い出して
懐かしいと思う日が来るはず
まあ 懐旧の情というがは
そういう意味ってことだ
（女子生徒）中川さん
新聞 見たよ
めっちゃ すごいにか
警察より先に
犯人 見つけるなんて
（女子生徒）ほんと それ
新聞部のフォロワーも増えとるし
ねっ？
ありがと
（生徒たちの話し声）
-（男子生徒）あっ 喜多野だ
-（女子生徒）聞こえるって 静かに
（女子生徒）
ほんとに放火したんかな
（男子生徒）てか ほんと終わった
（男子生徒）終わってる
なんで喜多野なの？
（ダンス部員の話し声）
おい お前らもおったやろ
高木！
-（ダンス部員）何すんの？
-（ダンス部員）おい やめろよ！
（ダンス部員）行こ
梨沙…
あっ ちょ…
（風花）喜多野くん
ずっと来とらんね
あの新聞がなかったら
こんなことにならんかったよね
（女子生徒）あの…
記事にしてくれて
ありがとうございました
私たちのこと 気にかけてもらえて
うれしかったです
喜んでくれる人もおる
碧 これでよかったんやって
そうやね
-（風花）ねえ 高木くん
-（高木）ん？
（風花）
“昇華”って なんだっけ？
（高木）昇華っていうのは
ドライアイスみたいな感じ
（風花）
あー 固体が気体になること？
-（高木）そうそう そうそう
-（風花）ああ… ありがとう
（高木）俺さ
手放しできるようになったんよ
-（風花）へえ
-（高木）ちょ 見とって
いくよ
ほらほら ほらほら…
（風花）あっ あー！
-（梨沙）なんしてんの
-（風花）大丈夫け？
-（高木）でも できとったやろ
-（梨沙）なーん できてないよ
-（高木）え？
あー ごめん　ありがとう
（生徒たちの話し声）
（風花）“if”って書いてあるのに
“もし”って入ってないの
でも このまま
全部一緒に覚えればいいが
（ノック）
はーい
-（涼子）勉強はかどっとるけ？
-（風花）はい
-（涼子）おにぎり作ったよ
-（風花）わあ！
（風花･梨沙）
ありがとうございます！
（風花）えっと“すぐに”
-（碧）おっ 正解正解 合ってる
-（風花）合ってる？　うおー
（碧）“strain”
（風花）それがね
いつも分かんないんだよな
（試験監督）後ろに回してください
後ろに回してください
それでは始めてください
東京 来られね
（梨沙）そうだよ 遊びに来られ
-（風花）あー よかったよ
-（梨沙）超泣けてきちゃう
絶対 東京で就職するから！
-（碧）まず遊びに来られね
-（風花）うん 行く行く！
（梨沙）みんなで
うちが出とるドラマ見よ
（風花）絶対 見る！
なになに みんな泣いとるん？
-（梨沙）もう うっさい！
-（高木）イッタ！
-（高木）あー 絶対 折れた
-（梨沙）折れろ折れろ
（高木）おめでとうございます
（風花）ありがとうございました
寂しいよ
（高木）はい チーズ！
（シャッター音）
-（高木）卒業おめでとう！
-（碧）おめでとう！
（シャッター音）
（梨沙）ごちそうさまでした
ありがと
（碧）ねえ 梨沙
私 書くよ
喜多野くんでも 高木くんでも
昨日 梨沙に
碧 変わってないねって言われたの
うれしかった
だから今回の事件も
私だからこそ書けることが
あるんじゃないかなって思ってる
碧らしい
（碧）よし！
ハァ…
（碧）うん おいしい これ
（２人）ハハハ…
（小山）
なんか久しぶりだね こういうの
（碧）ん？
ああ そうだね
碧 忙しくて まともに
ご飯も食べれてないでしょ
（碧）うん
今の仕事 どうにかならないの？
なんで？
いや 最近ぶっ通しで
働いてるじゃん
体壊しちゃうよ
でも
ねえ
俺 来年 昇進したら
碧のこと養っていけると思う
ギリギリかもだけど
俺は真剣に考えてるよ
将来のことも
（携帯電話のバイブ音）
いいよ
-（碧）ごめん
-（小山）うん
（携帯電話のバイブ音）
（バックブザーの音）
（風花）はい 大丈夫です！
（トラックのドアが
閉まる音）
すいません
風花！
-（風花）あー 碧！
-（碧）あー！
-（風花）今 持ってく
-（碧）うん 行くね
-（碧）よいしょ
-（風花）重い
（碧）ああ…
-（碧）あっ 危ない危ない
-（風花）大丈夫？
（碧）よいしょ
-（碧）風花
-（風花）ん？
ジャーン！
（風花）うわあ 何これ！
今日はパーッとお祝いしよう
あー 碧 ありがとう！
（碧）はじめまして
中川 碧と申します
出身である富山の高校では
新聞部に所属しており…
（俳優）お互いの印象ってある？
（俳優）
いや 僕 印象的なことがあって
今回 僕 皆さんと
初共演なんですけど
（高木）来るよ
-（高木）おおー！
-（風花）始まった始まった！
（一同の笑い声）
（風花）わあ 梨沙！
-（高木）すごい！
-（風花）同じ 同じ顔じゃん！
すごーい！
（高木）わっ ミカじゃん
-（梨沙）えっ 知ってんの？
-（高木）あの ＩＰＯ仲間の元カノ
（梨沙）えっ そうなの？
-（梨沙）世間 狭っ…　うん
-（高木）ね？
えらい きれいやね
（高木）うわ 方言 懐かし
ほんと なんか
こっちで聞くと違和感あるよね
（高木）ねっ？
-（碧）そう？
-（高木）うん
話すよね？
-（梨沙）なんでだろ
-（高木）わあ すごいな
-（梨沙）ハハハ…
-（碧）かわいい
（田嶋(たじま)）もっと このスクープの
ウケるところを考えて書け！
はい すいません
こんなタイトルじゃ
誰の目にも止まんねえぞ
（碧）はい
もっと刺激的な単語を
入れるんだよ
はい
（先輩）おい 何 寝てんだ お前
すいません
（ドアが開く音）
（物音）
（碧）おかえり 遅かったね
（風花）うん
（碧）風花？
風花
（携帯電話のバイブ音）
-（田嶋）中川
-（碧）はい
１時間後に緊急記者会見だ
急いで向かえ
（碧）あ… 分かりました
-（碧）いってきます
-（田嶋）ああ 頼むぞ
（シャッター音）
（司会者）まもなく会見を始めます
（司会者）刑事課長
人定事項の発表をお願いします
（刑事課長）えー
被疑者は住居 職業不明
氏名は
尾関(おぜき)健(けん)　26歳 男性です
現在まで動機面については
詳しい供述をしておらず
計画性がなく 偶発的犯行…
また犯行時 所持していた
果物ナイフの入手先…
被害者からの聴取によれば
いずれの被害者からも
一切 被疑者とは面識がなく
また犯行時には…
♪～
～♪