♪〜
〜♪
（雷鳴）
（ドドンガ）あああ… ドンガ！
（手下）
うう… 大魔王バラモス様〜！
（バラモス）うろたえるな
おのれ ゾーマめ…
ふぬううう！
（ティアラ）わあ！
（バラモス）ぬううう…
ぬああああ！
（ドドンガ）ううう…
（ティアラ）ん？
（ティアラ）急に静かになったわね
あっ 明かりが
さっきの揺れといい
このガイムも
寿命が来たんじゃないの？
（ドドンガ）あ… 違う
バラモス様 ガイムから降りた
エスターク 着いた！
なんですって？
（ティアラ）そうか！
バラモスが降りた途端
明かりが消えてしまった
ということは
きっとガイムとバラモスは
一体なんだわ
（衝撃音）
あっ…
（ドドンガ）やあ〜！
（ティアラ）何 この音は？
ドドドド… ドドンガ
全然 知らンガ
じゃあ どうして怖がるのよ？
ホントは何か知ってるんでしょ
知らん！　知らンガ〜！
（衝撃音）
え？　ああ…
もう〜 ドドンガったら
なんにも知らないのね
ドドンガ すまンガ〜
（ティアラ）バラモスが
エスタークに帰ってきたことに
関係あるのかしら？　この音は
（手下たち）
バラモス様 バンザ〜イ！
大魔王 バンザ〜イ！
（ジャーク）
バラモス様の無事のご帰還
我ら一同 心より…
ああ…
心より お喜び申し上げます
挨拶などよい！
それより
この不始末は どうしたことだ？
は… ははっ！　分かっております
このような非常事態に
なりましたのは
全世界を死せる水で覆い尽くし
自分の体を持ちたいという
ゾーマ様のお気持ちが
あまりに
強くなってしまったからでして…
もちろん
いろいろと手を尽くしましたが
ゾーマ様のお怒りは
募るばかりでして…
（ジキド）
閣下 果たして そうでしたかな？
（ジャーク）うっ… だっ 誰だ！
（ジキド）ハハハハハ
（ジャーク）ジキド
バラモス様の前で無礼であろう！
フフフフ
相変わらず
口だけは達者でございますな
ジャーク将軍閣下
ジキド… 貴様 上官に向かって
なんということを！
（バラモス）ジャーク
（ジャーク）は？
（バラモス）
言い訳は それで終わりか
竜伝説を追っている
この大事なときに
わしの手を煩わせるとは…
バッ バッ バラモス様
どうか命だけは…
だあ！　あっ ああ…
ザキ！
（ジャーク）ぎゃあああ！
（手下たち）うわっ…
フフフフフ…
（バラモス）ジキド
（ジキド）ははっ！
ジャークに代わり 将軍の位(くらい)を与え
親衛隊長に任命する
（ジキド）うっ…
ありがたき幸せ
このジキド 必ずや
大魔王バラモス様の
ご期待に沿うよう…
（衝撃音）
わしがゾーマを鎮める　神殿へ
（バラモス）アバカム
もうよい 帰れ
（手下Ａ）ですが バラモス様に
もしものことがあれば…
（手下Ｂ）
我々は生きてはおれません！
（バラモス）勝手にしろ
（衝撃音）
（手下Ａ）バラモス様！
（バラモス）神殿の中に
とてつもない邪悪なエネルギーが…
（手下たちの悲鳴）
（バラモス）そんな こけおどしが
わしに通用すると思うのか！
ぬううう！
もうすぐ伝説の竜を
よみがえらせるというとき
なぜ邪魔をする？
ゾーマよ お前と わしは 一体
今 重要なのは
世界制覇ではなく 竜を探し出し
その生き血をすすり
永遠の命を得(う)ることではないのか？
おお？
ぬうっ…
ぐっ！　たとえ今
死せる水で
世界を覆い尽くしたところで
永遠の命がなければ
そんなものは
いっときの夢にすぎぬ！
ぐうう…
ぬあああ！
まだ分からんのか！
世界を手に入れることなど
たやすいこと！
わしの力を信じておらぬと見える
見せてやる
ぬああああ！
（衝撃音）
（バラモス）どうやら
分かってもらえたようだな
心配無用
ティアラを赤き珠(たま)の神殿へ
連れていき
竜の眠る場所を探せばよいのだ
ゾーマよ 任せてもらおう
フハハハハハ
（リザードマン）ドドンガ 喜べ
ゾーマ様 お鎮まりになった
休み 取れる！
やった！　友達 会える
ドドンガ うれしい！
（２人）わ〜い！　わ〜い！
ゾーマ？
ドドンガ ゾーマ様って何よ？
（ドドンガ）え？
それは え〜っと…
ドドンガ 知らンガ
（ティアラ）ウソおっしゃい
教えてくれないんなら
もう歌も歌ってあげないから
フンッ！
えっ？　ドドンガ それ 困る！
リザードマン 言え！　言え！
（リザードマン）
わあ〜！　詳しくは知らない
（ドドンガ）言え！
（リザードマン）分かった… 言う
ゾーマ様はバラモス様を作り出した
なんですって？
あのバラモスより
もっとすごいのがいるってこと？
（バラモス）ゾーマは鎮まった！
（手下たち）おお〜！
大魔王バラモス様 バンザ〜イ！
くだらんことで
時を費やしてしまった
わしは急いで
竜伝説の解明に向かう
（ジキド）恐れながら バラモス様
それにつきまして このジキド
大魔王様のため
既に ある手を打っております
何？　ある手？
ドランの城に
我が同志 シーザーオライオンを
送り込んでございます
（バラモス）
シーザーオライオンを？
（ジキド）ドラン城の主(あるじ)
ピエール国王を我が手に捕らえ
代わりに シーザーオライオンを
国王に化けさせ
ドランの都を
我がエスタークの世界制覇の
拠点とする所存にございます
（アベル）これがドランの都か
（ヤナック）のようね
（モコモコ）ホントにデケえな
（アベル）次の目的地の
亡霊の島に渡るには…
このドランの都から船で行くと
地図には書いてあるでしょ？
（アベル）うん
（モコモコ）
よ〜し 乗り込もうぜ！
急がねえと日が暮れちまう
（ピエロ）さあさあ 皆さん
世界一の曲芸団
ホフマン一座(いちざ)の公演は
ピサゴ劇場で今夜から始まるよ〜！
ご用と お急ぎでない方は
ぜひ寄っといで！
（人々のにぎやかな声）
（モコモコ）今まで見た町で
一番にぎやかな町だな
（ヤナック）当たり前よ
ドランは
世界でも３本の指に入る大きな都
オイラも うわさでは
聞いたことがあったけど
ここまで にぎやかだとは
思わなかったよ
この都の王様ってのは
さぞかし立派なんだろうな
（ヤナック）そうとも
今のピエール３世の代になってから
戦争もなく平和だからね
世界各地から うじゃうじゃ
商人が集まってきて
このにぎわいってわけよ
（デイジィ）平和ねえ
私の目には そうは見えないね
（アベル）え？
（デイジィ）人相の悪い連中が
ゴロゴロいるじゃないか
そういえばね 俺も
さっきから気になってたんだけど
５年前に来たときには
見かけなかった連中だな
雰囲気からいって
あいつら プロの兵士だ
それも ここの者じゃない
ほかの国からの雇い兵だ
ん？　ちょっと嫌なにおいがするな
えっ！
オラ こいてなんかねえぞ？
（デイジィ）ウソつけ
お前 芋の食い過ぎなんだ
（モコモコ）やってねえって！
（アベル）
あれ？　これは魚のにおいだよ
（においを嗅ぐ音）
（モコモコ）ん？　あっ 魚屋だ！
あ〜 おっちゃん
これ 新しいんだろ？
（店主）え… ええ まあね
どれどれ？
（においを嗅ぐ音）
ぎゃ… なんだ このにおい
（店主）
いや〜 わしらも参ってんだよ
ここんとこ 急に
川の水が汚くなっちまってよ
（アベル）港だ！
船が あんなに たくさんあるぞ！
手分けして
片っ端から当たってみよう！
（デイジィ）待ちな！
（アベル）え？
船の調達なら明日でもいいだろう
今夜は もう宿を探そう
（モコモコ）
ダハハハ！　フカフカだ〜
（女主人）
すまないねえ こんなに狭い部屋で
（ヤナック）
いやいや 気にしなくていいのよ
ベッドで寝られるだけでも
ありがたいんだから
それより 気になるんだけどさ
（女主人）え？
あの うさんくさい兵士たちは
一体 何者？
あ〜 雇い兵ですよ
雇い兵？
（女主人）うわさでは 国王様が
お金で外国から呼び集めたとか
でも 私には
信じられないんですよ
あの お優しい国王様が
戦争の準備してるなんて
国王が？
（アベル）
まあ 話は それくらいにして
デイジィ誘って
夕(ゆう)メシ 食いに行こうよ
（モコモコ）
ああ オラ 呼んでくるよ
（女主人）あら 連れの方なら
とっくに出かけられましたよ
（２人）え？
（ヤナック）どこへ？
いえね 若い男たちが いっぱい
たむろしてる所って どこだって
さっき 下で聞いてましたよ
（ヤナック）ええ… ウソ！
（男）トビー？
そんな名前 聞いたことねえな
みんな 知ってるか？
（男たち）知らねえなあ
そうか 邪魔して悪かった
（男たちの笑い声）
（男）ちょっと待ちなよ
かわい子ちゃん
人捜しなんか やめて
俺たちと一緒に遊ぼうぜ
（男たちの笑い声）
面白そうだ　その前に…
この汚い手をどかしな！
あっ…
（デイジィ）たあ！
（男たち）ぎゃあ！　うわ〜！
ああ〜！
（デイジィ）
今度から私の後ろに立つときは
棺桶(かんおけ)を用意しとくんだね
（男）きゃ〜！　ああ…
（デイジィ）トビー
きっと このドランのどこかに…
（ディーラー）
さあさあ 交換所は あちらだよ
チップは １枚10ゴールド
（ディーラー）はい ウサギ〜！
（バニーガール）
ウサギの方 大当たりよ！
（客）お〜 すまねえ
（交換係）チップ10枚で 毒消し草(そう)
20枚で ちからのたねなどの
魔法の種
30枚で
まんげつ草(そう)と交換できるよ！
デイジィのヤツ！
こんないい男が
そばにいるっていうのに
くうう…
あんまりだよな もう〜
（しゃっくり）
（アベル）
飲み過ぎだよ もう帰ろうよ
（ヤナック）帰るだと？　もう？
やめとけ やめとけ
酔っ払いに
まともに つきあってたら
くたびれるだけだぞ？
（女）船は いつ出るの？
（船乗り）明日の朝よ
（女）
ほかの港で浮気しちゃ や〜よ？
（船乗り）ハハハハッ
そいつは本気で
言ってくれてんのかい？
分かってるくせに〜
（アベル）その船 どこへ行くの？
えっ なんだ おめえは？
オイラ 亡霊の島に行きたいんだ
ぼ… 亡霊の島！
（せきこみ）
あんた よそ者(もん)だね？
バカなこと言わないでよ！
えっ バカなこと？
あの島はな 小僧
船の墓場っていわれてる
恐ろしい所だ
今まで１艘(そう)も帰った船はねえ
でも オイラたち どうしても…
やめてくれ！　縁起でもねえ
酒が まずくなる
（ディーラー）
さあ もうすぐ回り始めますよ〜！
（ヤナック）
ど〜んと俺に任せなさいっての
（モコモコ）よ〜し そんなら
オラ うまそうな赤い牛に賭ける！
頑張って〜！
え〜っと それじゃ 俺は…
やっほ〜！　イカした おヒゲ
（ヤナック）ウフフフフ…
（デイジィ）ヤナック〜
（ヤナック）よ〜し 男は度胸
かわいいウサちゃんに
ぜ〜んぶ！
（アベル）わっ！
“わっ！”じゃないの
お前も早く賭けんか 賭けんか！
（アベル）分かった 分かった
じゃあ…
（アベル）ティアラ〜！
（ティアラ）アベル〜！
（アベル）ティアラ…
よ〜し 白いワシだ！
はい これまで
では 回しま〜す！
（３人）そ〜れ！
来てよ〜 デイジィちゃん
（手をたたく音）
白いワシ！
ああ ダメだ こりゃ
だあ〜 デイジィちゃん
どうして そんなに つれないの？
（アベル）当たった…
（２人）え？
は〜い！　大当たり〜！
（モコモコ）
やったじゃねえか おめえ！
（ヤナック）
なあ アベル 少し貸してくれんか？
（アベル）ああ みんなで分けよう
（ヤナック）やあ 悪いな
やっぱり 持つべきもんは友だ
（モコモコ）わりいな アベル
（ヤナック）あらら アベル
どうしたってえの？
（モコモコ）お前だけだぞ
またワシに賭けたのは
大丈夫 任してくれ
（ディーラー）回しま〜す！
おんなじ所が
続けて出るわけないじゃない
ありゃ！
（３人）わあっ ウソ〜！
やったぞ アベル
あの台にある金は
全部 お前のもんだ！
（モコモコたちのはしゃぎ声）
（モコモコ）
これも また山分けだろ？　アベル
（ヤナック）また飲める！
（モコモコ）
よ〜し これでメシが食えるぞ！
（バハラタ）フッ…
さあ お次の勝負です
（モコモコ）もう やめようぜ？
（ヤナック）そうだよ アベル
やるなら せめて半分だけとかさあ
（アベル）
いや やる！　また白いワシだ！
（ヤナック）
だあ〜！　もう 何考えてんだか
（バハラタ）おい 坊や
ツイてるだけだと思って見ていたが
それだけじゃなさそうだな
坊やのツキに
俺も乗せてもらったぜ
さ〜て いいですか？
回しますよ？
入ります！
（バハラタ）待ちな！
（ディーラー）ん？
（バハラタ）
インチキは勘弁してくれよ
（３人）インチキ？
あっ… おかしなことを
言わないでくださいよ
（バハラタ）
悪いが見ちまったんだよ
その球に細工をしたのをな
（ディーラー）うっ…
（バハラタ）
おい そこの丸っこいの！
ディーラーが持ってる球を
調べてみな
（モコモコ）分かった！
ああ…
（せきばらい）
（支配人）
お客さん これ以上騒ぐと
痛い目に遭いますぜ
（アベル）何？
（アベル･ヤナック）わっ！
ハッハッハッハッハッ
インチキをしたうえに
ケンカを売ってくるとはな
ええ？　減らず口たたきやがって
やっちまえ！
（バニーガールたち）きゃあ〜！
（アベル）っと… 何すんだ！
この野郎！
（モコモコ）ヒヒヒ
（ヤナック）ヘヘッ
ヤナック… ん？
えやあ〜！
（アベル）よっと！
（男たち）うわっ…
あ〜！
（アベル）でええ…
坊や なかなか やるじゃない
俺の名はバハラタ
オイラはアベルだ
でやあ〜！
（バハラタ）
アベル 今夜は楽しませてもらった
また会おう！
ああ ありがとう！
（アベル）でえい！
お〜い モコモコ ヤナック
そろそろ引き揚げよう！
（男）うおっ…
（モコモコ）おう！
（人々のざわめき）
（アベル）どいた どいた！
（アベル）あっ…
（サーラ）あっ！
（アベル）
わ… わりい 大丈夫かい？
（サーラ）ええ
私も よそ見をしていたから
あっ！
ティアラ…
（殴る音）
がっ！
なんだ？
（支配人）店を弁償しろ
一生 こき使ってやる
（兵士）いたぞ〜！
あそこだ！
隊長！　見つけました！
（殴る音）
（モコモコ）モコっち！
（アベル）いってえ…
（モコモコ）大丈夫か？　アベル
（アベル）あっ ティアラ！
（モコモコ）
ど… どうした アベル？
アベル… アベル〜！
ハア ハア…
（アベル）バラモスに捕らわれて
いるはずのティアラがドランに？
そんなバカな！
それに ドランを覆う不穏な動き
よ〜し ドラクエするぜ！
♪〜
〜♪