《ライオス:いい匂いがする》
(チルチャック)ウｰン…｡
センシｰ？
(センシ)ほっ… ほっ！
(ヤアド)おぉ！
あっ いた｡
(センシ)おぉ目覚めたか｡おはようございます｡
朝食を作ったのか｡
センシさんはとても料理がお上手ですね｡
そうなんだよ センシは すごいんだ！
アｰン｡
(マルシル)ん〜っ おいし〜い｡(センシ)ヤアド｡
あっ？お前も食べてみるか？
(ヤアド)でも僕 味は…｡
ほれっ｡
あったかくて… やわらかいです｡
味覚とは筋肉のようなものだ｡磨いてやらねば衰えてしまう｡
まずは食感を楽しむことから始めてみなさい｡はい…｡
も〜 ほら…｡(イヅツミ)んんっ｡
ほぅ…｡
昔は時々➡
こうして祖父や両親と食卓を囲んでいました｡
祖父のそばには必ず シスル…｡
狂乱の魔術師の姿がありました｡
もともとは道化師として曽祖父が城に迎えたんです｡
祖父とは兄弟のように育ったとか｡
やがて玉座に就いた祖父の勧めで魔術を学び➡
その頭角を現しました｡
もともと この地はドワｰフやエルフの遺物で溢れていて➡
その中に黒魔術もあったのでしょう…｡
彼は力に取りつかれて狂いはじめやがて国に➡
不死の呪縛をかけるに至りました｡
実は彼と話がしてみたいんだが｡
どこに行けば会えるだろうか？話っ!?
それは絶対に無理です｡
まともな対話ができる相手ではありませんよ｡
祖父を隠して出発させるにも苦労したんです｡
関与を疑われ 処刑された者も…｡
会うだけなら簡単です｡
村の異変を嗅ぎつけ魔術師の目が集まってます｡
魔術師本人もやがて ここへ来るでしょう｡
この迷宮は彼の手足のようなもの｡
あの力の恐ろしさはご存じでしょう｡
しかし どうしても必要なんだ｡
(ヤアド)対話ができるかわかりませんが➡
最深部に捕らわれている有翼の獅子の力を借りてください｡
魔術師の力を抑えることができるでしょう｡
ここを進むと城壁の内側➡
つまり迷宮に戻ることができます｡
これ 持ってってください｡おぉ ありがたい｡
あまり荷物を持たせると➡
運ぶ者が苦労するから その辺で｡運ぶ者？
ここへ来たときと同じ方法で➡
帰りも運ばせます｡げぇ…｡
ありがとう 世話になった｡ご武運を｡
(ライオスたちの悲鳴)
ハァ…｡
こんなこと言ってはなんですけど➡
本当に彼らなのでしょうか？そう思いたいが…｡
ハッ…！(シスル)ヤアド｡
シ… シスル!?
今 誰と話していたんだい？
(みんな)わぁ〜っ！
何度目だよ！ここは…｡
アタタタ…｡古代ドワｰフ製の貯水庫だ｡
あのメチャクチャ広い場所か｡どの辺だ？
磁石が効かない｡
こういう やらしいことするんだよな ドワｰフって｡
防衛地点の名残でもあるらしいし…｡
ドワｰフ…｡オゲｰ｡
センシ 転移酔いか？
ドワｰフは三半規管が鋭いからどうしてもね｡
ノｰムもかかりやすいのかな｡魔力酔いもあると思うんだよね〜｡
んっ… どこだここ｡
あっ 戻った？えっ な なん…｡
あぁ…！
大丈夫？少しそこで休んでろ｡
ちょっと周辺を見てくる｡
(センシ)チル｡んっ？
ここにある印が見えるか｡
あぁ 確かになんかあるな｡
周囲の柱の印を書き留めてきてほしい｡
それで おおよその現在地がわかる｡
なんでそんなの知ってる？こういう場所には必ずある｡
暗号のようなものだ｡
まぁ… 方向感覚に優れた➡
ドワｰフばかりではないということだな｡
わかったぞ｡
どうやら ここは全体の南東に…｡大変！ 大変大変！
んっ 戻ってきた｡
ファリンを見つけたかも！
これがファリンの足跡だって？
私たちに気付いて逃げちゃったんだけど｡
間違いないよシルエットがそうだったもん！
ねっ！ウｰン…｡
俺は グリフィンか何かじゃないかと…｡
ヒッ…！ グ グリフィンというのは…｡
上半身が鳥下半身が獅子の魔物だよ｡
この迷宮にグリフィンが出るなんて聞いたことない｡
匂いに嗅ぎ覚えない？
犬じゃねえんだから… んっ｡
獣臭い｡
とにかく急いで探さなきゃ｡
嫌じゃ｡えっ？
嫌？ なぜ？ムッ… いや その…｡
ファリンかもしれないのに｡いや… あっ…｡
あ あれだ！ 初めて見るキノコだ｡
調理してみたい｡キノコ？
俺はどこかで見覚えあるぞ それ｡毒か何かだから絶対 食うなよ｡
グリフィンは嫌いじゃ｡
なんで見たこともない魔物を嫌がるんだよ｡
もういい！ 行こっ！(センシ)ま 待て！ やめておけ！
えっ？下手に動くと危ない！
上！うわっ！
や… やっぱり…｡
グリフィンだ！
んっ…｡
かっこいい〜 初めて見た〜っ！グリフィン…｡
ひ… 人騒がせな…！
また来る！下がって！
スペラェ イェプトゥム ルフェルムス｡
ルフェルムス スペラェ アラマンドラス｡
トロンサム ヨヴィス…｡ヒィ ヒィ…｡
うわぁ〜！あっ！
んっ 狙いが！センシ！背中を見せて逃げては だめだ！
ハッハッハッハッ…｡
ハッハッハッ… うわっ｡
ぬおぉ〜っ！
(３人)センシ！
(３人)ハァ ハァ ハァ…｡
マズい…｡
一瞬のことで何もできなかった｡センシは何か武器を持ってた？
いや 丸腰だ｡すぐに追わないと！
一本一本 柱を登って捜すか？私は やらないけど｡
《どっちへ行った？
高所に連れ去られては手も足も出ない｡
死体も発見できない｡
こんな一瞬で？丸腰… もう会えない》
マルシル！ 何か方法はないか？
あっ！ ウｰン…｡
使い魔を召喚して捜す｡
使い魔？ 魔物を呼び出すのか？
呼ぶというよりは作るってほうが正しいかな｡
召喚術は３種類｡
１｡ 既存の精霊や魔物を支配して操る｡
これは条件が複雑だし➡
迷宮のあるじに気付かれる可能性が高い｡
２｡ 動植物をいじって魔物にする｡
これも無理｡時間や準備が膨大に必要だから｡
３｡ 一から作る｡
今回はこれにする｡いちばん難しそうだけど…｡
独立した生物を作るならもちろんだけど➡
今は 最低限 動けば十分だからね｡
魔法陣の準備をしてるから➡
今あるだけの肉を全部鍋に入れて｡わかった｡
これだけ？ もう少しあるとうれしいんだけど｡
なかった…｡
チｰズや卵ならあるけど｡野菜もな！
ウｰン… カロリｰの足しにはなるか…｡
持ってきて｡はいっ｡
どんな魔物を作るんだ？自由に操れる？ 俺にも教え…｡
だめっ！ 正規の手順で➡
危険術取り扱いの資格をまず取りなさい！
ウゥ…｡そういうのがあるのか｡
なぁ ところで何者なんだ あのじいさん｡
どういう経緯で同行を？
あの食事への執着心は なんなんだ？
(２人)んっ…？
はぁ!?おい まさか知らないのか!?
あんだけ仲間面しといて!?
いやまぁ機会がなかったというか…｡
私生活を話したくないのはお互いさまだしな｡
ただ…気にならないといえばウソになる｡
センシの言動には引っ掛かる点が多い｡
初めて会ったときのセンシの言葉を覚えてるか？
10年以上 この迷宮で魔物食を研究してるっていう｡
でも この迷宮が発見されたのは➡
６年前だ｡それは…｡
他にも 高価な金属の鍋や包丁をいくつも所持してること｡
古代ドワｰフの暗号を解読したこと｡
来たことのないはずの階層の魔物を恐れ➡
俺を執拗に子ども扱いする｡
最後のはさすがに言いがかりでは？
いや 俺たちを知らない人間がよくやる勘違いなんだ｡
ハｰフフットが人種だと気付いてない｡
成長したらトｰルマンかドワｰフになると思い込む｡
とはいえ 東方みたいな一部地域だけだがな｡
この島に10年住んでて知らないのは おかしい… ハッ｡
ひょっとしたらセンシは地上の人間じゃ…｡
無事 センシを助け出せたら➡
一度 改めて自己紹介の場でも設けよう｡
んっ…｡んっ？
スペラェ イェプトゥム ルフェルムス｡
ルフェルムス スペラェ ヴィラル インドゥムリｰズバム｡
マルティス ティルヌント イｰスダム｡
ヒストゥム エレス アンジャｰカント｡
レメンタレント｡
ウッ…！
終わったのか？そのはず｡
蓋を開けてみましょう｡
♬〜
あぁ よかった不安だったけど成功したみたい｡
なに その顔は！動けばいいの動けば！
余計な装飾に限られたリソｰスは割けないから！
そら行けっ！
ウッ…｡どうした？
ウゥ 自分の視界と重なって気持ち悪い｡
誰か私の目を塞いで｡
狂乱の魔術師はこんなの何匹も飛ばして➡
どういう情報処理してんだろ？気になる｡
そういうのは あとでいいから今はセンシを｡
ダンジョンクリｰナｰや精霊の動きで迷宮の異物を捜してみる｡
私についてきて！
あっ… あ…｡(２人)あっ？
お前は ついていけないのかよ｡と 飛びながら歩けると思う!?
俺が背負っていこう｡イヅツミとチルは荷物を頼む｡
行くぞ マルシル｡うおっ!?
えっ何？ 怖い怖い あぁ…｡
手を回して｡ああっ やだ！
落ちる落ちる！うわ 動くと落ちっ…｡
なんだその体勢｡
ハッ ハッ ハッ…｡これがいちばん落ち着くらしい｡
あっ…｡
あの柱！ダンジョンクリｰナｰが集まってる！
あそこにきっと…｡
センシ！ 見つけた！
柱の上部に はりつけになってる！グリフィン はやにえするんだ…｡
《助けにきたよセンシ！私がわかる？》ハエ…？
《ん〜っ！ ん〜っ！
ハァ ハァ… 動かないどうやって下ろせば…》
気をつけろマルシル｡グリフィンは とても目がいい魔物だ｡
こっちが気付くころには すでに➡
あちらは こっちを見ている｡ハッ！
ウッ！
何も見えなくなった｡
グリフィンの体は とても機能的だ｡
翼は強く しなやかな体は小回りが利き 瞬発力もある｡
鋭い爪とくちばしも｡出し抜くのは至難の業だよ｡
生物というのは必要があって その姿をしている｡
余計な装飾じゃなくてね｡
ライオス どんな形にすればグリフィンに対抗できる？
その角 本当にいる？
流線型の体は空気抵抗が少ない｡
もっと俊敏に動けるようになるはず｡
狂乱の魔術師が使役していたワイバｰンを覚えているか？
矢みたいな速度だった｡あの形を目指してみよう｡
ひとまず この程度で｡飛ばしてみてくれ｡
動きが全然違う…これならいける！
センシが地上に下りる間私がグリフィンの気を引く！
みんなは そのフォロｰと戦闘準備を！
ハッハッハッ…｡あの動きは？
一体感が必要なんじゃないか？
《さぁセンシ このロｰプを使って！
よ〜し あとは…｡
速っ！
グリフィンを誘導する！さぁ ついてきなさい！》
《このまま地上に…！》
ウッ！
やられた…｡
だめ 到底 太刀打ちできない…どうしたら…｡
わかった俺に任せろ！
もっと強く頑強に作り上げてやる！
ここに角を増やし 牙を揃え鋭い爪を備えるっ！
体を ウロコで覆い…｡
頭を増やす！可能性が増えて絶対強いぞ！
炎を吐く！ 氷を吐く！かっこいい！
フフフ…｡《グリフィンと どう戦えば勝てる？
必要なのは攻撃力？ 防衛力？
いいえ！》フフフッ… んっ？
あぁ〜っ！
《爪も牙も必要ない｡
もっと速く しなやかに美しく…必要なのは…｡
センシを救うためだけに生物を生み出すという➡
覚悟とエゴ》
＜ このときひたむきなマルシルの思いが➡
祈りが｡
ひとつの奇跡に到達した＞
お前に名前を与える｡
あまか天翔ける白銀の翼｡
スカイフィッシュ！ 召喚！
かっ…！
かっこ悪…｡いいの！ これで！
さぁ 行きなさい！
♬〜
速っ！動き気持ち悪っ！
全力で行く！ みんな 備えて！
ウッ ウッ ウッ…｡だから なんなんだアイツは！
一生懸命なんだよ彼女は｡ウッ ウッ ンググ…｡
ヒイッ｡
《うわぁ〜！
ひぇ〜 舵が利かない！》
《こ 今度こそ！
身を翻し…！
突き抜ける！》
♬〜
ギャｰッ…！
ケガはないか？あ あぁ…｡
少し休んだほうがいいな｡
料理の準備をするからセンシは そこで休んでてくれ｡
あぁ… あっ｡
ありがとう｡
お疲れさま…｡
《スカイフィッシュ…》
おぉ〜 これはすごいな｡
野菜が内臓みたいに詰まってる｡
わぁ〜！あうっ！
えっ まだ必要だった？ウゥッ… そうじゃないけど！
なんか… 少しなんかこう…｡
弔う気持ちっていうか…そういう時間も必要…｡
大丈夫か？ センシ｡
うむ…｡
もういい 好きにして｡
《召喚獣を適当な長さに切り分け➡
羽は根元で断っておく｡
布切れで水分をしっかり取り｡
塩 コショウ｡
羽は小さく折り畳む｡
小麦粉 卵 水をよく混ぜたものに切り身をくぐらせて➡
揚げる！
羽は すぐ焦げてしまうためくぐらせる程度に｡
ソｰスを添えて…》
完成だ！
肉と野菜が混然一体となってうまい！文字どおりな｡
召喚術は調理法としても優秀なのでは？
一食に１週間分の食料使って優秀はないでしょ｡
クソッ やっぱ酒もらって帰るんだった｡
イヅツミ 羽以外のところも食べなさい｡やだ｡
センシも ひと口…｡
グリフィンが気になるか？んっ！
血抜きする？い いや なんでもない｡
ワシは今 食欲がない…｡
(咳払い)
なぁ センシ｡
俺の名前は チルチャック｡
生まれは ここから北東にある小さな盆地の村だ｡
10年くらい前から各地の迷宮回りで商売している｡
鍵開け 通訳 斡旋 目利き…｡
あと…｡
妻と娘がいるが諸事情で もう何年も会ってない｡
えっ!?
妻？ 娘？俺の過去についちゃざっとこんなもんだ｡
今度はお前のことを教えてくれよ｡
なんで こんな所で暮らしてるのか何があったのか｡
フゥ…｡
ワシの名は イズガンダのセンシ｡小さな坑夫団の一員だった｡
(センシ)坑夫といっても➡
鉱石が目当てだったわけではない｡
戦争前の遺跡を探し一獲千金を夢見ていた｡
とはいえ 主な収穫は鉱石で➡
まれに歯車やレンズなどの遺物が見つかれば上々だったが…｡
あの日 我々は ずいぶん大きなものを掘り当てた｡
｟センシ:わぁ…｠
(センシ)黄金に輝く古代の城…｡
そう… この迷宮だ｡