（阿良々木(あららぎ)）
大体 形には なってきたかな
ちょっと休憩するか
（神原(かんばる)）うむ　そうだな
阿良々木先輩の清掃スキルは
目をみはるものがある
私は阿良々木先輩の
そのスキルが見たくて
こうして部屋を
散らかしているのかもしれないな
（阿良々木）
それは迷惑だから ぜひやめろ
（神原）
阿良々木先輩は
いいお嫁さんになる
（阿良々木）なりたくねえ！
（神原）私の嫁に欲しいくらいだ
（阿良々木）
いや 僕は
お前が旦那ってのは嫌(や)だな
（神原）結婚してくれるのでは？
（阿良々木）
ポジションが逆ならな
どっちにしたって
お前は戦場ヶ原(せんじょうがはら)に殺されるが
（阿良々木）
いや 多分 僕も殺されるけど
しかし 阿良々木先輩
阿良々木先輩は あれだな
戦場ヶ原先輩とは
お似合いのカップルでは
あるとは思うが
しかし最終的には 羽川(はねかわ)先輩と
結婚しそうな感じがあるな
嫌なこと言うなよ
（神原）
そして 私とは愛人関係
千石(せんごく)ちゃんが３号か
（阿良々木）
きっとその上
本命は八九寺(はちくじ)なのだ
そっ そんなことはないさ
僕は将来的に
戦場ヶ原と結婚するんだ
そんな夢見がちなプロポーズを
私に対して 今ここでされても
挨拶に困るな
しかし 実際 阿良々木先輩は
私が本気で迫ったら
断りきれないだろう？
（阿良々木）けっ 結婚をか？
（神原）いや—
愛人関係を
断るよ！
（神原）阿良々木先輩の優しさは
女子から見れば
つけ込みやすいから
気をつけたほうがよかろう
という意味だ
う…
（神原）
まあ 今のところ他意はない
私は今の関係が好きだから
それを壊す方向へは
動くつもりがないが
もしも 阿良々木先輩が
戦場ヶ原先輩を
傷つけるようなことをしたら
きっと私は
そのように動くのだろうな
ハア…
ていうか 考えてみりゃ
羽川と結婚なんかしたら
羽川もまた
戦場ヶ原に殺されちゃうじゃないか
それは嫌だ
話さなかったか？
僕は羽川を 誰よりも
恩人だと思ってるんだから
う〜ん いや 羽川先輩…
羽川先輩と戦場ヶ原先輩の
関係は… な
そういう心配は いらないと思うが
（阿良々木）うん？ 何だよ
（神原）
いや あの人たちは あの人たちで
独自の世界があるからな
私としては
それは不本意でもあるのだが
しかし 両者が納得している以上
少なくとも私が口を出せる
筋合いではなかろう
（阿良々木）うん？ ふ〜ん
あっ そうだ神原
休憩時間の間に これやらないか？
（神原）
ああ 花札か
そういえばあったな
しかし 私はルールを解(かい)さん
デパートで売っているのを
思いつきで買ってしまっただけだ
（阿良々木）
なんだ そうなんだ
じゃ 無理か
（神原）
いや 無理ということはないぞ
阿良々木先輩
教えてくれれば もちろんできる
私は こう見えても
競技のルールを
覚えるのは得意なほうだ
ぶううう…
どうした？ 阿良々木先輩
阿良々木先輩が親だぞ
（阿良々木）いや ごめん　手四(てし)
六文(ろくもん)なんだけど…
ぶううう…
（阿良々木）じゃあ そんなわけで
珍しい役も出たところで
終わりにしようか
（神原）待て！ この… ぐ…
あと１回戦 残っている！
そんなムキになるなよ
ブレスレット ブレスレット
こんなの たかが遊びだろ？
そんな志の低さで
どうして勝てる！
いや 僕は勝ってるじゃん
うう…
遊びなんだから
楽しむってことも必要だぜ？
千石なんて見てみろ
あいつにツイスターゲームって遊び
教えてもらったんだがな
初心者の僕に負けたところで
あいつは すごく楽しそうだったぞ
（神原）阿良々木先輩は
どうやら真のラスボスの存在に
まだ気づいていないようだな
ん？ 何の話だ？
（神原）何でもない
それも私が
口を出すようなことではないのだ
はあ？
あっ あ…
神原
（神原）何だ 阿良々木先輩
（阿良々木）
罰ゲームを先に決めておくぞ
（神原）気が早いな
ちなみに私の側からは
性的な欲求…
否(いな) 性的な要求をするつもりだぞ
（阿良々木）
そうか いや“死ね”でもいいよ
お前は生涯 ギャンブルをするな
♪〜
〜♪
（阿良々木）
僕は神原に
気になっていたことを聞いた
つまり その左腕のことを
家族には
どう説明しているのか である
（神原）けがで通しているよ
とてもではないが
説明できるものではないしな
（阿良々木）
ふうん でも それで通るか？
僕の吸血鬼体質とは違って
お前の左腕は
見たら分かるもんだろう
まあ それはもちろん
おじいちゃんも おばあちゃんも
私のことを
心配してくれては いるがな
それでも 私と彼らの間には
どうしようもなく母親のことがある
だから私が
踏み込んでほしくないところには
あの人たちは
決して踏み込まないのさ
まあ どちらにしても
あと数年の我慢だ
（阿良々木）ん？
ん？
（男）
ふむ　お前は この家の子供かな？
（阿良々木）いえ…
違います… けれど
（男）
ああ すまない　名乗り忘れたな
見ず知らずの人間に対する
その警戒は ひどく正しい
大切にするがいい
俺は貝木(かいき)という
貝木？
そう 貝塚の貝に
枯れ木の木だ
僕は阿良々木です
漢字は えっと…
（貝木）そこまで説明しなくていい
それは聞いたばかりの名だ
（阿良々木）ん？
ただし 俺が枯れ木だとすれば
お前は若木なのだろうがな
その もしも神原の家に
用なんでしたら…
（貝木）ふむ
お前は最近の若者にしては
礼儀正しいな
それに気遣いのできる男だ
面白い
ただし 俺に関しては
そこまでの気遣いは無用だ
この家にも
特に用があったというわけではない
ただし…
（阿良々木）うん？
臥煙(がえん)の女の忘れ形見が
ここで暮らしているという話を
聞いてしまったのでな
何をするわけでもないが
少し様子を見てみようと
思っただけだ
（阿良々木）臥煙？
（阿良々木）
確か神原の母親の旧姓だったか
忘れ形見とは
ならば 神原駿河(するが)のことか
しかし 無駄足だったな
ほとんどオーラを感じない
およそ３分の１
といったところだな
これならば
放置しておいていいだろう
いや 放置しておくしかあるまい
残念ながら金にはならん
（阿良々木）ん？
今回の件から俺が得るべき教訓は
真実など
たとえ思いどおりであったところで
場合によっては
くだらないということだ
えっと…
あっ
いや あの だらしねえ忍野(おしの)とじゃ
全然 違うんだけどな
それよりは ギロチンカッター
まあ 忍野とギロチンカッターも
全然違うタイプだけど
追うか
（阿良々木）
直感だが
なんだかあの男と関わるのは
まずい気がする
縁起の悪い 辛気(しんき)臭い喪服
しかし それは
そんなレベルではなく
ただ不吉なのであった
不吉 それは凶という意味だ
あっ
お〜い 戦場ヶ原！
って！
おい おい おい おい おい！
マジで へこむことすんなや！
お… おい 戦場ヶ原
（戦場ヶ原）
勉強もせずに こんな所を
フラフラしているような
男のことを 私は知らない
ああ いや… ごっ 誤解だって
（戦場ヶ原）だまらっしゃい
誤解も お蚕様もないわ
私の授業からならば ともかく
羽川さんの授業から
逃げ出すなんて
ふぬけにも程があるわね
失望しました
（阿良々木）違う 違う！
羽川が今日は忙しいらしくって
お休みなんだよ
言い訳は聞き飽きたわ
この無能が
所詮 あなたは口だけの男
というわけね 阿良々木くん
あなたのような男に
心を奪われたことは
私にとって 一生の恥よ
（阿良々木）
お前 僕じゃなかったら
自殺するようなことを
当たり前のように言うよな
ハッ 虫が
（阿良々木）えっ
ガハラさん ガハラさん！
（戦場ヶ原）何よ ちゅららぎ君
人の名前を
沖縄県の方言みたいに呼ぶな！
僕の名前は阿良々木だ
あ… ってそりゃ
八九寺の芸風だろうが
失礼 かみました
（阿良々木）違う わざとだ
かみま死ね
やっぱ わざとだ！
（戦場ヶ原）勘違いしないでよね
私は本当は 阿良々木くんみたいな
人間のクズのことは
大嫌いなんだから
お前 ツンデレっていう設定に
かこつけて
ひょっとして
ただの本音を語ってないか？
ただ 女は愛する男より
愛されない男と
一緒になったほうが
幸せだっていうから
微妙に違うし！
（戦場ヶ原）冗談よ
阿良々木くんは愛されまくりの
もてまくりだもんね
（阿良々木）あ…
（戦場ヶ原）
ふ〜ん ふ〜ん ふ〜ん♪
じ〜 ３人
いえ ５人かしら
なっ 何がですか？
本日 阿良々木くんが遊んだ
女子の数
（阿良々木）あ…
厳密に言えば６人？
で そういう予想を立てた上で
改めて
阿良々木くんは愛されまくりの
もてまくりだもんね
ウフフッ
（阿良々木）あっ
（戦場ヶ原）
安心していいわよ 阿良々木くん
私は こう見えて
浮気には結構 寛容なの
（阿良々木）
うっ 浮気なんてしてませんが
ぼっ 僕がしてるのは
浮き輪くらいのものですよ
だから 誰と
どんなふうに遊ぼうと
それは
阿良々木くんの自由だけれど
その浮気が
少しでも本気になったなら
殺すわよ
（阿良々木）あ…
大丈夫
阿良々木くん １人を
死なせたりなんかしない
後から相手の女も送ってあげるわ
だから お前が死ねよ！
そのあと寂しくないよう
神原を派遣してあげる
お前は
神原を何だと思ってるんだ？
都合のいい後輩
迷いなく残酷な定義！
（戦場ヶ原）冗談よ
神原は かわいい後輩
それに そもそも私は
死後の世界なんて
これっぽっちも
信じてはいないんだけれどね
（阿良々木）あっ そう
ただ 私と付き合う
ということは
そういうことだと
阿良々木くんに 分かって
おいて ほしかっただけ
分かってるよ
そもそも浮気なんてしない
あら そう
ならいいわ
阿良々木くんが
自分が 一体 誰の男なのかを
忘れていなければ
私は それでいいのよ
私は
阿良々木くんの女であるために
それなりに努力している
できれば 阿良々木くんにも
同じようにしてほしいと思うわ
努力ね
してるさ
自分が誰の男かなんて
忘れたことねえよ
あら そう
あっ ああ
（戦場ヶ原）
ちなみに 阿良々木くん
それはそれとして
最後に参考までに
言わせてもらうけれど
うん？
自分の彼氏がモテモテというのは
彼女として
わりと最高の気分なのよ
（阿良々木）本音すぎるわ〜！
どっか行く途中なのか？
（戦場ヶ原）
買い物を終えて家に帰る途中よ
ところで 阿良々木くんのほうは
どうして こんな所に？
ここは あなたのテリトリーでは
ないでしょ
（阿良々木）見て分からないか？
（戦場ヶ原）
残念ながら 私は
微生物の行動学は学んでないわ
（阿良々木）ぐっ
それでも あえて予想するなら
そうね 阿良々木くんのことだから
軽犯罪の帰り？
（阿良々木）
そんな ぶらり散歩気分で
軽犯罪を犯すか！
神原の家に行った帰りだよ
（戦場ヶ原）
そう 神原の家で軽犯罪を
（阿良々木）犯してねえ！
（戦場ヶ原）
あら てっきり神原の裸でも
見てきたのかと思った
（阿良々木）みっ 見てねえ！
（阿良々木）
いや 正面からは見てない
言うまでもないと思って
そんな細かい説明を
省略しただけなのだ
（阿良々木）ああ そういや
神原の家の前で変なヤツを見たぜ
（戦場ヶ原）
え？ いつから神原の家の前に
鏡が設置されたの？
（阿良々木）
変なヤツっつうか
不吉なヤツなんだけど
不吉？
（阿良々木）名前は—
貝木—
つったっけ
（ボカッ）
貝木って男—
お前の知り合いなのか？
（戦場ヶ原）
聞かないでくれると
ありがたいんだけれど
そうするべきなら そうするけれど
でも そうじゃないだろ？
お前が ここまで
しなきゃならないんだから
（阿良々木）
僕を守るため 僕を守りたくて
戦場ヶ原は
僕を拉致監禁しているのだから
お前がここまでするなんて
ただごとじゃない
（戦場ヶ原）
そう？
私 相手が阿良々木くんなら
拉致監禁くらい
理由がなくとも 口実さえあれば
平気でしそうだけれど
うん
貝木泥舟(でいしゅう)
その男の名前よ
貝木なんて
そうある名前でもないし
それに不吉だというなら
間違いないわ
あれほど不吉という言葉が
似合う男を
私は他に知らない
（阿良々木）あっ
そう 阿良々木くんが
何も知らないように
おお…
（戦場ヶ原）
まさか この町に
戻ってきていたなんてね
意外というか不可解というか
実際 思いもしなかったわ
（阿良々木）どういうヤツなんだ？
お前が そこまで
毛嫌いする相手なんて珍しい
貝木は詐欺師よ
（阿良々木）あっ
私の抱えていた問題については
阿良々木くん それに忍野さんに
解決してもらったわよね
（阿良々木）ああ
（戦場ヶ原）
で 言わなかったっけ？
阿良々木くんに 忍野さんを
紹介してもらう前に
私は５人の詐欺師に出会っている
貝木は そのうちの１人
最初の１人よ
（阿良々木）
なるほど
忍野と それにギロチンカッターと
似た匂いがあったはずだ
２人とも 怪異に対する専門家
という点では同じだ
そして貝木
貝木泥舟も また同じ
それが本物か偽物かは
ともかくとして
偽物よ
ただし詐欺師としては 一流だった
私はね あの男に
家族ごと
ひどい目にあわされたのよ
色々やったあげく
お金だけ巻き上げて
結局は 何もせずに姿を消したわ
けれど そんなのは
些細(ささい)なことなのよ
じゃあ 些細じゃないことは
何だよ
私は
阿良々木くんに
あの男と関わってほしくないの
それだけなのよ
私はもう二度と
大事なものを手放さない
なくしたくない
だから…
だから 阿良々木くんは私が守る
あ…
（阿良々木）
貝木ってヤツは
そんなに問題があるのか？
どうして 僕に
会わせたくないと思うんだ？
（戦場ヶ原）そうね
正義マンの阿良々木くんには
刺激の強すぎる相手よ
（阿良々木）正義マンて…
（阿良々木）
ファイヤーシスターズじゃ
あるまいし
（戦場ヶ原）
少なくとも
貝木の目的が分かるまで
何をしに この町に
戻ってきたのかが分かるまで
阿良々木くんは ここで
おとなしくしておいてちょうだい
いいえ
たとえ貝木に目的なんてものが
なかったとしても
あの男が町を出るまで
阿良々木くんには
ここにいてほしいわね
（阿良々木）
もしも貝木が この町に
引っ越してきたんだったら？
その時は
阿良々木くんは
一生 ここで過ごす
（阿良々木）
おい ガハラさん？
（戦場ヶ原）それか
貝木を殺すか
（阿良々木）いや…
（戦場ヶ原）
そうね じゃあ貝木を
パチンとするか
（阿良々木）パチンて！
かわいい擬音で表現してもダメ
ダメなものはダメ！
大体 貝木って男はどんな…
（着信音）
（阿良々木）あ…
見ていいか？
う…
いやいや！
まさぐりすぎだろ！
どさくさに紛れて
どこ触ってるんだ！
奥のほうにあって
うまく取り出せないのよ
僕のポケットは
そんなに深くないよ！
そっ 阿良々木くんは
人生もポケットも 深くないのね
傷つけられなきゃ
携帯電話も
取り出して
もらえないのかよ！
（戦場ヶ原）阿良々木くん
どこへ行く気？
野暮(やぼ)用ができた 遊びはここまでだ
悪いが 僕は家に帰る
帰れると思う？
帰るさ 僕の家だ
（阿良々木）
そして 僕の家族だ
言っておくけれど
私は相手が吸血鬼だからといって
ひるむほど 臆病じゃないし
相手が恋人だからといって
ひるむほど 優しくもないわよ
知ってるよ
だから お前が好きなんだ
（戦場ヶ原）フッ
ここを通りたければ
私を倒すしかないわよ
阿良々木くんに
それが できるかしら
（阿良々木）通るよ
そのセリフは
ブリッジして言わなければ
効果がない
お前が僕を守りたいと
言ってくれるように
僕にも守りたいものはあるんだ
（戦場ヶ原）
そんな言葉で
私を説得できるとでも？
（阿良々木）
説得する必要なんかねえだろ
さあ どうかしら
私のことを
あまり理解のある女だとは
思わないでほしいわね
でも 戦場ヶ原
だったら お前
僕のどこに ほれたんだ？
ここで動かない僕を
お前は好きだと誇れるのか
ヤバッ 超かっこいい
う… あっ
私が男だったら恋してるわ
（阿良々木）
女のままで恋しろよ！
してるけど
（阿良々木）うっ うん…
（着信音）
（戦場ヶ原）
もしもし？ 今 取り込み中よ
（阿良々木）ん？
（戦場ヶ原）いっ いえ…
（戦場ヶ原）それは誤解よ
そんなことは
一言も言っていないでしょ？
ちょっと待って
そんなことは しなくていい
約束が違うわ
やめて お願いよ
猶予をちょうだい
ハア 分かりました
全部 あなたの言うとおりにするわ
（阿良々木）わっ！
（阿良々木）ん？
帰っていいわよ 阿良々木くん
いいのか？ 本当に
いいわよ
そっ その… 阿良々木くん
なんていうか あれなんだけれど
ごっ ごめ…
ごめんな… さい
（阿良々木）は？
あのさ ガハラさん
ちなみに今の電話の相手って
誰だったの？
（戦場ヶ原）羽川さん
♪〜
〜♪