こんばんは｡ 徳川家康です｡
徳川の世が終わって
二十有余年の時が流れましたよ｡
日本は ようやく近代国家となったが…➡
ここにきて
日本古来の伝統を重んじる考えや➡
江戸の世を再評価する
機運が高まりましてね｡
そう 大日本帝国憲法発布と同じ年には…｡
(祝砲の音)
フフフフフフフ…｡
呼ばれたようだ｡
明治22年 夏➡
上野で 徳川家康が江戸城に入って
300年の節目を祝う➡
東京開市三百年祭が開かれました｡
それ よい よい よい！
このお祭りを企画したのは
旧幕臣たちでした｡
(猪飼正為)快なり！
(渋沢栄一)快なり！
(渋沢喜作)快なり！
(一同)快なり！
今は亡き小栗様に 献杯｡
(一同)献杯｡
(田辺太一)ようやく幕末外交を
評価する声が上がってきたのう｡
(福地源一郎)
えぇ｡ 小栗上野介様も➡
井伊掃部頭様も もっと
認められてしかるべきだ！
先日 烈公の肖像画を見てきた｡
よく似ておった！
ほう 肖像画｡
見てみてぇもんです｡
あぁ｡ ハハハハハ…｡
(徳川昭武)渋沢！
あぁ 民部公子様！
民部公子様！
(昭武)もう公子ではない｡
齢も37だ｡
ハハハ…｡ エラール殿は息災でしたか｡
うむ ヴィレットもだ｡
国は大きく変わっていたが｡
ナポレオン三世の栄光も 今は昔ですか｡
今 パリでは再び 万国博覧会が
開かれております｡
我が国の出品物も
更に優れたものになった｡
ところで この上野で
西郷像を作るというが！
憲法発布による恩赦が
きっかけのようだが…｡
田辺 栗本… そのような話は よい｡
(２人)ははっ｡
永井様！ 凌雲！
(高松凌雲)久しぶりだな｡
永井様 ご息災で｡
(永井尚志)あぁ 渋沢…｡
皆も…｡
徳川 万歳！
(一同)徳川 万歳！
(やす)驚きましたよ｡➡
東京のどこに あんなたくさんの男女が➡
隠れてたのかと思うぐらいの
人だかりで➡
ご宗家の家達様が通ると
かつてのご直参の方々が➡
｢徳川 万歳｣と涙ながらに祝ってて｡
東京の民は 徳川を忘れておらんのやなぁ｡
(やす)えぇ｡
渋沢君も
｢御前様にも来ていただきたかった｣と➡
しきりに申しておりました｡
フ… フフッ…｡
渋沢は 常の商いも忙しいであろうに➡
この家のやりくりまで
助言をしてくれるんや｡
御前も近頃 しきりに つぶやいてる｡
渋沢を見いだしたのは
平岡の慧眼であったと…｡
(徳川 厚)天地が逆さですね｡
(厚)父上は 何故に
人は描かれないのですか？
明治最初の10年は
ただ零細の資本しかなかった｡
今 明治も 20年の年を重ね➡
日本人による
日本の事業が興っております｡
栄一は 大きく羽ばたいていました｡
銀行業を中心に➡
製紙 紡績 鉄鋼 建築 食品➡
鉄道 鉱山 電力 造船など➡
多くの産業に関わり…｡
また 国際化に対応できる
女性育成のための学校や➡
病院 養育院など➡
教育施設や福祉施設の充実にも
力を注いでいました｡
(渋沢兼子)
端まで縫えたら うち留めしてね｡
養育院運営の寄付を募る
慈善会の会長は➡
兼子が務めていました｡
(２人)わぁ～！
殿方たち 慈善会のバザーは
すぐですからね｡
また 渋沢家では…｡
次女の琴子が
大蔵省に勤める阪谷芳郎と結婚｡
フフフフフフ…｡
くにの産んだ文子も➡
尾高惇忠の次男
尾高次郎との結婚が決まり…｡
くには 新たな人生を送りたいと
渋沢家を出ていくことになりました｡
おくにさん 今までありがとう｡
(渋沢文子)さみしくなります…｡
(大内くに)くには幸せどす｡
皆さんの立派に育ったお姿を➡
お千代さんに見せてあげたかった…｡
大変お世話になりました｡
♬～
(福地)一に渋沢 二にも渋沢と頼られ➡
渋沢の忙しさは終わることがない｡➡
さまざまな事業に身を投じ
感服するばかり…｡
(佐々木勇之助)篤二さん｡
失礼いたします｡
栄一さんの嫡男の篤二さんです｡
篤二は 栄一の後継者として
期待されていました｡
♬～
(兼子)
さぁ どうぞお買い求めくださいませ｡➡
慈善会の売り上げは
全て養育院に寄付いたします｡
(井上武子)こちら レース教場より出品の
ハンケチーフはいかが？
(益田栄子)
横山町播磨屋の小間物もございましてよ｡
お～ ハハハハハハハ…｡
あ 父さまだわ！
おぉ｡
(井上 馨)こりゃ 盛大なバザーじゃのう｡
えぇ 井上様も是非｡
おう｡
よぉし 買った買った｡
では私は この見事な扇と➡
この精巧なるレースを え～…➡
50円で買おう｡
(歓声)
(大倉喜八郎)はっはぁ 50円ときたか｡
渋沢が そんなに金を出したら➡
我々も思い切って
出さぬわけにはいかないではないか｡
バザーですから
お釣りは出しませんことよ｡
あ｡ ハハハハ…｡
おぉ こりゃ ええ品じゃ｡
よし！ ここの商品 全て頂こう｡
え？
いくらじゃ｡
に… 200円になります！
に… 200!?
よし 買った！ ハハハハ…｡
ありがとうございます！
(恵十郎)渋沢！
おぉ ハハハ…｡
あぁ…｡
私は そのうち 今の職を辞し➡
日光東照宮で 徳川のお家に
奉仕いたしたいと思っている｡
あぁ そうですか｡
それは御前様もお喜びだ｡
でも こんなに世の中が変わった今でも
時々考えちまうのさ｡
今の御前様を見たら
平岡はどう思うだろうってね｡
ほら あの人はとことん
あのお方に ほれてたからさ｡
それが ｢逃げた将軍｣とか
｢徳川を終わりにしちまった｣とか➡
さんざん汚名を被ったっきり
引きこもっちまって…｡
えぇ｡
もし 御前様や平岡様であれば➡
どんなおかしれぇ日本を
作ろうとしたでしょうな｡
(平岡円四郎)ハハハハハハハ…｡
(徳川慶喜)フフ…｡
(やす)ありがとう｡
忘れないでいてくれて…｡
ありがとう｡
♬～
ハハハハハハ… いや～ 愉快 愉快｡
いや～ 篤二君は
すばらしい父上をお持ちだ｡
まさしく！ 渋沢栄一といえば
名士中の名士じゃないか｡
ブラザアだって 実にエリートさ｡
法学の第一人者の穂積先生に➡
大蔵省の主計局に勤める
阪谷芳郎氏ときている｡
(山中)まぁ待て｡
その義理の兄たちは いくら優秀でも➡
所詮 実業には縁がない｡
あの偉大なる渋沢家のビジネスを
継ぐのは➡
篤二君ということだ！
よっ！
(豆千代)
篤二さんのお唄を お聞きしたいわ｡
そうさ｡ さあ｡
よっ！
おやおや｡ 皆が そう言うなら｡
♬～
♬｢水の出端と｣
♬｢二人が仲は｣
(芸者)いいお声｡
♬｢せかれ｣
篤二さんったら… 酔っ払っちゃって｡
そんな飲んだか？ ハハハハ…｡
姉さん…｡
(豆千代)こんばんは｡
(歌子)
一体 何度 同じことを繰り返すのですか｡
あれほどの仕事をなすった父さまなら➡
品行上の欠点があっても
時代の通弊として致し方ありません｡
しかし その子たるものは違います｡
(歌子)この家は
あなたが継いで支えていくのですよ｡
(歌子)
お願いだから 自覚を持ってちょうだい｡
明治二十三年
国会の開設に向け➡
衆議院議員総選挙と
貴族院議員の任命が行われました｡
(穂積陳重)お義父さんが議員に？
えぇ｡
貴族院議員に選ばれたのよ｡
私は一生
政治に関わらぬと決めておるのに➡
勝手に選ばれて困ったもんだ｡
一刻も早く辞任せねば｡
で 今日はどうした？
実は ご相談がありまして…｡
篤二君の学校ですが…➡
熊本の第五高等中学校に決めたいと｡
(兼子)熊本？
教師は一流ではあるが なぜ…｡
私たちの不徳の致すところですが➡
何度厳しく注意しても
篤二君の遊び癖が抜けません｡➡
歌子も困り果てている｡
一度 生活を
変えてみてはどうかと思うんです｡
そうか…｡
わ～！
ほら～ 捕まえた｡
(渋沢正雄)あ～｡
行くぞ！
篤二さん 時間ですよ｡
はい｡
(渋沢武之助)篤二兄さま どこに行くの？
遊ぼうよ｡
ごめんな｡
また遊ぼう｡
篤二は 熊本で
寮生活を送ることになりました｡
乳がん？
(凌雲)はい｡
適切に切除をすれば 望みはございます｡
奥方様を 東京にお連れしたいと思います｡
そうか…｡
どうか よろしく頼む｡
♬～
(徳川鏡子)久 これ どうぞ｡
あ！ あぁ～…｡
♬～
水道管は
国産品より舶来品を使った方がよい｡
はい？
渋沢さんともあろうお方が➡
古くさいことをおっしゃる｡➡
我が国が 外国の猿まねをしていた時代は
とうに終わった｡
今や
海外に負けない製品を作っております｡
そうです｡
日本人なら日本の製品を使うべきだ｡
駄目だ｡ 国産品か否かにこだわるより
大事なのは安全だろう！
(ﾉｯｸ)
(勇之助)失礼いたします｡
篤二が？
(勇之助)はい…｡
すまぬ｡ 失礼する｡
は？ お待ちください！
篤二さんは？
｢ダイシッサク｣？
まさか また…｡
熊本からの電報では
おなごを連れて大阪に逃げたと｡
(陳重)なぜだ…｡
一度 旦那様にご相談を…｡
いいえ｡
これは 私たちきょうだいの失策です｡
お忙しい父さまの手を
煩わせるわけにはまいりません｡
(陳重)篤二君は
いかなるご処分があっても怨みなしと｡
まことに 申し訳ございません｡
いや｡
陳重君や熊本の先生方には
まことに申し訳ないことをした｡
はぁ｡
学校は 退学にするより ほかにない｡
≪謹慎させよう｡➡
中の家と尾高にも相談する｡
≪(芳郎)
篤二君は 今 飛鳥山におりますが…｡
篤二が このようになった責任は
明らかに私にあるが…｡
私は 会わぬ方がよいだろう｡
それで 父さまは？
鉄道会社の集会に
お出ましになられました｡
(琴子)篤二さん 父さまは
あなたを愛しているからこそ➡
面会をお許しにならなかったのよ｡➡
分かるわよね｡
はい…｡
私などに このように
慈愛の思し召しを頂き 痛み入ります｡
よくよく謹慎し おわび申し上げます｡
(渋沢てい)
そんなに そろって恐縮することねぇにい｡
ていねえさま！
でも… そうだいねえ｡
兄さまは いつの間にか➡
歌子や琴子や篤二だけの
とっさまではなく➡
もっと でっけえもののとっさまに
なっちまったのかもしんねぇねぇ｡
あ… よし これが小松菜だ｡
これは… 篤二が好きな かぶだぞ｡ な｡
服と似てるぞ｡ 顔も似てるし｡
ん？ そうだろ ハハハ…｡
ていは 篤二を
血洗島に連れて帰りました｡
明日は藍葉を刈るかんね｡
手伝っておくれ｡
藍葉…｡
そうだで｡
兄さまも私も
ずっと あの畑で育ったんだに｡
かっさまの話じゃ 兄さまは➡
とっさまに叱られるたんびに
畑ん中 逃げ込んで➡
いつかなんか
人さらいに遭ったんじゃねぇかって➡
大騒ぎになったって｡ フフ…｡
10歳の時…｡
父と 初めて草むしりをしたんです｡
やるぞ｡
(篤二)父が… ｢よいことをすれば➡
きっと 母さまの病はよくなるよ｣と
言われるので➡
精を出して草をむしった｡➡
どうにかして 母さまの病が
よくなるようにと 一生懸命に…｡
♬～
(篤二)母さまの病は 悲しかった…｡
でも ふだん ほとんど家にいない父が➡
ずっと家にいるのが
うれしくてたまらなかった｡
♬～
母さまも治ることはなかった…｡
逝くな…｡
逝かないでくれ…｡
お千代！
今でも 夏は苦手です｡
そうかい｡
♬～
(渋沢市郎)篤二 大丈夫かい｡
はい｡
♬～(笛)
♬｢く ゥゥろ くう もを｣
♬｢ただ おいィ かァけ て｣
♬｢み ちィの こか げで｣
♬｢たつが まァき そお ろ｣
篤二 もっと気張れ！
はい！
篤二は 謹慎の後➡
東京に戻り 華族の娘 敦子と
結婚することとなりました｡
(いななき)
うっ…｡
(喜十郎)売国奴！
渋沢め！
あ～！
あ…！
♬～
栄一！
おう｡
何だい おめぇは いっつも いっつも！
爆弾で襲われた大隈さんみてぇに
大怪我したかと思ったで！
すみません｡ 犯人も無事に捕まりました｡
あぁ｡
そうなんだ｡
考えてみるに まことに殺す気であれば➡
あの暴漢も
こんな手ぬるい襲い方はしねぇはずだ｡
ん？
身に覚えはある｡
水道管のことだ｡
舶来品より質で劣る
国産の水道管を使いたい誰かが➡
人を使って脅そうとしたんだ｡
俺は 水を清潔にしたかっただけだ｡
コレラの蔓延は まだ続いてる｡
過去の過ちは 忘れてはならない｡
♬～
慶喜の妻 美賀子は➡
東京の徳川家達邸で 息を引き取りました｡
美賀子様が お隠れに…｡
うむ｡ 慶喜様も
随分 寂しくなられたに違いない｡
御前様は…
東京に戻られるわけにはいかねぇのか｡
あぁ その方がよい｡
男爵となっている息子の厚様だって
東京にお住まいだ｡
うむ｡ 慶喜様も 近頃 ご不調が多い｡
本当は 東京の病院に近い方が
何かと都合がよいのだが…｡
今も 朝敵だった過去を忘れてはならぬと
強く思われておる｡
何だい それは｡
俺は御前様が 朝廷と戦う気など➡
一切お持ちでなかったことを
よく知っておる｡
幕末維新だって昔のことじゃねぇか！
薩摩を討つべし！
政権を帝に返上する｡
上様！
どんなに
ご無念だったことでございましょう｡
世間の風当たりは
まだまだ御前様に厳しい｡
俺が気に入らぬのは➡
御前様が 幕府の終わりになさった
数々のご偉業まで➡
まるでなかったことのように消し去られ
押し込められ➡
そこに 別の輩がどんどんと現れて➡
己こそが日本を作ったというような顔を
しておることだ｡
しかりだ｡ 歴史の上から見ても
御前様が 新しい日本を作ろうと➡
流れを変えた人物であることは
間違いない｡
あぁ｡
俺たちはそれを… 忘れさせてはならねぇ｡
(砲声)
明治以降 本格的に
富国強兵を進めてきた日本は➡
大国 清と 戦闘状態に入りました｡
日本軍が 平壌を占拠！
海軍は 黄海海戦に勝利した！
(歓声)
帝国万歳…｡
帝国万歳！
栄一は 東京商業会議所 および
関東銀行会の代表として➡
天皇が陣を置く広島大本営に赴きました｡
｢天皇陛下におかせられましては
ますますご機嫌の麗しきことと存じ➡
慶賀に堪えません｡➡
この度の陸海軍の勝利につきまして➡
衷心より お祝いを申し上げます｣｡
広島の道中 立ち寄ってくれるとは
ありがたい｡
はい｡ 続々と 日本軍勝利の報が届き
めでたいことです｡
しかし 陛下が自ら陣を構えられるとは…｡
はい｡
戦争は
あえて望むものではございませんが➡
陛下のもと 挙国一致して事に当たるは➡
東湖先生の教えにあった
尊王の志そのもの｡
草莽の志士であった
若き日を思い出します｡
この先はいよいよ 我らの次の世代が
気張ってゆく世となりましょう｡
そこで… この世が
すっかりと変わってしまう前に➡
御前様にお願いがございます｡
あなた様を 世に知らしめたい｡
今 元外国方で
新聞社を営んでいる福地殿と➡
御前様の伝記を
作りたいと考えております｡
我々は このまま あなた様に
世に埋もれていただきたくない｡
あなた様は ただの逃げた暗君ではない｡
私たちは それをよく知っております｡
どうか あなた様のお考えを ご偉業を
後世に残させてください｡
何度も言うが 話すことは何もない｡
しかし…｡
何が偉業だ｡
私は 誰に忘れ去られようが➡
たとえ ただの趣味に生きる
世捨て人と思われようが構わぬ｡
諦めません｡
私は 諦めません｡
翌年の３月…｡
日清戦争が 日本の勝利で終結しました｡
日本 万歳！
(民衆たち)万歳 万歳 万歳！
♬｢安城の 名は徒らのものなるか｣
♬｢敵の撃ち出す弾丸に
波は怒りて水騒ぎ｣
(篤二)♬｢せかれ 逢はれぬ｣
♬｢身の因果｣
♬｢たとえ どなたの意見でも｣
(伊藤博文)
戦争中 寝込んどったそうじゃないか｡
あぁ いろんなところに がたが出てくる｡
もう すっかり年寄りだ｡
なんの｡ まだ気張ってもらわんといかん｡
戦争で金を使うた分➡
こっから うんと
産業を盛り上げんにゃならん｡
この戦争の費用は
約２億円に上ると聞きました｡
政府予算が 年8, 000万だというのに
どういうことです？
その分は 負けた清国から
どうにか ぶんどれそうじゃ｡
おぉ 賠償金か！
そうじゃ｡
ええか 渋沢君｡
清国に勝ったっちゅうことは➡
日本は もはや
アジアの三等国じゃあない｡
一等国への確かな道が
見えてきたっちゅうことじゃ｡
御一新から30年足らずで 今や日本は➡
西洋列強と並ぶ
文明国になろうとしとる｡
この先も イギリスを味方につけ➡
アメリカとも うまくやって
欧米に日本を認めさせ➡
一刻も早う 一等国の仲間入りを
せんにゃならんのじゃ｡
おぉ… ようやく そこまで来たか！
そうじゃ｡ 年を取ってる場合じゃない｡
そこまで来たからには… 伊藤さん｡
御前様が東京に戻っても
もう文句を言う者はおりませんな？
は？
御前様とは 慶喜さんのことか？
お主 まだ そねえな昔の主を
慕っとるんか｡
当ったり前だ｡
御前様なくして
今の日本はありませんよ！
そして ２年後…｡
お待ちくださいませ｡
♬～
お帰りなさいませ｡
(敦子 篤二 兼子)お帰りなさいませ｡
慶喜が およそ30年ぶりに
東京に戻ってきました｡
(慶喜)うむ｡
そちらが篤二君か｡
はい｡
嫡男の篤二と その妻の敦子でございます｡
(慶喜)そうか｡ よろしく頼む｡
♬～
本当に 前様が
昔のことをお話しになるのか｡
私が目指していたものは これか？
売国奴め！
人は 戦争をしたくなれば 必ずするのだ｡
(せきこみ)
医者を呼んでください！
僕も逃げたい…｡ 僕も逃げたい！
生きてくれ｡
何でも話そう｡
明治時代に整備された上野恩賜公園｡
園内には 博物館や科学館 動物園など➡
明治政府によって築かれた
社会教育施設が点在しています｡
不忍池の周りには 競馬場が設けられ
社交の場としての役割を担いました｡
東京開市三百年祭では➡
この競馬場が
式典の会場になったと伝わっています｡
三百年祭の祭事が行われた上野東照宮は
徳川家康をまつる神社です｡
江戸時代初期に築かれた社殿は
徳川家の栄華を今に伝えています｡
家康の隣には ８代将軍 吉宗➡
そして 15代将軍 慶喜が鎮座しています｡
明治時代を生きる旧幕臣たちにとって
特別な存在であった上野は➡
今も 人々に親しまれています｡
(氷ノ介)ただ燃やしたいのだ｡
(光圀)やはり 現れたか｡
♬～
(吽慶)了助の…｡ どうか…｡
私は決して…➡
父親代わりなど
務めてはならぬ人間なのです｡