(青井春翔･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ ここは
トーキョー製麺所 武蔵田支店＞
＜ホテル出身の
変人店長が現れたことにより➡
従業員が 影響を受けはじめた＞
(赤松幸太郎)黄本さん!?
＜ しかも
ただでさえ忙しいのに➡
主力パートである黄本さんが
倒れるという➡
大事件が起こってしまった＞
♬～
(緑川)いや ちょっと
天ぷらのトング どこっすかね？
ちゃんと捜した？
どっかにあんだろ｡
(緑川)黄本さん
どこ置いてたっけなぁ｡➡
いや マジで 黄本さんおらんと
分からんのっすよ｡
もうすぐ戻ってくるから｡
あれ？ ってか 店長は？
ああ～…｡
カリカリカリ…(ｶﾞﾑを剝がす音)
店長！
カリカリカリ…
店長！ 先に 中の準備を！
開店 間に合いません！
それは大変です！
分かりました！ すぐ向かいます！
カリカリカリ…
んんっ…｡
んん～…｡
おい！
あっ… 急ぎます！
今すぐにです！
かしこまりました！
ああ～… よし！
あと一個！ よし｡
(黄本)いい？ 女子たち➡
初恋っていうのはね
胸じゃなくて 頭に刻むのよ｡
へえ～ 胸じゃなくて 頭｡
(黄本)そう｡ そうすれば➡
叶わなくても
記憶と共に薄れていって➡
苦しまないの｡
(患者)んん～ 深いですね｡
(黄本)まあ～
だてに 年 取ってないからね｡
(一同)あははっ！
(看護師)じゃあ 私の結婚式➡
スピーチ
お願いしてもいいですか？
(黄本)
まあ 私 バツイチなんだけどね｡
(看護師)えっ!? そうなんですか？
(黄本)そうよ｡
≪(看護師)今 いない…｡
≪(黄本)なんで？➡
≪かっこいい先生
いっぱい いるじゃない｡
≪(患者)ねえ～…｡
(天童)よし｡
(根岸)そんなに 天かす入れて
おいしいですか？
(天童)うまいよ｡
そんなに ネギ入れて➡
うまいのかよ｡
(根岸)はい｡
(桃田)おつりとレシートです…｡
(緑川)いなり 入りま～す｡
桃田さん 天ぷら｡
(桃田)はいよ！
(緑川)お願いします｡
天ぷら いかがっすか～｡
かけうどん 並になります｡
(緑川)ありがとうございました｡
ありがとうございました～｡
ありがとうございました｡
(桃田)かけうどんと いか天で
４４０円になります｡
ありがとうございました～｡
ありがとうございました｡
(焼村)すみません｡
はい いらっしゃいませ～｡
(焼村)焼きうどん お願いします｡
はい？
(焼村)あっ 焼きうどん｡
あっ えっと すみません あの…➡
焼きうどんは 置いてないんです｡
(焼村)えっ ああ～ えっ…
あっ うどんは置いてますか？
はい うどんは置いてます｡
(焼村)はい｡➡
じゃあ それ 焼いてください｡
あ… あの～ すみません あの～➡
そういうのは やってなくて｡
(焼村)えっ？ えっ あの…➡
ど… どういうことですか？
お客様 どうされましたか？
(焼村)
焼きうどん 注文したんですけど｡
なるほど…｡
簡易的なものでも
大丈夫でしょうか？
えっ？
(焼村)はい 大丈夫です｡➡
焼いてもらえれば｡
かしこまりました｡
ちょっと… 店長…｡ 店… 店長！
♬～
いらっしゃいませ～｡
(黄本)あっ 先生
ありがとうございました｡➡
あっ 退院です 退院！ どうも｡➡
よし…
ありがとうございました｡➡
どうも ありがとうございました｡
(紀子)あっ！
ん？
あっ ごめんなさい！
確か 武蔵田支店の…｡
あっ！ いつも 親子で来てる…｡
吉成です｡
(黄本)いつも➡
釜揚げうどん 頼んでる！ ねっ？
(紀子)
最近 行けてなくて すみません｡
ううん！ うちもさ
店長 替わって 大変なのよ｡
そうなんですね｡
誰かのお見舞い？
あっ… 実は➡
よく 一緒に
お店にも行ってた父が➡
今 終末期医療を受けてて➡
それで 毎日…｡
(黄本)そうだったの…｡
また
一緒に おうどん食べたいなぁ｡
あっ なんか すみません
暗い話 しちゃって｡
いやいや 全然 全然！
でも 元気 出して！ その方が➡
お父さんも きっと うれしいから｡
ありがとうございます｡
うん｡
食べる？
大丈夫です｡
あっ そう｡
ふふっ｡
おいしょ！
よし！
黄本さん｡
(黄本)ん？
ほんとに もう 大丈夫ですか？
(黄本)いや もう 大丈夫 大丈夫！
だって ほら 見て これ！
ムキッ ムキッ…｡
ダメです｡
今日は レジ やってください｡
(黄本)は～い｡➡
４６０円になります｡
４６０円って これかな…｡➡
これで…｡ はい
ああ～ ありがとうございます｡➡
ええ～ ５００円の お預かり…｡
(緑川)いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ～｡
あっ｡ あっ… 店長➡
私 やっぱり 釜 入ります｡
すみません！
(緑川)えっ？ えっ ちょっ…｡
麺 上がりま～す！
いらっしゃいませ ご注文…｡
(黄本)はい～！ ご注文➡
いかがなさいますか～？
(部員)かけで 特盛｡
(部員たち)俺も｡ 俺も｡
(黄本)はいよ！ はいよ！
(翔)じゃあ 俺も…｡
はいよ～！
かけ特５ 入りました～！
♬～
(桃田)どうしたの？ 急に｡
どうしたんだろうね？
(黄本)はいよ！ かけ特 お待ち！
あのおばさん やばくね｡
(部員)やばいね｡➡
｢麺 上がります｣だって｡
(部員)ふふふっ｡
♬～
翔ちゃん 翔ちゃん
かき揚げ 揚げたてで大きいやつ｡
ねっ｡
何 翔？ 知り合い？
はあ？
そんなわけないじゃん｡
ただの 近所のおばさんだよ｡
黄本さんの お知り合いですか？
(黄本)
えっ？ あっ い… いや～ いや～｡
よし…｡
｢今から帰ります｣｡
送信！ うしっ！
すみません… すみません！
はいよ～！
これ 落とし物です｡
あっ… ありがとうございます…｡
(黄本)はぁ～… ただいま｡
ズルズルズル…(麺をすする音)
翔ちゃん？
遅くなってごめんね｡
晩ご飯 買ったんだけど…｡
ってかさ
いいかげん 減らしたら 仕事｡
うん… でも
元気なうちに働いときたいし➡
大学も まだ あるしさ｡
ドン！
明日から お弁当も いらないから｡
(黄本)すみません…｡
発注 久々ですもんね｡
しかたありません｡ 大丈夫ですよ｡
ほんと 私としたことが…
すみません ほんと｡
まあ とにかく 今日は
油揚げ減らすためにも➡
きつねうどんを
お勧めしましょう｡
はい｡
(黄本)はい｡
♬～
(桃田)全っ然 売れませんでしたね
きつねうどん｡
お勧めしたんだけどな～…｡
(緑川)俺 持って帰りましょか？
えっ？ ダメだよ｡
食材 持ち出し禁止なんだから｡
(緑川)そうっすよね～｡
そう｡ ルールで決まってんの｡
あっ う～わ ふっ…｡ うわ～｡
これ みそ汁 入れたら
めっちゃうまいやろな｡➡
でも あれやな～
なんか もったいないな➡
全部 腐らせんの｡➡
あっ 豆腐入れて焼いたら➡
めっちゃうまいやろな これ｡
ああ 絶対 うまいわ｡
うわ～…｡ いや 俺 最近➡
もう 家帰っても
コンビニ飯ばっかやし➡
久しぶりに 料理したいなぁ｡
ああ！ もう しつこいな！
うちの食材は➡
外に持ち出したらダメって
ルールなんだってば！
すみません…｡
あっ！
黄本さん どうかしましたか？
いや うどんを持っていけるって
いいなって｡
誰か持っていきたい人でも
いるんですか？
(回想)｟また
一緒に おうどん食べたいなぁ｠
(黄本)っていうことがありまして｡
なるほど｡
(黄本)はい｡
では その吉成さんに➡
うどんを お持ちしましょう｡
(黄本)えっ？
これこそ➡
最高のサービスじゃないですか｡
また めちゃくちゃなことを｡
(黄本)あっ でも うちの店って
出前とか やってないはずじゃ…｡
やっていないことを
やってみましょう｡
私が 会社に 許可を取ります｡
あっ…｡
うどんの品質を維持するために➡
テイクアウトもしない｡
これが 規則なんです｡
しかも 今回 釜揚げですよ？
(緑川)あっ 車とか どうっすか？
(黄本)ん？
(緑川)いや なんか ありますよね
コンロとか 冷蔵庫とか➡
いろいろ付いてるやつ…｡
(黄本)ああ～！
そりゃあ 都合よく
そういう車が あればいいけど…｡
それは 私が なんとかします｡
(黄本)えっ？
そもそも そっち行ってる間➡
従業員が足りません｡
誰が 店 見るんですか｡
私が ヘルプを用意します｡
待ってください｡
今は この大量の在庫を
なんとかしなきゃですよね｡
それどころじゃないんです｡
それは…➡
青井さんが なんとかします｡
はい？
♬～
(緑川)おお～！
(黄本･桃田)おお～！
(緑川)かっこええ マジで！
(黄本)はあ～！
(桃田)すご～い｡
(緑川)ちょっと待って
めっちゃかっこええやん｡➡
めっちゃでかいし｡
写真 撮ってください｡
(桃田)いいよ｡
(黄本)これ どこから？
ホテル時代の同僚に頼んで
手配しました｡
(黄本)あれも？
はい そうです｡
♬～
困ったときに
助けてくれる仲間がいて➡
私は 幸せ者です｡
(湯高)｟無理ですって 先輩｠
｟そこを なんとか お願いします｠
(湯高)｟キッチンカーとヘルプを
今すぐ用意なんてできません｠
｟そこを なんとか！｠
(湯高)｟無理 無理｡➡
いくら 先輩の頼みでも
それは無理です｠
｟そこを なんとか！
お願いします！｠
(湯高)｟ホテルのときと なんにも
変わってないじゃないですか｠
♬～
(桃田)
あんた 運転したことあんの!?
(緑川)
あります！ たぶん 大丈夫っす！
(桃田)｢たぶん｣って 何!?
怖いんだけど！ 誰か代わって！
(緑川)大丈夫っす！
黄本さん 吉成さんに連絡は？
(黄本)はい
もうすぐ着くって伝えました｡
よし｡
それなら あとは進むだけです！
緑さん 行きましょう！
(緑川)うい！
(桃田)やめて～！
♬～
リーダー なんですか？ これ｡
いや まあ いろいろあって…｡
手伝ってもらっていいですか？
(２人)分かりました！
じゃあ こっちと➡
そっちにも お願いします｡
お父さん｡
(蔵)ん？
(紀子)おなかすいた？
ああ｡
もうちょっとだけ待っててね｡
うん｡
(緑川)んっ… んん～ うっ…｡
(桃田)はぁ～｡ はぁ… もう➡
やっぱ 緑のせいじゃないですか
エンストなんて｡
(黄本)これ あと何キロあるの？
(緑川)いや もう…
やばいっすよ 店長｡➡
時間ないっすよ｡
キーンコーン…(ﾁｬｲﾑ)
(桃田)狐山高校だ｡➡
ってことは 病院まで
結構 近いとは思いますけど…｡
狐山高校…｡
あっ！
(緑川･桃田)店長？
(黄本)少しでも 前進しなきゃ｡
(桃田)ああ～
もう こんなん 無理でしょ｡➡
んんっ… もう 諦めましょ｡
(緑川)うん｡
(黄本)
今日が無理だったら… んっ…➡
もう チャンス
ないかもでしょ？ はぁ…｡
終末期医療って そういうものよ｡
はぁ…｡
んっ！ 麺 上がりま～す！
♬～
んっ んん んっ！ はぁ はぁ…｡
んっ…
すみません 遅くなりました｡
えっ？
バン！
(黄本)えっ えっ えっ えっ…｡
♬～
(黄本)麺 上がりま～す！
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たち)
麺 上がりま～す！➡
んっ… んん～！
(桃田･緑川)おお～！
(黄本･ﾗｸﾞﾋﾞｰ部員たち)
麺 上がりま～す！
(一同)麺 上がりま～す！
(黄本)
みんな ほんとに ありがとう！
ありがとうございます｡
(桃田)ありがとうございました｡
♬～
(黄本)
よし！ こっからが本番だよ｡
(桃田･赤松)はい｡
(緑川)うっす！
(黄本)よし 行こう！
♬～
(黄本)お待たせしました｡
釜揚げうどんです！
ありがとうございます｡
ありがとう｡
食べよう｡
ああ｡
いただきます｡
(紀子)いただきます｡
うん おいしい｡
(蔵)うん｡
店で食べてたやつと同じ味だ｡➡
ふふふっ｡ 娘と また➡
釜揚げうどんが食べられるなんて
思わなかったよ｡ ねえ？
うん ふふっ｡
ふふっ｡ ありがとう｡
ほんとに ありがとうございます｡
(蔵)これ これ｡
ズルズル…
(蔵)んん～ ふふっ｡ んん～➡
これ これ これ！ ふふふっ｡
(黄本)いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ｡
(黄本)天ぷら 揚げたてですよ
いかがですか～｡➡
はい
かしわ天ですよ いかがですか～｡
(黄本)天ぷら いかがですか～
天ぷら 揚げたてですよ～｡
(緑川)天ぷら 揚げたてで～す｡
(黄本)いかがですか～｡
あのおばちゃん
やっぱ 強烈だよな｡
ふふっ 面白いでしょ？
(部員)うん すげぇ面白い｡➡
異常に元気だし｡
(部員たち)あははっ｡
(黄本)さあ
天ぷら 揚げたて 揚げたて～｡➡
いかがですか～｡
(部員)ごちそうさまでした｡
(緑川)ありがとうございました｡
(黄本)ありがとうございました！
(部員)ごちそうさまでした｡
(緑川)ありがとうございました｡➡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(黄本)揚げたての天ぷらですよ～｡
お母さん！
ごちそうさま｡
翔の母ちゃんなの？
(翔)うん！
(部員たち)ごちそうさまでした！
ありがとうございました｡
(桃田･緑川)
♬～
はぁ…｡➡
天ぷら 揚げたてですよ
いかがですか～！
(桃田)息子さんだったんですね｡
(黄本)うん そうなの｡
(桃田)しかも➡
親子そろって 力持ち｡
(緑川)んん～｡
(桃田)黄本さん 麺職人とか
目指したらどうです？➡
絶対 いけると思います！
(緑川)いけるっすわ｡
(黄本)そうかな？
もう 麺職人になってるの➡
見えるっすわ｡
ヘルプの給料 どうするんすか？
赤字じゃないっすか｡
けど 今日一日➡
何気ない日常が
笑顔に ありふれていました｡
それって
最高に幸せじゃないですか｡
まあ そうっすね…｡
緑 ちょっと詰めて｡
(緑川)んっ…｡
(黄本)お疲れ～｡
お疲れさまです｡
(緑川)いや でも きつねって
何で出来るか知ってますか？
(桃田)確かに｡
(緑川)えっ 分からんくないっすか？
(黄本)知ってる｡ 知らないの？
(緑川)いや 知らんっすけど…｡
知ってますよね？
ん？
(緑川)知ってます？➡
きつね 何で出来てるか｡
うん｡
☎
(緑川･桃田)えっ？
プッ
はい トーキョー製麺所➡
武蔵田支店 赤松です｡
はい｡
はい…｡
(黄本)
食べても 食べても 揚げだね｡➡
ふふふっ｡
(緑川)店長？ どうしたんすか？
今 連絡があり うちのお店は➡
１か月後に
閉店が決まりました｡
テレビの取材が来るそうです｡
あっ 視線は 結構なんで｡
閉店する店舗の姿を
密着取材するとのことでした｡
言ってくれたら
普通に応援したのにさ～｡
だから それは ごめんって！
本社なんて くそくらえです｡