♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)２人は お互いに
好きだったりする訳？
(祥子)え いや… 私は…｡
違うの？ なんだ ｱﾊﾊﾊ｡
(恵達)俺は…｡
は？
俺は好きさ 祥子ちゃんの事｡
恵達…｡
好きだよ 祥子ちゃんの事｡
祥子ちゃん？
え！
あ～！
おい おい！
大丈夫？
祥子ちゃん！
祥子ちゃ～ん！
しっかりして！
(吸う音)
♬～
(柴田)何か あったんですか？
何で 機嫌が悪いんですかね？
あの人｡
機嫌？ 誰の… 恵里さんですか？
悪いんですか？
(文也)何となく 分かるけどな…｡
えっ どういう意味？
何？ 何が？
えっ!?
(３人)え～？
♬～
何で 私は こう ｸﾞｼﾞｭｸﾞｼﾞｭっと
してるんでしょうかね？
(真理亜)｢ｸﾞｼﾞｭｸﾞｼﾞｭ｣？
はい｡
何か うまく言えないんですけど
ﾓﾔﾓﾔっていうか➡
ｲﾗｲﾗっていうか…｡
(容子)やきもちじゃないの？
やきもち!? 私が？
祥子ちゃんにですか？
そうだよ｡
え～ そんな 何言ってるんですか｡
だって 恵達は 弟ですよ｡
いや あるんじゃないの？
そういうのって｡
そうなんですか？
え～ だって…｡
｢だって｣って 私も あったよ｡
容子さんも？
うん 弟にさ➡
彼女なんか できるじゃない？
そうするとさ➡
訳もなく 面白くないのよね｡
はあ…｡
もうさ やたらと
ケチつけちゃったりしてさ｡
ふ～ん でもさ 大体 あの子は
結構 いい男なんだからさ｡
今まで こういう話がなかった方が
不思議だよ｡ ひょっとしてさ➡
あんたの事 女として
見てたのかもしれないよ｡
え～ まさか！
あるかもね そういうの｡
もう やめて下さいよ｡
だって 弟ですよ あの子は｡
その弟に 彼女ができて
むくれてたのは 誰よ｡
え？ いや それは まあ
そうですけど… いや でも…｡
え～っ!?
恵達君と祥子ちゃんが？
何か お似合いですよね｡
はい…｡
ああ そうですか｡
うん｡
はぁ｡
あ！
ん？
ひょっとして
柴田さん 彼女の事…｡
え？
…え？
もう やだな
そんな事ないよ ﾎﾝﾄに｡
はあ…｡
それに➡
何で 恵里さんが不機嫌な訳？
いや だから 分かんないんですよ｡
俺は 分かるけどなぁ｡
えっ 何ですか？
ああ なるほど｡
えっ 柴田さん｡
分かる気がしますねぇ｡
いや あの 僕にも
妹が いるもんですから｡
そうなんですか？
はい｡
え？
(柴田)ああ でも…｡
似ている あの恵比寿のパブに｡
♬～
似ている…｡ 大学に入って
初めて行った 合コン｡
僕は働いた｡ 店を決め 料理を決め
集金をし 席を決め➡
僕は… 僕は 一生懸命 働いた｡
それなりに盛り上げて➡
みんなを笑わせて 二次会の場所も
決めて レジで清算して➡
振り向いた次の瞬間に
僕は… 僕は気付いてしまった｡
ああ 僕を除いて
男性５人 女性５人➡
ちょうど偶数 何で… 何で僕は
奇数にしてしまったんだろう｡
あれ？ 何で 僕だけが余るように
してしまったんだろう｡
あの… あの恵比寿のパブに…
似ている｡
えりぃ ちょっと
やいてるんだと思うよ｡
え？
特別だからな
えりぃと恵達はさ｡
は？
そうですねぇ｡
じゃないと 姉え姉えのために
俺を殴りに来たりしないでしょ｡
あ いや あれはさ…｡
そうですかね
そんなに 特別ですかねぇ｡
そうかな
普通だと思うんですけどね…｡
(真理亜)いや 普通じゃないよ｡
そうですか？
うん 確かにね 普通の姉弟より
絆が深いって感じ するよね｡
そうですかねぇ｡
恵里ちゃんはどうか
分かんないけどさ➡
恵達君はさ ず～っと
恵里ちゃんの事➡
守ってきたんだよね ず～っとさ｡
♬～
♬｢ﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗ｣
♬｢ﾗﾗ ﾗﾗﾗ｣
♬｢ﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗﾗ｣
(容子)だからさ 恵里ちゃんは
恵達君が➡
自分のもとから離れていくのが
寂しいんだよ｡➡
それで 何か悔しいんだ｡
(ハナ)<そうかもしれんねぇ｡➡
姉え姉えというのは
容子さんの言うとおり➡
そういうところ
あるかもしれないねぇ>
寝た？
うん 寝た｡
そっか｡
えりぃさ… 恵達 気にしてたよ｡
え？
そう？
行ってあげなって｡
いいさ そんなの｡
ほら 行けって｡
ちょっと…｡
はい 行ってらっしゃい｡
和也の事は気にしなくていいから｡
俺が見てるから｡ ね｡
うん｡
おう｡
何？
は？ 何 そっちこそ｡
だから 何!?
低学年の頃は よかったのにねぇ｡
は？ どこがよ｡
うるさいな｡ よかった訳｡
ああ そうですか｡
そうさ…｡
恵達｡
ん？
祥子ちゃん いい子なんだからね｡
ﾒﾁｬｸﾁｬ いい子なんだからね｡
不幸にしたら 承知しないよ｡
分かったよ 分かったけどさ｡
何よ？
いや 別に ｢結婚する｣って➡
言ってる訳じゃないんだからさ
そこまで…｡
何？ あんた
そんな気持ちで つきあう訳？
｢そんな気持ち｣ってね
自分達と一緒にするなってば｡
いきなり結婚なんかしないさ
普通は…｡
何ね それは ちょっと…｡
何がよ｡
まあ いいや｡
でもさ 恵達｡
ん？
一つ 聞くけど…｡
はい｡
あんたさ 姉え姉えを…｡
ん？
姉え姉えを… 女として
意識した事あるの？
は？
どうなの？
まあ 無理もないとは
思うんだけどさ｡
(笑い声)
何？ ちょっと 恵達｡
ﾊﾊﾊﾊ いや ｢何｣ってね｡
ダメだ 苦しい 止まんない｡
何で… 何で 恵達｡
いい加減にしなさい｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
だってさ｡
だって 何よ？
いい加減にしなさいってば｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
何よ！
ﾊﾊﾊﾊ いや… ﾊﾊﾊﾊ｡
<これからも
今までと同じように➡
仲のいい姉と弟で いなさいね
えりぃ 恵達>
(笑い声)
♬～
♬｢小さな手の中に｣
♬｢隠したものは｣
<そして 決心のついた恵達は➡
自分で
歌う事にしたのでございます｡➡
どうして 男の決心というのは
女が きっかけなのかねぇ>
♬｢風に乗り 旅立つ君の｣
♬｢道を照らすよ｣
♬｢一歩ずつ 一歩ずつ｣
♬｢探しに行こう｣
♬～
こんにちは｡
あ！
(奈々子)あ～ どうしたの？
もうすぐ お休みが明けるので
婦長に ご挨拶をと思いまして｡
そっか｡ いよいよ戻ってくるか｡
はい｡
どうしたの？ 祥子ちゃん｡
こないだは あの… ごめん｡
何で謝るの？ 祥子ちゃんが…｡
いや ｢何で｣って｡
恵達 よろしく頼むね｡
え？
ん？
えりぃ… ありがとう｡
でも 大切な弟だからさ
厳しいよ 私は｡
あ… はい｡
よろしくお願いします｡
そのうち えりぃの事も
｢姉え姉え｣なんて呼ぶのかな 私｡
は？
え？ いや 何でもない｡
恵達さ 冷静ぶってるけど
あれは 意外と弱いとこあるから｡
例えば…｡
え？ ウソ！
これからも いろいろ
教えてあげるさ｡ ね！
うん｡
あの そのかわりと言っては
何ですけど…｡
何？
不安なんだよね
久しぶりの職場復帰｡
はあ｡
いろいろさ 助けてね お願い｡
分かりました｡ 厳しいよ 私｡
え？
また…｡
そっか～｡
ちょっと！ 何 ｺｿｺｿやってんのよ｡
感じ悪いわよ あんた達｡
え？ ｢何で｣って ねえ｡
ねえ！
｢ねえ｣じゃないわよ
何なのよ 教えなさいよ｡
教えて 教えて！
(秀美)どうしたの？
(祥子)婦長…｡
あの 婦長さんですか？
初めまして｡ 私 上村と申します｡
来月から また お世話になるので
その ご挨拶をと思いまして｡
ああ あなたね｡
はい｡
子ども 何か月だっけ？
はい ８か月です｡
まあ じゃ 頑張って｡
はい ありがとうございます｡
っていうか あんまり➡
期待も してないけどね｡
はい｡
じゃ｡
佐々木さん｡
はい！
滝本さんの➡
退院計画の事なんだけど…｡
今 ご家族と話し合ってます｡
あっ そう｡ 中町さ～ん
502号室の患者さんの事だけど｡
はい！ …じゃあね｡
(秀美)いつも こんな専門用語で
説明してるの？
いえ 患者さんには ちゃんと
分かりやすく説明しました｡
今まで こうだったの？
いえ 今日は たまたまです｡
患者さんには
常に分かりやすく！ やり直して｡
はい｡
<さあ いよいよ えりぃは
職場に復帰だねぇ｡➡
でも 何だか 大変そうだねぇ>