前回のあらすじ
電車で酔っ払いに絡まれているネコミミ娘を
助けた新八は なんやかんやで
彼女の自宅とはいいつつ
果てしなく怪しい感じの場所に
招かれたのであった
いい？ こんな感じで
なんやかんやって何ですか
もっとちゃんと説明して下さい
私達が 尾行している状況も含めて
えっと 多分話の流れなのであった
そんな無責任なあらすじ 聞いた事ないわ
もう 何かだるいのであった
だるいって言うな
姉御　こんな無気力な奴には無理ネ
私がやるアル
ケーキが美味かったのであった
それ お前のことだろ
あんた達さあ “であった”ってつければ
何でもいいと思ってるでしょ
確かにアレは美味かったのであった
もういいです　私がやります
侍の国　私達の国がそう呼ばれていたのは
-今は昔の…
-オイ
戻りすぎだろ　何話分のあらすじ？
順を追って 説明していくのであった
お前は黙ってろなのであった
いや お前の方が黙ってろなのであった
とりあえず
いったんオープニングにいくのであった
何で こいつぁ？
奥さんが 痴漢の旦那なんていらねーってよ
あの人は切腹なんて臆病でできないだろから
潔くそれで頭をブチ抜けとのことだ
あの女も分かってねーなぁ
俺は微かな物音にさえ
飛び上がっちまうくらい臆病な男だぃ
痴漢をする度胸なんて あるはずねえちゃぃ
見苦しいぜ とっつぁん
汚名を着たまま おめおめ生きてくくらいなら
武士らしく潔く死にな
テメーみてーな奴が 何かあったら
すぐ練炭自殺とかしちゃうんだよ
生きるってことは
そんなカッコイイもんじゃねーんだぁ
ホントにカッコイイってのは 恥かいても
泥すすっても オイ
普通 撃つか？
これ以上 とっつぁんのあんな姿
見てられなかったんでィ
土方さん　ウッ　人間って奴ァ
どうして いつもこう
あり？
普通 撃つか？
何勝手に俺が撃った感じに編集してんだぁ
何 その汗　スゲームカつくんだけど
皆ァー 来てくれぇー　土方さんが
-土方さんが乱心して
-あ
-俺もう どうしていいか分からねーよう
-違う違う
-あー全然わからねぇ あーあ
-違うからねぇっ　俺じゃないからねコレは
-なんだぁー
-てめっ いい加減にしろよ
-殺されるー
-手帳がよぅ
どこにも見当たらねーんだ　えぇ…
痴漢騒ぎがあった日から
警察手帳が財布ごとドロンよ どう思う？
という訳で なんやかんやで
尾行しているのであった　これでいいか？
っていうか 何か別のシーンも入っちゃってるし
もう どうでもいいのであった
であった
オイィィ　どうでもいいって何だよ
ちゃんとやれって言ったの お前じゃねーか
銀さん一生懸命やったんだよ　ん？
アレ？
アレ？ エロメスちゃん？
どこ行ったんだろう？ ん？
何だぁ？ このカード
えっ ギャハハハッ
何でィ？ このカードォ？
笑い事じゃねーんだよ　こっちとらぁ
そいつのせいで 痴漢に
仕立て上げられちまったんだぞ
居酒屋で一人で飲んでいたら
女に声かけられてよぅ
コイツがまた聞き上手で 娘の事もちゃんと
いや まぁ そりゃいいとしてだな
とにかくグチも進んでよぉ　すっかり意気投合して
いい店知ってるっつーからついてったら
-電車で急に騒ぎ出してぇ
-キャアアー
やめてぇえー
いや 誰か 誰か 助けてぇー
気がついたらば 痴漢になってて
警察手帳と財布が なくなてて
代わりにこのカードが
あなたのハートと財布は いただいたわ
怪盗キャッツイアー チュッ
いや ざまあねぇ　いい歳こいて
でも言っとくけどアレだよ
ハートは盗まれてないから　ハートは三十年前
へっ 母ちゃんにもう盗まれてってから オジサンは
ほああああああ
ぶあああああー
待ちやがれぇー　このやろぉー
えっ へっ…
待てって 言ってんだろーがァー
えっ　え
うっ へっ
アーッハハハハッ　アーッハハハハッ
何あなた あの子の家族ですかぁ？
あ お兄さん？ バカ面さげて何？
あの子が心配でつけてたのォ？
心配いらないわ　私は何もしちゃいない
弟さんの手移動も無事だしぃ
私が欲しいいものは愛だけ　そう
私は愛を盗む 怪盗キャッツイアー
ウフッ
この世で最も美しいもの それは愛
でも愛は目に見えない　ゆえに
愛を奪った証に
私は財布を拝借させてもらうの　チュッ
新八の財布か？
何 ワケの分かんねーこと言ってんだオメー
要するに ただの物盗りじゃねーか
ウフッ　あなたの弟 傑作だったわ
今時あんな純情な子いたのね
コロリと騙されちゃって
おふざけであげたネコミミなんか
付けてきちゃってさぁ　おかしいたら ないわ
何だか こっちまで初恋の頃みたいに
ドキドキしちゃって
これがあるから 止められないのよね
オイオイ　ブリッコキャラは もうやめたのかい？
俺アレ結構好きだったんだけどね
男ってホントバカよね
表層でしか物事を判断できない奴ばかりでさァ
あっ ホンネ言っちゃった　私ったらドジ　てへっ
-ブリブリブリブリうるせーなー
-あっ
ウンコでもたれてんのかァ テメェはァー
たれてんのかテメェはァー
えっ
タァッ
てへっ なんて真顔で言える女に
ロクな女はいないのよ
てへっ
うあぇーっ
あ ホントだ
えっ　あぁっ
うっ
え んっ えへっ　あ
あぁっ
ぐっ　ああっ
新八
皆 もうやめてよっ
恋愛は惚れた方が負けって言うだろ
もういいよ
僕 別にエロメスさんの事恨んでないし
むしろ感謝してるくらいなんだ
短かったけど ホントに
彼女が出来たみたいに楽しい時間が過ごせて
うー
だから 一つ言わせて下さい
嘘じゃああボケェー
うううっ　うう
あえ
カッコイー
恋愛は悲恋だろうと何だろうと
人を成長させるものらしい
僕はあれから強くなった
多少のことでは心揺るがない
強い心を持つ事ができるようになった
人の魅力とはブリッコとかネコミミとか
そんな表層的なものから くるものではなく
もっと心の 深い部分に根ざしたものなのだろう
-えーこら…
-ん
-…ちゃん…
-オイ　うるさいぞ　静かにしろ
-しゃーあ…
-他のお客さんに迷惑だろ
だって隊長ォ　コレ見て下さいよ
お通ちゃんのニューシングル
何と ネコミミルックのジャケットなんすよ
もっ
萌えぇぇーっ
とっつぁん 奴が動き出すって そいつは確かかい？
俺達を拾ってくれた とっつぁんの為なら
命も預ける覚悟だぜぇ
次回 「外見だけで人を判断しちゃダメ」
このあとすぐ
てめーらを呼んだのは他でもねぇ
奴が ついに動く
とっつぁん それは確かかィ
間違いねぇ　奴らのまわりには 常に
密偵（イヌ）が張っている　奴もそれに感づいて
ナリをひそめていやがったが
我慢できずに動き出しやがった
俺ァもう後手に まわるつもりはねーよ
うえの連中がガタガタ言うなら 腹切る覚悟だ
フゥーッ
決戦だよ　奴も奴の企ても全て潰す
そうか　とっつぁんがそのつもりなら
俺達の命もアンタに預ける
フッ　頼りにしてるぜ
トシ 総悟 一つ確認しておきたいことがある
何だ？
奴って誰かな？
知らねーのかよ
おー 栗子
あ　ウフッ
ワリィワリィ 遅れちまって 待ったァ？
いえ 私も今 来たところでございまする
全然待ってませんでございまする
ぬはっ 何だー良かったー
実は電車がさぁー遅れちゃって…
ヤロー ふざけやがって
栗子はなぁ てめーが来るのを一時間も
待ってたんだよ
手塩にかけて育てた娘の一時間
てめぇの残りの人生できっちり償ってもらおう
おい トシ　おめぇちょっと土台になれ
待たんかいィー　奴ってアレか 娘の彼氏ィ？
彼氏じゃねぇ
あんなチャラ男 パパは絶対認めねーよ
やかましーわ
お前こそ警察庁長官なんて認めねーよ
土方さん 俺もあんたが真選組副局長なんて
絶対認めねーよ
おめーは黙ってろ
冗談じゃねぇ
こっちは仕事休んでまで来てやったのに
娘のデート邪魔するだァ？
やってられねぇ 帰る
-オイ待てぇ　俺がいつ そんなこと頼んだ
-え？
俺はただ あの男を抹殺しただけだ
もっと出来るか
あんなチャラ男が栗子を幸せに出来ると思うか？
いや 俺だって
娘の好きになった奴は認めてやりてーよ
悩んで いろいろ考えた
あ それで抹殺しかねーって結論に
いろいろ考え過ぎだろ
近藤さんよぉ
この親バカに何とか言ってやってくれ
誰が近藤だ　殺し屋ゴリラ13と呼べ
何やってんのアンタ
13って何だよ？
不吉の象徴　今年に入って 13回
お妙さんに振られた
オイ とっつぁん　俺も手伝うぜ
俺は男のくせにチャラチャラ着飾った
軟弱な奴が大嫌いなんだぃ
近藤
小さい頃から妹のように思ってきた栗子ちゃんを
あんな男にはやれん
行くぞ とっつぁん
おうっ
お おいっ
ヤベーな　あいつら ホントにやりかねねーぞ
総悟 止めに行くぞ
誰が総悟でィ
え？
俺は殺し屋ソウゴ13
おおいィー
面白そうだから行ってきやーす
そん時 俺 言ってやったんだよ
ううん
-えっ
-あっ
野郎 やりやがるな　これを選ぶとは
狙いが定まらねぇ　何か気持ち悪くなってきたぁ
オイ 近藤　それよりこれは いつになったら
奴らに追いつけるんだ？
距離がいっこうに縮まらねーぞぃ
縮まるかァ　これメリーゴーランドだぞ
この土台ごと一緒に回ってんだよ
永遠に回り続けろ
遊園地なんて来たことねーから よく分かんねーよ
大人の遊園地なら入ったことあるけんどよぉ
早まった事するんじゃねえ
要はあの二人の仲を引き裂けばいいんだろ？
他に方法は いくらでもあるだろ
何だよお前 仲間に入りてーのか？
殺し屋同盟に入りたいのか？
おめーらが血迷った事しねーか
見張りに来たんだろーが
俺はあんたらみてーに 外見だけで
あの男の人間性まで否定する気にはなれねーよ
どーみても悪い男だろうアレ　だって穴だらけだよ
人間てもともと穴だらけじゃん
そこに自ら穴開ける意味が分からんちゃよぉ
お前の言ってる意味が分かんねーよ
ああいう年頃の娘はねえ
ちょっと悪そうなカブキ者に
コロッといっちまうもんでさぁ
そいで ちょっとヤケドして
大人になっていくんですよ
総悟 お前 年いくつ？
オイ オジサンこんなに悪そうな顔してるのに
モテたためしがねーんだけど どーしてくれるんだ
まぁ よくも悪くも愛だの恋だのは幻想ってことさ
ぶおっ
あんたの娘も あの男に
あらぬ幻想を抱いてるようだが
そいつが壊れりゃ 夢から覚めるだろ
幸い ここはうってつけだぜ
うえーごっ
七兵衛様　私 アレに乗りたいでございまする
オイオイ マジかよ
俺 ダメなんだよね こーゆーの
恐いのでございまするか？
恐いっていうか 気持ち悪くなるみたいな
ホントは恐いんでございまするな
ちげーよ いいから一人で乗ってこいよ
いやでございまする
一緒に乗りましょうでございまする
キャァー
わぁー
じゃ 俺ここで見てるからさぁ
ガタガタ言わずに早く乗れよ ホルスタイン野郎
騒いだら 穴がもひとつ増えるぜ
うえっ ひ
七兵衛様？
いやっ あの やっぱ乗るか 一緒に
マジでございまするか
よお　ホントに大丈夫なの　こんなんで
大丈夫だよ
総悟は人を追いつめ
いじめるのが趣味の超どＳだぞ
しろ
あ？
ウンコしろ
うっ
ジェットコースターが帰ってくるまでに
してなかったら殺すから
ええーっ
七兵衛様？
だっ
どうしたでございまするか？ 顔色が
そんなに嫌なら降りましょうでございまする
降りたら殺す
るうせぇコルァ　乗るっていってんだろうがー
七兵衛…ぐぁあーっ
キャアアー
キャアアアー
ぬおっ　思ったよりキツゥー
-びっ
-どうだ 様子は？
-うわーっ
-えええーっ
てめぇっ 何してんだー
ベルト締めんの忘れた
-うっ
-ベルト締めんの忘れた
うあっ
ああ が ぐうー
-オイ 何だこいつ　さっきと別人じゃねーか
-うわわわ
テンパリまくってんぞ
Ｓだからこそ打たれ弱いの
ガラスの剣なのぉ
あはああー
-たたた助けて土方ー　コノヤローぎゃああああ
-ぐおっ お前 わぎゃっ
あー恐かったでございまするー
大丈夫でございまするか 七兵衛さ
あ 七兵衛様
座高が 少し高くなってるでございまする
へ へへ　ヤッベー
お前 絶対引くだろ
はぁ ヤッベー 俺 ちょっと漏らしちゃった
うあっ
すまねえ 七兵衛とやら
お前に恨みはねーが　ここは
よかったー
えっ
実は 私もでございまする　私だけだったら
どうしようかと思っていたでございまする
えええええー
マジかよ スゲー　お揃いじゃん　奇跡じゃん
やっぱり私達何かで結ばれてるでございまする
えーなになに？ 腸で結ばれてるみたいなカンジ？
んーいやだーもうーでございまする
オイィィー　どーゆーこった
ますます仲良くなってんじゃねーかよお
おめーの娘こそどーなってんだ　フツーもらすか？
一体どーゆー教育してんだ
だ あぁ
やべ　次のアトラクションに行っちまう
ええ？ あの状態で
オイ 近藤さん 早く…
えっ
近藤さん
アレ？ 座高が高く
トシ 誰にも言うなでございまする
ええええー
何てこったぃ　まさかあれで引かねえなんて
我が娘ながら なんて恐ろしい
いやホント恐ろしいよ
おめぇ この事他人に言ったら殺すからな
とっつぁん 安心しな
あんたの娘は漏らしてなんかいねーよ　見ろ
野郎は着替えたってのに アンタの娘はそのままだ
ケツにはさめたまま歩いてんじゃねーの？
んなわけねーだろ
オメー 娘が可愛くないのか
アンタの娘はなぁ 野郎を傷つけないために
あんな嘘をついたんだよ
何？
トシ それはアレか
栗子ちゃんは脱糞なんかじゃ全然引いてないと
お前は俺が脱糞してドン引きしてたのに
栗子ちゃんはそんな汚い部分も含めて
奴を包み込んでいると　そーゆーことか？
近藤さん 俺も引いてますぜ
ええ　こいつァ本気であの男のことが
とっつぁん　アレ見ろぃ
おっ
ヤベー 観覧車に向かってますぜ
間違いねぇ　チューするつもりだ
そうなのか？
観覧車つったらチューでしょ
あらァ チューするために造られたんでさぁ
チュッチュー　そうなのそうなの
知らなかった　栗子ちゃんが危ない
-うおおー
-行くぞ
-ああー…
-おうっ
土方はん　土方はん
土方はんて 二枚目やしクールやし
さぞ もてはるんでしょ
そうでもねーよ
いややわー 嘘ばっかり
-かぁ…ずーっ
-土方はん 土方はん
アレ？ それ 何食べてはるん？
お茶漬け土方スペシャルだ　食うか？
キャァァァー
フーッ
フフッ
愛なんて幻想だと思っていたがな
しっかし栗子 お前すげーな
普通は引きぜ 彼氏が脱糞したら
俺もう終わったと思ったもん
ウフフッ　私はそれくらいで七兵衛様を
嫌いになったりしませんで ございまする
それに七兵衛様だって 私が漏らしても
引かなかったじゃありませんか
なぁ だってお前 それは
それは 何でござりまするか
それは だからお前のことが あの す…
す？
す
あ？ うあっ
なっ なんじゃありゃああ
殺し屋侍13
お命頂戴する
はァ？ 何 無茶苦茶なこと
きゃああ 誰か助け
あっ
あれは
なあっ
トシィ
トシィ？ 誰だ それは
俺は愛の戦士 マヨラー13
人の恋路を邪魔すバカは 消え去れ
うあっ　あえーーっ
マヨラー13？
カッコイイ
フッ
二人いつまでも仲良くやりな
じゃあな
-あ
-あの
もうこんな脱糞野郎と別れるでございますから
-あっ てぇぇー
-私と付き合ってもらえないでございますか
へっ？ あっおお
愛なんて
次回 「すねに傷がある奴ほどよくしゃべる」
ドリームッ キャッチャー…