〈『仮面ライダーオーズ』
前回の３つの出来事〉
〈１つ。　未知のコンボの暴走に
手を焼く映司〉
〈２つ。　レジャーランドに
招待された　映司たちの前に→
高校時代の友人　北村が現れた〉
〈そして　３つ〉
〈伊達と後藤が　フクロウヤミーに
連れ去られてしまった〉
（火野映司）ハッ！
あっ…　待て！
（映司）伊達さん！　後藤さん！
伊達さん！
後藤さん！
♪♪～
伊達さん！
後藤さん！
一体　どこに…。
（アンク）おい。
お前を　さらった奴の顔→
ホントに見なかったのか？
（泉　比奈）ネットをかぶせられて
すぐに気を失っちゃって…。
フン！
おい。
おいっ！
（北村雄一）比奈さん。
お茶　いれてもらえないかな？
いいですよ。
ちょっと待っててくださいね。
お前だろ？
あの女　さらったの。
なんのことだ？
とぼけなくていい。
ヤミーを生み出した
お前の欲望はなんだ？
俺の欲望…。
あのヤミーは　お前の欲望を
満たすために動いてる。
自分を生み出した親を
巣に閉じ込めて→
親鳥みたいに欲望を運ぶ。
さしずめ　このレジャーランド
全体が　巣ってわけだな。
言いたくないのならいい。
全部　映司にバラすまでだ。
それだけは　やめてくれ！
頼む！
じゃあ　教えろ。
映司に　頼られたかっただけだ…。
でも　まさか
あんな化け物が出てくるなんて…。
（カザリ）ヤミーは
君の手伝いをしてくれるよ。
あいつと友達になりたいっていう
君の欲望の。
俺の欲望…！？
あいつに頼られたいんだろ？
だから　女の子をさらって
捜すのを手伝うつもりだった。
あんな化け物が→
次々に　人をさらうなんて
思わなかったんだ…。
なるほど。
しかし　酔狂な奴だな。
友達になりたいなんて。
お前だって　映司の仲間だろ？
仲間？　冗談はよせ。
どうかした？
いや　なんでもない。
映司　いいことを教えてやる。
ちょっと待て！
こいつがヤミーの親だ。
えっ？
映司…。
そして…。
言わないって約束だろ！？
あの女をさらったのも　こいつだ。
♪♪～
〈カウント　ザ　メダルズ。
現在　オーズの使えるメダルは…〉
北村さんが…　私を？
北村君…。
映司！　…違うんだ。
比奈ちゃん　ごめん！
全部　北村と俺で
仕組んだことなんだ。
えっ！？
もう少し早く
バラすつもりだったけど→
ヤミーが出たせいで…　なっ？
映司…。
ごめん　ちょっとやりすぎた。
あっ…　ああ…。
ホンット　ごめん！
北村　行こう。
比奈ちゃん。
伊達さんと後藤さんは→
俺たちが　必ず助けるから
安心して。
おい！
（伊達　明）
後藤ちゃん！　後藤ちゃん！
大丈夫か？
（後藤慎太郎）あ…　はい。
クッソ…　まんまと　あの鶏に
やられちまったみてえだな。
あれは　フクロウです。
嘘っ！？
フクロウです。
そっか。
まだ
レジャーランド内でしょうか。
北村　あと
どこか捜してないとこある？
植物園と観覧車だ。
行こう！
おい　映司！
どういうつもりだ？
どういうつもりって？
どうして　そいつをかばった？
そいつ　ムチャクチャだぞ。
カザリに　そそのかされて
俺まで　捕まえやがった。
えっ？
アンク　捕まったの？
うるさい！
今は　北村に頼るしかないだろ。
それに…。
なんだ？
北村が　こんなことをしたのは→
俺に責任がある。
えっ？
しかし　友達になりたいなんて→
人間ってのは
奇妙な欲望を持つな。
なりたいって…。　北村とは
高校時代からの友達だよ。
高校…。
北村！　昔　こんな感じの
レジャーランド来たの　覚えてる？
もちろんだよ。
何が一番　印象的だった？
そんなこと聞いて　どうする？
だって　北村から生まれた
ヤミーだろ？
親の影響を
受けるんじゃないかと思って。
何が一番　楽しかった？
植物園！
何が楽しかった…。
きっと　そこだ！
早く行こう！
（北村）おう！
（伊達・後藤）わあーっ！！
すいません。
えっ？　なんで謝んの？
伊達さんが捕まった後
ベルトが残ってて…。
あのとき　変身できてれば
今ごろ…。
できないと思ったから
変身しなかった。
（伊達）その決断は間違ってない。
身の丈以上の力は
身を滅ぼすこともあるからな。
伊達さん…。
でもな…。
お前なら　もう大丈夫だ。
えっ？
勇気を持て！
次にチャンスがあったら　迷うな。
そのときは　お前がバースだ。
でも…。
いいか？
俺のピンチは　お前のチャンスだ。
これでも信じてんだぜ
後藤ちゃんのこと。
ありがとうございます。
まあ　ともかく
これを抜け出さねえとな。
あっ。
どうした　後藤ちゃん？
かゆいのか？
これで　火野たちに連絡を。
ナイス　後藤ちゃん！
ここだ！
（プテラ缶の鳴き声）
カンドロイド！？
当たりだな。
北村は　ここで待ってて！
あっ…　うん。
（プテラ缶の鳴き声）
伊達さん！　後藤さん！
火野　こっちだ！
≪（後藤）火野！　火野！
≪（伊達）おい！
伊達さん！
大丈夫ですか？
遅いよ！
今　ほどきます。
うおっ！
火野！
♪♪～
アンク　メダル！
サイ　ウナギ　バッタって…
適当に投げただろ！？
さっさと変身しろ！
うおっ！
あっ！
わあっ！　ちょっ…！
伊達さん　待っててください！
えっ　嘘っ！？
後藤ちゃん！
♪♪～
（後藤）ハーッ…　やあっ！
後藤さん！
火野　戦え！
変身！
（電子音声）「サイ　ウナギ　バッタ」
ハッ！
♪♪～
サイ　ウナギ　バッタって
適当じゃなかった！
当たり前だ。
♪♪～
ハッ！
ハッ！　ハッ！
ハッ！　ハーッ！　ハーッ！
無茶しすぎだよ　後藤ちゃん！
あれぐらいの勇気がないと
バースにはなれません。
やれやれ。
よしきた！
♪♪～
ハッ！
（伊達）火野！
おーらっ！
伊達さん！
映司　後ろだ！
うわっ！
（カザリ）僕が相手になるよ。
♪♪～
映司…。
（カザリの声）あのアンクって奴が
一番　君の邪魔になる。
アンクって奴は　悪い奴でね。
君の友達を利用して→
ともすれば
死なせてしまうかもしれない。
あいつが映司のそばにいたら
危険だ…。
アンク！
ダアッ！　うわっ！
映司！？
フフ…　もーらった。
フフ…。
（伊達）まずいね　こりゃ。
やめた。
また　あのコンボを出されたら
かなわないしね。
それに　物事には順番がある。
今日は　このくらいに
しといてあげるよ。
順番！？
僕の狙いは　君たちじゃない。
まさか　アンクを！？
またね。
あっ…　待て！
早くアンクを追いかけないと。
（北村）待てよ！
北村は　早く安全なところへ。
いいじゃないか
この人たち助かったんだし。
北村…。
あいつのせいで　映司
ひどい目に遭ってんだろ？
戦って　傷ついて
死にそうになって…。
なんか　昔の夢とかも
なくなっちゃったみたいだしさ。
そんなの　お前らしくないって！
俺は何も変わってない。
変わったよ！
そんなに目の色　変えてさ。
ましてや　自分で戦うような奴じゃ
なかったろ？
あのときも…。
あのとき？
北村の家に行ってた
あのときも同じだよ！
映司…。
自分ができる範囲で　今
やるべきことをやるしかないんだ。
ごめん　急ぐんだ。
映司…。
♪♪～
（後藤）アンク！
アンク！
（伊達）アンコ！
手分けして捜そう！
わかった！
♪♪～
（真木清人）ごきげんよう。
ちょっと待て。
なんだ？　この気配…。
まさか…　お前も
体の中に　あのメダルを？
まだ完全ではありませんが。
バカな…。
人間がグリードになるなんて…。
映司君も　同じはずですよ。
アンク！　どこだ！？　アンク！
アンク！　アンク！
（バッタメカの作動音）
「映司！　映司！」
アンク！　無事か！？
「早く助けに来い！」
今　どこ？
「知るか！」
そんなこと言ったって…！
（滝の流れる音）
滝の音？
滝って　どう行けば？
「だから　知るか！」
（車のクラクション）
乗れ！
北村…。
滝の場所ってわかる？
ああ。　しっかりつかまってろよ。
俺さ…　お前が家に来るのが
嫌で　たまらなかった。
なんで　俺と関わる？
１人でいたい。
勘弁してくれって。
お節介だった？
それ以上。
くったくのない笑顔で
夢を語るんだ。
俺には　まぶしすぎた。
そのときだよ。
俺が初めて　人に夢を話したのは。
お前は　うれしそうに
絶対できるって言ってくれた。
なんの根拠もないくせに。
俺…　お前に謝らなきゃいけない。
えっ？
昔の俺　自分の力で
世界が変えられると思ってた。
みんなを助けて
幸せにできるって。
でも…　できなかった。
（カザリ）
フフフフ…　どんな気分？
最悪だ。
（アンク）僕だ…。
僕は…　僕になる。
もうすぐ　君は消えてなくなる。
残念だったな。
残るのは俺のほうだ。
なんで　あの男　助ける？
利用されてんじゃないのか？
フフフ…。
強がりも　言い納めだね。
誰かを助ける力が欲しいから
絶対に失いたくない。
ああ…。
利用してるのは　俺のほうなんだ。
飛ばすぞ。
♪♪～
この向こうだ。
おい　映司！
お前たちにとって
大事なもんなんだろ？
ありがとう！
♪♪～
≪アンク！
真木博士…！？
遅いんだよ！
（カザリ）邪魔しないでくれる？
いいとこなんだからさ。
アンク…。
♪♪～
何？
頼む…　出てきてくれ…。
頼む！
あれ？　どこ行くの？
彼が現れるのは想定外です。
メダルが１０枚　集まるのは
危険です。
ああ　そう。
映司！
出てきてくれ…。
俺に　力を貸してくれ！
♪♪～
変身！
（電子音声）
「プテラ　トリケラ　ティラノ」
♪♪～「プトティラノザウルス」
♪♪～
うおっ！
ざまあみろ！
ヤーッ！
やったか！？
♪♪～
ここまでか。　行くよ。
（電子音声）「ゴックン」
♪♪～「プトティラノヒッサツ」
（フクロウヤミー）わあっ！
えっ？　ちょっ…　ちょっ…！
邪魔だ！　来んな！
おい　映司！
こっちだ！
♪♪～
映司！
俺は　お前が
どうなろうと　かまわない。
だがな！　俺は　何があっても
完全に復活を遂げる！
そのために　お前の力が必要だ！
だから…　だから手伝え！
うおーっ！
うっ…　あっ…　あっ！
お前なら…
絶対　止められると思った…。
（白石知世子）今日は
お休みいただいてるので→
すみません。
はい　次の機会にお願いします。
（一同）ただいまー！
あっ！　たった今
大丈夫になりました！
はい　お待ちしております！
みんな！
ちょうどよかった！
今から　団体さん
１００人のパーティーなの。
（一同）えっ！？
今からですか！？
手伝って～！
あ　俺やります。
じゃあ　私も。
（後藤）俺も手伝います。
（知世子）後藤君！
助かるわ～　うれしい！
（伊達）作りますよ
和洋中　なんでも。
ギャラは一流ですけど。
（知世子）バイト代なら弾むわよ。
みんなで頑張りましょう。
アンクもよろしく！
（舌打ち）
バカか。
イテテ…　イテッ。
〈次回の
『仮面ライダーオーズ』は…〉
優勝は…　泉比奈さん！
（知世子）お洋服　作るのは
比奈ちゃんの夢なのよ！
フン！　くだらない。
（真木）夢の破壊者ですか。
絶対に　夢を諦めちゃダメだ。
無理…。
お兄ちゃんのことを考えると…。
〈ケータイ　パソコンなどで
絶賛　配信中〉
〈お前も見ろよ！〉
（セイレーン）おわかり
いただけたでしょうか？
わたしがキュアミューズなどと…
バスドラがついた　真っ赤なウソ
チッ…
「しかし　お前もハミィに
心を動かしたのではないか？」
わたしが…　ハミィに心を動かす？
クッ…
♪♪「泣いてるぞ～」
♪♪「泣いてるの～？」
♪♪「悲しいの～？」
フフフ…