これまでの｢仮面ライダーオーズ｣
800年前に 人の欲望から作られた
メダルの怪人 グリード
持っていたはずの
それぞれ９枚のコアメダル
そのすべてを手に入れるのは
グリードか オーズか
あるいは 人の欲望か
その先に待つものは 果たして…
セイヤー！
やっぱ パンツは
天日干しにかぎるな
映司くん
そこにパンツ 干すつもり？
うん
太陽からもらったエネルギーが
明日のパンツの活力になるんだ
ああっ 俺の明日が！
マイペンライだよ 映司
筑波さん！
こちら 旅の途中のバンコクで
お世話になった 筑波敬介さん
どうも
はじめまして
筑波さんって
世界放浪の旅ブログの？
おっ 読んでくれてますか
ええ ちゃんとマイナーなのも
押さえていますから
やっぱ まだマイナーか…
あっ あの こちらの席にどうぞ
ああ どうぞ　持ちます
ありがとう
あの ところで
さっきのマイペンライって？
ああ タイ語の中で
僕が一番好きな言葉なんだ
｢大丈夫 どうにかなる｣
っていう意味だよ
｢大丈夫 どうにかなる｣か
いい言葉ですね
でしょ？
おい 映司
次 お前 どこ旅すんだよ
あ… 今は
ちょっと休憩中ですかね
筑波さんこそ 世界放浪の旅は？
え？終わったよ
だから今度は次の夢を実現させる
俺の旅を１冊の本にするんだ
わあ… すてき
どうも
でもさ
久しぶりに日本に帰ってきたら
なんか 日本も変わっちゃってて
出版社の場所
分かんなくなっちゃってさ
ああ それなら
俺たちが案内しますよ
ほんとか
何をしているの？
メダル落ちてないか 探してる
何のために？
メズール 元気ない
だから メダルやる
おやめなさい
イテテテ…
痛いよ もう… ああ メズール
拾ったメダルなんて 要らないわ
メダルなら
オーズから奪い返しなさい
分かった　メズールのため 頑張る
ガメル やさしいのね
デヘヘヘ…
ガメルのバカが
さてと メダルを生み出す
欲望にまみれた人間は…
変身！
カウント ザ メダルズ
現在 オーズの使えるメダルは…
どうでした？
ダメだってさ
えっ どうして？
ああ… 文章力がないって
旅ブログで
アクセスランキング１位の
澤田幸太郎ってのが いるんだけど
彼ぐらい面白い文章を書けないと
本にするのは無理だって
そうですか…
でも マイペンライ
これしきのことで
夢を諦めたりしないよ
人生は 山あり谷あり
まさに 旅そのものだからね
｢人生は 旅そのもの｣か…
おい 後藤じゃないか
三隅…
お前 警察を辞めて
この鴻上ファウンデーションに
いるらしいな
おい 待てよ　無視すんなよ
出世を競い合った仲だろ
お前 警察にいた頃から
世界を守るような要職に
就きたいって 言ってたよな
あれ 実現できたのか
それとも 口だけかよ
出世しか頭にないお前と
一緒にするな
俺は いつか必ず世界を守る
クソ あの編集者
なんで 俺の文章のよさが
分かんねえんだよ
何が
澤田みたいな面白い文章だよ
何だよ
こいつ また本 出すのかよ
しかも ラジオ生出演
何だよ クソ
俺のほうが 絶対イケてんのにな
俺だって そのうち…
絶対 有名になってやる
その欲望 解放してやる
どうすればいい？
何すか あんた
どうすれば 有名になれる？
えっ？
そうだな
まあ この澤田ってやつぐらい
文章力がついて
ラジオにでも出たら
そりゃもう…
何だよ
よろしくお願いいたします
どうぞ おかけください
早速ですが 澤田先生
次の本の企画のことなんですが
はい
あっ… ああっ！
うわあっ ああ！
キャーッ
うわあ！
お前の欲していたものだ
受け取れ
ヤミーか
メダルを稼ぐチャンスだ
映司に知らせろ
おっ？
おお… なんか すっげえ書けるぞ
よっしゃ　これなら
あの編集者も絶対 気に入るぞ
キャーッ！
あっ 早く逃げて　早く
うわあ！
遅いぞ アンク
フン　しっかり稼げ
変身！
タカ トラ バッタ！
タ･ト･バ　タトバ タ･ト･バ！
待て
逃がしたのか
いや… だって
空飛ぶの反則でしょ
相変わらずだな
えっ？
なぜお前のような
いいかげんなやつがｵｰｽﾞになった？
俺は 目の前で
困ってる人がいたら 助けたい
それだけ
小さいな　俺が見てるのは
世界だ
オーズがヤミーを取り逃がしたか
それにしても 後藤くんは
よほど 火野映司くんに
興味があるんだね
逆です　私が言いたいのは
火野映司は オーズに
ふさわしくないということです
彼は 実に興味深い
すばらしい　実にすばらしい
失礼します
後藤くん 待ちたまえ
ドクター真木が
新たに開発した カンドロイド
オーズに届けてほしい
おう…
本日の
｢あの人に会いたい｣のコーナーは
予定していた澤田さんが
体調不良ということで
やはり人気の旅ブロガー
筑波敬介さんに
お越しいただきました
あ… はじめまして 筑波敬介です
あっ 筑波さんだ
ああ 映司くん
筑波さんがラジオに出てる
えっ？
なんか 自分でも
信じられないんですけど
突然 火がついたっていうか…
筑波さん 旅で一番楽しい時は？
楽しい… そうですね
あの そうですね
国境を越える時ですね
あの… 初めての国に入る時の
ドキドキ感が好きです
それ 分かるなあ
すごいね 筑波さん
うん
俺は いつまで こんなことを…
面白い観察対象ができましたねえ
ドクター真木　何か用か
私は 後藤くんこそが
世界を守れる人物だと思ってます
でも それを鴻上会長に
分かってもらうには
結果が必要です
結果だと？
物事は すべて終わり
結果で決まるのです
あっ… アクセスランキング
２位になってる
よーし！
１位は こいつらか
旅エッセーが
ベストセラーになった漫才コンビ
目黒マサジ
トークライブだと？
ちょっと
しゃべりが面白いくらいで
有名になりやがってよ
俺だって そのうち…
サインをお願いします
ありがとう！
ありがとうございます
わあ ありがとうございます
どうすればいい？
また あんたかよ
何なんだよ いったい
どうすれば
もっと有名になれる？
そうだな
まあ 俺も目黒マサジぐらい
しゃべりが面白ければね
これ 着いたら
すぐリハーサルって感じ？
じゃ 弁当は？
何の心配しとん
目黒さん　マサジさん
もうすぐイベント会場です
ああ はい はい
もうすぐ？はい
(物音)
うわっ わあ！うわっ…
何あれ！
ああ… ああ！
えっ 事故？
あの… すいません
こちらのイベントに出てくれって
メール もらったんですけど
あっ ああ…
わっ… うわあ！
ああ… ああ！
お前の欲していたものだ
受け取れ
あれは…
あ…
なんか
しゃべれるような気 してきた
目黒マサジの代わり
俺に任せてんか
絶対 損はさせへんで
あなたが くっついてる間に
お兄ちゃんに
悪い性格が うつったら
どうすんのよ
アンク ヤミーが動きだしたぞ
ヤミーのところへ案内しろ
俺に命令すんな！
正直に言いなさい
イテテ 痛い 痛い…
筑波さんから メールよ
旅のトークショーに出るんだって
比奈ちゃん
まだ お店開けるまで時間あるし
行ってくれば？
はい
俺たちは ヤミーだ
使う分以上のメダルを稼げよ
ライドベンダーだって
タダじゃない
あっ…
うわ！
ガメル お前に付き合ってる
ヒマは ないんだがな
メダル 取り返す
映司 逆に奪ってやれ
変身！
タカ トラ バッタ！
タ･ト･バ　タトバ タ･ト･バ！
映司 これを使え
タカ トラ チーター！
目が回るよ…
うっ…
メズールのコアメダルだ
映司 メダルを取り返せ
今は ヤミーのほうが先だ
あのバカ　映司！
ああ…
足りない　お前のもよこせ
逃げろ
はい
しょせん人間では この程度ですか
後藤くんにも
よき終わりが訪れんことを
く… うう…
旅って
めっちゃ孤独になるねんけど
ブログやってると
誰かと つながってる気して
寂しないねん
はい　では本番も
その調子でお願いします
筑波さん いつから大阪弁に？
欲望を解放しろ
もっと 欲望を解放しろ
あの人 どこかで…
あの時みたいに 変な怪物を？
邪魔するやつは 消す
キャーッ！
何や あのバケモン
オラ！
ん？
止まれー！
とどめ…
後藤さん 大丈夫ですか
余計なお世話だ
映司！
早くメダルを替えろ
やつが飛び立つ前に 羽を切り裂け
分かった
タカ カマキリ チーター！
スキャニングチャージ！
セイヤー…
次回 ｢仮面ライダーオーズ｣は…
俺 後藤さんがオーズでも いいよ
新しい後藤くんの誕生だよ
有名になるためでも 何でもいい
争いが どれほど人を苦しめるか
伝えられるなら
ガメルから コアメダルを奪い取れ
｢仮面ライダーオーズ｣
前回の３つの出来事
１つ　有名になりたいという旅人
筑波の欲望から ヤミーが誕生
２つ　ドクター真木は