♪♪～
（ポッピーピポパポ）「こんなの
私の部屋に置いたって→
似合わないよ！」
「ちょっと！
勝手に模様替えしないでよ～！」
（花家大我）お前には
聞きたいことが山ほどある。
出てこい！　檀黎斗。
（西馬ニコ）うわ～！
（檀　黎斗）「檀黎斗という名は
もう捨てた」
「今の私は…」
新檀黎斗だ！
今後は　このＣＲを→
私のオフィスとして
使わせてもらう。
（鏡　飛彩）勝手なこと言うな。
バグスターも案外　便利だな。
てめえ…。
もう！　みんな　やめて！
（宝生永夢）
本当に黎斗さんですか？
なんで　あなたが
生きてるんですか？
私は　ゲームマスターだ。
万が一　自分が
ゲームオーバーになった時の→
対策をしていないとでも
思ったか？
なんで　こんな野郎を復活させた！？
パラドから
永夢を取り戻したかったから…。
ポッピー…。
だから　黎斗
今までのこと反省して→
みんなに謝って！
謝罪するようなことなど
した覚えがない…。
ちょっと…　黎斗のせいで→
大勢の人の命が
なくなったんだよ！？
データまで削除したわけじゃ
ないんだから　いいだろ。
はあ！？　データって　なんのこと？
（電話）
えっ？　ちょっと…。
はい　電脳救命センター。
はい…　わかりました。
バグスターが現れました。
行きましょう。
悪いが　俺はオペが入ってる。
わかりました。
大我　私たちも行くよ。
はい　行くよ！
（大我）痛え…。
絶対ついてくるなよ！　はい。
（ベル）
（泉　照代）
あっ　あっ　あっ…　わあ！
私の自転車　返して！
（チャーリーバグスター）はあ？
チャリは　こうやって使うのさ！
やめろ！
んっ？
マックス大変身！
「マキシマムガシャット！」
「ガッチャーン！
レベルマーックス！」
「マキシマムパワーエーックス！！」
チャリンコー！
ハアーッ…！
ハッ！
まだまだ！　ハアー…。
フンッ！
（チャーリーバグスター）ああ…！
早く逃げて！
は…　はい。
≫（パラド）永夢！
んっ？
（パラド）決着つけようぜ。
パラド…！
この間は
余計なやつが邪魔に入ったけど→
お前は　俺に負けた。
敗者らしいエンディングを迎えろ。
患者の治療が先だ！
（仮野明日那）まずい！
黎斗！　永夢をフォローして！
パラド…。
また　お前かよ。
私のゲーマドライバーを
勝手に使うとは…。
ゲームマスターの私にさからった
罰だ！
君を削除する。
フォローして！
「マイティアクションＸ！」
グレードゼロ　変身。
「ガシャット！」
「ガッチャーン！　レベルアップ！」
「マイティアクションＸ！」
「デュアルガシャット！」
マックス大変身！
「ガッチャーン！　マザルアップ！！」
「パーフェクトノックアウト！」
フンッ！フッ！
フッ！
フンッ！
（チャーリーバグスター）あ～！
ヘルプ　ミー！
待て！
チャーリー　マイフレンド。
ハアー…　ハア！
とどめだ！
（ニコ）邪魔！
ニコ　参上！
ニコちゃん！
とどめを刺すのは　お前じゃない。
うん　うん。
そういうこと。
フウ　フウ　フウ！
フン　フン　フウ　フウ！
キメワザ！
ニコクリティカル…。
エヘ　パーンチ！
「ゲームクリア！」
ホッ！　よし　ゲット！
はあ～…。
大丈夫ですか？
うう…。
ハハハハ　取った！　ハハ…。
ああ？
レベル０は無の力。
私に捕まればウイルスが抑制され
君のレベルは徐々に下がる。
適合者じゃなくなったお前が
なんで変身できるんだ？
元人間の遺伝子を持つ
バグスターとして生まれ変わり→
再び　適合したのさ。
目障りだ。
フッ！
「ガッチャーン　ガッチャーン！」
「ウラワザ！」
「ノックアウトクリティカルスマッシュ！」
ハアッ！
消えろ。
（爆発音）
「ＫＯ」
（アラーム）
「ゲームオーバー」
（明日那・永夢）あっ…！
黎斗！
（ニコ・大我）死んだ！？
あっけない最期だったな。
≫（黎斗）ハハハハハ…！
ハハハハハ…！
（２人）復活した。
このガシャットは　私が一番　最初に
開発したアルファ版でね。
コンティニュー機能が
搭載されている。
コンティニュー？
ちなみに
私のライフは１つ減って→
残り９８個だ。
はあ…　しらけるぜ。
待て！
まだ　ゲームは終わってないぞ！
（照代）
中学生になる息子がいたんです。
でも　あのゲームで
ゲームオーバーになって→
消滅して…。
じゃあ
息子さんを救おうとして…？
息子のためなら
私はどうなっても構いません！
（黎斗）子供のために
慣れないゲームに挑むとは→
勇敢な母親だ。
あなたにわかるんですか？
家族を失った人たちの気持ちが…。
なんだ？　話というのは…。
思い出したの。
私が感染してた　宿主の記憶。
誰だ？
黎斗のお母さん…。
ウソでしょ？
６年前まで　うちの病院に
入院してたみたいです。
余命宣告を受けていたんですが→
亡くなった記録は
ありませんでした。
お母さんに
バグスターウイルスを感染させて→
データ化して
私を生み出したんだね。
黎斗は　お母さんの
死の直前のデータを保存するために→
お母さんを永遠に失わないために→
『仮面ライダークロニクル』を
作ったんじゃない？
どうなんですか？　黎斗さん。
（黎斗）失いたくなかったのさ。
私の神の才能を！
私の才能が
この世から消えることがあれば→
それは　大いなる罪。
だから
消滅した人間のデータを保存し→
コンティニューできる
システムを作った。
何がコンティニューですか…。
命を…
ゲーム感覚で　もてあそぶなんて。
本当に『ライダークロニクル』を
クリアすれば→
消滅した人間がよみがえるのか？
私がイエスと言えば
君は信じるのかい？
♪♪～
どこに行く？
ここは病院です。
たった１つしかない命の…→
コンティニューなんてできない
命の大切さがわからない人が…→
いていい場所じゃない。
（ニコ）なんで
ゲンムにムカつかないわけ？
期待してるのか？
もう１人の
白衣を着てないお前が…。
ゲンムと同じように→
消滅した自分の恋人も
復活するんじゃないかって…。
あり得ない。
（大我）だったら
なんで　こんなもの集めてる？
笑いたければ笑え。
（ニコ）大我が…→
大我が笑うと思う？
パラド　見つけたぞ。
お願い　勝手なことしないで！
もう　何を言っても無駄ですよ。
病で苦しむお母さんを
そばで見てきたはずなのに…。
命が大切っていう
当たり前のことも→
この人には理解できないんだ。
理解してるさ。
だからこそ
命をデータとして復元する→
君たちドクターに不可能な偉業を
私は成し遂げた。
♪♪～
ポッピー　ごめん。
こんな人と協力できない。
（大我）俺ならゲンムを利用する。
全てのバグスターをぶっ潰して→
『仮面ライダークロニクル』を
終わらせるためならな。
（ニコ）じゃーん！　見て　これ。
あんたの分も合わせれば→
あともう少しで
上級バグスターに挑める。
俺は　今度こそ
この手でグラファイトを始末する。
だから　お前は→
クリアした先にあるものを
確かめろ。
確かに
黎斗は許されないことをした。
でも　永夢。　今　優先すべきなのは→
『仮面ライダークロニクル』を
止めることだよ？
黎斗も　これ以上
犠牲者が出ないように協力して！
２人とも　お願い…！
パラドを始末する。
黎斗　待って！
（ライドプレーヤーたち）
ああ！　ああ…　ああ！
（パラド）逃げんなよ。
まだ　終わってないだろ？
≫（黎斗）パラド。
（パラド）んっ？
また　お前か。
君を削除する。
「マイティアクションＸ！」
「レベルアップ！」
フッ！
ハッ！フンッ！
弱いやつは　引っ込んでろ！
ああ…。
（黎斗）ハッ！
（パラド）ハアッ！
黎斗！　勝手なことしないで！
（黎斗）この私に命令するな。
みんなで力を合わせないと！
黙れ…。
お願いだから
私の言うこと聞いて！
黙れって言ってるだろ！
そう。　だったら…。
「ガッチャーン！」
「ときめきクライシス！」
変身。
「ガシャット！」
「乙女は　いつも
ときめきクライシス♪」
やめとけ。
お前じゃ　俺には勝てない。
「クリティカルクルセイド！」
ピ・プ・ペ・ポ・パワー！
うわあ！
「ガシューン」
ポッピー？
ゲームマスターの私に
逆らう気か！？
これでも　少しは感謝してる。
この世界に
私を生んでくれたのは…。
黎斗だから。
私に名前をつけてくれて→
性格をプログラミングして…。
私にとっての黎斗は
生みの親だから。
永夢。
勝手なこと言って　ごめんなさい。
永夢は
黎斗のこと許せないだろうけど→
私は…。
ポッピー
人間どもに肩入れするお前は→
もはやバグスターじゃない。
「ガシャット！」
「キメワザ！」
ああ　ああっ　ああ…！
「パーフェクトクリティカルフィニッシュ！」
ハアッ！
あっ…！
（心臓の鼓動音）
あっ！
うわーーーーっ！！
（爆発音）
ああ…。
「ゲームオーバー」
黎斗…？
なんで？
≫（黎斗）パラド！
ポッピーは削除させない。
彼女は　私が生み出した命だ！
コンティニューで
あなたが手に入れたのは→
自分の命じゃない。
罪を償う機会です。
パラドを攻略して→
『仮面ライダークロニクル』を
終わらせる。
あなたには
共に戦う義務があります。
私の才能が必要になったか。
誤解しないでください。
あなたのことを
一生許すつもりはありません。
許しを乞う気などない。
「マキシマムマイティＸ！」
「マイティアクションＸ！」
マックス大…。
グレードゼロ。
（２人）変身！
「マキシマムガシャット！」
「レベルマーックス！」
「マイティアクションＸ！」
「マキシマムパワーエーックス！！」
ノーコンティニューで
クリアしてやるぜ！
コンティニューしてでも
クリアする！
ハッ！
フッ！
ハッ！　ハアッ！
フッ…　まさか　お前たちが
手を組むなんてな。
大切な人々の命を守るためだ！
不要なお前を削除するためだ！
ハッ！
うおっ！
「透明化！」
♪♪～
うおっ！
「伸縮化！」
♪♪～
ハアッ！
「高速化！」
うわあ！
うっ…！
「ガシャット！」
「マキシマムガシャット！」
「キメワザ！」
「マキシマムマイティクリティカルフィニッシュ！」
（永夢・黎斗）
ハアッ！　フッ！　ハアッ！
（黎斗・永夢）
ハッ！　フッ！　ハッ！
ハアーッ！
（爆発音）
あっ…　えっ？
２人のマイティ。
『仮面ライダークロニクル』の
問題が→
解決するまでの間だけでいいから→
黎斗のことは
目をつぶっててほしい。
ほら！
私から　君たちに
プレゼントを与えよう。
洗脳されたポッピーを
取り戻してくれた永夢。
君には
このガシャットロフィーを。
ガシャットロフィー？
…って　『ドレミファビート』の
クリアの証し！
（黎斗）花家先生　君にはこれを。
えっ　これって…？
２つ目のギアデュアルβ。
そして　鏡先生。
君には　質問の答えを。
消滅した人間のデータは→
感染したウイルスと同じ種類の
プロトガシャットに保存される。
失った恋人と
再会できるかどうかは→
君次第だ！
（ニコ）言っとくけど…→
これで許された気になるなよ。
神の恵みを
ありがたく受け取れ！
（笛）
ペナルティ！
あっ　コラ！　逃げるな！
一刻も早く『仮面ライダークロニクル』を
終わらせて→
黎斗さんに　罪を償わせましょう。
どうやら
利用価値はありそうだな。
はあ…。
（ニコ）というわけで→
初級と中級のクリアの証し
そろったね。
すごい！　いつの間に？
いよいよ
上級ステージに挑む時だ。
（グラファイト）
決着をつける時が来たようだな。
この戦いさえ切り抜ければ…。
（パラド）これが正真正銘
最後の戦いだ。
クリアしてみせましょう。
みんなで力を合わせて。
（パラド）
遊びは終わりだ　全員ぶっ潰す！
あれは　伝説の戦士。
（黎斗）仮面ライダークロノス。
♪♪～
（一同）スーパーヒーロータイム
次回も見てね！
（宇佐美いちか）グエッ！　ウゥ～
わたし　宇佐美いちか
スイーツ大すき　中学２年生！
スイーツにこめられた
キラキラルの力で
伝説のパティシエ・
プリキュアやってま～す！
♪♪～
（剣城あきら）今日も
すてきなチョコができそうだ
（有栖川ひまり）
妹さんへのお見舞いですか？
うん　みくの笑顔が見たいからね