♪♪～
（鏡　灰馬）飛彩が裏切った？
（檀　黎斗）檀正宗が　彼を
ヘッドハンティングしたようだ。
何かの間違いだ
飛彩に限ってあり得ない！
（ポッピーピポパポ）きっと
何か理由があるはずだよ。
じゃなきゃ　飛彩が
私たちを裏切るわけないもん！
そうだ。
飛彩に限ってあり得ない！
（宝生永夢）檀正宗が言ってた。
（檀　正宗）労働には報酬を与え→
人心をつかむことで
カンパニーを形成する。
それこそが会社経営というものだ。
あの言葉の意味って…。
そういえば　プロトガシャットって
檀正宗が持ってるんだよね？
あのガシャットには→
今まで消滅した人たちのデータが
入ってる。
報酬を与えることで
鏡先生を操ったか。
まさか　飛彩に限って…
まさか…。
（西馬ニコ）「あいつにとっての
報酬って言ったら…」
（花家大我）「ああ。
消滅したブレイブの恋人だ」
（鏡　飛彩）
約束だ。　小姫に会わせろ。
（正宗）君に　もう１つ
やってもらいたい仕事がある。
まだ何かやらせる気か！？
働いた分の報酬は保証する。
（灰馬）飛彩のやつ→
小姫ちゃんに
もう一度会うために…。
永夢。
鏡先生は君の水晶にどう映る？
それは…。
≫（パラド）もちろん許せないよな。
バ　バ　バ…！
ビブベボバグスター！
パラド　グラファイト。
（黎斗）何しに来た？
（グラファイト）ゲンム
お前に聞きたいことがある。
『仮面ライダークロニクル』の
ラスボス→
ゲムデウスとは何者だ？
そんなことを聞いてどうする？
ひぃ！
やめろ！
（パラド）答えろ。
お前たちに話すことなど何も…。
答えなさい！
ゲムデウスは　全知全能の神。
伝説の戦士クロノスじゃなきゃ
攻略不可能なラスボスだよ！
なるほど。　つまり裏を返せば→
クロノスを攻略できるのも
ゲムデウスだけってことか。
何を考えてるんだ。
（せき払い）
これ以上
クロノスの好き勝手にはさせない。
あいつは　俺たちが攻略する。
はあ～。
院長　大丈夫？
ポッピーピポパポ
君は　命の恩人だ。
（電話）
はい　電脳救命センター。
（草野一郎）うっ…。
大丈夫ですか？
（草野）ううっ…。
ガットンのウイルスに感染してる。
≫（ガットンバグスター）ガットン…。
（仮野明日那）永夢　あそこ！
（ガットンバグスター）ガットン　ガットン…。
患者は　私が安全な場所へ。
お願いします。
「マキシマムマイティＸ！」
マックス大変身！
「マキシマムガシャット！」
「ガッチャーン！」
ガットン　僕が相手だ！
うわっ！
飛彩さん！？
ハアッ！
ハッ！
やめてください！
ハアッ！
飛彩さん！
飛彩　オペの邪魔しないで！
ハアッ！
ハアー…　ハアッ！
（大我）ブレイブ…。
あいつを止めないと！
よせ！
なんで止めるの！？
ハアッ！
ハッ！　ハアッ！
ターゲット解除。
モービルモードに移行。
やめてください。
患者の治療をしないと！
ハアッ！
「ガッチャーン　ガッチャーン！」
「キメワザ！」
「タドルクリティカルスラッシュ！」
ハアーッ！
（爆発音）
「ガシューン」
「ビクトリー！」
永夢！
「ガッチャーン　ガシューン」
返してください！
それは　貴利矢さんが→
僕に託してくれた
ゲーマドライバーです。
恨みたければ恨め。
ううっ…！
クロノスに協力してるのは
恋人に会うためだな？
小姫さんに会いたい
飛彩さんの気持ち→
確かに応援しました。
でも　患者の命がかかってるオペを
妨害するなんて…。
それでもドクターですか！？
こんなことが衛生省に知られたら
どうなるか　わかってるの？
仮面ライダーの資格を剥奪されて
ＣＲから除名。
最悪の場合
医師免許取り消しの処分だって…。
小姫さんが　最期に言った言葉を
忘れたんですか？
（百瀬小姫）飛彩…。
世界で一番の
ドクターになって…。
小姫さんは　そんな飛彩さんを
望んでいたんですか？
小姫に会えるとわかった今→
あいつの無念を晴らさずに→
人の命を預かることなんて
できない。
５年前　小姫が消滅した原因は→
俺との時間を過ごさないことに
ストレスを抱えていたからだ。
まさか飛彩
自分のせいだって…。
なのに　俺は→
無免許医を恨むことで
真実から目を背けていた。
小姫を殺したのは…→
俺だ！
違う。　飛彩さんのせいじゃない。
取り戻したいんだ
小姫の笑顔を…。
飛彩さん！
大我さん　なんで止めるんですか！？
大我…。
♪♪～
ご苦労。
もういいだろう
小姫に会わせてくれ。
（グラファイド）
あれが　ゲムデウスのデータ。
心が躍るなあ…。
（パラド）おっと！
（グラファイト）ハアッ！
よし。
帰るぞ。
もうゲームの世界に用はない。
フッ…。
これでクロノスに対抗できるな。
問題は　どうやって
ウイルスを培養するか。
俺の体を使う。
完全体の俺なら耐えられる。
いいのか？
『仮面ライダークロニクル』を
完成させるため→
お前は１人で戦い抜いた。
今度は　俺が貢献する番だ。
うわあ…！　うう　うう　うう…。
うわあ…　うわっ！
うう　ううっ…。
たった１つで…。
これがゲムデウスの力か。
ああーっ！
終わりの始まりだ！
落ち着いてください
ストレスをためると危険です。
気休めなんていりません！
気休めじゃありません！
草野さんの体を治して
あなたの笑顔を取り戻します。
取り戻したいんだ
小姫の笑顔を…。
♪♪～
永夢…。
黎斗。
「私の神の才能よ」
考えろ…　考えるんだ。
お願い。　患者を治療するために→
黎斗のゲーマドライバーを
貸して！
「静かにしてくれ
開発に集中できないだろ」
開発って…？
「クロノスに対抗するガシャットを作る」
えっ？
私が考案したクロノスが
最大の敵になるとは…。
まさに　私の敵は私の才能！
飛彩さん！
どうすればいいんだ…。
何を悩むことがあるんだよ。
ブレイブはクロノスに寝返った。
もはや　お前の敵だろ？
違う。　何も知らないくせに。
わかっている。
俺には
あいつの恋人の記憶があるからな。
失った恋人の亡霊に縛られ続ける
哀れな男だ。
どっちを選ぶんだ？
患者か　ブレイブか。
だから言っただろ　パラド。
こいつは使いものにならん。
クロノスは→
俺たちの運命をもてあそぶ
むかつくやつだ。
あいつを倒すために
俺と手を組むか？
俺とお前が組めば→
無敵だぜ？
誰が　お前となんか…！
フッ…　そうか。
なら　クロノスとブレイブは
俺たちが消す。
待て！
（受信音）
そうはさせない。
（正宗）君が望む報酬は
このゲームの中だ。
本来　ゲームの世界に入れるのは
バグスターのみだが→
クロノスの力を持つ私なら→
自由自在に
行き来することができる。
当然→
君の報酬を用意することもね。
「ガシャット！」
小姫…！
永夢　救急通報　聞いた！？
はい　ガットンの居場所が
わかりました。
黎斗さん　ゲーマドライバーを
貸してください。
「どいつもこいつも→
私のクリエイティブな時間の
邪魔をするな！」
永夢！　これ。
これって…？
黎斗。
とっくの昔に修理してたんだって。
腐敗してた
永夢のゲーマドライバー。
（黎斗）「私はゲームマスターだ」
「その程度のことなど容易い」
僕のゲーマドライバー。
（ゲームの音）
（ドアの開く音）
なんで
ブレイブを止めなかったの？
俺に　あいつを責める資格はない。
でも　あいつの彼女を
消滅させたのって→
グラファイトでしょ？
大我のせいじゃ…。
言うな！
それ以上は…。
あいつに憎まれ続けることが
あいつにしてあげられる→
唯一の償いだって思って…。
（たたく音）
ずっと　俺のことだけ
恨んでりゃよかったのに…。
（小姫）世界で一番の
ドクターになって…。
世界で一番の
（小姫）世界で一番の
ドクターになって…。
どうすれば→
小姫の意識が戻る？
クロノスの力ならば可能だ。
≫（小姫）世界で一番の
ドクターになって…。
だったら早くやれ！
これ以上の報酬を望むなら→
それに見合った労働をすることだ。
世界で一番の
ドクターになって…。
本当に
小姫の意識は取り戻せるのか？
世界で一番の
ドクターになって…。
そうやって　俺を
だますつもりなんじゃないのか！
私に嘘偽りはない。
信じる根拠がない。
ならば　証明しよう。
「ガシャット！」
世界で一番の
ドクターになって…。
お前は…！
ガットン！　お前は僕が攻略する。
エネミー識別　ガチャン。
飛彩！
（正宗）そのゲーマドライバー→
デンジャラスゾンビが
修理したか？
オペの邪魔だ。
バグスターは　プレーヤーを
楽しませるための商品だ。
報酬を望むならば
君の働きを私に見せてみろ。
♪♪～
ピピピピピピピピ…　ガチャン。
どいてください。
引き下がるわけにはいかないんだ。
≫（パラド）どけ　永夢。
そいつらは俺たちがやる。
ガチャン　ピピピピ…。
お前たちは手を出すな！
なんだと？
飛彩さん
僕に教えてくれましたよね？
僕たちドクターの事情は
患者には関係ない。
ドクターは
多くの患者の命を預かってる。
私情に引きずられるなって…。
患者が苦しんでるんです！
苦しんでいるのは　小姫も同じだ。
だったら　もう手加減はしません。
あなたに教えられたやり方で
あなたを切除する！
見直したぜ　永夢。
術式レベル５０。
「タドルファンタジー！」
「マキシマムマイティＸ！」
患者の運命は　僕が変える！
変身。
マックス大変身。
「デュアルガシャット！」
「マキシマムガシャット！」
「デュアルアップ！」
「レベルマーックス！」
「タドルファンタジー！」
「マキシマムパワーエーックス！！」
ハアッ！
フッ！
ハッ！　ハアッ！　フッ！　ハッ！
♪♪～
（パラド）高みの見物じゃ退屈だろ？
お前の相手は俺たちだ。
フッ…　無意味なことを。
「デュアルガシャット！」
培養。
マックス大変身。
「ガッチャーン！　マザルアップ！！」
いくぞ！
「パーフェクトノックアウト！」
「仮面ライダークロニクル！」
変身。
「ガシャット！」
「バグルアップ！」
「今こそ　時は極まれり！」
♪♪～「あめあめふれふれ
かあさんが」
ハッ！　フッ！　フッ！
ハッ！　ハアッ！　フッ！
ハアッ！　ハアッ！
ハアッ！
ハッ！
うわーっ！
終わらせる。
「ズ・キュ・キュ・キューン！」
ガチャン…。
「マキシマムガシャット！」
「キメワザ！」
「マキシマムマイティ
クリティカルフィニッシュ！」
フッ！ガガガガガガ…！
（爆発音）
（ゲームクリアの音）
「ゲームクリア！」
飛彩さん。
飛彩…。
治った。
終わりの終わりだー！
クロノスの力の前では
どんな存在も無力。
それはどうかな？　ハアッ！
無駄だ。
「ポーズ！」
んっ？　このウイルスは…。
ゲムデウスの力で
ポーズの力は封じた。
さあ
小細工なしの力比べといこうか。
（パラド・グラファイト）ハアーッ！
（パラド・グラファイト）うわーっ！
あれは…。
ウイルスが消えた…！
審判の時だ。
「ポーズ！」
お仕置きだ。
「キメワザ！」
「クリティカルジャッジメント！」
ハアッ！
「終焉の一撃！」
「リ・スタート！」
（爆発音）
「ガシューン」
何がどうなってる！
ゲムデウスのウイルスは
彼のレベル０の力で抑制した。
グッジョブ！
あのライダーって…。
君たちバグスターを
管理するために雇った私の左腕。
仮面ライダーレーザーターボ。
♪♪～
レーザー…。
貴利矢さん…？
フッフッフッフッフッ…→
ハッハッハッハッ…。
（大我）てめえ　誰だ？
正体を現せ！
（パラド）レーザーに
ウイルス抑制の力がある限り→
クロノスを攻略できない。
（正宗）期待に応え…。
タドルレガシー。
（黎斗）完全無敵のガシャットを
開発する。
そいつの言葉を
信用しないでください。
（正宗）爆走バイク。
君の働きを私に見せてみろ。
あれは　貴利矢さんじゃない。
あの人の笑顔は　僕が取り戻す。
こっちおいで。
うわっ！　ハハハハ…！
こんな時に　何やってるんですか。
完全無敵のガシャットを作れば→
究極のエグゼイドが
完成するはずだ！
究極のエグゼイド？どうすればゲットできるの？
劇場で神の恵みを受け取れ！
〈プレゼント付き前売り券
発売開始〉
（宇佐美いちか）グエッ！　ウゥ～
わたし　宇佐美いちか
スイーツ大すき　中学２年生！
スイーツにこめられた
キラキラルの力で
伝説のパティシエ・
プリキュアやってま～す！