ごめんね　わざわざ
いいえ　あの　春日と申します
始めまして　よかったら　上がってて
え　は
奈々子
お友達がプリント届けに来てくれたわよ
春日くん　なんで
だから　プリント届けに来てくれたのよ
どうぞ
じゃあ　ゆっくりしてってね
すみません　ありがとうございます
佐伯さんはセックスしたくてしたくてたまらないんだよ
あの　風邪大丈夫？
あの
あの木下に聞いたんだけど
昨日　その　泣いてたって
どうしたの　何があったの
あの　俺で力になれることだったら
何でも相談してよ　何でも聞くから
春日くん
ここ座って
え
お願い
私たちちゃんと付き合っていこうっていったよね
ちゃんと付き合って
どういうことだと思う
教えて春日くん
春日くんの本当のこと
俺は滓だ　クソムシだ
書け　書くの
俺は普通になりたいんだよ
契約は終わり
もう二度と私に口きかないで
どういうことだと思う
春日くん
私に隠してることがあるなら　今ここで全部言って
隠してること
うん
ど　どうして
私　私は弱い人間なの
お父さんもお母さんも先生も友達も
皆私のことしっかりしてるって言うけど
それは本当の私じゃない
春日くんはまっすぐ気持ちを私に伝えてくれて
私それは本当に嬉しくってすごいなって思って
でも　私弱いから
それを　それを信じられなくなっちゃって
だから　教えて春日くん
春日くんの本当のこと
本当の
変態やろう
俺
俺は
俺は何も隠してなんかないよ
本当？
本当だよ
分かった
ありがとう　私春日くんを信じる
これ　春日くんにもらった本
途中までだけど読んだよ
難しい本だね　これ
春日くんはすごいんだね
でも頑張って最後まで読むよ
そしたらちゃんと感想言うね
あらためて　これからもよろしく
うん
お邪魔しました
どうもありがとうね　プリント届けてくれて
春日くんとセックスがしたい
信じるから　仲村さんとは何もないって
いた　いた　春日くん
どう　一皮むけてきた
俺
俺は
また罪を重ねてしまった
佐伯さんは本当に俺のことを
こんな人間のことを信じてくれた
なのに
悪の花だって読んでくれた
それなのに俺は
佐伯さんの気持ちを裏切り続けて
俺は滓だ　クソムシだ
うん　そうだね
言えない
でも言えない
言えるわけないよ
無理だよ
仲村さん頼む
仲村さんしか　仲村さんしかいないんだ
佐伯さんにいってくれ 俺が体操着を盗んだこと
俺の本当の姿を
仲村さん
苦しい　分かった
いいよ
今日　夜中の十二時学校の裏門に来て
佐伯さんの体操着持って
え
いい顔してるよ　春日くん
約束だからね
今頃　クラスのやつらは皆
暖かいベッドの中で何の不安もなく眠っているのか
どうして俺だけがこんなもの抱えて町を歩いているんだろう
つきがパツンパツンに膨らんでるね　春日くん
こっち来て
こっちこっち
ゆいしょ
えっ
どこへ行くの
教室だよ 私達の教室
なぜ
速くこい
仲村さん
これ見つかったらやばいよ
何するつもりなの
うるさい 黙ろ
春日くん
それ貸して
佐伯さんの体操着
えっ
春日くん
ようするに
これを盗んだド変態人間が春日くんだって
佐伯さんに伝えてほしいんだよね
ド変態っていうか その
俺はもう
この罪を隠したまま
佐伯さんと付き合っていくことは
もう耐えられないんだ
で その  なんで
ここに忍び込んだのはどういう意味が
こっちきて
な なに
書け
えっ
書くの
春日くんの本当のことを 全部
佐伯奈々子の体操着を盗んで
ありとあらゆるとこにこすりつけまくって
それを着てデートして
おまけにそのまま告白までした
くそ人間の完全変態は私 春日高男ですって
それでこの体操着をおいどけば
明日学校に来た佐伯さんに見てもらえるよ
ちょっ まっ こすりつけてない
ていうか それじゃ 他の奴らにもばれるじゃないか
そうだよ 当たりまえじゃん
ほら 速く
書けろうほら 速く
違う 俺はこんなこと頼んでない
あしが安げるよ 春日くん
佐伯さんにだけいい感じにざんげして
サッパリしたいなんて なに様
おまけに私に伝えろだ
思い上がるのもいい加減にしろよ
全身かうかまり野郎
お 俺
だって だって
だってなんだよ ああ
違う 違うんだ
俺はただ佐伯さんにふさわしい人間になりたいんだ
きれいな 正しい人間に
俺は 俺は普通になりたいんだよ
ガッカリ
結局春日くんも彼奴らと同じなんだ
げろみたいな話で
げろみたいに笑って
クソみたい固まってぬれて
誰が誰のこと好きだの 誰が誰のこと嫌いだの
死んだほうがましなきやつとも
饅頭ともと
きれいことばっかきあがって
どいつもこいつも 鼻の中はセックス セックス
結局くそセックスがしたいだけ
ボードレール
この町にあなたのことを知っている人間が何人いる
この町には行くところがない
つまんない つまんない つまんない。。つまんないー
もういいよ 勝手にしてよ 春日くん
契約は終わり
もう二度に私に口聞かないで
さよなら
仲村さん
畜生 くそ くそ
これでどうだ
私は佐伯奈々子の体操着を盗みました
変態は私  春日高男です
それだけ
全部ぶちむけろよ 春日くんの中身
この教室をくそ虫の海にしてよ
俺はドロボー
俺は 俺は 俺は
俺は変態
もっと そんなじゃ全然つまんない
くそ くそ くそ虫が
もっと もっと
春日くん
変態
あと何時間あとには
楽しみだね
お母さん命縮んでる
皆があの教室を見るんだね
お前なんか 学校くんな
今日 俺の普通への人生がいないんだ
なんで
今日からも 改めてよろしくね
春日くん やったんでしょ
胸はれよ  やっと皮一面抜けたって
別れよ