（オクルス）
ちょっと見せてもらうよ
（オクルス）裁定者に…
人間の感情を？
（デキム）やはり…
人間は いつか死ぬから
生きるわけではないんです
生きているから いつか死ぬんです
（知幸(ちゆき)）うん
（デキム）
生きることには 意味がある
裁定も同じなのです
裁定は…
生にも死にも 寄り添って
行わなければならない
人間に寄り添って行わなければ
ならないものなのです
そのために 人間の感情を…
（クイーン）できたわよ
（ノーナ）キレイな色…
（クイーン）
そりゃ パッと見はね でも…
実際は キレイなだけの
人生なんて ない
（クイーン）そういうこと
♪～
～♪
（マユ）えっ ウソ！　原田(はらだ)くん？
キョムってとこに
行ったんじゃなかったっけ？
原田くん！　原田くんってば！
あれ？　起きない？
（ギンティ）
魂が まだ戻ってきてない
魂が？
ど… どうすれば戻ってくるの？
（ギンティ）
虚無に落とす代わりの魂が必要だ
代わり… 魂が戻ってこないと？
（物音）
（ギンティ）こうなる
そ… そんな…
（ギンティ）
虚無に落とす魂を決めたい
-（マユ）あたしじゃダメなの？
-（ギンティ）ああ？
あたしが
代わりになればいいじゃん！
お前は 虚無が どんな所か
分かってんのか？
知らない
（ギンティ）
向こう見ずの底なしバカが…
要は 魂の墓場だが 何もない空間だ
ただ意識だけが残る
恐怖 後悔 絶望…
あらゆる負の感情を抱いたまま
永遠に落ちていく感覚だ
虚無とは そういう所だ
ダメ！　絶対にダメだよ！
だろう
そこで 代わりの者を
用意してやった
原田か こいつ どっちを落とすか
お前が選べ
（マユ）え？
（デキム）知幸さん… 私に
全てを教えてください
教えてって言われても
どうぞ
（マユ）なんで あたしが選ぶの？
（ギンティ）人間はバカみたいに
同じ行動を取る
え？
（ギンティ）
いつか死ぬことを忘れていたくせに
死と隣り合わせになった途端
生に しがみつく
だからオレは
今まで一度も
裁定で迷ったことなどない
（ギンティ）
決まったら このボタンを押せ
この人は誰なの？
-（ギンティ）知る必要があるのか
-（マユ）え？
どんな人間だったら
原田を虚無に落とす？
それだけは絶対にダメ
もう答えは出てるだろ？
（扉が閉まる音）
（デキム）
とても よく お似合いです
（足音）
（デキム）いらっしゃいませ
クイーンデキムへ ようこそ
バーテンダーのデキムと申します
どうぞ こちらへ お掛けください
（デキム）いかがなさいましたか？
（知幸）
あたし… なんで ここにいるの？
死んだはずなのに
（デキム）
覚えていらっしゃるのですか？
（知幸）でも…
なんで死んじゃったんだろ？
ねえ… どうして？
（ノーナ）へえ 珍しい
（デキム）ゲームに誘導することは
できませんでした
情報部のミスだと思うわ
こっちで処理しとくわね
処理… ですか？
記憶を消して 裁定をやり直すの
当然でしょ？
クラヴィス 連れてって
（クラヴィス）かしこまりました
彼女の裁定は
私に やらせて頂けませんか？
なんで？
分かりません
え？
いいわよ
ただし しばらく ここに置くからね
お手伝いさん
そっか…
（ピアノの演奏）
あっ…
ハッ！
ハッ！　うっ…
ハァ… ハァ…
（デキム）
スケートが大好きだったんですね
（知幸）うん
足を痛めて入院したの
しばらくすると もうスケートは
できないことが分かって…
みんな あたしのために
泣いてくれた…
でも 何も感じないの…
何を言われても 分からないの…
でも 誰にも言えなかった…
（ドアが開く音）
（知幸の母）ご飯よ
おなか すいてないの？
はじめて 大会に出た時の
トロフィー
お母さんね
スケートしている知幸が
大好きだけど
ここまで立派に育ってくれたことが
何より うれしいの
（知幸）そうじゃない
え？
そうじゃないの…
もう 出てって
うん
（知幸の泣き声）
（ドアが閉まる音）
（知幸）
スケートができなくなったことが
つらかったんじゃないの…
大切なものは
もっと たくさんあった…
家族とか 友達とか
スケートの仲間だってたくさん…
何が つらいのか
自分でも分からなかったの
今なら分かる
大切な友達も仲間も 家族すら
本当の意味では他人でしょ？
だって本人じゃないから
そういう当たり前のこと
全然 気づかなくて…
大事だったことが
ウソみたいになった
あたし 何もないなって…
そんなこと考えたら
自分が すごい嫌になったの
だから…
自分で死んだの
人と人は分かり合えないの
分かり合いたいって思うのは
間違いなのよ
死んでから分かるなんて 残酷だね
人生って
（デキム）
人間は うれしい時に笑顔になり
悲しい時に涙を流します
今 知幸さんは
どういう感情なのですか？
悲しいに決まってるでしょ
それを分かりたいと思うことは
間違いなのですか？
えっ…
私は 知幸さんのことを
もっと分かりたいと思っています
私は 死んだことは おろか
生きたことすらありません
正しい伝え方なのかは
分かりませんが…
知幸さんに出会えて
本当に よかった
あっ…
あ…
あのさ
何でしょうか？
ハァ…
何でもない
（デキム）ん？
（知幸）これで最後か…
なんて お酒？
（デキム）メメント･モリ
“死を思え”という意味が
あるそうです
（知幸）死を思え
いつか必ず死ぬことを忘れるな
そして だからこそ今を生きる
というメッセージが
込められた言葉です
今を… 生きる…
-（デキム）では…
-（知幸）乾杯
うん おいしい
（デキム）申し訳ありません
（知幸）あ… あれ？
どこに行くの？
（ギンティ）原田の魂がある所だ
（マユ）本当に目を覚ますんだよね
（ギンティ）ああ
ひとつ聞くが
お前にとって 原田は何だ？
あたしの人生
（ギンティ）じゃあ お前の人生は
原田がいなかったら 何だ？
何それ バカにしてんの？
答えろ 何の意味があった？
（マユ）
自分じゃ分かんないけど！
意味がなくちゃ
生きちゃダメなの？
また 分からないってやつか
（マユ）
じゃあ アンタは どうなのよ？
ああ？
アンタは 何のために
こんなことしてんのよ？
意味なんかねえよ
オレは裁定者だからな
（マユ）裁定者って かわいそう
（ギンティ）何？
あたしは 自分で決めたんだもん
誰かに誇れる人生じゃ
なかったかもしれないけど…
原田くんにささげるって
自分で決めた！
それだけで
きっと意味はあるもん！
（ギンティ）だといいな
（エレベーターの昇降音）
（ギンティ）これでいい…
ハッ… えっ 何これ
やだ！　原田くん！　原田くん！
原田くん…
♪～
～♪
（電話のベル）
（クイーン）は～い 情報部
（デキム）お願いがあります
何？
（デキム）
記憶を送って頂けないでしょうか？
（クイーン）
きたよ～ 今 転送するとこ
（ノーナ）分かった ありがと
（到着チャイム）
（オクルス）どちらへ？
（ノーナ）どこでもいいでしょ
（オクルス）
楽しそうなことしてますねえ
は？
（オクルス）悪い子