(ベビン)ボッス様(さま)
鏡(かがみ)とは何者(なにもの)ですか？
そして あなたの真意(しんい)は？
(ボッス)聞(き)いてどうする？
(ベビン)
私(わたし)はダイダ様(さま)を取(と)り戻(もど)したい
フッ それを私(わたし)に言(い)うか
私(わたし)はたくさんの人(ひと)の
心(こころ)の闇(やみ)を見(み)てきたぞ
そして その奥底(おくそこ)を
見抜(みぬ)こうと努力(どりょく)してきた
私(わたし)のそばに
いてくれた者(もの)は皆(みな)—
心(こころ)の優(やさ)しい者(もの)たちばかりだった
お前(まえ)は特(とく)にな
鏡(かがみ)の名(な)はミランジョ
私(わたし)が誰(だれ)よりも大切(たいせつ)に思(おも)う人(ひと)だ
♪〜
誰(だれ)かが今涙(いまなみだ)を飲(の)み込(こ)んでいる。
力(ちから)が伴(ともな)う悪意振(あくいふ)り解(ほど)いて
耳(みみ)は聞(き)こえちゃいない だが勇者(ゆうしゃ)は今(いま)
力(ちから)はいらない 身(み)に任(まか)せて
小(ちい)さなこの手(て)は今(いま)
愛(あい)してしまった 全部(ぜんぶ)
降(ふ)りかかった呪(のろ)いも全部(ぜんぶ)
もう愛(あい)してしまった思(おも)いを全部(ぜんぶ)
守(まも)れるほどの光(ひかり)を
力(ちから)が伴(ともな)う悪意振(あくいふ)り解(ほど)いて
耳(みみ)は聞(き)こえちゃいない だが勇者(ゆうしゃ)は今(いま)
力(ちから)はいらない 身(み)に任(まか)せて
カゲは迫(せま)る ｢お前(まえ)はなんだ｣と
〜♪
(アピス)あ… あぁ…
うう…
(ドルーシ)毒(どく)か？
ドルーシか…
ミランジョ様(さま)を
連(つ)れ去(さ)られてしまった
お前(まえ) まだ…
私(わたし)はただ あの方(かた)の苦(くる)しみを
取(と)り除(のぞ)いてあげたかった
でも…
ガハッ！
私(わたし)は愚(おろ)かで—
全(すべ)ては
悪(わる)いほうに向(む)かってしまった！
あの方(かた)を救(すく)ってください！
お願(ねが)いします
アピス
(ヒリング)
毒消(どくけ)し アンド パワー！
温(あたた)かい…
ハァ ハァ ハァ…
これで終(お)わり
ポーションも力(ちから)も
使(つか)い果(は)たしちゃったわ
彼女(かのじょ)は あなたが救(すく)いなさい
なぜ!?
私(わたし)は またヒリング様(さま)を
裏切(うらぎ)るかもしれないのに
アピス お前(まえ)！
(ヒリング)
自分(じぶん)でも分(わ)からないわ
もうみんな 訳(わけ)が分(わ)からない
(アン)ハッ アハハハハ…
お前(まえ)の表情(ひょうじょう)は
自信(じしん)にあふれているな
理由(りゆう)は何(なん)だ？
あの子(こ)が…
ボッジが きっと
みんなを救(すく)ってくれるから
あの時(とき)の希望(きぼう)を—
あの子(こ)から感(かん)じるなんて…
そうか
(足音(あしおと))
(ドーマス)あっ！ あっあぁ…
ドーマス!!
(ドーマス)ヒリング様(さま)
申(もう)し訳(わけ)ございませんでした！
しかし今(いま)はボッジ様(さま)に
命(いのち)を捧(ささ)げる覚悟(かくご)でございます!!
(ホクロ)私(わたし)も今度(こんど)こそ必(かなら)ずや
ボッジ様(さま)をお守(まも)りします!!
うっ!? おおぉぉ…
許(ゆる)す！
存分(ぞんぶん)に働(はたら)きなさい
(ドーマス･ホクロ)はい!!
(ヒリング)で あなたたち
地下(ちか)に行(い)ってたんでしょう？
ボッジと会(あ)ったの？
はい！ ボッジ様(さま)は—
デスハー王率(おうひき)いる
冥府騎士団(めいふきしだん)から我(われ)らを…
いえ この国(くに)を
救(すく)ってくださいました！
何(なん)だと？
デスハー王(おう)？ 誰(だれ)ですか？
王様(おうさま)ランキング２位(い)の
冥府(めいふ)の王(おう)です
その人(ひと)に？ それって…
はい！ ものすごいことを
してくださいました！
そうなの!?
で ボッジはどこに？
(ドーマス)あっ… どこだ？
(ヒリング･ホクロ)えっ？
ボッジ様(さま)は向(む)こうに行(い)かれた
おお！
ヒリング様(さま) すみません
急(いそ)ぎますゆえ…
ホクロ！
(ホクロ)はいっ!!
私(わたし)も行(い)きます
アピス
頑張(がんば)りなさい！
はい！
ドルーシ あなたもお行(い)き
えっ しかし…
私(わたし)は もう足手(あしで)まといだから
あなた１人(ひとり)のほうが
力(ちから)を発揮(はっき)できるでしょ？
ヒリングなら大丈夫(だいじょうぶ)だ
私(わたし)たちがいる
分(わ)かりました
(ボッス)ミランジョは
私(わたし)の子(こ)であり 母(はは)であり
そして師(し)のような存在(そんざい)だ
若(わか)い頃(ころ) 私(わたし)は
武者修行(むしゃしゅぎょう)に出(で)ていてな
ある時(とき) 魔法使(まほうつか)いと戦(たたか)うために
魔法立国(まほうりっこく) ホウマを訪(おとず)れた
(物音(ものおと))
(ダイダ)何(なん)だ？
これは父上(ちちうえ)の記憶(きおく)？
俺(おれ)に見(み)せているのか？
(ボッス)ホウマ国(こく)は
神(かみ)だけが使(つか)えた魔法(まほう)を
人間(にんげん)が使(つか)えるようにし
神々(かみがみ)に初(はじ)めて抗(あらが)った国(くに)だ
その時代(じだい) 神々(かみがみ)は次々(つぎつぎ)と国(くに)を支配(しはい)し
奴隷(どれい)にしていってな
ホウマの人々(ひとびと)は いち早(はや)く
現状(げんじょう)を知(し)り 立(た)ち上(あ)がったのだ
しかしホウマ国(こく)は
伝(つた)え聞(き)くところによると
魔法(まほう)を利用(りよう)して
悪逆非道(あくぎゃくひどう)の限(かぎ)りを尽(つ)くしたと…
(ボッス)その国(くに)で出会(であ)ったのが
ミランジョだ
(ボッス)ミランジョの父(ちち)は
すばらしい魔法(まほう)の使(つか)い手(て)だった
お互(たが)い 死力(しりょく)を尽(つ)くして戦(たたか)い—
私(わたし)は彼(かれ)を殺(ころ)してしまった
(ボッスの かすかな息(いき))
深手(ふかで)を負(お)った私(わたし)を
ミランジョの母(はは)は助(たす)けてくれた
(過去(かこ)のボッス)なぜだ!?
優(やさ)しい人(ひと)だった
この国(くに)の人々(ひとびと)は皆(みな) そうだったが
彼女(かのじょ)は心配(しんぱい)になるほど
お人好(ひとよ)しでな
私(わたし)はミランジョの成長(せいちょう)を
見届(みとど)けるために
ホウマ国(こく)に とどまった
聡明(そうめい)で魔力(まりょく)が高(たか)く
母(はは)に似(に)て とにかく
心優(こころやさ)しい子(こ)だった
(ミランジョ母(はは))ミランジョ
人(ひと)の幸(しあわ)せの上(うえ)に
自分(じぶん)の幸(しあわ)せを築(きず)きなさい
(ミランジョ)はい！
(ミランジョ母(はは))ウフフ
(ボッス)
神々(かみがみ)との戦(たたか)いが激(はげ)しくなり
私(わたし)も彼(かれ)らに協力(きょうりょく)した
戦(たたか)いはホウマ国(こく)の
連戦連勝(れんせんれんしょう)だったが
一度(いちど)でも負(ま)ければ総崩(そうくず)れとなる
神々(かみがみ)の勢力(せいりょく)は
それほど強大(きょうだい)だった
そんな中(なか) ホウマ国(こく)は
ギャクザ国(こく)と協力(きょうりょく)することにした
ギャクザ国(こく)？
(ボッス)ホウマの人々(ひとびと)は
人(ひと)と人(ひと)は分(わ)かり合(あ)えると
信(しん)じていた
だが 国(くに)が違(ちが)えば文化(ぶんか)も違(ちが)う
ギャクザはホウマとは真逆(まぎゃく)
真逆(まぎゃく)？
そうだ
ミランジョの母(はは)は
最後(さいご)まで それに気(き)づけなかった
(男(おとこ)Ａ)ギャクザ国(こく)です
(ボッス)常(つね)に他国(たこく)に支配(しはい)され
奪(うば)われてきたこの国(くに)の人々(ひとびと)は
誰(だれ)かを欺(あざむ)き 保身(ほしん)を図(はか)ることで
生(い)き延(の)びてきた
それが彼(かれ)らの
生(い)き残(のこ)る術(すべ)であり 正義(せいぎ)だった
そんな習慣(しゅうかん)がギャクザ人(びと)の
人間性(にんげんせい)を作(つく)っていたんだろう
ホウマ国(こく)は英知(えいち)を尽(つ)くし
ギャクザ国(こく)の改革(かいかく)に取(と)り組(く)んだ
魔法(まほう)を教(おし)え ギャクザは
驚(おどろ)くほど豊(ゆた)かになった
だがギャクザ人(びと)は
優(やさ)しさや思(おも)いやりを弱(よわ)さと感(かん)じ
そんな心(こころ)を持(も)つ者(もの)を見下(みくだ)した
(女(おんな)の せき込(こ)む声(こえ))
(女(おんな)Ａ)薬代(くすりだい)が…
お大事(だいじ)に
(ボッス)優(やさ)しいミランジョの母(はは)は
利用(りよう)された
(女(おんな)Ａ･Ｂの笑(わら)い声(ごえ))
(ボッス)彼女(かのじょ)は
それを知(し)りながら
必(かなら)ず心(こころ)は
通(つう)じ合(あ)えると信(しん)じて…
ギャクザは豊(ゆた)かになった
だが決(けっ)して
ホウマの助(たす)けにはならなかった
不利(ふり)と見(み)ると仲間(なかま)を見捨(みす)て
我先(われさき)に逃(に)げ出(だ)し
自分(じぶん)たちが優位(ゆうい)な時(とき)には
非道(ひどう)の限(かぎ)りを尽(つ)くした
そして それは
ホウマの行(おこな)いとされ
ホウマは恨(うら)みを買(か)った
次第(しだい)にホウマは疲弊(ひへい)し
神々(かみがみ)の勢力(せいりょく)は増(ま)していった
そして…
(ノックする音(おと))
(女(おんな)Ｃ)先生(せんせい) 先生(せんせい)！
(ミランジョ母(はは))
あら どうしました？
(ナイフで刺(さ)す音(おと))
(ミランジョ母(はは))えっ？
あっ あ…
はっ あ…
(男(おとこ)Ｂ)金(かね)はどこだ？
(ミランジョ母(はは))ミランジョ…
逃(に)げて ミランジョ！
ミランジョ〜〜!!
(扉(とびら)が開(ひら)く音(おと))
(ミランジョ)んん？
(ボッス)神々(かみがみ)の勢力(せいりょく)が
優勢(ゆうせい)と見(み)たギャクザは—
ホウマを裏切(うらぎ)り
神々(かみがみ)の側(がわ)についた
(カゲ)お前(まえ)が黒幕(くろまく)？
(ミランジョ)そうだよな…
(カゲ)うう…
(ゾック)ひぃ〜っ！
(ボッジ)くっ！
ハァ ハァ…
(カゲ)ボッジ！
いええっ！
バッカ野郎(やろう)！
お前(まえ)を置(お)いて逃(に)げれっかよ
(オウケン)あぁ… あっ！
らえっ!!
(カゲ)ボッジ
(カゲ)嫌(いや)だ〜〜っ!!
(デスパー)無事(ぶじ)ですか？
ボッジ君(くん) カゲ君(くん)
隊長(たいちょう)！ デスパーさ〜ん!!
(オウケン)あ… あぁ
(デスパー)ボッジ君(くん)！
よく頑張(がんば)りましたね
さすが私(わたし)の弟子(でし)です
誇(ほこ)りに思(おも)いますよ！
そう　ボッジは
本当(ほんとう)に頑張(がんば)ったんだよ
ボッジは みんなを守(まも)ろうと…
人(ひと)の幸(しあわ)せの上(うえ)に
自分(じぶん)の幸(しあわ)せを築(きず)きなさい
ボッジ君(くん) あなたはこれから
成長(せいちょう)していけばいいんです
自分(じぶん)を無力(むりょく)だなんて
思(おも)わなくていい！
(ミランジョ)まるで
もう勝利(しょうり)したかのようだな
なぬっ！
あれがミランジョ
たたき割(わ)ってやろうか！
抵抗(ていこう)しないのか？
(ミランジョ)
したくとも私自身(わたしじしん)は無力(むりょく)だ
一体(いったい) お前(まえ)は何(なん)なんだよ！
(ミランジョ)
私(わたし)は… 何(なん)なんだろうな
(隊長(たいちょう))
何(なに)か様子(ようす)がおかしいですね
そうですね　とはいえ
命(いのち)は もらいます
今(いま)は まだ
その時(とき)ではありませんが…
オウケン
(隊長(たいちょう))私(わたし)の槍(やり)が
避雷針(ひらいしん)になってしまった
(デスパー)しかたないでしょう
次(つぎ)は外(はず)しませんよ
兄者(あにじゃ)
(デスハー)分(わ)かっている
(雷鳴(らいめい))
(隊長(たいちょう))逃(に)がすか！
(オウケン)ガァッ！
ああ…
フッ！ ハァッ ハッ！
(隊長(たいちょう))シラサンペ
相手(あいて)に気(き)づかれぬよう
急所(きゅうしょ)に異物(いぶつ)を当(あ)て 隙(すき)を作(つく)る技(わざ)
デスパー様(さま)に聞(き)きましたよ
ああっ!!
(隊長(たいちょう))
右半身(みぎはんしん)だけで雷(かみなり)を流(なが)した!?
(デスパー)
頭(あたま)と心臓(しんぞう)を避(さ)けたのか
(オウケン)グアァァーッ！
(デスパー)雷(かみなり)を克服(こくふく)したか
いけない
皆(みな) 殺(や)られる！
くっ…
くっ！
(隊長(たいちょう))ええい！
ガハッ！
隊長(たいちょう)！
(ボッジ)ぐ…うっ…
(デスパー)
こっちです オウケン！
デスパーさん!?
このデスパーが相手(あいて)です
(デスハー)デスパー
お前(まえ)には武術(ぶじゅつ)の才(さい)が全(まった)くない
はっはっは
そんなことありませんよ
決(き)めつけるのは兄者(あにじゃ)の悪(わる)い癖(くせ)だ
(デスパー)頭(あたま)では分(わ)かるんだ
でも 体(からだ)が…
なぜ私(わたし)だけ こんなにも弱(よわ)いんだ
私(わたし)の武器(ぶき)は分析力(ぶんせきりょく)
そして直観力(ちょっかんりょく)！
初手(しょて)は突(つ)きがくる！
私(わたし)はあなたを見捨(みす)てませんよ
絶対(ぜったい)に！
さあ 一緒(いっしょ)に雷(かみなり) 食(く)らいますか！
(オウケンの うめき声(ごえ))
(デスパー)兄者(あにじゃ)
(オウケン)デスパー兄(にい)さん
(オウケンの うめき声(ごえ))
(デスパー)オウケン？
(オウケン)兄(にい)さん
兄(にい)さん！
オウケンか？
兄(にい)さん まだ僕(ぼく)は
助(たす)けなくていいよ
まだ？
助(たす)けなきゃいけない人(ひと)は
他(ほか)にいるじゃないか
他(ほか)に？ 誰(だれ)ですか？
私(わたし)は何(なん)としても あなたを助(たす)け…
(剣(けん)で突(つ)く音(おと))
くっ… くうう…
(カゲ)うわ〜っ！
デスパーさ〜〜ん！
(ボッジ)うああっ！
(針剣(はりけん)で突(つ)く音(おと))
ボッジ
デスパーさん 生(い)きてる！
(ミランジョ)オウケンの技(わざ)だ
急所(きゅうしょ)を外(はず)し
ゆっくり死(し)んでいくのを眺(なが)めて
楽(たの)しんでいるのだ
ダメだ　このままじゃ
ボッジがやられちゃう
俺(おれ)にできることは何(なん)だ
俺(おれ)に… 俺(おれ)に…！
(オウケン)ああ…
えっ？
あ あっ…
ぐあうっ…！
(カゲ)ボッジ!!
(オウケン)ゲッゲッゲッ
(カゲ)うわぁ〜〜〜っ!!
いええっ!!
(カゲ)嫌(いや)だ！ 嫌(いや)だ!!
ボッジ〜〜!!
♪〜
流(なが)されまいと先回(さきまわ)りしてた今日(きょう)を
昨日(きのう)が吸(す)い込(こ)んだ
ため息(いき) 心(こころ)を後回(あとまわ)しにして今日(きょう)も
笑(わら)う君(きみ)は飛(と)び込(こ)んだ
最後(さいご)ねって決(き)めてた
デッドラインを少(すこ)し延(の)ばした
あと一歩(いっぽ)で景色(けしき)が変(か)わるのなら
何(なに)かが変(か)わるのなら
一番(いちばん)に光(ひか)れ 笑(わら)われても
手(て)を繋(つな)いでいるから
誰(だれ)かじゃなくて あなたじゃなくちゃ
その涙(なみだ)は救(すく)えない
まだ見(み)ぬ明日(あす)へと光(ひか)れ
あなたに歌(うた)ってる　待(ま)ってる
この場所(ばしょ)で歌(うた)ってる　待(ま)ってる
〜♪