（翠(すい)）頑張ったね 琳(りん)
私ね―
琳に ひとつｳｿついちゃったんだ
正直言うと―
本当は ちょっと怖かった
琳に赤ちゃんが産まれたとき―
もし 心から喜べなかったら―
どうしようって
琳が赤ちゃんのこと―
うれしそうに話すたびに―
私も琳と一緒に喜ばなきゃ…
そうあるべきなのに…
どこか 心の中に―
後ろめたい気持ちがあって
こんなお姉ちゃんで ごめんね
でも 無事産まれて―
琳が お母さんになるんだ～って
実感したら…
拍子抜けするくらい
純粋に うれしかったの
これはｳｿじゃない
本当だよ？
っていっても…
自分の体のことは―
きっと―
ずっと 考えちゃうと思う
だけど―
ちょっとずつでもいいから―
前を向くって 決めたんだ
琳が 自分の夢を
かなえてくれたおかげだよ
ありがとう
ちょっと 行ってくるね
話したい人がいるの
（滝沢(たきざわ)）翠先輩？
あなたに 聞きたいことがあるの
あんたと話すことなんてないわ
私… あなたのこと 許せない
妹のこと
妹が倒れた時
あなたが通りかかったのよね？
無事に産まれたなんて残念
ありがとう
はっ？
あなたが
助けてくれたんでしょう？
どうして私が
妹の夫から聞いたの
（琳のうめき声）
あぁ～ もう
（滝沢）しっかりしなさいよ
私は 今でも
あなたのこと許せないし―
きっと
これからも許さないと思う
でも 妹と赤ちゃんを
助けてくれたこと―
心から感謝してる
滝沢さん 本当にありがとう
だから 人違いだって
ねぇ 滝沢さん
私は何度も
あなたに傷つけられた
つらかったけど―
私が不妊症なのは事実だから
変えられない
受け入れようと努力しても―
やっぱり 自分は不幸だって―
思ってしまう時もある
でも たとえ
できても できなくても―
幸せになりたいって思う
今すぐには無理でも―
いつか そうなりたいって
滝沢さんは そのままでいいの？
誰だって
未来は変えられると思うから
♪～
～♪
すごっ
（ｴﾘｶ）あんたほどじゃありません
あれ
全部 翠が買ったんでしょう？
（ｴﾘｶ）おばﾊﾞｶすぎじゃない？
（翠）そんなことないもん
２人とも ありがとう
当分
何も買わなくて済んじゃうなぁ
なら よかった
せっかく来てくれたのに
瑤(よう)ちゃん 寝ちゃっててごめんね
いいの いいの
さっき じ～っくり見たから
それに今から親孝行な娘じゃん
よかったね
うん ﾎﾝﾄ助かってる
どうした？
ちょっと 思い出しちゃって
瑤が産まれた時のこと
（広瀬(ひろせ)）無理に今日
お返事していただかなくて―
大丈夫ですよ
私なんかには
もったいないお話というか―
うれしかったです
ありがとうございます
いや それは こちらのｾﾘﾌです
僕は翠さんのこと
尊敬してますから
私も広瀬さんを尊敬しています
心から感謝しています
でも…
広瀬さんと幸せになる相手は
私ではないと思います
私 一度は―
広瀬さんと一緒に
歩んでいけたらって思いました
きっと
幸せになれるんだろうなって
でも それって―
広瀬さんのことを
利用している気がしたんです
私の体のことも―
丸ごと受け入れてくれる人なんて
いないって
私は―
広瀬さんの優しさに
甘えようとしたんです
あなたは 本当に正直な人だな
少しの時間だけでも―
僕を選ぼうと
思ってもらえただけで十分です
ありがとう
ありがとうございます
ちょっと飲みすぎちゃったなぁ
えっ？ でも…
一緒に幸せになりたい人が
いるんでしょう？
桃生(ものう)さんなら大丈夫
僕が好きになった人ですから
さあ 行ってください
広瀬さん ありがとうございます
うん
（松原(まつばら)）おっ
菜々(なな)ちゃん 今帰り？ だったら…
試験終わったばっかなのに
また勉強？
（水乃(みずの)）たぶんﾀﾞﾒだったんで
来年に向けて頑張らないと
（松原）努力家すぎ
（水乃）そんなんじゃないです
でも 集中できることがあって
よかった
えっ…
今は 仕事と勉強が楽しくて
私には 自分で自分の幸せを作る
っていうのが合ってるのかも
そっか… じゃあ 頑張って
ありがとうございます
お疲れさまです
お疲れ
もうすぐ完成ですか？
（真央(まお)）うん みんなが
手伝ってくれたおかげだよ
これが最終ﾁｪｯｸ
私も 真央さんがくれた
問題集のおかげで―
すっごい助かりました
じゃあ お互い頑張ろっか
（水乃）はい お先です
（真央）お疲れ
（水乃）お疲れさまです
（真央）気をつけて
俺だって本気出したかったっすよ
けど 菜々ちゃん―
俺に大事にされたいわけじゃ
ないんすもん
やらないより
やって後悔ﾀｲﾌﾟだと思ってた
俺だって 案外 繊細なんすよ
あ～ でも…
菜々ちゃん
やっぱり俺も帰ろうと思ってた
はいはい お疲れさまです
えっ！ 桃生さん？
お疲れさまです
（松原）どうしたんすか 桃生さん
今日有休だったんじゃ…
うん そうなんだけど…
ちょっと 忘れ物
わざわざっすか？
そうなの
お疲れさまです
（松原）じゃあ 菜々ちゃん 行こ
（水乃）あっ うん お先です
お疲れさまです
（ドアが閉まる音）
忘れ物って？
言ってくれたら家まで届けたのに
そうじゃなくて
えっ？
私 真央くんが好き
えっ
ごめんね 突然
えっと…
でもね ちゃんと言わなきゃ…
言いたいって思って―
来ちゃった
私ね…
変わるって決めたの
でも 仕事中なのに―
邪魔しちゃって ごめんなさい
正直な気持ちを伝えたいって
思っただけだから
じゃ…
なんで先に言っちゃうかな
えっ？
ちょっと来て
水乃とは別れたんだ
だから 恋は封印して仕事頑張る
みたいなｽﾀﾝｽ取ってたくせにさ…
あ～ でも 俺も変わりたい！
真央くん？
俺 ひとりで頑張らなきゃって―
一生懸命な翠さんのこと
尊敬してる
だけど 俺―
翠さんが疲れた時に
寄りかかれる居場所になりたい
ひとりじゃないよって
抱きしめたい
俺だけが
翠さんのいちばん近くにいたい
俺も 翠さんのことが好き
でも 私―
真央くんに
まだ言ってないことがあるの
えっ？
私 不妊症なの
真央くんと
ずっと一緒にいたいけど―
もし そのせいで
真央くんの気持ちが変わったら…
好きだよ 翠さん
なのに
なんでそんな ひどいこと言うの
離れる前提で考えないでよ
ありもしない未来を―
翠さんが想像して苦しむのは嫌だ
ごめん
俺が優柔不断だったのが悪い
実は―
好きになる前から知ってたんだ
翠さんの体のこと
えっ…
偶然 聞こえてきちゃって
だけど そんなの関係なしに―
翠さんだから好きになったんだよ
でも―
この先のことは
わからないでしょう？
人の気持ちは 変わるから
それは お互い様じゃん
不安な気持ちは一緒だよ
えっ
じゃあ こうしよ
これから先
俺の幸せは俺が決める
だから 翠さんも自分で決めて
私も 自分で？
そのあと２人で一緒に考えよう
ｹﾝｶしたっていい
けど 結論は 必ず２人で出そう
うん
楽しいことも つらい悩みも―
一緒に考えよう
うん
（翠）あなたとの未来を考えたい
２人で 幸せになりたいから
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘ？
しようがないじゃん！
いい出会いは
待ってても来ないんだから
ﾏｯﾁﾝｸﾞしたら どうするんですか？
最初は２人で
ご飯行ったりすんじゃないの？
おごらされるだけでしょ
そうでもしないと
女性と２人だけで―
ご飯行くﾁｬﾝｽなんかないんだから
しようがないの
俺も たまには
楽しく女性と食事がしたいの
おごるなら私におごればいいのに
ええっ!?
一級建築士の合格のお祝いも
まだされてないし
嫌だったら別にいいですけど
いや 行く
行くます… 違う 行きます！
（星名(ほしな)）おっ めし行くの？
じゃあ 俺も…
（水乃）ﾀﾞﾒです！
（松原）ﾀﾞﾒっす！
えっ…
（慎也(しんや)）２人とも
こっち向いて
写真撮って
くれるって パパが
はい　ピースする？
（シャッター音）
（慎也）よし
（琳）撮れた？
（慎也）どう？
（琳）お～ いいじゃん
あなた
昔と変わったわねぇ
えっ そう？
そんなことないと
思うけど
早く 次行くよ
（日向井(ひむかい)）待ってよ
もう 早く車買ってよ
そんな 僕の給料じゃ
無理だよ
パパに とっとと
引退してもらって
いや 無理
それも無理
ちょっと
それも無理だよ！
うん こちら
確認頼む
（皆川）はい
わかりました
今度の土曜―
２人で ご飯
食べに来ない？
また親戚から―
売るほど野菜が
届いちゃって
もう少し頑張る？
あっ… 悪い もうこんな時間か
（翠）ｷﾘがいいとこまで どうぞ
（真央）うん
あっ
松原くんが お土産って
｢ｺﾝﾍﾟ ﾘﾍﾞﾝｼﾞ頑張ってくださいっす｣
だって
松原って意外にﾏﾒだよな
（真央）うん うまっ
（翠）おいしっ
どこのだ うまっ
ねっ 何食べよう
（翠）鍋
（真央）鍋？
（翠）うん
（真央）え～ あり
（翠）
あり？ よかった