わたしのいうことをきかず
ノシシさんがどうなったのか よーくおもい出してね
わあー　すごいなー
もう１ど見てみたいもんだなあ
このきみたちの身（み）がわりをテーブルにおいてえ
そしてえー
ぼくたちに“きれ”をかけると
ニヒ
あーっという間（ま）にー
あーっという間にー
あーっ という間に〜…
はあっ
-いいっ
-食（く）ってんじゃねーか
やっぱり まほう じゃなくて手品（てじな）だわ
むぐむぐむぐ もがもがもが…
「まほうのへや」
ムグムグムグ…
つぎのへやには なにが まっているのか
あたし とってもしんぱい
ふんっ　ゆうきを出して おらがあけるだ
えっ　う　あれ？
う　うっ　うんぬ〜〜〜！
あれえ？
よおし　ふんっ　ふんっ
はっ はっ はっ　うりゃあー　あっ
あじゃぱー…
あ
カギがかかってるんじゃないの？
ネリーちゃん　さいしょからわかってんなら
いってほしかっただ
ンガッ
ふうー
あっ？　あれを見ろ
ああっ？
“て ん で は な し に な り ま せ ん”
“てんで はなしに なりません”
はあー？　こりゃいったい どういうことだあ？
さあ　あたしにも ちっともわからなーい
あっ　はり紙（がみ）からやじるしが出てるだ
うーん　あっ
またなんか かいてあるぞ
ネリーちゃん よんで
“このドアの あけかた”
“カラスをわって ブタをとれば”
“カキがてにはいる”
“カラスをわって ブタをとれば カキが手に入る”？
ううん？
-カァーカァー
-おっ
カァーカァー
ふーん　のおっ
ブーブーブーブー
まてまてまて　ブタさんまってくれー！
うっ うっ うっ えっ へっ へっ　まってほしいだよー
ブタさん　おいしょ
-ブーブー ブーッ！
-ふう
う？
うおおーー
ぷあっ　ああ　ああっ
はあ ああ ああ
なんだこりゃ
あんまり ヘンなこと かんがえたんで
おら あたま いたくなっちまっただ
イシシ だいじょうぶか？
うっ　なんとか
うおおっ
-カァー
-ん？
カァー カァー カァー カァー
カラスだ！　とりあえず…　ふっ
あの かんばん どおりに わってみるだー
ぬうーん　やあっ
とあっ　えいっ　よいしょっ
とわっ
イシシさんがやってること
なんかちがうような気がするんだけど
そのとおり
えっ？
ヒントはこいつだ
“てんで はなしに なりません”？
“点（てん）で話（はなし）になりません”…
うーん
カラスに点をつけると…ガラス
ガラスをわって…ガラスをわって
あっ
イシシ　カラスじゃなく ガラスをわるんだ！
うっ ハァ　え？　ガラスだか!?
あっ　うわっ
ガラスに カラス
うっ
-ブーブーブー…
-うん？　ブタからこんどは点をとると
ブタ… フタ… フタがあるはずだ！
へっ　えっ　フタをとれば
へっ　ええ　カキじゃなくて“カギ”！
カギが手に入る
ふん　なっ
がぶっ
ゾロリさん あたまいいっ
ゾロリ先生はてんさいだー
ニヒニヒヒ
ああー
わっ　くっ　うっ　ああ？
-わっ
-わあ
ようこそ わたしたちの へやへ
-なっ
-うわあああううう
そしてさようなら
だれだ！
わたし トランプを まほうで じゆうじざいに あやつる
ミャリックです
-サッ サッ サササ
-うん？
はいはい　お上手お上手
なっ
ぬううん
ハァーイ
わあああっ
うっ　ゾロリ先生
ゾロリさん
-ふんにゃらへー
-はあーっ
へえー　なんだか 体（からだ）が
やわらかーく なったみたい
おんのれー！
ふんっ にょっ にゃっ ほっ やっ ほいっ
はっ ふんっ にゃっ ほっ
どうして きゅうに 体が やわらかくなったんだろ？
そうか！ あのとき
うぬうー もう げげげ げんかいだー！
わあっ
のおっ ウワー イッテ
ウヒャーー！
イテテテテ　いていていていて　イッテー　くー
まあー 体やわらかーい
せんせ　だいじょうぶだか？
ゾロリさんって ふじみね　すっごーい
アイッテテテテ　トゲが
どうだ　ミャリック
ゾロリ先生は おまえなんかより ずーっと つよいだよ
きてますきてます　あたまにきてます
うわあ
わっ　イテテテテ
スプーンなげっ
アチョーウ
-はああっ　イテテテテテ
-あっ　ちょうのう力
う う　うわあっ
ちがうだよ　このスプーンねんどでできてるだ
あたるといたいだよ
そのとおり
ミャリックの ねんどパワーです　きてます
なんっだそりゃ
ネンド・パワー！
うわっ あっ あっ あっ ああー！
-ネンド・パワー！
-いっ あっ イタタタ
-あ ネンド・パワー！　きてます
-いっ あっ　ん？
あ きてます きてま〜す
-ネンド・パワー　あ ネンド・パワー
-やめてくれ！ イテテ
-ネンド・パワー！　ネンド・パワー
-イタッ いたいだよ
-やめてくれー！
-きてます きてます
-ネンド・パワー！
-あっ
うっ うっ うっ うっ うっ ううっ うっ ふう
う　うっ　うううう
きてます きてます　なかまが きてまーす
えっ
ああっ
ひえっ　なんだ？
ばたはっ
イシシ！
-う〜ん
-プリンセス・ニャンコーのとうじょうです
ふんっ
なにをするんだ！
-うっ
-ああっ
うっ　あ ああ
ネンド・パワーです
ザクッ ザクッ ザクッ ザクッ ザクッ
ザクッザクザクッ ザクッ
はあっ　見ちゃいられないわ
えへいっ　うっ　く
うっ　うう
ネンド・パワー
あっ　スプーンがない？　く　こうなれば
パワーボール
うっ　あ？
あっ　ちょっ　いた　ちょま いったー　もう
こんなもの マジック いな まほうに つかえるかー！
うっ
ん？
なにかの イタズラには つかえるかもしれないぜ
-スー スー
-おっ
いけねっ　わすれてた
スー
スッ
-スー　パッ
-ああっ
イシシがきえた
ニャリュージョンニャッ
はっ
あっ　はあ
ニャンコーも ミャリックも ハコも きえてしまったわ
イシシー　イシシはどこだっ
でもこれって やっぱり まほうじゃなくて
マジックショーみたい
あーっ
なっ　なんだこれは
わからなーい
-ハッハッハッハッ
-あっ
その声（こえ）は！
まほうつかい黒（くろ）マントだ
この“へきが”の なぞを とけないものは
とっとと帰（かえ）りたまえ
ウッハッハッハッハッ…
ゾロリさん とける？
もちろんさ　いや ぜったいにとかなくちゃいけない
なぜなら　つぎのへやにはほら
グルンロッドがあるんだぜえ
かならずあのドアをあけてみせる
とはいえ あれはいったいなんの絵（え）だ？
さっぱりわからん
それに… なぜつみ木ブロックになってるんだろう
うーん…　そうか！ あの絵をくみ立てなおせば…
でもどうやって くみ立てなおすんだ？
むこうへは わたることが できないようだし　そうだ！
さっそく やくに立つとは おもわなかったぜ
ん！　あれだ！
つぎは　あれだ！
そして　これと　これ
うっ　どうだ!?
やった
そうらっ
えっ
わーい　すごいよゾロリさん！
おっ　おっ
これで わたれるぞ
わーーい
「なぞなぞコーナー」
ナジョー
もんだい！
いっしょに うまれたのに おやこなの
ナージョ？
こたえは ばんぐみの さいごに
ナジョナージョ
あけるぞ
うん…
-フハッハッハッハッハッハッ
-あっ
あっ？
どこだっ
-ヌハハハハハハ
-あっ　がっ
ちかっ　くっ
おまえたちも町のやつらのように
木の人形（にんぎょう）にされたくて
やってきたのかな？
いま ひきかえせば ゆるしてやるぞ
だれも おまえなんかに ゆるしてもらおうなんて
おもっちゃいないさ
なにーっ
オレさま その つえが どうしても ひつようなのさっ
だあっ
あじゃぱー
フッハッハッハッハッ…
ぐっ　どうすればいいんだ？
さあ　どうする？
ゾロリさん
ふっ　くう
ぬえいっ
フーッハッハッハッハッ
ウッフッハッハッハッ
ウハッハッハッハッ…　おう？
うわっ あちゃちゃちゃ あつあつあつ…
いまだ
えーい　いままでのおかえしだ
おまえなんかオレさまの１ばん食べたい
“かいせん五目やきそばカラシつき”
になっちまえー！
あちゃちゃ あつあつ あちゃちゃ…
あれ？
“かいせん五目やきそばカラシつき”にならないぞ
もう１ど！
おまえなんかっ オレさまが１ばん大すきな
“かいせん五目やきそばカラシつき”
になっちまえー！
あちゃ あちゃ あちゃ あちゃ…
あらららら？　まほうのつえ
こしょうしちゃったのかなー
-こしょうじゃないっ
-はっ
あっ
おっ　おまえはタイガー
しってるの？
ああ　こいつとは むかし かいぞくせんで
たたかったことがあるんだ
どわーっ
ちょっとまてーっ
ヌッヒッヒーッ
ヌヘヘヘヘエー
うわあーっ
あっ　まほう？　しまったー
ぷわっ　ぐっ　おーい　アニキー
わー　たすけてー！　あーー！
おぼえていてくれて うれしいよ
オレさまは ぜんぜん うれしくないっ
ゾロリくん　オレとそのつえを見て
おもい当たることはないかね？
タイガーを見て　このグルンロッドを見て？
グルンロッドを見て　タイガーを見て
グルンロッド… タイガー… グルンロ…
あーー！
そうさ　おまえが つかいはたした まほうのつえさ
スキあり！
アー　しまった
まぬけなゾロリめ
このまほうのつえで
おまえたちの たいほうより 大きな たいほうを出して
うみのそこ ふかく しずめてやるぜ
そうとも しらないオレは一生けんめいバイトをして
バイトをして バイトをして バイトをして
バイトして バイトして バイトして
さらにバイトして
ためたお金で スキューバーダイビングをならい
おまえの すてたつえを やっとさがし出したのさ
ところが ひき上げてみれば
なんのやくにも立たない ただのつえ
そのときのオレが びっくりした かおを見たいか？
そんなもの見たくない
見せてやろう
-あじゃぱー！
-ギャー
オレはくやしくて
そのつえを なんとか りようしようと かんがえた
はあ　う〜〜ん
-ふふっ　またうみ見たーい
-うん
-いいね ぜったいこようね
-こようね〜
-およげるように なりたいんだあ
-およげるよ
-すぐ なるわよ
-そう
-ひらおよぎ ひらおよぎ〜
-ふふふっ
ふう
そしてオレは おもいついた
そうだ　町のやつらに いろいろ しかけをして
これを おそろしい まほうのせいだと
しんじこませようと
こうしてオレは 町のやつらをいままでずっと
だましつづけていたのさ
だからその つかえない つえのひみつを しっている
おまえだけは
ここへきて ほしくなかったと いうわけだ
うそよ！　きっとまほうのつえはべつにあるはずよ
え？
だって まほうがつかえないなら
町の人たちを木の人形にかえることは できやしないわ
あの木の人形はなんなの？
そうだ　あの人形は？　どう せつめいする？
ウハハハハハハ
おまえたちも オレの さくせんに みごと だまされたな
なにっ
-これを見ろ
-ん!?
-あっ
-おあっ
町のやつらは ピンピンしているのさ
どういうこと？
う　わからない
あいつらは オレのアジトや かいぞくせんを
つくってもらう たいせつな はたらき手だ
うごかない人形になってもらっちゃこまる
ゾロリ先生　うっ
おらもここへ入れられちまっただあ
イシシ！
まほうで けされたかと おもっていたら　こんなところに
ゾロリ先生　この町の人たちは ぜんいん ぶじだよ
あの人形は まほうじゃなくて
じぶんたちで つくらされたんだって
-こんなかんじで つくってます
-ん？
ウッハハハハハ　そのとおり
さらってきた ちょうこくか に さいごの し上げをさせ
あたかも まほうのつえで
へんしんさせたかに見せかけて
町へおいてきたのさ
そして町のやつらは おもしろいようにこわがって
オレたちをホンモノのまほうつかいだと
しんじこんだってわけさ
えっ　じゃあノシシは…
え？　うわあああああー！
うっ　まほうで よみがえらせることは できないのかあ
うっ　ノシシ…
やっと じぶんたちの おろかさに気づいたか
-うわあ うわあああ
-ワッショイワッショイ…
３人のゆうしゃなどと町のやつらにおだてられ
ノコノコとこんなところまでやってくるからだ
すべてのひみつをしったいま
もうかえすわけにはいかない
おまえたちの人形もつくらせて
町におきにいかなきゃな
とんだゆうしゃがいたもんだ　ウハハハハ
くっ　タイガー
このゾロリさまが
おまえの いいなりになってたまるか！
ノシシのかたきをうってやる
さあ！　オレさまと せいせいどうどうと たたかうんだ！
フンッ　なにをいってるんだ
おまえはオレのいうことをきくだけさ
なにっ？
ホラ　これを見ろ
タラーン
はっ　ネリー！
ゾロリさん
ヌッハハハハハハ
くうー　ぬうううう
つづく
こたえは　ゆび
“おやゆび” “こゆび”っていうでしょ
わかったー？
ナジョー
まほうつかい 黒マントのしょうたいは タイガーだった
くそーっ　ネリーちゃんを人じちに とられてたら
手も足も出ないぜ
じかい 「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「まほうのちから」 あじゃぱー