♪～
～♪
（ゾロリ）
ここで まちがいない みたいだな
（イシシ）だども ゾロリ先生
（ノシシ）
どうやって 中に入るだか？
う～ん
おっ！
ちょうどいいぜ… ニヒヒ
（イシシ）キ～！ ルルルル…
（ノシシ）ウ～！ ウ～！
（イシシ）キ～！ キ～！
（ノシシ）プ～！ プ～！
（イシシ）
アッハ～！ かっくいいだ！
こりゃ 山車(だし)っていうよりも
スーパーロボットだな
（ノシシ）アハハ！
おらも あんなのに
乗ってみたいだよ
（イシシ）なあ ノシシ！
なんだか おもしろそうなもんが
た～くさん あるだよ！
（ノシシ）んだ！
（２人）あっ！
（イシシ）イッシッシ！
（ノシシ）ノッシッシ！
（イシシ･ノシシ）せ～の！
ふんぬ！ ふんぬ…
（２人）あ… ん？
（ドカーン！）
（２人）うわ～！
（ゾロリ）あじゃぱー！
（工員）こら～！
（ゾロリ）にげろ～！
（工員）何してんだ！
（カメ町長）
いかがで ございましょう？
あなた様が
スポンサーを受けてくださり
今年も このような
りっぱな山車を
作ることができました
（ブルル）いや いや
このカーニバルの
スポンサーになると
会社の大きなせんでんになると
聞いたのでな
しかし まだまだ もの足りんな
金は積むから
この山車全体を電球でおおって
光かがやかせては どうかね？
（コブル）
それは いい考えでしゅ！
ぜひ そうするべきでしゅ！
ぜったいに そうするべきでしゅ！
（ブルル）フハハハハ…
あの カメじいさんが
こっちの町長か
しかし あの
となりにいるヤツらの声
聞き覚えがあるぜ
（ブルル）
もっと もっと大きな
えきしょうテレビを つけてだな
（ブルル･コブル）
はでに ブア～っと ガ～っと
そして せんでんを ビャ～っと
分かったな！ アハハ…
ブルル！
コブルもいるだ
（コブル）
そうですとも そうですとも！
わが社の せんでんを
ビャビャビャ～っと
ウハハハハ…
（カメ町長）
おっしゃるとおりでございます
早速 そのように
チッ あいつが
相手チームのスポンサーか
こいつは
ますます負けられないぜ
だども
スケールが ちがいすぎるだ
この勝負
手を引いたほうが よさそうだよ
フン！
金をかければ
いいってもんじゃないことを
思い知らせてやるのさ
（チュンくん）
どうだっチュン！
あきらめが ついただろ？
分かったら
さっさと 帰ってくれっチュン！
ああ！ レベルのちがいは
よ～く分かったぜ！
でも いいアイデアがあるんだ
どうだい？
オレ様に まかせてみないか？
（ヤギ町長）しかし…
よ～し 分かった
一度 オレ様の作る山車を見てから
決めてもらおうじゃないか
でも 材料を買うお金は
あるチュン？
ない！
けど 材料なら あるさ
フ～
こんなガラクタでも
オレ様にとっちゃ りっぱな材料さ
アイデア勝負で
みんなが あっとおどろく
山車を作りあげて
銀行ごうとうを成功させるぜ！
そうすりゃ おらたち 大金持ちだ
りっぱなゾロリじょうが
建てられるぐらい
たんまり ごっそり いただくだ
（ゾロリ）
よ～し！
まずは材料のチェックだ
種類別に分けろ！
（イシシ･ノシシ）ハイだ！
（ブルル）フン！
（コブル）
よいしょっと ナイスショット！
フハハハ…
ちょ～っと 当たり悪いな
いや～ お見事でございましゅ
ブルルこうしゃく
300ヤードは飛んでましゅね
カーニバルでの勝利も
まちがいありませんし
わが社は ますます
あんたいでございましゅ
（２人）ウハハハハ…
ん？
（ナジョー）ナジョ？ ナジョー！
（ゾロリ）ニヒ～
（ボールが転がる音）
ストライ～ック！
（ナジョー）ナジョー！
（イシシ･ノシシ）アハハ！
（コーン！）
（ブルル）いって～！
（イシシ･ノシシ）ヘッ！ ヘッ…
ヘッ！ ほいっ…
ヘッ！ フッ…
よっととと… おわっ！
いいっ？
（２人）あああ～！
あ～！
（２人）あへへへ… あひゃ…
（ゾロリ）うっ くぬっ…
ハア… あん？
こりゃ せんたく機か？
こいつは使えるな！
ふぬぬぬ… ああっ！
ハア～ つっかれた～
ああ… おわ～っ！
うう… うわっ！
うおわっ！
だあっ…
あじゃぱー
あっ あっ あっ あ…
（２人）あ～
（モーむす）
冷たいミルクが入りましたよ
（町民たち）もぐもぐ…
（ウッチ）
ゾロリさんたち
だいじょうぶかな？
（ガラクタが たおれる音）
いいかげんにしてくれ～！
（ジリリリリリ…）
（イシシ）ゾロリ先生！
（ノシシ）
どうにも 止まらないだよ！
（２人）フッ フッ…
（ノシシ）うわ～！
ああっ ノシシ～！
（ノシシ）ふぬ ふぬ うぐ… ヘエ
ハヘ ハヘ…
（ドドドド…）
（ノシシ）ん？
いいっ？
（ゾロリ）
うっ うっ… ドミノこりゃ～！
（イシシ･ノシシ）うわ～！
（ゾロリ）ぬはっ！
ドミノは止まったが
これじゃあな～
（イシシ）
ま～た 一からやり直しだ
（ゾロリたち）ハア…
（ナジョー）ナジョ
（イシシ）勝負だ！ ノシシ
（ノシシ）のぞむところだ！
（イシシ･ノシシ）スッペンポン！
だは～！ 勝っただ！
♪ スッポコ ペッポコ
ポコポコピ～
いひっ…
さ～て 始めるか！
この せんたく機を使って
何か出来そうな気がするんだ
せんたく？
ないだよ
（ゾロリ）
さっそうと かれいに登場！
ってな感じがいいんだけどな～
ゾロリ先生
ナジョナージョに聞いてみるだ
それだ！
ナジョナージョ
スーパー ジョグジョグ スピーン！
（ピローン）
（ナジョナージョの音声）
（ゾロリ）
う～ん？
飛べない “き”？
き… き…
せんぷう機だ！
（ナジョー）ナジョー！
（イシシ･ノシシ）そっか！
（ゾロリ）
そいつは いいぞ！
イシシ ノシシ 始めるぞ！
（イシシ･ノシシ）お～！
（ヤギ町長）
みなさん おつかれさまでした
（町民）
ゾロリさんたちのほうは
どうなってるんだろう
（チュンくん）
ガラクタなんかで作ったんじゃ
カメカメ町に
勝てるわけがないチュン
（不安な声）
（グ～ッ！）
（ゾロリ）はら へった～
（イシシ）おらも ダメだ～
（ノシシ）一歩も動けないだよ
ハア…
（ゾロリたち）おむすび！
町のために
がんばってくれてるんだもの
食事は わたしたちに
まかせてください
そいつは ありがたいぜ！
いっただっきま～す！
なはっ！ むはは… うま～！
（ゾロリたち）もぐもぐ…
（ナジョー）ナジョー ナジョ？
あん？ ダメ！
これは オレ様の分なの
（ナジョー）ナ～
ナジョー
だいじょうぶよ
はい！ ナジョーの分
ナジョー！
（みんな）かわいい！
（ゾロリたち）ハア～
それで 何か出来たの？
そうよね
やっぱり
ガラクタばかりじゃ
無理に決まってるよね
ちょ～っと待った！
う～ん
それは これを見てから言ってくれ
だれか
この中に入ってくれないか？
ええ いいわ
（モーむす）
どう見ても
ふつうの せんたく機よね
いいわよ！
じゅんび かんりょう
ショー ターイム！
ふんぬっ くぬぬぬぬぬ…
ぬぬぬぬぬ…
ああっ！
まあ すてき！
（ゾロリ）
こんな登場のしかたは どうだい？
すご～い！
下の箱は ただの せんたく機なのに
ゆっくり回してるのね
あの花びら
せんぷう機の羽根じゃない？
次は こいつだ！
ぬぬぬぬぬ～！
あっ 冷たい！ これ 雪よ
えっ？
ハッ！ 暑い夏に 雪をふらすのね！
なんて すずしくて
ロマンチックなの
（ゾロリ）
まだまだ こんなもんじゃない
君たちを かがやかせるため
もっと もっと
すごい山車にしてみせる
（モーむすたち）
すごい すご～い！
（ウッチ）
町のみんなが知ったら
きっと おどろくに決まってるわ！
（山車を組み立てる音）
（町民Ａ）
あの子たちが言ってたとおり
すげ～ しかけだ
（町民Ｂ）
オレたちが作ってる山車より
りっぱだぜ
（町民Ａ）
見ず知らずの われわれのために
あんなに がんばってくれて
（町民Ｂ）
なんて 心のやさしい人たちなんだ
それにくらべて わたしたちは
失礼なことを してしまったもんだ
（町民Ａ）
みんなで ゾロリさんたちを
手伝おうじゃないか！
（ゾロリ）ああっ！
（町民）ぐっ…
（ゾロリ）おっ？
（ゾロリ）お前たち！
（イシシ）なんだ？
（ゾロリ）あっ！
（イシシ）あらららら…
ん？ お？
（ゾロリ）
よ～し！
みんなで ゆうしょう目指すぞ！
（みんな）お～！
ガラクタのよせ集めじゃ
ごうかなカメカメ町の山車に
勝てるわけがないチュン
ぼくが作曲した歌が
どんなに良くったって
ごうかな山車の前では
かすんでしまうチュン
は～い！
集めてきた花は この中に入れて
は～い！ 上げて 上げて！
この箱に
できるだけ あなを開けるのね
（ノシシ）んだ
（イシシ）
みんなで作ると 早いだな！
（ノシシ）早いだな！
（モーむす）は～い！
にっこり笑って
元気よく 手をふるのよ
（モーむすたち）は～い！
（イシシ）かっわいい…
（ノシシ）
あの笑顔に とろけそうだ
（２人）ヘヘヘ…
な～んか
もの足りない気がするんだよな
（ヤギ町長）
これは 今までになかった
すばらしい山車だ
これなら
カメカメ町に勝てるかもしれない
（チュンくん）
いいや それはないチュン
（ゾロリ）うん？
これを見るチュン
（ゾロリ）ん？
どれどれ？
“カーニバル ゆうしょう こうほ”
“カメカメ町の山車に”
“人気アイドルグループ”
“クマクマーズとブータルスの
参加決定”
（ゾロリたち）なんだって～？
（ネリー）なぞなぞコーナー！
（ナジョー）ナジョー！
（ネリー）問題！
子ネコと カエルと ヒヨコさん
この中で
小学校に入学できなかったのは？
（ナジョー）ナージョ？
答えは 番組の最後に！
（２人）ナジョナージョ！
（ゾロリ）
“カーニバル ゆうしょう こうほ”
“カメカメ町の山車に”
“人気アイドルグループ”
“クマクマーズとブータルス
参加決定”
（ゾロリたち）なんだって～？
って だれ？ それ
（みんな）ズコ～！
チュチュ～ン！
クマクマーズは
チョー美形の クマの５人組チュン
ドラマでも大人気チュン
それを知らないチュン？
（ゾロリたち）ぜ～んぜん
去年のヒット曲ナンバーワン大賞を
受賞したのも？
（ゾロリたち）ま～ったく
ブータルスは わかてアイドルの
きしゅと よばれている
ブタの６人組チュン
（ゾロリたち）ち～っとも
アニメの主題歌で人気が出たのも？
（ゾロリたち）アイドンノウ
ハア
とにかく
どっちも ゾロリさんたち以外は
だれもが知ってる
人気アイドルなのよ？
ハア
ただでさえ カメカメ町は
９年連続で
ゆうしょうしてる むてきの町
しかも今年は スポンサーに
あの ブルルこうしゃくがついて
かなり お金をかけた
ものすごい山車が
出来るって話なのに
こんなスーパースターが
２組も参加するんじゃ
勝ち目がないよ
ハア もう ダメだ
ささやかな ゆめ もらったよ
ゾロリさん ありがとう
待て 待て 待て！
こっちだって スターを
作り上げればいいじゃないか！
（町民たち）だれを？
あっ あ… え～っと その
先生 何も考えてなかっただな
んだな
あっ ああ… んっ？
おっ！
モーモーむすめだよ！
あんなに かわいい女の子に
ただ 手をふらせるだけなんて
芸がないと思わないか？
どうだい？
歌を歌って ダンスができりゃ
あの子たち
きっと みりょく的になるぜ！
わたしたちが？
その歌と ふりつけは
おらたちに まかせるだ
「スッポコペッポコ」などの
名曲を生み出してきた おらたちが
明日の朝までに
バッチリ 作り上げてみせるだよ
♪～
～♪
（イシシ）
レディース エン ジェントルマン
（ノシシ）
モーモーむすめ ウィズ
イッシー＆ノッシ－による
新曲の発表！
（はくしゅ）
んじゃ いってみるだ！
ワン ツ～ スリ～ フォ～
♪～
なんか いやな予感
（モーむすたち）
♪ カッパ カラアゲ サンドガサ
ハイ！
♪ トンビがブリリと
なに こいた？
♪ それはね おならだ おならです
ヘイ！
声を ぐっと
おなかから しぼり出すように！
♪ アリが とうなら
イモムシゃ ハタチ
♪ ヤブに入って 手が かゆい
手が かゆい！
♪ それはね ヤブカだ カにさされ
カ～！
♪ 家つき カ～つき おもちつき
あじゃぱー
あいつらに
まかせるんじゃなかった
ダメだ こりゃ
♪ それはね いもたれ いもたれよ
イ～！
歌のせいで
かのじょたちの みりょくが
台なしっチュン
（モーむすたち）
♪ けっこう 毛だらけ
ネコ ひげだらけ
いい考えだと 思ったけど
ここまで ひどい歌じゃ
やっぱり ダメだったんだよ
今年も ゆうしょうは無理だな
おっ おい！ みんな
ちょっと待って
歌のせいで みりょくが…
ううう～ん… ぐっ！
こんな えんか みたいな
ヘンチクリンな歌のせいで
モーモーむすめの みりょくが…
みりょくが… みりょくが～！
♪ ジャンケンポン
ジャンケンポン
く～！
待て！
待ってくれ！
（みんな）お？
（モーむすたち）ああ…
（ゾロリ）チュンくん？
（イシシ）んあ？
（チュンくん）
キーボードを かしてくれないか？
ぼくの歌を
みんなに聞いてほしいんだ！
（チュンくん）ウッチ！
（ウッチ）はい
ああ…
フッ
元気いっぱい 歌ってくれ
（ウッチ）はい！
♪～
あっ 曲が変わった
♪ あつい ミルクは
フーフーしてね
♪ それでも あつけりゃ
ふたりで フーフー
♪ さめた パイでも
ミルクと たべりゃ
♪ ホット ホットで すきになる
ナージョー！
♪ ミルクとたべりゃ
うまいんダーリン
（ウッチ）いっしょにおどりましょ
（ナジョー）ナジョー！
♪ どんな りょうりも
ミルクを いれりゃ
♪ モー モー モー モー
いい かんじ
♪ たくさん ミルクを いれてみて
♪ おいしさ いっぱい
ゆめ いっぱい
♪ からだも 心も
モー モー モー モー
♪ あったか～ ポッカポカ～
♪ サンキュー！！
（せいだいな はくしゅ）
最高だぜ！
こいつぁ いいな！
なんだか やる気が出てきたぞ！
わたしの店から
かのじょたちに にあう
かわいい服を持ってくるわ
ナジョーに うちの店の
マスコットになって
もらおうかしら
わたしたち 本番の日までに
ちゃんと 歌って
おどれるように がんばるわ
よ～し！
きびしく しごくっチュン！
（２人）ヘヘヘヘ…
（２人）ゾロリ先生？
（ゾロリ）し～っ！
だまって ついて来い
（イシシ）
銀行ごうとうの
下調べが終わった？
（ノシシ）さすが ゾロリ先生
（イシシ）
やることは ちゃんとやってるだ
銀行の前に
あの 大きな山車が来りゃ
この かべは
みんなから見えないだろ？
そして オレ様は
この辺りに
金庫があることも つきとめた
そこでだ
この計画を成功させるため
次のものを作りあげるんだ
その１
銀行のかべに あなを開けるための
ダイナマイト １本
その２
金庫から お金を ごっそりすい出す
スーパーそうじ機 １台
その３
すい出したお金を
積んで にげる車 １台
ヒヒヒ…
それさえあれば！
おらたち 大金持ちだね！
そのとおり！
すぐに もどって
この じゅんびに取りかかるぜ！
（ゾロリたち）ニッシシシ…
♪～
～♪
（ネリー）答え！ カエルさん！
だって カエルは大人だもん！
（ナジョー）ナジョー！
（ネリー）まったね～！
（ナジョー）ジョー
（ゾロリ）
花火が２つしかないんじゃ
全員の注意を
上に向けさせることが
できないぞ
これじゃ 計画は台なしだ
どうする？
次回「まじめにふまじめ
かいけつゾロリ」
「きょうふのカーニバル」
あじゃぱー！