（ひまり）ハァ　ハァ。
《私の名前は　百千ひまり。
赤ん坊の頃に両親を亡くし➡
他に親戚もいない私は➡
ずっと施設で育ってきた》
はあ…。
《施設のみんなは
優しくて温かくて➡
大好きだったけど　それでも時々➡
両親は　どんな人だったんだろう
って思うことがあった》
よいしょ！　はあ…。
《そんなある日
１６歳になった私に➡
なんと　亡くなった両親から
誕生日プレゼントが届いた。
「どうして　今頃？」って
思ったけど➡
家族の絆に触れたみたいで
ちょっとうれしかった》
《そして　そのプレゼントは…》
《家でした》
はあ…。
《もらった絆　大切にするからね。
お父さん　お母さん》
おじゃましま～す…　って
自分の家だから　ただいまか…。
たっだいま～！
はあ…。
あ～っ！　ゲホゲホッ！　何　今の！？
（爆発音）
えっ？
誰？
は…　裸…？
きゃあ～！　誰　誰？
なんで裸～っ！？
（紫）葵。
（伊勢）服　着ろ！
《はっ！　こ…　この人たち
もしかして》
ど…　ど…。
泥棒ですか？
泥棒か？
はい？
あの…
あなたたちは　いったい…？
（葵）僕は…。
その前に➡
まずは自分から名乗ったら
いかがですか？
あっ　私は百千ひまり！
この家の正当な持ち主です！
正当な持ち主だあ～？
私は　ちゃんと名乗りました。
今度は　アンタたちの番。
僕は　七守葵。
こんなところまで　よく来たね
ひまり。
えっ！？　いきなり呼び捨て…。
こっちは…。
紫です　どうも。
それで…。
伊勢だ。　フン！
で　アンタたち　なんで　この家に？
まあ　なんだ…　僕たちは
この家に勝手に住んでる。
はあ？
つうわけで　ここは俺たちの家だ。
外の方は　どうか　お引き取りを。
そ…　そんな理不尽な…。
あなた　この家のウワサは
ご存じないのですか？
えっ…。
外で　ここは　いわゆる➡
お化け屋敷として有名だと
聞きましたが？
お化け屋敷…。
《そういえば　ここに来る途中…》
｟百千家へ？
よしたほうがいい…。
あそこは　世にも恐ろしい
化け物屋敷じゃ…。
みだりに近づくと
「オマモリサマ」のたたりに遭うぞ｠
んっ…　お化けなんて言えば➡
怖がって引き下がるとでも
思った？
残念でした！　ここは私の家。
出ていくのは
アンタたちのほうです！
んだとぉ！？
ちょっ　伊勢…。
証拠だって　ちゃんとあります！
（２人）うん？
（葵）これは？
両親が残してくれた遺言状です。
この百千家は
私の亡くなった両親が➡
私のために
残してくれたものだって➡
しっかり書いてあるんだから！
確かに。　ですが　そもそも
怪しいですね　この遺言状。
うん　えっ！？
だまされてんじゃねえの？
やめて！
んっ！
その遺言状は　初めてできた
家族とのつながり…。
両親との絆なの。
だから　悪く言わないで！
んっ…。
あっ！
家族…。
ひまりの気持ちは　わかった。
それじゃ…。
でも…。
あっ…。
やっぱり君は　この家を
出ていったほうがいいよ。
なっ…。
君が　ここにいると困るんだ。
私が　この家の正当な後継者なのは
わかったでしょ！？
うん　でも…。
この家では➡
そんな　現世の常識など
関係ありませんから。
百千家のあるじは　葵だ。
お…　おかしいでしょ　そんなの！
うっせ～！　理屈じゃねえんだ！
やめなって　伊勢。
だけど　もう暗くなるし
今日は泊まっていきなよ。　でも。
朝になったら
ひまり　君はお帰り…。
あぁ…。
《か…　帰れって言われても…。
簡単に帰れるか！　だいたい
泊まっていきなよって　何？》
ここは私の家だってば！
はあ…。
それにしても　この家　暗すぎ。
妙に肌寒いし
電気も通ってないって➡
どういうこと？
うっ…　な…　何　今の…。
（物音）
ネズミ…　だよね？
あっ…　あっ！
（笑い声）
｟百千家へ？　よしたほう…。
あそこは世にも恐ろしい…。
みだりに近づくと
「オマモリサマ」のたたりに…。
外で　ここは　いわゆる　お化け屋敷
として有名だと聞きましたが？｠
気のせい　気のせい！　空耳　空耳！
そうに決まって…。
はっ！
ヤツは？
まだ見つからぬか…。　こざかしい。
さっさと見つけ　始末するぞ。
ああ…。
うう…　気のせい　気のせい。
今見たのは全部　気のせい。
だから負けない！
絶対　絶対アイツらを追い出して➡
両親の家を
取り戻してみせるんだから！
ふあ～　ちょ…　だめ　だめ！
《アイツらに　私のほうが➡
この家の家主にふさわしいって
証明してやる！
そのためには　まず➡
しっかりとした朝ごはんを…》
えっ！　え～っ！
今どき　かまど！？　ウソでしょ？
まずは　えっと…　火おこし？
でも　これ
いったい　どうしたら…。
朝っぱらから
何をしているんですか？
えっ　えっと　朝ごはんを…。
朝げなら➡
すでに準備を終えています。
あなたの分は
こちらにありますから➡
さっさと食べてしまってください。
えっ…！？
うわ～　これ　全部
紫さんが作ったの？
ええ…　葵が　あなたの分も
用意してやれと言うもので。
《誰かが作ってくれたごはん
久しぶりだな…》
ありがたく　いただきます！
私　こんな豪勢な朝食
初めてかも？
まあ　この程度　百千家の台所を
預かる身としては➡
できて当然ですけどね。
くっ！
あむっ　あむっ！
うっ　うぅ。
《悔しいけど　おいしい！》
お代わりは？
ああ…。
いただきます！
《よし！　料理では
負けるかもしれないけど➡
掃除なら！
フン　これでも施設じゃ➡
「そうじの女王」と呼ばれたものよ。
家じゅう　ピッカピカに
磨き上げてやるんだから！》
にしても　この部屋　ひどすぎ…。
何があったら　こんなふうに…。
うわっ！
ふあ～。
よく寝た。
ちょっ…　ふすま！
お前　まだいたのか？
何！？　いちゃ悪い？
フン！
んっ…。
おはよう　ひまり。
あっ…。
七守葵…。
《よかった　今日は服を着てる》
朝から　お掃除？
頑張り屋さんだね。
ここは私の家なんだから
きれいにするのは当然でしょ。
そう　ひまりは偉いね。
あっ…。
とはいえ　片づけようにも
掃除機も使えないし➡
効率悪すぎ。
うん…　はあ…　やっぱ圏外か…。
それ　何？
何って　スマホだけど…。
スマホ…？
えっ！　まさか知らないの？
うん…。
うわ！
うわ～っ！
（爆発音）
（２人）葵！
大丈夫ですか？
あっ…　うん。
コイツに何かされたのか？
ち…　違う。
何かされたのは　こっちのほうよ。
あ～あ　私のスマホ…。
《それにしても　この３人…》
葵にケガがなくて　よかったです。
２人とも大げさだよ。
大げさじゃねえよ。
あんま心配させんな。
ああ…。
はあ…　この家　やっぱ変。
部屋を開けても　また別の部屋が
出てくるし…　どうなってるの？
《それに…
昨日のアレ…　いったい…》
うん？
何これ？
（うなり声）
ひっ！
あっ！？　あああ…。
（うなり声）
立ち去れ…　立ち去れ…。
立ち去れ…　立ち去れ…
立ち去れ…。
（うなり声）
冗談じゃない。　お化けだか
なんだか知らないけど➡
人んちに勝手に住むな…！
出ていけ…！
（うなり声）
出ていけ～！
うお～っ！
な…　何　今の…？
ひまり！
ああ…。
大丈夫？　いったい　何が…！？
あっ！
え～と…　どういう状況…　これ？
（鳥の鳴き声）
封をとけよ～。
ひどい　ひどいです。
葵様～　葵様～。
（葵）まったく　もう。
縄をといてよ～。
騒がしいなと思ったら…。
おい　なんで　俺まで　こんな札！
小妖怪たちを　たきつけただろう？
ちょっと反省しよう。
えっ…　えっと…。
（２人）うん？
どうして
縫いぐるみがしゃべって…？
ひまり。
あっ…？
彼らは縫いぐるみじゃなくて
あやかしなんだ。
あやかし？
うん。
信じられないかもしれないけど
妖怪とか　霊だとか➡
人間とは異なる不思議な存在だよ。
この百千家には
彼らも住んでいるんだ。
そんなものが　まさか…。
お前が悪いのだ！
そうじゃ　そうじゃ。
葵様の言うことを聞かないからだ
こんにゃろめ！
なっ！
ごめん　ひまり。
脅かして追い出そうなんて
いたずら➡
怒るのも無理ないけど
許してやってくれないか？
んっ…。
彼らはね　この百千家以外➡
他には行き場のないモノたちなんだ。
葵も…　あやかしなの？
あっ…。
葵は人ですよ。
紫…。
ちなみに私は　あやかしです。
こちらの伊勢も。
んっ…！
そうなんだ。
種族なんて関係ねえよ。
葵と俺たちは　ダチみてぇなもんだ。
フフ…。
フッフフ　そうですね。
あっ…。
葵　いいかげん➡
このダッセー札　取ってくれよ。
案外　似合ってますよ　伊勢。
ざけんな！
じゃあ　ちゃんと
ひまりに　ごめんなさいしてね。
なっ！？
悪いことしたんだから➡
謝らないとね。
うっ　ぐ…。
フッ…　なんか　いいね。
えっ？
葵たちって信頼し合ってて➡
一緒にいるのが当たり前の空気
っていうか➡
みんなで家族みたいだね。
うん。　紫も伊勢も大事なんだよ。
そう…　あっ　ねえ　葵
よかったら　これから私たち…。
でも　ひまり。
あっ…！？
君は出ていって。
ここは　君の居場所じゃない。
あっ…。
《そう…。
あっ…　そうだよね。
うん…　ごめん》
ひまり　待って…！
ハァハァ…。
《恥ずかしい…。
一瞬でも　あの人たちの輪の中に
入れると思ったなんて…》
ハァハァ　ハァハァ…。
《ここは　私の家かもしれないけど
居場所じゃないんだ》
ハァハァ…。　えっ？
あれ…？　ここは…？
（雲入道）百千の匂い…。
何！？
お～　百千の血…　おいしそうだ。
ひっ！？　きゃっ！　あ…。
ひまり！
雲入道です。
ヤロウ！
ククク…　戻ってきてよかった…。
ひまり！
かはっ！？　い…　息が…　あっ！
すう…。
あっ…　あっ…！
全部吸い込んだから➡
もう大丈夫だよ。
あっ…　葵…　今　キ…　キ…。
獲物…　百千の血…
邪魔をするな！
葵　危ない！　はっ…。
ひまり…。
僕の姿を…　見てはいけないよ。
きゃっ！
♬～
《あっ！　あ…　あれって…》
（鵺）雲入道よ
ここに戻ってきたからには➡
封印などと
なまやさしい目には遭わせんぞ。
んっ…　鵺…。
…来い　式神たちよ。
（２人）はっ。
「水蛇」　紫！
「猩々」　伊勢！
（２人）あるじの御前に！
我が命により　御守の力をもって
あやかしを捕らえよ！
（２人）御意！
ぐお～っ！
♬～
鵺様！
今です！
おおおお…　やめてくれ～！
乞うほどの命でもなかろう。
消えろ。
や…　やっぱり…
葵も…　あやかし…　なの…？
いや…。
葵様は　御守様です。
幽世と現世の狭間に立つ
この百千家…。
その百千家の守り主たる
あやかし　鵺…。
御守様である　葵様こそ
正当な百千のあるじなのです。
葵が…　御守…　様…。
（２人）あっ！
ひまり！
どういうことなんだ。
彼女だけは助けたはずなのに…。
《えっ…？》
ひまりを助けられなかったら➡
僕が今まで生きてきた意味が
ないんだ！
んっ…。
《葵…　何を言っているの…》
ひまり…。
《葵…》
あっ！　ひまり！？
おはよ　葵！
あっ…　あっ…。
ひまり…　具合は？
平気　平気！　元気いっぱい！
そう…
元気になって　本当によかった。
でも…。
これで　わかっただろ？
この百千家には
いいあやかしだけじゃない➡
雲入道みたいなのも　いるんだ…。
だから…。
ありがとう　葵。
えっ？
私のこと心配して　「出ていけ」って
言ってたんでしょう？
ありがとう。
あっ…。
ひまり…。
でも　私　ここを…
百千家を出ていかない…。
だって　やっぱり　ここは➡
私の両親が残してくれた
絆だから…。
お父さんと　お母さんのこと
顔も声も知らないけど➡
ここにいれば　きっと
何か見つけられるって信じてる。
もし遺言状が　まやかしだったと
しても…　ですか？
百千の血を狙うモノは多い。
あなたを　おびき寄せるための
わななのかも…。
そうだね　確かに怪しいかも…。
でも気にしない。
マイナスなこと考えても
前に進めないもの！
ここが私の家！　そういうことで
これからも　よろしくね　葵。
あっ…。
フッ　君は強いんだね　ひまり。
とりあえず　家賃もらうね。
（３人）え～っ！？