[東京 ５年前]
大丈夫？
紅？
心配しないで
大丈夫
大丈夫だから
ユノ
[ソウル 現在]
[小林カンナ]
もしもし
おはよう
昨日はよく眠れた？
うん
昨日の夜…
私 酔ってたよね？
ごめん
謝らなくていいよ
大丈夫だから
なんか元気ないけど
大丈夫？
具合でも悪いの？
大丈夫
起きたばかりだから
今日の13時から
在韓日本人会があるのを覚えてるでしょ？
会場までそんなに遠くないから
30分前にホテルのロビーで会いましょう
そんなに早く？
どうして？
何か予定でもあった？
悪いんだけど…
今日の予定
キャンセルできないかな？
キャンセル？　どうして？
作品の宣伝に欠かせない
重要な人たちなのに
ごめん
今日は少し休ませて欲しい
分かった
今日はゆっくり休んで
明日のサイン会の方が大事だから
イさんには私から伝えておくから
ありがとう
それじゃあ…
うん
私と結婚しよう
もう…私のところに戻ってきてよ
ごめん
いいよ
やめた
私も今日疲れちゃって
潤吾に韓国に行くとなっただけで
変に気になっちゃって
何日も眠れなかったんだから
おやすみ
奇跡のような再会が
意味するものは何だろうか？
そこにはどんな意味が
あるのだろうか
もう一度やり直すキッカケが
与えられたのか
それとも―
決定的な終わりをもたらす
前触れなのか
最後…ではないことを
[最後…ではないことを…]
「愛のあとにくるもの」
[ミンジュン ：起きた？]
ホン 気分はどう？
毎日 君に
スープを作ってあげたい
おはようございます
おはようございま. どうされましたか？
えっと…
タクシーを呼んでもらえますか？
もちろんです
日本語のできる運転手で？
はい お願いします
まあ ひどい有様ね
お母さんも一口食べる？
食べないよ
片付けておきなさいよ
-お父さん
-うん
朝ごはんどうぞ
私が作ったの
どういう風の吹き回しだ
ありがとう
-おいしいでしょ？
-え？
私 パン屋をやろうかな
工房やりたいって
言ってなかったか？
アロマキャンドルだったか？
革工房よ
革？
キャンドルも革も
食べられないでしょ
私はこれが合ってると思う
みんなが食事を楽しんでる姿を
見るのが好きなの
-だからお父さん
-いやいや
姉さんに言いなさい
父さんは名義だけの社長で
決定権は姉さんだよ
お姉ちゃん
これを食べてみて
あとでね
胸焼けする
どうしたの？
ミンジュンさんと飲んだの？
私も呼んでよ
衣装合わせのあとに
３人で飲んだの？
ドレスは何を選んだ？
おお イ課長
小説家の先生が？
そうか…
そうか
今日は週末だから
ゆっくり休んでもらおう
念のため
あなたが気遣ってあげて
分かりました
どうしたの？
-何かあったの？
-うん
日本から来た小説家が
体調のせいで
今日の予定をキャンセルしたって
佐々江光？
お姉ちゃんも行った方が
いいんじゃない？
私が？どうして？
イ課長がやってくれるよ
お姉ちゃん
昔 使ってたギターを
借りてもいい？
-ギター？
-うん
どうして？
SNSに上げるパンの写真の
小道具に使うの
物置にあるでしょ
分かってるよ
お姉ちゃんが絶対に
触っちゃダメって言ったから
[ソウル ５年前]
ホントに送ってきた
すごいな お姉ちゃんの彼氏
元カレよ
そうだ 元カレ
これで完全に終わりってことね
お姉ちゃん
大丈夫だよ
忘れちゃいなよ
だけど―私へのお土産はどこ？
-ここかな？
-開けないで！
どうして？
なんとなく…
開けないで
しばらくして分かったことだが
私が忘れようとしたのは
彼のことではなく
彼を愛した自分自身だった
だから私は
彼に関するすべてを封印した
[ ソウル｜現在 ]
これ
ありがとう
写真撮ったら戻しておくよ
あの…お客様
はい
自分もまだ行ったことないんですが
先生のおっしゃった池は…
とても大きいみたいなんですけど
池の周りの遊歩道が
一番よく見える場所に行きたいんですが
無理なお願いをしてすみません
大丈夫です
それが自分の仕事なので
剪定しすぎてない？
お母さんは冷酷だよ
来年 花を咲かせるには
こうするものなの
知らないんでしょ
育てるのは容易くないのよ
難しいよ
花も子育ても
分かってるつもり？
そっちを移動させて
うん
引きずらないで 持ち上げて
これでいい？
いいよ
そうだ
式場は決めたの？
ミンジュンが探してるところ
新居じゃあるまいし
あれこれ言わずに
適当なところを
早く押さえなさいよ
ミンジュンも忙しいんだし
うん
-その顔は何？
-うん？
ミンジュンとケンカした？
してないよ
寒い
中で温まらないと
柄にもないことするの？
子供のころは
よくやってたでしょ
そうだったね
お前が私の言うこと聞いてた時
あの頃はホントに
かわいかったのに
今は違うの？
うん 憎らしいよ
だから早くミンジュンに
連れていってもらいたいよ
ミンジュンがそんなに好き？
大好きよ
子供の頃から知ってるでしょ
ずっと良い子で
あんな子は滅多にいないよ
私も分かってるよ
彼が良い人なのは…
ホン
結婚は
愛する人とするのではなく
良い人とするのよ
潤吾と私が話していた”結婚”は
お母さんの言うような
結婚とは違っていた
いわばそれは…
結婚というよりは
”彼と永遠に一緒にいたい”という
”永遠に愛する”という言葉の
別の名称だった
[一郎ラーメン]
みんな おつかれさま！
-おつかれさま
-望さん こんばんは
望さん こんばんは
.
これ…何ですか？
招待状だ
オー・マイ・ゴッド！
店長！
信じられないっすよ
ドッキリでしょう？
奇跡だよ 奇跡！
10回目のプロポーズでついに
望さんが店長の想いを
受け取ってくれたって
じゃあ みんな！とりあえず
-乾杯！
ああ おいしい
何だよ 突然
どうした？
何でもないです
-ただ…
-どうした？
俺が結婚するのが
そんなに悲しいのか
残念だが 俺はホンちゃんの気持ちを
受け取ることはできないぞ
もうちょっと早く
言ってくれれば
私は逃げられたのに
残念だわ
そんなんじゃないんです
私…
日本に家族も友達もいなくて
いつも寂しかったんです
でも
こうやって私まで
結婚式に招待してくれたり
家族みたいに接してくれて
では―
正式に僕たちの家族になった
ホンちゃんのために
乾杯しますか
しよう
-チャン！
-チャン？
これはホンちゃんに
教えてもらったんだけど
韓国では乾杯する時
こうやって言うんだって
-そうなんだ
-そう
では…チャン！
チャン！
何これ
結婚式の招待状
店長 ついに結婚するんだって
そうか！
潤吾も一緒に来てほしいって
-僕も？
-うん
あとね 食べられないものがあったら
伝えてくれって
すごい親切だよね
韓国ではそんなこと聞かれないのに
一緒に行くでしょ？
考えておくよ
何で？行こうよ
行こう行こう
どうして？
バイトのせい？
それもそうだけど
心配しないで
プレゼントは私が準備してるから
プレゼント？
もう考えてあるの
楽しみにしててね
日本の結婚式って
どんな感じ？
外国の結婚式に行くのは
初めてなの
さあ…
韓国と変わらないんじゃないかな
韓国とは全然違うんだよ
全然違うよ
そうよね？
潤吾はそんなこと
言ってくれないから
イライラする
あんたが重く考えるからでしょ
重く考えるって？
だからね
従兄が結婚した時
すごくビックリしたのよ
まず ご祝儀は普通
30万ウォン以上なのよ
マジで？すごく高額ね
だから本当に親しい間柄や
家族だけを招待するの
招待に応じたら
韓国のように
ご祝儀だけではダメで
絶対に行かないと
行かないのは
すごく無礼なんだって
そうなんだ
これをメモして
ご祝儀も専用封筒を
買わないとダメよ
-封筒まで？
-そうなのよ
全然違うでしょ
そうね
ねえ
美容院は予約した？
どうして？
来客もすごいんだから
ヘアスタイルをビシッと決めて
綺麗なドレス着て行くのよ
男性はスーツ着て
あんたは何着るの？
服？
どうするの？
服がないでしょ
ジヒから聞いたんだけど
うん
日本の結婚式って
服にも気を遣わないといけないんだって
そうだね
ユノはどんな結婚式がいい？
私は…
スモール・ウェディングがいい
映画の「アバウトタイム」に
出てくるみたいな
じゃあ 式の途中で
雨も降らせないと
もちろん
傘もひっくり返ったりしちゃって
あの結婚式のハイライトは
突然降りだす雨だよね
あと ジヒもラーメン屋のみんなも
招待するの
で バンドは
ユノのお父さんにお願いしたいな
喜んで引き受けてくれると思うよ
でも…
私がここで結婚したら
うちのお母さんは来てくれないよね
まだお母さんと連絡取れないの？
気にしないで
いつか仲直りできるでしょう
すごくきれい
ユノ？
-いらっしゃいませ
-こんにちは
こんにちは
あの…
あのドレスって試着できますか？
ユノ いいよ　大丈夫だから
大丈夫ですよ
まずはスタッフがサイズを確認させて
いただいてからご用意いたしますね
では こちらへどうぞ
いってらっしゃい
準備はいいですか？
え？
最初のリアクションが重要なの
ご存知ですよね？
-もちろんです
-では どうぞ
ホントにきれいですね
新郎さんのリアクション
すばらしいですね
やっぱり最高のリアクションは
心の底からあふれ出てくる
ものなんですよね
あ！
はい
助かる　きれいにして返すよ
面接でもあるのか？
いや　急にホンが
知り合いの結婚式に招待されたんだ
ホンちゃん元気か？
-うん 元気だよ
-あ…
そう言えばさっき佐藤先輩から
急ぎでバイト探してるって連絡来たんだけど
興味あるなら紹介しようか
お前 前に出版社で働いてみたいって
言ってただろ？
佐藤先輩？
もちろん　俺でよければ
じゃあ明日にでもすぐ行ってみれば
結構急ぎみたいだから
先輩の連絡先知ってるだろ
うん　ありがとう
連絡してみる
じゃあ　サンキュー
.
-吉野さん どこにありますか？
-その右上…
お！青木！
呼んでくれてありがとうございます
先輩
小説は書けているのか？
いや…まだ
俺はお前ら同期の中で
お前が一番の有望株だと
思っていたんだけどな
ありがとうございます
説教はまたの機会にして
今日から出れるか？
急に社員が２人も辞めてしまってさ
緊急事態なんだ
今日からですか？
イヤなのか？
いや…そうじゃないんですけど
[HAPPY・WEDDING]
-本日はおめでとうございます
-ありがとうございます
-あちらの席にどうぞ
-おめでとうございます
-ありがとうございます
お預かりいたします
[青木潤吾様]
[チェ・ホン様]
.
ホンちゃん！おーい
こんにちは
潤吾君は？　一緒じゃないの？
急にバイトの面接が入っちゃって
すぐ来ると言ってました
今日のスペシャルステージの
準備は大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです
私 こういうの初めてで
だいぶ緊張してます
心配ないって
昨日のリハーサルの通りにやったら
みんな驚くこと間違いないから
-間違いない
-大丈夫
大丈夫じゃないですよ
-大丈夫だよ
-楽にやりな
皆様 本日はご多用の中
新田一郎様 加藤望様の
結婚式に足をお運びいただき
誠にありがとうございます
これより 新郎新婦を
この会場にお迎えします
新郎新婦のお姿が見えましたら
どうぞ温かい拍手で
お迎えください
それでは会場後方
向かって右側の扉にご注目ください
新郎新婦 入場です！
店長！カッコいい！
緊張してるぞ
この原稿の校閲の締め切りが
今日の７時なんだ
-はい
-頼むな
[不在着信：紅]
それでは本日の主役である
新郎新婦のために
我々が内緒で準備した
スペシャルステージを披露させていただきます
本来ならね
店長が奥様より
少しだけ好きなTWICEを
招待する予定だったんですけど
お前！うるせえよ
怒るということは
図星みたいですね
さて冗談はここまでにして
我が一郎ラーメンの
K-POPスター
チェ・ホンのステージを
披露させていただきます
温かい拍手でお迎えください！
一郎さん 望さん
ご結婚おめでとうございます
うまく歌えなくても
温かい目で見てくださると
ありがたいです
♪ How long will I love you? ♪
♪ As long as stars are above you ♪
♪ And longer if I can ♪
♪ How long will I need you? ♪
♪ As long as the seasons need to ♪
♪ Follow their plan ♪
♪ How long will I be with you? ♪
♪ As long as the sea is bound to ♪
もう…
写真撮ってたの？
うん
♪ How long will I want you? ♪
ユノ！
♪ And longer by far ♪
♪ How long will I hold you? ♪
♪ As long as your father told you ♪
♪ As long as you can ♪
♪ How long will I give to you? ♪
♪ As long as I live through you ♪
♪ However long you say ♪
♪ How long will I love you? ♪
♪ As long as stars are above you ♪
♪ And longer if I may ♪
紅
怒ってる？
面接を受けた出版社から
今日からすぐに働いてくれって
言われてさ
そう
よりによって今日？
前から働いてみたかった
出版社だったから
どうしようもなかったんだ
これは？
潤吾の分のお返し
私 疲れたから先に寝るね
申し訳ないよ
え？
あ　いや
僕はご祝儀も出してないのに
お返しだけもらうのは
失礼な気がして
そんなに礼儀を気にする人が
当日になって欠席するの？
それは…
式には間に合わせるって
言ってたよね？
間に合わせるとは言ったけど
必ず行けるとは
言ってないじゃん
だったら最初から
行きたくないって言えばいいじゃない
え？
そんなだったら―
何も言わなきゃいいのに
紅
ついて来ないで
変わらない愛など無いと
気づくまで
それほど時間がかからなかった
[ソウル 現在]
行くぞ ミンジュン
いいね 次はフォアだ
ボールを最後まで見て
ゆっくり
いいね
次はバックに行くぞ
大丈夫か？
先輩
今日はここまでにしましょう
吐きそうだ
そろそろ新居も探してるんだろ？
まだです　ホンも忙しくて
ホンは最近どうだ？
-どうしてですか？
-いや
うちの妻は結婚前に
神経質になっていたから
ずいぶん経ってから
話してくれたんだ
結婚を前にして
すべてが怖くなったって
世界一たくましい
先輩の奥様が
怖くなったって？
そうなんだよ
そのせいで結婚前夜まで
ヒヤヒヤしていたさ
お前も式場に入るまで
気を抜いちゃダメだ
ホン 明日の約束覚えてるよね
ゆっくり寝て 明日会おう
[分かった]
ポンゲ（犬の名前）
お前も知ってるよね
私の記憶力が悪いこと
でも潤吾についての記憶は
どうして消えないのかな
ポンゲはどう思う？
寒いのに何で外にいるの？
何よ
これ
何これ
ギターケースの中にあったの
いろいろと悩んでいるみたいで
渡すかどうか迷ったけど
見なかったフリはできないから
いいよ
読まないの？
本当？すでに？
わかりました
できるだけ早く行きますね
はい
成功だ
行列が外まで並んでるらしい
本当なの？
サイン会まで4時間もあるのに
- 凄いわ
- いいね
そうだ
室長
今日は佐々江先生の誕生日だそうです
ああ　そう？
プレゼントは何を準備しましょう？
え？
なぜそれを私に聞くの？
イさんから室長は日本に留学してたと
- 聞いたのでー
- ユンさん
それがプレゼントに関係あるの？
自分で何か考えます
[ 東京｜5年前 ]
はいどうぞ
腹いっぱいだ
これから俺の好物はもうプルコギだな
そして今日は
紅が奢ってくれたから余計美味かったよ
でも父さんよく一人で3人前なんて食べたな
紅が一生懸命働いたお金で奢ってくれたのに
- 何よ これくらい大丈夫よ
- 大丈夫
だって美味いんだから止まんないよ
お父さん 来年の誕生日も私が奢りますね
本当？
父さんもう幸せだよ
ありがとう　紅
私こそありがとうございます
私と潤吾が出会えたのも
お父さんのおかげですから
この人… ユノのおばあちゃん？
そうだよ
潤吾は子供の頃おばあちゃんに育ててもらった
母親が出て行っちゃたから
このケーキ珍しいね
普通果物が乗ってたり
キャラクターのケーキが多いじゃない？
子供の誕生日って
うちのばあちゃんモンブランがやけに好きでさ
モンブランって
アルプスの山に雪が積もってる姿を
表現したケーキなんだって
アルプス？
- 山？
- うん
ばあちゃんの夢がいつか
アルプスに行くことだったんだけど
子供の頃から足が不自由で
そのせいか
登山のドキュメンタリーを見るのが趣味だったんだ
だからいつもモンブランを買ってくれた
潤吾
これ
え？
5200円？
紅
僕さっきのプルコギでお腹いっぱいなんだ
だからケーキなんて食べれないよ
また今度食べに来よう
あの…一切れだけ買えますか？
申し訳ございません
モンブランはそのように販売してないんですよ
切ってしまうと形が崩れてしまうので
そうですか
じゃあ他のデザートでも買って行こうか？
紅 本当にお腹いっぱいなんだ
えっと…
ペブロ（お腹いっぱい）？
- お腹いっぱい？
- うん
- 本当？
また今度買いに来よう
今日は私が全部奢ってあげたかったのに
- すみません また来ます
- お待ちしております
今日はホント楽しかった
ユノの話を聞けてよかった
- 僕の話？
- うん
ユノは普段あんまり言葉で表現してくれないから
そうかな？
何よ？自分だってわかってるくせに
もちろん何でも言葉にできるわけじゃないけど
言ってくれなきゃわかんない事だってあるでしょ
そうだけど
僕はただ…
言葉にするのが苦手なだけなんだ
言葉にしなくたって
本当の気持ちは
自然と伝わるものだから
でも
言葉にして欲しいの
いくら気持ちが分かっていても
何度でも聞きたい言葉だってあるの
例えば？
「愛してる」
って言葉
難しいな
でもその代わり
いつか必ず
紅への思いを込めた小説を書くよ
- 本当？
- うん
約束する
早く読みたいな その小説
”星ひとつの思い出と
星ひとつの愛と
星ひとつの寂しさと
星ひとつの憧れと
- 星ひとつの詩と…”
- ”星ひとつの詩と…”
いつの前に覚えたの？
紅がいつも読むたびに
この部分が何だか
よくて
”星ひとつの詩と…”
ねえ知ってる？
私達みんな星の一部なんだって
星が爆発して地球ができて
そして私達が生まれたんだって
人種や国籍が違ったとしても
私達は結局
同じ星のかけらだってこと
不思議だね
でしょ？
うん
私達は井の頭の星になったの
井の頭の星？
うん
次のユノの誕生日はおばあちゃんの代わりに
絶対に私がモンブランを買ってあげる
コマウォ（ありがとう）
私達は明るい未来の話だけをした
わざと見ようとしなかった問題
その曖昧さや
そしてごまかしが
結局は雪だるまにのように
膨らんで2人を襲った
しかし幸せの最高の瞬間にあった私達が
現実の恐ろしさを知るはずがなかった
その時の私達はただ
愛に澄んで輝く双子の星だった
「愛のあとにくるもの」
．
次はライブ配信の視聴者からの
質問を見ていきましょう
次はライブ配信を見ている方からの質問を見ていきます
”私は女性主人公と似た経験があるので
読みながら共感できました
しかし現実には愛という感情だけで
国境や文化の違いを克服するのはとても難しいです
先生は今でもそれを可能だと思いますか？”
”これは現実的に愛という感情だけで…”
凄いですね
嬉しいです　本当に
正直僕は…
そんな大層な物語を書こうと思って
この小説を書いたのではありません
”正直私はそんな大層な物語を
書こうと思って書いたのではありません”
この小説は
ただ一人の人に向けた後悔と
消せない思い出を綴ったものです
正直な僕の気持ちを書いただけなんです
もしその人がこの小説を読んでくれるのなら
あの時の
愚かで未熟だった僕のことを
理解してくれるんじゃないかと
そんな微かな希望を込めて書きました
そうなんですね
先生が作品の中でこんなに正直だからこそ
多くの読者の方が共感されたんでしょう
ではブックコンサートのコーナーはここまでにして
サインの時間を始めたいと思います
サインは5分後に始まります
ありがとうございました
[ サイン会 ]
.
ありがとうございます
- ありがとうございます
- こんにちは
ありがとうございます　佐々江先生
先生の本とっても感動しました
ありがとうございます
日本語がとてもお上手ですね
本当ですか？
日本語を勉強してるんです
この小説のおかげです
- ありがとうございます
＜すみません＞
＜チェ・ホンを＞
＜知ってますね？＞
＜はい＞
＜彼女を知ってます＞
♫ I believe you’re saying about love ♫
♫ Even if it’s not in words I know ♫
♫ I know you’re at the end of the road ♫
♫ So I run to you through the night ♫
♫ Count the lights in the distant night ♫
♫ Our distance is closer than the stars ♫
♫ Tomorrow, when we are together ♫
♫ I’ll run with you ♫
♫ Can you see me reaching out? ♫
♫ Hold me in your eyes ♫
♫ We’re the only ones ♫
♫ Promise me ♫
♫ Hold me in your eyes ♫
♫ Know we need each other ♫
♫ I heard you whisper ♫
♫ I believe you’re saying about love ♫
♫ Even if it’s not in words I know ♫
♫ And I wanna tell you in your words ♫
♫ In any shape ♫
♫ I’ll be your meaning ♫