ウウウウッ!! フーッ！ フーッ！
(ﾌｧﾙｺ)ガビ・ オイ・ どうしたんだ・
オイ・ しっかりしろ!!
(駐屯兵)どうした・ 何があった・
(解錠する音)
き 急に苦しみだして!!
オイ 嬢ちゃん!! 大丈夫か・
ウゥッ… ウーッ!!
うッ…｡
(ガビ)グ…ッ!! ウッ!! ッ…!!
ガビ!! やりすぎだ!!
(ガビ)ハァッ… ハァッ… ハァッ…｡
(ﾌｧﾙｺ)ここから逃げて
どうするってんだよ・
あのままだと殺されるでしょ・
あの人は お前を心配してたぞ…！
悪魔を信じてどうするの!!
もうジークも信じられない!!
もう… 誰も…!!
ハッ… ハッ…｡
(ﾎﾟﾙｺ)悪い夢でも見たか？
すべて夢ならよかったのにな｡
ガビとファルコの声が聞こえた｡
二人は… どこだ？
・～
・｢Let's start a new life
from the darkness｣
・｢Until the light reveals the end｣
・｢Sinister faces,growing curses｣
・｢This is my last war｣
・｢Angels playing disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling to their coins
squeezing out their wisdom｣
・｢Angels planning disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling on to their
very last coins｣
・｢Destruction and regeneration
You are the real enemy｣
・～
(ﾌｧﾙｺ)かなり遠くまで逃げたよな…｡
夜通し走ったんだから｡
なぁ その腕章外せよ…｡
目立つから｡
これを見られたって
普通の住民に意味はわからないでしょ｡
軍人が見ればわかるだろ｡
いいから外せって…｡
こんなへんぴな田舎に
軍人は歩いてないから…｡
ずっと着けてたら
いつか見つかるだろ・
マーレに帰れる手がかりも
何も無いのに!!
帰れるわけない｡
私はただ 捕まって死ぬまでに
ジークを見つけて問いただしたいだけ｡
私たち…マーレを裏切ったのか｡
なんで そんなことをしたのか…｡
あんたは好きにすればいい｡
別に付いてこなくていいから｡
あぁ そうかい｡
好きにさせてもらうよ｡
じゃあ これ捨てといてやるから｡
返せ!!
うお・
くっ… 何でだよ・
こんなもんが
ここで何の役に立つってんだよ・
私は善良なエルディア人なの!!
それが無いと
島の悪魔と同じになるでしょ・
何言ってんだ お前・
おかしくなっちまったのか・
じゃあ ほっといてよ!!
(ガビ)何で… 付いてきたの…？
あんたまで死ぬことないのに…｡
ッ…｡
何してるの？
こんな朝早くに…
君たち どこから来たの…？
(心臓の鼓動)
い…言いたくないです…｡・
私たち 家が嫌で…やっと逃げてこれて…｡
(鼓動)
だからもう… 戻れないんです…｡
なか
そう…｡ お腹すいたでしょ？
近くに私の家があるから
付いてきて｡
(馬の鼻息やいななき)
ちょっとここで待ってて｡
(ﾌｧﾙｺ)はい…｡
あの馬は逃走に使える｡
何言ってんだよ…｡
もっと遠くに逃げないと…
ここも じきに捜索される｡
それに… 私は悪魔と一緒に
食事なんてできない…｡
お前なぁ…｡
お待たせ！ 入ってきて！
(ﾌｧﾙｺ)あ ハイ！ 今行きます！
オレが全部話すから
余計なこと言うなよ…！
君たちか 家出したんは｡
どうしたこつかい？
なま
(ガビ)
きょうだい
はじめまして！ 僕たちは兄妹で…
ベンとミアです！
わけあって… 親元から逃げてきました！
僕たちにできることがあれば
何でもします！
だから… 数日だけ
ここに泊めて下さい!!
お願いします!!
そげん 子供が頭を下げるもんやない…｡
きゅうしゃ
ブラウス厩舎へ よう来たね｡
何日でもおったらいいって｡
そしたら はよ 朝飯食わんと｡
疲れてるやろ？
それ食べたら横になっていいきんね｡
ひッ！
…あ｡
リサ… この子は…｡
ごめんね…
つら
辛いことがあったんやろうに…｡
いえ…｡
妹がすみません!!
い いただきます!!
うまい!! おいしいなぁ!!・
うん!! ほんとにおいしい!!
ホラ!! ミアも食えって!!
・～
(ｷﾖﾐ)この度のマーレ遠征作戦成功
おめでとうございます｡
ヒィズル国首脳も エルディア国の
たた
あふ
勇敢さを讃える声に溢れております｡
お褒めにあずかり光栄にございます｡
世界一危険な島へようこそ｡
ええ… 今回の我々の目的は・
その危険をこそ
目にすることにありますから｡
すると あちらが例の観測機でしょうか？
(ｷﾖﾐ)
はい｡ 氷爆石を燃料に用いて実現した・
世界初の飛行艇となるでしょう｡・
しかと｢地鳴らし｣の力
見定めさせていただきます｡
(ﾋﾟｭﾚ)イェーガー氏が幽閉され 義勇兵が・
うわさ
一斉に拘束されたとの噂がありますが
その真相は・
(ﾌﾚｰｹﾞﾙ)なぁハンジさん 説明してくれ!!
シガンシナ区から全住民
強制退去命令だって・
区の再建に
あっせん
リーブス商会を斡旋したのは兵団だろ・
憲兵に当たってくれ｡
ハンジさん!!
イェーガー氏がもたらした勝利により
我々の未来は開かれた!!
エルディア人に生きる未来はあるのだと!!
そうであれば！
兵団とイェーガー氏との関係は・
我々エルディア国民の問題です!!
ハンジさん… あなたは・
｢情報は納税者に委ねられる｣と
おっしゃ
仰っていましたが・
その姿勢に変化があったのですか？
状況が変わったんだよ!!
つな
壁が開かれ世界と繋がり
情報の持つ意味が変わったんだ!!
辛い立場なのはわかるよ ハンジさん…｡
だから目を見て言ってくれ!!
信じていいって!!
すべてはエルディア国民 みんなのためだ｡
ふぅ…｡
(ドアが開く音 ﾊﾝｼﾞの足音)
はぁ…
エレンの情報を渡したのは君たちか…｡・
ホルガー ヴィム ルイーゼ・
新兵の君たちと フロック…｡・
何でそんなことを？
エレンを解放すべきだからです｡
彼は何も間違ったことをしていない｡
途方もなく巨大な敵に立ち向かい
勝利を手に入れた｡
その勝利とは
｢地鳴らし｣という圧倒的な力であり・
我々の生存権です｡
エレンは我々｢新生エルディア帝国｣
国民全員の命を救いました｡
その｢地鳴らし｣が
期待どおりに機能して・
我々を救う保証は
何も無いんだよ…｡
言ってしまえば 人から
聞いた話にすぎない｡
ろう
エレンを牢に
閉じ込めているままだからでしょう？
(ﾌﾛｯｸ)
このまま無為に時間を消費する余裕が
我々にあるのでしょうか？・
このままでは
先の大勝利が無駄に終わります｡・
この国を導くのはエレン･イェーガーです｡
今すぐ彼を解放して下さい｡
うん… 君が正しいのかもしれないね…｡
形はどうであれ 私はジークの作戦を
完遂するとの決断を下した｡
すべては私の責任だ｡
まね
だからこれ以上 勝手な真似は許されない｡
君たちはエレンの情報を
外に漏らした罪で裁かれる｡・
この４人を懲罰房へ｡
壁中人類の勝利のためなら本望です｡
(足音)
(ドアが開く音)
回想 (ｻﾈｽ)
こういう役には 多分 順番がある…｡・
役を降りても… 誰かがすぐに
代わりを演じ始める｡
がんばれよ… ハンジ…｡
(ﾊﾝｼﾞ)…!!
…!!! …ッ!! …!!
疲れた…｡
いや…｡
まだ調べることがある｡
ここは ミカサさんの入ったことのある
房ですか？
え？ 違うけど｡
そうですか… 残念です｡
あぁ でも 兵規違反は後悔していません｡
勝利が調査兵団の目的なら
規則を守ることは必ずしも・
絶対というわけではありませんよね？
やめなさい ルイーゼ｡
刑期が延びるだけだから｡
私は あなたに命を救われたあの日から…
あの時のままです｡
巨人を人の力でねじ伏せた
あなたを見て わかったのです｡
力が無ければ 何も守れないと｡
私たちは理不尽な暴力と戦っていいのだと
学んだのです｡
あの日から… 少しでも・
あなたに近づきたくて… 私は…｡
ミカサさんが
調査兵団に入った理由は何ですか？
イェーガーさんのためなら 彼の自由を…｡
私から言えることは一つ｡
口を閉じてなさい｡
・(拳で胸をたたく音)
…！
もう大丈夫だ…｡
ミカサ…｡
(ﾋﾟｸｼｽ)10か月前
トロスト区鉄道開通祝いでの祝賀会｡・
きゅうきょ
君の監視係は急遽代役となった…｡
フロック･フォルスター｡
宴もたけなわとなった辺りで
君を近くの宿泊地まで送った彼じゃが・
ろうえい
現在 情報漏洩罪で拘留されておる｡・
また この宿泊地は
すみか
エレン･イェーガーの住処と・
数十キロの位置にあった｡
どうもこの時期を境に エレンは
単独行動を取るようになるのでな｡
何にせよ 美女と会話できる口実ができて
何よりじゃ…｡
・～
ふぅ… ？
(馬の鼻息といななき)
(ガビ)わぁぁぁああああうぅっ!!
(ﾌｧﾙｺ)ガビィッ・ ガビ!!
(ガビ)あっ!! うっ!!
う… ぁうっ!!
ガビィィィッ・
(ガビ)何で こんなことに…｡
(馬のいななき)
(ガビ)これが…・
悪魔の仕業…！
いや 馬の仕業だと思うぞ｡
お前を乗せて逃げる馬なんて
いないだろうな｡
馬術の訓練なんて無かったし…｡
こんな田舎にいても
何の情報も得られない…｡
(ﾌｧﾙｺ)下手に動くより
ここに根づいた方がいいと思う｡
何言ってんの？
ここでおとなしく助けを待つんだよ｡
じきに世界中の軍隊が
この島に攻めてくるだろう｡
きっと… 兄貴やライナーさんたちが
助けに来る｡
ジークが憎くないの？
裏切り者が あんなに近くにいたんだよ・
…！ オレたちにできることはねぇよ…｡
っていうか何・ ミアって！
何であんたの妹なの？
どっちでもいいだろ…｡
二人とも お昼にしよ｡
(カヤ)仕事を覚えるのが早いね｡
体力もあるし｡
(ﾌｧﾙｺ)
ハハ… そんな ありがとうございます｡
しかし カヤさんもですけど・
ここで働いている人は
みんな若いんですね｡
(カヤ)
うん… ここにいる人は孤児だからね｡
(ﾌｧﾙｺ)…そうだったんですか｡
女王の方針で
行き場の無い子供には支援があるから｡・
ここは４年前に親を失っている
子供たちの集まりなの｡
罪を受け入れてないようですね…｡
え？
な…！
この島の民が世界に対して 残虐非道の
限りを尽くした歴史をお忘れですか？
エルディア人一人一人が
罪の自覚を正しく持つことで・
しょくざい
ようやく贖罪への道が開かれるのですよ？
それは みんなが
親を亡くしたことと関係があるの？
当然です｡
いくら善人のように振る舞おうとも・
逃れられる罪の重さではありません｡
マーレでは そう教えられてるの？
お前
世話になってる身で何言ってんだよ・
これは普遍的な歴史の話だから…｡
お前はまた…｡
今 何って言いました？
君たちはマーレから来たんでしょ？
…どうして？
どうしても何も…
自分で叫んでたじゃない｡
え…・ あ!! じゃあ最初っからか!!
えええ・ 最初っからですか・
恥ずかし～なぁー もぉー…｡
何で言ってくれないんですか・・
もぉ～ 人が悪いんだからぁ… って!!
フーッ!!
何してんだ お前は・
悪魔が!! 正体を現した!!
おかしいと思ったんだ!!
島の悪魔が こんな親切なはずない!!
ばか
オイ!! 馬鹿かお前!!
オーイ！
お前ら何暴れてんだ？
(２人)ッ!!
まずい!!
ミアがお兄ちゃん取られるって
ヤキモチ焼いてるのー!!
何だ カヤのヤツ 仲良くしてんじゃん｡
少しは明るくなってるし｡
まったく…｡
危ないから その道具で遊ぶなよ!!
はーい!!
どうして…｡
(カヤ)ここ 私が住んでた村…｡・
４年前ここにも巨人が一体現れたの｡
その巨人を見て
村の人は みんな逃げた｡
足の悪いお母さんを置き去りにして｡・
私は どうすることもできなくて
座ってたの…｡・
ただここから あそこで
お母さんが食べられる音を聞いてた｡
お母さんは
ずっと生きたまま食べられてた｡
次第に声もあげられなくなった…｡・
声が出なくなるまで叫んだからだと思う｡
(カヤ)壁の外には人類がいて 私たちを
悪魔の民族だって言ってるんでしょ？
でも… 何でそんなに恨まれているのか
よくわからないの｡
ミア ベン 教えて｡
お母さんは一体 何をしたの？
何をしたから こんなに恨まれているの？
…!!! 何千年も!!
世界中の人々を虐殺したからでしょ・
何千年…？
そんなことも忘れていたなんて!!
エルディア人は何千年もの間・
じゅうりん
巨人の力で世界を支配し蹂躙してきたの!!
他の民族の文化を奪って!!
望まれない子を産ませて!!
数え切れないほど人を殺してきたの!!
被害者ぶるのはやめて!!
でもお母さんは
この辺で生まれ育ったから・
ひど
そんな酷いことはしてないと思う…｡
だから…!! 100年前 あなたたちの先祖が
犯した罪の大きさが問題なの!!
100年前って… じゃあ・
今生きている私たちは一体
何の罪を犯しているの？
ついこの間だって 私の街を蹂躙した…｡
私のお母さんが殺されたのは
４年前だから… その罪じゃない｡
だから!! 先祖が
世界中の人を虐殺したからだっ…｡
お母さんは誰も殺してない!!
ねぇミア ちゃんと答えて!!
何でお母さんが
あんなに苦しんで殺されたのか…・
何か理由があるんでしょ・
そうじゃなきゃ おかしいよ…!!
何でお母さんは
生きたまま体を食べられたの？
ねぇ・ 何のために殺されたの・
ねぇ・ 何で・
威力偵察です…｡
４年前のパラディ島侵攻の目的は・
大攻勢を見据えての威力偵察でした…｡
カヤさんのお母さんは
それに巻き込まれたんです…｡
お母さんには何の罪もありません｡
ごめんなさい…｡
軍の情報を敵国に漏らして…
それで何で謝るの？
ありがとうベン 教えてくれて…｡
でも ベンが謝るのはおかしいよ｡
マーレで生まれただけなのに…｡
それで… カヤさんは その状況から
どうやって助かったんですか？
今の私より
少し年上ぐらいのお姉ちゃんが・
まき
おの
薪割り用の斧を持って入って来て
巨人相手に戦ったの｡
むちゃ
そんな…！ 無茶だ…｡
(カヤ)うん…
結局お姉ちゃんは自分を盾にして・
巨人から私を逃がしてくれた｡
お姉ちゃんが生きてたら…・
行くあての無い あなたたちを
決して見捨てたりしない｡
私に そうしてくれたように…｡・
今度 マーレの人が
働いてる・
レストランに
招かれてるの｡
そこに あなたたちを
連れて行けば・
マーレに帰る方法が見つかる
かもしれない…｡
どうして…？
私は…
お姉ちゃんみたいな人になりたいの｡
・｢羽根を焦がす無数の鳥が｣
・｢灰を散らし安らぎ笑う｣
・｢誰か散らせ｣
・｢僕がここに居たという証も｣
・｢骨はどうせ砂と化して消えるのに｣
・｢生きてる｣
(ﾏｶﾞﾄ)｢獣の巨人｣の死骸を調べた結果・
爆破され 粉々になったジークの体が
部分的に見つかった｡
だが 足りない｡
見つかる部位は どれも両腕両足のものだ｡
我々を欺くために
自らを亡き者と装ったのだ｡
ジークは パラディ島敵勢力と手を組み・
飛行船で逃げおおせたと見ている｡
この
対人型に改良された立体機動装置には・
マーレの技術が取り入れられている｡・
逃走用に奪われた飛行船も
訓練を積んだ軍人でないとできない・
高度な飛行技術を見せた｡・
恐らくは ４年前のパラディ島調査船に
同志を忍ばせたのだ｡・
エルディア復権派の同志をな｡
クッ… クソッ…！
ずっと一緒に戦ってたのに
裏切り者だったなんて…｡
当然 このままで済ますつもりは無い｡
今から半年以内に パラディ島に
世界連合軍による掃討作戦を行う!!
は 半年ですか・
ファルコとガビの救出も
半年後でしょうか・
(ﾎﾟﾙｺ)
あの二人は 最も優秀な戦士候補生です｡
失えば マーレにとっても
大きな痛手になるかと｡
次の戦士候補生の育成にも・
相当な時間がかかりますしね｡
だが マーレの力のみで
パラディ島を攻めても・
以前のように返り討ちに遭うだけだ｡
世界連合軍の集結を待つ｡
ジークも そう考えるでしょう｡
大打撃を受けたマーレ軍は・
すぐさま攻勢に転じることは無いと…｡・
そして半年後に潰されるのを
策も無しに ただ待っている人でもない｡・
世界連合軍を待ってはいられません!!
今すぐに!!パラディ島を奇襲すべきです!!
<憎むべきは誰なのか
恨むべきは何なのか｡・
信じたものが揺らぐことには
慣れたはずだったのに>