まもなく　鳥白島・鳥白島漁港に到着します
着岸の際は　船に強い衝撃がある場合もございますので
座席を立たないよう　そのままでお待ちください
鳥白島…か
さしずめ俺は　傷ついた渡り鳥か
なんて
誰が傷ついた渡り鳥って
あのお…
俺が
あんたが
なんで
傷ついてるから
どこが
心が
な…なんでもないです
初めて来る島なのに　どうして懐かしいんだろう
なんて
口に出てましたか
よう出とった
初めて見る風景だけど　懐かしいって
そういうことってありますよね
それは　あれやな
「へじゃぶ」
それって「デジャブ」じゃないですか
そうそう
「へじゃぶ」
行くか
ごめんください
ごめんなさいね
港まで迎えに行くつもりだったんだけど
改めまして
おばあちゃんが亡くなってから
一応　この家を任されています
岬鏡子です
鷹原羽依里です
夏休みの間　お世話になります
部屋　案内するね
埃臭くて　ごめんね
掃除はしておいたんだけど　長く物置になってたから
いえ　今の心境にはぴったりの部屋ですよ
さしずめ俺は　傷ついた渡り鳥ですから
はい
いえ…なんでもないです
そうだ
羽依里くんの他にもう一人　親戚の子が来てるのよ
親戚ですか
うん
いつも出歩いているみたいで　今はいないのよ
またあとで紹介するね
「鳥白島に来ませんか」
叔母の鏡子さんからそんな手紙が届いたのは
夏休みに入る少し前だった
変わりものだった祖母が先月亡くなり
生前に世界中を旅行して集めた遺品が
蔵にたくさん残されていた
中には　家族の思い出に関わるものもあるので
業者にまとめて任せるわけにもいかない
そこで　親戚の中で暇のある人間を
よこそうということになった
それが俺だった
去年までは
一日だって休みはなかったのに
明日　７月26日の天気予報をお伝えします
瀬戸内地方は高気圧に覆われ…
あの…
少しは休めた
来て早々　なんかすみません
さぬきうどん
どんとでっかいかき揚げ天ぷら
あっさりだしで　喉ごしツルツル
さぬきうどん
初めて来た島の食事が　これじゃあね
俺はかまわないですけど
ごめんね
私が　料理を作ってあげられたらいいんだけど
ちょっとねえ…
なんか　わかります
そうだ　いい所があるわ
羽依里くん　バイク乗る
免許なら持ってますけど
坂を下りたところに食堂があるのよ　そこ美味しいよ
レッドマシンズの攻撃
シースターズ先発ミムラの好投で
ここまでゼロに抑えられていますが
この回は１番からの好打順
ランナーが１人出れば…
これは…
すいません　ハッピーなセットをお願いします
ストライク
アウトローいっぱい　これは手が出ません
はいよ
ヒットと送りバント　内野ゴロで
ツーアウトランナー３塁
ヒットが出れば１点差　ホームランが出れば同点のこの場面
レッドマシンズ好調の４番…
お待ち
シースターズ先発ミムラ球数はここまで80球
あの…
ハッピーなセットって頼んだと思うんですけど
親子一緒に逝けるんだから　ハッピーだろ
ストライク　バッターアウト
島をぐるっと周って帰るか
まいったなあ　これは道に迷ったぞ
あの
誰
鷹原羽依里
タカ？
それで　君は
名前
しろは
何やってるの
練習
泳ぎの？
うん
それは私のセリフ
はい
道に迷った？
加藤さんちに帰りたいんだけど
さかはらさんちじゃなくて
違う　鷹原ね
さ…坂原
いや…
坂原でいいけど
ごめん　もう行くよ
来た坂を戻って　突き当たりを右
３つ目の十字路を左だから
ありがとう
ところで
なんで夜なんかに練習を
危ないから　やめたほうがいいよ
誰もいないプールで足でもつったら
…こい
どすこい
じゃ…じゃあ
道を教えてくれてありがとう
９回裏
シースターズは　絶対的守護神ササミがコントロールを乱し
連続フォアボールでツーアウト満塁
あの…
どう　美味しかったでしょ
はい　予想外でした
ところで
「どすこい」って何ですか
しつこい？
なんか　すみません
ううん　島の方言で
すごくしつこかったりうっとうしいときに
「どすこい」って言ったりするみたいだね
しつこい
ピッチャー第１球　投げた
打った
って…しつこい
逆転満塁ホームラン
サヨナラ負けだ
もしもーし
起きてください
もう８時ですよ
えっと…
はじめまして　うみです
ああ　君が親戚の子だね
俺は鷹原羽依里
よろしくね
こちらこそ　お願いします
鷹原さん
どうぞ召し上がれ
朝からチャーハン？
私が作りました
すごいね
そうでもないです
そうだね
なんですと
いや　ごめん
すごいよ
それじゃ　いただきまーす
どうぞ
おいしい
ごはんがパラパラで　味付けもちょうどいい感じで
どうも
じゃんけん　ポン
また負けた
ズルしてるな
じゃんけんで　どうやってズルをするんだ
だって　こんなに負けるのおかしいでしょう
しようがない　教えよう
やっぱりズルなんだ
ズルじゃない
出てるんだよ　顔に
ぐってなっているときは　グーを出すし
ちょきってなってるときは　チョキを出すから
丸わかりなんだよ
待てよ
じゃあ　ぱって顔をしながらグーを出せば勝てる
丸聞こえなんだけどな
じゃんけん…
パー
どうして
なら　ぐって顔をしながらやっぱりグーを出せば
じゃんけん…
なんで
なんで　なんで　どうして
どうしてって
なら　これでどうです
これは…
無
じゃんけん…
ぽん
勝った　勝った
勝ちました
やった
どうだ
それじゃあ　私は出かけますので
いってらっしゃい
いってきまーす
しばらく　自由にしてていいよ
蔵の整理は　おいおい手伝ってもらうから
まっ　島を楽しんで
すてきな出会いがあるかも
すてきな出会い？
眠ってるだけだよな
いや　大らかすぎだろ　田舎
犬？
危ない
えっと…
おはよう
だ…だ…誰
イタッ　イタッ
なんで私を抱きしめ
て…手込めにするつもり
最初は優しくお願いします
最終的には　激しくしてもいいと
いいわけあるかっ
鷹原羽依里？
変な名前ね
そういうのは　親に言ってくれ
遺品整理ってことは　しばらくこの島にいるの
そこそこは
露骨に警戒するの　やめて
俺　メンタルそんなに強くないから
警戒もするわよ
だって　いきなり寝こみを襲われたんだから
襲ってない
とにかく
私が寝てても放っておいて
ヤバッ　２時じゃない
バイト遅れる
イナリ　行くわよ
２時？
なんでわかったんだろう
気持ちを切り替えよう
海はすべてを飲み込んでくれる
見知らぬ土地でひと夏を過ごす　小さな不安も
夏はいつだって　残酷か
浸っておるの
だ…誰
お前　そんな格好でいたら
危ない
危ない？
あの野郎
警告もなく撃ってきやがった
撃つ？
そこの露出狂
海水浴場以外で服を脱ぐのは禁止されている
速やかに服を着て　出頭しなさい
な…何が起こっているんだ
裸狩りだ
裸狩り？
死にたくなけりゃ　逃げろ
お…おう
ただいま
おかえりな…
な…なになに　なんなの
それはこっちのセリフです
なんで裸なんですか
裸？
この島って　そういう風習でもあるんですか
風習？
昨日…
昨日も裸の男の人を見ましたので
裸狩り
裸狩り？
いや　なんでもない
忘れてくれ
とにかく　早く服を着てください
そうだ
鷹原さん　荷物届いてましたよ
ご実家からですか
水泳部だったんですか
いや
海パン部だ
そんなもの　ないです
鏡子さんに聞いてみればいい
鏡子さん　海パン部ってなんですか
鷹原さん　鏡子さんに変な顔…
あれ
鷹原さん？
鷹原さん
まあまあかな
どこが
ご…ごめん
思わず声が出ちゃって
また道に迷ったの
そうじゃないけど
じゃあなに
どす…
あのさ
手はしっかり伸ばして
それで　伸びきったときに少し間を置いて
それだけを意識するだけで　だいぶ違うはずだから
な…なに
それじゃあ
伝える言葉は決めていたはずなのに
変わることのない景色に目をそらしてた
小さな勇気が欲しくてうつむいた
白い眩しさだけに焦がれてた
夏を書き綴るノートの終わりが近づいてくる
やがて訪れる日には　せめて笑顔のままで
手を振りたくて
歩き続ける事でしか届かないものがあるよ
今も温かな手のぬくもりを探し続けている
いくつもの優しさを繋いでも辿り着けないから
今も何度でもボクは夏の面影の中
繰り返すよ