（オールマイト）ヒーローとは
常にピンチをぶち壊していくもの！
（オールマイト）
敵(ヴィラン)よ こんな言葉を知ってるか！
更に向こうへ！
Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！
（オールマイト）やはり衰えた
全盛期なら
５発も撃てば十分だったろうに
300発以上も撃ってしまった
（出久(いずく)）ああ…
（オールマイト）
そして 時間切れだ
（オールマイト）さてと ヴィラン
お互い 早めに決着つけたいね
（死柄木(しがらき)）衰えた？　ウソだろ…
完全に けおされたよ
よくも俺の脳無(のうむ)を
チートが！
♪～
～♪
（ヴィラン）手 上げろ
（耳郎(じろう)･八百万(やおよろず)）くっ…
（ヴィラン）“個性”は禁止だ
（ヴィラン）使えば こいつを殺す
（上鳴(かみなり)）ああ…
（八百万）上鳴さん
（耳郎）
やられた 完全に油断してた
全滅させたと思わせてからの伏兵
こんなことも
想定できていなかったなんて
（ヴィラン）
同じ電気系個性としては
殺したくないが―
しょうがないよな
電気系…
恐らく轟(とどろき)さんの言ってた
通信妨害してるやつね
（ヴィラン）ヘッ
そっちへ行く 決して動くなよ
上鳴もだけどさ
電気系って
生まれながらの勝ち組じゃん
（ヴィラン）はあ？
（八百万）何を…
（耳郎）
だって ヒーローでなくても
いろんな仕事あるし―
引く手あまたじゃん
いや 純粋な疑問ね
あっ
（耳郎）何で
ヴィランなんかやってんのかなって
（八百万）
なるほど 耳郎さんなら―
プラグさえつなげれば
ノーモーションで攻撃できる
答えたくないなら
それでもいいんだけど
（ヴィラン）やめろ
（耳郎･八百万）あっ
（ヴィラン）
気付かないとでも思ったか？
くっ…
（ヴィラン）子供の浅知恵など
バカな大人にしか通じないさ
ヒーローの卵が
人質を軽視するなよ
お前たちが抵抗しなければ
このアホは見逃してやるぜ
う… うえ～い
くっ
（ヴィラン）他人の命か
（八百万）くっ
（ヴィラン）自らの命か
ハハハッ…
さあ 動くなよ
（死柄木）
おいおい どういうことだ？
全然 弱ってないじゃないか
あいつ 俺にウソを教えたのか！
（オールマイト）どうした？
（死柄木）ああっ
（オールマイト）来ないのか？
クリアとか何とか言ってたな
できるものなら してみろよ
（死柄木）ああっ
（爆豪(ばくごう)）オールマイト…
（轟）さすがだ
俺たちの出る幕は ねえみたいだな
あっ
（切島(きりしま)）緑谷(みどりや)！
ここは引いた方がいいぜ もう
かえって人質とかにされたら
やべえし
（出久）違う
あれは虚勢だ
土ぼこりに紛れてるけど―
変身する時の
蒸気みたいなものが出てる
オールマイトは…
（オールマイト）もう動けんぞ
脳無とやらが強すぎた
ぶっちゃけ もう
一歩でも動けば力むのも維持できん
トゥルーフォームに戻ってしまう
あと少し…
さあ どうした？
（死柄木）あ…
（オールマイト）迷え
あと少しでも
時間を稼ぐことができれば…
（出久）ああ…
（死柄木）あ～
（出久）はっ
（死柄木）あ～ 脳無さえいれば
やつなら
何も考えず立ち向かえるのに
（黒霧(くろぎり)）死柄木 弔(とむら)
落ち着いてください
（死柄木のうなり声）
よく見れば―
脳無に受けたダメージは
確実に表れている
それに どうやら
子供らは棒立ちの様子ですし―
まだ使える手下も残っています
あと数分もしないうちに
増援が来てしまうでしょうが―
あなたと私で連携すれば―
まだ やれるチャンスは
十分にあるかと
（死柄木）うん… うんうん…
そうだな そうだよ
そうだ やるっきゃないぜ
目の前にラスボスがいるんだもの
（爆豪）ケッ
（切島）主犯格はオールマイトが
何とかしてくれる
俺たちは
他の連中を助けに行こうぜ！
緑谷
（出久）僕だけが知ってるんだ
危険度で考えれば モヤの方だ
オールマイトは恐らく
限界を超えてしまっている
モヤに翻弄されれば きっと…
（オールマイト）来るんかい
（死柄木）何より脳無の敵(かたき)！
（オールマイト）
ったく ホーリーシットだ
（オールマイト）早く！
みんな 早く！
（爆豪たち）あっ
（死柄木）はっ… 速い
（出久）僕だけが知ってるピンチ！
緑谷！
ぐうっ
（出久）
折れた さっきはうまくいったのに
でも 届いた！
隠してる体部分
そこを狙えば 飛ばせる！
（出久）ぬうううーっ！
オールマイトから離れろ！
（出久）この手は…
あの時の…
（黒霧）二度目はありませんよ！
（死柄木の笑い声）
（銃声）
うっ
（爆豪たち）あっ
来たか！
（ヴィラン）うわあっ！
ううっ
（上鳴）ああ～
この攻撃は…
（八百万）はっ
もしかして…
（根津(ねづ)）ごめんよ みんな
遅くなったね
すぐ動ける者を かき集めてきた
（麗日(うららか)）飯田(いいだ)君！
（飯田）
１-Ａクラス委員長 飯田天哉(てんや)
ただいま戻りました！
（ヴィラン）くっ… くそが！
（プレゼント･マイク）チッ…
（プレゼント･マイクの叫び声）
（ヴィランたちの悲鳴）
（ヴィランたち）うわあ
（根津）
手分けして生徒たちの保護を
（教師たち）はい
（死柄木）あ～あ 来ちゃったな
ゲームオーバーだ
帰って出直すか 黒霧…
（銃声）
（スナイプ）
この距離で捕獲可能な“個性(やつ)”は…
（13号(ごう)）僕だ
（死柄木）ああ…
（黒霧）死柄木 弔！
な… これは…
13号！　ううっ…
（死柄木）
今回は失敗だったけど―
今度は殺すぞ！
平和の象徴 オールマイト！
（出久）プロが相手にしているもの
戦っているもの
悪の世界
それは僕たちには まだ―
早すぎる経験だった
（出久）くっ くっ…
（出久のうめき声）
くっ…
何もできなかった
（オールマイト）
そんなことはないさ
あっ…
（オールマイト）
あの数秒がなければ―
私はやられていた
また 助けられちゃったな
ああ… オールマイト…
無事で… よかったです…
（スナイプ）なんてこった
（ミッドナイト）
これだけ派手に侵入されて
逃げられちゃうなんて
完全に虚をつかれたね
それより今は生徒らの安否さ
（轟）
ここに これだけプロヒーローが
集まるってことは
学校全体に仕掛けてきたって
ことじゃなさそうだ
緑谷！
あっ 切島君
（切島）大丈夫か？
（オールマイト）切島少年
なんてすばらしい心持ち
しかし 待って ばれてしまう
やばい 待って くっそ！
はっ あ あ… 切島君 待っ…
（切島）わっ うおっ
（セメントス）
生徒の安否を確認したいから―
ゲート前に集まってくれ
（セメントス）
ケガ人の方は こちらで対処するよ
そりゃ そうだ ラジャーっす！
おーい！
ゲート前に集合だってさ！
（２人）はぁ…
はぁ… ありがとう
助かったよ セメントス
俺も あなたのファンなので
（プレゼント･マイク）
触れたコンクリを―
粘土のように操るぞ
現代社会では鬼強(おにつよ)だ！
（セメントス）
このまま姿を隠しつつ
保健室へ向かいましょう
しかしまあ 毎度 むちゃしますね
むちゃをしなければ やられていた
それほどに強敵だった
あっ…
（死柄木）いってえ
両腕両足 撃たれた
完敗だ
脳無もやられた
手下どもは瞬殺だ
子供も強かった ああっ
平和の象徴は健在だった
話が違うぞ 先生！
（先生）違わないよ
ただ 見通しが甘かったね
（ドクター）うむ なめすぎたな
敵(ヴィラン)連合なんちゅう
チープな団体名でよかったわい
ところで
わしと先生の共作 脳無は？
（先生）回収してないのかい？
（黒霧）吹き飛ばされました
（ドクター）何!?
（黒霧）正確な位置座標も
把握できなければ―
いくらワープとはいえ
捜せないのです
そのような時間も取れなかった
（ドクター）
せっかくオールマイト並みの
パワーにしたのに
（先生）まっ しかたないか 残念
（死柄木）パワー… そうだ
１人 オールマイト並みの
速さを持つ子供がいたな
（先生）へえ…
（死柄木）あの邪魔がなければ
オールマイトを殺せたかもしれない
ガキが！
ガキ！
（先生）悔やんでもしかたない
今回だって
決して無駄ではなかったはずだ
精鋭を集めよう
じっくり時間をかけて
我々は自由に動けない
だから
君のようなシンボルが必要なんだ
死柄木 弔
次こそ
君という恐怖を世に知らしめろ
（パトカーのサイレン）
（塚内(つかうち)）16 17 18 19…
両足重傷の彼を除いて
ほぼ全員 無事か
（葉隠(はがくれ)）尾白(おじろ)君
（尾白）ん？
（葉隠）今度は燃えてたんだってね
１人で強かったんだね
みんな１人だと思ってたよ 俺
ヒット＆アウェーで
しのいでたよ
葉隠さんは どこにいたんだ？
（葉隠）土砂のとこ
轟君 くそ強くて
びっくりしちゃった
何にせよ 無事でよかったね
（轟）凍らすとこだった 危ねえ
（青山(あおやま)）僕がいたとこはね
どこだったと思う？
（常闇(とこやみ)）そうか やはり
皆のとこもチンピラ同然だったか
ガキだと なめられたんだ
どこだと…
（瀬呂(せろ)）ドームに穴開けたの
やっぱり オールマイトだったのか
（砂藤(さとう)）とんでもねえパワーだな
（障子(しょうじ)）ああ さすがだな
どこだと思う？
（蛙吹(あすい)）どこ？
（青山）秘密さ
（塚内）とりあえず
生徒らは教室へ戻ってもらおう
すぐ事情聴取ってわけにも
いかんだろう
（蛙吹）刑事さん 相澤(あいざわ)先生は？
（心電計の音）
（救急隊員）
両腕粉砕骨折 顔面骨折
幸い
脳系の損傷は見受けられません
ただ
眼窩(がんか)底骨が粉々になってまして―
目に何かしらの後遺症が
残る可能性もあります
だそうだ
ケロ…
（峰田(みねた)）そんな…
（芦戸(あしど)）13号先生は？
治療は終わってる
背中から上腕にかけての
裂傷がひどいが命に別状なし
（芦戸たち）ああ…
（塚内）オールマイトも
同じく命に別状なし
リカバリーガールの治癒で
十分 処置可能とのこと
保健室にいるよ
デク君！
（飯田）緑谷君は？
緑… ああ
彼も保健室の治療で間に合うそうだ
よかった
（塚内）さあ 教室へ戻って
（生徒たち）はい
三茶(さんさ) 私も保健室の方に用がある
後は頼んだぞ
（三茶）了解！
（芦戸）猫だ…
（麗日）犬じゃないんだ
あっ
チッ…
爆豪 教室へ行けってよ
分かってるよ くそが！
（根津）校内セキュリティーの
大幅強化が必要だね
（スナイプ）はい
ワープなんて個性 ただでさえ
ものすごく希少なのに
よりにもよって
ヴィラン側にいるなんてね
（警察官）塚内警部
（塚内）ん？
（警察官）校内の雑木林で
ヴィランと思われる人物を
確保したとの連絡が
（塚内）様子は？
（警察官）外傷はなし
無抵抗で
おとなしいとのことですが―
呼びかけにも一切応じず
口が利けないのではと
（塚内）うーむ… ん？
校長先生 念のため
校内を隅まで見たいのですが
ああ もちろん
一部じゃ とやかく言われているが
権限は警察の方が上さ
捜査は君たちの分野
よろしく頼むよ
各班 校内調査を
（リカバリーガール）はぁ…
今回は事情が事情なだけに
小言も言えないね
（オールマイト）多分だが
私 また 活動限界 早まったかな
え？
１時間くらいは まだ欲しいが
オールマイト…
（オールマイト）
まあ しかたないさ
こういうこともある
ああ…
（ドアの開く音）
（塚内）失礼します
オールマイト 久しぶり
塚内君！　君もこっちに来てたのか
オールマイト
いいんですか？　姿が…
ああ 大丈夫さ なぜって？
彼は最も仲良しの警官
塚内直正(なおまさ)君だからさ
ハハハッ 何だ？　その紹介
早速で悪いが オールマイト
ヴィランについて詳しく…
待った 待ってくれ
それより 生徒は皆 無事か？
相澤…
イレイザーヘッドと13号は？
生徒は そこの彼以外で軽傷数名
教師２人は
とりあえず命に別状なしだ
（出久）はぁ…
（オールマイト）そうか
（塚内）３人のヒーローが
身をていしていなければ―
生徒らも
無事じゃいられなかったろうな
（オールマイト）
１つ違うぜ 塚内君
ん？
生徒たちもまた戦い 身をていした
オールマイト…
（オールマイト）こんなにも早く
実戦を経験し 生き残り―
大人の世界を…
恐怖を知った１年生など―
今まで あっただろうか
ヴィランもバカなことをした
このクラスは強い
強いヒーローになるぞ
私は そう確信しているよ
♪～
～♪
（出久）
それじゃ ありがとうございました
（リカバリーガール）
ああ 気をつけて帰りなよ
（出久）はい
（出久）
敵(ヴィラン)連合によるＵＳＪ襲撃は―
後から起こる大事件の始まりに
すぎなかったんだ
（出久）あっ
（麗日）あっ デク君！
わあ…
（出久）でも この時の僕には―
そのことを知る由もなかった
（爆豪）上に上がりゃ関係ねえ
（轟）奴(やつ)を完全否定する
（出久）
僕も本気で獲(と)りに行く！
（オールマイト）
テレビアニメ
第２期が来る