（死柄木弔(しがらき とむら)）平和の象徴を殺せ
（黒霧(くろぎり)）初めまして
我々は敵(ヴィラン)連合
この度 ヒーローの巣窟 雄英(ゆうえい)高校に
入らせていただいたのは―
平和の象徴 オールマイトに
息絶えていただきたいと―
思ってのことでして…
（生徒たち）うう…
（蛙吹梅雨(あすい つゆ)）ケロ～
（飯田天哉(いいだ てんや)）みんな
（ヴィラン）バカ野郎 あいつは
見ただけで“個性”を消すっつう…
イレイザーヘッドだ
（13号(ごう)）委員長
（飯田）はっ
（13号）君に託します
学校まで走って
このことを伝えてください
しかし クラスのみんなを
置いていくなど 委員長の風上にも…
（13号）救うために
個性を使ってください
（飯田）ハッ
んん…
（13号）ブラックホール
（峰田実(みねた みのる)）はあ？
何が戦うだよ バカかよ
わ…
（緑谷出久(みどりや いずく)）
勝つには これしかない
うああ！
デラウェア スマッシュ
（ヴィランたちの悲鳴）
うおお おいらだって…
おいらだって～
（ヴィラン）どけ
（ヴィラン）離れろ 邪魔だ
とりあえず
第１関門 突破って感じね
すごいわ ２人とも
♪～
～♪
（ヴィラン）てめえ 離れろ
（峰田）ヘヘッ
今朝 快便だったし
やつら １日くっついたままだぜ
あれで全員だったのは
運がよかった
すごい 博打(ばくち)をしてしまっていた
普通なら 念のために
何人かを水中に伏せとくべきだもの
冷静に努めようとしていたけど
冷静じゃなかった 危ないぞ…
（蛙吹）緑谷ちゃん
やめて 怖い
え？
（蛙吹）反省するより
次 どうするかじゃないかしら？
そ… そうだね
（出久）く… く… う…
（蛙吹）大丈夫？
う… うん
とりあえず
助けを呼ぶのが最優先だよ
このまま 水辺に沿って―
広場を避けて
出口に向かうのが最善
そうね
広場は 相澤(あいざわ)先生が
敵を大勢 引きつけてくれてる
（出久）でも 敵が多すぎる
先生は もちろん
制圧するつもりだろうけど…
相澤先生
やっぱり 僕らを守るため―
無理を通して
敵の群れに飛び込んだと思うんだ
ああ？　おい まさか 緑谷…
（峰田）バカ バカ バカ
（蛙吹）ケロ…
邪魔になるようなことは
考えてないよ
ただ 隙を見て 少しでも
先生の負担を減らせればって
初戦闘にして 初勝利
これが勘違いだった
僕らの力が 敵に通用したんだと
錯覚してしまったんだ
（轟焦凍(とどろき しょうと)）
散らして殺す …か
ハア 言っちゃ悪いが あんたら―
どう見ても 個性を
持て余した輩(やから)以上には―
見受けられねえよ
（ヴィラン）こ… こいつ
移動してきた途端に…
（ヴィラン）本当に ガキかよ
（ヴィラン）い… いってえ…
（死柄木）どこだよ
せっかく こんなに
大衆 引き連れてきたのにさあ
（轟）オールマイトを殺す…
初見じゃ 精鋭をそろえ
数で圧倒するのかと思ったが…
（ヴィラン）うりゃあ
（轟）蓋を開けてみりゃ
俺たち用の駒
チンピラの寄せ集めじゃねえか
（ヴィラン）ど…
（轟）見たかぎりじゃ―
本当に 危なそうな人間は
４～５人ほどだった
とすると
俺が 次に取るべき行動は…
なあ このままじゃ あんたら―
じわじわと
体が壊死していくわけなんだが…
（ヴィラン）うう…
（ヴィラン）く…
（轟）俺もヒーロー志望
そんな ひでえことは
なるべく避けたい
う… うう…
あのオールマイトを
やれるっつう根拠は…
策って 何だ？
（上鳴電気(かみなり でんき)）はひほ…
（ヴィラン）おお
怖(こえ)え マジ 今 見えた
三途(さんず) 見えた マジ
何なんだよ こいつらは
どうなってんだよ
（耳郎響香(じろう きょうか)）
そういうの あとにしよ
（八百万百(やおよろず もも)）今は この数を
どう切り抜けるかですわ
だったら 俺にも武器をくれ
つうか あんた電気男じゃん
バリバリッとやっちゃってよ
あのな 戦闘訓練の時 見たろ
ペアだったじゃん
電気をまとうだけだ 俺は
放電できるけど
操れるわけじゃねえ
２人とも巻き込んじまうの
あれだ 轟と一緒よ
助けを呼ぼうにも
こいつ 今 ジャミング ヤベえしさ
いいか ２人とも
今 俺は頼りになんねえ
頼りにしてるぜ
男のくせに ウダウダと…
（ヴィラン）ええい
（耳郎）じゃあさ
（上鳴）どわ
（耳郎）人間スタンガン
マジか バカ
（ヴィランの悲鳴）
あ… 通用するわ これ　俺 強(つえ)え
２人とも 俺を頼れ
（耳郎）軽いな おい
あ…
（ヴィラン）ふざけてんなよ ガキ
（大きい心音）
（上鳴）うお
（ヴィランたち）うわああ
（ヴィラン）うわ
（ヴィランたち）ああ！
お二人とも真剣に
ごめん 実際
いい案だと思ったんだけど
（大きい心音）
（プレゼント・マイク）
プラグを挿すことで―
（大きい心音）
自身の心音を
爆音のボリュームで お届け
他にも
微細な音をキャッチしたりとか
（耳郎）上鳴 あんたもさ
コスチュームの要望に―
指向性の補助くらい
書いとけっつうの
（ヴィラン）ぐお
（八百万）できた
（耳郎）え？
（八百万）時間が かかりますの
大きなものを創るのは
（ヴィラン）シート？
（ヴィラン）盾のつもりか？
厚さ100ミリメートルの
絶縁体シートですわ 上鳴さん
フッ なるほど
これなら俺は クソ強(つえ)え
（ヴィランたちの悲鳴）
（うめき声）
（八百万）さて ほかの方々が心配
合流を急ぎましょう
つか 服が超パンクに
（八百万）ん？
（耳郎）うわ…
また創りますわ
（プレゼント・マイク）生物以外なら
何でも生み出せる
それを可能にするのは―
物質の分子構造まで把握する
彼女の知識量だ
（耳郎）発育の暴力…
（足音）
（耳郎）ハッ
上鳴 こっち見んな ん？
（上鳴）う… う… う… うえ～い
（プレゼント・マイク）
ワット数が 許容オーバーすると―
脳がショートし
一時的に 著しくアホになるぞ
（峰田）なあ 緑谷
様子を見るだけだぞ 様子を
（蛙吹）ケロ…
（出久）うん 分かってる
危ないと感じたら すぐ逃げるから
（ヴィランたちのうめき声）
（ヴィラン）おお
うわあ
（相澤消太(しょうた)）あ…
（死柄木）23秒
本命か
（死柄木）24秒
20秒
17秒
（相澤）フッ
（出久）あ…
（蛙吹）ケロ…
（相澤）チッ
（死柄木）
動き回るので 分かりづらいけど―
髪が下がる瞬間がある
（相澤）あ…
（死柄木）
１アクション 終えるごとだ
（相澤）く…
（死柄木）そして その間隔は…
（出久）あ…
（死柄木）だんだん短くなってる
無理をするなよ イレイザーヘッド
（出久）あ…
（相澤）く…
肘が崩れた
（ヴィラン）うう はあ
（ヴィラン）ぐわあ
（死柄木）その個性じゃ 集団との
長期決戦は 向いてなくないか？
ふだんの仕事と
勝手が違うんじゃないか？
君が得意なのは―
あくまで
奇襲からの短期決戦じゃないか？
う…
（死柄木）それでも
真正面から飛び込んできたのは―
生徒に 安心を与えるためか？
（ヴィラン）うえい う…
（ヴィランたちのうめき声）
（相澤）ハア ハア… く…
（死柄木）カッコいいな
カッコいいなあ
ところで ヒーロー
あ…
（死柄木）本命は俺じゃない
（相澤）う…
（出久）ああ ああ う… 相澤先生…
（衝撃音）
（黒霧）すべてを吸い込み
塵(ちり)にするブラックホール
なるほど 驚異的な個性です
しかし 13号 あなたは
災害救助で活躍するヒーロー
やはり―
戦闘経験は
一般ヒーローに比べて 半歩 劣る
（13号）う… うわあ
ワープゲート
（黒霧）フッ
自分で 自分を塵にしてしまった
（瀬呂(せろ)たち）うう…
（飯田）ああ…
（麗日(うららか)お茶子(ちゃこ)）ヒッ
（13号）や… やられた
（芦戸三奈(あしど みな)）先生
（砂藤力道(さとう りきどう)）あ… 飯田 走れって
（飯田）ハッ
（砂藤）急げ
（飯田）ああ
（13号）救うために
個性を使ってください
（飯田）く…
クソ！
（黒霧）散らしもらした子供
（黒霧）待つべきは オールマイトのみ
（飯田）ハッ
（黒霧）教師たちを呼ばれては
こちらも大変ですので
（飯田）みんなを 僕が…
任された
クラスを
僕が…
（障子目蔵(しょうじ めぞう)）行け
（飯田）ハッ
（障子）早く
（飯田）みんな 待っててくれ
（黒霧）ちょこざいな
（麗日）あ… あ…
（黒霧）外には出させない
（飯田）自動ドア 蹴破るか？
蹴破れる厚さか？
（黒霧）生意気だぞ 眼鏡
（飯田）く…
（黒霧）消えろ
（出久）ヴィラン
（八百万）このままでは 使い物に…
（出久）プロの世界
僕らは
まだ何も 見えちゃいなかったんだ
（相澤のうめき声）
（死柄木）教えてやるよ
イレイザーヘッド
フッ
そいつが 対平和の象徴
改人(かいじん) 脳無(のうむ)
（脳無の雄たけび）
（爆豪勝己(ばくごう　かつき)）死ね
（ヴィラン）が…
（ヴィラン）うう
（ヴィラン）う… うわあ…
（切島鋭児郞(きりしま えいじろう)）オラア
（ヴィラン）ああ
（爆豪の荒い息）
これで全部か 弱(よえ)えな
よし 早く みんなを助けに行こうぜ
俺らが ここにいることからして
みんな ＵＳＪ内にいるだろうし
攻撃手段 少ねえやつが心配だ
それに 俺らが先走ったせいで
13号先生が 後手に回った
先生が あのモヤ 吸っちまえば
こんなことになっていなかったんだ
男として 責任 取らなきゃ
行きてえなら １人で行け
俺は あのワープゲート ぶっ殺す
はあ？　この期に及んで
そんなガキみてえな…
それに あいつの攻撃は…
（爆豪）うっせえ
（切島）ああ…
（爆豪）あのゲート野郎は
敵の出入り口だぞ
いざって時 逃げ出せねえよう
元を締めとくんだよ
モヤの対策も
ねえわけじゃねえが…
（ヴィラン）べちゃくちゃ
だべりやがって その油断が…
（爆豪）ハッ
（ヴィラン）ああ
（爆豪）つうか
俺らに あてられたのが―
こんな三下なら 大概 大丈夫だろ
（切島）すげえ反応速度
（ヴィラン）
う… あ…
つうか そんな
冷静な感じだったっけ？　おめえ
もっと こう…
俺は いつでも冷静だ クソ髪野郎
ああ そっちだ
ケッ じゃあな 行っちまえ
待て待て
ダチを信じる　男らしいぜ 爆豪
乗ったよ おめえに
（ヴィラン）クソ すばしっこい
（ヴィラン）ああ
（ヴィラン）いたぞ あっちだ
（尾白猿夫(おじろ ますらお)）まずは
敵に捕まらないこと
（ヴィラン）見つけたぞ
（ヴィランたち）うりゃあ
（ヴィラン）ぐえ…
（常闇踏陰(とこやみ ふみかげ)）これで ６人
少しでも 敵の数を減らす
救援が来るまで
（黒霧）生意気だぞ 眼鏡
（飯田）く…
（黒霧）消えろ
（飯田）う…
（黒霧）ぬう
（麗日）理屈を知らへんけど
こんなん着とるなら
実体あるってことじゃないかな
行け 飯田君
（黒霧）体を… しまった
（飯田）う…
（力み声）
（黒霧）だが…
（瀬呂範太(はんた)）させねえ
（飯田の力み声）
（砂藤）行け
（飯田）うう
（黒霧）うわあ
（飯田）エンジン ブースト
（黒霧）応援を呼ばれる
ゲームオーバーだ
（相澤のうめき声）
（折れる音）
（相澤）うああ
（死柄木）個性を消せる
すてきだけど 何てことないね
圧倒的な力の前では
つまり ただの無個性だもの
（相澤）んん
ぐああ
小枝でも折るかのように…
確かに 個性は消した
つまり 素の力が これか
ぐあ
オールマイト並みじゃねえか
（峰田）み… み… み…
緑谷 ダメだ
さすがに考え 改めただろ？
（蛙吹）ケロ…
ああ…
（黒霧）死柄木弔
（死柄木）黒霧
13号は やったのか？
（黒霧）
行動不能には できたものの―
散らし損ねた生徒がおりまして
１名 逃げられました
（死柄木）は？
ハア…
んん… んん…
黒霧 お前…
お前が ワープゲートじゃなかったら
粉々にしたよ
さすがに 何十人ものプロ相手じゃ
かなわない
ゲームオーバーだ
あ～あ 今回は ゲームオーバーだ
帰ろっか
あ… 帰る？
帰るっつったのか？　今
そう聞こえたわ
あ… ああ…
や… やったよ 助かるんだ 俺たち
ええ でも…
気味が悪いわ 緑谷ちゃん
（峰田のもがき声）
うん　これだけのことをしておいて
あっさり 引き下がるなんて
オールマイトを
殺したいんじゃないのか？
これで帰ったら
雄英の危機意識が上がるだけだぞ
ゲームオーバー？
何だ？　何 考えてるんだ？
あいつら
（死柄木）あ… そうだ
帰る前に
平和の象徴としての矜持(きょうじ)を―
少しでも―
へし折って帰ろう
チッ
ホント カッコいいぜ
（相澤）う… く… うう…
（死柄木）イレイザーヘッド
（相澤）ぐ… ぐあ
（出久）ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい
さっきの敵とは 明らかに違う
蛙吹さん助けて 逃げなきゃ
手 離せ
スマッシュ
（ヴィランたち）わあ
（出久の荒い息）
あ… 折れてない？
力の調整が こんな時に…
できた
うまく スマッシュが決まった
やった
ハッ
いつの間に…
ていうか 効いて… ない？
殺せる算段が整ってるから―
連中 こんなむちゃ
してるんじゃないの？
（出久）まさか…
（死柄木）いい動きをするな
スマッシュって
オールマイトのフォロワーかい？
まあ いいや 君
ああ う… わああ…
ケロ
（出久）く… あ？
（２人）ああ…
（障子）あ…
（オールマイト）もう大丈夫
私が来た
オールマイト
ケロ…
オール… マイト…
（死柄木）ああ
コンティニューだ
♪～
～♪
（オールマイト）
もう大丈夫　私が来た
（出久）次回 “オールマイト”
（オールマイト）
私がそういう感じで―
弱いところを攻められるぞ
（出久）さらに向こうへ
（出久とオールマイト）
Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！