（少年のすすり泣き）
（緑谷出久(みどりや いずく)）ひどいよ かっちゃん
泣いてるだろ
こ… これ以上は ぼ… ぼ…
僕が許さないぞ
（爆豪勝己(ばくごう かつき)）フッ
“無個性”なくせに—
ヒーロー気取りか
（爆豪）デク
（出久）ハッ ヒッ
（爆豪の力み声）
（少年のすすり泣き）
（出久）人は
生まれながらに平等じゃない
これが 齢４歳にして 知った
社会の現実
そして 僕の 最初で 最後の挫折だ
（荒い息）
わあ〜
（巨大ヴィランの吠(ほ)える声）
でっけえ 敵(ヴィラン)
♪〜
〜♪
（出久）事の始まりは
中国 軽慶(けいけい)市
（赤ん坊の泣き声）
発光する赤子が生まれたという
ニュースだった
（男性）ああ…
（出久）以降
各地で“超常(ちょうじょう)”は発見され—
原因も判然としないまま
時は流れる
いつしか 超常は 日常に
架空(ゆめ)は 現実に
世界総人口の約８割が—
何らかの特異体質である
超人社会となった現在
混乱渦巻く世の中で—
かつて 誰もが空想し 憧れた
一つの職業が 脚光を浴びていた
（巨大ヴィランの吠える声）
（人々の悲鳴）
（出久）その職業こそ…
（デステゴロ）フッ う…
う… く…
（男性）おお デステゴロだ
（男性）腕っぷし一つで正義を貫く
パンチングヒーロー
（警察官）お…
（バックドラフト）はいはい
一応 危険だからね 下がって 下がって
（男性）災害救助のスペシャリスト
バックドラフトも来た
（男性）それにしても
怪物化とかすげえ“個性”
（男性）何やらかしたん？
（男性）ひったくり
追い詰められて 暴れてんだと
あの個性で ひったくりって
（男性）すみません 電車が…
ええ 会社に着くのは
いつになるやら… ああ？
（女性たち）キャアッ
頑張れ カムイ
（巨大ヴィラン）来るんじゃねえ
誰 戦ってます？
シンリンカムイ
人気急上昇の若手実力派
（男性）聞いといて解説か 兄ちゃん
オタクだな
あ… いや… ヘヘヘッ
（シンリンカムイ）チッ
通勤時間帯に 能力違法行使
および 強盗致傷
まさに邪悪の権化よ
あ… 出ますよ
一発 派手に見せろよ 樹木マン
先制…
（シンリンカムイ）必縛…
（出久とシンリンカムイ）
ウルシ鎖牢(さろう)
（Ｍｔ(マウント)．レディ）キャニオンカノン
（震動音）
（シンリンカムイ）え…
（男性たち）キタコレ キタコレ
キタコレ キタコレ
（Ｍｔ．レディ）
本日 デビューと相成りました
Ｍｔ．レディと申します
以後 お見知りおきを
（男性たち）キタコレ キタコレ
キタコレ キタコレ
（男性）フッ
（人々の歓声）
（シンリンカムイ）て… 手柄が…
（出久）超常に伴い
爆発的に増加した犯罪件数
法の抜本的改正に
国がもたつく間—
勇気ある人々が—
コミックさながらに
ヒーロー活動を始めた
超常への警備 悪意からの防衛
たちまち
市民権を得たヒーローは—
世論に押される形で
公的職務に定められる
彼らは 活躍に応じて
与えられるんだ
国から収入を 人々から名声を
巨大化か
人気も出そうだし
すごい個性でもあるけど
それに伴う
街への被害も考えると
わりと 限定的な活用に
なっていくか？
いや 大きさは自在か それか…
おいおい メモって
ヒーロー志望かよ いいね 頑張れよ
え… は… はい 頑張ります
（教師）え〜
お前らも ３年ということで—
本格的に 将来を考えていく時期だ
今から
進路希望のプリントを配るが…
みんな…
大体 ヒーロー科志望だよね
（生徒たち）はーい
（教師）うんうん
みんな いい個性だ
でも 校内で個性発動は
原則禁止な
（爆豪）先生 みんなとか
一緒くたにすんなよ
俺は こんな没個性どもと
仲よく 底辺なんざ行かねえよ
（生徒）そりゃねえだろ 勝己
（ブーイング）
モブがモブらしく うっせえ
ああ 確か 爆豪は—
雄英(ゆうえい)高だったな
（生徒たちのざわめき）
（生徒）雄英って 国立の？
（生徒）今年 偏差値79だぞ
（生徒）倍率も
毎度 ヤベえんだろ？
（爆豪）そのざわざわが
モブたる所以(ゆえん)だ
模試じゃ Ａ判定
俺は うち唯一の雄英圏内
あのオールマイトをも超えて
俺は トップヒーローとなり—
必ずや 高額納税者ランキングに
名を刻むのだ
そういや 緑谷も
雄英志望だったな
（出久）う…
（生徒たちの笑い声）
（生徒）はあ？
緑谷？　無理っしょ
（生徒）勉強できるだけじゃ
ヒーロー科は 入れねえんだぞ
そ… そんな規定は もうないよ
前例がないだけで…
（爆豪の力み声）
（出久）どわ う…
（爆豪）コラ デク
（出久）あ…
（爆豪）没個性どころか
無個性のてめえが—
なんで 俺と同じ土俵に
立てるんだ？
ま… 違う 待って かっちゃん
別に張り合おうとか
そんなの全然 本当だよ
ただ 小さい頃からの目標なんだ
それに その…
やってみないと分かんないし
何が やってみないとだ
記念受験か？
てめえが何をやれるんだ？
無個性のくせによ
（生徒たちの忍び笑い）
（女性の悲鳴）
（店員）強盗だ 誰か
（ヘドロヴィラン）捕まえられるもんなら
捕まえてみな
（男性）あれ？
ヒーロー いないじゃん
（男性）いつもなら
すぐ 誰か来るのにな
（男性）今朝の混乱に乗じたんだろ
（男性）ん？
（男性）個性 持てあましてるやつなんて
いくらでもいるし
（男性）きりねえなあ
（オールマイト）きりはある
（男性たち）な… ああ…
（オールマイト）なぜって？
んん？　おお…
私が来た
（生徒たちの話し声）
（生徒）ねえ カラオケ 行こうよ
（生徒）それっきゃねえな
（出久）今朝の事件
ニュースサイトのトップだ
早く帰って
ノートにまとめなきゃ
あ…
話は まだ済んでねえぞ デク
（生徒）勝己 何？　それ
あ…
（生徒）ああ？
「将来の為(ため)のヒーロー分析」？
マジか
（生徒）く… 緑谷
いいだろ 返してよ
（爆豪）うん
（出久）ああ…
ひどい ええ
フンッ
一線級のトップヒーローは
大抵 学生時から逸話を残してる
俺は この平凡な市立中学から
初めて—
唯一の雄英進学者っつう箔(はく)を
付けてえのさ
まあ 完璧主義なわけよ
（生徒）みみっち
（出久）う…
（爆豪）つうわけで 一応さ
雄英 受けるな ナード君
ハッ あ あ… う…
（生徒）いやいや
さすがに 何か言い返せよ
言ってやんなよ かわいそうに
まだ 彼は現実が見えてないのです
（爆豪）あ… そんなに
ヒーローに就きてえんなら—
効率いい方法あるぜ
来世は 個性が宿ると信じて
屋上からのワンチャンダイブ
（出久）く… う…
何よ
く… うう…
バカ野郎 本当に
僕が飛んだら 自殺教唆だぞ
考えて 物言え
あ…
餌じゃないよ バカ
僕のノートだ バカ…
く…
バカ野郎
（出久）お母さん
お母さん パソコン
（出久の母）また？
（出久）うう 早く
もう出久だけで
再生数１万は増やしてるわね
お母さん 怖くて見れんわ
（出久）クフフッ
それは古い動画
昔 起きた大災害　その直後の…
１人のヒーローのデビュー動画だ
（男性）見えるか？
もう 100人は救い出してる
ヤベえって
まだ10分も たってねえって
ああ…
（オールマイト）
ハーッハッハッハッ
（男性）めっちゃ笑ってんよ
わあ…
もう大丈夫　なぜって？
（出久）うう…
私が来た
あ…
超カッコいいな
僕も個性 出たら
こんなふうになりたいなあ
ハーッハッハッハッ
（医師）諦めたほうがいいね
そんな やっぱり
どこか悪いんですか？
幼稚園の子たちは
もう ほぼ発現してるのに この子だけ…
（医師）失礼
奥さんは 第４世代ですね
個性のほうは？
ええ もちろん
私は ちょっとしたものを
引き付けるくらいで
夫は火 吹きます
本来なら ４歳までに
そのどちらか—
あるいは 複合的個性が
発現するんだけどね
昔 超常黎明(れいめい)期に
一つの研究結果が発表されてね
足の小指に関節が
あるかないかって はやったの
人間 使わんとこは
必要ないってなもんでね
ない人のほうが型として
まあ 新しいと
このレントゲンを見て
分かるとおり—
出久君には関節が２つある
この世代じゃ珍しい
何の個性も持ってない型だよ
（男性）見えるか？
もう 100人は救い出してる
ヤベえって
まだ10分も たってねえって
（オールマイト）ハッハッハッ
（男性）めっちゃ笑ってんよ
（オールマイト）
もう大丈夫　なぜって？
私が来た
（出久）お母さん
どんな困ってる人でも
笑顔で助けちゃうんだよ
超カッコいい ヒーローさ
（出久の母）ハッ
僕も なれるかなあ？
（出久の母）ごめんね 出久
ごめんね ごめんね
（すすり泣き）
（出久）ああ 違うんだ
違うんだ お母さん
あの時 僕が
言ってほしかったのは…
あん時 決めたじゃないか
そうさ
周りの言うことなんて気にするな
ぐいっと上 見て 突き進め
う…
ハーッハッハッハッ
ハ…
あ…
ハッ 敵(ヴィラン)？　う… あ…
（ヘドロヴィラン）
Ｍサイズの隠れみの
（出久）うわあ…
（うめき声）
（ヘドロヴィラン）大丈夫
体を乗っ取るだけさ 落ち着いて
苦しいのは約45秒
すぐに楽になるさ
（出久）息が… できない…
（ヘドロヴィラン）つかめるわけないだろ
流動的なんだから
助かるよ 君は俺のヒーローだ
まさか あんなのが
この街に来てるなんて 思わなかった
（出久）体が… 力 入ら…
死ぬ… 死ぬのか？
死ぬ 誰か
誰か 嫌…
（蹴る音）
（ヘドロヴィラン）
んん？　おお…
（オールマイト）もう大丈夫だ
少年
私が来た
（ヘドロヴィラン）チッ
（オールマイト）
テキサス スマッシュ
（ヘドロヴィランのうめき声）
風圧
（出久）え？
オール… マ… イ…
（オールマイト）ヘイ ヘイ
（出久）う…
（オールマイト）ヘイ… あ…
よかった
ハッ
（叫び声）
元気そうで何よりだ
いやあ 悪かった
敵(ヴィラン)退治に巻き込んでしまった
いつもは
こんなミスは しないのだが
オフだったのと 慣れない土地で
浮かれちゃったかな？
アッハッハッハッ
（出久）あ… あ…
（オールマイト）しかし—
君のおかげさ ありがとう
無事 詰められた
（出久）ナンバーワンヒーロー
オールマイト…
本物… 本物だ
生だとやっぱり—
画風が全然 違う
ハッ そうだ ああ サイン
ああ サイン サイン どっか
ええっと… あ…
あのノートに
してある
わああ
あり… ありがとうございます
家宝に… 家の宝に〜
（オールマイト）オーケー
じゃあ 私は
こいつを警察に届けるので
液晶越しに また会おう
え… そんな… もう？
プロは常に 敵か 時間との戦いさ
あ…
待って まだ 聞きたいことが…
それでは 今後とも—
応援よろしくね …って
コラコラコラ… コラ
放しなさい 熱狂がすぎるぞ
（出久）今 放すと
し… 死んじゃう
や… 確かに
ぼぼぼ… 僕
あああ… あなたに…
直 直… 直接
いろいろ いろいろろろ…
僕 あなたに… ぼぼぼ…
（オールマイト）オーケー
オーケー
分かったから 目と口 閉じな
フン…
（せき込み）
シット
（着地音）
こ… 怖かった…
（オールマイト）まったく…
階下の方に話せば
降ろしてもらえるだろ
私は マジで 時間がないので
ホント これで
う… 待って あの…
（オールマイト）ノー 待たない
（出久）でも…
（医師）諦めたほうがいいね
（出久の母）ごめんね 出久
ごめんね ごめんね
（爆豪）てめえが何をやれるんだ？
無個性のくせによ
（出久）確かに そうかもしれない
けど それでも 僕は…
個性がなくても
ヒーローは できますか？
個性のない人間でも
あなたみたいになれますか？
オールマイトとの出会いが…
この奇跡が—
僕の運命を
大きく変えることになるなんて
この時は まだ
想像さえしていなかったんだ
♪〜
〜♪
（オールマイト）
次回予告に 私が来た
何？　捕らえたはずの
敵(ヴィラン)が逃走？
少年を人質にして
街で 暴れ回っているだと？
だが 私の活動時間は
もはや限界
ぐう〜 情けないぞ
オールマイト
誰か ヒーローは いないのか？
次回 “ヒーローの条件”
プロは いつだって命懸け
さらに向こうへ Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！