(腑破十臓)お前も どこか
いびつだから… かもしれないな｡
(志葉丈瑠)いびつ？
そういう奴こそ
純粋な斬り合いができる｡
♬～
ハッ！
なんだ？
(谷千明)お前 あの十臓って奴に
次は戦うって言ったらしいけどさ→
まさか１人でじゃないよな？
(池波 流ノ介)
殿 おやめください！
あんな奴の誘いにのる必要は
ありません！
奴は ただ… 剣に とりつかれてる
だけじゃないですか！
(花織ことは)外道衆になるために→
ものすごい ひどいこと
しはったって｡
人をたくさん斬って 家族も…｡
(白石茉子)うん…｡
うち わからへん｡
なんで そこまでするんやろう？
なんでかな…｡
私も理解できない｡
根本的に違うのかも｡
よし！
♬～
久々にきたな…
ねえさんの手料理｡
(流ノ介)油断していた！
まさか ここで…！
(日下部彦馬)殿
あとの準備は整っております｡
どうぞ 心置きなく｡
いや～ 大げさでしょう
さすがに｡
なんの｡ 前に 殿が
茉子の料理を食された時には→
腹痛で ひと晩
寝込まれたのだぞ｡
マジで！
覚悟はできてる｡
(彦馬)家臣の心遣い
ムダにはできませんからな｡
さっ いざ！
(千明)だから 大げさだって！
もう食おうぜ！
こんなの勢いだ 勢い！
パッパと食っちまえば
味なんて わかんねえよ！
あっ ねえさん…｡
(流ノ介)うわっ！
あっ あれ…
ま ま ま 茉子！
もしかして ずっと…｡
ハア… まったく｡
そういうことなら ちゃんと
言えばいいのに｡ 彦馬さんも｡
(彦馬)いやあ
そっ それは…｡
みんな 変なところで
遠慮するんだから｡
ん～…
まだまだだとは思ってたけど→
そこまでダメか…｡
はい！ 俺 食べる！
私も食べるぞ！
(流ノ介)ほら 殿も！
(茉子)ムリしなくていいよ～！
(千明)食べるって言ってんのに！
(流ノ介)いい！ 私が食べる！
(ことは)どうしたん？
(薄皮太夫)うわっ！
(血祭ドウコク)太夫よ｡ 俺は
十臓をやれって言ったよな？
なのに てめえは
剣も抜かずに帰ってきた｡
こいつは いったい
どういうことだ！
(骨のシタリ)まあ まあ まあ…｡
十臓の腕じゃ→
太夫だって
そう簡単には仕掛けられないさ｡
お前さんも
ここは謝っておおきよ｡
腹が立つなら斬ればいい｡
なんだと？
(薄皮太夫)外道に堕ちて数百年→
身内にある思いは一向に晴れん｡
泥のように たまるばかりだ｡
斬れ｡
思いごと すべてバラバラに…｡
それこそ骨まで！
ワチキが望んでいたのは
きっと それだ…！
ほう… そいつは また
思い込んだもんだなあ…｡
ハッ… ハッ！
｢うああ…｣
太夫｡ 何百年経とうと→
てめえが そんな簡単に
きれいさっぱり成仏できるかよ｡
てめえに そいつは捨てられねえ｡
そうだろう？
｢うっ ううう…｣
ハッ！ ダメだ…｡
早く… 早く塞がないと！
たっ 太夫…！
シタリ あいつを呼べ｡
ユメバクラだ｡
(シタリ)え？
お前さん 何を考えて…｡
《やっぱり 自分流より
ちゃんと勉強すべきだったか》
よし…｡
≫(人々の悲鳴)
うわっ！
｢うあっ ううう…｣
うわーっ！
お前がいい｡ この穴を塞ぐのに
役立ってもらうぞ｡
うわっ！
薄皮太夫！
一筆奏上！
ハッ！
♬～
うっ うっ うわー！
シンケンピンク
邪魔をするな！
(人々の悲鳴)
♬～(ユメバクラ)
｢ねんねんころりよ おころりよ｣
いい夢 見ろよ｡
ユメバクラ… 何しに来た!?
(あくび)
御大将の言いつけだ｡
黙って ねんねちな！
うわー！
ドウコクが？
ハッ！
(ユメバクラ)うわっ！
(ことは)茉子ちゃん！
チンケンジャー！
余計なこと ちやがって！
(流ノ介)ハッ！
(ユメバクラ)てやーっ！
フッ…｡
待ちなさい！
(ことは)あっ 茉子ちゃん！
(ユメバクラ)ぬあ～！
(ことは)キャーッ！
殿様！
ことは 茉子を頼む！
(ことは)はい！
お前らも ねんねちろ～！
≪(梅盛 源太)
待て待て待て～い！
(ユメバクラ)ぬあああっ！
源太！
(源太)ここは 俺に任せ…｡
(ユメバクラ)ヒュ～ッ！
えー！
早っ…｡
うかつすぎる…｡
(いびき)
(ユメバクラ)安心しろ｡
俺は 優ちいからな｡
今頃 いい夢見てるぜ｡
ちょうだ 俺もお邪魔ちよう｡
(千明)うわっ！
(千明)え？
あっ！ なんですか 今のは！
ジャ～ン！
ねんねちな！
(薄皮太夫)何!?
(２人)うわっ！
♬～
用は済んだ｡
あとは夢の世界でゆっくりと…｡
(薄皮太夫)うっ う…｡
太夫…｡ まあ じっくり思い出せ｡
殿 わかりましたぞ｡
アヤカシは ユメバクラ｡
人間を眠らせ
夢の世界に誘い込む｡
(彦馬)｢夢の中を自由に出入りして
人間を食べる…｣
｢食べられた者は 二度と
目覚めることはありません｣
あ～！
アハハハ…｡
(彦馬)一刻も早く倒さねば！
わかった｡
モヂカラを使って 奴を追う｡
(千明)そんなの できんのかよ｡
夢と言っても
アヤカシが作った世界だ｡
入り口があれば
入ることはできる｡
♬～(茉子の鼻歌)
よし！
完璧｡ これなら大丈夫！
何あれ…｡
(茉子)あれ？
♬～
バケモノ！
(新左)薄雪…｡
(薄雪)新左…｡
(人々の悲鳴)
♬～
入り口は
そう長く持たないからな｡
すぐに飛び込め｡
ハッ！
♬～
今だ！
(千明)よっ！
(流ノ介)ハッ！
♬～
うまくいったのか？
夢の世界とはいえ 普通だな｡
(女性の笑い声)
…でもないか｡
…みたいだね｡
ありがとう！
梅盛源太
ついに ミシュラン３つ星！
そこの青年たち ありがとう！
源ちゃん！
あ～ 夢 見すぎ…｡
(流ノ介)源太！ 目を覚ませ！
これは夢だ！ 夢！
ハッ 何を言ってるんだ 君は｡
これが夢なわけないだろう｡
ほんとにミシュランからなあ…｡
そんなはずはない！
お前の寿司は普通だ！ 普通！
思い出せ！
何～！ てめえ
ミシュラン寿司 食ってみろ！
普通寿司だ！
ミシュランだよ！
それは
どうでもいいから！
(ユメバクラ)うまちょうだね～｡
(千明)おい！
ミシュランはいいよ！
じゃあ ボリボリと
食わちぇろ～！
(流ノ介･千明)ハッ！
(２人)一筆奏上！
(２人)ハッ！
チンケンジャー！
どうちて…！
どうちても こうちても
あるかー！
一緒に ここから
出てもらおうか｡ ハッ！
て～い！
(薄雪)新左…｡
(薄雪)ずっと待っていた…｡
迎えにくると言った
お前のことを…｡
なぜだ！
ワチキはまた… １人だ｡
♬～
最期まで…
ワチキではないのかー！
♬～
(千明)ハッ！
(ユメバクラ)うわーっ！
こうなったら…！
(流ノ介)ん？
(ユメバクラ)ちょれ｡
(２人)うわー！
うわっ！
イテテテテ…｡
あ～ もう…｡
ニヒヒヒヒ｡ ここは夢の世界｡
なんでも思いどおり！
ちょれ！ いけー！
(千明)うそだろ!? 逃げろ…！
(２人)うわー！
(千明)うわーっ！ もうマジかよ！
(流ノ介)夢なら
なんでもありなのかよ！
(千明)あっ 流ノ介！
(流ノ介)うわっ うわうわ…！
(千明)ああああ もう～！
なんでもありってことは…
ちょっと待てよ！
どうした？
クルッと ちょれ！
(流ノ介)でかい… でかい…
でっかくなっちゃった！
それ！
(流ノ介)うわーっ！
(ユメバクラ)ん？ うわっ！
(流ノ介)トウッ！
ハッハッハッハ！
(千明)やるじゃん 流ノ介！
夢の世界 最高だな！
人の世界で
勝手なことちやがって！
う～っ！
(千明)待て！
(薄雪の泣き声)
死んでも結ばせるものか…｡
たとえ…
たとえ外道に堕ちようとも！
待って！
やめて！
薄雪…｡
許せ…｡ 私は お前を…｡
黙れー！
(三味線の音)
薄皮… 太夫？
うへへ…｡
まだ１人も食ってないのに～！
(千明)残念でした！
(千明)ターッ！
(流ノ介)ヤーッ！
(ユメバクラ)うわーっ！ 手が！
おのれ チンケンジャー…！
あ… あれ？
(流ノ介)諦めろ 外道衆！
うわっ！ うっ うわー！
(千明)はい はい はいー！
♬～
あれ？ あれ？ あれ？
ミシュラン… あれ？
お おい… 丈ちゃん！
どうしたんだよ おい！
流ノ介たちを
夢の世界へ送り込むのに→
思ったよりモヂカラがいった…｡
けど うまくいったみたいだな｡
夢…？
｢ああ ううう… 薄雪…｣
♬～
｢うああ… 薄雪…｣
(シタリ)こりゃ
またとない機会だよ｡
今なら志葉の当主を…｡
(源太)うわっ！ なんだよ
いきなりよお！
源太 ダイカイシンケンオーで
いくぞ｡
俺たちだけでか!?
っていうか お前…
そんなんで いけんのか？
こういう時のための
インロウマルなんじゃないのか？
それに… この状況で
いかないわけにいくか！
さっすが殿様だな｡
どうなっても知らねえぞ！
一筆奏上！
一貫献上！
(２人)ハッ！
♬～
一気にいくぞ！
よっしゃ！
(インロウマル)
｢真侍合体ディスク｣
真侍合体！
♬～
(２人)ダイカイシンケンオー
天下統一！
♬～
(薄皮太夫)新左…｡
お前は… ワチキの…｡
(薄皮太夫のすすり泣き)
そうか…｡
ワチキの夢をうろうろしていた
気配は… お前か！
(薄皮太夫)目障りだ｡
茉子ちゃん！
茉子ちゃん…！
♬～
(２人)うわっ！
あ～ しつけえ連中だな
ったく｡
長引くと不利だ｡
一気に かたをつける！
真侍武装！
♬～
(２人)イカテンクウバスター！
(２人)うわっ！
うっ ううう！
まだモヂカラが足りない！
もっとだ！ 限界なんか超えろ！
結構 きついこと 簡単に言うな
殿様…！ ヤーッ！
♬～
うおー！
ハーッ！
成敗！
(２人)折神大開砲！
♬～
(２人)ハーッ！
(一同の悲鳴)
(爆発音)
さすがに きつかったな｡
大丈夫か？ 源太｡
もう… 一歩も動けねえよ！
♬～
どうした？
１つだけ聞かせて｡
もう 人に戻ることは…｡
フッ 戻れれば斬らんのか？
なんと ぬるい…｡ フンッ！
(茉子)あっ！ うっ！
ハーッ！
(ことは)茉子ちゃん！
(ことは)うっ！
あっ…｡
ことは…！ ことは！
♬～
(源太)丈ちゃん！
てめえ こんな時に…｡
♬～
《さて 次回
丈瑠との戦いを望む十臓》
(流ノ介)やっぱり反対です！
(茉子)侍として 覚悟決めないと｡
戦えるのは 俺だけだ！
〈いざ参る！〉
〈人間を夢の世界へ誘い込む
アヤカシ ユメバクラが現れ→
そこで
薄皮太夫の過去を見る 茉子〉
〈眠らされた人々を
目覚めさせる事に成功するも→
力尽きた丈瑠と源太の前に
十臓が…〉
〈そして 薄皮太夫から
茉子をかばう ことは〉
〈シンケンジャーは この危機を
乗り越えられるのでしょうか〉
(腑破十臓)寿司屋 どけ｡