本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：蘭櫻　日听 / 校对：mam　日校：gen　时间轴 / 压制：有紀
俺に？
またか
いいって言ってるのに
強化指定選手として…召集
マジか　すごいなぁ
別に　大したことじゃないだろう
あいや　大したことですよ
俺くらいのやつは沢山いる
沢山いたら召集されないだろう
そんなこと言われてもなぁ
やりたくない理由でもあるんですか
注目されるの　苦手なんだよ
何か用か
癖なんだ
高いところを見ると登りたくなる
ここに？
来るんだろ　ほら
ボルダリングをやっている理由？
一人でできるからかな
それに　登っている時は余計なことを考えないで済む
あんたもやったほうがいいと思うか
強化指定選手のことだよ
正直　俺もよくわからなくてな
応援？　俺を？
そうか
大丈夫か
危ないから　俺に掴まっていろ
優しい？
そんなこと　初めて言われたなぁ
そういえば　ここに誰かと一緒にいるのは初めてだなぁ
やることにした
だから　強化指定選手
なんであんたがそんなに喜ぶんだ
どうして決めたかって
それは…
応援…してくれるんだろ
目の前の後悔は捨てちまえばいい
もっともっと楽しんでこうぜ
この一瞬はいつも輝いてる
毎日　Show me your smile
きっと待ってる
もうすぐほら　隣に来て
そっと囁いて