(お凛)♬ 春はうれしや
みんなそろって花見の酒
(お美津たち)♬ 土手の桜に
春がすみ
♬ それを邪魔する雨と風
♬ ちょいと咲かせて また散らす
(一同の笑い声)
(吉三郎)あの ここは通れません
う回してください
(お小夜)はい
(お久)あら 何があったのかしら
ねえねえ ちょっと
あの子 いかすじゃない
(お美津)お小夜 いけません
何か事件あったの？
ええ あの… あ…
(お久)わあ 赤くなってる
実は 自分まだ見習いなもんで
見習い？ じゃあ何も知らないんだ
(吉三郎)いえ ある程度のことは
分かっているんです
ゆうべ 加賀屋さんに
盗賊が押し入ったんです
それが ねずみの仕業らしいんです
しかも 逃走の際
火を付けているんです
付け火？
(男の子)《大変だ！ 火事だ！》➡
《ど… 泥棒！》
♬～
一体 何のための付け火なのか
(青木)それなんだ
この前の山城屋んときも
裏庭にボヤを出し… りゃりゃ…
前にもあったんですか？
同じ手口の付け火が
う～…
(お美津)しかも連続で
いやいや その何だ… ハハッ
あ～…
かなわねえな
おみっちゃんにかかっちゃ
青木の旦那 ご自分で
言ったんじゃないんですか？
(青木)あら だよな アハハ…
いやいや… 実んところ
その 山城屋の場合は➡
被害も少ねえし まあ
内聞にしてくれってんだけどね
少ないって どのぐらい？
おう 金箱にゃ その日の売り上げ
30両余りが入ってた
ところがだ そのうちきっちり
10両だけ盗んでるんだ
変わってるだろ
並のねずみじゃねえ
火を放った場所も 山城屋では➡
延焼の心配のねえ 裏庭の物置
加賀屋では…
使用人たちが気付きやすい
土間の真ん中とか
どんどーん！ 大当たりだ
で どうして
ねずみの仕業だと？
見事なお手並みだからよ
しかし まあ 今どき
義賊なんてのは はやらねえしな
言えてる
(青木)それに証しもある
目撃者もだ
目撃者が？
おうおう 夜回りのじいさんがな
この 逃げてく ぷりぷりっと…
旦那 しゃべりすぎ
あ… アハッ…➡
師匠 もう１つだけ➡
ましらのように
走っていく姿がね➡
妙に色っぽかったって
言ったらしい➡
近頃 ねずみは女じゃねえかって
うわさもあるしね
(新八)《旦那 足跡ですね》
(青木)
《これは多分 女のもんだな》
《寸法測ってくれ》
(新八)《へい》➡
《９文３分ですね》
《９文３分か なんとまあ
かわいいあんよじゃねえか》
《なあ 新八》
ハァー すっきりした
じゃ 師匠 俺はこの辺で
あら もうお帰り？
もっとごゆっくりなさればいいのに
あ～…
お久 お履物おそろえして
はい
ええ… しかし どうしてこう➡
師匠の前だと ぺらぺら
しゃべっちまうのかな 本当に➡
悪い癖だ それにしても
いつ見ても美しいですね 師匠は
(お凛･青木の笑い声)
(青木)師匠 美しいよ！
ハァ…
≪(物音)
びっくりした もう
脅かさないでよ 留吉さん
(留吉)調子いい野郎だな 全く
ヘヘッ 実はよ➡
俺もてっきり
女ねずみの仕業じゃねえかと
留吉さんも疑ってるの？
ヘヘヘ
山城屋も加賀屋も
お上の実力者と結託して➡
私腹を肥やし放題って
うわさだし➡
それを次々狙うあたり いかにも
ねずみに見せかけてるけど
そうだが ねずみの
やりそうもねえことが１つある
ボヤを起こして
そのどさくさに逃げようなんて
そのことじゃねえやな いいかい
女ねずみなら 盗んだ金を
必ず どっかにばらまいて➡
貧乏人の役に立ってら
なっ お凛ちゃん
おみっちゃん
そういううわさはあるかい？
そういえば…
今朝は 瓦版屋も
立たなかったわね
うん
お久
どっかの貧乏長屋に➡
小判が降ってきたって
うわさがないか調べておいで
(お久)はい
必要以上の金を➡
持っていかねえということは➡
言いかえりゃ それだけの金が
必要だってことだ
つまり 目的あっての泥棒だぜ
こりゃ
誰かのために 何かのために なっ
留さん 今日はさえてる！
いつもだろ
(鐘の音)
(拍子木)
(夜回り)火の用心さっしゃりませ
お美津 火事の起きそうな
気配はないかい？
北も東も 西も南も
町方の警戒が厳しいせいかも
偽者のねずみめ きっと今度も
火を付けるに違いない
この江戸の町
付け火が庶民を一番苦しめんだ
許せないよ
(鐘の音)
(拍子木)
俺だって許せねえや
火の用心
(拍子木)
どうも ご苦労さまでございます
あっ あの若い同心
くせ者！
おっと いけねえ ついなめちまった
待て！ 尋常にお縄に就け！
お頭 結構どじなんだから
いくらへぼでも
お縄に就いちゃいられません
あっ 待て！ くせ者 くせ者だ！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
(呼び子)
(捕り方)待て！
こら ねずみ御用だ
おっと いけない
どうして こういうときに
｢待て｣って言うんだろうね
待つわけないだろうが
(捕り方)待て！
(吉三郎)待て！
まだ言ってる あの新米
(捕り方たち)待て こっちだ
御用だ 御用だ
待て！
(捕り方たち)こっちだ 御用だ！
こっちだ 待て！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
(捕り方)待て！
(吉三郎)待て 待て！
しつこいな 若いくせに
(呼び子)
お頭
どうした 顔色変えて
辰巳の空が赤くなってます
何だって？ しまった
≪(半鐘)
(吉三郎)待てい 待てい！
≪(人々の騒ぎ声)
やられた
(火消し)急げ おい！
おら！ この見習い
役立たず まぬけ！
てめえ一体
どこをうろついてやがった
♬～
ハァ…
≪(物音)
(戸の開く音)
(お久)どうしちゃったんだろう
お師さんは➡
あんなやつの後をつけるなんて
(お小夜)大したやつじゃ
ないじゃないか
(お久)しっ！ 聞こえるわよ
やっぱり お師さん
あの男に気があるのかな？
お小夜
あんた気があるんじゃないの？
あの男に
うるさいね お前たち
黙ってついておいで
(喜兵衛)いらっしゃい
(客)白菜下さいな
(お七)はい
ありがとうございました
(喜兵衛)はいよ
ほうれんそう うまいっすよ➡
にんじん さんしょですね
どんなもんだい
♬～
(お七)ねえ
奉行所のお役人の人たち➡
あんたを気に入ったみたい？
まあな 青木兵吾なんて
小うるさいのがいるけどよ➡
根は単純だよ
はいはい言って➡
頭を下げてやってりゃ
機嫌がいいんだから➡
ちょろいもんさ
(お七)付け届けとか何とか➡
お金 たくさんいるんでしょ？
うん
見習いから本採用になるには➡
またいろいろとな
でもな
また降ってきたんだよ 金が
お金が？
だからお七坊
もう心配してくれなくていいよ➡
今日はそのことを言いに来たんだ
お前も喜ぶと思ってよ
誰がくれたのかしら
そんな大金
誰がって そりゃ評判の
女ねずみに決まってるでしょうが
いい気なもんだね
どうしてそう思うの？
見たんだよ この前も ゆうべもな
路地から路地へ走っていく後ろ姿が
結構色っぽくてよ
あっ ありゃ 絶対に女さ
でも どうして
女ねずみが吉ちゃんに
おいらにほれたんじゃねえのかな
女ねずみのやつ
どうして？
(吉三郎)そりゃ お前➡
言わなくたって
分かってんだろうが ハハハ…
わあ しょってんだ
男のうぬぼれって やーね
しっ！
どうしたんだよ お七坊
べそかいたような面して
ううん そう そうよね
女ねずみよ きっと
評判の女ねずみが
吉ちゃんにほれて➡
貢いでくれたんだね
おかげで おいら
首尾よく同心になれたら
そして やがて 捕り物で
見ん事 女ねずみをお縄にしたら
ハハハ…
これが本当の恩返しだ ハハハ…
(お七)恩返しに
見逃してやったりしないの？
当ったり前よ
知らねえな？
相撲じゃな
面倒見てくれた兄弟子を➡
土俵にたたきつけんのが
恩返しってんだ
よーし おいら絶対
女ねずみひっ捕まえてみせるぜ
吉ちゃん…
お七坊 おいら出世してみせるぜ
青木だなんてやつら
顎で使う身分によ
おいら やるぜ きっと
今のが口づけなの？
しっ！
吉ちゃん
おっと その｢吉ちゃん｣は
いけねえな
呼ぶんなら
吉三郎様か杉山様だ
はい 吉三郎様
それじゃあな
もう行くの？
(吉三郎)これからは忙しい
しばらく会えねえから
そのつもりでな
吉ちゃん
危ないわね あの２人
つけますか？
♬～
あの人 あの同心さんを
愛しているんですね
それだけは分かったのかい
お前たちにも
当たり前です
でも あの男の人 悪い人だわ
嫌なやつね
だが 今の世の中
誰が本当に悪いのか
(お久･お小夜)え？
いいから お前たちは
あの２人の素性を洗いな
だけど どうして
八百屋の娘と見習同心
おかしな組み合わせだとは
思わないかい？
同心ってのは仮にも
旗本の家に生まれるか➡
それとも 養子になるかしなきゃ
なれないんだよ
もう さっさとお行き
(お久･お小夜)はい
(お美津)お美津です➡
えーっと お尋ね先の
お七って子はですね➡
八百屋の主人 喜兵衛さんの
娘ってことになっているけど➡
実は 遠い親戚の子で
３年前に信州の山奥から➡
喜兵衛さんを頼って
出てきたんだそうです➡
八起では
いいように使われてるみたいです
(お紫乃)え～ お紫乃です
報告します➡
杉山吉三郎は 以前 駒込の
円宗寺の寺小姓だったそうです➡
それが 寺の和尚さんの推薦で➡
前の寺社奉行の
奥方の実家に奉公して➡
大変気に入られて
で その２人が出会ったのは？
(お久)ほら ３年前
本郷で大火事があったでしょ➡
そのとき 八起の家も
丸焼けになって➡
命からがら一家が
避難したのが➡
駒込の円宗寺だったんです
(男性)《和尚さんだ》
(和尚)《いや 皆さん
この度はどうも》
《いや とんだご災難で》
《南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…》
《つきましては 皆さんのお名前
お年 ご職業などを➡
控えさせていただきます》
《何にしても 当院として
自身番の方へ➡
お届けせねばなりませんでな》
《ああ それから あ～…》
《皆さんのお世話をいたします
吉三郎にござりまする》
《え～ お願い事
ご不満などありましたら➡
何なりと この者にな》
(喜兵衛)《はい》
《ああ では ごゆるりと
失礼します》
(女性)《ありがとうございます》
《杉山吉三郎にございます》➡
《お疲れとは存じますが 早速》
《吉ちゃん》
(吉三郎)《え？》
《杉山の六じいさんの次男坊の
吉ちゃんでねえの》
《私 お七だよ》
《ほら 子供のころ
いつも一緒に遊んだ》
《お七坊か 大変だったな》
《吉ちゃん すごく立派になって》
(お美津)幼なじみの
吉三郎と出会ったお七は➡
円宗寺にいる間
いつも吉三郎と一緒にいて➡
とても楽しそうだったそうです
《さよなら》
《またうちが
火事で燃えちゃうといいな》
(吉三郎)《ばか》
《そしたら また会えるもん》
≪(喜兵衛)《お七》
(喜兵衛)《行こうか》
(和尚)《気をつけてな》
(吉三郎)では 御無礼します
(大黒屋)またのお越しを➡
お待ち申しております
御免なさいませ
♬～
(藤堂)何だな これは
(吉三郎)はっ
そなた よもや
まいないによって➡
お役目が買えると
思っとるのではなかろうな
いいえ 決してそのようなことは
わしは 昨今の奉行所の
ありようを憂いておるのじゃ
今のお奉行 内藤美濃殿は手ぬるい
何かにつけて 身分も金も無い
町人どもに いらぬお情けを
こんなことでは
今日の江戸は仕切れぬ
政は立ち行かぬ
(吉三郎)はっ ごもっとも
この藤堂帯刀 筆頭与力として
今の奉行所を改革したいのじゃ
美濃殿には 早々
お役を退いていただき
藤堂様がお奉行様に？
うん ハハハ…
今 着々と手を打っとる段階じゃ
事 成就の暁には そなた
平同心ごときにしてはおかぬぞ
はっ ありがたき幸せ
その 裏沙汰のための元手
これがいくらあっても足りぬ
まっこと 政は金がかかる
及ばずながら
この杉山吉三郎 力の限り
とりあえず 今日のところは
これを御用立てください
何とぞ 何とぞ
うむ そなたの志
無にはできまい
あっ 失礼
とんだご無礼をいたしました
(藤堂)いやいや これは
こっちが悪かった
なかなかどうして
大した美形じゃのう
え？ ハハハ…
どうなされました？
女すりじゃ 今の女
留さん 私の銀流しも
捨てたもんじゃないだろう？
ああ
筆頭与力のやつ➡
｢いやいや これは
こっちが悪かった｣ だって！
アハハ…
そいつは愉快だ
(お紫乃たちの笑い声)
しかし いいねえ
この小判の重みってやつは ええ？
(はなをすする音)
いつ見ても格別だねえ
あ？
留さん
本はといや お七ちゃんが
苦労して手に入れたお金だよ
おい 返すってのかよ
もったいねえな…
この金が無けりゃ
吉三郎は同心にはなれない
すると やつは
次にどうすると思う？
このまま諦めるような
玉じゃないよ
(お紫乃)張りましょう 吉三郎を
おや やけに入れ込んでるね
皆の衆
(おひこ)
だって かわいそうです お七さん
(おしん)
吉三郎のやつ 許せないしね
一番悪いのは
筆頭与力の藤堂ってやつよ
ほっとけほっとけ んなもんは
所詮 他人様のこっちゃねえか
おぼこ娘が性悪男にほれようと
偉い役人が袖の下を取ろうと
それが ほっとけないのよ
俺たちがよ 何をどうしようと
どうにもなるって話じゃねえよ
どうにかしてみたいのよ
ねえ お頭
♬～
頼みます 今度だけです
金子を
(大黒屋)聞けませんね
大黒屋さん
(お鈴)おとっつぁん
(大黒屋)そりゃ お鈴は
一人娘ですから➡
いずれは この身代
あなたのものになります➡
だから 今 少々 都合しろ➡
役人になるための まいないの
金なのだからと言われても➡
それはできません➡
私は今 あなたご自身の才覚で
道を切り開いた杉山様に➡
娘を差し上げたいのです
お分かりいただけませんかな
(お鈴)おとっつぁん
お前のために言ってるんだよ
分かるね？
はい
ヒヒッ
(吉三郎)おやすみ
(お鈴)お気をつけて
さあ やっこさん
次はどこへ出張るか
決まってらあな
♬～
ねえ
夜更けの訪問者が吉三郎だって
分かったときのお七ちゃんの顔➡
きれいだったねえ
ああ 恋をする女ってのは
美しいもんさ
そう
ねえ 私はどう？
え？
ああ きれいだよ
恋はしてないけどね
ケッ 勝手にしろい
フフッ
でも さっきの彼女の顔見たら
何にも言えないよね
だろ？ だから
人のことはほっといてさ
うん でも それができない
性分だって言ったでしょ
ハァ…
何か文句ある？
いや ない
うん
ウフフッ
昨日の教え よく身にしみました
ご安心ください
杉山吉三郎 自分自身の才覚にて➡
何とかこの窮地
脱する目算がつきました
それはよかった
いや そういうお気持ちにさえ
なっていただけたら➡
それでも足りないところは
この大黒屋➡
何とでもお助けいたしますから
(吉三郎)え？
いや～ よかった よかった
お鈴 やっぱり杉山様は➡
私たちの見込んだだけの
ことのあるお方だった
今夜はひとつ
ゆるりとやりましょう
こいつの下手な三味線でも
さかなに ハハハ…
(鐘の音)
≪(拍子木)
≪(鐘の音)
≪(夜回り)火の用心
(拍子木)
(鐘の音)
≪(夜回り)火の用心
≪(拍子木)
≪ どこへ行くんだい お七ちゃん
吉三郎のために また盗みを
働こうってんなら➡
やめといた方がいい
あんた誰？
ねずみ小僧次郎吉さ
うっ…
あんたのやったことは➡
世間様じゃ ねずみの仕業だと
思い込んでる
そんなことはどうでもいい
何とも思っちゃいないよ お七ちゃん
あんたの 吉三郎に寄せる
つらい思いを知っているからね
あんたは盗んだ金を
そっくりあいつの家に放り込んだ
それをあいつが➡
女ねずみの仕業だと
思っているふりをした
実は あんただってことを
ちゃんと承知していたんだよ
(お七)うそ… うそよ！
山国育ちのあんたが
ましらのように身が軽いことを➡
あいつは誰よりも
よく知っていた
それに… それに➡
世間で評判のねずみが
ちょうど そのとき➡
自分に必要なだけの金額を
きっちり貢いでくれるときは➡
はて おかしいと考えるものさ
その方がよっぽどおかしいよ
そうじゃないのかい？
恐らく はなから
あいつは見抜いていたのさ
それでいて知らん顔で➡
あんたに次々
危ない橋を渡らせたんだ
うそだ 吉三郎様は
吉ちゃんは そんな人じゃない！
うそ うそよ！
しかたない
ついておいで
(大黒屋)どうだな お鈴
気に入ったかな
ええ とっても
吉三郎様 どう？ 似合って？
似合いますよ
きれいですよ とっても
フフッ よかった
鈴は吉三郎様さえ
気に入ってくだされば➡
それでいいの
(大黒屋･吉三郎)ハハハ…
(吉三郎)ハハハ…
♬～
(お七の泣き声)
お七ちゃん
気の済むまで泣かしてやりな
(泣き声)
いや どうも
ありがとうございます
(吉三郎)では 失礼します
(大黒屋)どうぞお気をつけて
(吉三郎)お入りください
(吉三郎)♬ 一に追分
♬ 二に軽井沢ヨー
♬～
(お七)すてきな着物ね
(お七)一度でいいから
着てみたいわ
誰？ あなた
うっ…
(半鐘)
(男性)旦那さん 旦那さん！
(大黒屋)お鈴はどこだ！
(女性の悲鳴)
(大黒屋)お鈴！ ああ…
(大黒屋のせきこみ)
(大黒屋)お鈴！
しっかりしろ！
(大黒屋)お鈴！ お鈴 お鈴➡
しっかりしろ お鈴 お鈴
お七ちゃん お七ちゃん！
(半鐘)
(火消したち)どいたどいた！
(火消し)どけい どけい！
あ… あ… ああ…
役立たず！ ぼけっとしてねえで
早く何とかしろい！
(捕り方)それ！
(青木)ああ…
どうして どうしてこう
火事が続くの！
あ… お七ちゃん？
お七ちゃん！
お七ちゃん
こんな所にいたら危ないよ
さあ行こう
火を付けたのは私
吉三郎様 早く来て
お七を捕まえてください
お七ちゃん 私よ
分からないの？
呼んできて
吉三郎様
お七ちゃん
お七ちゃん！
(半鐘)
新八 あ… ありゃ何だ？
(新八)あ！ ありゃ旦那
お七ですよ
本郷の八起の娘の！
あっ！
吉三郎様！
うちが燃えてます
うちが燃えてます！
お七は また 吉三郎様に会えます
吉三郎様！ 吉ちゃん！
吉ちゃん！
お七はここにいます！
どこにいるの！
早く来て！
吉ちゃん！
お七ちゃん！
下がれ
よせ！
見ろ！
とびや役人が上がっていかあ
吉ちゃん！
♬～
はっ…
お七が 盗んだたんびに
火を付けたのは➡
これが本当は自分の仕業だと
吉三郎に知らせたい気持ちが➡
胸の奥にあったんだ
(半鐘)
お七坊
(お七)♬ 一に追分➡
♬ 二に軽井沢ヨー
♬ 三に坂本
≪(お七)♬ ままならぬ
(内藤)あの娘の心は
もはや子供に返っておる
いや お奉行
しかしながら 付け火は大罪
火を放った者は火をもって罰す
すなわち
火あぶりの刑に処するのが➡
東照神君以来のおきてにござる➡
３尺高い柱の上にはりつけとなし
足元には まきを積み
むごいことを
(藤堂)お奉行➡
これは下々の者どもへの
見せしめにござる
待たれい
享保の昔に制定せられた
お定め書きには➡
よわいいまだ幼くして
わきまえなき者は…
はっ 15歳に満たざる者の場合
これを親類預けとなす➡
との規定がござります
うむ
あのお七と申す娘
いまだ幼い
しかし あれが14歳とは
まさか ハハハ…
いや
ありえぬことではない
♬ 三に坂本
♬ ままならぬ
人別帳を調べよ
さすれば
確かな生まれ年が分かろう
(青木)申し上げます
３年前の大火にて➡
染井辺りの人別帳は
ことごとく焼失いたしました
何か手がかりはないのか
火事で焼け出された者たちなれば
その避難先で➡
それぞれ番所に届け出たはずじゃ
その折の書類があろう
早速に文書蔵を調べ 持参いたせ
はっ
(役人)ありました 青木殿
(青木)何！
お七の家は 駒込の円宗寺に
避難していたものと
｢八百屋喜兵衛 養女 七
甲子３月生まれ｣ ってえと…
16か…
♬～
火あぶりですか やっぱり…
あんなかわいい子がな
しかたねえ
(青木)お申しつけの文書
ただいま持ってまいりました
(藤堂)ああ どうであったか
あ… はっ ああ それが…
もうよい 分かった
おっ ｢八百屋喜兵衛 養女 七
丁卯３月生まれ｣
ん？
おお そうか
すると あの娘➡
14歳に相なるな
え… いや いかにも
八百屋お七を
親類預けといたせ
よいな
(青木たち)ははあ
♬～
一件落着
ハハハ…
(藤堂)うっ…
(からすの鳴き声)
チェッ 鳥か
ああ… そうかい
師匠 出かけてるのかい
どちらへ？
(お美津)さあ
お見送りじゃないでしょうか
は？ 誰の？
あっ いえいえ こちらのこと
それより 今度の事件
大変だったんでしょう
ねえ 青木の旦那
(青木)ああ フフフ まあな
アハハ… しかし 驚いたな…
驚いたのは 八百屋のお七坊に
親類預けってお裁きが出たとき
では私がって名乗り出たのが
あの吉三郎っていう若侍…
ええ やっこさん
同心志願どころか➡
きれいさっぱり 侍も諦めて➡
お七を連れて
ふるさとの山へ帰るなんて➡
ったく 驚き桃の木…
(新八)さんしょの木
亭主は浮気で
(青木)女房は ほんにゃら
なっ おみっちゃん
私には分かりません
(青木･新八の笑い声)
そうかい 師匠はいねえのかい
ええ ついでに留吉さんも
(青木)え？
♬～
これでよかったのかしら
何にも どうにも
してやれなかったような気が
いいんだよ これで
若いんだからよ あいつら
そうよね
俺たちだってさ…
治るよね きっと お七ちゃん
心の病ってのは
幸せになりゃ治るんだよ
そうよ そうだよね
いいこと言うよ 留さん
え？ たまにはな
(お凛･留吉の笑い声)
♬～
(青木)こいつは この仏じゃねえか
隆英さんの絵は出るはずがない
となると 隆英の名をかたった偽者
(隆英)これは…
額田はお上の要職に
就きたがってる そのためには➡
金をばらまかなくちゃ
ならねえって寸法だ
(額田)斬れ 斬り捨てい！
どこまで往生際が悪いんだい