このところ究極のメニュー探しで
有名な料理店のお料理を
食べ続けてきて
正直言って 食傷気味
でも時間が来ると やっぱり
おなかがすくのです
当たり前だけど
山岡さ～ん！
帰る前に何か食べていきません？
給料日前
わかってます
私 誰かさんみたいに前借りして
競馬と お酒で
使っちゃったりしないもの
今日は私のおごりです
ふ～ん
ねっ 山岡さん
最近 ごちそう続きだから
今日は庶民的なとこがいいですね
じゃあ 屋台で１杯といくか
屋台？ ははっ！
私 屋台なんて初めて うふふっ
冗談じゃねぇや！うちは
ラーメンなんかやってねぇんだ！
けぇってくれ！
うん？
何でぇ 日本そばかよ
へっ だせぇの
今どき 日本そばなんて
若いもんは食わないぜ
何だと!?
こっちからお断りだよ！
日本そばの味が
わからねぇやつには
食わしてやるもんか！
ばっきゃ野郎！
そこらで おでんでもラーメンでも
食ってけぇれ！
ちっ！
怖～い
でも 日本そばの屋台なんて
珍しいですね
面白そうだ 後学のために
のぞいてみるか
えっ？
あっ？ うちは
ラーメンやってねぇよ そば屋だよ
盛りはできるのか？
だから うちはそば屋…
あっ？ お客さん
今 何て言いなすった？
盛りはできるのか？ さ
いやぁははっ
できるのかなんてのは
人を疑う言葉ですぜ
できます
できるのこんこんちきでさぁ
うれしいね へい お連れさんは
恋人ですね
違います！
盛りでよろしいですか？ へへぇ
あ… あっ はい
へい 盛り２丁 かしこまりやした
うん もう！山岡さんと
恋人だなんて失礼しちゃうわ
へへぇ しかし
この季節に盛りとは
あんたら 相当のそば好きだね
生そばをゆでるのか
えへへぇ 聞いてくれやしたね
駅の立ち食いそばなんざ
ゆでた麺を
ゆで温め直すだけっすがね
うちは本物しか
お出ししたくないもんで
ほぉ～ じゃあ そばも
自分で打ったのかい？
当たりきすよ 小麦粉の
つなぎなんざ入れちゃいねえ
１００％そば粉だけでさぁ
へぇ～
100％そば粉って珍しいんですか
ああ
しかも お客さん うちのは
国産のそば粉しか使ってねえ
最近は８割方 輸入もんに
なっちまってるが
国産のそば粉には
到底かなわねぇっすよ
まっ うちのそばを食ってみりゃ
わかることですがね
ふ～ん
わぁ～ いい香り
そばってやつは強い火力で
大量の湯で ゆでなきゃ
うまくないんでぇ
幸い 近頃は強力なプロパンの
バーナーがあるもんで
大助かりでさぁ
あらよっと！
じゃあ ちょいとお待ちを
へへぇ ゆでたそばは
水洗いが大事でね
ここの花屋さんに頼んで
水道 使わせてもらってんすよ
よっと
何ですか？ その瓶の中身は
井戸水でさぁ
井戸水？
そう
こうやって井戸水で洗わねぇと
水道の水だけじゃ
カルキ臭ぇのが残るからねえ
最初っから井戸水を使いてぇが
そうもいかねぇっすからね
仕上げだけでも
近頃は東京も いい井戸が
なくなっちまってね
こいつは明治神宮御苑の中にある
清正井って
由緒正しい水なんでさぁ
清正井？
何でも あの辺りは昔
加藤清正の屋敷があったとかで
そのころからの井戸らしいんで
へぇ～
そばは水が命
御苑の管理人さんに頼んで
毎日くませてもらってるんでさぁ
そうなんですか
へい お待ちどお
うわ～ いい香り
へへぇ すまねえが
わさび下ろしを
順に使っておくんなさい
まあ 本物のわさびね
へへぇ
うちは みんな本物でさぁ
さあ 食ってみてくだせぇよ
いただきま～す ふふっ
わぁ～ おいしい！
香ばしくて それに歯応えがあるわ
とってもシコシコしていて
コシがある
うん これは？
へへへっ わかりますかい？
ひきぐるみで打ってあるんですよ
ひきぐるみ？
そばの外の殻までひいてある
そば粉のことさ
しかし これほど見事に
水分が抜けないように
水回しされてるとは
大したもんだ
ゆでるタイミングといい 水洗いの
酸素と水の混ざり具合といい
まさに そばの素材がそのままに
生き生きとしてる
そう！そば粉だけじゃなくて
手打ちした人の腕がいいんだわ
まるで取りたての
新鮮なお魚のよう
う～ん！ほんといい香り
これだけのおそばは よほどのお店
でないと食べられないなぁ
えっへへぇ うれしいね
そう言ってもらうと
苦労も吹っ飛びまさぁ へへへっ
うん そばは いい
えっ？
だが つゆがな
な… 何だって？
山岡さん
あ… あんた うちのそばつゆに
文句があるっていうのかよ！
そばの強さに このつゆは
負けてしまっている
な… 何？
俺のつゆが負けちまってるだと？
君 君
あっ… いや すいません
べつに お客に けんか売ってた
わけじゃねぇっすよ はははっ…
おたく 新顔だな
えっ…
最近 銀座は
無許可の屋台が多くてね
えっ あっ… はあ
許可証を見せてください
えっ… 許可証？
へへっ そ… それが その
今 申請してます
えぇ～！申請中？
ということは まだ許可が
下りてないんじゃないか
来週 下りることに
なってるんすよ
下りるとわかったら１日も早く
商売したくなっちまって
見逃すわけにはいかん
そ… そんなぁ
か… 勘弁してくださいよ～
あんたを見逃すと
他への示しがつかないんで
いや そこを その～
なんとかお願いしますよ
おぉ～ そばの屋台かい
えっ 何？ この人 あっ…
あぁ！それ私の…
う～ん
おまわりさ～ん
あの～…
おい そば屋
盛りを１つ作ってくれ
えっ？ しかし
中松警部
この男は無許可営業なんで
うん？
えっ？ この人が警部さん!?
あっ！
いいから早く作れ！
はあ…
しかし警部…
うるせえ！
余計な口出すんじゃねえ！
盛りを作ってくれ
もし うまかったら 許可証の件は
俺がなんとかしてやるぜ
へっ ほんとですか？
おう 本当だ
そのかわりマズかったら
このまま署に しょっ引くからな
わ… わかりました
やってみましょう
あっ… あぁ…
よし
へい お待ち
うん
えっ？ 速～い
たった三口で食べちゃった
あっ かまないで丸飲みしてる
あ… あの
いかがだったでしょうか？
う～ん そばは いい
まっ 及第点をやれる
だが つゆがな
えっ？
つゆが…
そばとの釣り合いが取れてねぇよ
そばの強さに
つゆがついていってねえ
腰砕けだ
つゆが弱すぎるのよ
落第だな そば屋
あっ… 山岡さんと同じことを
くっ…
ふん！だがよ
手打ちそばの屋台を出そうって
心意気が気に入ったぜ
１か月の猶予をやろう
えっ？
１か月 ここで このまま
営業してもかまわねえ
その間に つゆの研究しろい！
ほんとですか？
あと１か月後 また俺が食いに来る
その時 ちゃんと
うまく出来上がってりゃ
そのまま 許可証 渡してやらぁ
だが だめだったら許可証のことは
諦めるんだな
あ… あの～
あっ あぁ！
くそ～
何するの？
これだけ言われて
そばなんか売ってられっか
今夜は もうやめだ
でも…
そばは あんたらにやるから
勝手にうちで食ってくれ
あぁ…
ちきしょう
山岡さん
はい お待たせ 出来ましたよ
皆さん
わぁ～
これが その問題の生そばかね？
う～ん なるほど いい香りですな
ゆで方は私が
厳しく吟味しましたからね
お昼代 助かったわ
あっ じゃあ 早速 食べようか
どうぞ どうぞ
うん！おいしい！
うん なかなかね
うん こりゃうまい
さすが生そばだ うん
あの そんなに急いで食べなくても
たくさんありますから
あぁ そう
あぁ～ 栗田君 これは抜群だわ
あぁ～ うまい いや うまい
うん 特に その 何だ
このつゆの味が
また最高にうまいですな
おつゆは市販のです
あっ そう
はははっ いやはや しかし屋台で
これほどのそばが食べられるとは
驚きだな
ほんと おいしいわ
また来週でも行って来てくれよ
あはははっ 早く早く
こっちだよ
ちっ
まだまだだな
わかってるよ
くそ～
へへへっ これならどうだ
だめだ ちきしょう！
随分と荒れてるな
あっ… あぁ？
やあ
あ… あんた
驚いたなぁ それじゃ どっかで
修業したわけじゃないのか
ああ
俺は もともと大工だったんだけど
根っからのそばっ食いでね
それが高じて自分で作る気に
なったってわけさ
自分だけの力で
店を構えるのが夢だけど
とてもそんな金は出来やしねえ
でも屋台なら やれると思ってよ
確かにあんたのそばは
独学にしちゃ大したもんだ
しかし そばが
よく出来ているからこそ
余計 つゆのあらが目立ってしまう
更科系のそばのように
一番粉を主に使って打った
そばなら あのつゆでもいい
だが あんたのそばのように
一番粉 二番粉 三番粉を
全部合わせたひきぐるみを
使ったものは
味も香りも更科系より ずっと強い
特に あんたのそばは
十割そばだから
なおさら そばの強さに
つゆが弱すぎて
ついていけないんだよ
ああ 俺も少し弱いってことに
気付いていたよ
けど どうしても
うまくいかねぇんだ
独学も結構だけど誰かに つゆの
作り方だけでも教わったほうが
いいんじゃないの？
嫌だね！
ここまで俺一人でやってきたんだ
自分の味は自分の力だけで
作ってみせる！
あっ そう でも時間がないぜ
へへへっ １か月以内に
つゆを完成させりゃいいんだろ
必ず あのそばっ食いの警部を
ぎゃふんと言わせてやるからな
よ～し！見てろ
はぁ～あ
へいへい 笑ってチーズ
じゃあ もう１枚ね
えっ？ また日本そばですか
そう
あの ここんとこ ずっと
日本そばじゃありません？
乗りかかった船さ
あぁ～あ
へへぇ… それでどうでぇ
つゆの味は
うん そうね 少し味が濃くなって
辛くなったみたい
ほんとか？
だめだね
えっ？
これじゃ
永久に営業許可証はもらえないぜ
山岡さん
くっ…
あの このところ あまり
寝てらっしゃらないんじゃ
ないんですか
やっぱり どなたかに
そばつゆの秘伝を
やだね！自分の力でやる
でも…
もう ほんとに強情なんだから！
おぉ～ そばの屋台とは珍しい
あっ 盛りを１枚もらおうか
えっ？ はい かしこまりました
はい お嬢さん ごめんなさいよ
あっ はい
へい お待ち
ありがとう
う～ん これだ
このつゆの味ですよ
私の探していたのは
えっ？
いや 失礼
私は大木一造というもんです
はあ えっと 雷門 大木…
えっ？
か… 雷門の大木屋といえば
と… 東京一と評判のそばの老舗
そ… そこのご主人ですか？
うちのそばつゆは
味が濃いんで有名なんだが
最近の若いお客さんは
もっと薄口をとおっしゃる
そこでお願いなんだが
この味付けを
私に教えてくださらんか
お… 俺が大木さんにですか？
ええ いかがでしょう
い… いや その
すごいじゃない
東京一の老舗のご主人に
味付けを教えるなんて
いや～ はははっ
わかりやした 光栄です
いつでもお教えしやしょう
そうですか
では 早速 あしたの昼にでも
お願いします
うわ～ すごい
へへっ 聞いたかい？ 旦那
何なら あんたらも
見学に来るがいいや
あはっ じゃあ 是非
そうだな
えへへへっ…
で ここで一煮立ちする前に
上げます
あとは よ～くこしてから
だしと合わせるんで
とまあ こんなところです
どうぞ
うん
うん あぁ～ わかりました
ありがとう
いえいえ 恥ずかしいです
こんなもん へへへへっ
せっかく来たんだ どうです？
お嬢さん
うちのそばつゆの作り方も
見ていきますか？
うわ～ ほんとに？
お願いします 勉強になりますわ
えっ？
うわ～ かめが地面に埋まってる
まずかえしを作るんですよ
かえしって？
おい
へい
始めに しょうゆをかめに入れます
湯の中に砂糖を入れて
よく溶かしたものを
かめん中のしょうゆにつぎ込んで
このまま蓋をして
最低３週間 寝かせます
これをかえしといい
つゆのもとになるんです
まあ ３週間も埋めておくんですか
地面に埋めたかめの中で
３週間も寝かせておけば
よく寝れた味になるはずだ
次は だしだ
厚く削ったかつおの本節を
湯に入れて煮詰めるんだが
お澄ましのだしと違って
このまま９０分間
７升の水が３升になるまで
煮詰めるから
かつお節は
厚く切らなきゃだめなんだ
あんなに厚く？
大工だった俺は かつお節を
できるだけ薄く
削りゃいいもんとばかり…
それに煮詰めるどころか
湯が一煮立ちする寸前に
上げちまってた
そうか そばの強さに負けない
コクのあるだしを取るためには
ここまで徹底的に煮出さなきゃ
ならなかったんだ
よく煮詰まったら だしをこして
このだしに
３週間 寝かせたかえしを入れ
更に みりんを加える
それを煮立たせないように
じっくり煮て
これを土たんぽといって
土で出来た器に入れて
２４時間そのままにしておく
２… ２４時間!?
２４時間たったら それを
土たんぽごと湯煎にかけて４５分
取り出した土たんぽは
とうのざるで蓋をして
このまま２４時間 置く
ま… また２４時間!?
そうです これでようやく
お客様にお出しできるんですよ
３週間 土の下に寝かせたかえし
厚く削ったかつおで
９０分間 煮詰めただし
土たんぽで２４時間ずつ
合計４８時間の仕上げ
これがそのつゆです
味わってみますか？
こ… これが
こ… これだ！
くっ…
俺は何てばかなんだろう
大木さんが この店で 俺の作った
そばつゆみたいなものを
出すはずがねえ！
えっ？
俺をここへ連れて来るための
口実だったんだ！
何もかも あんたの仕組んだこと
だったんだ
そうだったの？
話が出来すぎてると思ったわ
くっ…
おい 若いの
あんたの自尊心を
傷つけちまったかもしれねぇが…
このご恩 一生忘れません
うん？
俺みてぇな素人に
こんな大事なことを
惜しげもなく
教えてくださるなんて
すまねえ 山岡さん
俺が強情を張ったばかりに
こんな苦労させて…
ありがとう
俺の勝手でしたことさ
俺は焦ってばかりいて
手間や時間を
惜しんでしまってたんすね
うん あんたのそばに合ったつゆを
見つけ出しなさい
あっ はい 失礼します
今 覚えたこと
急いで うちへ帰って
早速やってみたいんで
それじゃあ！
いい若い衆じゃないか
職人は天才的な腕を持っていても
商売で成功するとはかぎらない
一番必要なのは やる気なんですよ
ありがとう 大木さん
いやいや
あなたも 彼のそういうところを
見込んで私に頼みに来たんでしょ
江戸から続く
うちの味を受け継いでくれりゃ
こんなにうれしいことはねえ
この大木屋のそばつゆ
１００年だって２００年だって
うちは この味を守り抜きますよ
うっ！
あ… あの 警部さん どうでしょう
この野郎 窃盗犯だ
おめえ 大木屋の味を
盗みやがったな！
とは言っても大木屋の味には
まだまだ及ばねぇや
じゃあ…
ふん！だがよ
この分なら見込みあらぁな
営業許可証だ 取っときな
は… は… ははっ… えへへっ
精進せぇよ
ふわぁ～ さてと
今日の昼は
カツ丼でも食いに行くか
あっ 賛成！ここんとこ
毎日 おそばだったんですもの
たまには ご飯ものがいいですね
へい お待ち！
盛りそば出前３０丁
えっ？ ３０丁分もの出前なんて
誰が頼んだの？
えっへへへっ いいから いいから
今日は あっしのおごりでさぁ
さあさあ 好きなだけ
食ってくだせえ
お後よろしく
えぇ～！
だぁ～！俺は飯が食いたいんだ！
あぁ～ ズル～い
山岡さん 私だって！