銀座～ 銀座～
お降りの方は
足元にお気をつけください
あぁ～！
ん？
ね ね…
あぁ…
どうしたんですか？
あ… あそこで でっかいねずみ
えっ？
ね… ねずみだ～
ねずみ？
ただのねずみじゃねえか
ふん 人騒がせな
大の大人がねずみぐらいで
ばっかじゃねえの
はぁ～ びっくらした
ん？
何だ 氷山人事局長じゃないですか
おはようございます
富井君 東京の地下に ねずみが
たくさんすんでいるのは常識だろ
はぁ？
それを何だ
大の男が子供みたいに騒いで
見苦しい
い… いや どうも あっ
あっ 待ってください 局長
あれ？ ん？ ん？ おっ
ん？ ん？
お客さん どうしたんですか？
何か落としもんでも…
ない！定期がない！
わっ わっ わっ
ないない ないない ない
スリだ スリにやられた スリだよ
ん？
６か月分の定期
先週 買ったばっかりの定期
あぁ～！女房に叱られる～！
そうだ こん中にスリがいるんだ
ほんとにスリなんですか？
当たり前だよ 捕まえておくれよ
あぁ よかった 追いついて
これ さっき落としていきましたよ
えっ？
そうか さっき尻もちついた時に
あぁ…
へへへっ いや～ いや～ いや～
はははっ
ちっ！
がぁ～
こら！山岡 起きろ 仕事だ
これを今日中に整理しておけ
がぁ～
山岡～！ん？
昼だ～！今日は長寿軒のカツ丼
食うぞ
山岡～！
富井君
あっ はい
氷山人事局長が君と私に
話があると言うんだがね
はっ？
長寿軒のカツ丼 味が落ちたな
そうですか？ 私は
そうは思わなかったですけど
ねえ まだ時間もあるし
コーヒーでも飲まない？
そうね
いらっしゃいませ
あら？
ん？
部長と副部長だわ
こちら側にいるのは
確か人事局長よ
新聞と言論機関に働く者は
沈着冷静
簡単に ものに動ぜぬ態度を
保たねばならん
僅かなことで動揺したり
慌てたりするようでは
公正な記事は書けん！
あっ はい… はい
コーヒー４つ
はい コーヒー４つですね
何話してんのかしら？
いつになく副部長ったら
真面目な顔しちゃって
大体 今日の富井君のあの態度は
軽挙妄動 浅薄 無思慮
実にもって嘆かわしい
谷村君
は… はい
これは部長としての
君の責任でもある
はい
直属の部下に対する
日常の薫陶が
足りないのではないか
申し訳ありません
そろそろ人事異動の季節だ
こんな人格的に欠陥のある人間は
編集の中枢に
置いておくわけにはいかんね
ひっ！
要するに公正で揺るぎない新聞を
作るために必要不可欠なものは
どんな時でも沈着冷静
事において動ぜぬ
肝の据わった人間なんだ
うえ～
うぅ…
ぷっ！
あぁ！
あぁ…
あぁ～あ
ごほっ ごほっ えへっ… はぁ…
ひぃ！
無礼者！
お前も もはやこれまでだ！
あぁ～！
この この この この このっ！
うわっ あぁ～ こらこら
貴様のおかげで私は もう…
富井君 やめたまえ
副部長
ちょっと面白がらせて… やろうと
思っただけじゃないか
そんな大事な席で笑うほうが
悪いんだい おわっ！
貴様ってやつは～！
富井君！
ううっ… 私は もうだめだ～！
人事局長に にらまれては
降格 左遷 減俸
あぁ～！これじゃ住宅ローンも
払えないよ～
うぅ～～！
そんなわけで俺がふざけて
笑わせたからで
副部長は全く悪くありません
そんなことは
言い訳にも弁解にもならん！
どんなことがあろうと
あの重要な話し合いの場において
笑いだすとは言語道断
自分自身を冷静に
制御できぬような人間に
新聞作りに参加する資格はない
第一 お前たち 富井君のための
弁解なんかしている時か？
えっ？
究極のメニューは
至高のメニューにしばしば負ける
メニュー作りは遅れる
人事担当責任者の私としても
お前たちの怠慢をいつまでも
無視してはおられん
まあ…
お前たちも富井君みたいに
軽挙妄動 無思慮 浅薄
そのために究極のメニュー作りが
うまくいかないのだ
沈着冷静 熟慮 自制心
事に臨んで動ぜぬ心構え
それなくしては まっとうな
新聞作りなど できんのだ
では お伺いしますが
局長は絶対に慌てたり
取り乱したりしたことは
ないんですか？
当たり前だ
どんな時でも？
ない 絶対にない
静かなること林のごとく
動かざること山のごとし
それが私だ
なるほど そうか
いや 氷山君が今度の人事異動で
文化部の人間を全部 入れ替えろと
私に突然 迫ってきた裏には
そんなことがあったのか
申し訳ありません ううっ…
私の不徳といたすところです
社内には究極のメニュー作りは
我が社のためになどならぬから
やめろという反対派があるが
氷山人事局長は
その反対派の旗頭だ
人事担当者としては他に得がたい
実に優秀な男なのだが
いや 頑固なところがな
大原社主
ん？
氷山局長の言われるように
今の文化部の人間 総入れ替えで
究極のメニュー作りも
やめますか？
ばかを言え 究極のメニューは
反対派の言う 軽薄な
グルメブームとは無縁のものだ
氷山君には ちゃんと説得をして
究極のメニュー作りは
今のままの体制で続ける
じゃあ その氷山局長の
説得とやらを
俺にやらせていただけませんか？
ん？
副部長 元気を出してくださいよ
副部長らしくないですよ
山岡さん さっき大原社主に
あんなこと言って
何か手はあるんですか？
それを今 考えてるんだ
へい おこんつは
皆々様には ご機嫌お麗しゅう
あら ブラックさん お久しぶり
へい
おやおや これは皆様 額を集めて
難しいお仕事のお話でげすな
では 拙は ちょいと用件だけ
済まして 直ちに退散ということに
今度のうちの八笑師匠の名人会で
拙も前座を務めさせていただく
ことになりやして
お暇がございましたら
是非 お出かけを
へぇ～ 八笑師匠の前座を
で ブラックさん 演目は何？
ええ 師匠のお邪魔に
なんないように
お古いところで軽く
ねぎまの殿様で
ご機嫌を伺おうってんで よろしく
何だい？
ねぎまの殿様っていうのは
ええ 江戸時代のお大名のお話で
そのお大名が
ごく下々の食べ物を食べてみよう
ってことになりまして
まあ で…
そうか
ん？
ねぎまの殿様という手が
あったんだ
どうした？ 山岡
谷村部長 大原社主にお願いして
氷山局長 説得のお膳立てを
頼んでいただけませんか？
山岡さん
よ～し この手だ これでいこう
はい あっ 大原社主
えっ 今晩ですか？
ちょっとお待ちください
べつに予定は入っておりませんが
そう じゃあ
君に出席してもらいたいんだが
江戸情緒を味わう会？
政財界のお偉方が
ずらっと顔をそろえるんだ
政界からは あの角丸副総理を
はじめ 民自党の幹部 数人
財界からは五菱銀行の頭取
丸印興業の会長など
皆 相当の食通でね
いや～
そうそうたるメンバーですな
で 接待する我がほうとしても
粗相のないように
気を遣わねばならん
もちろんですとも
そんな大事な席で
みっともないことをしでかして
我が東西新聞社の名を
汚すようなことがあったら
それこそ一大事
うん で 我が社の社員が
みっともない失敗をせんように
よく目を光らせておいてほしいと
君に出席を願ったわけだ
なるほど よくわかりました
任せてください
うん
いらっしゃいませ
お待ちいたしておりました
よう 久しぶり
角丸副総理
今日は わざわざお忙しいところを
ありがとうございます
いや～ 山岡君がおいしいものを
食べさせてくれるとあっては
何をおいても
駆けつけざるをえんよ
任せてください
で 今日は
何を食わせてくれるんだ？
まあ それは
あとのお楽しみということで
そうか いや～ 楽しみだな
はははっ…
いらっしゃいませ
ようこそいらっしゃいました
大原社主たちが
いらっしゃいました
大原社主 遅いじゃないですか
ん？
すまん 早めに社を出たんだが
渋滞に巻き込まれちまってな
もう皆さん あらかたおそろいです
今 中で谷村部長が皆様の接待を
していらっしゃいます
うん
山岡 それに富井君
君たち ここで何をしとるんだ
いやな 今日の料理の手配を
全部 山岡君が受け持っとるんだよ
そ… そうですか
山岡 粗相のないように
気をつけるんだぞ
細心の注意を払ってな
特に富井君
はっ
君は特に気をつけるように
沈着冷静 熟慮 自制心を
忘れないように
今日は そうそうたるお偉方が
そろっていらっしゃるんだ
その席で取り乱したりするような
ことがあると…
氷山君 早く急がんと
お客様をお待たせしては失礼だ
は… はい
それじゃ またあとでな
はい
しかし 心配だな
あの連中 何かみっともないことを
しでかさなければいいが
えぇ～ 皆様 そこで本日は
寂れゆく江戸情緒を
食べ物で味わっていただこう
という趣向でありまして
昔懐かしい江戸の味をじっくりと
お楽しみいただきたいと存じます
なお今回の料理は我が社で
究極のﾒﾆｭｰを担当しております
山岡士郎の指図で
作らせたものばかりです
おぉ～ 来た来た ん？
炭で熱々だな
失礼いたします
う～ん いい香りだ
おぉ～ これは
これは ねぎまといいます
ねぎとまぐろ
それを略して ねぎま
名前の響きのとおり
ざっかけない庶民の食べ物です
まぐろは刺身の落ちでも何でも
安い所で結構
味付けは酒としょうゆ
しょうがの絞り汁を
好みで加えます
そして ねぎが大事
ねぎが主役です
直径２cmから２.５cmの深谷ねぎの
白から青へ色の変わる辺り
身が厚くて ぬめりも上々のやつが
一番おつです
これを高温でが～っと一気に
煮立てて
ごく熱々のところをやっつける
ってところが江戸の味です
え～い 講釈はもう結構 頂くぞ
まあ お待ちください 角丸副総理
ん？
ねぎまの食べ方は ここに控えます
我が社の人事局長が
皆様にご伝授申し上げます
えっ？
お… 大原社主
私 そんなねぎまの食べ方なんて
知りませんよ
いいから私の言うように
やりたまえ
は… はあ
こうして ねぎを持って
まっすぐ口の中に
長さの８分ほどを入れて
前歯で ぐいっとかむ
よし やってみろ
はい
副部長
ん？
さあ 副部長も同じようにして
食べて
何で？
いいから
ふぅ～ ふぅ～
うん
ふぅ～
あ～ん
あぁ！がぁ～
み… 水
うわ～！うわ～！
あちっ あちっ あちっ
あちっ あちっ ね… ねぎが
ねぎが あぁ～！
喉に引っ掛かって熱いよ 熱い
あぁ～！あちっ あちっ…
あぁ～ 熱い熱い 熱い！
お母ちゃん 助けて～
そ… そうか ねぎが喉にか
あはははっ！
慌てるからだよ
こりゃおかしい
えぇ～ ただいまのは
富井副部長による
危険な食べ方の例の実演です
富井副部長
あぁ… えっ 何？ はぁ？
あぁ…
おほんっ 実は ただいま
私がやりましたのは
こうしてはいけないという
食べ方でありまして
ああいたしますと 飛び切り
熱いねぎの芯の部分が
ぴゅっと口の中に飛び出しまして
やけどします
どうかお気をつけください
おぉ～ なるほど そうか
いや～ 今のは
すばらしい実演だった
真に迫っていたぞ
ははっ どうも どうも はははっ
みんなの注意は私をそれて
富井君に
それでは皆さん
どうぞお気をつけて
お熱いところを
お召し上がりください
おぉ～ どれどれ
ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～
いや～ これはうまい
こらたまらん
まぐろの脂の味が
ねぎの味に合わさって
強い濃厚な味がたまらない
これが本当の江戸の庶民の
味なのね
いや それにしても熱い
この熱いのも ごちそうのうちだよ
皆さん ねぎまの次は田楽
べったら漬け
吉原 台の物風刺身の盛り合わせ
江戸風いなりずしなど
いろいろ そろえておりますから
お楽しみに
いやはや 胃袋があと５つ６つは
欲しいね
あはははっ…
富井君 さっきは ありがとう
氷山局長
君がわざとあんなことを
してくれたおかげで
私の醜態が目立たずに済んだ
いや とんでもないです
あれは ほんとに
ああなったんですよ
いや そこまで自分を
卑下することはない
本当に軽ちょう浮薄な人間に
とっさにあんなことが
できるわけがない
すまなかった
いや～ どうも いや～ いや
しかし 社主は許せませんな
えっ？
政財界の重鎮方の前で
私を笑い物にしようとした
おいおい これは皆
山岡が仕組んだことだ
私にやれと言ったことなんだ
えっ？
何ぃ!? 山岡が？
いぃ!? あっ…
な… 何言ってんすか 大原社主が
氷山局長を説得するために
やれと言ったんでしょう
山岡！
だが このやり方を決めたのは
お前なんだろう
山岡！こいつ…
そ… そんな ちょ… ちょっと
はははっ…
こら！お前は左遷だ
いやいや これはみんなね
社主の責任だい
何を言うか この～
居酒屋のたるに腰を下ろした
お殿様
下々の食べるねぎまをこれから
召し上がろうてんで
ねぎを口に入れて かむってえと
芯の熱いやつが口の中に
ぴゅっ！
うぅ～！とお殿様 目を回してな
おぉ このねぎは
鉄砲仕掛けであるな
はははっ…
凛先輩 １年という短い間でしたが
ありがとうございました｡
何 大げさなこと言ってるんだ｡
新年度になって
部屋変わるだけだろ？
そうですけど…｡
あっ…｡
俺がいなくても
部屋の片付け ちゃんとしろよ？
あっ…｡
じゃあな｡