東西新聞 経済部の
森沢よし子さんは
ギョーザチェーン店 お春の
山脇社長に心を寄せていました
この店のギョーザの味は
死んだ妻が作ったものなんです
でも いつまでも１つの味に
こだわっていては
競争の激しいこの世界では
生き残っていけません
相談を受けた私と山岡さんは
最近 大流行のライバル店に
味見に行ったんです
ところが そこで…
海原雄山は
至高のギョーザを作ると
山岡さんに挑戦してきました
やってやろうじゃないか
その勝負
おい 山岡
大原社主がお呼びだ
山… あっ？
山岡のやつ またどっかで
さぼってるな
う～ん しかし どこへ隠れようと
くんくん
お前のにんにくのにおいは
消せないんだ
くんくん…
ん？ ん？
う～ん？
何？
におうぞ におうぞ
ん？ ん？ ん？
くんくん…
あら？ 富井副部長
ん？ ん!? ん？
ここだ
うん？ くんくん…
ん？ おっ！いひひっ
見つけたぞ
がぁ～ がぁ～
山岡 起きろ！山岡！
うわ～
山岡！お前と栗田君を
社主がお呼びだ
早く行け～！
｢週刊ﾀｲﾑ｣から究極のﾒﾆｭｰと
至高のﾒﾆｭｰ対決の番外編として
ギョーザ対決とやらを
記事にしたいと言ってきた
そんな話 私は全然聞いていません
申し訳ありません
私も全く知りませんでした
そんな大げさに考えなくても
いいんじゃないですか
ばかもん！
今や海原雄山との対決は
我が東西新聞社と帝都新聞の
メンツを懸けた戦いなんだぞ
そんなことがお前には
わからんのか
んなこと言ったって 行きがかり上
そうなっちゃったんだもん
その行きがかりというのを
聞こうじゃないか
あぁ 実は…
なるほど
そのお春というギョーザ屋と
一本槍というギョーザ屋の争いに
山岡君と海原雄山が乗ったわけか
ギョーザというのは日本では
大衆的な食べ物で
あまり高級なものとは
思われていない
それを美食の大家である
海原雄山が作るとは
う～ん しかたがない
｢週刊ﾀｲﾑ｣に嗅ぎつけられた以上
こっちとしても引き下がれん
山岡！
あっ…
いいか この勝負
どんなことがあっても勝つんだ
わかったな もし負けたら
クビでは済まんからな
そんな大変なことに
なってしまったんですか
すいません
私と一本槍の近田社長との争いに
山岡さんや海原雄山先生までも
巻き込んでしまって
山岡さん ギョーザ対決の場に
どうか私たちも
出席させてください
近田社長も私も究極のギョーザ
至高のギョーザとはどんなものか
見届ける義務があると
お願いします
では
山岡さんがお友達を連れて
じきに見えられるそうです
そうですか
森沢さん
はい
僕は もし今度のことで
新しいギョーザを
作ることができたら
その時 僕は… 僕は
森沢さんに
僕は…
山脇さん 今はとにかく
山岡さんと協力して
新しいギョーザ作りに
専念なさることです
森沢さん
遅いな どうしたんだろう
山岡さん いったい誰と
待ち合わせなんですか？
ギョーザ作りの名人さ
ギョーザ作りの名人？
ああ
誰なんです？
今にわかるさ
山岡さん 遅くなりました
やあ
やあ～ 大久津さん
今日は お忙しいところを
いや いいんですよ
他ならぬ 山岡さんのためだもの
この方がギョーザ作りの？
ああ
出版社に勤めている大久津さんだ
ああ どうも 大久津です
ああ こちらは中国から
勉強に来ている留学生の房君です
房です どうぞよろしく
出版社の方というと
料理の本とかを？
いえ 少年週刊誌の
副編集長をしてまして
実は中国語を勉強するのが趣味で
何度か北京へ行くうちに
ギョーザが大好物になりましてね
北京で食べたギョーザの味を
再現したくて
自分で作るように
なってしまいました
ギョーザは北京が本場なんですか
北京を中心とする
中国の北部ですね
房さんのおうちでも
よく作りますか？
ええ 正月とか ちょっとした
集まりの時とかに作ります
房君とは中国の勉強を通じて
知り合ったんだけど
実は房君もギョーザ作りが
得意なんですよ
今日は大久津さんと房さんが
本場 北京のギョーザを
作ってくれることになってるんだ
何が究極のギョーザか騒ぐ前に
本場の本物のギョーザを
知ってもらおうと思って
お願いしたんですよ
私は豚肉ギョーザを作ります
私はエビギョーザを
じゃあ 早速お願いします
そんなに細かくたたくんですか
みじん切りなんてものじゃ
ないですね
大久津さんのエビギョーザは
豚肉のひき肉と混ぜるんですね
そのほうがコクが出ますからね
それに白菜を加えて
あら？
にんにくは入れないんですね
房さんも にんにくは入れてないわ
中国ではギョーザには
にんにくを入れないんですよ
えっ!? ほんとですか？
どうしても にんにくが欲しい人は
にんにくの薄切りをかじりながら
ギョーザを食べたりします
よく練った生地を
１時間ほど寝かせてから
皮を作って包みます
私 これが苦手なの
いつも変な形になっちゃって
じゃあ 簡単で形よくできる
包み方を教えてあげますよ
まず 皮の真ん中に具を載せて
ちょうど真ん中に合わせる
次に左右の外側が
合わせた真ん中に
くっつくように合わせる
そして４つのひだを
２つにくっつけると出来上がり
まあ 簡単
ははははっ
あら 房さんは器用に
端から畳んでますね
あら 焼くんじゃなくて
ゆでるの？
水ギョーザね
うわっ 見るからに おいしそう
ほんと 私 水ギョーザ食べるの
初めて
好みの調味料で
召し上がりください
俺は浙江省の赤酢にしょうゆ
そして
韓国のとうがらしの粉で食べよ
私は おしょうゆと米酢
えっと それにトウバンジャンで
頂くわ
和がらしを練ったものでも
おいしいんですよ
いただきま～す
この皮の舌触りがたまらないわ
ちゅるんと来てパッと入るの
房さんのギョーザは
あっさりしてますね
あれだけ丁寧に白菜を
たたいただけのことはある
大久津さんのほうは
豚肉が入っていて味が濃厚だわ
エビと豚肉って合うんですね
水ギョーザっておいしいわ
どうして日本のギョーザって
みんな焼きギョーザなんですか？
それは手間の問題が大きいね
水ギョーザにするためには
皮をぴったり念入りに合わせて
包まないと
ゆでた時に具が外に出てしまう
焼きｷﾞｮｰｻﾞは合わせ目が開いても
べつにどうということはない
だから大量に売るためには
焼きｷﾞｮｰｻﾞのほうが都合がいいんだ
そうですね それに水ギョーザだと
ゆで上がったら
すぐ食べていただかないと
たちまち皮が伸びて味が落ちます
大勢のお客様に大量に売るのは
つらいです
でも 私は水ギョーザのほうが好き
あっさりしていて
よし お春でも挑戦してみよう
あっ 房さん それは？
ああ これですか
黒酢に砂糖を
たっぷり入れるんです
これをギョーザに付けて食べると
おいしい
えっ？ 黒酢と砂糖で？
なるほど 本場の人は違うね
私たちには とても考えつかないわ
房さん 北京の人は
みんなそうやって食べるの？
いいえ 僕だけです
みんな気持ち悪いって言います
あら
俺も それで食べてみよ
山岡さん
ど… どうですか？ お味は
あっ けっこういけるぜ
どうだい？ やってみる？
あっ いえ 私は結構です
黒酢に砂糖のギョーザね
山岡さん 大丈夫かしら
だって今日 究極 対 至高のﾒﾆｭｰ
ギョーザ対決の日なのに
うん？
ふっ
山岡さん
今回は究極のメニュー 対
至高のﾒﾆｭｰの対決の番外編として
ギョーザ合戦となりました
では 帝都新聞の海原先生から
よろしくお願いします
私は今 日本のいわゆる
ギョーザ屋のギョーザに
いくつか不満を持っている
その最大の不満は決定的な味が
欠けていることだ
あっ…
決定的な味というと？
肉の味とか野菜の味のことかのう
いや 中身ではない
包む皮だ
おぉ…
皮
ギョーザの皮は
単に具を包むだけのものではない
麺類で言えば
麺そのものに相当する
チャーシュー麺で例えれば
いくらチャーシューがうまくても
麺自体がまずければ
何にもならない
ギョーザの皮もそれと同じだ
皮のうまみこそが肝心なのに
皮のうまいギョーザ屋というのは
まずない
その原因は 焼きギョーザに
偏りすぎていたからだ
焼きギョーザなら
皮がパリッとなってさえいれば
なんとか格好がつくものだからな
しかし 水ギョーザや
蒸しギョーザだと そうはいかない
うん 確かに
市販の皮のギョーザをゆでると
すぐに皮が伸びて ふやけるきのう
そんな皮では うまいはずがない
さすがは海原先生
いいところへ目をつけられた
そして 不満の第２は
にんにくを必ず使うことだ
先日 ある店でギョーザを食べた
中身が１００種類もある
という店だったが
どれもこれも
必ずにんにくが入っていた
これでは まさに ばかの一つ覚え
うっ… あぁ…
そこで私は以上２つの不満点を
解消したギョーザを持ってきた
焼きギョーザに飽きているのは
誰しも同じとなると
大抵のものが水ギョーザを
思いつく
そこで私は
蒸しギョーザを出すことにした
あっ
おぉ？
おぉ！
これはきれいじゃ
中が半透明で透けとる
皮は米の粉で作りました
これを蒸すと
実に官能的な舌触りになる
そして その中身は
緑色に透けているのは にらｷﾞｮｰｻﾞ
赤いのはエビギョーザ
白いのは魚のすり身
う～ん むちむちしていて
舌や唇に吸い付く感じだ
これは こら こたえられんわい
あぁ～ かむと中から
スープが口の中にほとばしってる
ショーロンポーと同じ作り方ね
スープの煮こごりを
具と一緒に包んで蒸すと
煮こごりが溶けて
スープを包んだようになる
何とも実に上品な味ですな
ギョーザ屋のギョーザとは
比べものにならん
というより これは
ギョーザとは別の高級料理です
こんなにおいしいギョーザ
食べたことがない
同感だ このようなギョーザ
とても考えもつかなかった
これはまさに
至高の名に恥じぬギョーザだ
おい 山岡 大丈夫なんだろうな
究極のギョーザは えっ？
では 次に東西新聞社の
ギョーザをお願いします
うん？
ん？
ふっ やはり水ギョーザか
俺の考えでは ギョーザは
それだけで
完全食になりうると思います
皮は小麦粉 中身は肉と野菜
１食で必要な栄養分は
ほとんど取ることができる
それを追求したのが
このギョーザです
これもいいのう
米の粉と違うて
上品さに欠けとるが
どっしりと重みがあって
中身は肉に白菜とにらと
しいたけ しょうが それに
八丁みそを隠し味に練り込み
酒で味を調えました
米の粉の皮で包んで
蒸すのもいいが
ギョーザは あくまでも小麦粉文化
北京から来た留学生の
房さんのギョーザを食べて
ギョーザの王道 正道はこれだと
俺は悟ったんだ
ふん 王道とか正道とか
くだらぬこと
そんなもったいは どうでもよい
どちらがうまいか
審判員の判断を伺おう
唐山先生 東西新聞の水ギョーザ
なかなかのものですな
いや 確かに この水ギョーザは
おいしいが
海原はんの蒸しギョーザに
比べたら新味が
私も帝都新聞の
蒸しギョーザを取りますな
私も
蒸しギョーザのあの味
やみつきになりそうな
強烈な味ですからな
ふふふふっ
待ってください
ん？
俺のほうは まだ一皿残っています
何!?
その一皿を前に出した水ｷﾞｮｰｻﾞと
対にして審査をしてください
何や ゆでたギョーザやないか
うん これがさっきの水ギョーザと
どう違うんじゃ
あっ！これは
な… 何や これ
黒砂糖をギョーザの皮で
包んで蒸し上げました
黒砂糖がとろりと溶けて
すがすがしいおいしさ
これは不意打ちじゃ
しかし うれしい不意打ちやわ
どんなにあっさりしてると
いっても
ギョーザを食べたあとは
口が重たい
それが この黒砂糖のギョーザで
一気にすっきりした
うぅ…
山岡さん このギョーザもしかして
そう
房さんの例のギョーザだ
黒酢に砂糖をたっぷり入れて
食べたギョーザですね
このｷﾞｮｰｻﾞは ある中国の留学生から
ヒントを得て作りました
例えば しゃぶしゃぶを
食べたあとには
黒砂糖の蜜をかけたくず切りや
蜜豆がよく合います
中国料理でもデザートには
あんにん豆腐がよく出ます
それで俺は
重たい味のギョーザの後には
和風ﾃﾞｻﾞｰﾄ風の黒砂糖入りｷﾞｮｰｻﾞが
よく合うと思ったんです
さて この勝負
目新しさと美しさで
雄山の蒸しギョーザが
優位に立ったが
１回きりの食事としては
最後に甘いギョーザを持ってきた
士郎の計算はうまい
よって この勝負 引き分けじゃ
やった
やった やった
ふん…
あぁ 海原先生
先生
ふん ギョーザは番外だ
次の用意をしておくことだな
先生
待ってください 先生 海原先生
海原先生
さて そろそろ俺たちも帰るか
山脇さ～ん！
ん？
山脇さん 今日のギョーザ合戦を
拝見して
私は勉強不足だということが
よくわかりました
今まで山脇さんに
失礼なことばかり言って
すいませんでした
私には そんな資格はありません
私もですよ
えっ？
私もつくづく 勉強不足だと
思い知りました
近田さん
今日教えられたことを基に
お互いもっとおいしい
ギョーザ作りを競い合いましょう
はい
よし子さん
僕と一緒に新しいギョーザを
作ってくれませんか？
えっ!?
よし子さん
山脇さん… はい
山岡さん！森沢さんと山脇さんの
結婚の日取り 決まったんですよ
へぇ～ そりゃよかったじゃない
それで みんなでお祝いを
贈ることにしたんですけど
山岡さんの割り当ては
５０００円です
じょ… 冗談じゃないよ！
新しいギョーザ作りに
協力してやった上に
金まで取られんのかよ
何よ 私たちだって出したのよ
あなた 森沢さんのおかげで
究極のギョーザを作ることが
出来たんじゃないの？
あっ そんな言い方ってないでしょ
究極のギョーザはね 俺の作品で…
じゃあ どうしても
お祝い出さないんですね
何てケチで水くさいの
わかりました
何が？
水くさくて腹は黒い
あの黒砂糖の水ギョーザは
山岡さんそのものなんですね
何!? 俺のどこが
腹黒いってんだよ
あれで これから先
至高のﾒﾆｭｰに勝てるんですかね
さあ わからんが当分
ハラハラさせられることは
確かだろうな
それよりね いつも
食べてばっかしいないで
たまには自分で作ることしたら
食べてばっかりって
私は これでもちゃんと
仕事で食べて…
((はじめまして｡
松岡凛といいます))
((佐野小学校から来ました))
((女の子みたいな名前ですが
男です))
((よろしくお願いします))
((あっ…))
((フフフッ))