♪～
～♪
（栗田(くりた)ゆう子(こ)）“恥ずかしい料理”
（男性）はあっ
（男性）おお～
（石本教一(いしもときょういち)）やあ
（電話の着信音）
はい ええ 栗田です
あ はい 分かりました
今 そちらに行きます
（受付嬢）いる所にはいるわね
（受付嬢）うん
（社員）おいおい
どこの２人だい？
あの美男美女
（受付嬢）なんでも 文化部の
栗田さんのお知り合いらしいですよ
（社員）へえ 芸能人みたいだな
（受付嬢）すてきねえ
（栗田）あ お久しぶり 季子(としこ)
（朝井季子）ああ 今日は
忙しいところ ごめんなさいね
（栗田）ううん いいのよ
こちらが こないだ話した
石本教一さんよ
石本です
（栗田）栗田です はじめまして
まあ 季子 すてきなフィアンセね
ありがとう ゆう子
（栗田）それじゃあ
もうすぐ退社時間だから―
どこかで一緒に
お食事でもしましょうか？
（朝井）ええ
（山岡士郎(やまおかしろう)）お先に～
ん？
あら 美人
（栗田）山岡さん どこかで
ゆっくりお食事できるところ―
案内してもらえませんか？
はーい
（客）ねえ あそこの２人
俳優さんかしら
（客）絵に描いたような
美男美女だなー
（客）ほう あそこの２人
気品があるねえ
（客）いかにも
上流階級って感じね
私たち 季子たちの
引き立て役ですね
さっきからすごいよ
人目引いて
僕は美男だと言われるのは
うんざりしているんです
え？ どうして？
別にいいじゃないの
僕は俳優でも何でもありません
ただの技術屋なんです
（山岡）ああ
私も みんなからジロジロ
見られるの つくづくイヤ
まあ ２人ともぜいたくな悩みね
よーし それじゃあ みんなが
ジロジロ見ないように
してやろうじゃないの
あああ～
（山岡）あああ～
あ～
（栗田）山岡さん 山岡さん
（ウエイター）お客さま お客さま
困ります
やややー
山岡さん 恥ずかしいから
やめてください
（栗田）山岡さん！
（山岡）きゃっきゃー
（朝井･石本）アハハハ…
ったく 何やらせんだよ
イヒヒヒ…
ねえ 教一さん
今夜 私 ゆう子と久しぶりに
積もる話をしたいの
だから ここで
（石本）ああ
じゃあ 山岡さんに石本さん
おやすみなさい
ういーっす
それじゃあ
山岡さん 今日は
どうもありがとうございました
（山岡）あ いやいや
じゃあ 石本さん 僕もここで
あ すみません 山岡さん
ちょっと相談があるんですが
え？ 相談？
はい
（朝井）一ツ橋印刷(ひとつばしいんさつ)さん
50個できあがりー！
フウ
ごめんね ゆう子
話を聞いてもらうために
引っ張ってきたのに
急に人手が足りなくなっちゃって
ううん いいわよ
意外と面白いわ
（朝井）そう？
（栗田）うん
私の家が 給食弁当屋だなんて
知らなかったでしょ
（栗田）食品会社だってことは
聞いてたけど
社長令嬢 自ら
弁当詰めをする程度の会社なのよ
交代しましょう お嬢さん
少し休んでください
あら そう？
じゃあ ちょっとお願いね
（朝井）最近は 夜勤の
会社からの注文も増えたし―
毎晩12時過ぎまで作業が続くの
それに備えて
腹ごしらえをしなくちゃ
ゆう子も食べる？
私はいいけど さっきレストランで
食べたばっかりじゃない
あんなお上品なお料理じゃ
胃が落ち着かないわよ
じゃあ 失礼していただくわね
（栗田）ええ
ん？
ご飯にバター
その上にお醤油？
題して
“バター醤油(じょうゆ)まぶしご飯”よ
私はこれが大好きなの
いただきまーす
ああ おいしい
季子 本当においしそうに
食べるわね
（朝井）ハア…
（栗田）ん？
これが 私の本当の姿なのよ
私は上流階級の
お嬢様なんかじゃない
ご覧のとおりのただの女
季子…
ねえ ゆう子 こんな恥ずかしい
食べ物 食べる女なんて
教一さんには不釣り合いよね
教一さんみたいな
品のよい紳士にはもっと…
あ そんな
（朝井）ハア…
（山岡）アハハハハハハ…
（栗田）もう 山岡さん
笑わないでくださいよ
彼女は真剣なんですよ
いやいやいや ハハハ
違うんだよ
実はね ゆうべ 君たちと
別れてからなんだけど あれからね…
（山岡）石本さんの会社の
建築現場に行ったんだ
（栗田）建築現場？
（山岡）そう 建築現場
いよっ おかえりー
あら どうしたんだよ
デートにしちゃ
ちょっと早過ぎるんじゃねえか？
それともフラれちゃったの？
バッキャロー！
（山岡）え？
テメエらみてえな モテねえ
ヤツらと一緒にすんじゃねえや
あら…
おう 客人の世話頼むぜ
ほい 来た！
ささ 客人 焼酎でもグイッと一杯
あーっと わっわっと
いやはや
こりゃ どうなってんだいったい
ぐへっ
（山岡）い 石本さん
何その格好？
いやあ 山岡さん
これが俺の本当の姿なんですよ
ええ？
“俺の父親は 石本建設の社長だ”
なんて言ってるけど 本当は
息子のこの俺が現場監督するような
そんなちっぽけな会社なんだ
はい 教さん
おっ
飯場(はんば)暮らしが
すっかり身に付いちゃって
たまに いい格好してフランス
レストランなんかに食いに行っても
どうも俺には性に合わない
教さん！ どうする？
ソーライス行くけ？
おう
大盛りで持って来いや！
ソーライス？
（石本）山岡さん
俺は 季子さんにふさわしくない
人間だと思いませんか？
俺は
現場で働く仲間と一緒になって
ビル建てたり
街づくりをしたり―
こうやって みんなと飯食ったり
酒飲んだりするのが―
俺の性に一番合ってるんだよ
（石本）季子さんの前では―
いくらしゃれて上品な
青年貴族めいた格好しても―
やっぱり性に合わない
落ち着かないんだよ
（作業員）
へい 教さん お待ちどおさん
え？ 何？ 飯だけなの？
おかずはないのかい？
おかずはありますよ
うわっ！
ウスターソースを飯にかけて
あっ それで
“ソーライス”だったのか
そう これが俺の大好物
ああ 極楽極楽
石本さん
本当にうまそうに食うね
これが いけないんだよな…
季子さんは 俺と違って
本物の貴婦人だよ 令嬢だ
ソーライスみたいな
恥ずかしい食い物を―
心底うまいと思う俺なんかとは
釣り合わない人なんだ
（作業員）何しろ 教さん
男っぷりがいいからねえ
そりゃあ 工事現場の監督とは
誰も思わねえよなあ
背広なんか着てカッコつけねえと
季子さんにフラれるって思ってさあ
（石本）ん？
（作業員）あ…
でも こいつらの言うとおりだよ
季子さんに 好かれたい一心で
いい格好しちゃってさ
やっぱり俺なんか
季子さんと釣り合わないから
身を引くべきなんだよね
う うーん まあ なんちゅうか
結論を急ぐのはよそうよ
まあ そうだったんですか
こりゃ 釣り合いが取れない
どころか
最高に似合いのカップルだと
思うけどな
（栗田）でも どうしたら
それを あの２人に―
納得させることができますかね？
そうだなあ
うーん…
恥ずかしい料理ね
（富井(とみい)清一）ん？
私の恥ずかしい食べ物だって？
（山岡）ええ 副部長が
あまり人には言えないけど―
気に入っている食べ物
ありませんか？
私に そんな恥ずかしいものなど
ないぞ！
いったい何で
そんなこと聞くんだ！
え ええ でも何かありませんか？
これはうまいぞってものが
まあ たまには究極のメニュー
作りで
変わった趣向というものを
取り入れてですね その… 参考に
うーん そうだなあ 強いて言えば
まんじゅうの皮かな？
（山岡）え？
（栗田）皮？
そう 皮と言っても表面の
ピカピカ光った薄皮の部分だよ
（富井）あれをツツーっと
剥がしてそれだけ口に入れると―
舌にピタリと貼り付いて いや
うまいの気持ちのいいのって もう
（田畑(たばた)絹江）まんじゅうの皮が
どうかしたんですか？
あっ 人には言えないけど
自慢のできる 恥ずかしい食べ物を
聞いているんです
恥ずかしい食べ物ねえ
（谷村秀夫）
私は梅干しの天神様だな
何ですか？ それ
（谷村）梅干しの種を割ると
中に核があるだろう
あれを“天神様”と言うんだが
あの香りと酸味が
たまらなく好きでね
私は サケの缶詰めの骨
これが最高ね
（栗田）骨？
（田畑）そう
柔らかくサクサクしてて―
あれを食べたいばっかりに
缶詰め買ったりするわ
（山岡）なるほどね
俺はサケの皮を
こんがりと焼いて
それをご飯にのせて 味噌汁を
かけて食べるのが好きだな
（文化部員）
おお そりゃ うまそうだ
あら どうやらこれは文化部名物の
食べ物自慢大会になりそうですね
よし じゃあ 今回は
“恥ずかしい食べ物コンテスト”だ
（一同）ええっ
賛成！
（栗田）というわけで
私たち文化部は―
社主と局長を招いての
催しを行うことになりました
（大原大蔵）恥をさらすのは
社主の権威に関わるが―
どうも 自分から恥をさらしたくて
しかたがないのはどういうわけかな
（小泉鏡一）偉いもんです
恥をさらしてまでも
目立ちたいという その自己顕示欲
何か私のこと言ったかね？
あ いえ別に その あの…
（栗田）さ どうぞこちらへ
（２人）ん？
うわっ すごい美人
目の覚めるような美女と美男だな
（文化部員）
どこの誰だ？ あの２人
あら…
あのカップルさんも恥ずかしい
食べ物を披露するのかしらねえ
さあ それでは 恥ずかしい食べ物
大会のはじまりはじまり～
（文化部員）よっ 待ってましたー
（山岡）えー まず 最初は
富井副部長の恥ずかしい食べ物です
はて トンカツが
恥ずかしい食べ物なのかね？
まあひとつ食べてみてください
何だこりゃ
皮だけで 肉がないじゃないか
は はい 私は昔から トンカツを
噛んで食いちぎろうとしたときに
肉がかたいと スポンと抜けて
非常に悔しい思いをしてきました
ところが残った衣だけを食べると
これが実にうまい―
ご飯を 最低２膳は
食べられるのであります
確かに トンカツは
衣があるからこそ うまいんだよな
中の肉はどうするんですか？
中の肉は 細切りにして
キャベツと炒めて味噌味にすると
翌日の立派なおかずになる！
つまり トンカツ１枚で
２食分のおかずになるわけです
どうもお粗末さまでした
（文化部員）恥ずかしい～
（一同の笑い声）
（山岡）次は 田畑さんの
“何でも焼き”です
私の母は非常な倹約家で
父がいない夕食には
冷蔵庫整理のために
この“何でも焼き”を作りました
（田畑）
野菜の煮物の残り かき揚げ
おひたし 肉じゃがの残り―
何でもかんでも細(ほそ)く切って
小麦粉でといて
フライパンで焼くのです
へえ～
この“何でも焼き”が残ったら
また入れます！
ああ恥ずかしい
（一同の笑い声）
（文化部員）
パン屋では パンの耳の部分を一袋
20～30円で売っています
それを油で揚げて砂糖をまぶす
我が家のお気に入りのおやつでした
恥ずかしい～
（一同の笑い声）
（文化部員）
ご飯の上に大福餅をのせ
お茶をかけて大福を潰す―
おはぎとお汁粉が一度に楽しめる
画期的なデザートです
気持ち悪～い
これは 独身時代に
私の発明した料理です
パチンコで取ってきたサケ缶に
マヨネーズと醤油をかけて
よくかき混ぜる
見た目こそ悪いが
どんぶり飯２～３杯はいけます！
（栗田）わあ 恥ずかしい～
（山岡）でも うまいぞー
ええ 次は 私 小泉が披露しよう
（文化部員）おお～
（小泉）私は小さいころから
カステラを牛乳の中にちぎって
入れて食べるのが大好きでね
行儀が悪いと
よく叱られたもんだが
これが 今でもときどき
やりたくなるんだ
でも オートミールより
ずっとうまそう
（せき払い）
ああ 私は子供のころ
うちに出入りしてた
植木屋の職人からもらった
メザシが大好きになって
（富井）メザシ
（大原）たき火で焼きたての
メザシを冷や飯の上にのっけて―
熱湯を注いでかっこむんだ
これが食べたくて
温かい飯をわざわざ冷蔵庫で
冷やしたもんだから母に叱られてな
アハ 恥ずかしい
ちっとも恥ずかしくないと思うけど
育ちの違いですね
（山岡）次は 一度に２つの料理を
ご覧にいれます
あっ あっ
あっ…
（栗田）一方はソースだけをかけた
“ソーライス”
一方は
“バター醤油まぶしご飯”です
何とも行儀が悪い
してはいけないと禁じられながらも
一度は試してみたかったやつです
（大原）フフッ 確かにね
おっ こりゃうまい！
（文化部員）
うん このうまいところが情けない
（文化部員）恥ずかしい～
アハハハ…
はて しかし これは誰が？
あっ…
“ソーライス”を
お持ちくださったのは―
誰だ？
こんな行儀悪いもん持ってきたの
（文化部員）いや だけどうまいよ
（文化部員）俺もちょっと
うちでやってみるかな
はっ
教一さんが…
ええ あんな上品そうな青年が
（田畑）これを？
人は見かけによらないわね
（栗田）
では“バター醤油まぶしご飯”を
持ってきてくださった方は？
はっ
わ 私です
ええっ 季子さんが？
（一同）ええっ！
こいつは驚いた
気品に満ちた令嬢が
（石本）季子さん
季子さん！
え？
ハア ハア
季子さん 季子さん
何て言ったらいいか
僕たちは
互いに誤解しあってたみたいだ
僕は 別に貴公子でも何でもない
“ソーライス”のような―
行儀の悪い食べ物が好きな
ただの男だ
季子さん
教一さん 私もただの女です
本当は ただの女なんです
ああっ
（拍手）
（文化部員）いいぞー！
（文化部員）うらやましい！
いよっ お二人さん！
お幸せにー！
ソーライスとバター醤油
ライスの取り持つ縁だね
いやはや
何が何だか分からんが
あの２人のために
私たちはダシに使われたようだな
山岡！ そういうことだな
でも 今日は
いろんな食べ物が食べられて
よかったじゃないですか ねえ
山岡！
まあまあ 小泉くん
（小泉）は はい
（大原）今夜は なかなか楽しい
思いをさせてもらったから―
まあ よしとしようじゃないか ハハハ
（小泉）はあ…
山岡さん よかったですね
でも これからだろうな
あの２人は
男と女なんて
いつどう転ぶか分かんないから
だって バターとソース 決して
相性がいいとは限らないもんな
まあ そうですけど
まっ 冗談はともかく
何かうまいもんでも食いに行くか
ええっ
この上まだ食べるんですか？
（山岡）そりゃそうさ
僕らは たくさん食べることが
恥ずかしいんだから
（栗田）そうでした
（栗田）
じゃあ 今日は思い切って
私がおごっちゃいます～
（山岡）そうそう その意気
（山岡）今日はたくさん
恥ずかしい思いするぞ
（栗田）もう 山岡さん
♪～
～♪