（花奈／美咲）お手本？
（香玲）そう！
お昼休みに満歌先輩の読みを
録音してきたんだヨ。
（花奈）満歌先輩？
（美咲）去年　アナウンスで➡
京都大会１位だった人だね？
あっ　たしか
１年生で全国に行った？
そうそう　その満歌先輩だヨ！
ほら　聞いて聞いて～。
（花奈／美咲）ありがとう。
📼（満歌）「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました。
そして水をごくごくのむと
そっくりゆうべのとおり➡
ぐんぐんセロを弾きはじめました」。
ホント　上手だね。
うん。
これをお手本にして
コピーするんだヨ。
（息を吸う音）
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました。
そして水をごくごくのむと➡
そっくりゆうべのとおり
ぐんぐんセロを弾きはじめました」。
う～ん…。
なんかだめだった？
上手だけど
私はそれって変だと思う。
誰かのまねでうまくなっても
意味がない気がして。
それ　大会で負けても
同じことが言える？
えっ？
朗読で全国に行ける人間は➡
６人だけなんだヨ！
ましてや私たちは　まだ１年生！
限られた時間でうまくなるには
なりふり構っていられないヨ！
香玲の言うことも一理あるかな。
完コピは極端だけど➡
先輩をお手本に練習するのは
普通だしね。
そ…　そうなのかな。
四の五の言わず　花奈だって➡
先輩のいいところは
盗むべきなんだヨ。
どうやったら上達できるか
先輩の意見を聞くといいヨ！
（香玲）先輩！
（ぽここ）あっ？
どうしたら読みが上達するか
花奈に教えてあげてほしいデス。
あっ…　よろしくお願いします。
もちろん大歓迎だよ！
じゃあ早速読んでみて～。
あっ！
あっ　はい！
（せきばらい）
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました。
そして水をごくごくのむと
そっくりゆうべのとおり➡
ぐんぐんセロを」。
かわいい～！
うっ…　あの　かわいいって
どういういことですか？
全部がって意味だよ～。
え…　あ…。
いい声だね～
クリアで聞き取りやすい。
けど　対象年齢が
低めかもしれない。
表現がオーバーだね。
オーバー？
例えばだけど➡
「雨が降ってる」って伝わる演技を
してって言われたら➡
どうする？
雨…。
ザー　ザー…　みたいな感じですか？
フフッ　花奈ちゃん　かわいい！
うぅ…。
もっとシンプルで十分だよ。
えっ？
（雨音）
あっ…。
フフン。
ねっ？
（瑞希）なぁ　ぽここはすげぇだろ。
読みだって同じ。
ちょっとした言葉のニュアンスで➡
感情は表現できる。　だからまず➡
発音的に
正しい読みを身につけて➡
そこから表現を考えるって順番が
いいと思うな。
発音的に正しい読み…。
さぁ　もう一度読んでみよう！
はい！
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました」。
「次」の　「ぎ」は鼻濁音だよ。
鼻濁音の　「ぎ」の次の音は
下がるよ。
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました」。
「包み」の　「つ」は母音無声化。
気をつけて。
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました」。
おっ　いい感じかも！
「次の晩もゴーシュがまた➡
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました」。
（ぽここ）あ～
さっきのほうがよかったな～。
「次」が元に戻っちゃった。
うぅ…。
もう一回読んでくれるかな？
あ…　はい。
えっと　さっきのはだめで
３回目のほうがよくて…。
「次」の　「つ」は
無声化じゃないから➡
「包み」の　「つ」とは発音が違って。
それから…。
「次の晩もゴーシュがまた」…。
あれ…
どんなふうに読んでたっけ…？
花奈！
あっ！
大丈夫か？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（ペットボトルの落ちる音）
ほれ　甘いもんでも飲んで
一息つこうぜ。
ありがとうございます。
プハ～。
そりゃ不安になるよなぁ。
大会まで
あと少しの期間しかないのに➡
あんなふうに
いきなり指摘されたら。
あぁ…　いえ…。
ぽここの指摘は
アタシも耳が痛かったなぁ。
同じ読みを再現する力ってのは➡
一朝一夕で
身につくもんじゃねえし➡
だからこそ
ぽここや満歌はすげぇんだ。
アタシも負けねえよう
頑張らねえとな。
わっ　私も頑張ります！　あっ！
そう意気込まなくてもさ➡
花奈はいつも頑張ってると思うぜ。
えっ？
さて　アタシは戻るけど
花奈は少し風に当たっておけ～。
はい…。
私も瑞希先輩みたいな人に
なりたいな。
読みだってうまくなって
先輩と一緒に➡
全国大会に進めたら…。
（満歌）それは
無理じゃないですか？
えっ！
あ…　あの…　えっと…？
（満歌）あっ　先ほど眼鏡を
外したことを忘れてました。
柊谷満歌といいます。
あっ！　あっ　は…　はじめまして。
すももが丘１年の春山花奈です。
あの…　さっきの無理って…？
薄頼さんの読みはどうですか？
ど…　どう？
いつもかっこいいです。
声がすてきだし　メリハリがあるし。
瑞希先輩は
きっと全国に行くと思います。
あなたは
薄頼さんが大好きなのですね。
は…　はい。
だから一緒に全国に行きたい？
えっ？
やはりわかっていないようですね。
いや　わかりたくない…
でしょうか？
な…　何をですか？
あなたと薄頼さんが
ライバル関係だということです。
あっ！
憧れと競争は別物です。
あなたも
本気で全国を目指すならば➡
先輩と戦う覚悟をしては
どうですか？
あの…　柊谷先輩は
１年生のときから➡
覚悟をしていたんですか？
もちろん。
私はライラック女学院のエースですから。
それでは失礼します。
((勝ちたいって思わなきゃ
だめですか？
（杏）勝利だけが
私の渇きを満たしてくれる。
勝ちたくないなんて　ウソだろ？))
「陶芸や染め織物など
伝統工芸作品を集めた➡
工芸品展が１６日から
舞鶴市内で始まりました」。
（もなか）夏江さん。
あっ！
（もなか）あなたの声
とってもクールよ。
ただ　機械的に聞こえる
ところがあるから➡
もう少し聞き手を意識して
読んだほうがいいかもしれない。
ありがとうございます。
せっかくだから➡
他校の子と読み合いっこするのは
どうかしら？
えっ？
千晶！
こっちこっち！
千晶は私とまなかの妹なの。
去年アナウンスで３位だったから➡
いろいろ聞いてあげて。
あ　ちょ…。
（千晶）ち…　千鶴高校３年
林千晶です。
あ…　あの…
何か聞きたいこととか…。
聞きたいことというか➡
もなか先生が
一方的に呼んだというか…。
そっ　そうだったんですね。
うちの姉がご迷惑を。
私じゃなくて　ライラックの柊谷さんに
お願いしましょうか。
いえ　そんな　柊谷さんは～…。
休憩ですかね？
朗読のほうに➡
行ったのかもしれないですね。
えっ？
ライラックは先輩の読みをお手本にする
という伝統があるんですけど➡
牡丹鉾さんは
自分が手本にされることを➡
かたくなに嫌ってるそうです。
だから　朗読部門の手本も
柊谷さんが担当してるらしくて。
なんでそんなことを
ご存じなんですか？
うちの部長の西野が
言いふらしていて…。
西野は…　毒にも薬にもならない
タイプの男なんですけど➡
意外と頼りになるところも
あって…。
あっ！　もしかして
お好きなんですか？
なっ　なぜわかったんですか？
バレバレだったので…。
でも　報われない恋です。
西野は　箕原さんが好きなので。
ンッ…！
ウッ！
その気持ち　わかりますよ！
えっ？
♬～
（２人）ンッ！
覚悟か…。
んっ？
📱
箱山先輩？
（箱山）うぅ…！
どうしてこんなところに？
西野氏から逃げてきたんだ。
あの人
気さくなのはいいんだけど➡
話が一方的すぎて疲れるんだよね。
あ～…。
早く帰りたいって
スマホで愚痴りまくってたら➡
冬賀くんが
こっち来てくれるって。
あ～。
（もなか）今日の合同練習会では
技術だけではない➡
多くのものを
感じてもらえたかと思います。
（まなか）京都大会まで
あと残り僅かです。
（まなか）悔いのないように
皆さん　頑張ってくださいね。
（生徒一同）はい！
（千晶）お互い頑張りましょうね。
大会も　それから…。
はい。
（美咲）杏ちゃん！
（２人）あっ！
お…　お互い頑張ろうね！　ん～。
うっ！
じゃ　じゃあ私は…。
えっ？
さ…　さよなら。
あっ！
ちょっと　アンタね…。
私…。
頑張るから　見ててね。
はぁ…。　負けないから。
私もだよ。
美咲　行くよ！
はい！　じゃあね！
フッ。
（冬賀）ふぅ…。
アンタ　なんでここにいるのよ？
男子メンバーでラーメン食いにいこうって
言ってたんだよ。
おいおい　全員集合だな。
ならもうせっかくだから
アレするか！
アレ？
大会前といったら➡
やるべきことは神頼みだろ！
今から山登るぞ　山！
（箱山）うっ…　うぅ…。
ラーメン食べにきただけなのに…。
吉祥寺先生　用事があるっていうの
絶対ウソですよね。
アイツ　こういうときに
ノリ悪ぃんだよな～。
（良子）階段上りたくない
だけだよね。
なんでこんなに神社まで遠いの…。
（良子）片道４０分くらいだから
頑張って。
（箱山）ヒイ～！
講習➡
アナウンスのほうは　どうだったんだ？
ご心配なく。
いろいろと収穫のある時間でした。
気になっていたことも
一応は解決しましたし。
秋山は？
（秋山）こういう部活のイベントって➡
初めて行ったから　なんというか➡
新鮮だった。　楽しかったよ。
よかったじゃん！　で…。
あっ…。
春山の様子が変なんだけど。
フッ…。　みんなは先に行ってて！
花奈ちゃん。
ヒャイッ！
さっきの練習で何かあった？
いえ　大したことじゃ…。
す…　すみません。
やっぱり
聞いてもらっていいですか？
柊谷先輩に
全国に進める人数は限られてる➡
先輩たちと戦う覚悟を持てって
言われて…。
私　気付きたくなかったのかも
しれないです。
みんなで一緒に
全国に行きたいって➡
そればっかり思ってて…。
誰かが全国に行ったことで➡
他の誰かが行けなくなることも
あるんだなって。
それはそうだよ。
うっ！　やっぱり…
そうなんですね。
見て！　橘の花だ。
「五月待つ花橘の香をかげば
昔の人の袖の香ぞする」。
ここで言う五月は今の六月。
この時期を待って咲く
橘の花の香りを嗅ぐと➡
親しくしていた人の
袖の香りがするよって意味。
昔は着物にお香をたいてたから
同じ匂いを嗅いで➡
その人のことが
頭に思い浮かぶっていうのは➡
よくあることだったの。
花奈ちゃんの気持ち　わかるよ。
私も１年前に思い知らされたから。
えっ？
去年　瑞希だけが
全国大会に進出したとき➡
正直に言って悔しかった。
私のほうが
放送部歴は長いのにって。
応援しなきゃって気持ちと
悔しい気持ちが　グッチャグチャ。
先輩…。
『走れメロス』。
その年のＮコンの課題図書。
京都大会が終わって
まもないときに➡
授業でやったの。
教科書を開いたら➡
ひとりでに聞こえてきた。
((「私を
待ってくれている人があるのだ。
少しも疑わず　静かに
期待してくれている人があるのだ。
私は信じられている。
私の命なぞは問題ではない。
死んでお詫びなどと
気のいい事は言って居られぬ。
私は信頼に　報いなければならぬ。
今はただその一事だ。
走れ！　メロス」))
優れた読みってさ
たぶん花橘の香りと一緒なの。
文章と読みが結び付いて
聞き手の脳裏に勝手に記憶される。
瑞希は天才だった。　最初から。
それを理解したときに➡
グチャグチャだった気持ちに
整理がついて➡
覚悟ができたんだ。
それって…　良子先輩は瑞希先輩に
負けてもいいってことですか？
フッ…　違うよ。
瑞希の読みは確かにすばらしい。
だけどね　私の読みにだって
別のすばらしさがある。
私はあの子より自分の読みが
劣ってるとは思わない。
愛してあげるんだよ。
自分の読みを。　自分の原稿を。
誰かと比べられようが
どんな結果を導こうが関係ない。
自分の読みが
自分のできるベストだって信じるの。
覚悟って　きっとそういうこと。
着いた！
うん。
あの！
んっ？
瑞希先輩　私…。
うん？
私も覚悟を決めます！
フッ。
ああ。
はぁ…！
（かしわ手）
うちの放送部が
全国大会に行けますように！
よし！　これで完璧だぜ。
（箱山）あの～。
んっ？
これ　吉祥寺先生から言われて
買ったんだけど…。
ほぇ～。
なんで合格祈願？
うっ！　それっぽいのが
これしかなかったから…。
フッ。
なくさないように
気をつけないとね。
せっかくだから
記念に写真撮ろうぜ！
夏江さん　もうちょっと。
はあ？
（冬賀）先輩　こっちっす。
（箱山）えぇ～？
ほら　いくぞ～！
はい　チーズ！
（シャッター音）