＜最後の地にて死んだ
本物の魔王が➡
最初に確認されたのは➡
正統北方王国の領内であった＞
((アレナ：うわ～！
ハァハァハァ…　ひゃっ！
ひぃ！　ハァハァ…。
（咆哮）
死ぬ！　もう　死ぬ！
ハァハァ…　死んじゃいますから～！
ハァハァハァ…　ちくしょう！
僕だって　頑張ってるんだぞ！
（ルメリー）ヒャハハハハハハ！
相変わらず　すげえな　お前！
（アレナ）ルッ…　ルメリー…。
まさか　見てたの？
僕が死にそうなのを？
お前は
ねずみが出ても　ドラゴンが出ても➡
死ぬ死ぬ　言ってるじゃねえか。
僕は　いつも　必死なんです！
ルメリーみたいに
お気楽な天才じゃないんだから。
（ロムゾ）ふむ…　アレナ君は➡
また　けんかに
巻き込まれたのかな？
けんかじゃないんですってば！
ハァ…　サイアノプと残ればよかった。
（ルメリー）ユウゴさん！
（ユウゴ）ルメリー！
ティリート峡での戦い以来だな。
あのときの約束　覚えてるよ！
心のやいばを隠せ。
私　きっと　力になるから！
フッ…　ああ。
（イジック）う～ん…　まずいね　これ。
やっぱ　これ　かな～り　きついよ。
あ痛て！
おい　イジック　ビビってんじゃねえ。
（イジック）いや～　ビビってないよ？
あ～　うそついたかな。
正直　ビビってるかも。
どうする？　フラリク。
（フラリク）うっ…　あっ…。
フラリクは　行くと言っている。
ならば　俺も行く。
（ネフト）クッフッフッ…
今日　やるしかなかろうよ。
すぐ先に市街がある。
魔王の侵攻を許せば　そこが滅ぶ。
まあ　いっか！
死んでも　生きても➡
好き勝手　悪いことばっか
やってきたんだしさ！))
＜２１年前　最初の一行と呼ばれる
７名がいた。
騒動と悪運をまとう
不正出の槍の神童➡
無明の白風アレナ。
世界に見放された
邪悪なる詞術師➡
汚れた地のルメリー。
人体経絡のすべてを理解した
技術医療の先駆者➡
星図のロムゾ。
異界に伝わりし
闇の技を操る客人➡
移り馘剣のユウゴ。
地上最悪の所業を恐れられた
魔王自称者➡
色彩のイジック。
部族に　連綿と続く武技を極めた
リカントの闘士➡
彼岸のネフト。
弓の技のみで
奴隷から英雄に至った➡
天のフラリク。
彼らは　この地平に生きる
すべての生命の希望だった＞
（ユノ）ハァ…　結局
オカフ行きも　無駄足だったわね。
（ソウジロウ）んあ？
（ユノ）もっと
勉強しておけばよかったかな？
野営の道具とか　草木の採集とか。
安心して寝れりゃ上等だろ。
この世界に来る前は
どうだったの？
（ソウジロウ）ああ？
（ユノ）彼方の世界って
どうなっているのかなって。
ああ…　俺も
正直　わっかんねえんだよな。
わからない？　自分のいた世界が？
ずいぶん昔に
めちゃくちゃになっちまって➡
ずっと戦いっぱなしで
わかんねえのよ。
それって…　戦争ってことよね？
あなたの国って　もう…。
うぃ。　俺は　聞いただけだけどよ。
相原四季ってやつが
滅ぼしちまったんだってさ。
((ルメリーより　ハレセプトの瞳へ
爪弾く翠の小波の　光の虚ろの…。
あっ…。
おっ…。
うっ…。
ああ…。
ぐっ…。
あっ…。
（シキ）ああ　お客さんかな。
こんにちは。
（一同）あっ…。
（イジック）つうか　つうかさ
ずっと変だったよな？
いなごのレヴナントとかで　街ごと
やっちまうことだってできたろ。
なあ？　ふざけんじゃねえ！
くっ…　ちっ…　力が…。
しっ…　詞術だ！　やつの詞術を
書き換えてくれ　ルメリー！
ちっ…　違う。　そんなんじゃない。
これは　詞術じゃない！
ハァハァハァ…。
《そうだ。
詞術でも
他の　どんな技術でもない。
ただ　心が…
心が恐怖を感じている》
ハァハァ…。
ねえ　君　これ　刺してみたい？
ハァ…　あっ…　ああ…。
《怖い…　怖い　怖い！》
ハッ！　ぐっ！　うわ～！
ああ　よかった。　ウフフフフ。
おっ…　おお…
お前　なんなんだよ？
くそっ！
こっ…　声が　かすれて…。
私は　人間だよ。　大丈夫。　ねっ？
くっ…　来るな！
見るな…　見る…。
ぐわ～！　がっ…　ぐっ！　ああ…。
がはっ！
ああ。
あっ…。
君は　どうしたいんだい？
あう…。
フッ…　フラリクさんを殺したい。
殺させてください…。
そうなんだね。
なら　そうすればいいんだよ。
ごめん…　ごめんなさい　フラリクさん。
ハァ…　嫌だ　嫌だ…。
あっ…　えっ…。
（アレナ）もう　嫌だ～！
ぐっ…　ゴホッ！
ハァ…　あっ　あっ…　ああ…。
うぐっ…　あっ　あっ…。
あっ…　あう…　うっ…。
ハァハァ…。
あ～！！
（破裂音）
（アレナ）あ～！！
あ～！　あ～！　あ～！
たやすい　たやすい　たやすいよ。
（アレナ）ハァ…　あ～！　あ～！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…　あっ…。
ゴフッ！
たやすい…　たやすい…。
そうだ　本の続きを読まなくちゃ。
たやすい…。
ハァハァ…))
（ヒロト）ご存じだったのでしょう？
本物の魔王の正体を。
本物の魔王は…。
客人ですね？
（モリオ）ハァ…。
この国でも　俺１人しか知らん。
口封じに動いていた連中にも
知らせていない。
俺たち全員に関わる話だからな。
ええ。　この事実が明らかになれば
世界は　再び　転覆します。
ためらいなく燃やしたな。
そうすべきだと思いましたから。
＜　それは
一切の過去も動機もなく➡
力も技も備えていない。
それは　詞術も異能も➡
魔具の力すら持ち合わせていない。
それは　ただ１人の人間であって➡
ありとあらゆる現象の理由が
存在しない。
とうに敗北した
過去の残影にすぎない。
彼女は　すでに死亡している＞
＜魔王　人間　全ての敵　シキ＞
（ロスクレイ）灰髪の子供が
王城試合に食い込んできました。
それも　単なる
勇者候補を立てるのではなく➡
オカフ自由都市全体を
勇者として受け入れさせる…。
勇者の解釈として
こちらの想定外の運用です。
（アンテル）
ロスクレイ　受け入れる必要はない。
やつらは　黄都の外敵だ。
（ヤニーギズ）灰髪の子供が　ダントの野郎と
結託しやがったのも➡
懸念要素ですね。
オカフを味方に付けた女王派が➡
どれだけ
邪魔をしてくるかでしょう。
（ジェルキ）戦えば勝てる相手だが➡
陥落後のオカフを統治するだけの
財政的余力が　こちらにはない。
（ヤニーギズ）ハッ！　金の問題ですか。
彼らを　黄都に移住させましょう。
なんだと？
傭兵たちに　黄都の市民権を与え
労働に従事させます。
オカフの統治は
引き続き　哨のモリオに任じ➡
灰髪の子供は
ダントと行動を共にさせるのです。
それは…　門を開けて➡
敵の軍勢を
招き入れるようなものだぞ？
彼らの勢力を分断し➡
灰髪の子供を　事実上の人質に取る
ということです。
オカフの戦争資金源は
灰髪の子供ですから。
戦争の動きを封じ合ったうえで
決着は　やはり　王城試合か。
十分に　こちらが有利です。
黄都で戦うかぎり
彼らに　民の力はありません。
だが　試合には
他の候補者たちも出場予定だ。
殊に　二十九官内部の動きには
注意が必要だろう。
フッ…　もちろん。
調査と監視は怠っていません。
（メステルエクシル）
うわ～！　ハハハハハ！　ハハハハハハハ！
（キヤズナ）ったく…
迎えの１つも　よこさねえとは。
この　軸のキヤズナを
なんだと思ってやがる。
うわ～　いっぱいいる！
（ケイテ）先に　連絡しないほうが悪い。
メステルエクシルが　早く
黄都を見たいって言うからよ。
アハハ！
ケイテ　案内して！　フフッ！　ハハハハ！
（ツー）初めまして！
（クラフニル）久しいな　フリンスダ。
彼女が　魔法のツーだ。
勇者候補に推薦したい。
（フリンスダ）ホホホホ！
私は　先触れのフリンスダ。
仲よくしましょう　ツーちゃん。
（ツー）うん！
クラフニルは　相変わらず
魔族越しでしか話せないのね。
さみしいわ～。
そうだよ！　クラフニルは　ひきょう！
ひっ…　ひきょうではない。
魔族との遠隔同調技術を
大衆に　包み隠さず明かし➡
心術の有用性を広めるため…。
小難しい話は　いいのよ。
それで　ツーちゃんは
あなた以上に強いの？
そうだ。　貴様に預ける。
えっ？
大丈夫よ。　私のお屋敷に来れば➡
お菓子も　お茶も
毎日　ごちそうするわ。
それは　うれしいけど…。
勝てば…　セフィトに会える？
（アルス）誰？
（サイアノプ）
サイアノプだ。　無尽無流のサイアノプ。
サイアノプ…　誰だったかな？
砂の迷宮で行き合っただろう。
黄都を訪れた以上➡
ひと言ぐらいは
挨拶をしておこうと思ってな。
（アルス）別にいいよ。
俺は　覚えてなかったし。
おぞましきトロアについては
どうだ？
貴様に殺されたはずの
魔剣の怪物が➡
黄都に来ているという
うわさがある。
偽者だよ。　敵を討ちたいなら➡
すぐに
俺を斬りに来ればいいのに。
できないのは
本物のトロアと違って弱いからだろ。
（サイアノプ）強いからかもしれんぞ。
戦えば　この街が無事に済まんと
考えているのかもしれない。
俺と　あんたが戦っても
そうなるかな？
今　試してみるか？
（ミジアル）
あ～！　おぞましきトロアじゃん！
久しぶり！
（トロア）ミジアルか。　政務は　どうした？
今の時期　武官は暇なんだよね。
荷物運び？
ああ　これから　また少し…。
（ギザ）おい！
（２人）んっ？
お前が　おぞましきトロアか？
俺らは　日の大樹。
この辺りの自警団を任されてる。
てめえは　おぞましきトロアの
名前をかたって➡
黄都の皆さんを怖がらせてる。
それに
市民権も持ってないらしいな？
議会の許可があるかぎりは
市民でない者にも➡
小３か月以上の滞在が
認められてるよ。
がきは黙れ。　俺らは
そっちの野郎に話しているんだ。
俺が　ここを出れば
話は終わりか？
それで　落とし前がつくとでも？
魔剣をよこしな。　全部だ。
なんだと？
名前は　かたりかもしれねえが
魔剣は本物なんだろ？
あのさ　僕は
黄都の第二十二将なんだけど！
（ギザ）ああ？
僕の前でさ➡
騒ぎを起こそうとすんの
やめてくれない？
鉄貫羽影のミジアル。
俺らの上には勇者がいるんだぜ？
アハッ　射っちゃいました！
早いとこ
魔剣を渡して　終わらせようぜ。
困るだろ？
もし　この街が火事にでもな…。
ブハッ！
ねえ　僕のこと　無視するから➡
こうなるんじゃん。
頭！
てめえ！
やっちまえ！
死ね！
凶剣セルフェスク。
ぐあっ！
うっ！
うわっ！
おら！
アハッ！
（ミジアル）ハァハァ…。
いや～　久しぶりだな　こういうの。
ミジアル　むちゃをし過ぎだ。
なんで？
ムカつくじゃん　魔剣を渡せとか。
おぞましきトロアの魔剣なのにさ。
ミジアル　王城試合に出れば
俺でも　市民になれるのか？
アッハハ！
こんなの　ただの　けんかじゃん。
恩に着る必要ないって。
そうなのかもな。
だが…　そのほうが楽しそうだ。
（クウロ）で　なんの用だ？　レナ。
（レナ）もう一度
戻ってくる気はないか？
黒曜の瞳に？
統率は死んだという　うわさだが
今の黒曜は　お嬢様か？
いや　いい。　わかった。
それなら　ずっと　ましだ。
やはり　お前の力が必要なようだ。
俺は　戻るつもりも
黄都の肩を持つつもりもない。
微塵嵐の観測後
黄都の連中に　やられたそうだな。
ああ。　俺を撃った連中は
陣地で見たことのない顔だった。
なあ　俺を殺そうとしたのは
あんたたちじゃないのか？
なるほど。
最初から知らないことの真偽は➡
天眼でも読めない。
戒心のクウロ…。
かつての仲間として
義理は通す必要がある。
そうだろう？
無理だ。
連れてこられるときに
血清を打たれた。
もう　コープスには　なれない。
黒曜の瞳は　コープスでなくとも
お前を必要とする。
いや　コープスでないほうがいい。
お嬢様なら　そう言うはずだ。
やはり　レハートとは違うな。
じゃあな。
📻お嬢様を　よろしく頼む。
（リナリス）クウロ様…。
（フレイ）クウロを始末できなかったのは
大きな失態でした　お嬢様。
彼が　天眼を取り戻しているなら➡
私たちの動向は
見透かされてしまいます。
クウロ様は
私たちには　手出しをしないと➡
おっしゃっております。
それは　うそです。
黄都側に　なんらかの弱みを
握られているでしょう。
それを探り
こちらの手の内に収めます。
どうか　おやめください。
お嬢様？
フレイ様は　クウロ様が怒ったところを
ご覧になったことは？
彼が…　怒る？
クウロ様が怒るのは
大切な存在に　危険が及んだとき。
真に危ういのは…。
彼の弱みを握った
黄都のほうです。
（マキューレ）例の王城試合だが➡
議会は　真業で行う意向らしい。
（クゼ）へぇ～。
でも　試合で　勇者が死んだら➡
せっかくのお披露目が
台なしでしょう。
（マキューレ）こういう考えもある。
議会は
勇者など　見つけてはいない。
勇者が勝ち抜く戦いではなく➡
勝った者を勇者にするつもりだと。
今なら　教団からの推薦を
取り消すこともできる。
俺は　本気ですよ。
負けるつもりはありません。
俺には　ナスティークが付いてる。
それに…。
弟弟子がいるかもしれないんです。
王城試合で
会うような気がするんですよね。
（メレ）おい！　慎重に運べや！
ぶつけたら　承知しねえぞ！
《地平咆メレ…。
あのメレも　王城試合に出るんだ。
メレだけじゃない。
不条理なまでの力を持った
強者たちが集まる。
ソウジロウも　そんな強者だ。
私は　彼を殺すために
この王城試合に連れてきた》
えっ？　ひっ！
（メレ）おい。
あっ…。
大丈夫か？　ぼ～っとすんな。
弱っちいんだからよ！
ハハハハハハハハ！
あっ…　ありがとうございます。
（キア）お姉さん　紅果。
えっ？
ほら　泥が付いちゃってるわ。
ありがとう。
でも　さすがに買い直さなきゃね。
人に差し入れる用だったから。
ふ～ん…　あげるわ。
えっ？
市場まで往復するの大変でしょ？
でも…。
君が　お金を出して買った
紅果でしょう？
そう見える？
これくらい
全然　気にしなくたっていいわ。
私は　なんでもできるんだから。
音斬りシャルクだな。
大体の話は聞いてる。
（シャルク）例の王城試合➡
黒い音色の枠を
もらえることになった。
契約途中で悪いが
オカフからは抜けさせてもらう。
ああ。　兵士が➡
自分の戦場を見つけだすのは
自由だ。
ここで
俺を突き殺しておけば➡
大手柄だぞ。
（シャルク）フッ…。
俺が欲しいのは
勇者の情報だけだ。
音斬りシャルク。
お前は　なぜ　自分で
最後の地に行かなかった？
怖いのか？
そうなのかもな。
俺は怖いのかもしれない。
（ユキハル）
いや～　今回ばかりは怖かった。
戦場より怖い。
ご苦労さまです　四十万雪晴さん。
ですが　これ以上　本物の魔王や
勇者に関する調査を➡
行う必要はありません。
第一段階の目的は
達しました。
あっ　いいんですか？
この勢いで
本物の勇者を明らかにすれば➡
王城試合ごと　連中のもくろみを
吹っ飛ばしてやれますよ？
フッ…　それでは　黄都が
崩壊してしまうじゃないですか。
我々が
オカフを動かして➡
王城試合を使って
やろうとしているのは➡
もっと
穏やかな浸透ですよ。
またまた。　政治家さんの
そういう言葉って➡
侵略の
言いかえとかじゃないんですか？
ユキハルさん　侵略は損ですよ。
私の目的は
あくまで　誰もが得をする結末…。
ハッピーエンドです。
＜地平のすべてを恐怖させた
世界の敵➡
本物の魔王を　何者かが倒した。
だが　世界には　まだ
時代を変革しうる　逸脱の存在➡
修羅のごとき　百鬼魔人が
うごめいている。
民が求めるのは
世界を平和に導くための➡
本物の勇者。
今　その１人を
決める必要があった＞
＜修羅の名は　１６名。
柳の剣のソウジロウ。
星馳せアルス。
世界詞のキア。
静かに歌うナスティーク。
地平咆メレ。
黒曜リナリス。
おぞましきトロア。
窮地の箱のメステルエクシル。
戒心のクウロ。
絶対なるロスクレイ。
冬のルクノカ。
無尽無流のサイアノプ。
不言のウハク。
音斬りシャルク。
魔法のツー。
逆理のヒロト＞