（花奈）あっ…。
（杏）んっ？
うっ！
（瑞希）１年生諸君！
ようこそ
すももが丘高校放送部へ！
アタシは２年の薄頼瑞希。　部長だ！
（良子）副部長の整井良子です。
よろしくね。
そんで　こっちが箱山瀬太郎。
人見知りだが頼りになる。
うちの放送部は
去年　出来たばっかだから➡
これが全部員だ。
さて　経験者は手を挙げろ。
２人か。
じゃ　初心者と経験者でペアを組め。
早速始めるぞ！　フッ…。
すももが丘高校放送部
地獄のオリエンテーションを！
うっ…。
みんなにやってもらうのは
他者紹介だ。
（１年生たち）んっ？
１時間後➡
互いを紹介する文章を
１分３０秒以内で発表してもらう。
（冬賀）それの何が地獄なんすか？
瀬太郎が　そう呼びだしたんだ。
なっ？
（箱山）ヒエッ！　だって➡
初対面の相手を紹介し合うとか
地獄でしょ。
（花奈／冬賀）わっ…。
すっげぇ　声低ぃ！
（杏）アンタ　先輩に対して失礼よ。
お互いのことを知ると
今後の活動が円滑になるから。
そっすね。
アンタとは➡
仲よくなれそうにないけどね。
あっ？
はっ？
ん～っ。
（秋山）まぁまぁ　仲よくやろうよ。
（杏／冬賀）フン！
１分３０秒以内ってことは
だいたい　これ１枚の文章量だな。
どうして　わかるの…？
１秒間で５文字が
基本の目安じゃん。
アナ朗関係なく？
あなろう？
そんなことも知んないの？
うっ！
放送部の個人発表には
２種類あんだよ。
アナウンスと朗読と。
アナウンスは自分で原稿を作るし➡
朗読は課題図書から
読むところを抜粋する。
そ…　そうなんだ。
で　アンタは何ができるの？
な…　何ができるかっていうのは？
そのままの意味だけど。
自分の強みを教えてくんねえと
原稿作れねえじゃん。
強み…。
島ではよく
いい子だって言われてた。
聞き分けがよくて
お手伝いも　ちゃんとやるって。
それの何が強みなわけ？
えっ。
それって➡
他人にとって都合がいい行動
してるだけじゃん。
うっ…。
はっ　えっ！？
（クラッカーの音）
あっ…。
辛気くさい顔されると
うっとうしい。
うっさいわね。
なんでクラッカーなんて➡
持ち歩いてんのよ。
まぁまぁ。
（杏）ちゃんと掃除しときなさいよ。
（秋山）まぁまぁ。
俺さ　音作るのが好きなんだ。
音？
俺が中学のときに作ったやつ
聞かせてやるよ。
目ぇ　隠して。
あっ　はい　こう？
（スマートフォンからの音声）
なんのシーンか　わかった？
歩いてる人が
弓矢で射られて倒れて…。
ビックリした鳥が飛んでいった？
正解！
はぁ…。
そんで　この効果音は
全部　アナログで作った。
作った！？
例えば　矢が飛ぶところは
縄跳びを回した風切り音で。
人が射られたところは
キャベツを包丁で刺したり。
へぇ～！
放送部って
なんでもやれんだよね。
映像制作も個人発表も
本当になんでも。
だから俺　放送部が好きなんだよ。
あっ…。
音が好きってことが
俺の強みだと思ってる。
好きってさ　つまりは
興味を持てるってことじゃん。
それって　最強のアクセルじゃね？
好き…。
わ…　私ね
昔から朗読が好きだったの。
でも　それだけ。
大会に出たわけでも
誰かと比べられたわけでもなくて。
ただ好きなだけでも➡
強みって思っていいのかな？
いいんじゃねえの。　実際　何かを
好きなヤツって　ツエーんだから。
フッ…。
じゃ　やってみせてよ。
えっ！？
俺も作ったモン聞かせたんだから➡
それで　おあいこだろ。
うっ…　わかった。
これ　読んでる途中で…。
「小さな谷川の底を写した
二枚の青い幻燈です」。
「二疋の蟹の子供らが➡
青じろい水の底で
話していました」。
「クラムボンはわらったよ
クラムボンはかぷかぷわらったよ。
クラムボンは跳ねてわらったよ。
クラムボンはかぷかぷわらったよ」。
はっ…。
はぁ…　どうかな？
やるじゃん！
あっ…　フフ…。
上手だったね。
♬～
１年３組　春山花奈。
冬賀萩大くんは中学時代から
放送部に所属していました。
とりわけ好きなのは
効果音作りで　中学生の頃は➡
映像作品やラジオ作品の
音作りを頑張っていました。
冬賀くんの出身校である
第三中学校の放送部は…。
この部活で冬賀くんと一緒に
作品を作るのが➡
今からとっても楽しみです。
（拍手）
ありがとうございました。
アナウンス原稿ってより
作文だったけど　よかったぞ！
花奈ちゃんって　朗読希望？
あっ　はい　一応。
朗読が好きなので。
（良子）声質的にも向いてそうだね。
花奈ちゃんの朗読
聞いてみたいな。
ありがとうございます。
まっ　お遊びでやるなら➡
好きって理由でも
いいんじゃない？
うぅ…。
そんなんだから➡
退部者続出すんだよなぁ
「スパルタ第二中」は。
映像作品以外　パッとしない➡
「お気楽第三中」には
言われたくないわね。
あっ？
はぁ？
まぁまぁ。
第二中と第三中の放送部って
昔から仲が悪いの。
顧問同士が犬猿の仲みたいで。
へぇ…。
１年３組　冬賀萩大。
同じクラスの春山花奈は
十鳴島に住んでいる。
かつては工場で働く人間で
栄えていた十鳴島だが…。
俺は自分が好きなもの対して
一生懸命やってるヤツが好きだし➡
自分の評価を得るために➡
自分の好きなモンを利用されると
すげぇムカつく。
朗読が好きで朗読会をやっていた
春山は前者っぽいから➡
一緒にいろいろ作っていけたら
いいと思う。　終わり。
ほぉ～…。
（拍手）
１年２組　秋山松雪。
中学時代にも
放送部に所属していた夏江さん。
その物腰は威風凜然としていて➡
クラスメートとしても
頼りになる存在です。
中学３年生のとき　夏江さんは
ある大きな決断を下しました。
２年生時に出場していた
朗読部門から➡
アナウンス部門に変更したのです。
その結果　見事
全国大会への出場を果たし…。
私がトリね。
１年２組　夏江杏。
はっ…！
「人より努力したって言えることが
勉強だっただけだよ」。
こう語るのは
１年生の秋山松雪くん。
入学式では式辞を担当しました。
秋山くんは　「臆病な自尊心に
負けることなく➡
初めてのことも　やるからには
頑張りたい」と話しています。
ＮＨＫ杯　全国高校放送コンテストの
京都予選は６月➡
秋山くんの活躍に期待です。
一音一音が明瞭だ。
（拍手）
（良子）原稿の構成も上手だね。
（箱山）さすが全国経験者…。
はぁ…。
そっか　秋山って
入学式の式辞やってたヤツか。
学年１位ってことじゃん。
アタシも式辞の声を聴いて
ピンときたんだ～。
いやいや。
んっ…。
あっ　うっ…。
せっかく仲間になったんだ
１年生同士　仲よくやれよ？
薄頼先輩は　なれ合いと仲よしを
混同されてるんじゃないですか？
私　自分より下手な人に
従うつもりはないので。
（箱山）おおう…　毒舌…。
いいぞ！　つまりは誰よりも
やる気があるってことだな！
お～　怖い怖い。
第二中は　すぐこれだからなぁ。
はっ？　何が言いたいのよ！
あっ？
（杏）はっ？
（冬賀）はぁ？
元気があっていいな！
さぁ　次は
放送部の部室に案内するぞ！
ウエルカム　新入生たち！
ほぁ～！
こっちが調整室　向こうがスタジオだ！
ここで月曜日から金曜日まで
昼休みに放送してるんだ。
番組名は　『すももが丘ラジオ』
略して　「ＳＭＧラジオ」。
ラジオは
３人で担当しているんですか？
そうしたかったんだが…。
ヒエッ！
コイツがやりたがらねえから➡
アタシと良子で回してんだよ。
なっ！
えぇ。
昼休みと放課後の活動場所は
だいたいここだ。
いつでも来てくれていいからね。
経験者の２人は
わかると思うけど➡
この学校の設備　異常にいいだろ？
うわさどおりです。
スタジオ　すげぇ広いっすね。
フッ。
この棟
１年前に建て替えられてさ➡
放送室も
メチャクチャきれいになったんだ。
ホントに広い…！
アレはなんですか？　隅っこの。
あ～　あそこは本棚なんだけど➡
瀬太郎くんの領土に
なっちゃってるね。
Ｎコンのエントリーは５月だから
１年のみんなも　それまでに➡
朗読かアナウンスのどっちに出るか
決めなきゃね。
や…　やっぱり
私も出るんですか…？
ああ！
２人は経験者だから
どっちにするか➡
もう決めてるかもしれないが…。
俺　出ないっすよ。
えっ。
アナウンスも朗読も興味ないんで。
それは…。
許されな～い！
はっ？
僕だって出たくないのに➡
去年　無理やり出されたんですよ！
な～んで　入ったばっかの１年が➡
特別扱いされると
思ってるんですか…！
まぁまぁ　落ち着けよ。
ハァ　ハァ…。
瀬太郎くん　去年は瑞希に➡
引きずられて出たみたいなところ
あるからね。
それは…。
夏江は
中３からアナウンスになったんだろ？
アナウンスが好きなのか？
好き嫌いは関係ないです。
私の声の適性が
そちらにあるとわかったので。
まぁいいや。　良子　あれ配って！
わ～。
吉祥寺…　顧問が作ったんだ。
なんだ　この猫。
うちの放送部のマスコットキャラ➡
「すもみゃん」だ！
幼稚ね。
ちょっと
発声練習をやってみよう！
（１年生たち）ア　エ　イ　ウ　エ　オ
ア　オ。
ア　エ　イ…。
腹式呼吸を意識しろ。
腹式呼吸？
息を吸ったときに腹が膨らんで…。
吐いたら戻る。
（息を吐く音）
逆じゃなくてですか？
そっちは胸式呼吸。
声を安定させるなら
腹式のほうがいい。
それから　あくびするときみたいに
口を大きく開けて…。
喉をしっかり開くことを
意識するんだ。
１５秒間　まっすぐに伸ばしてみろ
ほら。
あ～。
すごいだろ。
リラックスして
声を出せるようになるのが➡
上達の第一歩だな。
はい！
次は滑舌の練習だ。
北原白秋の　この　『五十音』や➡
歌舞伎の長台詞
『外郎売』なんかを使う。
ペアになって読み合ってみよう！
じゃ　私からやるわ。
「あめんぼあかいなあいうえお」。
あっ　やっぱり。
んっ…。
「やっぱり」って？
じ…　地声と読むときの声が
全然違うなって。
すごくきれいで
クリアな声というか…。
当たり前でしょ　笑声なんだから。
エゴエ？
「笑う声」と書いて　笑声。
口角を上げて読むから
そう言われてる。
（花奈／秋山）へぇ～。
アンタ　本当に朗読やるの？
やりたいと思ってるよ。
物語を読むのが好きだから。
好き嫌いで決めるもんじゃない
こういうのは。
声質は才能なのよ。
結果を出したいなら➡
自分の武器を自覚しないと。
私は別に　結果なんて…。
読むのが好きってだけだから…。
負け犬のせりふね。
負け犬…。
だから　きついんだよ　第二は…。
私はもう…。
誰にも負けたくないの。
ギクシャクしてるな～。
先輩としては➡
もう少し
仲よくしてほしいんだけどなぁ。
あっ　そうだ。
杏ちゃん　花奈ちゃん。
🔊１８ページを開いてくれる？
『銀河鉄道の夜』…。
それはね　基礎練習が大嫌いだった
瑞希が楽しめるようにって➡
顧問の先生が
工夫してくれたものなの。
おい　ばらすなよ！
ＡとＢに振り分けられた原稿を
交互に読むの。　やってみて。
ふ～ん。
私はＡを読むから　アンタはＢね。
あっ　うん。　わかった。
「カムパネルラ　また僕たち
二人きりになったねぇ。
どこまでもどこまでも
一緒に行こう。
僕はもう　あのさそりのように
ほんとうに➡
みんなの幸のためならば➡
僕のからだなんか百ぺん灼いても
かまわない」。
「うん　僕だってそうだ」。
はっ…！
（機関車の走行音）
（汽笛）
「カムパネルラの眼には
きれいな涙がうかんでいました。
“けれどもほんとうのさいわいは
一体なんだろう”➡
ジョバンニが云いました」。
くっ…。
杏ちゃん　焦ってるわね。
花奈ちゃんって
相手を引き込む声してるからな。
世界観を表現するためにある声
って感じ。
だからスカウトしたんだ！
持って生まれた声質は
どうにもならない。
才能って　ホント暴力的。　ねっ。
んっ？
フッ…。
なんでもない。
「“僕わからない”
カムパネルラがぼんやり云いました」。
あっ！
（扉の開く音）
２人で読むのって
結構楽しいだろ？
（拍手）
アタシらも　よくやったよな～。
わ…　私　誰かと読むの初めてで…。
だから　夏江さんと一緒に読んだの
楽しかった。
はぁ…。　バカにされたほうが➡
よっぽどマシね。
えっ？
「僕もうあんな大きな暗の中だって
こわくない。
きっとみんなのほんとうの
さいわいをさがしに行く。
どこまでもどこまでも
僕たち一緒に進んで行こう」。
「ああ　きっと行くよ」。
フッ。
あっ！
お前にとっての幸いが
何か知らねえが➡
アナウンスだろうが朗読だろうが➡
自分のやりたいほうを選べばいい。
後悔ってやつは　たいてい
後から気付くもんだからな。
落ち込んでいるけど
現時点で読みの技術が高いのは➡
杏ちゃんのほうよね。
うん。
（秋山）僕は　夏江さんの考え方も
一理あると思いますけどね。
好き嫌いと向き不向きは
別じゃないですか。
どれだけ努力しても
報われないなら➡
自分の適性に合ったフィールドで
戦ったほうがいい。
あっ。
まっ　お前の考えも正しいな！
フッ。
好き。
えっ？
はっ！？
秋山くんのこと好きなの？
はっ　はぁ！？
そんなわけないでしょ！
で…　でも今…。
と…　とにかく
私は絶対に結果を出す！
それで　私が正しいってことを
証明してやる！
理解した？
う…　うん。
あの２人
仲よくなれそうでよかったね。
アンタの目　節穴じゃね？
じゃあ　今日は
ここまでにしよう！
（手を叩く音）
っと　忘れるところだった
１年　手ぇ出せ！
放送部員の証しだ！
大事にしろよ！
ほぉ～！　部章　私の…。
改めて　ようこそ
すももが丘高校放送部へ！
（良子）これから　よろしくね。
はっ　はい！
（４人）んっ？
（扉の開く音）
（吉祥寺）君ら
放送部なんてほっぽって➡
演劇部に入らへん？
えっ？