（花奈(はな)･美咲(みさき)）お手本？
（香玲(しゃんりん)）そう
お昼休みに満歌(みつか)先輩の読みを
録音してきたんだよ
（花奈）満歌先輩？
（美咲）去年 アナウンスで
京都大会 １位だった人だね
あ… 確か１年生で全国に行った？
そうそう その満歌先輩だよ！
ほら 聞いて 聞いて
（花奈･美咲）ありがとう
（タップ音）
（満歌:イヤホン）次の晩も
ゴーシュがまた
黒いセロの包みをかついで
帰ってきました
そして水をごくごくのむと
そっくりゆうべのとおり
ぐんぐん
セロを弾きはじめました
ホント 上手だね
うん
これをお手本にして
コピーするんだよ
（香玲の息を吸う音）
“次の晩も”
“ゴーシュがまた
黒いセロの包みをかついで”
“帰ってきました”
“そして水をごくごくのむと”
“そっくりゆうべのとおり”
“ぐんぐん
セロを弾きはじめました”
（花奈）んんー…
（香玲）何かダメだった？
（花奈）う～ん…
上手だけど 私は
それって変だと思う
誰かのまねで うまくなっても
意味がない気がして
それ
大会で負けても
同じことが言える？
え？
朗読で全国に行ける人間は
６人だけなんだよ！
ましてや私たちは まだ１年生！
限られた時間で うまくなるには
なりふり構っていられないよ！
香玲の言うことも一理あるかな
完コピは 極端だけど
先輩をお手本に練習するのは
普通だしね
そ… そうなのかな
（香玲）四の五の言わず
花奈だって 先輩のいいところは
盗むべきなんだよ
どうやったら上達できるか
先輩の意見を聞くといいよ！
♪～
～♪
（香玲）先輩！
（ぽここ）ん？
どうしたら読みが上達するか
花奈に教えてあげてほしいです！
（花奈）あっ…
よ… よろしくお願いします
もちろん 大歓迎だよ
じゃあ 早速 読んでみて
あっ
あ… はい！
（花奈のせきばらい）
“次の晩もゴーシュがまた”
“黒いセロの包みをかついで
帰ってきました”
“そして水をごくごくのむと”
“そっくりゆうべのとおり
ぐんぐんセロを…”
かわいい！
（花奈）うっ…
あの… かわいいって
どういうことですか？
全部がって意味だよ
（花奈）え… あ…
（ぽここ）いい声だね
クリアで聞き取りやすい
けど 対象年齢が
低めかもしれない
表現がオーバーだね
オーバー？
（ぽここ）例えばだけど
雨が降ってるって
伝わる演技をしてって言われたら
どうする？
雨…
ザーザーみたいな感じですか？
フフッ 花奈ちゃん かわいい
（花奈）うう…
（ぽここ）もっとシンプルで
十分だよ
え？
（水滴の音）
-（花奈）あ…
-（香玲）フフン
ねっ
（瑞希(みずき)）な？
ぽここは すげえだろ
読みだって同じ
ちょっとした言葉のニュアンスで
感情は表現できる
だから まず 発音的に
正しい読みを身につけて
そこから表現を考える
って順番がいいと思うな
（花奈）発音的に正しい読み…
さあ もう一度 読んでみよう
（花奈）はい！
“次の晩もゴーシュがまた”
“黒いセロの包みをかついで
帰ってきました”
“次”の“ぎ”は 鼻濁音だよ
鼻濁音の“ぎ”の
次の音は 下がるよ
“次の晩もゴーシュがまた”
“黒いセロの包みをかついで
帰ってきました”
“包み”の“つ”は 母音 無声化
気をつけて
“次の晩もゴーシュがまた”
“黒いセロの包みをかついで
帰ってきました”
おっ いい感じかも！
“次の晩もゴーシュがまた”
“黒いセロの包みをかついで
帰ってきました”
（ぽここ）ああ～
さっきの方がよかったなあ
“次”が元に戻っちゃった
もう１回 読んでくれるかな
は… はい
えっと さっきのはダメで
３回目の方がよくて…
“次”の“つ”は
無声化じゃないから
“包み”の“つ”とは
発音が違って
それから…
“次の晩もゴーシュがまた…”
あれ？
どんなふうに読んでたっけ…
-（瑞希）花奈！
-（花奈）あ…
大丈夫か？
（花奈の荒い息遣い）
（瑞希）ほれ
甘いもんでも飲んで一息つこうぜ
（花奈）ありがとうございます
（瑞希）ハァーッ
そりゃ不安になるよな
大会まで
あと少しの期間しかないのに
あんなふうに
いきなり指摘されたら
（花奈）あ… いえ
ぽここの指摘は
あたしも耳が痛かったな
同じ読みを再現する力ってのは
一朝一夕で身につくもんじゃねえし
だからこそ
ぽここや満歌は すげえんだ
あたしも負けねえよう
頑張らねえとな
わ… 私も頑張ります！
あ…
そう意気込まなくてもさ
花奈は いつも
頑張ってると思うぜ
（花奈）え？
さて あたしは戻るけど
花奈は 少し風に当たっておけ
（花奈）はい…
私も瑞希先輩みたいな人に
なりたいな
読みだって うまくなって
先輩と一緒に
全国大会に進めたら…
（満歌）それは
無理じゃないですか？
えっ
あ… あの えっと…
（満歌）あっ
先ほど眼鏡を外したことを
忘れてました
柊谷(ひいらぎだに)満歌といいます
あ！　は… はじめまして
すももが丘(おか)１年の春山(はるやま)花奈です
あの さっきの“無理”って…
薄頼(うすらい)さんの読みは どうですか？
（花奈）ど… どう？
いつも かっこいいです
声が すてきだし
メリハリがあるし…
瑞希先輩は きっと
全国に行くと思います
あなたは 薄頼さんが
大好きなのですね
は… はい
だから一緒に全国に行きたい？
え？
やはり分かっていないようですね
いや 分かりたくない
でしょうか？
な… 何をですか？
あなたと薄頼さんが
ライバル関係だということです
え…
（満歌）憧れと競争は 別物です
あなたも本気で全国を目指すならば
先輩と戦う覚悟をしては
どうですか？
（花奈）あの… 柊谷先輩は
１年生の時から
覚悟をしていたんですか？
もちろん
私は ライラック女学院の
エースですから
それでは失礼します
勝ちたいって思わなきゃ
ダメですか？
（杏(あん)）勝利だけが
私の渇きを満たしてくれる
勝ちたくないなんてウソだろ
“陶芸や染め織物など”
“伝統工芸作品を集めた
工芸品展が”
“16日から
舞鶴(まいづる)市内で始まりました”
（もなか）夏江(なつえ)さん
あ…
（もなか）あなたの声
とってもクールよ
ただ 機械的に
聞こえるところがあるから
もう少し聞き手を意識して
読んだ方がいいかもしれない
ありがとうございます
せっかくだから
他校の子と読み合いっこするのは
どうかしら？
え？
千晶(ちあき)！
こっち こっち
千晶は 私とまなかの妹なの
去年 アナウンスで３位だったから
いろいろ聞いてあげて
（杏）あっ ちょ…
（千晶）ち… 千鶴(ちづる)高校３年
林(はやし) 千晶です
あ… あの
何か聞きたいこととか…
聞きたいことというか
もなか先生が
一方的に呼んだというか…
（千晶）そ… そうだったんですね
うちの姉が ご迷惑を
私じゃなくて
ライラックの柊谷さんに
お願いしましょうか
いえ そんな
柊谷さんは…
休憩ですかね
朗読の方に
行ったのかもしれないですね
え？
ライラックは 先輩の読みを
お手本にするという
伝統があるんですけど
牡丹鉾(ぼたんぼこ)さんは
自分が手本にされることを
かたくなに嫌ってるそうです
だから 朗読部門の手本も
柊谷さんが担当してるらしくて
何でそんなことを
ご存じなんですか？
うちの部長の西野(にしの)が
言いふらしていて
西野は
毒にも薬にもならないタイプの
男なんですけど
意外と頼りになるところもあって…
あっ
もしかして お好きなんですか？
な… なぜ分かったんですか？
（杏）バレバレだったので…
でも 報われない恋です
西野は 箕原(みのはら)さんが好きなので
（杏）んっ…
その気持ち 分かりますよ
え？
（杏）ん…
（千晶）あ…
（杏･千晶）んっ！
（花奈）覚悟か…
（携帯電話の通知音）
（花奈）ん？
箱山(はこやま)先輩？
（箱山）うっ…
どうして こんな所に？
（箱山）西野氏から逃げてきたんだ
あの人 気さくなのはいいんだけど
話が一方的すぎて疲れるんだよね
（花奈）ああ…
（箱山）早く帰りたいって
スマホで愚痴りまくってたら
冬賀(とうが)くんが こっち
来てくれるって
（花奈）はあ～…
（もなか）今日の合同練習会では
技術だけではない 多くのものを
感じてもらえたかと思います
（まなか）京都大会まで
あと残りわずかです
悔いのないように
皆さん 頑張ってくださいね
（生徒たち）はい！
（千晶）お互い 頑張りましょうね
大会も それから…
はい
（美咲）杏ちゃん！
お… お互い 頑張ろうね
む～…
えっ…
じゃ… じゃあ 私は…
え？
-（千晶）さ… さよなら
-（杏）あっ…
ちょっと あんたね
（美咲）私…
頑張るから 見ててね
（ため息）
負けないから
私もだよ
（無花果(いちじく)）美咲 行くよ！
はい！
じゃあね
（杏）フッ
（杏）あんた
何で ここにいるのよ
（冬賀）男子メンバーで
ラーメン食いに行こう
って言ってたんだよ
（瑞希）おいおい
全員 集合だな
なら もう せっかくだから
あれするか！
（冬賀）あれ？
（瑞希）大会前といったら
やるべきことは 神頼みだろ！
今から山登るぞ 山！
（箱山の苦しそうな息遣い）
（冬賀）ラーメン
食べに来ただけなのに…
吉祥寺(きちじょうじ)先生 用事があるっていうの
絶対ウソですよね
（瑞希）あいつ こういう時に
ノリ わりいんだよな
（良子(りょうこ)）階段
上りたくないだけだよね
（箱山）何で
こんなに神社まで遠いの…
（良子）片道40分くらいだから
頑張って
（箱山）ヒイ～！
講習 アナウンスの方は
どうだったんだ？
ご心配なく
いろいろと収穫のある時間でした
気になっていたことも
一応は解決しましたし
秋山(あきやま)は？
（秋山）こういう
部活のイベントって
初めて行ったから
何というか 新鮮だった
楽しかったよ
よかったじゃん！
で…
春山の様子が変なんだけど
（良子）みんなは 先に行ってて
（瑞希）フッ
（良子）花奈ちゃん
ひゃい！
（良子）さっきの練習で
何かあった？
（花奈）いえ 大したことじゃ…
す… すみません
やっぱり聞いてもらって
いいですか？
（花奈）柊谷先輩に
全国に進める人数は
限られてる
先輩たちと戦う覚悟を持て
って言われて…
私 気づきたくなかったのかも
しれないです
みんなで一緒に全国に行きたいって
そればっかり思ってて
誰かが全国に行ったことで
他の誰かが行けなくなることも
あるんだなって…
（良子）それは そうだよ
う… やっぱり そうなんですね
（良子）見て 橘(たちばな)の花だ
（良子の息を吸う音）
（良子）
五月(さつき)待つ花橘(はなたちばな)の香をかげば
昔の人の袖の香ぞする
（花奈）ん？
ここでいう五月は 今の６月
この時季を待って咲く
橘の花の香りを嗅ぐと
親しくしていた人の
袖の香りがするよって意味
昔は 着物に お香をたいてたから
同じにおいを嗅いで
その人のことが
頭に思い浮かぶっていうのは
よくあることだったの
花奈ちゃんの気持ち 分かるよ
私も１年前に 思い知らされたから
（花奈）え？
去年 瑞希だけが
全国大会に進出した時
正直に言って 悔しかった
私の方が放送部歴は長いのにって
応援しなきゃって気持ちと
悔しい気持ちがグッチャグチャ
先輩…
「走れメロス」
その年のＮコンの課題図書
京都大会が終わって間もない時に
授業でやったの
教科書を開いたら
ひとりでに聞こえてきた
（風の音）
（瑞希）“私を
待ってくれている人があるのだ”
“少しも疑わず 静かに
期待してくれている人があるのだ”
“私は 信じられている”
“私の命なぞは 問題ではない”
“死んでお詫(わ)び などと
気のいい事は言って居(お)られぬ”
“私は 信頼に
報いなければならぬ”
“いまは ただその一事だ”
“走れ！　メロス”
（良子）ハァッ！
（良子）優れた読みってさ
たぶん 花橘の香りと一緒なの
文章と読みが結びついて
聞き手の脳裏に勝手に記憶される
瑞希は天才だった　最初から
それを理解した時に
グチャグチャだった気持ちに
整理がついて
覚悟ができたんだ
それって 良子先輩は
瑞希先輩に負けてもいい
ってことですか？
違うよ
瑞希の読みは 確かにすばらしい
だけどね 私の読みにだって
別のすばらしさがある
私は あの子より
自分の読みが劣ってるとは思わない
愛してあげるんだよ
自分の読みを　自分の原稿を
誰かと比べられようが
どんな結果を導こうが 関係ない
自分の読みが
自分のできるベストだって信じるの
覚悟って きっとそういうこと
あ…
着いた！
うん
-（花奈）あの！
-（瑞希）んっ
瑞希先輩 私…
（瑞希）ん？
私も覚悟を決めます！
（瑞希）フッ
ああ
うちの放送部が
全国大会に行けますように！
よし！　これで完璧だぜ
-（箱山）あの…
-（瑞希）ん？
（箱山）これ 吉祥寺先生から
言われて買ったんだけど…
（花奈）わあ…
（冬賀）何で合格祈願？
（箱山）うっ… それっぽいのが
これしかなかったから…
なくさないように気をつけないとね
せっかくだから 記念に
写真 撮ろうぜ！
-（花奈）夏江さん もうちょっと
-（杏）はあ？
-（冬賀）先輩 こっちっす
-（箱山）ええっ？
（瑞希）ほら いくぞ
はい チーズ！
（シャッター音）
♪～
～♪