何だ あのメカは
来やがったか
ロッキー
クリン 頼むぞ！
ヘッヘヘヘヘ　もらったな
ヘヘヘ　ダグラムも砂漠じゃ無様なもんですなあ
どうした？
攻撃して来ないのか
１人ずつジワジワとなぶり殺してやる
隊長殿！
攻撃命令を！
ガゼール少尉
はっ
確か実戦は初めてだったな
は はあ
焦る事は無い
奴らは最早俺達の手に落ちたも同然だ
し しかし 結果が出るまでは…
分かるんだよ！　よく覚えときな
士官学校で教わった事なんぞなあ
実戦じゃ何の役にも立たねえんだよ
来ないんならこっちから行くぞ
フッヘヘヘ
奴らを震え上がらせてやれ！
ダグラムはできるだけ傷付けるな！
来た
くうう
おわっ！
速い　ふっ
どわあっ
くっ
やったな！
ダグラムより動きが良いぞ
おじん あいつの事知ってるか？
アビテートF44D
デザートガンナーです
ばっきゃろう！
名前なんかどうでもいい
性能を聞いてんだよ！
まあ 特徴はいろいろありますけどねえ
何と言っても ダグラムと違って
砂漠に強いって事でしょうね
てめえ こんな時にヘラヘラしやがって
何とかする方法はねえのかよ！
どんな時だってしょうがないでしょう　性格だもん
ヘッ　どうにかしろったって無理なものは無理ですよ
おじん てめえ
カチンとくる言い方しやがるじゃねえかよ
また１発食らわせるぞ！
おおっ
皆 突っ立ってたらやられちまう
逃げるんだ！
くっ
うわあー！
ううっ ああ
行くぞ 小僧！
うっ うわあ
んんっ
うわあ！
ハッハハハハ アハハハ…
その調子だ たっぷりと可愛がってやれ
撃って撃って撃ちまくれ！
ええー フェ フェスタさん
縄を解いて下さいよ！
つべこべ抜かすとまたぶん殴るぞ
ヘッ
うひゃあー！
うわあ み 水があ！
うっ うう ナナシ 押さえて！
だなっす
うっ うっ うっ あ あ あ
手が足んないよー！
クリン 煙幕だ 煙幕を張ってくれ
分かった！
一時逃れよ
狙わなくてもいい 撃ちまくれ！
どうぞー
あと２行
ちょいと待っててくれんか
ううん
よしと
お待たせ
ああ
あんたは…
ああ ハッ
失礼 地球の方のようですな
はい
ちょっとかけてもよろしいかな
地球はどちらから？
メドールです
メドール
ゴホッゴホッ
あんたの探しておった人がクリン君とはなあ
全く奇遇ですなあ
お願いです　ラルターフさん
あたしをボナールに連れてって下さい
あ？
取材で あなたがボナールへ行かれると聞きました
お願いです　お礼ならどんな事でもします
どんな事でも ですか？
はい
駄目ですな
あっ
あなたの事は レークさんから聞きました
クリンの事よくご存知だと
クリンに会いたいんです
今のあたしには 他に頼る人がいません
ご迷惑でしょうが 是非
お願いです
ラルターフさん
デイジーさん
はい
お礼にどんな事でもすると言いましたな
はあ
うんん
私の前で裸になれますかな
はっ
え？
私がヌード写真を撮りたいと言ったら
承知できるかね
これでも聞屋なんかになる前は
芸術とやらを目指した時期もあってね
あっ で でも
あたし そんな事…
無理だな
ボナールの様子はね 大分変わった
戦場になるかもしれん
はあっ
はあ うっ
ああっ
ふっ
ふう
ヘッ　危機一髪
おーい ロッキー 大丈夫かーい？
ああ 何とかな
下を見るな
ああ
後でダグラムに引っ張ってもらうしか無いな
攻撃が止んだぞ
奴らどういうつもりだ
これじゃ逃げられっこ無いもん
奴ら 一休みしてんじゃない
お嬢さん お手をどうぞ
ありがとう坊や
お嬢さんって柄かよ！
ふん
へへへへ
えっ 分かってるわよ！
んぐっ んぐっ ペっ
たかが17～18のガキ共を叩くのに
どうしてこんなに苦労せにゃならんのだ
くそったれが
隊長 奴らを逃がすつもりですか？
今 叩かないと
慌てるな　向こうは行き止まりだ
奴らはもう袋のネズミよ
まだ砂嵐は激しくなるぞ
テントの用意をしておけ
へい ボス
よーし クリン
もう少しだ！
よーし いいぞ クリン！
ふう
ナナシ 頑張ったって砂しか出やしねえよ
水は無いし 武器も少ないし
ダグラムも役に立たないし
どうなんのよ あたい達
え？
ボス
ん？
今度ばかりはかなり手こずりやしたね
その分 こっちの方は…
当然よ
がっぽりむしり取ってやる
小僧共め 世話を掛けやがって
恐らく奴らは嵐が止むのを待ってるんだろう
ジワジワとなぶり殺しにしようってのか
あのう
あ？
ヒヒヒヒヒ
水 もう無いですよね？
くっ うう
くくく…
あったりめえだ 砂でも舐めてろ！
あーああ！
くっ
ああー！
ああっ
うわっ
ハックル！
ハックルー！
ハック…
フフフフ ハハハハハ
アーハハハハハ ハハハハハ
うっ えええ
笑ってないで助けて下さいよー！
嵐も止んだな
さて 金づるを誘い出すとするか
出発だ！
ううー 神様
もう水さえあったら贅沢は言いません
お金も要りません
恋人も要りません
水の事はもう 言うな
かえって辛くなるじゃねえか うう
フェスタさーん！
お願いでーす！
せめて 縄だけでも外して下さいったらあ！
ひゃあ ひゃっ
フェスタさーん！
うわ
うわー！ ああーっ！ ああ
うっ
ああーっ！
えい
うっ うう あっ ああー
このドジ野郎！
何処を噛まれたんだ？
あ あ 足 ひ 左足 左足 あ あ…
ああー ああ うう
あーっ！
動くな！
ううあっ ううっ
ああ はっはっはっは ええ…
う う う ううあっ
うっ う あうううう はあ ああ
うっ ああー はっ　死にたくないよ
こんな所で死にたくないよー！
死なせたくない
誰も死なせたくない
う う うあ はあ はああ ああっ
あれは
補給部隊の整備兵だ
使えるな
隊長殿
このまま一気に叩きましょう
今なら確実に…
ここでの指揮はわしだ！
何度も言わせるな！
は はあ
あ しかし 私も連邦軍の…
落ち着きな坊や！
俺達に任せときゃいいんだよ
おめえもその方が楽だろうが
ええ？　少尉殿よ
は はあ
わざわざ苦労しに行かんでも
待ってさえいれば片が付くのよ
今度こそはな
し 死ぬんだ
僕は死ぬんだ
せめて お腹一杯水を飲んで死にたかった
ばっきゃろう！
死にやしねえよ！
毒は全部吸い取ったんだ
もう大丈夫だよ
ああ 汗も出ねえや
はあ ああ んっんっんっんっ…
ああ うまあっ
バカ！
やめなってばさ 水なんか無いくせに
ああ… 余計イライラするじゃないのよ！
おお 怖ー
よく聞けガキ共
お前達はどう足掻いても助かりっこ無い
素直にダグラムを渡せ
クリン お前はダグラムと一緒に来るんだ
そうすれば代わりに
他の連中を逃してやる
ちきしょう
回りくどい事しやがるぜ
ふんっ　誰が
ダグラムを渡したところで
あたい達を逃がすわけ無いわよ あの連中
誰かさんは別かもしれないけどね
くっ
ふんっ
しばらく待ってやる
よく考えるんだな
ガキ共め 素直には降伏すまいがな
それ
上手くいくと出てますぜ ボス
14時30分発ボルル経由ボナール行き
48便をご利用のお客様にお知らせ致します
只今から３番窓口にて
ご搭乗の手続きを行います
お嬢さん
観光旅行ですか？
ボナールだけはおよしなさい
なーんにも無い所ですぞ
どなたか存じませんが
ご忠告ありがとうございます
どうしても クリンに会いたいのかね？
はあ
ありがとう ラルターフさん
ヘヘヘヘ　ガキ共め 思ったより粘るなあ
日が落ちちまいやしたねえ
今夜一晩様子を見よう
こうなったら気長に待つか
オッペ 野営の用意をしろ
へい
野営の用意だ！
テントを張りやがれ！
はっ　うっ
くっ うっ
クリン
いいんだぜ
ああ？
はあ
出てってもさ
あ…
皆で死ぬよりはよ
お前だけでも助かった方が
ロッキー！
おーっとっとっと 分かってるよ
そんな事聞くわけねえよな
お前って奴はよ
全く
これから水をかっぱらいに行く
お前も付き合え
あ ああ
ああっ
おい キャナリー 大丈夫か？
ああ 何とかね
ああ 水が無いと食べ物もろくに喉を通りゃしない
とか何とか言いながら
お前が一番食ってるじゃねえか！
僕は病人ですから
食べないと治らないでしょ
かっ
それだけ食えりゃあもう大丈夫だよ！
そろそろ出掛けるぞ
チコ 行けるか？
ああ 俺は大丈夫だ
ナナシ
おっす
お前は皆の面倒見てくれ
だ おっす
行ってらっしゃーい
期待してまっせー ああ
ああ 任しときな
犬の鎖は放しておけ
へっ
フフフフ　小僧達め いつまで持つかな
フフフフ
よし 左から回ろう
ああ
ふっ うっ
絶対に身を起こすな
ああ 分かってる
うっ
ああー
うっ うう
うっ う
チチッ
ああ
ん んん ん ん
ん くっ
うおっ
へえ
ウウー
ワン
うお あっ
うっ あっ くっ
何だ
あああ… くっ はっ
ぐっ
ハウ ハウ
ウウウウ
どうしたー
まずい 逃げろ！
跳べ！
それ
ぐっ
どあっ あっ
敵だ
うう
うっ えい
ワン
この野郎
ウウー
ううっ　くっ　あっ あっ
うっ くっ ううっ
ピュイー
うっ ううっ
あ？
ピューイ
ウウウウ…
ヘヘヘヘ…
そろそろだな
あっ ああっ
ロッキー
皆無事なのね
はあ
だ 駄目だったんですね
ガキ共よく聞け
さっきはご苦労だったな
これが最後の警告だ
ダグラムとクリンを渡せ
捕虜の整備兵がいるだろう
ダグラムの操縦はそいつにやらせるのだ
ええ？　僕が？
けえっ　ばっきゃろう
そんな事させるか！
やるんならやってみろ！
おっ
ううっ おっ
ぐあっ おおっ うう
くう あっ おっ
皆 トレーラーの下へ入れ！
ああ
うわあ はああ
うう
ああっ
ふうう
はあ… クソー このままやられるのを待つだけか くっ
せめて もう一杯だけでも水が飲みたかったよなあ
フェスタさん 本当は優しい人なんですよね
ありがとう
何が？
助けてくれて
アホウ！　どうせ皆すぐ死んじまうんだよ
ううう うう あっ うっ
うう ええ あああ えええ…
けっ！　お前のドジは死んでも治りゃしねえだろうよ
ええ ううう ああ…
クリン 聞いておるか
お前はダグラムと一緒に来るんだ
そうすれば他の連中を逃してやる
ハックル 一緒に来てくれ
ええ？
いいから来てくれ
ううう…
お おい クリン
どうすんだよ！
クリン
ガキ共 あと１分だけ待ってやる
今までは脅しだが 今度はそうはいかんぞ
あっ
ああっ
うっ あっ
ううう ううう ああ うう…
えいっ
クリン
違うのよね
所詮
クリンだけ違うのよね
他に何ができるってんだ
今はただ 行ってみるしか無い
どうやら落ちたな
フフフフ…
今はこうする他は無い
何が待っていようと
敵の手の中へと歩いていく他に何ができるというのだ
だが
負けたくない
誰にも
何にも
次回 「砂漠に熱く燃えて」
Not even justice, I want to get truth.
真実は見えるか