何をするんですか 北條さん
アギトを捕獲するんですよ
やめてください
放せ　邪魔をするな！
やめろ！
ハアーッ
とう！たーっ！
面会ですね
こちらに名前をお願いします
で 北條透を殴ったわけだ
はい　つい
でも あの場合 ああするより
他なかったと思うんですが
大体の事情は分かったけど
もう一度 最初から
話してごらんなさい
小沢さん これで
５度目じゃないですか
取り調べじゃないんですから
何言ってんの　大事なことでしょ
こういう些細な確執が
大きな問題に発展するのは
よくあることだし
同じユニットのメンバーとして
事情をよく把握しておくべきだわ
さあ 氷川君 もう一度
話してごらんなさい
はい　北條さんが
アギトに銃を向けて
グーで殴ったの？
パーで殴ったの？
チョキで殴ったの？
分かったわ　グーね
チョキで殴れるわけ
ないじゃないですか
目つぶしってことも
あり得るでしょ
それで？
はい
何メートルぐらい吹っ飛んだの？
は？
歯の１本ぐらい折れたのかしら
あのバカ男
ねえ どうなの？
はっきりさせなさい
こんにちは　えーっと これですね
あっ 今日はそれが全部みたい
しかし相変わらず時間どおりだね
今日は空いてましたから 道
私の欲しい物？
ああ そうだ
言ってみなさい
何でも好きな物 買ってあげるよ
お父さん お金でも拾ったの？
バカ言え　もうすぐ真魚の
17歳の誕生日だろ
ああ そうだった
すっかり忘れてたけど
へー 真魚ちゃんも17か　早いな
いつまでも子供だとばかり
思ってたのに
って何よ それ　親戚のおじさん
みたいなこと 言わないでよ
大体 翔一君とは
去年会ったばっかじゃない
だっけ？
翔一って記憶喪失っていうよりも
単に頭が悪いってだけじゃないの
おい
そうだ！俺 ごちそう作っちゃうよ
せっかくのお祝いだし
ああ いいから いいから
普通でいいから　おじさんもさ
私 欲しい物なんて別にないしさ
遠慮することはないんだよ
そういうことじゃなくて
今のままで よくしてもらってるし
真魚ねえって
意外と物欲ないんだよね
あっ だったら代わりに
俺に何か買ってよ
野球のグローブと携帯電話と
バス用の釣り竿とスケボー
物欲ありすぎだ お前の場合は
おやすみ 真魚ちゃん
おやすみ
もうすぐさ 真魚のお誕生日だね
プレゼントは何がいいの？
うーん
お洋服と お人形と チョコレート
ええーっ 欲張りだな 真魚は
えーっと お洋服と お人形と
チョコレート！
あっ チョコレートか
分かった　もう全部 買ってやる
ほら
北條さんが？
おう　どうも様子が
おかしくってな
お前 あいつを
殴ったっていう噂 本当か？
すいません　僕が軽率でした
別に責めてるわけじゃないさ
これであいつも少しは大人に
なってくれるといいんだがな
何しろ親にも殴られたことがない
ってタイプだからな
そうだ　例の三浦智子殺害の
容疑者のことだが
不起訴処分で
措置入院になったらしい
どういうことですか？
まあ 精神鑑定の結果
問題ありってことだろうな
犯行を自供してから
一切 口をきかず
名前すら分かっていない
もちろん犯行の動機も分からない
今のところ 通り魔的な殺人って
見方が有力なようだが
ほんとにそうでしょうか？
うん？
いや これは僕の勘なんですが
あの犯行が通り魔的なものとは
どうしても思えないんですが
(携帯電話の着信音)
はい 河野ですが
ああ 分かりました　すぐ行きます
これからだ
じゃ 僕はこれで
おい まあそう言うな　紹介するよ
俺の自慢のガールフレンドだ
北條さん
先日は すいませんでした
あなたが謝ることはありませんよ
間違っていたのは私の方だ
今では そう思っています
そんなことより期待していますよ
Ｇ３装着員としての活躍を
私にできなかったことを
あなたがやってください
そんな
僕にどれほどのことができるか
自信はないんですが
大丈夫
あなたならね
(せき払い)
真魚さん
どうだ 驚いたか
じゃ 真魚さんのお父さんが
殺された事件
あれの担当が
河野さんだったんですか？
ああ　２年間ずっと
追いかけてるんだが
で 今日はどうしました？
ええ 何か新しい手掛かりとか
つかめたかなって
それが相変わらずでね
申し訳ない
いえ 私の方こそ
何回もお邪魔しちゃって
しかし まだ時効までには
たっぷり時間がある
ホシは必ず挙げてみせますよ
父親が殺されて よっぽど
悔しかったんだろうな
時々 ああして話を
聞きに来るんだよ
河野さん よかったら
詳しく聞かせてもらえませんか？
事件について
はい いらっしゃい いらっしゃい
まいど まいど！
こんにちは おじさん
おお いらっしゃい 翔一君
おっ 太一君も一緒か　珍しいな
うーんと 今日は何にしようかな
やっぱり生きのいいやつを
しょ… 翔一 何やってんだよ
やめろよ！
恥ずかしいよ
よし 分かった！おじさん
このサバ ２匹ください
さすが目利きだね
今日はサバが一番 お薦めなんだよ
でも魚の口に指なんか
突っ込んで何か分かるの？
はい　何となく
ここが風谷伸幸の死体が
発見された現場だ
２年前の３月10日
死亡推定時刻は15時前後
もちろん くまなく現場を調べたが
捜査に役立ちそうな遺留品は
何もなかった
死因は何だったんですか
それがな どうも
はっきりとしないんだよ
どういうことですか？
検視報告書によると
致命傷になるような外傷は
どこにもなかった
ところが内臓だけが
ボロボロになっててな
といって何らかの毒物が検出
されたわけでもなかったらしい
不可能犯罪　それじゃまるで…
アンノウンの仕業か？
だがな風谷伸幸が殺されたのは
２年前
アンノウンが現れたのは
最近のことだろ
それに犯人らしき者について
ちょっとした情報があってな
ホシは人間だよ
真魚ちゃん あんなふうに
言ってたけど誕生日なんだけどさ
何かやった方がいいと思うんだ
そうかな　真魚ねえも
もうおばさんだし
誕生日とか言っても あんまし
うれしくないんじゃない？
翔一？
｢手作りケーキ教室｣？
ああ　河野さん いらっしゃい
相変わらず暇そうだな
これがうちのいいところですよ
いつものやつでいいですか
ああ 頼むよ
おまちどおさま
では風谷伸幸は殺される直前まで
この店にいたということですか
ああ 結構なお得意さんでな
よくここで本を
読んだりしていたらしいんだが
当日は
連れと一緒だったというのが
マスターの証言だ
連れ？
ええ
あの日のことは よく覚えてますよ
ちょうど うちが開店10周年の
記念日だったんで
まあ例によって
暇だったんですけどね
で 最初に来てくれたのが
風谷先生と連れの方で
ああ ほら そこの隅の席で
相手は身なりのいい
中年の紳士でした
最初は何かヒソヒソ話を
しているようでしたが
そのうち 口論になっちゃって
口論というと？
内容は覚えていますか？
そんなことは
あり得ないとか何とか
相手の男は怒鳴ってましたけども
いや 詳しいことまでは ちょっと
河野さんは
その相手の男が怪しいと？
まあな　まあ どこの誰だか
まるで手掛かりがないんだが
皆さん 紹介します
今日から私たちの教室に
入会することになりました
津上翔一です
かわいい！
もしかして彼女への
ケーキのプレゼント？
いや そういうわけじゃ
ないんですけど
いや 照れちゃって
かわいいわね
景気よくケーキを作りましょう
よろしくお願いします
あれ スベりました？やっぱり
こんにちは　えっと これですね
ああ 今日は それが全部みたい
よっ あっ… あれ
う…うっ… ううっ あっ…
あっ
あれが風谷邸だ　事件以来
空き家になっているがな
河野さん
河野さん 氷川さん
やあ
たまには 一から事件を
洗い直してみても
いいかなと思いましてね
真魚さんは どうしてここに？
時々 来ちゃうんです
お父さんのこと思い出した時とか
｢きびだんご １つください｣と
言いました
桃太郎はサルとキジに
きびだんごをあげました
｢桃太郎さん 一緒に鬼ヶ島に
連れていってください｣と
キジが言いました
僕たちも鬼退治がしたいんです
すごいぞ 真魚　よく読めたな
ねえ お父さん
鬼ヶ島ってどこにあるの？
さあな　でも意外と
近い所にあるかもしれないぞ
鬼が来たら どうするの？
大丈夫だ　お父さんが
やっつけてやる
ほんと？
うん
真魚 真魚　おいで…
気をつけ　気をつけ
おおっ 真魚
３センチも背が伸びてるぞ
新記録だ
やった！
よし もう１回
すごいな
どうしました？
いえ
何か ここ 隙間ありませんか？
ちょっとすいません
(携帯電話の着信音)
はい 氷川ですが
分かりました
どうした
アンノウンによると思われる
被害者の遺体が
発見されたそうです
太古の時代
船に乗って
この世の終わりを乗り越えた
人間がいました
君も船に乗りたいですか？
いや　俺にそんな望みはない
では
あなたは何を望みますか？
ただ…
知ること
人を知ること
自分を知ること
すべてを知ること
目撃者によれば
誰かに襲われたわけでなく
急にこの場で倒れたそうです
遺体を見ましたか？
あれは凍死の症状に酷似している
凍死ですか
それから首筋に何かに
刺されたような痕がありました
これは先日 群馬県と
埼玉県で発見された
変死体に見られた特徴と同じです
調べたところ案の定
今回の被害者を含めた３人には
血縁関係がありましたよ
アンノウンの仕業に
間違いありませんね
ええ　しかし血縁関係者は
この３人だけのようで
次に誰が狙われるのか
まるで見当がつきません
手作りケーキ教室？
うん
ほら 真魚ちゃんの誕生日に
俺 作ろうかなって　どうよ？
そりゃうれしいけど
翔一君 ケーキにキャベツとか
入れないよね？
あれ やっぱり分かった？
でもキャベツを入れることで…
ああ いい いい
ヘヘヘ…
どうしたの？
逃げて 真魚ちゃん
真魚ちゃん
変身！
氷川君 アンノウン出現
Ｇ３システム 出動よ
分かりました　すぐに行きます
はっ！
たーっ
んっ？ああ…
うあっ！ぐあっ
うあーっ
翔一君
翔一君　翔一君！
君と同じようにアンノウンの
被害に遭った人々が３人
24時間後に亡くなってると
思われます
詳しく説明してもらおうか
この議案について
アギトは もうすぐ死にます
目覚めろ その魂
はっ！
たーっ
んっ？ああ…