はあーっ
とう！
はあーっ！
うわーっ！あ…
涼…
現実に耐えきれない人間もいる
世界は美しいだけじゃない
それでも生きていくしかない？
ああ
終わりが来るまではな
(教会の鐘の音)
(空き缶が転がる音)
(猫の鳴き声)
危ないぞ
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
あっ…
バイク 好きなのか？
もういいぞ
バイク屋まで まだ結構ある
おやっさん　おやっさん！
ん？おう！
相変わらず
荒っぽい乗り方してんな
ちょっと待ってろ　すぐ直す
よろしく
おい！
うち どこだ？
バイク 直ったら送っていく
家出中って顔だな
で 運転手を探してたわけか
これ１本じゃ安いな
どこでもいいんだ
どこか ずっと遠くへ行ったら
もしかしたら
今がウソになるかもしれない
うっ… ああっ！
涼…
世界は美しいだけじゃない
おーい！ちょっと手 貸してくれ
どこへ行ったって同じだ
今はウソになんかならない
どうっすか？
おう これを押さえててくれ
そうそう…
うわっ
ああ ごめん！
一輝君？一輝君じゃない
嫌だな ほら 俺
パン屋やってた
よく買いに来てくれたじゃない？
いらっしゃいませ
ああ
よーし ほらほら
いっぱい持って帰れよ
よっし
で 何よ？遠くへ行きたいって？
って どこよ？
別にどこでも
あ… 俺の場合
旅行とかあんま興味なくてさ
結局どこに行っても 地球の上だし
それより どうよ これ
曲がってる
この曲がり具合がいいんじゃない
うんって あと このイボイボ感と
ツヤツヤ感ね
まあ ここらへんは愛情がないと
出ないわけよ　はい
大丈夫　食べてみてよ
形は気に入らないかも
しれないけど
キュウリはキュウリだからさ
うん
うまい
変身！
とう！
はっ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おやじさん メット借りるよ
あいよー
あのタクシー 振り切って
つかまってろ
行くぞ！
あっ
降りろ
乗れ 早く！
(うなり声)
行くぞ！
やった
運転 すごくうまいね
普通だろ あれくらい
うちのお父さんも すごくうまいよ
車だけどね
バイクは お父さんは
乗ってもいいって言うんだけど
お母さんがダメって言うんだ
バイクは不良なんだってさ
でも お父さんとお母さん
すっごく仲よくてさ
時々 ２人だけでデートするんだ
２人で
そういうのも全部…
全部 ウソになればいいのに
言ったろ
ウソになんかならない
現実に耐えきれない人間もいる
世界は美しいだけじゃない
今からは逃げられない
そんなことない
そんなの僕は嫌だ！
よせ！逃げても無駄だ
逃げたことがあるの？
僕は絶対逃げてやる！
すっごい遠くへ行ってやるんだ
全部 全部ウソにしてやる！
放せ！放せ！
いっ…
気の済むまで逃げさせてやる
どっちだ
右
どっちだ？
左
うん？
どうする？まっすぐか？
おい！
次は？
次は！
右
この先は？どうした 早くしろ
もういい
逃げるんだろ
どっちに行ったらウソになるんだ
もういい！降ろしてよ
こんな程度で逃げられたのか
お手軽だな
あとは１人で行くんだ
帰ってよ 早く
俺も これ以上は付き合う気はない
(羽音)
逃げたいって思ったことある？
さあな
何から？
聞いたら
お前が俺から逃げたくなる
それでも生きていくしかない
それでも生きていくしかない？
ああ
終わりが来るまではな
ただの交通事故じゃない？
どういうことです
それがな 所轄に上がってた
検視の報告書じゃ
同乗者の女性の死因は
全身打撲なんだが
運転してた夫の方は
餓死になってるんだよ
餓死？
うん　事故の１時間前に
レストランで食事をしているし
１人前以上
食べてたって証言もある
アンノウンの仕業
ということですか
その夫婦に他に血縁関係者は？
子供が１人
次は狙われるとしたら この子だ
(うなり声)
逃げろ！
うわっ
早く！
逃げろ！
変身！
うわーっ！
うっ
うあっ
逃げたいって思ったことある？
さあな
何から？
聞いたら
お前が俺から逃げたくなる
それでも生きていくしかない
うおおーっ！
うあああーっ！
うおおっ
うあああーっ
お前…
逃げなかったのか？
そんなに怖かったのか
見てたら
つらいのが分かった
痛いのが分かったから
バカか お前
俺のために泣くなんて
よせ　よせって
ありがとう
僕 戻る
教会へ
お父さんとお母さん
僕が送り出さなきゃ
おじさん 僕…
名前 聞かなかった
また会えるよ
(教会の鐘の音)
それでも生きていくしかない
終わりが来るまではな
いいよ 真魚ちゃん
うああっ
私 やってみるからさ
そっか
例の怪盗なら確か
２人組だったと記憶してるが
犯人は普通ではありません
逃げてください
目覚めろ その魂