（ナレーション）
美濃部頼三(みのべらいぞう)率いる二代目美濃部組は
六本木(ろっぽんぎ)を拠点に
その勢いを増していた
そんな矢先―
美濃部組若頭の武満清正(たけみつきよまさ)のもとに
かつての義理がある起業家
田塚(たづか)の息子の経営する企業の
経営権が―
関西ヤクザに狙われているとの
相談が舞い込んでくる
田塚が相談した仕手筋グループが
手配した資金の投資元の一部は―
頼三が裏で運営している
ファンドだった
それを知った武満は―
頼三に田塚の会社を
救うことを頼むが
頼三は非情だった
一部の出資元は関西の新興ヤクザ
近衛(このえ)組であることが判明するが
美濃部組の資金が入っていることを
嫌った近衛組が―
高騰した途端に売り抜いたために
株価は暴落
武満の努力の甲斐むなしく
田塚は自殺を遂げてしまう
武満は無念に苛(さいな)まれるが―
実は頼三は田塚の会社を
救おうとしていたのである
支島(しじま) どういうことや？
是政(これまさ) 連れてこんかい　是政
せやから今 朝から晩まで一生懸命
探しとる言うとるやないですか
アホぬかせ
おのれんとこの幹部が連絡つかんで
ほったらかしの組があるかい
ほったらかしやないですよ
四六時中 シノギもせんと―
若い衆 走らせて
事実関係も調べさせとるんや
せやから もうちぃと待ってくれ
言うとるやないですか
頭(カシラ) ちぃとは落ち着いて
くださいよ
諸星(もろぼし)
“落ち着け”とは
どういう意味や？
おのれの子分 はじかれといて
ワシに落ちつけとは
どういう了見や？
ほな
連絡 待っとります
こいで やっと向こうの地区が
片づくわ
ほな 行こか
はい
道後(どうご) 死ねや！
（銃声）
シモタ 行くぞ
（うめき声）
それは道後は頭(カシラ)んところの
幹部やさかい―
頭 血ぃのぼるんは分かりますが
冷静にならんと
何が正しいんか分からんように
なるんちゃいますか
何や？
ワシが冷静な判断できんように
なっとる言うとるんかい
ほなら言わせてもらいますが
頭(カシラ)
あの大宮(おおみや)が面倒みとったビルは
競売かかるいうんで―
そもそも是政が
話 進めとったんやないですか
それを横取りした道後が
悪いんちゃいますか
“横取り”やと？
ええか
あん地区は再開発の対象に
なっとるんや
オヤジが前々から進めてた話や
本家の話なんや
ほなら何で その話―
きちんと ワシらに
申し送りしとかなかったんですか
本家に何でもかんでも
持っていかれたら―
ワシら どうやってシノギ
あげりゃいいって言うんですか
何やと？
ワレ 何や その言い草は？
せやかて そうでしょうが
下のもんから吸い上げるだけ
吸い上げといて
そのうえ シノギのネタまで
奪ったら―
若いもんは どうやって
食うてきゃええ言うんですか？
諸星
ワレ それ本気で言うとるんか
そん言葉―
山倉(やまくら)組の看板にツバ吐きかけるのと
同じことやぞ
（ナレーション）
関西の有力組織であり―
日本一の勢力を誇る山倉組
三次団体である是政組が
二次団体である道後組に
シノギを奪われたものの
組長 道後ヒロシを
殺害したことから内部抗争が勃発
それは 山倉組が巨大組織と
なったがゆえの歪みとも言えた
その背景には 組長
山倉ヒデオが―
病床に伏していることがあったのだ
（中林(なかばやし)アツオ）
山倉組が割れるのは
確実じゃないでしょうかね
（蟹江(かにえ)マコト）
そもそも諸星はんは鯉渕(こいぶち)はんが―
頭(カシラ)に選出されたことに
不満を持ってましたからね
山倉の親分に万が一のことが
あったら―
跡目は鯉渕はんになる
それを許せんと
思うとるんちゃいますやろか？
絶縁処分になった是政組の
連中なんですけどね
やっぱり こっち側へ
入ってきてるみたいっすよ
（美濃部(みのべ)頼三(らいぞう)）
大鳥(おおとり)のところにか
さすが親分 察しがいいっすね
奴が描(か)きそうな絵だ
そもそも 大鳥と諸星は
付き合い持ってますからね
もしも割れたら―
分裂派は大鳥と合流する
可能性が高いですよ
“もしも割れたら”
だろ？
頭(カシラ)
この件は美濃部には
関係のないこと
首 突っ込まんでくださいよ
（ため息）
ですけど こっちにも
影響は出てきますよね
山倉組が弱体化すりゃあ
うちとしては好都合だ
もし向こうが仕掛けてくんなら―
叩きつぶすだけだ
（ナレーション）
そして 山倉組の分裂騒動は―
関東ヤクザ社会にも大きな影響を
与えていくことになるのである
♪～
～♪
ええか お前ら
これから山倉組の人間が
ぎょうさん入ってきおる
簡単なことでも
もらしたらあかんど
何かあったらの
必ず ワシに報告するんや
ええな？
はい
アニキ　戦争が始まるんですか？
分からんわい
今は昔と違うんや
組 割るにしたって―
両者とも目立つような派手なことは
せんやろ　せやけどな
極道は極道や
簡単には収まらんで
わざわざ俺が念を押すことも
ないと思いますが
頭(カシラ)は今 美濃部の人間です
それを忘れんでください
親分
何か勘違いしてませんかね
俺は美濃部の紋章(だいもん)に
誇りを持ってますよ
総長
是政たち拾って大丈夫ですか？
ふん
何の心配も要らねぇ
ただ―
奴らが どう出るかだ
えっ？
総長 是政組長が
お見えになりました
噂(うわさ)をすりゃあ何とかだ
お通ししろ
へい
どうぞ
総長 失礼します
（大鳥）
おー　これはこれは
ほんまに色々 面倒見てもろうて
ありがとうございます
おっ
諸星の兄弟からも頼まれとる
堅(かて)ぇことは言いっこなしだ
すんません
こいつら 紹介さしてもらいます
隅田(すみだ)と石本(いしもと)いいます
よろしくお願いします
おう
いい若い衆だ
お前ら
ワシのシマ内(うち)で起こったことは
きっちりケツは持つ
大いに暴れてシノギあげぃ
ありがとうございます
うん
こういうイキのいい若い衆は―
のびのびとやらしたらええ
（ナレーション）
山倉組の分裂騒動に
過敏になったのは―
ヤクザ社会だけではなく
その影響を鑑(かんが)みた警察は
全国で組長 幹部クラスの
検挙に奔走し―
頼三も また脱税容疑をかけられ
拘留されてしまったのだ
（携帯電話の着信音）
おー 俺だ
武満だ
アニキ　お久しぶりです
おー 鯉渕　久しぶりだな
どうぞ　お座りになってください
おー
どうぞ
何年ぶりだ？
もう15年くらいに
なりますやろか
あー そんなになるか
そうですわ
まさかアニキが この稼業に
戻ってきはるとは―
思てもみませんでした
まぁ 色々あってな
ところで―
親分は大丈夫なのか？
まぁ 今のところは
せやけど もう長(なご)うない
医者からは そう言われとります
お前は大丈夫なのか？
噂は関東まで聞こえてきとるぞ
まぁ 腹割ったとこで話すと―
是政は諸星の子分です
これは ワシはどう見ても
諸星 支島 是政が共謀した
クーデターや思とります
それも ワシが奴らの手綱
しっかり掴んでおらんかったさかい
ワシの責任ですわ
もしも ずっとアニキが
頭(カシラ)務めてくれはったら
こないなことには
すんまへん
そいで アニキ
一度 オヤジと会(お)うてくれまへんか
話できるうちに
オヤジもアニキと話したいことある
言うてますさかい
じ… 自分ら 何のつもりや？
“何のつもり”って なんじゃい！
先に手ぇ出したのは
おどれやろうが　おー？
どう考えたって暴利だろ
堅気さん いじめたら―
極道としての筋が
通らねぇんじゃねぇのか
ふー
親分 すっきりしましたわ
おー あんまり飲むと
血 止まんなくなるぞ
何 言うてますねん
こんなケガ 消毒で済む　消毒で
あかんて
ええんや
失礼します
アニキ 田塚社長が
お見えになりましたが
ほんまけ？　ちょうどええわ
親分 ちゃんと紹介さしてください
おぅ
（ﾎｽﾃｽ）
うん 待ってたよ
田塚はん　毎度おおきに
あぁ 蟹江はん どうも
また寄らせてもらいましたで
おおきに
ちぃと紹介させてもらいますわ
ワシらの親分の武満です
武満です　よろしくお願いします
田塚です
お世話になっております
田塚はんは ほら
駅前でぎょうさん はやってる
メシ屋ありますやろ
いっつも並んどる
あっこやらサ店やら
幅広くやられてて
ほんま うちをひいきにして
くださるんですわ
いやいや こちらではほんまに
気持ちよぉ飲ましてもろて
お世話になっとるのは
こっちのほうで
田塚さん これからも
よろしくお願いします
ごゆっくりしてってください
はっ
ほな 失礼します
（田塚）う～ん
（ﾎｽﾃｽ）フフフ
これ どうしたの？
誰に買(こ)うてもろた？
（ﾎｽﾃｽ）
これは自分で買ったんだよ
ちょっとちょっと
（ﾎｽﾃｽ）
なーに なに？
（田塚）
ハハハハ
（ﾎｽﾃｽ）ダメ 大切なの
（田塚）高いの これ？
お客様 ２名様で
もっと ええもん買(こ)うたるいうて
これ安物…
おー 社長！
こないな所で飲んでる余裕
あるんですかや？
まぁ 社長がどこで飲もうが
ワシらに関係あれへん言うたら
関係あれへんけどな
アニキ
すんまへん
田塚はん　どないしはりました？
あ いや　別に
自分ら 何や？
ワシ ここのオーナーですわ
せやから どないしたのかなー
思いまして
頭に そないなもん巻いて
オーナーかいな ハハハハ
別に大したことあれへん
知り合いがおったから
挨拶しただけや
ほうでっか
もめ事 困るさかい
ちぃと心配してもうただけですわ
おい こちらさん はよ席に
案内せぇ
はい
どうぞ こちらへ
（入村）おはようございます
（蟹江）はい おはよ
まだ湯 沸いとらんので
構へんよ
何や？
いや
あのぉ アニキ
ちぃと小遣いもらえまへんか
はぁ？
ワレ こないだやった
ばっかりやないかい
いやぁ そうなんですが…
何や またパチンコか
まぁ…
あんなぁ 遊ぶのは構へんよ
せやけどな
金は大事に使えって
口酸っぱく言うとるやろうが
へえ　すんまへん
チッ しょうがねぇな
ほい
ええか
来月まではビタ一文 渡さんからの
ええな　大事に使えや
おおきに
（入村）
おはようございます
はい
おぅ
親分 ちょっとええですか
おぅ 朝っぱらから何だ？
（武満）
おぅ 悪いな
入村
へい
茶 入れるの上手(うま)くなったな
ありがとうございます
失礼します
（ドアの開閉音）
それで どういう話なんだ？
ええ　まったく腹の立つ話ですわ
（蟹江）
お待たせしました
ジュリちゃん
はい
失礼します
自分も悪かったんですよ
新店 出すんに
どうしてもすぐに資金が必要で
審査に時間がかからんて
聞きましてな
その社長はんに紹介したいう男は
どうしはりました？
まったく連絡がつかなくなって
しまいましてな
書面は？
書いてもうたんでっか？
いえ
せやけど すぐに手付を
入れなきゃ あかん状況で
即金で借りてもうて
後から書面交わしたんですわ
せやけど今日び
堅気さん相手に統合とは
分かりました
社長はんには世話になっとるし
ワシらが一肌脱ぎますわ
はぁ おおきに
田塚はんは稼業のもんと知らんと
借りたんですわ
あんな真面目な ええ人相手に
ほんま胸クソ悪い話でっせ
それで どこのもんなんだ？
山倉組系の塩見(しおみ)組らしいですわ
山倉組…
ええ
何ですの これは？
そちらから お借りした
田塚はんの元金ですわ
はぁ？　ワレナメとったら
あかんど
中西(なかにし) ワレ黙っとけ
ほいで“肩代わりさせてくれ”
言うんでっか？
これで収めてもらえませんかね
はぁー
武満さんとやら
あんたの噂は
最近 よぉ耳にしますわ
何(なん)が目的や？
目的？
任侠気どって意気がるもええが
そんなん今時 はやらんで
ワシらもな
山倉の紋章 背負(しょ)って
シノギしとるんや
自分らみたいな ちっぽけな組に
ケツかいたら―
笑いもんになるわ
ハッハッハッハッハ
何ですの その言い方？
極道のくせに―
堅気さんに阿漕(あこぎ)な真似
しよってから
おぅ？
蟹江
塩見さん
話は聞いてもらえんちゅう
ことですか？
ふん　聞くもなんも
自分ら ここらでシノギ
やるんやったら―
身の程わきまえ いうこっちゃ
持って帰り
出した金は引っ込められん
置いてくぞ
じゃ 蟹江　行くぞ
へい
ほんまムカつくわ
何や あいつら
武満かー
いけすかん奴やのぉ
どないしたらええんでっか？
田塚はんには ワシらが
片づける言うてしもたし
親分 こうなったら力づくでも
相手は山倉組だぞ
あいつらはともかく
親が出てくるぞ
（蟹江）
せやかて…
（中西）
武満！
こらぁー
どりゃー！
うっ
（蟹江）
ボケ！
おー もう止(や)めろ
へい
オヤジ！
何だ お前ら？
組は解散だと言ったろ
そんなん認められへんわ！
自分らも ついて行きます！
バカめ
お前らも犬死にしたいのか？
何 言うてますのや
ワシら オヤジの子や
子が親と一緒に死んで
どうすんだ　ああ？
失礼します
何や おどれら
武満組長 お初にお目にかかります
山倉組の鯉渕 申します
田塚さんの借用書 お持ちしました
おい
何やと？
そいで 収めてくださいな
これは どういうことだ？
ちぃと２人きりで
話させてもらえまへんか
くっそぉ
チッ　どういうつもりや？
ここ タバコ吸ったら
あかんとちゃうん？
あぁ？
自分 何や？
お兄さん ヒマやろ？
はぁ？　ワシのどこが
ヒマやっちゅうねん
見るからにヒマそうや
アホか　ヒマちゃうわ
あっち行け
ウソや　ヒマや
な 私と遊ぼう
はぁ！？
何や？
自分 援交やっとるんか？
そうや
“そうや”って お前
何で そんなことすんねん？
何でって お金のために
決まっとるやん
お前 金のためゆうたら お前
バイトでも何でも ほかにあるやろ
だって普通にバイトしたって―
おいしいもん食えんし
ブランドもんも買えへんやん
はぁ？
なんや自分 そんなもんのために
体 売るんか？
大体 お前いくつや？
まだガキやろうが
ええか ガキいうんはな
真っ当な仕事して―
真っ当に生きな あかんのや
せやろ？
もうガキやない
兄さんに何が分かる？
何も分からへんよ　せやけどな
もうちっと自分のこと
大事にせな あかんやろ
だっさ
どういうことですか？
単刀直入に言いますわ
武満組長
オヤジの盃
受けてもらいたいんですわ
山倉組長の？
ええ　そうですわ
オヤジは前々から 武満組長の噂
聞いとりましてな
“うちの組に欲しい”
言うとるんですわ
ま そうは言っても
会ったこともないのに
オヤジは そういうとこ
ありましてな
鼻が利くっちゅうか
“自分の勘に狂いはない”言うて
“そいで こと収めてこい”
言うたんですわ
それが交換条件ですか？
ちゃいますわ
オヤジはそないな器の
小さな男や おまへん
“こっちが折れんと あんさん
うちにケンカ売って―”
“無茶やって犬死にしおるやろ”
言うて
“そら長い目で見たら―”
“うちが大きな損をする”
言うてですね
ワシが どんな言葉使おうとも―
オヤジのすごさ 説明でけへん
武満組長
オヤジと一度 メシでも
食うておくれまへんか
まぁ 今回の件で―
山倉の組長にも義理ができました
メシぐらい喜んで お受けしますよ
しかし 私も一本独鈷(どっこ)で
やってきた人間です
これから先も そう行こうと
腹を決めてますんで
ハッハハハハハ
オヤジが言うとりましたよ
“きっと そう答えるやろ”って
（鯉渕）
“そういう奴に違いない”
言うてですね
ハッハッハッハッハ
（ししおどし）
何か おかしな動きねぇか？
今んところ何も
そうか
デリヘルか？
あー そうみてぇだな
あの車 見覚えあるか？
いや
行くか
ああ
（ノックの音）
悪いな　ちょっと話いいか？
何ですの？
いや 見かけねぇ車だったもんでな
どこの店だ？
どこの店？
何で あんたらに
そんなこと言わな あかんの?
すまないな　ここら辺は
うちのシマなもんでな
一応 確認しようと思っただけだ
はぁ～
埼玉や
埼玉？
お前 関西の人間だろうが
上京してきたんや
関西の人間が関東で商売したら
あかん言うんか
そういうわけじゃねぇよ
おめぇ デリヘルだろ？
埼玉から わざわざ東京まで
来たのかよ？
せやから そうや言うてるやろが
客に呼ばれたんやから
しゃあないやろ
埼玉のどこの何ていう店だよ？
はぁ～　ゴチャゴチャうるさいのぉ
（銃声）
島！
大丈夫か？
大丈夫だ　肩が…
くそぉ あの野郎
ほんで 島は大丈夫なのか？
はい すぐに医者に
連れてきましたが―
弾(たま)は抜けてたんで
チッ　はぁー
山倉の奴なのか？
はっきりとは…
埼玉から来たとは言ってましたが
それも本当かどうか
くっそぉー
はぁー
あー　あぁ
おい
ワレ 目立つことするな言うたやろ
しゃあないやないですかー
ゴチャゴチャうるさかったんすから
アホが
女 どないするんや？
電話きたら適当に帰しゃ
ええやないですか
どうせ そこら辺で拾った
しょうもない女やし
あんなんゴロゴロいてますわ
おー
ご苦労さんです
バカタレが！
すんまへん
（ため息）
面倒くさいこと起こしくさって
もうええわ
しっかりシノギあげんかい！
はい
証拠はねぇのか？
ええ
ウシオの話では
関西人ちゅうことだけで
どこのもんかも誰かも分からん以上
動きようがないっすよね
そんなん例の道後はん
殺(や)った奴に決まっとるわい
大鳥が裏で面倒見てることは
間違いねぇんだが
ウラ取れねぇことにはなぁ
チッ
まったく 親分がいねぇ
こんな時になぁ
おおきに
失礼しました
事業が順調で良かったですな
武満さんの おかげです
ほんまに感謝しとります
いや 自分は何もやってませんよ
ところで お話っていうのは？
あっ　いえね
実は今度 事業を拡大して―
定食屋のノウハウを使(つこ)うて
ファミレスちゅうんか
和食レストランをチェーン展開
させることになりました
おー それは豪気ですな
まぁ うまく行くかどうかは
まだ分かりませんが
実は 山倉さんが
色々 便宜を図(はこ)うてくれまして
ほぉ 山倉の組長がですか？
ええ
あの一件があった後に
山倉さんから電話がありまして
“一度 メシでも食いに行こう”
いうことになりましてね
ほんで 大阪盛り上げるために―
自分の事業をバックアップ
したいって言ってくださいまして
もちろん あくまでも
ビジネスとしてですわ
武満さん
一度 山倉さんと会(お)うてみませんか
あの人も大した人や
山倉さんも“一度 お会いしたい”
言うとりました
頭(カシラ)どうかしはりました？
あー いや
何としてもだ
是政の尻尾を掴むんだな
おっ ギュウに電話してみようか
ああ
（携帯電話の着信音）
俺だ　どうだ？
おぅ
こっちは これといって異状ねぇが
そっちはどうだ？
こっちも今んとこ何の収穫もねぇ
おかしなの見たら
すぐ連絡してくれ
ええ
順調にやっとりますわ
オヤジたちが
いつ来てもええように
地盤 作っときますわ
ふっふっふっふ
頼もしいのぉ
こっちは切り崩しの真っ最中や
どれだけ こっちに取り込めるかが
勝負やからな
どうだ　何か動きはあったか？
まだ関西の尻尾は掴めません
そうか
中林(なかばやし)
俺は今回も長く入ることは
ないだろう
はい　せいぜい拘留いっぱいだと
思います
それまでに関西の尻尾を掴め
はい　分かりました
いいか
俺がシャバに出るまでは動くな
組員全員に徹底させろ
分かったな
はい
しかし―
山倉組とのことなんですが
頭(カシラ) 大丈夫でしょうかね？
（ため息）
静観するしかあるまい
俺は頭(カシラ)を信じる
おっ 頭(カシラ)
ここにいたんっすね
中林 どうしたんだ？
いやぁ…
本当にこのまま
山倉組が分裂したら―
うちはおろか
日本中のヤクザが
巻き込まれちまうんじゃないかと
思ってね
いやー たまんないっすよ
まったく
はぁ 参ったな
中林
怖気づいたのか？
怖気づく？
頭(カシラ) 俺をそんな男だと
思ってたんですか？
むしろ 逆ですよ
久しぶりに血がたぎってます
はぁ
俺 用あるんで
これで失礼します
お初にお目にかかります
武満清正と申します
この度は何かと お世話になり
ありがとうございます
そう かしこまらんと顔を上げぃ
ワシの勘に狂いはなかったのぉ
男はツラ見りゃ
どんだけの器量か一目で分かる
ハッハッ
だが 困ったことに女は
ツラだけじゃ分からんがな
そないなもんじゃろ
ハッハッハッハッハハ
のぉ 武満
ワシには２つの目標っちゅうか
２つの願いがあるんや
１つは 山倉組を日本(にっぽん)一の組に
することや
そして 日本をひとつにして―
元気のぉなってしまった この国を
もう一度 元気にしたいんや
それに もう１つは―
それができたら
ワシは とっとと引退して
この組を それ相応の器量を
持った若い奴に託したい
その２つや
のぉ 武満
自分 ワシのその２つの願いを―
叶えてくれんか？
親分
ワシは自分の分を
わきまえとるつもりです
ワシが どこまでできるか
分かりませんが―
その１つの願い
ワシが叶えさせましょ
商売のほうは
うまくいってるようですな
おかげさまで何とか
軌道に乗せられましたわ
そりゃ良かったですね
ゆくゆくは関東にも進出したい
そう思っとります
ほぉ
このご時世に本当に社長は
豪気ですな
（武満）
何ですか これは？
差し出がましいとは
思ったんですが
こういう ご時世やさかい
いろいろ大変やないかと
大したもんではありませんが
これは私の気持ちということで
田塚さん これは受け取れません
それに こっちも―
親分のおかげで いい暮らしを
さしてもらってますんで
いや　それでは私の気持ちが
収まりません
その お気持ちだけで十分ですよ
私は堅気やさかい
ようは分かりませんが
山倉組に入った以上―
カッコの１つも
つけやなあかん時もあるでしょう
まぁ ワシら堅気の商売も
変わりませんが
そんな時にでも用立ててください
分かりました
では 社長のお気持ちを立てて
お借りするってことで
お預かりいたします
ほな “ある時返し”
ちゅうことで
お願いします
おぅ
アニキ それ すっかり
トレードマークになりましたな
そやろ　ってうるさいんじゃ ボケ
余計なこと しゃべっとらんで
働け　こらぁ
へぇ すんまへん！
チッ　ったくもう
ありがとうございました
蟹江さん
どうも ご無沙汰しております
今日も遊ばせてもうてます
自分ら 誰や？
ヤだなぁ
以前 お世話になったやないですか
塩見組の中西です
長田(ながた)です
塩見組ねぇ
田塚はん時の外道(げどう)かい
外道やなんて そんな…
武満組も直参(じきさん)なられて
ますます絶好調ですな
親分さんは元気にしたはりますか？
ええ 元気でっせ
親分さんに よろしゅう
お伝えください
ワシら ちょこちょこ遊ばして
もろとるんで
よろしゅう お願いします
ほな 失礼します
失礼します
チッ
ほんまに失礼やっちゅうに
ったく
アニキ
なんか働きたいって言うてる女が
アニキ訪ねて来とるんですが
誰や それ？
ワシ そんなん知らんぞ
えぇ？
兄さん おったー！
自分！
自分 どうしとったんや？
友達んとこ ずっと転々と
しとったんやけど
いつまでも そうはいかんし
せやから ねぇ
ここで雇ってや
あんなぁ 簡単に言うたら
あかんで
仕事っちゅうのを
甘く見たら あかん
けど ちゃんと仕事せぇ言うたの
兄さんやで
いや せやから
ワシ あん時 言うたやろ
真っ当な仕事せぇって
大体 自分いくつや？
未成年やろうが
ざんねーん！
先週ハタチになりました
あはは
せやから
そういうこと言いたいんちゃうんや
けど ほかに行くとこあらへんもん
ええやろ？　繁盛しとるんやろ？
まぁな
いや 違う
のぉ そもそもやで
何で ワシが自分の面倒見な
ならんのや
そらそうやな　しゃあないわ
よそ様に迷惑はかけられへんし
自分１人で何とかするわ
ほな 兄さん　元気でな
おい ちょ待てや
しゃあないわ
面倒見たるわい
えっ ほんまに？
わー さすが 兄さんやわ
来てみて良かった　おおきに
もうええわい
フフフ
なぁ ほんまに助かったわ
兄さん ありがとうな
おー
のぉ 自分 家族とかおらんのか？
あー　おるような おらんような
まぁ 色々あるんよ
ほぉー
なぁ 何で私に
こんな優しくしてくれるん？
あんなぁ
ワシ 妹おってんやんか
そやけど中学に入る頃に
病気で亡くしてもうた
何となくやけどな
自分 妹に似とるんや
うん
そうなんだ
このホテルや
オーナーに話 通してあるさかい
部屋借りれるようになるまで
ここに泊まりや
えっ そんなん悪いし
私 兄さんとこでええよ
アホ 何で ワシんとこや？
自分 女やろうが
妹みたいなもんやろ？
構へんやん
妹みたいなもんいうても
妹ちゃうやろ
ええか 自分は女や
行くで
ちぇっ
あーおい ２人きりで話って何や？
アニキ お願いがあります
はぁ？
あー お前 また金か
あんなぁ
自分 言うとるやろ
はよ一人前になって
自分でシノギあげぇ言うて
第一 おまえ店から
給料もらっとるやないかい
ちゃいます
そんなことじゃ ありまへん
だったら何や？
自分 あの子に惚れてもうて
お付き合いさせてください
頼んます
あの子？
サヤカか？
お前 本気なんか？
本気です
入村　立ち
ええか
あの子は…　サヤカは今まで
苦労しとるんや
お前が一人前になって
あいつ守れるって約束できるか？
どや？
はい！
ほうか
ほな あいつがどう思うか
分からんがのぉ
好きにせぇや
はい！
がんばり
（サヤカ）
ねぇ見て　新しいの買ったの
かわいい
でしょ？
ご苦労さんです
ヒロシ 入村の仕事っぷり
どうや？
だいぶ がんばっとりますわ
最近 特によぉ働きますな
でも ナンバーワンには遠いな
何やねん それ
ほうか
せやったら あれやのぉ
この店は入村に任して―
お前には ワシらの仕事
手伝うてもらおうかの
へぇ！
頭(カシラ)
今回の山倉組との件
どないしはるんでっか？
腹 聞かしておくんなはれ
（銃声）
やめろ
やめろー！
（銃声）
（蟹江）
ワシら 組 大きくすんのに
必死にやったやないですか
あ 兄さんや！
おー サヤカ
元気にしとるか？
元気や　兄さん 最近
店来(こ)んけど元気にしとる？
あー 元気やけど
すまんな　最近忙しくて
そうなん？
おい あいつとは
上手(うも)ぅ やってるか？
うん　ウフフ
へっへっへ
何が“ウフフ”や
えへへ 何？
本日をもちまして
武満組組長 武満清正を―
山倉組 若頭といたします
私(わたくし)　武満清正
この度 大役を仰せつかり―
山倉組の発展のために
粉骨砕身 精進させていただきます
どうぞ よろしくお願いいたします
（拍手）
（銃声）
（蟹江）
山倉組を日本(にっぽん)一にするんや
沢山の血 流したわけやないですか
アニキ！
（蟹江）
おい
おい！
マサト
サヤカ！
何でや…
すまんかった
ワシが守りきれんかったのぉ
（蟹江）
うりゃー
なぜ…
なんでサヤカら殺(や)ったんや
やめてくれ　やめとくんだ！
（蟹江）
何でや？　何でや こら！
頼まれただけや
（蟹江）
頼まれた？　こらぁ
（銃声）
何でやー！
くっ…
（むせび泣く声）
（蟹江）
はぁ…
（ドアが開く音）
（近づいてくる足音）
（むせび泣き）
この世界はな 非情だ
ヤクザが血を流すのはな
宿命だ
（しゃくりあげる音）
親分との約束は果たした
俺は俺の道を行く
お前も好きにしろ
（ドアが閉まる音）
武満さん これは…
お借りしたもんです
確かに お返しします
武満さん
どうする おつもりなんですか
親分
ワシは親分と交わした約束は
果たしたと思ってます
いまや山倉組は
日本(にっぽん)一の組織になりました
誠に勝手ですが―
ワシを引退させてください
分かった
今まで本当に お世話になりました
淋しくなるのぉ
（ため息）
山倉組を大事に思う
気持ちは ある
しかしな
今の俺の紋章は美濃部だ
あっ！
（携帯電話の着信音）
おぅ
何だと？
その車に間違いねぇ
今から そっち行くから
ちゃんと見張ってろ
島 見つけたぞ
おー
（ノックの音）
ちょっといいですか？
あぁっ
場所はどちらですか？
はい
それなら１時間で行けますわ　あい
おい
なんじゃ お前ら
（銃声）
か… 堪忍してや
あん時は ほんの弾みやったんや
あっ…　あ…
死ね
（銃声）
是政で間違いねぇな？
だったら なんじゃい
（銃声）
行くぞ
（ドアが閉まる音）
ほうか
始末したか
ええか 絶対に痕跡残すんやないで
うん
はぁ
（ため息）
（大鳥）
おぉー
仕上がったなぁ
はい
立派なもんだ
ありがとうございます
失礼します
総長 是政たちが殺されたようです
なにぃ？
ちきしょー
美濃部の野郎 やりやがったな
くそぉ
これは―
導火線に火つけることに
ならなきゃいいが
アニキ
この通りです
鯉渕 よせ
会(お)うてくれるだけで ええんです
オヤジの願い 聞いてやって
ください
おぅ 分かった
ありがとうございます
だがな 俺は今
美濃部の紋章 背負ってる
それ 忘れんなよ
（ナレーション）
山倉組は動向通り分裂に至った
日本最大のヤクザ組織の分裂は
関西のみならず
関東をも巻き込んで
日本ヤクザ社会の―
再編を呼び込むことに
なってゆくのである
♪～
～♪