（井口達也(いぐちたつや)の荒い息）
んっ！
ハア ハア ハア…
（達也）うおおおおお！
（非常ベル）
（壁を殴る音）
（教官Ａ）何やってんだ 井口！
（教官Ｂ）井口！
（達也）んんっ…
（教官Ｂ）おい！　やめろ…
（達也）なんで 俺が こんなこと
しなきゃなんねえんだ？
うわあああ！　放せ！
（達也）俺の名前は 井口達也
５代目 東京狛江愚連隊(こまえぐれんたい) 特攻隊長
“狛江の狂犬”なんて言われて
派手に暴れ回る毎日
…だった
しかし 警察と派手に遊んで
17歳で少年院
少年院でも 懲りずに暴れて―
反省のために入れられる
静思寮(せいしりょう)行き
こらえ性のない俺への罰は―
千羽鶴
地獄 地獄
地獄 地獄 地獄…
うわあああああ！
（壁を殴る音）
（達也）うおっ！　うおっ！
うおおおおっ！
～♪
（教官Ａ）もう 戻ってくるなよ
言われなくても こんな地獄には
二度と戻らねえよ
かわいげのないやっちゃの～
（達也）ああ？
おお～？
（ヤンキー１）おい 見ろよ
あいつ 出所したてじゃね？
（ヤンキー２）おい ヤベえって
年少上がりのヤツ 刺激すんなよ
（ヤンキー１）バ～カ！
出所したてのヤツが 年少の前で
ケンカできねえだろ
（ヤンキー２）それもそうだな
よく見ると しょぼくれた
ダッサい顔しとるわ
アハハハッ
（ヤンキー１）
おい てめえ 何見てんだよ？
そんなに シャバの人間が
珍しいか？
ムショ上がりがよ！
（教官Ａ）君たち やめなさい！
（ヤンキー２）おいおい
おっさんに
かばってもらってんじゃねえぞ
おい やんのか？　こらあ
何を言うとる
少年院の前で
ケンカなんかするわけないやろ！
やってやるよ
やるんかい…
♪～
なんちゅうやっちゃ…
この野郎…
うわあ～！
（ヤンキー１）おい！
（達也）放せ！
（教官Ｂ）何やってんだ 井口…
うわあっ！
おとなしくしろ 井口！
放せ！　うわああ！
（教官Ｂ）また戻りたいのか！
（達也）うわあああっ！
（教官Ａ）もう 戻ってくるなよ
言われなくても こんな地獄には
二度と戻らねえよ
誰が言うてんねん
（足音）
おい！
てめえら 見てんじゃねえぞ
（ヤンキー１）すいません
もう 引っ越そう
うん
（教官Ａ）
お前 す～ぐ帰ってくるやろ？
（達也）ああ？
（石戸(いしど)）本当に この店で
井口達也君を働かせるんですね
（達也の叔母）はい
人手が足りなかったんで
助かります
でも 気をつけてくださいね
少年院から出たその日に
逆戻りした―
前代未聞の頭の悪さですからね
井口達也のような不良が
エスカレートして―
反社会勢力になるんですよ
（達也の叔父）石戸さん―
俺らも 達也のことは―
義姉(ねえ)さんから
ちゃんと聞いています
その上で 達也の更生の手助けが
できるならと思って―
うちで預かると決めたんです
そうなんです
たっちゃん 本当は
心根の優しい いい子なんですよ
フフッ
犯罪者の親は みんな―
“本当は いい子なんです”って
言うんですよ
そんな 犯罪者だなんて…
石戸さん―
いくらなんでも そりゃあ
言い過ぎじゃありませんか？
そんなふうに―
親や あなたたちのような
甘い大人が―
不良どもを
つけあがらせてるんですよね
（叔母）すいません
なんで おばちゃんが
謝らないといけねえんだよ
（石戸）フッ…
ほら 見てくださいよ
この態度ですよ
この社会のゴミクズが
（達也）てめえ…
（叔父）達也！
（石戸）殴りたきゃ 殴ってみろよ
そしたら また 年少送りだ
今度こそ
しばらく出られないぞ　ん？
（叔父）石戸さん―
こいつはね―
バカだけど クズじゃねえ
（達也）今までは 腹が立てば
何も考えずに ぶん殴ってきた
だが もし
またケンカをすれば 今度こそ…
“ＯＵＴ(アウト)”だ
（達也）
こんな俺を引き受けてくれて
ありがとうございます
これから よろしくお願いします
（石戸）いいか
こっちは また
千葉にバカが１人増えて―
迷惑してんだよ
絶対に 問題 起こすな
はい
（達也）うおおおおおお！
殺す！
狛江の地元の連中には
絶対に会うな
（石戸）連絡もするな
（達也）ぶっ殺す！
狛江に近づくな
狛江の方角を見るな
“狛江”って口に出すな
（達也）ぜってえ殺す！
バイクに乗るな
（達也）いつか殺す！
ケンカをするな
下を向いて歩け　内股で歩け
（達也）３回 殺す！
道路の端っこ 歩け
はい
（石戸）じゃあ…
ちょくちょく 顔出すからな
よろしくお願いします
おらあ！
うおおおおおお！
（皆川千紘(みながわちひろ)）バカじゃないの？
ああ？
（千紘）街灯相手に 何してんの？
俺は今 猛烈に機嫌が悪(わり)いんだよ
てめえのブサイクなツラ見たら
キレそうだからよ
振り返る前に消えろや オンナ
（千紘）いや 私のバイト先だから
あんたが消えてよ
てめえ…
かわいいんかい！
（千紘）は？　ナンパ？
やめてよ
私 ヤンキーって
バカだから嫌いなの
ムカつくのに かわいいんかい！
キレらんねえだろうが この野郎！
いや キレてるようにしか
見えないけど
いいから いなくなれや クソ女！
犬のフン 踏んだまま
何言ってんの？ クソ男
ああ… スッゲえムカつく
ムカつくくせに かわいいのかよ！
（千紘）気持ち悪っ…
（達也）クソッ！
うんこは ちゃんと持って帰れよ！
（達也）おい カワサキのＦＸかよ
渋っ
（扉が開く音）
（安倍(あべ) 要(かなめ)）おい！
（達也）ああん？
（要）な～に ひとのバイクに
勝手に触ってんだ！
おお… 悪いな
悪いなで済むか バカ野郎
（達也）なんだと？
（要）ああ？
やんのか こら
（叔父）こいつはね
バカだけど クズじゃねえ
いや… やっぱ やめとくわ
（要）は？ なんだよ
メッキ 剥がれまくってるね
家帰って センズっときなさい
ああ？
なんだ？　やる気になったか
（達也）ついてこい
上等だよ
俺にケンカ売るなんて
千葉のヤツじゃねえだろ
タバコ１本くれよ
ああ？　ナメてんのか てめえ
勝ったら いくらでもやるよ
その言葉 忘れんなよ
（要）よし！　じゃあ やるか
よし！
相撲で勝負だ
（要）
てめえ バグってんじゃねえぞ
なんで 不良が
人目のつかねえとこで―
相撲 取んなきゃなんねえんだ
（達也）うるせえ！
こっちには
こっちの事情があんだよ
てめえの事情なんて 知らねえよ！
（達也）ぐあっ… クソが！
（要）放せ おら！
てめえ チョロチョロと
すばしっこい野郎だな
でやっ！
馬鹿力(ばかぢから)が…
（要）おらあ！
相撲 取れや
ビビってんなら はなから
ケンカ売ってくんじゃねえよ
チキン野郎！
チキン野郎だと？
（２人）んっ！
相撲 取れや
（要）この野郎…
（達也）んんっ…
相撲 取れや！
しつけえな この野郎
分かったよ やってやるよ！
（達也）ふんっ！
あああっ！
チビが 相撲だろうが
なんだろうが―
てめえなんか
相手じゃねえんだよ！
黙れ　クソが～！
（要）でや～っ！
ううっ…
（達也）ぐあっ…
（達也）ああっ…
（達也）うおおおお！
（要）うわあ～っ！
（要）ううっ…
くっ…
ハア… ハア…
（達也）っしゃ～！
（要）クソが～！
（達也）これはケンカじゃねえ
相撲だからよ
警察にチクんじゃねえぞ
（要）待てよ！
勝ったら タバコやるっつったろ
持ってけ！
フッ… 律儀なヤツだな
じゃあな
（要）待てよ！
俺は…
安倍 要だ
（達也）じゃあな
（要）“じゃあな”じゃねえ
お前も名乗れや！
（達也）ああん？
俺は…
狛江の井口達也だ
じゃあな
待てって！
すぐに去ろうとすんじゃねえよ！
（達也）なんだよ 面倒くせえな
お前も…
俺に勝ったって言うんじゃねえぞ
ダサッ
（要）うっせえな！
俺は“斬人(キリヒト)”って族の副総長
やってんだよ
俺が負けたってなると―
いろいろと
この辺のパワーバランスが―
おかしくなるからよ
マジか お前も族かよ
俺も 狛江愚連隊って族で
特攻隊長やってたんだよ
（要）おお～
どうりで気合い入ってるわけだ
（達也）おう サンキュー
（要）で？
そいつが なんで千葉にいんだよ？
ああ…
パクられて
昨日 年少から出てきてよ
保護監中は
地元に帰れねえんだよ
だから―
今は すぐそこの
三塁(さんるい)って焼き肉屋で働いてんだよ
マジか 三塁かよ
あそこ うめえよな～
（達也）おう
そんでよ―
お前の入ってるチームは
ちょっとは気合い入ってんのかよ？
当たり前だろ
（要）斬人は総勢100人のチームだ
（達也）100か！
（要）うん
（達也）で 斬人って強(つえ)えの？
（要）ああ
まずは 特別遊撃隊 隊長
チーム１の巨漢で―
元柔道部で
パワーなら チーム１だ
（田口(たぐち) 勝）うおおおお！
親衛隊長の目黒(めぐろ)は―
切れ者で スピードは半端じゃねえ
特攻隊長の圭吾(けいご)は―
中学のときに 剣道で
全国大会に行っててよ
棒切れ 持たせたら
俺でも かなわねえ
若いヤツだと―
武藤将吾(むとうしょうご)と沢村(さわむら) 良(りょう)も
育ってきてんな
（沢村 良）おら！
（武藤将吾）おら！
まっ 副総長の俺は 言うまでもねえ
最強だ
（要）よ～し 次！
おらあ！
おら！
イ～エア！
そんで 総長の丹沢敦司(たんざわあつし)だ
こいつは次元が違う
何回 生まれ変わっても
勝てる気がしねえ
（達也）クソッ
めちゃくちゃ面白そうな
メンツじゃねえかよ
く～っ… ケンカしてえ！
（要）お前
ケンカできねえんじゃねえのかよ
（達也）できねえんだよ
でも できねえと―
余計にしたくなんのが
ケンカだろ？
なんだ？　それ
まっ ほかの連中も
俺には勝てねえにしろ―
おもしれえ勝負にはなんだろ
（要）言っとくけどな―
俺も ケンカだったら
負けてねえからな
フ～ッ　はいはい
でも 相撲は
完全に俺の勝ちだからよ
お前な―
お前が手ぇ出せねえから―
途中から
相撲にしてやったんだろうが
その辺の俺の漢気(おとこぎ)を
もっと立てろや
そして 褒めろ
漢気とか 自分で言うの
ダセえから
（要）よ～く考えたら―
お前のほうが
先に背中ついてたろ？
（達也）はあ？
そこにある監視カメラの映像
確認すんぞ
（達也）お前
体デケえのに 器おちょこだな
（要）物言いだ　物言い
チッ… ああ 分かったよ！
じゃあ 今度は腕相撲で
勝負 決めようぜ
（要）上等だよ
（達也）勝ったほうが
ラーメンおごりでどうだ
半チャーハンとギョーザ付きだ
（達也）おもしれえ
（２人）うおおおおお！
（叔母）たっちゃん
お友達って言う子が来てるわよ
（達也）友達？
ああ
うめえ…
おっ
達也～！
お前… 安倍 要
なんだよ マジで働いてんのかよ
なんで来んだよ
俺らのたまり場が
すぐ近くなんだよ
だからって 来んじゃねえよ
（要）あん？
（叔母）は～い
たっちゃんのお友達なんでしょ？
これ サービスのカルビ
えっ いいんすか？
いいの いいの
たっちゃんは こっちに
友達いないから―
仲良くしてやってね
任せてください！
達也君は 少し
不器用なところがあるんで―
僕がフォローしますよ
おばちゃん―
こんなヤツに
サービスしなくていいよ
（要）達也君！
こんなきれいな人 つかまえて
おばちゃんはねえだろうが
この店の“看板娘”ですよね
（叔母）やだ もう…
特上カルビ
サービスで持ってくるから―
待っててね
（要）ありがとうございます！
（達也）おばちゃん もういいって
（要）あっ 店員さん
キムチとナムルな
てめえ…
なんで俺がパシリみてえなこと
しねえといけねえんだよ
早く行ってこいよ
（達也）びっくりした！
達也 お客さんには敬語だ
いや こいつは客じゃねえんだって
達也―
網の上に肉を置いたら 客だ
何しに来たんだ？
（要）ほら 突っ立ってねえで
はよ働けよ
うるせえよ バ～カ
はい これもサービス
ＭＴＫＧ
（要）ＭＴＫＧ？
うわっ…
明太子(めんたいこ)卵かけご飯っすか？
しょうゆと 少し 焼き肉のタレ
かけて食べてみて
最高じゃないっすか
うわあ…
うめえ…
ヤバいっすね これ
飛ぶっすよ
最高じゃないっすか おねえさん！
（叔母）
やだ… “おねえさん”だって
特上タン塩と特上ハラミ
持ってくるわね
サービスで
（要）ありがとうございます！
（達也）おばちゃん
サービスし過ぎだって
（客）ヤベえヤツだな
（客）ホントだな
（アナウンサー）
歩行者３人が亡くなりました
この事故で
ドライバーの30代の男が―
危険運転致死傷の疑いで
逮捕されました
嫌な事件ねえ
（アナウンサー）
捜査関係者によりますと―
車内からは 複数の違法薬物が
見つかったということです
あいつら…
あ？　知ってるヤツか？
ああ… “爆羅漢(ばくらかん)”って―
半グレまがいなことやってる
チームのヤツらだ
はあ～ 爆羅漢ね…
（下原一雅(しもはらかずまさ)）え～
世の中の景気が悪くなれば―
人は だまされやすくなるし―
クスリに頼りたくなんのね
で 今は めちゃくちゃ不景気じゃん
それって
俺らが稼ぐチャンスだから
みんな いい車 乗りたいよね？
（メンバーたち）はい！
いい女 抱きたいよね？
金のないヤツは負け組だ
やる気のあるヤツは
金持ちにしてやるよ！
（メンバーたち）しゃあ～！
（一雅）
それじゃあ 成績発表しま～す
まずは 売上部門
第１位は…
弓川(ゆみかわ)ひさし君！
（弓川ひさし）よっしゃ～！
（拍手）
（一雅）はい 金一封 100万
（弓川）ありがとうございます！
これからも 爆羅漢のために
頼むよ
（弓川）はい！
（拍手）
（張川(はりかわ)）おい！
（張川）盛り上がってんね～
（一雅）なんだ
ネイバーフッドの
張川君じゃないですか
（下原孝二(こうじ)）
何 部外者が入ってきてんだよ
外に 貸し切りって
書いてあっただろうが
クスリと詐欺の売り上げで
クラブでパーティーかよ
ゲバラ三兄弟
てめえに関係ねえだろ
今日は なんの用ですか？
（張川）こいつ 爆羅漢だろ
（一雅）そうみたいですけど―
なんで こんなかわいそうなことに
なってんですか？
俺の車に バイクで
ぶつかってきてさ こいつ
とりあえず
車の修理代と治療費で―
100万
（下原賢三(けんぞう)）
てめえはピンピンしてんだろうが
ホントにケガさせてやるぞ
失礼いたしました
賢三は末っ子で甘やかされたから
気が短くてね
そちらの希望どおり
100万で手を打ちましょう
どうぞ お受け取りください
（男）うお～
（男）マジかよ ラッキー
（孝二）
兄ちゃん 何言ってんだよ
（張川）兄貴は 随分と
物分かり いいじゃねえかよ
下の２人は
相当 頭 悪そうだけどな
（男たち）ハハハハッ
（孝二）
おい ぶっ殺すぞ この野郎
孝二―
お前まで そんな興奮すんなよ
傷が増えるよ
ごめん
（一雅）張川さん―
そんで 話の続きなんですけどね
いや～ ほら
うちの弟も血が出ちゃってるし―
とりあえず 慰謝料として―
200万 支払ってもらいましょうかね
なんだと？　こら
（一雅）大丈夫か？　賢三
（張川）ヤバいなあ
お前がやったんじゃん
（一雅）
で １つ提案があるんですけど―
今から 俺と張川さんが
タイマン張って―
俺に勝ったら
もう100万 お支払いします
逆に 俺が勝ったら―
慰謝料200万 支払っていただく
これなら
悪い条件じゃないでしょう？
親が経営してるクラブだろ？
俺が暴れたら
いろいろ壊れちゃうよ
カネには困ってないから
大丈夫ですよ
（張川）上等だよ こらあ
（孝二）おい
（張川）ううっ…
（張川）んんんんん…
ぐふっ…
（絞める音）
（男）張川さん！
（歓声）
さて―
それじゃあ
200万もらいましょうか
（男たち:口々に）
ふざけんじゃねえぞ！
（男）てめえ！
（男）うわっ…
（孝二）で～いっ！
（男）ぐはっ…
（男）立て
お前ら 帰れると思うなよ
（男）分かったよ！
あと100万 なんとか集めるよ
いや―
今回は 特別に
さっきの100万あげるよ
え？
ただし―
うちの戦争の兵隊やってもらう
ってのが条件
戦争って どことやんだよ？
斬人
断ったら どうする？
（張川）ううううっ…
（男）やめろ！
うっ… ああっ…
（切る音）
（張川）がっ…
（要）ごちそうさまでした
（戸が開く音）
（要）あ～ 食った～
マジで この店 クソうめえな
ほとんど サービスじゃねえかよ
（要）おう ハハッ
いい人たちだな
お前のおじちゃんと おばちゃん
ああ… いい人なんだよ
（要）今度 うちのメンバーも
連れてくるわ
お前 気合い入ってるしよ
うちの総長とも
気が合うと思うんだよ
すぐ近くのボウリング場に
よくいるからよ
お前も 今度 遊びに来いよ
おう 考えとくわ
（エンジンをかける音）
（エンジンを吹かす音）
いいな 単車
持ってねえのかよ？
今は乗れねえんだよ
ほお～
年少上がりは大変なんだな
ハハハッ
（達也）うるせえよ
じゃあな
仲間か…
（タバコの箱をたたく音）
（石戸）おい
未成年がタバコ吸ってんなよ
（達也）ああ？
石戸… さん
（タバコを取り上げる音）
（達也のため息）
（石戸）
今の 斬人幹部の安倍 要だろ
な～に 族のヤツとつるんでんだ
客として 焼き肉
食いに来ただけっすよ
（石戸）クズにはクズが
近寄ってくるんだな
あいつは クズってほど
悪いヤツじゃないっすよ
（叔父）
あ～ こんばんは 石戸さん
今日は なんの用で？
（石戸）
どうも　近くまで来たんで―
達也君の様子を
見とこうと思いましてね
（叔父）それは ご苦労さまです
達也なら 毎日 真面目に
働いてくれてますよ
（石戸）そうですか
でもな 井口
ボウリング場には近づくなよ
あそこは 族のたまり場に
なってるからな
分かってますよ
よし 達也
店の後片づけして
キムチ買ってきてくれ
ああ
それじゃあ 達也は
まだ 仕事が残ってますんで
（木村）石戸さん―
なんで わざわざ
ボウリング場の話 したんすか？
（石戸）根が不良のヤツは―
ああいう話を聞いたら
余計に近づきたくなるだろ
（木村）だから 更生の邪魔に
なるんじゃないんですか？
ああ… そうだな
（店員）ありがとうございました
（エンジンを吹かす音）
（達也）
集会かよ　気合い入ってんな
（近寄るバイクの音）
な～にやってんだ 達也
ボウリングか？
いや…
店の買い出し 頼まれたんだよ
ほう そうか
お前 今から時間あんのかよ？
え？
（要）さっき言ったろ
仲間に会わせてえって
ボウリング場 つきあえよ
いや でもな…
いいだろ ちょっとぐれえ
バイク乗れよ
バイクか…
（要）ほら
（エンジンを吹かす音）
ちょっとなら いいか
（バイクのエンジン音）
（エアホーンの音）
（達也）おいおい
こんだけバラバラのチームが
１か所に集まったら―
普通は 即ケンカじゃねえのかよ
（要）ああ それはな―
昔 狂命(きょうめい)戦争ってのがあってよ
狂命戦争？
西千葉近郊には 伝統的な愚狼(ぐろう)―
斬人 阿修羅(あしゅら) ＳＩＤ(シド)っつう
４つのチームがあって―
昔 ４チーム入り乱れての
大抗争があってな
その結果 数人の死者を出す
大惨事になった
その現場の一つが
このボウリング場だったってわけだ
これ以上の被害を食い止めたい
４チームは―
不戦協定を結んだんだ
（達也）不戦協定ね…
（要）まあ 時間がたって―
多少の緊張感は出てきてるけどな
（沢村の姉）
ほっといてって言ってるでしょ
（沢村）だから ここは
ヤンキーのたまり場だから―
危ねえっつってんだよ
あんただって来てんじゃん
俺は男だからいいだろ 別に
はあ？
なんで男は良くて 女はダメなの？
（将吾）良は 姉ちゃんのこと
心配して言ってんだよな
余計なお世話だから
（要）良 将吾
（沢村･将吾）ちわっす
（要）何してんだ？
（将吾）
良と姉ちゃんがケンカしてんすよ
おい こんなかわいい姉ちゃんと
ケンカすんなよ
誰だ？　お前
ああ？
ほら こういうヤツらに
ナンパされるから―
帰れっつってんだよ
（姉）もう ホントうるさい
（沢村）ちょ… 待てよ！
ハア…
すいません
俺 ちょっと 姉ちゃんの様子
見てきます
（要）おう
（将吾）それじゃ 後ほどっす
すいません
俺も ちょっと 姉ちゃんの様子
見てきます
（要）なんでだよ
それじゃあ 後ほどです
（要）なんなんだよ！
だって あんないい女 見たら
普通は 様子 見んだろ
（要）いいから
ウロチョロすんなっつうの
行かせろよ
こっちは 少年院 入れられて―
強制的に 女 シャットアウト
されてたんだからよ
何が悲しくて―
ヒゲ面(づら)デカ男(お)とボウリング場巡り
しねえといけねえんだよ
ヒゲ面デカ男ってなんだよ
（達也）お前だよ
（今井啓二(いまいけいじ)）おい！
（啓二）おめえ 要君に
ナメた口 利いてんじゃねえぞ こら
チッ… 俺に言ってんのか？
ああ おめえだよ
（要）おい 啓二 やめとけ
こいつは俺のツレなんだよ
なんで こんなシャバいヤツと
つるんでるんすか？
要君がナメられますよ
（田口）こら 今井！
な～にやってんだ？
（ボールを置く音）
（目黒修也）問題 起こすヤツは
斬人に入れねえぞ
（啓二）俺は 要君の舎弟(しゃてい)に
なりてえだけで―
斬人なんて 眼中にねえんだよ
てめえは 斬人 ナメてんのか？
さらって埋めるぞ この野郎！
やってみろよ
おっさん！
おっさんや～！
（目黒）
そのまんまじゃねえか この野郎
（要）お前ら やめろ！
（達也）そうだよ 揉(も)めんなら
どっか ほかでやってくれよ
誰だ てめえは？　チンカスが！
チンカス？
（長嶋圭吾）何してんだ？
お前ら 揉め事 起こすなよ
（目黒）おう 圭吾
今井のバカが 知らねえヤツに
追い込みかけてんだよ
今井―
弱い者いじめなんて
ダセえことすんな
弱い者いじめ？
（沢村･将吾）お疲れさまです
あっ お前よ
何 ひとの姉ちゃん
やらしい目で見てんだよ
（達也）見てねえよ
（沢村）いや 見てただろ
てめえ ひとの姉ちゃんで
チンポ立ててんじゃねえぞ
立ててねえよ
っていうか こいつ キムチ臭くね？
（将吾）っていうか こいつ
キムチ持ってますよ
（沢村）お前 キムチ持って―
ひとの姉ちゃんで
チンポ立ててんじゃねえよ！
立ててねえよ
お前ら やめろよ
達也も なんか事情があって
キムチ持ってんだろうが
キムチに事情もクソもねえだろ
（圭吾）おい
お前 なんで キムチだけ持って
ボウリング場 来てんだ？
（目黒）
っていうか 普通は いろいろ買って
そんでキムチだろ
なんで キムチオンリーで
持ってんだよ
（将吾）っていうか…
（においを嗅ぐ音）
（将吾）こいつ 焼き肉 臭くね？
（田口）
ってか なんで さっきから―
全体的に
おいしそうな匂いしてんだよ
（要）やめろよ！
達也は 三塁って焼き肉屋で
働いてるから―
おいしそうな匂いしてんだろうが！
（沢村）てめえ
おいしそうな匂いさせて―
チンポ立ててんじゃねえよ
（目黒）焼き肉とキムチで―
いい感じの定食
出来上がってんじゃねえかよ
（圭吾）おい お前 なんで
焼き肉定食みてえになってんだ？
（田口）このチキン野郎がよ！
（目黒）チキンか焼き肉
どっちかにしとけよ
（目黒たち）ハハハハハッ
（達也）消えろ
（田口たち）あん？
今…
俺は更生中で お前らを
ぶん殴ることができねえから―
消えてなくなれっつってんだよ！
ナメてんのか てめえ この野郎！
焼き肉屋ごと潰すぞ この野郎
もう一度 言ってみろ
あのジジイ ババアがやってる
焼き肉屋だろ？
ぶっ潰すって言ったんだよ！
（当たりの音）
（達也）
あの２人に手ぇ出してみろ
ぶっ殺すぞ てめえ この野郎！
（田口）
やってみろ キムチ こらあ！
誰がキムチだ クソジジイ
クソジジイ？
（達也）焼き肉屋のキムチが切れて
日曜日は仕入れがねえから―
手作りこだわりキムチ
買って帰ろうと思ったのに―
要が誘うから 今 ここに
キムチ持って 立ってんだろうが
説明させてんじゃねえぞ
いや てめえが勝手に
説明したんだろ
てめえらが いじってっからだろ！
てめえが ひとの姉ちゃんで―
チンポいじって
立ててっからだろうが！
（達也）
立ってねえっつってんだろうが！
なんで てめえは―
ひとのチンポ立たせてえんだ
しつけえな！
（要）まあまあ まあまあ…
こいつは この辺のこと
何も知らねえんだよ
勘弁してやってくれよ
（小声で）いや いくら
要の知り合いだからって―
斬人 ナメてるヤツは許さねえぞ
声ちっせえんだよ！
こっちは
千葉の暴走族のことなんて―
興味ねえんだよ
てめえら 田舎者(もん)は―
生意気に バイクなんて
乗ってねえで―
トラクター 乗って 田んぼを耕せ
稲を刈れ　豊作を願え
米食って クソして 肥料にして―
そして その肥料で
また 田んぼを耕せ
そして その米をスーパーに並べて
生産者として写真を撮れ
“このお米は 私が作りました”
ってか？　バ～カ！
（田口たちの怒声）
おい 達也！　もう やめとけよ！
ありがとよ 要
（要）
分かってくれりゃいいんだよ
（達也）大物ぶって
横から出しゃばってくれてよ
（要）ああ？
てめえは そのチン毛みてえなヒゲ
そってから出直してこいや
誰がチン毛だ？
やっちまうぞ
このピンボケ野郎が！
上等じゃんよ 要
嫌な思い出 リプレー再生すっか？
（要）
詫(わ)び入れんなら 今のうちだぞ
クソボンクラが
（要･達也）ああっ？
（丹沢敦司）お疲れい
ああ？
（メンバーたち）お疲れっす！
（要）あっちゃん
誰だ？　てめえ
（丹沢）俺は 丹沢敦司
斬人の総長だよ　ピース
ハッ… てめえが総長だ？
チャラチャラしやがって
このチビが
ひどい
てめえは 斬人のキッズクラスか
（メンバーたちの怒声）
（倒れる音）
なるほど
もしかして
俺らにケンカ売ってる？
自分が どんだけ大したことねえか
レクチャーしてやるよ
（要）達也！
てめえも 分かんねえ野郎だな
この辺で 一度
引いとけっつってんだよ
おめえも この数 相手じゃ
ケンカになんねえの―
分かってんだろうが
だろうな
けど…
お前らの中 １人から
確実に 目か耳もらうぞ
（丹沢）アハハハッ
いいねえ
君…
死刑
上等だよ
（要）おい お前！
（メンバーたちの怒声）
（千紘）は～い！　そこまで
（メンバーたち）お疲れっす！
ちょ… やめてよ
ヤクザじゃないんだから
気持ち悪い
おっ てめえ！
（丹沢）こんばんは 千紘ちゃん
きょ… 今日は遅番なんだね
ここじゃ揉めんなって
何度も言ってんでしょ 丹沢
いや 俺じゃないよ
お… 俺は―
こいつら不良が揉めてたのを
止めようとしたんだよ　ねえ？
（達也）ああ？
タイマン張るんじゃねえのかよ
空気 読んでよ
（千紘）丹沢
痛い… ち… 千紘ちゃん
俺 あの…
暴… 暴走族の総長だから―
みんなの前で つねるのは
やめてほしいな…
（達也）おい オンナ―
男のケンカに
口出しすんじゃねえぞ
（千紘）君 カッコいいね
私が入ってこなかったら
どこまで続ける気だったの？
あん？
死ぬまでだよ
本気で死ぬ覚悟があったの？
知らねえよ
ただ 俺は―
ナメられたまま生きていくのは
無理だからよ
いって… 何すんだ てめえ！
これだから あんたら 族なんて
大嫌いだっつうの！
何かあると すぐに―
ナメられただの メンツだの
能書きたれて―
好き勝手 ケンカして―
それで 自分らは
気分がいいんでしょ？
だけどね
周りの人間は たまらないの
あんたらは 自分らが思ってるほど
優しくもなければ―
カッコよくもない
ただのクズの寄せ集めなんだから
好き勝手 言いやがって このクソ女
フッ… どうしたの？
そんなに暴れたきゃ
ケンカでもなんでも始めたら？
すぐに 警察 呼んであげるから
（達也）なんなんだ？　こいつ
よし！
じゃあ この件は これで終了
ごめんね
ちょっと待ってくれよ
あっちゃん！
こいつは 斬人に
ケンカ売ったんだぞ
ああ？
俺 今 終了っつったんだけど
なんか問題ある？
（田口）いや…
はい 解散
ったく… 最悪だわ
悪かったよ 達也
（啓二）おい おめえ
要君に 生意気な口 利くんじゃねえ
っつってんだろうが
（達也）
そもそも てめえが原因だろうが
なんなんだ てめえは？
（啓二）ああ？
（要）
こいつは 今井啓二っつって―
昔 ぶっ飛ばしたら 変に懐いてよ
（啓二）それだけじゃねえよ
中学んときに
族のヤツら10人くらいに―
フルボッコにされてるところを
要君に助けてもらってよ
とんでもねえ強さで
それで この人についてくって
決めたんですよね
ヘヘッ
（要）ありゃ たまたまだろ
（啓二）いや あれ
たまたまじゃないっすよ
へえ～ 要がねえ
（啓二）だから…
要“さん”だろ“さん”！
（要）おい 啓二
俺といたいなら
達也とも仲良くしろよ
（啓二）まあ 要君が言うならさ…
つうか―
俺を殴った あのねえちゃんも
なんなんだよ
（要）ああ
あの人は皆川千紘
アイビーボウルのバイトだよ
はあ？
ただのバイトに 族の連中が
挨拶するわけねえだろ
（要）
さっき 狂命戦争の話 したろ？
ああ
あの日…
この場所で死んだ
斬人５代目 総長―
皆川状介(じょうすけ)の妹さんだ
そういうことか
千紘ちゃんが
ここでバイトを始めたのが―
抗争の約半年後
それから ああやって
揉めそうな連中 見つけちゃ―
止めに入ってる
ここが一番つれえはずなのにな
それに ほかのチームが
千紘ちゃんに何かすりゃ―
斬人が黙っちゃいねえ
そうすりゃ 不戦協定は壊れて
この辺の均衡は崩れる
それで どこも動けねえってわけか
（要）それを分かって―
族が一番集まる
このボウリング場でバイトしてんだ
大した人だよ
女１人に守られた場所か…
（丹沢）
お疲れ～い お疲れ お疲れ
（メンバーたち）お疲れっす
あっちゃん
（メンバー）どうぞ
（丹沢）ありがと
さっきは 引いてくれて ありがとね
（達也）えっ
まあ…
俺も あの人数だと
マジで死んでたかもしんねえし
そっちも引いてくれて まあ…
ありがとな
（丹沢）えっ 何？
最後 声小さくて
全然 聞こえませんでしたけど
（丹沢）はい
（達也）うるせえな
（丹沢）アハハハッ
俺は 丹沢敦司
“あっちゃん”って呼んでね
（達也）おう
俺は 井口達也だ
（丹沢）
お～ じゃあ“たっちゃん”ね
（達也）距離の詰め方 半端ねえな
（丹沢）たっちゃんさ 家 どこ？
あ… すぐそこの焼き肉屋で
住み込みで働いてんだよ
（丹沢）そうなんだ
じゃあ 今日 泊まり行っていい？
（達也）なんでだよ
（丹沢）友達じゃん
（達也）
普通 初対面のヤツ 泊めねえだろ
（丹沢）え～
じゃあ ねえ 要っちの家は？
俺 今日 バイトだから
（丹沢）え～…
じゃあ 圭吾 泊まりおいでよ
（圭吾）今日は やめとく
なんだよ もう…
総長って言っても 孤独だよな
なんだ？　こいつ
さっき ケンカしてたと思ったら
もう仲直りしてんだ
オンナ！
さっきは よくも
ひっぱたいてくれたな
（千紘）まだ そんなこと
根に持ってんの？
ちっさ
（達也）てめえ…
うんこ踏んだ靴で
あんま歩き回らないでね
掃除 大変だから
汚(きたね)え～！
（達也）うるせえな
（要）んっ…
（達也）７… ８…
（要）があ～っ！
10！
（要）ああ～っ！　ハア…
（啓二）このクソ暑いのに
何やってんすか？
見りゃ分かんだろ
（要）ケンカは日々の努力だからよ
（啓二）いや 不良が努力って
俺 聞いたことないっすけどね
（将吾）要君―
昨日 爆羅漢の連中に―
うちの下のヤツらが
やられてんすから―
もうちょっと
副総長としての自覚を持って―
行動してくださいよ
ああ 爆羅漢って―
前に要が言ってた
半グレまがいの連中だろ
ああ
下原一雅 孝二 賢三
通称 ゲバラ三兄弟が
仕切ってるチームだ
（将吾）三男の賢三は―
モンキーレンチを
鎖でつないで 振り回して―
とにかく危ねえ
次男の孝二は
デカくて パワーがある上に―
速くて タチが悪い
長男の一雅
族なんてのは―
ただの通過点ぐらいにしか
考えてねえ
（斬人メンバーがおびえる声）
（うめき声）
（啓二）えっ
で 斬人と何が違うの？
（将吾）金持ちのボンボンで―
それらを元に 振り込め詐欺―
ドラッグの売買に 美人局(つつもたせ)に
ハメ撮り動画―
まあ ここら辺の裏の世界を
仕切ろうとしてる
しかも うわさじゃ 一雅は昔―
爆羅漢と クスリで揉めた
半グレを―
拳銃で殺してるって話だ
（銃声）
シャレになんねえな
ああ… だから 爆羅漢は―
俺らが潰す
（達也）おい
お前 将吾っつったっけ？
そんで 一日中
要のボディーガードしてんのか
（要）まっ この肉体があれば―
ボディーガードなんて
必要ないけどな
拳銃相手じゃ
どうにもなんないでしょう
（要）よし！　じゃあ 次は腹筋だ
おい 持て こっち
（啓二）いや だから
そんな地味な筋トレより あの…
ケンカの必殺技 教えてください！
（将吾）おい こら
漫画じゃねえんだから―
ヤンキーのケンカに
必殺技なんてあるわけねえだろ
（啓二）ああ？
（要･達也）あるよ！
（将吾）あんのかよ
（啓二）ハハッ マジっすか？
えっ 要君の必殺技 なんすか？
俺は… アッパーだな
お～
あっ 確かに 要君のアッパー
強烈ですもんね～
（要）よし ミット構えろ
（啓二）はい
（要）よし…
右肘を引きながら 体を沈めて―
腕を巻き込むように…
（啓二）うわっ…
（要）打つ！
（啓二）あ～ やっぱ
威力すごいっすね 要君
（要）おう
これを食らって
立てるヤツはいねえぞ
ウェ～イ
当たんなきゃ意味ねえけどな
（要･啓二）ああ？
大体 モーションが
デカすぎるんだよ
なんだと？
（達也）いいか
俺の必殺技は
相手のパンチに合わせて―
左足を踏み込んで
思いっ切り ぶん殴る！
ケッ…
ただのカウンターじゃねえかよ
この野郎
じゃあ ミット構えて
俺に殴りかかってみろ
（啓二）ああ？　いいのかよ
当たっても知らねえぞ
能書きはいいから
本気で殴ってこい
やってやるよ
いってえ～！
（要たちの笑い声）
（啓二）おい
当たんなきゃ
意味ないんじゃねえのかよ
（達也）ダメだ…
やっぱ こいつ ぶっ殺す！
（啓二）ほら！
ほら おいで おいで～！
ピース
そんで？
うちは 今んとこ
何人やられてんの？
（将吾）今のところ
14人ほど やられたそうです
何 簡単にやられてんだよ
情けねえ
で… あいつらの人数は
今 どれぐらいいるんだ？
（将吾）最近 ネイバーフッドを
味方に引き入れたらしく―
合わせて 70ってとこです
うちって 今 何人いるんだっけ？
（圭吾）細かい出入りもあるが
90人前後ってとこか
やられた数 引いたら
もう そんな変わんねえな
汚えやり方しやがって
よし！
今すぐ乗り込んで
一気に ぶっ潰してやろうぜ
そんな簡単な話じゃねえんだよ
（田口）チッ んだよ…
（圭吾）お前の番じゃねえぞ
（達也）おい オンナ
（千紘）
その呼び方 やめてくれる？
“千紘”って名前があるんだから
（達也）おう
俺は達也だ
（千紘）達也ね
ちゃんと
靴に付いたうんこ 洗った？
（達也）それ やめろよ お前
今も 花 供えてんのか？
（千紘）聞いたんだ？　兄さんの話
（達也）ああ
今日ね 兄さんの誕生日なんだ
そっか
生きてるときは―
誕生日に 花なんて
渡したことなかったな～
不思議だよね
死んじゃったらさ―
もっといろんな話できたのにって
思うんだよね
もう 会えないのにさ
だから もう
誰にも死んでほしくないんだ
あんたらみたいな不良でも―
死んだら 悲しむ人がいるんだよ
死ぬことなんかより―
残されるほうが つらいんだよ
クソッ…
（千紘）
ちょっと あんた 何してんの？
俺は めちゃくちゃ
頑丈だからよ
俺は死なねえ
えっ…
それって もしかして
元気づけようとしてんの？
別に そういうんじゃねえよ
あんた 血 出てるから
（達也）マジか
（千紘）何してんの
大丈夫？
（達也）えっ いいのかよ
お前のハンカチに 血 付くぞ
“お前”じゃなくて“千紘”だから
ありがとう
うん
（足音）
あれは…
（孝二）はい 行くぞ
（メンバーたち）ウッス！
（田口）あっちゃん！
俺ら 遊撃隊が乗り込んで
爆羅漢なんか ぶっ潰してやるよ
（目黒）田口！
みんなで真剣に考えてんだから
お前は黙っとけよ
（田口）
俺だって 真剣に考えてます～！
まあ とりあえず
本人たちと話してみよっか
（目黒）え？
ご本人 登場みたいよ
（足音）
（要）
のこのこ 何しに来やがった？
この野郎
これから 盛り上がりそうだから―
ちょっと 挨拶でもしとこうと
思ってね
斬人のメンバーやっといて
挨拶で済むと思ってんのか？
てめえら ぶっ殺してやるからよ！
（千紘）やめて！
（達也）おい 待て！
（一雅）なんだよ いいとこなのに
ケンカするなら
今すぐ ここから出ていって
ただの… バイトが何言ってんの？
（一雅）いってえなあ
（達也）おい！
オンナに何してんだ てめえ！
達也 やめて
（一雅）お前… 誰だよ？
お前も斬人か？
違(ちげ)えよ
俺は 井口達也だ
で… なんで
部外者が出てきてんだよ
女のために ケンカするつもりか？
ここには―
不戦協定とかいう
つまらねえルールがあるんだろ？
つまらなくねえ… 大事なルールだ
ハハッ
何年も前に 人が１人死んだ
カビの生えた事件だろ
この野郎…
（達也）うっ…
（要）達也！
（斬人メンバーたちの怒声）
（達也）動くんじゃねえ！
ハア ハア… ハア ハア…
（賢三）
どうした？　やらねえのかよ？
ここではケンカしねえし―
誰にもさせねえ
（賢三）血ぃ垂らしながら
カッコつけてんじゃねえよ
てめえに やられたからじゃねえ
さっき 自分で
壁に頭突きしたんだよ
（賢三）
じゃあ そのまま死んどけよ
な～に 勝手に
おもちゃ振り回してんの？
（賢三）放せ
焦んなくても 爆羅漢は
斬人が潰してあげるから
ここでは あんま
はしゃがないでくれる？
（孝二）
こっちは 場所 関係ねえぞ こら！
うちの総長が動くなっつってんだ
勝手に動くな
上等だ こら
まあ まあ まあ
孝二も賢三も 落ち着けよ
今日は
挨拶しに来ただけなんだから
そんで？
一雅ちゃんは 俺ら落として
四天王に食い込むつもりかにゃ？
そんな 一円にもならないこと
興味ないよ
ビジネスでしょ
ここで クスリ
さばきてえだけだろうが
お前らが
にらみ 利かせてるせいでさ―
こんなに バカが集まる
いい市場が回ってないのよ
ダメだよ
ちゃんと経済を回さないと
そんな勝手なこと
絶対にさせないから
一回…
鼻からコカイン吸ってみなよ
きっと よだれ垂らして
喜ぶと思うよ
お前らよ
クスリさばいて
ジャンキー作って―
そんで そいつらが死んだら
どうするつもりだよ？
（一雅）フッ… ハハッ…
ハハハハハッ…
お前さ 自動車会社に―
“事故って 人が死んだら
どうすんだ”って―
苦情 入れるか？
車屋も俺も 欲しい人がいるから
売ってんだよ
死ぬヤツは自己責任だろ
クソ野郎が
うん そりゃそうだ
おめえらは 俺ら 斬人に
手ぇ出したんだから―
死んだら それも
自己責任ってことだよね
お互いにな
（賢三）お～い お前ら―
忠告しといてやるよ
メシ食うときも 寝るときも―
クソするときもだな
油断すんじゃねえぞ
爆羅漢が おめえらのこと
狙ってっからよ
顔 覚えたぞ
お前も 今度 会ったら 敵な
顔 近づけんな　気持ち悪い
（孝二）チッ
おい 帰るぞ
（爆羅漢メンバーたち）ウッス
（叔父）
なかなか 筋がいいじゃねえか
マジで？
焼き肉屋も おもしれえだろ？
ああ
あのさ―
なんで おじちゃんは
焼き肉屋になったの？
（叔父）ん？
最初は 焼き肉
タダで食えると思ってよ
（達也）なんだよ そんな理由かよ
初めは なんだって そんなもんだろ
そしたら 同じ肉なのに―
切り方で 味が全然違うって
気付いてな
客は うまそうに食うしな
俺は―
焼き肉で女房を守るって
決めたんだ
そっか
ああ
（達也）いって…
（叔父）指 出せ
（達也）え？
（達也）いって！　何すんだよ
止血だよ
こんなんで 血 止まんのかよ
（叔父）いいか 達也
料理人はな
指切って 一人前になるんだ
え？　ああ…
ケンカなんかで 血 流すのは
ガキのすることだ
お前も男なら
大事なもん 守るために仕事しろ
大事なもんとか…
まだ よく分かんねえよ
お前はバカだけど クズじゃねえ
なんだよ それ
たっちゃん 友達 来てるわよ
（達也）え？　また 要か？
別の子みたいだけど
ん～！
あっ！
ん！　たっちゃん！
なんで お前が ここにいんだよ
（丹沢）だって ここで
バイトしてるって言ってたじゃん
知り合いに 働いてるとこ
見られんの嫌なんだよ
知り合いじゃないでしょ
友達でしょ
どちみち 嫌なんだよ
（叔母）は～い
サービスのハラミね
（丹沢）うわあ…
ありがとうございます
おばちゃん―
知り合い 来る度に
サービスしなくていいから
“おばちゃん”？　ウソでしょ
こんな かわいいおばちゃん
いないでしょ
アハッ やだ かわいいなんて…
ＭＴＫＧ 持ってくるね
（丹沢）ＭＴＫＧ？
あ… ありがとうございます！
ったく…
お前と言い 要と言い
外面だけはいいな
（客Ｂ）すいません
（丹沢）外面だけじゃないもん
（客Ｂ）お会計して！
外面だけだろ
だけじゃないもん
（達也）だけだろ
（丹沢）だけじゃないもん
（達也）だけだろうが！
（丹沢）だけじゃないもん！
（客Ａ）おい… おい！
会計っつってんだろ
突っ立って
しゃべってんじゃねえよ
（達也）ああ？
（客Ｃ）なんだ？　その態度
ハッ 出たよ　ヤンキー上がりか？
プロには勝てねえんだから
粋がんなよ
すいません
（客Ｂ）おい やめてやれよ
ビビってんじゃん
（客Ａ）ダサッ
ヤンキーなんて
勉強もスポーツもできねえクズが―
群れて粋がってるだけだろ
所詮は 社会に出ても
学がねえから底辺だしよ
もう 前科とかあったら
完全 負け組 確定っしょ
（客たちの笑い声）
（客Ｂ）ほら
ぼ～っとしてんじゃねえよ
お前が どんだけ悪かったか
知らねえけど―
今は 焼き肉屋のバイトなんだから
仕事しろよ
（叔母）あ… はい すいません
すいません すいません
お会計ですよね？
あ… たっちゃん そろそろ
裏で休憩しておいで
（達也）おばちゃん 悪い
（叔母）すいません
（客Ｃ）なんだよ～
バカは計算できねえってか
（客たちの笑い声）
（達也）クソッ！
（ライターの着火音）
（達也）おじちゃん
（叔父）俺も休憩だ
うめえなあ タバコ
（達也）なんか いいこと
言ってくれんじゃねえのかよ
（客Ａ）あ～ 食った 食った
（男性）川に落ちちゃって
（女性）ハハハッ
（男性）それで そんときの…
（ぶつかる音）
（客Ａ）いてえな！
ちゃんと 前見て歩けよ
（男性）いや そっちが
ぶつかってきたんじゃないですか
（女性）あっ すいません…
（女性）行こう
（客Ａ）ああ？
（客Ｃ）行こうぜ
（客Ａ）チッ…
ねえ
あんま この辺で威張んの
やめてくれるかにゃ
ムカついちゃうから
なんだ お前？
（客Ｂ）
こいつもヤンキーじゃねえ？
チッ… ったく―
この辺 ヤンキー多くて
うっとうしいな
お前ら ウザいんだよ
来いよ
フフッ
（達也）
あれ？　ここにいたヤツは？
（叔母）あっ なんか帰ったよ
（達也）そう
（客Ａ）うわっ…
いてえ…
この野郎…
てめえ…
（客Ａ）
シュッシュッ シュッシュッ！
（客Ａ）うわあっ…
（客Ｃ）おい！
（客Ａ）ああっ…
（客Ｂ）うわあっ…
（倒れる音）
（叔母）あの子 友達？
いい子だったね
いい子ね～
うっ…
（達也）お疲れっした
なんで待ってんだよ
お疲れ
（達也）つうか
なんちゅう格好してんだよ
（丹沢）楽だから
（達也）逆に つれえだろ
（丹沢）つらい
（達也）つれえのかよ
つらい…
（達也）おい
あれ お前がやったのか？
うん やっちゃった ハハッ
やんなら もうちょっと
店から離れてやってくれよ
ごめんね
“ごめんね”じゃねえよ
ねえ 海 行かない？
なんでだよ　何しに行くんだよ？
青春？
プッ… 行かねえよ
え～ バイク乗りたくない？
（達也）気持ちいい～！
（達也）やっぱ いいな 単車
自分で運転できりゃ
もっといいけどよ
（丹沢）じゃあさ―
たっちゃん 斬人に入んない？
え？
爆羅漢に あんだけの
タンカ切ったんだから
もう 部外者ってのも
無理あんでしょ？
（達也）確かに
お前らみたいに
好き勝手 暴れてるときは―
よかったよな～
俺は 仲間を傷つけたヤツを
絶対に許さない
たっちゃんは どうする？
ちょっと考えさせて
うん
了解
じゃ 先帰るね
いや なんでだよ
駅 あっちだから 気をつけてね
いや 乗せてけよ
（エンジンをかける音）
（丹沢）やだ
（達也）なんで？
（丹沢）だって 斬人じゃないもん
お前 ふざけんなよ
（丹沢）お疲れっした
（エンジンを吹かす音）
（達也）あっちゃん
（丹沢）あ…
あっちゃんって呼んだ？
うるせえよ！
またね
マジかよ…
あっちゃん！
（女性）
ねえねえ このマーク 何？
（張川）なんでしょう？
（女性）えっ 分かんない
ってか すごい筋肉！
ねえ 触ってみて
（女性）
えっ 鍛えてるんですか？
（張川）じゃ いいですよ
（女性）え？　あっ かた～い！
じゃあ その太くて硬い腕を
そろそろ使ってもらおうかな
（張川）スケベな集まりだな
ホント どうしようかな
まあ いいや
（女性）何 何？
（女性）えっ 誰？
（一雅）今日の深夜―
こいつらのたまり場に―
ネイバーフッド全勢力で
カチコミかけてください
いや カネくれんなら
ちゃんとやりますよ
でも こいつら
なんもやんないでしょ？
俺らは それぞれ
別の場所を襲うんだよ
（賢三）今日で斬人は終わりだ
（一雅）よし
景気づけに飲みますか
（張川）飲みましょう
（女性）イエ～イ
（女性）ねえ なんで
ずっとマスクしてんの？
（女性）マスクしてたら
お酒 飲めないじゃん
（女性）そうだよ
（一雅）賢三
素顔 見せてあげなよ
（女性）うん
（女性）えっ なんで
みんな 顔に傷があんの？
賢三の傷は 孝二が付けたんだよな
（女性）ねえ どういうこと？
（たたく音）
（孝二）おら！
（孝二）おら！　おら！
ちょっと
かわいがり過ぎちゃったんだよな
（孝二の笑い声）
（賢三）やめて…
（一雅）兄弟って言ってもね
賢三は親父(おやじ)の愛人の子だから
しつけが大変でさ
（賢三の母）ねえねえねえ
ねえ 帰っちゃうの？
あんたさえ いなければ…
あっ ごめん…
ごめんね ごめんね ごめんね…
（小声で）俺はゴミクズです
（一雅）もっと大きな声で言えよ
俺はゴミクズです！
（一雅）フッ
（一雅）引いちゃった？
俺らは 賢三の将来のために
鍛えてやってたんだよな
（女性）あれ？　トイレ？
あ～ いいんだよ
あんなヤツは ほっといて
つまんねえヤツなんだからさ
（女性）で 孝二さんの傷は？
（息を吐く音）
それは 孝二がヘタ打ったから
俺が切った
えっ？
ア～ッ！
爆羅漢のクソどもが
こうなりゃよ
全面戦争しかねえだろう！
（目黒）やみくもに動いても
こっちの人数 削られるだけだろ
（田口）
片っ端から ぶっ潰しゃいいんだよ
（目黒）お前 そればっかだな
（要）どうする？　あっちゃん
（丹沢）う～ん… そうね
とりあえず 網替えてもらおっか
（田口）緊張感ねえなあ！
（目黒）いや お前が言うな
（田口）うるせえよ！
（目黒）いや っていうか
ドア閉めろよ お前
（田口）チッ… なんだよ
（目黒）くっせえな
（田口）はい
（ドアが閉まる音）
（田口）閉めた！
っていうか なんで お前ら
ここに集まってんだよ
だって―
近くて おいしくて
おねえさんが きれいなんだもん
（達也）はあ？
（叔母）も～ また！
“おねえさん”なんて！
はい サービスのＭＴＫＧ
（要）
出た！　明太子卵かけご飯！
（達也）おばちゃん―
知ってるヤツが来る度
サービスしなくていいから
（要）
いつも ありがとうございます
（叔母）うん 要君
（要）はい
たっちゃんと仲良くしてくれるのは
うれしいんだけどさ―
ケンカとか 物騒な話 やめてね
たっちゃん 今
真面目に働いてるから
おばちゃん…
あっ… すいません！
絶対に 達也を
巻き込んだりしないですから
（丹沢）よし
じゃあ もう この話 終了！
（要）おっ！
それじゃあ いっぱい食べてね
（丹沢たち）は～い
（田口）
よっしゃ 食おうぜ 食おうぜ
（目黒）
ちょ… 田口 タン塩 置いて
（達也）いらっしゃいませ
（千紘）どうも
（達也）なんで？
１人です
こちら １名様で～す
じゃねえよ
って なんで 千紘まで来てんだよ
ボウリング場に近いから
だからって 来んじゃねえって
びっくりした～！
黙って背後に立つの
やめてくれる？
達也―
お客さんには ちゃんと接客しろよ
いや こいつは…
網の上に肉を置きたくなったら
もう客だ
なんなんだ それ
じゃあ とりあえず 生ちょうだい
（達也）酒 飲むのかよ
早くしろや バイト！
ちゃっちゃと動けよ バイト
（田口たち）アハハハハッ！
お前らなあ！
（田口）うめえ～！
どうしたの？
全然 飲んでないじゃん
やっぱり 私 帰ろうかな
えっ ちょ… 何言ってんのよ
そうだよ
こっからが楽しいんだからさ
（張川）待ってました
（女性）何それ？
（張川）やったことあるでしょ？
（張川）ないの？
（女性）ないよ
（張川）
では 教えてあげちゃおっかな
（目黒）おお 沢村
ん？　お前 女と電話か？
あ… 姉ちゃんっすよ
（田口）あっ 沢村君
今度 お姉さん紹介してね
いや…
（要）良 お前も食えよ
はい
（目黒）お前じゃダメだ
（田口）なんでだよ
（目黒）諦めろ
（田口）
めちゃくちゃかわいかっただろ
（丹沢たち）ごちそうさまでした！
（叔母）気をつけて
（丹沢）バイバ～イ
（田口）いや うまかったな～
（丹沢）うまかったね
（要）将吾
（将吾）ん？
（要）ちょ… 先に俺のバイクで
ガソスタ行っといてくれ
（将吾）
ああ 了解っす　えっ 要君は？
（要）
ちょっと 達也と話してから行くわ
（将吾）ウッス
要 なんだよ？　話って
（要）おう…
あれか？　爆羅漢とのことだろ
なんならよ
俺が 力貸してやろうか？
逆だよ お前
もう 爆羅漢のことには
首 突っ込むな
（達也）でもよ―
俺 あの賢三ってヤツに
頭やられてっからよ
ぶちのめさねえと
気が済まねえんだよ
達也 お前よ―
ケンカしたら
年少に逆戻りなんだろ？
ああ？
要するに
バレなきゃいいんだろうが
楽勝だよ
（要）そういう問題じゃねえだろ
ハア… 水くせえな
ダチが困ってんだから
やってやるっつってんだよ
何すんだ おら！
（要）殴ってみろよ
（達也）てめえ…
（要）どうした？
相撲で勝負とか
ふざけたこと ぬかすんじゃねえぞ
この野郎…
（要のうなり声）
（要）退屈なだけだろうが！
おめえは 俺らのケンカに
かこつけて―
暴れてえだけろうが！
おめえが 一番
気にかけなきゃいけねえのは―
誰だ！
俺や おめえ自身でもねえ
お前のおじちゃんと
おばちゃんだろ！
（戸が開く音）
（千紘）ちょっと 何やってんの？
（要）あ… 千紘ちゃん
いや ちょっと 達也と
相撲 取ってたんだよな？
達也
（達也）帰れ
（要）あ～
機嫌 損ねちゃったみたいだから―
今日のところは 帰ってやるよ
（達也）カッコつけて
人に説教たれやがって
俺は お前の そういうところが
嫌いなんだよ
二度と ツラ見せんな
そうか 分かったよ
お前も 爆羅漢のことは忘れろよ
（達也）ったくよ あの野郎
（千紘）
ホントに ケンカ 好きだね
（達也）ああ？
１発 殴られたから
１回 投げただけだろ
あんなのケンカじゃねえよ
フフッ 何それ？
（達也）おい 何 笑ってんだよ
ありがとね
（達也）何がだよ？
ボウリング場で止めてくれて
つい こないだ―
自分も あそこで
ケンカしようとしてたのに
チッ うっせえな　もうしねえよ
ホントに？
俺よ―
実は 年少から
出てきたばっかりでよ
次 捕まったら ヤベえんだよ
引くわ～
え？
年少上がりとか 女子に言ったら
普通は引くから
いや 昔の話だろ
きっと 要も―
ケンカさせたくなかったんじゃ
ないかな
あいつ あんな顔してるけど
いいヤツだから
それがムカつくっつうんだよ
（千紘）じゃ 駅 着いたから
（達也）おう
送ってくれて ありがとう
じゃあな
ケンカなんかよりさ―
そういう優しい部分のほうが
カッコいいよ
えっ…
うるせえな 早く帰れよ！
バイバイ
（将吾）どうぞ
（要）チッ いってえ…
あの野郎
思いっ切り ぶん投げやがって
要君 いいんすか？
ナメられたまんまで
あいつは いいんだよ
（将吾）でも あいつ
斬人の人間でもねえくせに―
いつも 生意気な態度
とりやがってよ
（要）そうなんだよ
あいつはバカで短気で
生意気なんだよ！
けど こっちの世界から
足を洗おうと―
必死にやってたんだよな…
それを 俺が
アイビーボウルに連れてって―
片足 引きずり込んじまった
要君…
あ～あ…
三塁の焼き肉―
しばらく食えねえなあ
ちょ… ダメっすよ
（要）ああ？
（エンジンを吹かす音）
（丹沢）どうする？　圭吾
（圭吾）爆羅漢か？
（丹沢）うん
もう 面倒だし １人で乗り込んで―
みんな まとめて やっちゃおっかな
何言ってんだ…
総長がケンカするなら
突っ込むのは 特攻隊長が先だろ
それ 渋すぎなんだけど
ちょっと 外の様子 見てくるわ
（丹沢）アハッ え？　照(て)れたの？
（圭吾）うるせえな
（丹沢）あっ 渋いって言われて
照れたんでしょ？
（圭吾）照れてねえよ
（丹沢）ハハハッ
（丹沢）
えっ これ もらっちゃうよ？
（田口）ったくよお
爆羅漢なんか さらって監禁して―
ぐちゃぐちゃにしちゃえば
いいんだよなあ？
（メンバーたち）はい！
（目黒）
お前 ホント そればっかだな
なんでもかんでも―
暴れりゃいいってもんじゃ
ねえんだよ
（田口）おめえ 何言ってんだよ
この世界 ナメられたら終わりだぞ
（エンジンを吹かす音）
（目黒）
張川が爆羅漢についたってのは
本当だったみてえだな
なんで 俺らのたまり場
知ってんだよ？
お前らの情報は筒抜け
目黒―
ケンカしたくねえなら
引っ込んでろよ
（目黒）誰がケンカしたくねえ
っつったんだよ
わざわざ 俺らのとこに
来てくれたんだから―
１人も帰すつもりはねえよ
こいつら 全員 ぶっ潰す
（田口たち）おらあ～！
（賢三）来てやったぜ
（将吾）20から25はいます
（賢三）選択肢は２つだ
抵抗して やられるか
おとなしくして やられるか
ア～ッ
（賢三）今 斬人のたまり場に
一斉に襲撃かけてんだよ
お前らのたまり場
丹沢スクラップ
アイビーボウル
アイビーボウルだと？　こら
てめえら…
（賢三）それに お前らが
さっきまでいた焼き肉屋だよ
んだと…
あそこは関係ないだろうが！
（賢三）知らねえよ
幹部 勢ぞろいだって
タレコミがあったんだよ
将吾―
薄いとこ 突破して
焼き肉屋まで走んぞ
（首を鳴らす音）
ウッス
達也…
（孝二）おい いくぞ
（メンバーたち）ウッス
（達也）おい
てめえら 何やってんだ？
（孝二）おお お前か
ここに 斬人の幹部が
たまってるって聞いてな
（達也）
もう 誰もいねえよ マヌケが
（孝二）なんだ てめえだけか
この店から離れろ
あん？
（圭吾）お疲れ
（メンバーたち）お疲れっす
（一雅）
相変わらず のんきだなあ 斬人は
（メンバー）一雅…
何しに来た？
そういうことか
（孝二）おりゃあ！
（叔母）たっちゃん！
どうしたんだ！
（達也）店に入ってくんな！
（孝二）知らねえよ
やめなさい！　警察 呼ぶわよ！
警察 呼ばれたらヤバいの
こいつじゃね？
おい お前
年少上がりなんだろ？
なんで そんなこと知ってんだよ
そんなこと 関係ないじゃない！
あんたが暴れてるだけで―
たっちゃん
なんにもしてないでしょ！
（孝二）うるせえな ババア！
（叔母）うわあっ！　あなた…
てめえ…
何 ひとの女房に 手ぇ上げてんだよ
ったく うっとうしいな
寿命 縮めんぞ
（達也）やめろ！
この人たちに 手ぇ出すんじゃねえ
（孝二）うるせえ！
（叔母）たっちゃん！
やめて！
（飛び交う怒号）
（田口）クソ野郎！
（目黒）おらっ！
（田口）この！
おい おら！
ほらよっと
この！　野郎！
やあああああっ！
（目黒）おら！
（張川）おら！
（男）おら！
おら！
（男）うわあっ…
（要）んっ… んんっ…
（関節が外れる音）
（男）うわっ！
（男）おら！
（田口）この野郎が！
おらあ！
（張川）こらあ！
ああっ！
（田口）おら！
（男）うっ… ああっ…
（田口）うおおっ！
（張川）ぐあっ…
（張川のうなり声）
（田口）ハア ハア ハア…
（張川）ああっ…
（将吾）ううっ…
てめえ この野郎…
（将吾）うわあああっ…
将吾！
（男）おりゃっ！
（賢三）おい お前ら
そいつ ちゃんと押さえつけとけよ
（ドアの開閉音）
（エンジンをかける音）
（要）うわああっ！
（要）がっ…
（ドアが開く音）
てめえ…
（ドアが閉まる音）
仲間ごと やりやがったな…
（賢三）仲間か
こいつらも 所詮は
兄貴の駒なんだよ
達也…
すまねえ…
（パトカーのサイレン）
（田口）目黒！　パトカー！
（警官）全員 動くな！
（警官）確保！
（田口）急げ！
（男）待て おらあ！
（田口）こら 行くぞ！
（斬人メンバー）行ってください！
（殴る音）
（斬人メンバー）うっ…
（刺す音）
（圭吾）うっ…
うっ…
（叔父）あいつら！
俺のせいだ
俺のせいじゃねえかよ
（救急隊員）上げます　１ ２ ３！
もう大丈夫ですよ
（携帯電話の着信音）
もしもし
２人は？
（目黒）将吾は 頭２針に
あばらと腕が折れてる
要は？
（目黒）
要も あばらが２本と 足が骨折
頭は８針で 意識不明の重体
今夜が山だそうだ
（啓二）爆羅漢のクソどもが！
（目黒）将吾が言うには
相手は 10人以上いたそうだ
（啓二）そんなんで 要君が
やられるわけねえだろ
（目黒）要は 肩を痛めてたんだと
え…
（田口）おい 井口―
俺らが先帰ったあと
要と何してた？
（達也）どこ行くんだ？
（丹沢）ケジメつけ行ってくる
待って
行かないで
悪いけど もう止められない
もう 誰にも死んでほしくない
要は 今 死にかけてる
あいつは 俺の家族なんだ
家族やられて
黙ってるわけにはいかないよ
お前らが斬人の幹部だな
署まで同行してもらうぞ
斬人と爆羅漢の
一連の戦争の件で―
じっくり 話を聞きたいからな
井口達也 お前もだ
石戸…
（石戸）焼き肉屋で
ケンカの通報があったって聞いてな
お前も 一連の事件に
関与してんだろ？
ケンカじゃねえよ
爆羅漢のヤツらが
うちの店で暴れたんだ
お前みたいなクズは―
年少に入ってたほうが
社会のためだ
さっきから
勝手なこと言ってるけど―
斬人の幹部ってのは 俺ら５人で
こっちは部外者っすよ
（木村）はあ？
ウソつくなよ
なあ 井口
被害者は お前の仲間なんだろ？
被害者とか
ひとくくりにしてんじゃねえぞ
あいつらには―
安倍 要と 武藤将吾って
名前があんだよ
いちいち お前ら
クズどもの名前なんて―
覚えてらんねえんだよ
クズは てめえだろうが
いいから 警察 来い
（達也）痛っ…
（木村）何すんだ お前！
（丹沢）いや なんか
こいつが勘違いしてるから
何言ってんだ あっちゃん
お前は 斬人でも なんでもない
部外者なんだよ
本気かよ？
本気かっつってんだよ！
なんだ？
井口… 気安く触んなよ
お前は斬人じゃないんだ
殺すよ？
死にたくなきゃ 引っ込んでなよ
関係ないんだからさ
（石戸）チッ… 来い
（木村）おい 行くぞ
（警官）はい 行くぞ
（沢村）触んなよ
（田口）触んな
自分で歩けるわ タコが
（心電図モニターの同期音）
（千紘）達也
俺よ…
ケンカに理由なんていらねえ
それが強さだって思ってた
いちいち 相手のこと気にしてりゃ
ケンカに勝てねえ
だから―
平気で他人をぶちのめしてきた
人のことなんか気にせず
ただ 暴れ回ってた
だけど 要は違った
おめえは―
自分が好きな人間が
傷つくのが許せねえんだな
（石戸）
斬人は 逮捕者に 重軽傷者 多数
壊滅状態だな
相手は爆羅漢だろ
あっちは １人の逮捕者も出てない
捕まえたのは ネイバーフッドや
ほかのチームの連中だ
丹沢 このままでいいのか？
いいわけないでしょ
（千紘）達也
１人にして大丈夫だったかな？
（啓二）
あいつも１人で乗り込むほど
バカじゃねえだろ
（啓二）うわっ…
（千紘）何？
お前ら…
（賢三）誰だよ？　お前
要君 やったの 誰だ？
（賢三）俺だよ
うわあああ！
（殴る音）
（男）よいしょ
（千紘）やめて！
（千紘）啓二…
（男）こっちへ来い 来い
はい 行きますよ
（千紘）やめてよ！
（啓二）あっ…
（賢三）てめえに 用はねえんだよ
（千紘）やめてよ…
（男）行きますよ
（千紘）やめて…
啓二！
（男）行きますよ
（千紘）やめて やだ…
（男）放せ
（千紘）啓二…
（男）ほら 歩け
（千紘）痛っ…
（男）はい 乗って～
（千紘）何すんの？
ちょっと つきあってもらうよ
（男の笑い声）
（啓二）ぐふっ…
（千紘）降ろして！
（千紘）啓二！
（啓二）千紘を返せ！
（賢三）助けたかったら
灰山(はいやま)工場跡地に来い
（啓二）うっ…
千紘…
千紘～！
（目黒）どうするよ？　これから
（圭吾）沢村
ちょっと聞きたいことがある
あの襲撃の前
焼き肉屋の外で電話してたよな
誰に電話してた？
あれは姉ちゃんに…
お前 あのとき
様子おかしかったよな
（目黒）なんの話 してんだよ？
誤解だったら 謝る
俺らの情報が
爆羅漢に筒抜けなのは―
お前が情報を流してるからか？
（目黒）何言ってんだよ
沢村が
そんなことするわけねえだろ
なあ 沢村
何 黙ってんだよ 沢村
（沢村）すいませんでした
てめえ！
（圭吾）警察署の前だ
（田口）チッ…
（沢村）姉ちゃんが あいつらに
クスリやらされて―
（姉）放して！　放してください！
やめて！　やめて！
（沢村）それを 動画 回されて―
“返してほしかったら”―
“お前らのたまり場 全部 教えろ”
って…
それで 俺らのこと 売ったのか？
まさか ここまでやるとは
思わなくて…
消えろ
二度と俺の前に現れんな
（バイブ音）
もしもし　ああ 啓二か
（叔父）手ぇ止めてねえで 動かせ
（叔母）そうね
（達也）なんでだよ
なんで責めねえんだよ
俺のせいで
こんなことになってんのに―
なんで なんにも言わねえんだよ
達也
俺は…
一生 この店と女房を守るって
決めたんだ
人生には―
自分で決めねえといけねえ
時がある
おめえはバカだけど―
クズじゃねえ
あんた…
ハハッ…
ちょっと タバコ買ってくらあ
（達也）クソッ…
（叔母）たっちゃん―
あの人 口下手だから
正直言うとね―
たっちゃんを預かってほしいって
姉さんに言われたとき―
私 考えちゃったんだよね
でも あの人 ひと言―
“預かろう”って
あの人も 昔 不良だったから―
たっちゃんの気持ち
分かるんじゃないかな
こんな俺を…
預かってくれて ありがとう
（目黒）
千紘ちゃんが 爆羅漢にさらわれた
クソが！
チッ どこまで汚えんだよ！
（圭吾）どうする？
残ってるヤツ 全員 招集かけるか？
いや もういい
何言ってんだよ
ここまで やられて
黙ってんのかよ！
いや… 爆羅漢は 俺が すり潰す
いや 待てよ
相手は何人いるか分かんねえんだぞ
そんなもん
やられに行くようなもんだろ
向こうも 数は削れてんでしょ
俺１人でも 斬人は負けないよ
それなら 俺も行くぞ
いやいや… だって
脇腹に穴開いてんでしょ？
内臓は傷ついてない
十分 動ける
（丹沢）でもさ…
（圭吾）言っただろ
総長がケンカするなら
先に突っ込むのは 特攻隊長だって
フッ… それ 渋すぎだから
ったく…
そうなると まあ
俺も行くことになるか
目黒…
総長が動くのに
親衛隊長がいねえでどうすんだ？
フフフッ かぶせてくるね
遊撃隊長 忘れんじゃねえぞ
いや お前 ボロボロだろ
いや お前も変わんねえだろ
（目黒）うるせえ
（田口）うるせえって…
（丹沢）あっ
じゃあ… 行きますか？
（木村）石戸さん
あいつら 帰したらマズいでしょ
このままじゃ
爆羅漢 パクれねえだろ
あいつら 泳がせときゃ
そのうち ぶつかる
そしたら 斬人も 爆羅漢も
一網打尽だ
（木村）いやいや…
やり過ぎですよ 石戸さん
問題になりますよ
全員 パクるんだ
問題なんてないだろ
（木村）ハア…
（啓二）達也！
（達也）啓二
お前 どうしたんだよ？
千紘が 爆羅漢にさらわれた
灰山工場跡地に来いって
（丹沢）あ～あ
なんで来ちゃったの？
（圭吾）おい
これは 斬人のケンカだっつったろ
お前らは 勝手に
斬人としてケンカしろ
俺は俺で 俺のケンカをする
めちゃくちゃなこと言ってんな
まっ そこまで言うなら
しょうがないか
頼んだね たっちゃん
任せろ
足 引っ張んじゃねえぞ
（達也）うるせえな クソジジイ！
クソジジイ？
（達也）
いろいろなものから はみ出し―
人生を踏み外して―
文字どおり アウトの世界に
足を踏み入れた人間は―
自由であるようで―
実は 大きな責任を
自らに課すことになる
果てしない欲望に
溺れることもできるが―
果てしない地獄と
表裏一体でもある
“ＯＵＴ”の入り口で―
引き返せる人間は少ない
（一雅）あ～
たった６人か
ハハッ 十分すぎるでしょ
ごめん…
てめえら…
達也…
助けて！
千紘ちゃんは
たっちゃんに任せるね
上等だよ
（圭吾）途中で潰れんなよ
（達也）
大げさな物(もん) 出しやがって
（丹沢）短っ
長さじゃねえだろ 気合いだろ
（丹沢）ハハハッ
そんじゃ… やっちゃおっか
（達也）おう
（爆羅漢メンバーたちの叫び声）
（田口）おらあ！
（啓二）強え…
（達也）だから言ったろ
（啓二）おお スゲえ！
（達也）クッソ～！
俺のほうが いっぱい倒す！
強えけど バカだ
（孝二）おら！
（達也）クッソ 切りねえな
（クラクション）
なんだ？
（男）誰だよ？
（男）誰だ おめえよ！
沢村…
こんなことで許されると
思ってないけど―
こんなことぐれえしか
俺にはできねえから
（孝二）おら！　おらあ！
うっ…
沢村―
ここは 俺らが食い止めるぞ
目黒さん…
斬人らしいとこ 見せてみろ
はい
（啓二）達也―
ホントに強えなら
千紘 助けてみろよ
（達也）
てめえは いいから 敬語を使え
（啓二）ああ？
（男）おら！
（啓二）おら～！
（男）うおっ…
（田口）おら！　早く行け！
（達也）うるせえ クソジジイ
同い年だから～！
おら！
来いよ！
（爆羅漢メンバーたち）
うおおおっ！
（爆羅漢メンバーたち）うわっ…
（孝二）どけ！
（殴る音）
（男）うわっ…
（達也）てめえか
（圭吾）
ここは俺がやる　上に行け
（丹沢）頼んだね 圭吾
ダメだ！
あいつは 俺が ぶっ殺す
ああ？
（圭吾）千紘ちゃん 助けんだろ
（達也）あとは任せた
むちゃくちゃなヤツだな
やれ～！
（爆羅漢メンバーたち）おらあっ！
うっ…
達也！
（達也）千紘！
（賢三）よう 丹沢敦司
安倍 要の容態はどうよ？
おめえが 要やったヤツか
一雅がいないね
（賢三）屋上だよ
あっちゃん ケリつけてこい
負けないでね
（爆羅漢メンバーたちの叫び声）
（達也）おらああっ！
（孝二）うりゃあ！
おい
そのケガで 木刀なしじゃ
勝ち目ねえだろ
問題ない
ああ？
特攻隊長は絶対に負けない
（孝二）おら！
（関節が鳴る音）
ハア ハア ハア…
ハハッ…
うらああっ！
（孝二）おら！
おい！　てめえ！
（骨が折れる音）
（孝二）うっ… ああっ…
（うめき声）
（圭吾）ハア… ハア…
あとは頼んだぞ…
（飛び交う怒号）
（田口）おら！
（男）おら！　おい！
放せ マヌケ こら！
おい！　おら！
メシ食え こら！　おい！
ブハッ…
（男）メシ食うぞ！
いてっ…
デブ～！
痩せろ！
デブ！
よっしゃ～！　おらあ！
（沢村）おら！　ナメんな！
（啓二）とお～っ！
（男）うわっ…
（男）ナメてんのか！
（啓二）ああ？
あ… あれ？
うおっ！
おら～！
（殴る音）
丹沢！
うわっ…
うっ…
（爆羅漢メンバーたち）おら！
うわっ…
うっ…
うわあっ…
あとは てめえだけだ
（賢三）クソが
来いよ
達也…
うわっ…
（丹沢）さてと…
ラスボスだ
（一雅）ハア…
んっ…
（一雅）ああっ…
ハア ハア… ハア ハア…
丹沢 勘弁してくれ
うっ…
（踏みつける音）
（丹沢）斬人に…
ケンカ売って
生きてられっと思うなよ
（達也）うらあっ！
（賢三）ゴホッ…
うっ…
達也！
（達也）ゴホッ ゴホッ…
（せきこみ）
うおおおっ！
（要）
右肘を引きながら 体を沈めて―
腕を巻き込むように打つ！
うっ…
要… 役に立ったぜ
要君？
腹減ったわ～…
（はなをすする音）
はい…
焼き肉 食いに行きましょう
（賢三）ふんっ！
うっ…
（せきこみ）
（達也）おら！　おら！　おら！
おらああっ！
おら！
ハア ハア… ハア ハア…
（丹沢）終わったみたいだね
大丈夫か？　千紘
（千紘）ありがとう 達也
（達也）おう
（足音）
（一雅）待てよ
（丹沢）しぶといなあ
「ウォーキング･デッド」じゃん
ふざけんな…
んなもん ハッタリだろ
（銃声）
正気かよ てめえ
ケンカにチャカなんか
出してんじゃねえぞ！
ゾンビが拳銃って
シャレになんないから
お前よ―
不意打ちして 女さらって 拳銃って
どんだけ汚えんだよ
正々堂々 ケンカもできねえのか！
（一雅）格好つけんな！
お前らも全員 クズだろうが
どんなに格好つけても―
さんざん ひでえことして
他人に迷惑かけてきたんだろ
なのに 今更 善人ヅラすんなよ
俺も お前らも クズなんだよ
だから 俺は―
クズが生きやすい世界を
作ろうとしてるだけだろうが！
一緒にすんな！
俺はバカだけど―
クズじゃねえ
（一雅）賢三…
ハハッ ハハハッ…
大逆転だな
クソが…
賢三… やれ！
うっ…
えっ…
（賢三）こっからは 俺らの問題だ
帰れ
フフッ… 勝手なこと言ってんなよ
おめえらは
斬人に ケンカ売ったんだ
（達也）おい
（丹沢）俺は
仲間に手ぇ出したヤツを―
絶対に許さない
それ撃ったら アウトだぞ
俺は もともと アウトだよ
丹沢！　頼む…
下原を終わらせるのは
あんたじゃねえんだよ
俺だ
（パトカーのサイレン）
警察だ　もういいだろ
（啓二）ヤッベ…
（沢村）乗ってください
（目黒）急げ 急げ 急げ！
早く 早く！
圭吾さん！
（目黒）大丈夫か？
（圭吾）ああ…
（賢三）あっちの階段から降りると
裏口があるから―
そっちから逃げろ
随分 親切だな
爆羅漢は今日で終わりだ
斬人に貸し作っといたほうが
利口だろ
じゃあさ―
そっちに 情報 流してた―
沢村ってヤツの
姉ちゃんの動画あんでしょ？
（賢三）それに入ってる
（銃声）
これでチャラね
あっちゃん
（賢三）早く行け！
（達也）行くぞ
（千紘）うん
おい！
お前らのケンカ相手 どこ行った！
（男）放せ
これは ただの内輪揉めですよ
ウソつけ
斬人とケンカしたんだろ
斬人？　それ 暴走族ですか？
（石戸）井口達也は？
フッ… 誰だよ？　それ
（石戸）クソガキが…
上に拳銃あるから―
早く行って
取り上げたほうがいいですよ
なんだと？
石戸さん―
今回のこと
上に報告させてもらいますよ
勝手にしろ
（警官）おい！
みんな 無事 逃げれたって
（千紘）ありがとね
おう
（丹沢）あと 要が 無事
意識 取り戻したってよ
そっか
帰ろ
おう
なんだ？　この汚え鶴は…
フフッ
♪～
（千紘）
あ～ 生ビール飲みたいなあ
（達也）お前なあ！
（丹沢）焼き肉屋 行こっか
（千紘）いいね
（達也）よくねえよ
（丹沢）いいじゃん
（千紘）いいじゃん
（達也）よくねえよ！
（丹沢）たっちゃん
中 入んないの？
（達也）休憩だよ
（丹沢）そっか
で？
斬人に入るかどうか―
まだ
返事もらってないけど？
（達也）ああ…
やっぱ やめとくわ
俺は しばらく
焼き肉屋だ
そっか
中 戻る？
（達也）もう１本
吸ってから行くわ
（丹沢）待ってるね
（達也）おう
～♪
（バイブ音）
はい もしもし
えっ？
（圭吾）どうした？
６代目 斬人が…
年少から出るって