前回の100かの
愛城恋太郎
あんな五股な蛆虫は
絶対に許さない
恋太郎ちゃん
私と付き合ってじょうたい
以上
大大大！
大好きなほど　大好きなほど
大好きなほど止まらない
わがままな　この気持ち
君は　君は　君は私の世界でただ
一人大切な人（ほんと！）
大好き！（ぎゅっ♡）
目と目で感じ合えちゃう
運命はどうしたって
惹かれ合いのグラビティ　創世記
君はサンライト＝アイだから
君が無茶な本気見せるたんび
すごくすごくすごく愛しくって
君の好きな私誇らしいの
新発見だもん　今
まっすぐ　まっすぐ
まっすぐ　見つめられたら
どうしよう？　どうしよう？
何だって出来ちゃいそうだよ
何だって君のためなら　ねっ
大大大！
大好きな人　大好きな人
大好きな人　どうしましょう？
ラブのキャパ　無尽蔵に
私　私　私もだよ
だから大好きあげる　大好きあげる
大好きあげるもん　何回でもね
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
大好き！（チュッ♡）
あいつ唐突に娘の彼氏に何を
頭どうかしてんじゃないの
えっと　あの　その
頭どうかしてんのか
何ドキドキしてんのよ
あれ羽香里の母親よ
彼女の親　ありえないでしょ
ありえないわよね
ち　違うわ
今のは　そう　ただのジョーク
ええ　お母さんジョークよ
まるで理解できない
これが金持ちの家の母親
とにかく　私は絶対に
あなたと羽香里の恋を認めないわ
俺だって　絶対に諦めることはできません
必ず幸せにすると誓ったんです
あくまでもきれいごとを吐くのね
この特注の嘘発見器は
どんな些細な嘘も確実に暴く代物よ
これであなたの正実さに傷がついたなら
潔く羽香里から手を引きなさい
つまり　俺の嘘に偽りない羽香里への思いを
知ってもらえるわけですね
ですが
それにはこの装置の信憑性を見せていただけないことには
それもそうね
ってなんで私が
屋敷のもので試しても
信憑性の証明にはならないでしょ
わ　分かったわよ
でも　別にあんたのためじゃないんだからね
それじゃあただ嘘発見器使いたいだけの人じゃないか
それでは院田さん
最初の質問よ
あなたは何カップ
脳みそに花でも植えてんのか
嘘か本当か一目瞭然の質問じゃなければ意味がないでしょ
いや　にしてもチョイスだよ
いいから　早く答えなさい
遊びじゃないのよ
Bカップよ　Bカップ
Cよりのね
はい　これでいいんでしょ
嘘　嘘　嘘
言ったでしょ　どんな細な嘘も暴くって
Bカップよ　ただのBカップ
まだちょっと嘘
AよりのBカップよ
この腐れマシンが
きっとお高いものだぞ
本当　本当　本当
私が本気出せばこんなもんよ
パンチングマシンじゃねぇよ
じゃあ次の質問
あなたは愛城君のことが好き
だから何なのよ質問さっきから
恋人なら普通の質問でしょう
なぜ叫ぶの
唐音はツンデレさんなので
でもそんなところが最高に可愛いんですけどね
聞いてないわよ
あーもう
とっとと終わらせるわよ
はい　好き好き
嘘　嘘
恋太郎
夢だ
これは夢
覚めろろろ
現実と現世から逃避しようとしている
でたらめよこんなの
私は恋太郎のこと
Bカップよ
ただのBカップ
まだちょっと嘘
好きよ　すっごく好き
嘘　嘘
大好き
嘘　嘘　嘘
めちゃくちゃ好き　ありえないほど大大大好き
川の向こうで婆ちゃんが投げキスしとる
私は　恋太郎のことが
世界で一番大大大大大好き
本当　本当　本当当当
唐音
本当　本当
機械ふぜいが　人の自尊心を…
大丈夫か　立てるか　唐音
俺も
唐音のことが世界で一番大大大大好き
本当本当本当
何やってんのあんた
すみません
溢れてる愛の衝動が押さえきれなくて
今そういう時じゃないんだけど
ともかく
これで嘘発見器の信頼性は確認できたわね
それでは始めましょう
あなたの　羽香里への思いを見定める
害虫裁判を
ここからは
ご視聴中の皆様のご想像通りの展開しか起こりませんので
ダイジェストでお送りいたします
この命に替えても幸せにする
俺の命より羽香里の幸せ
羽香里のためなら死ねる
俺は羽香里のことが
世界で一番大大大大好き
本当　本当　本当
全部　本当
嘘よ
こんな誠実さのお化けみたいな五股男存在するわけない
信じてもらいましたか　俺の羽香里への愛を
嘘発見器なんて所詮機械よ
信用できるもんですか
ふざけんなてめえ
傷つけられた私の自尊心と
ここまでのしゃくを返せ
知らないわよ
それならエンディングでもカットすればいいでしょ
今回用の特殊エンディングを作っているというのに
どういうネタバレよ
大変です　奥様
羽香里お嬢様が
お部屋の窓から飛び降りようっと
全員動くんじゃないわよ
でないと　この細い首ぶっち折るからね
唐音
1ミリも動かないでください
彼女の力なら
人間の首だってボッキー当然です
マジでやりかねませんよ
なんであんたが一番ビビってんのよ
今の隙に　早くあの馬鹿迎いに行って
ちゃんと遠くに逃げんのよ
でも
それじゃ唐音は
どうせ迎いに来てくるんでしょ
待っていてくれないかな
本当に会えるのかもわからない奴を
いつまでも好きで待ち続けることなんて
できるわけないでしょ
あんたのことなんか
いつまでも待ってられるに決まってんじゃない
唐音
ありがとう
ま…
行かせないっての
離しなさい
羽香里　今行くわよ
本当に首ぶっち折るわよ
ぶっち折るならぶっち折りなさい
母親の愛　なめんじゃないわよ
奥様
ここでこいつを行かせたら
二人の逃亡を阻止されたら
二度とあの時間は戻ってこないのよ
ビビってる場合じゃないのよ
何が母親よ
羽香里の気持ちを蔑ろにしておいて
あんたこそ
親友の愛　なめんじゃないわよ
それ以上　近づかないでください
だ　だめだ
興奮させては
全員　ドアから離れろ
ダメです　お嬢様
ニャー
こんな時にニャーニャーうるせぇな
馬鹿猫
お前何を
すみません　どいてください
もう大丈夫　迎いに来たよ
羽香里
恋太郎君
恋太郎君？
今　唐音が羽羽里さんを抑えて
誰も俺たちに手出しできないんだ
一緒にこの屋敷から逃げよう
たとえ今逃げられても　一生追われ続けますよ
恋太郎君は
私とお母様に囚われ続けてしまうです
羽香里
私には耐えられません
大好きな恋太郎君の人生をめちゃくちゃにしながら
不幸にしながら生きていく人生なんか
だったら
そんなことしないでくれよ
羽香里がいない以上に不幸な人生なんて
俺には想像もつかないよ
たとえ　どんな日々を送ることになったって
羽香里が一緒にいてくれるなら
幸せじゃないなんてことはありえないんだから
恋太郎君
そんなの
そんな言い方　ずるいです
あなたのことを愛してます
これからも　ずっとずっと
一生　俺と一緒にいてください
ずるい
ずるいです
そんなの　ずるい
はい
私も
あなたのことを愛してます
ずっとずっと　一緒にいさせてください
さあ　部屋に入って
はい
まずい　落ち着いたせいで恐怖が
羽香里
大丈夫だよ
俺が行くから待ってて
は　はい
恋太郎君
やばい　体勢が
外に引きずり出される
やっとついたわよ
恐るべし火事場の母力
羽香里
離してください　恋太郎君
このままじゃ二人とも…
離さない　やっと掴めたんだ
絶対に　二度と離すもんか
羽香里
恋太郎
絶対に守る
愛城恋太郎
羽香里
絶対に守る
捕まって
何やってんのだ
よかった
本当によかった
羽香里
よかった
バカ
唐音が羽香里泣かせた
あんな思い切りぶったから…
わかっているの
着水に失敗していたら　あなたも…
言ったじゃないですか
この命に替えても幸せにするって
俺は絶対に羽香里さんを幸せにします
世界で一番大大大大好き
すべて
すべて本当の
羽香里のこと
どうかよろしくお願いします
すべて　羽香里のため
羽羽里さんのすべてが　羽香里のためなんだ
お母様
俺と無理やり引き離したりして
愛する羽香里に憎まれても
自分をどこまで犠牲にしても
すべては羽香里のため
なんて凛々しい人だろう
なんて美しい人だろう
でも　そんな生き方じゃ…
はい　必ず幸せにします
羽香里のことも
あなたのことも
俺は　羽羽里さんにも幸せになってほしいんです
あなたにも　一緒に歩んでほしいんです
かつて羽羽里さんが思い描いた　幸せな人生の続きを
うそ
そんな　それって
あの時の私からの告白の
こ　答え
はい　こちらこそよろしくお願いします
お　お母様
恋太郎君に告白なんていつの間に
だって
だってだってだって
恋太郎ちゃん　こんなに可愛いんだもの
羽羽里さん
なーに　恋太郎ちゃん
か　彼女の母親
実の母…
大人の女
混沌
親子丼
そうだわ
もうこんな時間だし
濡れた体をしっかり温めてね
今日はせっかくのお泊まり会なんですもの
お泊まり会って
さっきまでとの温度差で風邪引きそうです
さすが羽香里さんのおうち
大海のごとき浴槽
金持ちの家の風呂
風呂もでっけえけど
母ちゃんのオッパイもすげぇのだ
あらあら
でも羽香里も負けてないわよ
お　お母様　そんなことは
まあ　ありますけど
凪乃も二人と違って
薄いのにボインボインだし
ちょっと待ってください　楠莉先輩
楠莉ちゃん　二人と違ってって
楠莉も負けてないのだよ
女神降臨祭会場　は　ここですか
あんな脂肪袋
肉弾戦じゃ　ただの足稼い
戦場では命取りなんだから
あれ？
唐音早かったな
もう上がってきた…
のか
べ　別に
こんな家の風呂
朝飯前だっただけよ
って　どうしたの
お　おまかがめくれて
早く出たくて急いだから
な　なによ
腹ぐらいで　なにそんな真っ赤に
唐音ちゃんのお洋服がすべすべし始めたんですが
あんたまさか
あの時のこと思い出してんじゃないでしょうね
やっぱりあの時
私のお腹にほうずりしてるって分かってたのね
しらばっくれて押し付けてきて
この変態
し　しかたないだろ
ああしなきゃ落下する危険があって
唐音に怪我なんかさせたくないって必死だったんだよ
うらさいうらさいうらさい
私がどんだけ恥ずかしかったか
仕返ししなきゃ気が済まないんだから
ちょっ　唐音
唐音
仕返しって…
ど　どうよ　恥ずかしいでしょう
こんなもんただのご褒美だ
恋太郎のお腹　体温
腹筋硬い
か　唐音
恋太郎
いいお湯だったのだ
二人してトレーニングしてるのだ
楠莉も混ぜるのだ
はい
一　二　一　二
私は一体何を
ダメだ　やっぱりこの家
すけべな匂いが充満してる
ようこそ
さあ
いよいよ待望の
パジャマパーティーよ
お母様は大の可愛いもの好きでして
特に可愛い方の着せ替えに目がないんです
さあ　かわいこちゃんたち
お召しになって
お母様　そんな強引に
ちょ　やめっ　変態
あーれーなのだ
いいわいいわ
いいわよ　恋太郎ちゃん
み　みんな素敵すぎる
悲鳴をあげるのはまだ早いわよ
一緒にあげてたじゃないですか
極めつけは　この子たちよ
にゃおーなのだ
お母様
そんなに可愛いのか
宇宙が赤面するくらい可愛いですよ
あんた宇宙のなんなのよ
じゃあ　そんなに可愛い楠莉たちが
ちゅーしてあげるのだ
召されそう
召されてんぞ
静ちゃん　楠莉ちゃん
ママのほっぺにもちゅーを
お母様　ステイ
興奮しすぎたわ
お母様　鼻血
キッチンでお水を
ああ　肩かしますよ
大丈夫ですか
ええ　ごめんなさい
年甲斐もなく　はしゃげすぎちゃったわね
そうか
羽羽里さんはずっと
羽羽里さん
これからは
もっと楽しいことが待ってますよ
恋太郎ちゃん
ごめんなさい
私　もう
我慢できない
羽羽里さん
私の部屋に　来て
恋太郎　お前
大人の階段を上ってしまうのか
今日のエンディングは私が買い取ったから
好きにしていいわよね
れんたろうちゃん
こっち来て
今日は私のこと　すみずみまで知ってほしいの
時間はたっぷりあるわ
ね　お膝にいらっしゃい
照れてるの
かわいいんだから　れんたろうちゃんったら
もうだーいしゅき　かわいい　れんたろうちゃん
（聞こえる　聞こえるわ）
（私たちを祝福するメロディが）
結ばれましょ　こころもカラダも
（やめるときもすこやかなるときも　好き　好きぃ）
まるでバターみたいにメルティ
（春がきちゃう　きちゃう）
れんたろうちゃん　我慢できない
大好き
れんたろうちゃん
もうだめ　可愛いメロメロどうにかしたくなっちゃう　れろちゅ
あっついわ　カラダが奥からジンジンとろけそうで　クラリ
ドキドキしてるのわかる　きゃ　わ　い
ママがチュッしてあげまちゅ