（石上）知ってました？
「ミドジャン」って４ページまでなら→
セックスオーケールールってのが
あるんですって。
（白銀）へ～　いかがわしいな。
📱そう　いかがわしいんです。
📱（白銀）表紙も
いかがわしい雑誌だな。
いかがわしいですよね。
我々が文化祭とか
言ってる間にも→
世の中は　すでに
クリスマスムードじゃないですか。
聖夜とかぬかしながら
男女で集まり→
ラブホは　どこも満室で…。
世の中　結局　セックスを中心に
回っているんです！
やだやだ　いかがわしい！
📱みんな嫌らしいことしか
考えてない！
📱ぎゃい　ぎゃい　ぎゃい…。
《やらしいことか…。
あのキスは　いったい…》
（かぐや）でね　でね！
小さい風船が→
いっぱい　わ～！　ってなって…。
（かぐや）すっごく　す～っごく
きれいだったの！
それでね　会長がスタンフォード大を
私に受けろって。
アメリカまで一緒に来いって言うのよ。
（早坂）スタンフォード…。
ホント　むちゃくちゃよね。
でも　顔を赤くして言う会長が
おかわいくて！
思わずオーケーしちゃって。
なっ！
思わずキッスしちゃって！
（早坂）はぁ！？
ハァ　ハァ…。
早坂　知ってる？
好きな人にするキッスは→
普通のキッスじゃダメなのよ。
レッスンを始めるわ。
こう　唇を合わせながら…。
れっ！　ってするのが
大人の作法なの。
実際に柏木さんたちだって…。
早坂は
そんなことも知らないのね。
おかわいいこと。
あぁ…。
アホ～！！
えっ？
＜文化祭が終わり
日常へ帰る生徒会。
だが　その爪痕は大きく→
白銀の戦いは
まだ終わっていない！＞
《俺は自分の思いは伝えた。
キスまでした！
しかも　だいぶ濃厚なの！
となれば…　これは　もはや
恋人と言っていいのでは！？
しかし　あのキスは
そんなにピュアなものか？
もし　ここで
距離感を間違えれば…》
((あらあら会長　キスしたくらいで
彼氏面ですか？
あのキスは雰囲気に流されて
しただけというか→
キスしたら　即恋人だなんて→
いかにも童貞の
考えですね。
おかわいいこと))
ぐわぁ～！
（藤原）会長　大丈夫ですか？
あっ…　あ～　なんでもない。
《今日は四宮と
きっちり話し合いをする。
これは絶対だ！》
《きた…》
お～　四宮…　って　んっ？
なんか　今日　雰囲気違くね？
言われてみれば　いつもより
印象　幼いですね。
あ～！　かぐやちゃん～！
（２人）かぐやちゃん！？
かぐやちゃん　かぐやちゃん
かぐやちゃん　かぐやちゃん→
かぐやちゃん　かぐやちゃ～ん！
今年は見れないかと思ったよ。
皆さん　かぐやちゃんを
見れるなんて→
すっごくラッキーですね！
なっ…　なんなんだ
かぐやちゃんって。
かぐやさんは
その日その日のメンタルしだいで→
微妙に性格が違うのは
皆さん気付いてますよね。
かぐやちゃんは
出現条件が　すごくシビア…。
ハッピー６割　現実逃避４割→
それでいて睡眠不足という条件を
すべて満たしている必要がある。
その精神バランスが
絶妙に合ったときにだけ現れる→
レアかぐやなんです！
（白銀）レアかぐや！？
私も　まだ３回しか
見たことないんです。
いうて　そうはならんだろ…。
＜　そう　条件は
昨夜のうちにそろっていた＞
＜一口に言っても
さまざまな種類のキスが存在する。
親愛を表す頬や手の甲へのキス。
親密な関係を表す唇へのキス。
そして　深いほうのキス＞
ん～？　好きな人にするキッスって
普通　こうなのでしょ？
本にも　そう書いてありましたし
柏木さんたちだって…。
((かぐや：柏木さん。
（柏木）はい。
柏木さん　キッスって→
ああいう感じに
するものなのですか？
えっ！　えっと　えぇ…。
あのキスは　好きな人だけにする
特別なキスだから→
くれぐれも好きな人以外には
しちゃダメですよ！
わかりました…))
＜恋バナに疎い　かぐやに→
不正確な情報が刷り込まれ
結果…。
やらかす＞
初めてのキスが　それって…。
ハリウッド映画の
ぬれ場じゃないんですから。
つまり　普通のことなのでしょ？
全然　違います！
そのキスは
学校の中でしていいものじゃない。
それは本来
ベッドの中ですべきこと…。
そんなの…
ほとんどセックスですよ！
セッ…　クス！？
＜言えた＞
待って！　セッ…　クスって…。
私は　舌を口腔に入れただけ！
全然　セックスじゃないわ！
完全にセックスです　それは
セックスの過程で行われる行為です。
そんなにセックス
連呼しないで！
かぐや様も
セックス　連呼してるでしょ！
もうすぐ　クリスマスですしね。
そこまでしちゃったのなら→
楽勝でセックスまで持ち込めますよ。
よかったですね。
ちょっと！
なんで　そういう話になるのよ。
初キッスから　そういう行為まで→
少なくとも　ひと月や　ふた月
間を空けるのが普通でしょ？
初キッスでやらかした人は
話が別です！
ハァ…。
今　むちゃくちゃムカつくこと
考えてますよね。
らちが明かないわ。
経験者に本当のところを
聞いてみましょう。
（呼び出し音）
もしもし？　かぐやちゃん
珍しいね。　どうかしたの？
📱柏木さんに
聞きたいことがあって。
何？　何？　なんでも聞いて。
📱あのですね→
初キッスから　セックスまで
どれくらい間を置きましたか？
ブーッ！
わっ　私と翼は　そんな
はしたないことなんて→
一切　してな…。
ちゃかさないでください！
今　私は　とても真面目な
話をしてるんです！
えっ…　これ　真面目な話なの？
初キスからは…　２か月くらい？
そうよね！
それくらいは間を置くわよね。
じゃあ　大人のキッスからは？
４０秒くらい？
《秒？》
ようやく現実が見えてきましたか
かぐや様。
もう認めてください　初キッスで
深いほう　かました　かぐや様は→
会長にド淫乱の性欲魔人と
思われている可能性が高いんです。
あっ…　あぁ…。
ハァ…。
あぁ…。
《あしたから
どんな顔して会長に会えば～！？》
＜ウルトラロマンティックな夜から一転。
早坂の指摘により→
もんもんとした夜を過ごした
かぐや。
それによる寝不足！
かぐやの脳は
更なる機能不全に陥る！
結果　巻き起こる
２日連続のＩＱストップ安！
知性のブラックマンデー！　そして…＞
（白銀）レアかぐや！？
＜降臨＞
怖いより１００倍マシなので
僕は受け入れます！
え～！
《畜生…　今日は是が非でも
四宮と話し合いをしたいのに→
この四宮じゃ
意思疎通すら難しい！
最悪だ…》
ちょい　ちょい。
なっ…　なっ　なんだ？　四宮。
《いや　最高かもしれん。
なんだ？　このかわいい生命は…》
＜言うまでもないが
この頭身はデフォルメである。
皆には　こう見えている＞
かぐやちゃんは何歳なんですか？
１７歳ですか　かわいいっすね。
知ってました？　１７ってことは
来年で成人になるんですよ。
相手が弱ってるときに
強く出るのは→
性格悪く見えるから
やめろ　石上。
きゃふ～！　もふもふ　ふわふわ！
家に飾りたい。
あいた～！
もう…　たたいちゃ
めっ　でしょ？
今　四宮先輩の深層心理が
かいま見えましたね。
嫌がってるじゃないですか。
放してあげましょうよ。
嫌がってなんていません。
かぐやちゃんは
私が一番好きだもんね。
ほら　いつもみたく　一番して？
えっ…。　うん？
どゆこと！？
わかんないですけど→
なるようになった結果だと
思いますよ。
えっ！　お菓子くれるの？
ありがとう！
はい。
ありがとう。
俺もいいの？
あっ…。
ううっ…。
お菓子　買いに行ってきます！
マッハで行くから待っててね！
なぁ　四宮…　昨日のことなんだが。
《ダメだ…
やはり会話が成立しない。
今の四宮は脳の大きさが
みかん１つ分くらいってな感じだ。
おそらく
俺とは見ている世界が違う》
わぁ～！
《そういえば　ＩＱが２０違うと→
会話が成立しないという話を
聞いたことがある。
だとしたら…》
は～。
ちのみや！
うん？
＜会話は成立したが
恐ろしいほど中身がなかった＞
（ミコ）すいません　遅くなっ…。
ちのみや　ちのみや。
かいちょ　かいちょ。
ちのみや　ちのみや
ちのみや　ちのみや…。
かいちょ　かいちょ
かいちょ　かいちょ…。
《いい大人が２人して
いったい何を！？》
＜デフォルメは　あくまでデフォルメである。
クリスマスイブ３日前。
大人キッスを交わした２人が
巻き起こす→
今年最後の恋愛頭脳戦が
今　幕を開ける！＞
う～ん…。
（石上）かぐやちゃん
寝ちゃいましたね。
まぁ…
文化祭の疲れもあるんだろう。
今は　ゆっくり寝かせてやろう。
あっ　そういえば　「ミドジャン」
今週の持ってきましたよ。
お～　サンキュー。
あっ。
いかがわしい本ですよね。
没収します。
伊井野　いたのか！
なぁ　せめて会長が読み終わるまで
待ってくれよ。
ダメ　校則は校則。
禁止されてるもの
持ってくるのが悪い。
変わんねえな…　卒業するまで
こんな感じなのかね。
このまま　ずっとギスギスして…。
なんでか知らないけど→
あんたに何かされると
やり返さなきゃ気が済まないの。
（石上）えっ…。
もう　こういうの　持ってこない
って約束してくれるなら→
この本は返してあげる。
それさえ守ってくれるなら→
仲よくできる可能性も→
なくは…　ない。
それは無理。
僕は確実に来週も持ってくる。
（つばめ）うん？
（騒ぎ声）
あんたが…　悪いんでしょ！
うるせえな！　いってえ！
バカなの？　ちょっと　バカなの！？
え～！　ちょっと　何？　何？
昭和のケンカ！？
つ…　つばめ先輩。
気にしないでください
いつものことなんで。
なら　いいけど…。
あっ　そうだ　優くんに
聞きたいことがあったんだ。
なんですか？
クリスマスイブの夜って　暇かな？
はっ…。
えっ！
《これは…　まさか！？》
えっとさ　嫌だったら全然
断ってくれてもいいんだけど→
その日…　うち　来ない？
行きます！
やった！
《えっ…　つばめ先輩のうち？
クリスマスに？
つばめ先輩の部屋で！？》
それはあまりに　すけべえです！
え～！　あ～　違うよ。
私　伊井野ちゃんも
誘おうと思ってたし…。
さんぴぃ！
違うって！
もっとたくさんの人呼んで
パーティーするの！
乱パ！？
うるせえぞ　思春期風紀委員。
明らかに　これ
クリスマスパーティーの話だろ。
あっ　ああ…。
あ～　ごめんね。
私　そういう発想　なかったから。
《いや　僕も　こいついなかったら
絶対勘違いしましたけども》
メンツは体育祭文化祭のメンバーで→
麗も来るって。
麗ちゃん？
⚟つばめ！
あっ　じゃ　私　用事の途中だから。
決まったら連絡して！
ねぇねぇ　石上くん。
クリスマスイブの日　暇？
その日　うち来ない？
ああ　クリスマスパーティーするんですか。
今ので　よくわかったな。
というわけで　生徒会のみんなで
クリスマスパーティーをしましょう！
かぐやさんも行きますよね？
う～ん…。
行くそうです！
それ　うなされてるだけじゃ…。
今年のイブは独りで寂しく→
過ごさなくてもいいんですよ
石上くん。
この名イベンター　千花に…。
あっ　すみません　先輩。
イブの夜は　先約あるんで。
ウワーッハッハッハッハ！
バカウケしたので→
ちょっともったいないですが
ホントのことです。
ウワーッハッハッハッハ！
本当ですよ。　石上と私→
つばめ先輩にお呼ばれしてて…。
え～！？
つばめ先輩の誘いなら　石上くんは
絶対　断れないですよね。
えっ…　なんで
つばめ先輩だからって？
石上くんが　つばめ先輩
好きなのって→
ここにいる全員　気付いてますよ。
うん。
まぁな。
ウソ！？
う～ん…。
いつから？
体育祭辺り。
ウソ…。
で　伊井野は
どっちのパーティー行くの？
どうせ石上は私がいると→
うっとうしいとか
思ってるんでしょ　だったら…。
はっ？　思ってねえよ。
そう…　なの？　えっ…。
♬～
３か月後に答えを　か…。
落とし主が
３か月　現れなかったら　か…。
別に　いらないけど…。
《クリスマスか…
四宮は　どうするんだろうな…》
う～ん…　う～ん…。
（木槌のたたく音）
被告人は
突然　白銀御行の唇を奪い→
あろうことか舌まで挿入。
これは脳内法廷第１７４条
大人キッス罪に相当。
加えて　被告は
海外逃亡の恐れがあります。
以上のことから
検察側は被告に対して→
死刑を求刑します。
死刑！？
異議なし…。
弁護人が弁護してくれない！
((かいちょが
せいとかいちつにいる…))
会長の前で変なこと言ったり→
いっ…　一番とか言ったり…。
覚えてない。
都合のいい頭してますね！
別にいいじゃない！　会長は
あんなたくさんの風船で→
思いを伝えてきてるのよ？
そのくらい何よ！
たっ　確かにそうだけど　でも…。
バカバカしい…　たかが風船程度で
何をうろたえているの？
あなたも顔　おかしいわよ！？
ブレーキ役のほうも→
壊れていたのね…。
（木槌のたたく音）
はいはい　お遊びはそこまで。
集まっていただいたのは
今後の方針を決めるためです。
これは将来を左右する
重要な決議です。
論じる点は３つ。
順に結論を出していきましょう。
まずは
会長との関係性についてね。
こんなの　もう恋人でしょ？
だって　キッスしたもの！
そっ　そうよね。
バカを言わないで。
キッスしたら恋人という
理屈を通すなら→
しょう婦は皆と恋人よ。
それもそうね…。
相思相愛なのは
間違いありませんが→
結局　言葉にしてないもの。
関係性を進めるなら
やはり言葉は欲しいところです。
となると　丸１の結論は
こうなるのかな。
（木槌のたたく音）
次は海外留学についてね！
会長は　一生に一度のお願いって
言ってたもの！
絶対行くわ！
ええ！
あ～れ～！
本気なの？
本気で　そんなことが許されると
思っているわけじゃないわよね。
お父様をどう説得するの？
それは…。
今　お父様と
距離を置けている現状を→
幸福と思いなさい。
眠れる獅子を起こすようなマネは
絶対に避けるべき。
でも　もう行くと言ってしまった。
誓ったことは必ず守る。
絶対的に信じられるものが
人生には必要。
これは　あなたのポリシーでしょ？
好きにすればいいわ　でも…。
それに失敗したときが→
あなたの顔を見る
最後のときかもね。
（木槌のたたく音）
それで最後は　丸３
大人キッスについてだけど…。
どうするの？　これ。
本当にどうするの！？　ねぇ！
会長にド淫乱の性欲魔人って
思われてる可能性があるのよ？
ホントにホントにどうするのよ！
説明すればいいじゃない。
ちょっとした勘違いがあったって。
でも　そんなの恥ずかしいわ。
だったらむしろ　大人の女
というポーズを貫いたほうが…。
バカな会話ね　だからキッスなんて
すべきじゃなかったのよ。
第一　キッスというのは
男から迫るものでしょ？
よくも女から迫るなんて
はしたないマネを…。
それは性差別的だわ！
そうよ！
女からキッスしちゃいけないなんて
誰が決めたの！？
あなたたちは何もわかっていない。
私は唇を奪うより
奪われるほうが趣味なの！
え～！
えっ　どうして…。
そっちのほうが
絶対　ドキドキするからよ。
人格ごとで性癖に差が…。
衝動的にキッスなんて
獣じゃないんだから→
もう少し自分を律することを
覚えたらどうなの？
好きな人にキッスしたいと
思うのは　しぜんなことよ。
そうよ！　本当に好きなら
我慢なんてできないわ！
氷ちゃんは
会長のこと好きじゃないから→
そんなこと言えるのよ！
私が…　白銀御行を好きじゃない？
楽観的な不調法者たち…。
自分の感情ばかり優先して
何一つ周りが見えていない。
私が　どれだけこらえて
我慢を重ねてきたと思ってるの？
白銀御行を
一番最初に好きになったのは→
他でもない　この私よ！
あなたたち以上に彼との未来を
一番真面目に考えているのも私！
私が必死に落としどころを
考えているっていうのに→
皆そろって　好き勝手！
あとから湧いてきた
新参者の分際で偉そうに！
ちょっとちょっと　自分との
ケンカなんて　むなしいだけだよ。
そうよ！　だいたい
好きになった順番なんて→
関係ないでしょ？
そもそもあなたは→
会長からのキッスがうれしくないの？
あ～　もう　うるさい！
脳に花が湧いてる阿呆どもが！
うわっ！
この私に講釈たれるな！
私は会長からキッスをって
ずっと思ってたのに…。
なんで　あなたが勝手にするのよ！
死に腐りなさい！
たまには私の気持ちもくんでよ！
あっ　これ　まず…。
((本当の自分を
隠したままでいいの？))
んっ…。
四宮　起きたか？　おはよ…。
ええ　ずいぶん
眠りこけてしまったようですね。
えっ？
おはようございます　白銀さん。
コーヒーを一杯　入れてちょうだい。
まずいわ。
すっ…　すまん。
うちの使用人が入れるコーヒーは→
おいしいとわかったのだけが
収穫ね。
これは煮込んだ
ナマコのような味がするわ。
今度　藤原書記に
入れ方　習っておくよ。
四宮の機嫌が　いやに悪いな…。
＜ペルソナ！
人は誰しもが
関わる人間によって→
求められる役割を演じ分ける。
友達といるときの自分。
恋人といるときの自分。
はたまた　ネット上での自分＞
((眞妃：く　さ　は　え　る…　っと。))
＜四宮家の人間となれば
なおのことである。
彼女の受けた教育プロセスは
極めて厳格であり→
そういった環境は
自身の心を守るために→
強固なペルソナを
生み出すことが多い＞
＜彼女の人生に
深く根づいた仮面は…＞
＜時に別人格と思えるほどに
強固であった＞
白銀…　いえ　会長。
この間の件について
お話ししましょうか。
《きた！》
会長は私たちの関係って→
なんだと考えていますか？
生徒会の仲間…　というのも
味気ないし→
友人…　というのも妙だし…。
ここまでいったら　もう…。
恋人とか…　なんて。
恋人は　とっぴでしょう。
《マジか！》
キッスしたくらいで彼氏面ですか。
キッスしたら即恋人なんて
子どもじゃないんですから。
まぁ　会長が先走るのも
無理からぬ話ですが…。
会長が私のことを好きなのは
最初からわかっていますしね。
そういう四宮こそ　どうなんだよ。
どういうつもりでキスしたんだよ？
俺のことが好きだから
キスしたんだろ？　だったら…。
たかがキッスの一つや二つで
騒がないでください。
そんなもの
気分が乗れば誰にでもしますよ。
なんなら　今してみますか？
キッス。
んっ…。
ん～。
べぇっ！
うわ～！
何　男がキッス待ち顔してるんですか。
気色が悪い。
いや　俺はてっきり…。
《また強引にキスされるのかと…》
＜白銀の脳には　あのキスが
深く刻み込まれていた＞
いや　まぁ
確かにあれだったけど→
何も　たたくことないだろう。
すみません　グズは　たたいて
しつけるのが四宮流なもので。
ともかく　意気地のない男と
つきあいたいとは思えませんね。
今日は　ここまでです　さようなら。
えっ？
あら　迎えの電話をしようと
思ったのですが→
スマホは電池のもちが悪いんですね。
歩いて帰ることにしましょう。
こんな夜道に
四宮一人というのは…。
では　どうしますか？
《四宮に
いったい何が起きたんだ？
昨日までは　かなりいい感じだと
思ってたのに→
一転して
つきあう気はないとか→
なのに一緒に帰るとか…。
それに　この氷のように
冷たい表情…　これでは　まるで→
周囲を拒絶し続けていたころの
四宮そのものじゃないか。
絶対　何かあったんだ。
留学の件で親に何か言われたか？
交際を反対されたり…。
はっ！　よもや
いいなずけがいるなんて→
言い出さないよな？
だから　今になって→
つきあえないとか
言い出したんじゃ…。
気付け　俺！　四宮は何かしらの
サインを出してるはずなんだ》
男の人はいいですね。
あっ…。
そうやって
ポケットに手を突っ込んで歩いても→
誰にも
とがめられないのですから。
は～　指先が冷えますね。
《四宮が
男尊女卑のことを考えて→
ため息をついている…。
人をもののように扱う
四宮家において→
男尊女卑といえば…。
やっぱり　いいなずけか！》
＜白銀は　だいぶ心がキていた＞
《四宮…　俺に
どうしてほしいんだ？
お前の気持ちを教えてくれ！》
あ～　本当に寒いですね！
このままでは心まで
いてついてしまいそうだわ！
誰かさんの手は
温かそうでいいですね！
《はっ…　俺の手で温かく
救い出してほしいということか！
これは四宮のＳＯＳ信号！　俺が…。
俺が　なんとかしないと！》
（車の走行音）
会長は…。
女の子一人
まともにエスコートできないんですね。
おかわいいこと。
♬～
フンッ…。
意気地なし。
は～。
♬～
アハハハハハ…。
今日は髪は結わなくていいわ。
あら。
代わりに　姉さんのくれた香水
まだあるかしら？
あらあら。
８４匹…　羊が８５匹…。
羊が８６匹…　羊が８７匹…。
羊が８８匹…。
ひつ…　ひつ…。
ひつぎが１基…。
ひつぎ！？
ひつぎが２基　ひつぎが…。
ちょ　何　数え出してるんですか→
会長。
何をって　羊を数えてるんだよ
なんか昨日　寝れなくてな。
いやいや　途中から
ひつぎ　数え始めてましたよ。
眠りについたら
二度と目覚めなさそうなもの→
数えないでください。
＜クリスマスイブ　２日前の朝。
白銀の心に　ひびが入っていた。
それもそのはず
極めて　いい感じだった→
文化祭を経て　いよいよ交際が
始まるかと思っていたところに→
突如　かぐやの　意気地なしとは
つきあえません発言。
加えて
追い打ちをかけるような…＞
((おかわいいこと))
＜トラウマワード。　精神バランスを崩すのも→
致し方なかった＞
水族館にペンギン　見に行こうかな。
こんにちは～。
あれ？　四宮先輩　髪　ストレートだ。
化粧してくれたとき以来ですね。
そんなこともあったわね。
はっ…。
今日も化粧ポーチ　あるけれど→
また　しましょうか？
（石上）あっ　いや…　勘弁っす。
あら　残念　フフッ。
《あれ？　今日は機嫌がいい…》
四宮　おはよう。
《えっ…。
なんで無視！？》
うちで開く
クリスマスパーティーのことなんですけど…。
ええ。
なぁ　石上は今日の四宮
変だと思わないか？
いや？　僕に対しては
いつもどおりですけど…。
でね！　クリスマスムードに入る前に
鍋をしたいなと思ってまして。
いいんじゃないですか。
藤原先輩とも
ふだんどおりに接してますし→
変といえば　昨日のほうが
よっぽど変でしたよ。
まぁ　あれも
なかなかだったが…。
((かいちょ　かいちょ
かいちょ…))
《やっぱり　もう一度
ちゃんと話がしたい》
四宮副会長。
香水つけてますね。
校則違反ですよ。
あら　ほんの少しだけだったのに
鼻がいいのね。
いえ　これは
伊井野さんに差し上げます。
えっ？
ふだん　香水つけたりしないの？
つけないですよ　そんなもの…。
あら　クリスマスも近いですし→
この機会に覚えておくのも
いいんじゃありません？
伊井野さんの体…。
甘い香りがするのね。
ひっ…。
香水は体臭と混じって
香るものなの。
うなじは体温が高いから
ここにつけると　よく香るのよ。
落としたい相手に会う
３０分前につければ→
会うころには
あなたの熱で程よく香り→
殿方を引き付けられるわ。
これで共犯ね。
でも…。
この香水　ちょっと
おばさん臭くないですか？
なんていうか　主張強いというか
女子高生がつけるには…。
違う！　さっきも言いましたが→
香水は時間経過で
においが変わるの。
これは　つけてしばらくは
癖があるけれど→
３０分たてば…。
四宮。
そもそも現状で臭くなんて…。
ちょっと話が…。
親戚のおばさんと同じにおい…。
えっ…　四宮！？
なぜ逃げる？　四宮！
（エリカ／かれん）んっ？
うわっ！
かぐや様？
四宮…。
♬～
《なんで…　俺は　いったい
お前に何をした？　四宮》
あっ…。
ハァ　ハァ…　これで逃げ場はないぞ。
なんで逃げるんだ？　四宮！
来ないで　お願い。
だから…。
もうこれ以上　私に近づかないで！
《そこまで　俺は嫌われて…》
なんで…。
＜理由は単純。
かぐやは　まだ香水をつけて
３０分たってないからである。
香水は時間経過によって
以下のように変化する。
かぐやのつけている香水は
ミドルノート特化型。
つけてすぐは
少々　おばさん臭いものだった。
だが…　ここで気付く。
先ほどの追跡劇で体温は上昇…
著しい発汗！
香料の気化と体臭が
ベストに混じり合うミドルノート。
またの名を　ハートノートが訪れていた＞
わかった…
もう四宮には近づかない。
待ちなさい。
えっ。
どこへ行くの？
だって　あっち行ってって…。
今は　いていいの。
むしろ　いなきゃダメ。
《女心が１ｍｍもわからん…》
なぁ　四宮　昨日から
やっぱり妙じゃないか？
私は　いつもどおりですけど。
強いて言うなら→
浮かれ気分だった
自分の阿呆な部分を→
少し抑えたことでしょうか。
浮かれ気分…。
海外留学なんて
大それた約束をしたものの→
冷静になった頭で
ちゃんと考えてみれば→
震えるほど恐ろしい決断を
してしまったと気付いたのです。
じゃあ　あのキスも
浮かれた勢いってことか。
そういうことになりますね。
会長は　あのキッスを→
重大なことのように
感じているようですが→
私にとって　キッスなんて
その程度のものなんです。
なんなら
今　ここでしてみますか？
キッス。
《んっ？》
そんなの…　絶対ダメだ！
キスというものは　そんな
ホイホイするものじゃないだろ！
ちゃんと気持ちが
入ってないキスなんて→
むなし…　いったぁ！
なんで蹴った！
すみません　キッスを必要以上に→
神聖視するやからを蹴飛ばすのが
四宮流なもので。
いったい　何に怒ってるんだ…
言ってくれよ！
それは…。
無視するし
いつもより表情が暗いし→
髪は下ろすし　暴力に訴えるし→
ふだんしない香水の
いいにおいがするし→
心配なんだよ！
いいにおいですか？
ああ　めっちゃいいにおいだよ！
こんなこと今までなかっただろ！
そうやって気付いてくれれば→
私は　ずっと上機嫌なのに。
まさかとは思うんだけど…。
昨日　四宮が
寒い寒い言ってたのって→
手をつなげ
ってことだったりする？
なのに　俺は
つながなかったから怒って…。
しょ…。
しょんなわけないでしょ！
四宮！
そうだよな…。
今更…。
恋愛相談ですか？
ええ。
こういうのは　やはり彼氏のいる
あなたの意見が→
参考になると思いまして。
それは　かまわないのですが…。
今日は髪を下ろしてるんですね。
なんだか１年生のころを
思い出してしまいます。
《柏木：あのころの
かぐやちゃんは→
氷のかぐや姫なんて呼ばれてて→
近づきがたく　皆の憧れで
かくいう私も…。
あのころは　ピリついてるときの
眞妃ちゃんみたいで→
魅力的だった》
それで　かぐやちゃん…。
前々から
気になっていたのですが→
あなた　ちょくちょく
私の呼び方を変えていますね。
私を　ちゃん付けで呼ぶ学友は
あなただけよ。
まるで普通の友達みたいに
呼んでくれるのね。
あっ…　あぁ…。
ごめんなさい！
なれなれしかったですよね。
いえ　かまいません。
すみません！
もう　ちゃん付けでは呼びません
かぐや様！
別にいいのに。
（眞妃）御行　マジ言ってるの？
私に恋愛相談って…。
ああ　女子の気持ちが
知りたくてな。
なるほど
女なら誰でもいいわけね。
言い方～。
まぁ　そういうことなら
任せなさい。
私　恋愛マスターだから。
えっ？
ウソよ。
ウソかよ。
自分の恋愛が
うまくいったことなんて→
ただの一度もないわ。　空　青～い。
ヤベえ　人選間違えた。
それで？
それで　相談というのは？
会長が私の気持ちを
全然わかってくれないの。
会長が私の気持ちを全然…。
会長が私の気持ちを　ぜん…。
あっ…　これは
かぐや様と会長の話？
ええ　そう言ってるのよ。
いつもは枕ことばに
これは友達の話ってつけるので。
どうせ　もう
気付いているのでしょう？
だったら　おためごかしは
時間の無駄よ。
《友達の話に効果がないことに
気付くなんてすごい！
かぐや様がいつもの１００倍賢い…》
まぁ　これ　友達の話なんだけどな。
女が言ったんだ　「キスなんて
気分が乗れば誰とでもする。
なんなら
今　してみますか？」って。
そんなのって…　ないだろ。
アハハッ　おかわいい話じゃない。
私　なんか　その子の気持ち
わかるな～。
気分が乗れば誰とでもする？
強い言葉で　本音を
隠そうとしているのがバレバレ。
本音？
キッスする気分になるのは
あなただけっていう本音よ。
更に踏み込むなら
その子の本音は…。
会長からキッスしてほしいの。
うわ～！
どうすればいいの？
どうにかして会長から
キッスさせようとして→
いろいろしてみたけれど
うまくいかなくて困ってるの。
会長から…　キス？
ええ。
かぐや様に？
そう言ってるじゃない。
どうして！？
気付いてるくせに…
意地の悪い質問をするのね。
私が会長のこと→
好き…　だからに
決まってるじゃない…。
かっ…　かぐやちゃん！
どうして　ここで呼び方戻すの？
だけど　こんなにも
あっさり認めるんですね。
私は　もう会長への恋心を
自認しています。
恋心！
好きだからキッスしてほしいのは→
当然でしょう？
あの腕で強く抱きしめてほしいし
それ以上のことを求められても→
私は　たぶん許し…。
わかりました　わかりましたから！
ハァ…
とにかく　キスしてほしいなら→
そういう気持ちを素直に伝えれば
いいんじゃないですか？
それはできないわ。
なぜ？
会長を前にすると→
なぜか素直になれないの。
わかる～！
そうなのよ　好きな人を前にすると
ついツンケンしちゃうの！
いや　あの態度が
ツンケンで説明つくか？
私だって
いろいろ頑張っているのよ。
いっぱい寒い寒いって
手をつないでアピールしたり！
めっちゃ隣で不満言いながら
歩いてるんだよ！
今日も香水つけてみたり！
したら　めっちゃ逃げ出して！
本当は話しかけるのも
てれくさいのに！
挨拶したら無視すんの！
くんであげて～！
私からお願いするから
気持ちをくんであげて！
こっちだって
いっぱいいっぱいなの！
わかって　お願い！
っていうか　その人
完全に私と同じタイプだわ。
恐ろしいほどのシンパシーを感じる。
親戚って言われても信じ…。
んっ！？
これ…　もしかして
御行と　かぐやおば様の話？
うっ…。
前々から怪しいと思ってたけど→
あんたたち　どこまで進んでるの！？
えっ！　いや　それは…。
文化祭で　大人のキッスをしたわ。
え～！
キャー！
仲間だと思っていたのに
抜け駆けして！
知りたくなかった～！
《大人のキス…》
((４０秒くらい？))
＜点と点がつながった＞
だけど　あのキッスは失敗だったわ。
そうなんですか？
柏木さんの初キッスは
どういうのでしたか？
えっ！　私に振るんですか？
デートの帰り道　信号待ちのとき…。
彼が突然…。
知りたくなかった～！
とてもすてきだわ。
でも　コンビニの前で突然ですよ？
全然　ロマンティックじゃない。
それでいいのよ。
私も皆がするような
この世界にありふれたキッスがいい。
私は　ただ…。
普通の恋がしたいの。
四宮は
俺のことを　どう思って…。
♬～
あっ。
んっ…。
＜氷かぐやとは　四宮かぐやの
多面性の一つである。
それは　誰もが持つ
他者への警戒心であり→
同時に　臆病な恋心でもある＞
好きなのに。
んっ…　うん？
んっ？
御行に裏切られた～！
どわっ！
やっぱり私には優しかいない！
ヤベえ人が　ヤベえタイミングで
ヤベえこと口走りながら→
抱きついてきた！
（白銀）ハァ…。
（石上）うわっ！
会長　なんか
一段と顔色悪いですね。
ああ…　最近　どうも眠れなくてな。
寝れないから
久々に弁当なんて作る始末だ。
（かぐや）あっ。
＜　その弁当は　かぐやにとって
人生２度目となる光景であった。
だし巻き卵　煮物　焼き魚　梅干し→
そして再びの　タコさんウインナー。
いつぞやは食べたいと言い出せず
歯がゆい思いをした　かぐや。
だが　当時とは違う。
冷静さを携える彼女であれば→
目的のために
的確で確実な行動をとれる！＞
あ～　おなかが減りました～。
今日は料理番が帰省中なのを
忘れていました。
あ～　おなかと背中が
くっつきそうだわ～。
《なんだ？　四宮のやつ…。
まさか…　俺の弁当を
一口　分けてほしいのか？
なんだ…　ツンケンしてても
かわいいところあるじゃないか。
そういうことなら　是非もない》
あ～　卵焼きとか食べたいわ～。
《卵焼きか！》
しっ　四宮…。
（藤原）えっ　かぐやさん→
おなかすいてるんですか？
しかたないですね。
私のお弁当　分けてあげますよ！
この卵焼き
砂糖たっぷり入ってて→
甘くて　おいしいですよ！
はい　どうぞ！
遠慮します。
私　甘いものは控えていますので。
え～　甘味は正義ですよ？
というか　あなた
自称ロカボガールでしたよね。
もっと野菜をとったほうが
いいですよ。
春雨のサラダ　入ってるもん…。
春雨の糖質量
知ってて言ってるんですか？
しかも　使ってる野菜が
よりによって→
糖質の多い根菜じゃないの。
肉いっぱい食べれば
ローカーボってわけじゃないのよ。
肉も糖質もたくさん食べたら
ただの食いしん坊…。
かぐやさんが
石上くんみたいなこと言う～！
糖質の分
走ってくればいいんでしょ～！
《あっぶねえ…
四宮　甘いもの　控えてたのか。
じゃあ　何が正解だ！？》
おなかすいたわ～。
（ミコ）あの　四宮先輩…。
（ミコ）よかったら私のお弁当
半分いかがですか？
あっ…　違うんです。
別に　さっきの話聞いて
いっぱい食べるのが→
恥ずかしくなったとか…。
（おなかの鳴る音）
おなかの虫は
収まってないようですけど。
うぅ…。
お気持ちだけで結構です。
その量だと少し…。
じゃあ　いつも
この倍　食べてる私は→
デブまっしぐらってことですか！？
四宮先輩の人でなし～！
《なるほど…。
四宮の胃袋は小さい。
あれもこれもとは　いかない！》
ちょっと２人の様子　見てきます。
（ドアの閉まる音）
《俺には四宮の考えていることが
わからない。
クソッ…　もっと気張れよ　俺。
俺が俺のままでいれば
何もできない。
もっと気張れ。
もっと…　もっとだ！》
四宮！
腹　減ってるんだろ？
これを食え！
あっ…。
はむっ…。
しっ　四宮…。
ごめんなさい　勢い余って。
ああ…。
四宮も口元にケチャップ　ついたぞ。
あら。
きれいにしていただけますか？
ああ…。
四宮　手を…。
うっ…　四宮？
早く　きれいにして。
早く…。
《気張れ…》
（心音）
《気張れ　俺！》
《かぐや：私は
とても性格が悪い》
《長らく忘れていた》
《私が私のままでいると→
周りの人を傷つけるということ》
ねぇ　代わって。
う～ん…。
会長に
キッスさせるんじゃなかったの？
もういい　私は引っ込むわ。
私みたいな人間はね
誰にも好かれないのよ。
うん？
ずっと…　そうだったじゃない。
((四宮の人間たるもの
人を頼ってはなりません。
人を使い　人を操り　必要であれば
切り捨てねばなりません。
怒りや悲しみを
顔に出してはなりません。
泣くなど　もってのほかです))
敏子さんを覚えてる？
入院した先生に
千羽鶴を贈ろうってなって→
皆で折っているとき→
敏子さん　折るのが遅かったから
私　言ったのよね。
「真面目にやろ」って。
そしたら
すごく泣き出しちゃって→
６年のとき　薫さんにも
同じようなことを言ったわ。
私の家では真面目にやらないと
手の甲に　ムチをもらうでしょ？
だから　純粋な親切で→
言ったのに…。
（頬をたたく音）
((薫：十分　真面目にやってるわ！
四宮さんには→
できない人の気持ちが
わからないのよ！))
わからないんだから
しかたないじゃない。
家柄がいいと
人は放っておいても集まってくる。
だけど　人は私から→
泣きながら離れていく。
((あなたが特別なだけでしょ！
いつもいつも上から目線で…。
あんたなんてママに言われて
仲よくしてるだけなのに！
もう　つきあってられない！))
私だって　こんな性格に
生まれたかったわけじゃない。
人から離れようと思った。
そうすれば
誰も傷つけずに済むと思った。
（ドアの閉まる音）
でも　人を
遠ざけようとすればするほど→
言葉はトゲを増し
多くの人を傷つける結果になった。
だけど
ようやく平穏が手に入った。
一人でいるのは寂しいけれど
それよりずっと安ど感が勝る。
人を傷つけなくて済むなら
一人のほうが　ずっと…。
なのに…。
♬～
生まれて初めて
好きな人ができてしまった。
人を傷つけ　拒絶することに
慣れてしまった私は→
人に近づきたいと思ってしまった。
この人を傷つけるたびに
胸が痛くて…。
泣いてるの？
泣いてない。
あなたはバカね。
自分自身にまで
ウソをつこうとするのね。
もういいでしょう？
代わって！　あなたなら
会長に優しくできるでしょう？
ダメ。
なんでよ！
会長は言ってたわ！　人を傷つける
優しくない人間が嫌いだって。
私は自己中心的で
他人が怖くて臆病で→
いつも人を傷つけて
これっぽっちも優しくない！
そういう部分を隠さなきゃ
こんな醜い人間を→
人は好きになってくれないの！
私は　かわいくなれないの！
わかるよ　私はあなただもの。
でも　ここで退場はダメよ。
あなたは
まだ願いをかなえてない！
あなたが
会長にキッスしてもらうこと。
だから　それは　もういいって…。
私たちだって願っているのよ。
そんな面倒くさくて　かわいくない
四宮かぐやの半分に。
会長がキッスをしてくれたなら…。
きっと幸せで死んでしまうわ。
♬～
んっ…。
あっ！
会長が…　お医者様！
（田沼）話は聞かせてもらった。
あっ…。
私が診よう。
♬～
ヤブ医者が来たわ！
会長…
もし大きな病気とかだったら→
どうしよう…。
（早坂）今は…
無事を祈るしかないですよ。
（田沼）え～　これは　あれだね
予想どおりだね。
恋の病だね。
そういう名前の
病気があるんですか？
（田沼）恋煩いによる睡眠不足
キスを迫られて失神…。
これらを
ひと言で表すなら　そうだね。
やっぱり恋の病だね。
えっ…　死にたい。
胸キュンだね　エモいね。
先生　最近は一周回って→
「きゅんです」って言うんですよ。
死にたい。
大丈夫　私は　この症例
初めてじゃないから→
慣れたものだよ。
とはいえ　やはり
倒れるのはよくないね。
もっと気楽にやったらどうかな？
君は　まだ１７歳とかだろう。
私が君くらいのときには
そりゃ　もう軽い気持ちで→
女の子と遊びまくったものだよ。
で　１７のときに
子どもできたんですよね。
なんで　バラすかな。
そしたら私の息子も
１７で　できちゃった婚して。
これは　もう血だね。
孫も今年　１７でね。
戦々恐々としているよ。
なんの話ですか？　これ。
ともかく
何かつらいことがあるなら→
私たちに
吐き出してくれて　かまわないよ。
つらいことなんてないですよ。
人に話すだけで
心は軽くなるもんだよ。
だから　ないですって！
頑張らない俺に価値なんてない。
だから　いつも必死に…。
でも…。
めちゃくちゃ　ため込んでたね。
俺　母の希望で
幼稚園受験したんです。
だけど　全然ダメで。
小学校受験も失敗して…。
受験に失敗してから→
母の興味が俺から
離れていくのが肌でわかった。
つらかったんですね。
俺　母が家から出て行ったときも→
いつか迎えにきてくれると信じて
勉強だけは頑張って…。
でも　皆が皆　君に
賢さを求めているわけじゃない。
素の自分を
受け入れてもらえないのは→
どこも同じです。
((おや　白銀庶務
暗い顔してどうしたんだい？
（龍珠）四宮のお嬢様に声かけて
無視された～　って→
その程度のことで
へこんでるんだぜ？　こいつ。
その程度って…。
龍珠会計は怖い者知らずだからね。
フンッ　何事も
なめられたら終わりだからな。
お前は生徒会の一員で
頭もいいし顔も悪くない。
なのに　そんな卑屈な態度を
とってるから　こうなる。
俺は女に好かれて当然の男だって
態度しときゃ→
誰もお前に
なめた態度とれなくなる。
虚勢の一つも張れねえで
女にモテるかよ！))
《虚勢か…　でも　それがハマった》
((四宮　次の試験　俺と勝負しろ。
万が一にでも俺が負けたら→
なんでも一つ
言うことを聞いてやる。
なんですか？　突然。
そんなことしませんよ。
負けるのが怖いのか？
はぁ？
不調法者ね…　名を名乗りなさい))
《その日から四宮は
俺を個体認識するようになった。
四宮だけじゃない。
学校全体が
俺を認識するようになった。
生徒会の次期会長
白銀御行として。
それまで空気だった俺が
ようやく…》
ずいぶん大きな社交性仮面を
かぶったようだね。
四宮がキスしたのは
頑張るほうの俺ですよ。
いつも全力な虚勢を張ってる俺。
好きな人に
好きになってもらうには→
自分とは違う自分を
作り上げなきゃいけない。
あの四宮に並び立つためには→
一度や二度　倒れるくらいのことを
しなきゃいけないんです。
なるほど…　男の子だね。
だったら　その虚勢が
真実になるまで→
貫き通してみればよいと思うよ。
でも　彼女　泣いてたわよ。
えっ？
彼女も責任を
感じているんじゃないかしら。
真っ青な顔して君を看病してたわ。
彼女が　さといのは
君が一番知ってるはず。
いつも君が無理していることを
気に病んで…。
（せきばらい）
さっきの話の続きなんだけどね…。
私は　男子の弱さを→
さらけ出す瞬間って
結構そそるわ！
結局　ギャップよ　ギャップ！
ふだん頑張ってる子が　ふと見せた
弱い面に　ぐっとくるの。
《部下がグイグイきて
よい話ができない…》
だとしても…　やっぱり
自分をさらすのは怖いです。
仮面は　そう簡単に外れません。
臆病なのは　お互い様ですね。
どうするんですか？　かぐや様。
私は会長の頑張る姿が好き。
だけど　それがすべてじゃない。
会長に伝えなきゃ。
ふだん頑張ってる人が　ふと見せる
かよわい面に　ぐっとくる。
それくらい
私にもわかるのよって。
フン　フン　フン　フン　フン　フン　フン…　フーン！
いつかやると思ってたけどな。
まぁ　今夜はゆっくり休めよ。
📱（バイブ音）
♬～
（かぐや）どうすれば会長は
無理をしなくなるのかしら。
会長は　あれで頑固だから→
やめてと言っても
無理をするでしょう。
それに　顔を合わせると→
いつもうまく話せなくなるの。
そんないつまでも→
乙女みたいなことを…。
（通知音）
んっ？
あっ！
（早坂）四宮…。
んっ？
調子はどうだ？
心配かけてごめん。
なんの遊び？
練習ですよ。
会長と顔を合わせると
上手に話せないというなら→
会長になりきった私で
練習してみましょう。
言いたいことを
遠慮なく言ってください。
ＩＴの力で正確にシミュレートしますから。
くだらないわね。
じゃあ　会長　私のこと好き？
《まぁ…》
異性として見てるのは間違いない。
ハァ…　とんだ茶番ね。
まぁいいわ　続けましょう。
素直に好きと言わない辺り
とてもそれっぽいわ。
でも　もう少し圧をかけた
話し方だと忠実だと思うの。
あと　男物の服
着たほうがいいんじゃない？
うちに学ランあったかしら？
茶番とか言うわりに→
注文が多いですね。
おい　四宮…　なんで最近
俺に冷たくするんだ？
それは…　素直になれないだけ。
本当は　もっと優しくしたい。
でも…。
《「プライドが邪魔をしてるんだと
思います」…。
おぉ…　なんか
本当に四宮が言ってそうな→
謎の説得力があるな。
さすが　お付きのメイドだ》
ねぇ　会長は私のこと
いつから好き？
え～っと…
１年の春から　ずっと。
またまた…　そのころは
知り合ってないじゃない。
会長は私のこと　どれくらい好き？
四宮が思うより　たぶんずっと。
ん～！
だいぶお気に召されたようで→
何よりです。
《ハーサカのやつ　なんつうこと
聞いてくるんだ…。
ここまで聞いてきたんだから→
こっちの質問にも
答えてもらうぞ。
俺が四宮に聞きたいこと…》
（早坂）いつもの四宮　今の四宮→
本当の四宮は　どれなんだ？
どれも本当よ。
誰だって
自分の弱い部分は隠すでしょう？
誰もがやっていることを
私もしてただけ。
会長とキッスした日→
うれしくて
しばらくは幸せで→
胸がいっぱいになると
思ってたのに→
胸に刺さるような寂しさがあった。
なんでだろうって考えたら
答えは　すぐに出た。
会長は私に全部を見せてくれない。
そして　私も　おんなじなんだって
気付いた。
私　今はね　自分から告白したい
って思ってるの。
マジですか。
ええ。
自分の半分を隠して→
お互い　半分しか知らないまま
恋人になるのは　すごく悲しい。
私は　私の全部を見せて
そのうえで…。
あなたのすべてが好きだ
って言いたいの。
「隠さない」か…。
四宮　それは
持ってるやつのセリフだよ。
《俺は　四宮が想像するより
ずっと弱い》
（圭）おかゆ
全然食べてないじゃん。
《卑屈で　臆病で　ポンコツの俺が→
出来のいいやつと
渡り合う手段は一つ…》
♬～
《人より多く
時間をかけることだけだ。
本当の自分なんて
一生見せるものかよ。
四宮が何を考えていようと
もうどうでもいい。
クリスマスで挽回する。
文化祭のときより
もっとうまく…。
もっと…。
もっと…》
＜　そして…。
クリスマスイブの夜は　やってくる＞
＜クリスマスイブ。
街は　『ジングルベル』と
イルミネーションに彩られ→
恋する者たちは
ロマンティックな夜に沈み込んでゆく＞
♬～
＜　だが！＞
まず　聞こうか。　これはなんだ？
（藤原）かどまツリーです。
これは？
ししまトナカイです。
お前は誰？
なまはげサンタ！
なぜ　この家は
クリスマスと正月を混ぜる！
会長の気持ちはわかりますよ。
私たちも最初はそうでした。
何年か前　クリスマスが終わっても
出しっぱなしにしてたツリーを→
姉が門松に改造しちゃったんです。
買い換えるのも　もったいないので
毎年　そのまま使っていたら…。
これこそが
クリスマスの本来あるべき姿って→
思うようになってきたんです。
勝手な文化を定着させるな！
《クソッ　今夜は
おしゃれな夜にして→
四宮との関係を
はっきりさせようと思ったのに》
アハハハハ！
《なんだ　この異教徒の奇祭は…》
藤原に準備を任せたのは
失敗だった…。
もういいじゃない　兄さん。
（圭）こうして　みんなで
ゆっくり年を越すのも…。
悪くないよ。
ほら　見ろ！
圭が正月モードに
なっちまってるだろうが！
私は皆さんと正月ができるのは
うれしいですよ。
まぁ　四宮がいいんなら…。
（萌葉）ジュース　持ってきましたよ！
では皆さん！
（一同）メリークリスマス！
（つばめ）それじゃあ　みんな…
ＫＰ！
（一同）ＫＰ！
アハハハハ…。
フー！
ＫＰ～！
フフフッ。
♬～
さて！
お待ちかねのプレゼント交換タイムですよ。
どのプレゼントを受け取るかは
くじで決めます。
へ～　割り箸が
くじになるんですね。
ちょっと見せてくだ…。
そのロウがたっぷりついた
お手手で割り箸に触れたら→
くじが汚れちゃいますよ～？
くっ…。
じゃあ　引きますね！
ジャーン！
（圭）あっ　私のだ。
私のプレゼントは　絵本です。
かわいい！
ムッスー…。
わぁ…。
《本！　そういう手もあったか》
＜　かぐやの異変や
病院の件が重なった白銀。
必然的に
プレゼントの調達は直前となった＞
《四宮ほどの金持ちに
贈るものってなんだ？》
＜苦慮の結果　選んだのは…。
ハンカチ。　無難を通り越して
おもしろみゼロなプレゼント。
これは白銀にとって手痛い失態＞
《頼む！　他のやつも→
できるだけつまらない
プレゼントであってくれ！》
えっ　私が　かぐやさんの？
（かぐや）中身はアロマディフューザーですよ。
精油もいくつか詰めておきました。
わ～。
大事に使います。
お兄さんと仲よく使ってください。
《さすが四宮
いいプレゼントを用意するな。
だが　残るは
こんな飾り付けをした藤原姉妹。
俺のプレゼントのつまらなさなんて
吹き飛ばすような→
とんでもないものを
用意しているはず！》
う～ん…。
私は…。
藤原…　千花さんのですね。
ウッフッフ！　私のプレゼントは…。
手作りのバスボムですよ！
バスボム？
はい！　お風呂に入れると→
シュワシュワ　いいにおいで
楽しいんですよ！
《もっと　とがってこいよ！
お前は　そこで反応に困るの
持ってくるキャラだろうが！
残る希望は…》
あっ！
私と会長がプレゼント交換ですね。
偶然！
何かしたでしょ。
白銀会長のは…。
ハンカチ！　素朴でいいですね！
なんか無難というか…
おもしろみ　ないですね。
くっ…。
私のも開けてください。
《頼む…　変なの　きてくれ！》
ブーッ！
萌葉！　人の兄に
なんてもの渡してるの！
エヘヘッ。
ごめんなさい　会長！
うちの家族　私以外
全員　ちょっと変なんです！
いや…。
はっ。
すっげえうれしい。
（圭）え～！
これこそが
俺の求めていたものだ！
萌葉！　うちの兄に変な薬
盛ったでしょ！
使い方　わからなかったら
いつでも相談してくださいね～！
使い方って何？　何？　何～！？
プレゼント…。
んっ？
お互い　当たりませんでしたね。
そうだな…。
会長。
これ…　みんなには
ないしょですよ。
帰ったら開けてください。
あっ　ありがとう。
会長は…　ないのですか？
私に　何か…。
ある。
いや…　ごめん　ダメだ。
これ　適当に選んだやつだから。
いいですよ　別に適当でも。
ダメだ！
あっ　いや　ホント
時間がない中　選んでさ→
今思うと　なんで　こんなの
買ったんだろうって感じで→
これは違うんだ。
四宮には　もっと完璧な…。
わからない人ね。
完璧じゃなくてもいいと
言ってるのよ！
もし　このプレゼントが私に
見せたくない部分というのなら→
これは絶対に手放さない！
言ってる意味がわからん！
藤原からも　なんか言ってくれ。
えっ　藤原さん？
あっ！
《やっぱり…》
♬～
《あのプレゼントは
会長の隠したい一面なんだわ。
会長は　いつもそう。
心配になるくらい頑張って
無理をして→
準備と手間をかけて　完璧なものを
私に見せてくれる》
《だけど　そうじゃない
あなたも知りたい。
見たい　暴きたい》
本当に　いこじな人…。
会長は　私に買ってきたものと
言いました。
もう　それは私のものです！
ダメだっつってんだろ！
身勝手が過ぎるぞ　四宮！
やっぱり　そうだ。
会長は私のこと　本当は嫌いだから
見せようとしないのでしょう？
はっ？
はっきり言えばいいじゃない！
こんなきつくて
性格の悪い女は嫌だって！
だから
見せてくれないんでしょう！？
私は　あなたを見せてほしくて
自分を見せたのに…。
なんの話だよ？
だって　そうでしょう！？
好きな相手には　自分を
見てほしいものじゃないですか。
好きな相手って…。
好きな人に→
隠し事なんてしたくない。
すべてを分かち合って
すべてをわかり合えたら→
そんなすてきなことはないと
思うでしょう？
最近の私は
人に好かれる努力をしてます。
だけど　一皮向けば
こんなものなんですよ。
身勝手で性格が悪くて
攻撃的な私を隠したままで→
次のステップには進めないと思った。
私は自分の弱いところを見せたわ。
わかり合いたいから！
だから…　次は会長の弱いところも
見せてほしいって。
言わんとしてることもわかる。
それができたら
理想的だろうなとも思う。
だけど　俺の意見は逆だ。
好きだからこそ　弱い部分は
見せられないものじゃないか。
自分の弱い部分を見せて
幻滅されたらとか→
もし　相手の許せない要素を
自分が持ってたらとか思うだろ。
それが
好きな相手であればあるほど→
余計　見せられない！
理屈はわかります。
でも　私は自分を見せたんですから
会長も見せてください！
でないと見せ損です！
いこじなやつ…
交換条件みたいに言うけどな→
そもそも　これは
交換になっていない！
お前は自分のこと
性格悪いって言うけど→
そんなの知ったうえで
関わってるし→
別に　それは
マイナスポイントになっていない。
最初　俺は
四宮は他人を見下して→
人と距離をとってるんだと
思っていた。
でも　お前は
人を傷つけたくなくて→
人と距離を置いてるんだと
気付いたとき→
かわいいじゃんって思った。
俺は　お前のそういうところは
最初から嫌いじゃないから→
自分の弱いところ見せたから
俺のも見せろっていうのは→
交換条件にならない。
かっこつけなきゃ
かっこつかないんだよ。
だから　ヤブをつつくようなマネは…。
もう　ごちゃごちゃと…
いいから見せなさい！
おい　こら！
どんなプレゼントだとしても→
絶対に大丈夫なんです！
あなたが思うより　ずっと私は！
うまいな。
なんで　けん玉なんですか？
俺も途中から
わかんなくなったんだよ！
急いで選ばなきゃいけないし→
でも　安物で済ませるのも
あれだしさ！
いろいろ消去法で考えたら
高級けん玉が…。
フフッ…　アハハハハ！　変なの！
アハハハ…。
ハァ…。
確かに逃げたくなる気持ちも
わかったわ。
ムードのかけらもないもの！
そんなに笑うなよ…
ひどいやつだな。
ですが　ほら。
私が幻滅したように見えますか？
バカバカしいよな。
イルミネーション一つない公園で。
こんなはずじゃなかった。
これでいいんです。
イルミネーションも風船もいりません。
もちろん　あの風船は
とてもすてきで→
ロマンティックだけれども…。
でも　そうじゃなくてもいい。
こういう普通なのも
私はロマンティックだと思うから。
普通か…。
ねぇ　会長。
イブの夜に男女が２人…。
こういうとき
普通　どうするんですか？
普通でいいなら
やっぱ　こうじゃないか？
♬～
《ねぇ　会長。
私を見て　隠さないから。
あなたを見せて　受け入れるから。
全部を見せ合いたいなんて
きれい事だと笑うのでしょう。
もっと賢く
上手な立ち回りがあるのでしょう。
だけど私は　こういうのが
ロマンティックだと思う。
何も隠すことなんてない。
それが私が会長にしてあげられる
ロマンティックです。
２度目のキッスは
少し触れる程度のキッスで→
それなのに　文化祭の日と
同じくらいドキドキした。
きっと　新しいあなたを
知るたびに→
あなたに
初めてのキッスをするのでしょう》
♬～
やっと
手をつないでくれましたね。
冷え切ってて冷たいけどな。
いいんです。
四宮は　背伸びをして生きるのは
よくないことだと思うか？
無理をしてほしくないとは
思っています。
だけど　そうしてなければ
俺たちは　きっとこうしていない。
無理をしたからこそ…。
そう…　かもしれません。
でも　それは私も同じです。
私だって→
昔みたく
会長に冷たくし続けていれば→
きっと　どこかで
愛想を尽かされていたと思います。
私たちは　お互いに背伸びをして
一歩ずつ歩み寄ったから→
今　こうやって　手を
重ね合っているのだと思います。
じゃあ　やっぱり背伸びは必要だ。
かもしれません。
会長は頑固ですし→
これからも　倒れそうになるくらい
頑張り続けるのでしょう。
だけど　疲れたときは
少しだけ一緒に休みませんか？
少しずつでいいんです。
時々は強がるのをやめて→
寄り添い　支え合って
倒れそうなときは　そばにいて→
冷たい手のひらだって
２人で重ねれば温かい。
きっと　そういうのが→
つきあうってことなんじゃ
ないですか？
四宮は　そういう俺でもいいのか？
どんなにひどい俺だったとしても。
はい。
♬～
📱
📱（藤原）かぐやさん？
どこ行っちゃったんですか？
📱ボドゲ　始めますよ！
すみません　すぐ戻ります。
締まりませんね。
だな。
東京のクリスマスは
今年も雪は降らない。
それでいいんです。
それが普通なんです。
このプレゼントには
さすがにビックリしましたが。
あっ　いや　でも
それ結構　上等なやつで…。
ええ　下の布地も一級品で…。
《普通の恋がしたい。
普通の女の子になりたい。
自由に泣いたり笑ったり→
そういう　かわいい人間に
なりたいと思った。
人に優しくできる人間って
すてきだと思った。
かわいくなりたい。
なれるかしら？》
《自分を好きだと思う自分に
なってみたい》
どうですか？
かわいいよ。
キャー！
会長が私のこと　かわいいって！
違うわ　今のは流れ的に
私に言ったのよ。
でも　リボンは私の…。
（木槌のたたく音）
どっちだっていいじゃない。
どうせ全部　私なんだから。
今のは一連の動作込みで
評価すべき！
難しいこと言って
ごまかそうとしてる！
＜無論　語るまでもないが→
脳内の彼女たちはイメージであり→
デフォルメは　あくまでデフォルメである。
そう　これは
揺れ動く乙女心のデフォルメ＞
会長の冬休み
私に一日いただけますか？
えっ　いいけど…。
デートをしましょう。　ちゃんと
言葉にしたいことがあります。
なんで人は告るんですか？
とりあえず…
手相　見せてくれる？
あ～　君　あんまり
いい恋愛してこなかったでしょ。
えっ　手　見ただけで
わかるんですか？
あと君　結構　純粋だね。
そして　ストレスがたまると→
つい衝動買いしてしまうと
手相に出てる。
《すごい…　この人　本物だ》
で…　「どうして人は
告白するのか」だっけ。
あっ…　はい。
なっ…　なんで
デートに私服で来るんですか！
えっ！
デートって普通　私服じゃない！？
会長といえば　いついかなるときも
学ランでしょう？
だから私も合わせようと…。
なんで　こんな日に限って…。
いや　だから…。
こんな日　だからだろ…。
行くか。
んっ…　はい。
（つばめ）みんな
簡単につきあったり別れたり→
その人が
運命の相手かもわからない。
ずっと好きでい続けられるかも→
好きでいてもらえるかも
わからないのに。
好きなら　そばにいればいい。
嫌いになったら
離れればいいだけなのに。
♬～
言葉にするから
ややこしくなると思いませんか？
確かに　そうかもな。
だが　頭が悪くなれるくらい→
人を好きになれるのは
幸せなことだよ。
君も一度試してみるといい。
好きな人と恋人になりたいと
願うのは　しぜんなことだし→
フラれたらどうしようとか
ビビってみたり→
ちょっと駆け引きしてみたり。
いろいろ計画立てて
ジャストなタイミングを狙ってみるけど→
ドキドキして
頭　訳わからなくなって…。
今日は言えずじまいで
終わるのかと思い始めたころ…。
うおっ…。
あなたが好き。
私と　恋人になって。
ポロッと　あふれ出たりしてな…。
＜人を好きになり　告白し
結ばれる。
それは　とてもすばらしいことだと
誰もが言う。
だが　それは間違いである。
恋愛は　成就するまでが楽しい。
ある程度　気持ちが高まったら→
あとは　もう
ずっと落ちるだけのもの。
それが恋愛の正体である。
恋愛の先には
勝者も敗者も存在しない。
運命の相手かどうかもわからない
永遠の愛もないかもしれない＞
わかった。
あっ…。
＜　だが
真実の愛は　あるかもしれない。
必要なのは頭脳だ。
真実の愛を求めるなら
考えなくてはいけない。
なまはんかなことではない。
だが　それでも
考え続けた者たちだけが→
世界で最初に　それを
つかむことができるのである＞