（倫也）感激です　霞先生。
俺　『恋するメトロノーム』の
大ファンなんです。
１巻なんか　２０回以上読み返したしまだ　毎週　読んでは泣いているし。
６章の直人が
沙由佳のために頑張るところが→
いちいち　ツボに来て。
なのに　お互いが
微妙に擦れ違うところが→
また　もどかしくて。
正直　言うと　沙由佳の方は→
最初のうちは
共感できないというか→
いまいち　考え方に　納得いかない
部分も　あったんですよ。
でも　５回くらい　読んだころに→
何か　するっと
入ってきたっていうか→
あっ　そういう歴史を持った
人間なんだなって。
何回も読み返してみると
色々　分かってくるんですね。
俺の読解力が
足りないだけかもしれないけど→
深いなあって。
（詩羽）あなた…。
はい。
（詩羽）豊ヶ崎学園の
安芸　倫也君？
えっ？　あれ？→
２年の　霞ヶ丘　詩羽？
（詩羽）「先輩」をつけなさいよ。
後輩君。
（町田）どうしたの？　詩ちゃん。
出ないの？
[TEL]（不通音）
ヤベえ　まだ怒ってる。
（町田）さっきの電話　ＴＡＫＩ君から？
（詩羽）何で　そうなるんです？→
私　今日　ずっと　彼の話なんか
してませんよね？
（町田）うん。　一日中　思いっ切り
避けてたから→
相当
気にしてるんだろうなって。→
あれ？　ビンゴ？
（詩羽）気にしてません。
（町田）
やっぱり　ＴＡＫＩ君なんじゃない。
（詩羽）別に　話すことなんか
ありませんから。
興味ないし。
先輩…　詩羽先輩ってば。
俺の話　そんなに退屈かな？
（詩羽）聞いてるわよ　ちゃんと。
ほら　あれのことでしょ？　あれ。
そういう　お母さんみたいな
ごまかし方　やめてよ。
（詩羽）昨日も徹夜だったのよ。→
４巻のプロットの締め切りが
今週いっぱいでね。
そう！　それなんだよ！
（テーブルをたたく音）
今　まさに
俺が話してたのってさ。
３巻の引きが
鬼畜過ぎるんだよ。
どうなるの？　４巻。
いったい　どうなっちゃうの　これ。
（詩羽）そんなに　騒がないの。
たかが　小説のストーリーごときで…。
そりゃ　神様にとっては
「ごとき」なのかもしんないけど→
その　気まぐれに振り回される
登場人物と→
読者の身にも
なってほしいわけで…。
（詩羽）ふあ…。→
それで？
倫也君は　この先
どうなると思う？
どうなるのが　あなたの好み？
えっ　何？　言っていいの？
作者が　読者の感想や願望を
聞くのは　自然なことでしょう？→
それに　あくまで参考よ。
じゃあ　お言葉に甘えて。
まず　この　ダブルヒロインの
拮抗具合が　反則なんだよ。
ここまで　真唯が
まくってくるなんて　あり得ない。
（倫也）だいたい　普通なら
１巻から出てる沙由佳との→
ハッピーエンド安定のはずなんだよ？
マジで　霞　詩子作品　おかしい！
何で　この２人のヒロインを
同じ作品に出しちゃうの！
もったいない！
２つの作品に分ければ　ヒット作が２本　作れるじゃん　先輩！
あっ　でも　この２人が
揃ったからこそ…。
（店員）あの…　お客さま
お一人さまですか？
いえ…　すいません。
待ち合わせだったんですけど
いないみたいです。
（町田）よ～し！
これで　今日のノルマは　終了！→
ホテル　帰って
ビール　飲んで　寝るぞ～！
（詩羽）そういう
おっさんくさいこと→
言わないでください。
（町田）そんなに気になるなら
こっちから連絡したら？
（詩羽）気になってません。→
だいたい　外出中なんだし→
連絡取れたから
どうだっていうんですか。
（町田）何？　どうしても
会って話さなきゃ→
いけないことでも　あるの？→
だったら　意地　張らずに
すがりつけば　いいじゃない。→
そんなだから
男の一人も　できないのよ。
私は…。
（町田）うわ～！→
最後の最後で
降ってきちゃったか～。→
ちょっと　傘　買ってくるわね。
（詩羽）私は…。
（詩羽）あんなやつ　知らない…。
読めません。　こんなの。
（詩羽）どうして？
倫也君　いつも→
早く読みたいって
言ってたじゃない。
先輩こそ　どうして　俺にだけ
先に見せようとするんですか？
最終巻なのに。
（詩羽）あなたが　求めていたものかどうか　知りたいの。→
この結末が　主人公の決断が→
ヒロインたちの未来が。
だから　どうして？
（詩羽）それによっては
結末が　変わるかもしれないから。
そんな　自信のないこと
言わないでよ。
それでも　私は　意見が聞きたいの。
あなたの気持ちが　知りたいの。
俺は　霞　詩子の決断が
知りたいんだよ。
俺の思いどおりの結末なんて
望んじゃいないんだよ。
もう一度　聞くわよ。　倫也君。
最終巻の原稿
読んでくれないの？
お断りします。
俺は　この作品に
責任を持てません。
どうして？
（詩羽）何も言ってはくれないの？
言わなきゃ　分かんないのかよ！
そんなの　大ファンだからに
決まってんだろ！
《いつになったら
許してくれるのかな》
もう　半年も前のことなのに…。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）
池袋行き　最終電車　参ります。→
黄色い線の内側まで
下がって　お待ちください。
（詩羽）《さよなら…》
（詩羽）送ってくれて　ありがとう。
もう　ここで　いいわ。
詩羽先輩　俺…。
最終巻　楽しみにしててね。
（詩羽）さよなら。　倫理君。
（町田）というわけで→
あしたは　朝　早い上に
ハードスケジュールだから→
今夜は　もう
休んだ方がいいわね。→
聞いてる？
（町田）詩ちゃん？
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（町田）で？　どんな様子？
（詩羽）取りあえず
お風呂に　放り込んできた。
どうする？　服が乾いたら
出ていってもらおうか。
何で　そんな冷たいこと
言うんです？
（町田）だって　詩ちゃん
さっき　言ったじゃない。→
自分は悪くないって。
だからって
放っておけるわけないでしょう。
終電も終わっちゃってるんだし。
そう。　なら　後は任せたわよ。
はい？
この部屋　ツインだったでしょ？
さっき　フロントで
変えてもらったの。→
それじゃあ　よろしくね。→
あしたは
朝８時に　フロント集合。→
それまでの間は　何をしていようが一切　関知いたしません。
（詩羽）ちょっ　ちょっと。→
町田さん！
（町田）おやすみなさ～い。
≪（シャワーの音）
ん…。
えっ？
あっ！
≪（ドアの開く音）
（詩羽）お待たせ。
あのっ　シャワー
ありがとうございました。
それじゃ　俺　これで！
倫理君。
はっ　はひっ。
フゥ。
で　どうして　和合市に？
いや　だから　詩羽先輩の携帯
全然　つながらなくて→
駄目もとで　家の方に電話したら
あっさり　行き先　教えてくれて。
あのさ　先輩　お宅のお母さん→
仮にも　高校生の娘を持つ
親なんだからさ→
もうちょっと　こう　危機意識を
持った方がいいっていうか…。
信頼　あるもの。　私。
ずっと　学年　トップだし。
問題　起こしたことないし。
親に逆らったことないし。
良くも悪くも
友達　いそうにないし。
そうね。
だから　今の　こんな状況　見たら
卒倒するかも。
とっ…　泊まりがけで
次回作の取材だって？
まあね。　後は　タイアップする
お店への挨拶回りと…。
すげえ！
本　出す前から　ここまで→
編集部が動いてくれるなんて
異例のことじゃん！
アニメ化　既定路線じゃん！
今は　私のことは　いいから。
はい…。
（詩羽）つまり　倫理君は
私を追ってきたということよね？
いや　それは…。
はい。
（詩羽）それで　終電まで逃したの？
まあ…　はい。
ホント　バカなんだから。
それは　もう…　はい。
あの…　先輩。
詩羽先輩。
あの…　お願いがあります！
先輩　俺を…→
俺を　男に…。
じゃなかった！
クリエーターにしてください！
その　紛らわしい言い間違いって
もしかして　わざとかしら！？
何のことですか～！？
（詩羽）さあ
聞かせてもらいましょうか。→
倫理君が気付いた
私のプロットの問題点とやらを。
俺　今日　加藤と　六天馬モール
行ってきたんですよね。
（詩羽）デート？
取材です。
（詩羽）女の子と　２人きりで
出掛けておいて→
そんな適当な言い訳で
ごまかせると思ってるの？
いや　今は　そういう定義の話を
してるわけじゃなくて。
（詩羽）じゃあ　何が言いたいの？
すごく　楽しかったなって。
いやいや　先を聞いて！　先を。
ここからが　本題だから。
オープン初日だったから
とんでもない人混みで→
着いたら　俺　いきなり
気分が悪くなって。
でも　加藤は　そんな俺に
あきれたりしなかった。
普通に　心配してくれて
そこそこ　心配してくれて→
俺が　回復するまで
ちゃんと待っててくれた。
それからも
一緒に　店を回ってくれた。
こっちの　無茶ぶりも
我慢してくれた。
俺を楽しませてくれて
自分も楽しんでくれた。
お礼まで　してくれた。
なのに　俺
ここに来るために→
そんな加藤を　置き去りにした。
それでも　加藤は
笑って送り出してくれたんだ。
最後のは　内心
相当　怒ってるんじゃないかしら？
そんなことないよ。
加藤　本当に　いいやつだし。
それで　何なの？
そんな　のろけ話を聞かされて
私は　どうすればいいわけ？
だから　リテイクなんだよ。
詩羽先輩のプロットは。
先輩のプロット
マジで面白かったよ！
壮大で　スケールがでかくて
超大作感　あふれてて！
（詩羽）
ボキャブラリーが貧困というか→
それ　全部　同じ意味よねってのは
ともかく→
なら　どうして　リテイクなの？
シンプルに　すごかったと
訂正するとして→
今のままじゃ　ヒロインの巡璃が
幸せになれてないよ。
（詩羽）そうかしら？　転生する
以前からの因縁を　全て解決して→
愛するお兄さまと
結ばれるというのに→
どうして　不幸だなんて思えるの？
それは…
本当に　彼女が求めた幸せなの？
（詩羽）どういう意味？
生まれる前の記憶に　縛られて
過去の自分だけを救うのが→
本当に　巡璃の求めた
未来なのかよ！
今まで生きてきた楽しい思い出
捨てちまって→
本当に　ユーザー　みんなが
喜ぶと思ってるのかよ！
（詩羽）過去に　とらわれて
何が悪いのよ！
悪くないよ。
もちろん　そういう選択もある。
けれど　俺は
そっちも好きだけど→
そっちじゃない方も
好きなんだよ！
俺　加藤と…　何の　しがらみもない普通の女の子と→
普通に遊ぶのが　楽しかった。
プレーヤーも　加藤が…→
いや　巡璃がいれば
楽しくなると思うんだ。
巡璃との　普通の日常も
すごく　楽しいと思うんだ。
だから　運命に負けずに
日常を取り戻す展開が欲しいんだ。
がんじがらめな前世の因縁に→
何気ない恋が勝つ
ルートが　欲しいんだ！
それ　面白くなるの？
なる！　詩羽先輩なら→
霞　詩子なら　絶対に　その展開でも面白いものができる！
俺　もっと　巡璃と
イチャイチャしたいんだ！
周りの友達に
あきれられたいんだ！
デートして　見詰め合って
ちゅっちゅして…。
あっ　でも　一般向けだから
キス止まりで。
じゃあ　今までのお話は
なかったことにするの？
過去に　こだわるなんて
くだらないって→
あなたは　そう言うの？
何　言ってんの？
残すに決まってんじゃん。
えっ？
１００年越しの恋なんて　超萌えだよ。
ヤンデレ　上等だよ！
妹　最高だよ！
２人して　ずぶずぶ
落ちていくなんて　完璧じゃん。
全てを捨てて
自分たちだけの世界で→
退廃的な一生を…。
あっ　あ～　でも　一般向けだから
キス止まりで。
この　優柔不断。
それこそが
ギャルゲー主人公の醍醐味だよ。
詩羽先輩。
フゥ…。
（詩羽）サンプルせりふとか
こんな感じ？
いや　もうちょっと
特徴を　なくして。
今まで　創作してて　そんな指定を
受けるの　初めてなんだけど。
そこまで　キャラが薄いとさ→
ふっとした瞬間の変化に
ドキッとするんだよ。
急に　かわいく見えるっていうか。
ギャップ萌えみたいなものかしら。
でも　次の瞬間には
すぐに元通りの→
うっすいキャラに　戻ってるんだ。
あっ　やっぱカワイイって思ったの勘違いだったわ～　みたいな。
何？　その　ふざけたキャラクター。
仕方ないよ。
リアルに　いるんだもん。
こういうやつが。
こんなヒロインがメインだなんて
認めたくない。
（詩羽）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
先輩。
くそっ。　何よ　こいつ。
何なのよ　この女。
後から出てきたくせに
私のあの人を→
横から　かっさらうなんて！
殺してやる。　殺してやる。→
あんたが　私の生まれ変わりなんて認めない！　お兄さまは渡さない！
何それ　ヤンデレ妹　ついてる？
ついちゃってる！？
愛してるのに…
こんなに　愛してるのに。
どうして
私の思いは届かないの？
落ち着いて。
落ち着いて　詩羽先輩。
何よ！　作家は　恋をしちゃ
いけないっていうの！？
ファンに本気になっちゃ
それ　キャラのせりふじゃなくて
作家のせりふだよね！
（詩羽）倫理君。
おはよう　倫理君。
私は　先に行くけど
あなたは　まだ　寝てていいわよ。
もう　出るの？
今日も　朝から　一日仕事よ。
大変だな。
好きで　やってることだもの
何でもないわよ。
何だか　気だるそうね。
ゆうべの激しい行為の余韻に
浸ってるの？
激しい行為って
プロット作りのことだよね！？
チェックアウトは
１０時までに　お願いね。
キーを返すだけでいいから。
うれしかったわ。　ゆうべのこと。
だから　そのネタは　もういいって。
やっぱり　あなたと
ものを作るのは　楽しい。
それを再確認した。
えっ？
クリエーターの世界へ　ようこそ。
安芸　倫也君。
あなたになら　きっと　できる。
だって　あなたには
私を本気にさせた情熱があった。
発想力と　表現力が
確かにあった。
１年前の私は
たった一人のファンのために→
血へどを吐きながら　書いてた。
その　しつこくて　うっとうしくて
迷惑なファンを　見返したくて→
何度も　何度も　推敲を重ねて→
編集とぶつかって→
それでも　心　折れることなく
書き上げた。
だから　あなたにも　それを望むわ。
これからも　よろしくね。
一緒に　血へどを吐きましょう。
≪ギャアアアア～！
ウフ。
[TEL]（操作音）
（恵）あの～　澤村さん。
（英梨々）モデルが動かないでよ。
（恵）何で　六天馬モールに？
（英梨々）ホント　すごい偶然ね。
（恵）それで
押し切るつもりなんだ。
何よ。　いちいち　うるさいわね。→
つい　今しがた　デートの最中に
他の女に走られた負け犬のくせに。
ふうん…。
（恵）何よ　澤村さん。→
何か　含みのある顔だよね。
（英梨々）そうかしら？
（恵）あっ　でも　そういえば
こうして→
澤村さんと　２人きりで話すのって初めてじゃない？
そうだったかしらね～。
（恵）そうやって考えると
今日の偶然ってやつに→
感謝しないといけないね。
できた！
（恵）えっ？　何が？
（英梨々）ほら　あなたの
むっとしたときの表情。→
よかったー。
やっと　キャラ　つかめた。→
ホント　今日の偶然ってやつに
感謝しなくちゃね。　アハハ。
（恵）私　全然
こんな顔　してないよ～。