[ﾏｲｸ]（ＭＣミヤ）ウェルカム　トゥー
ヴァンガード・ファイト・サーキット　イン　シンガポール。
[ﾏｲｸ]世界各国を転戦し→
最強のファイターを決める
ヴァンガード・ファイト・サーキット。
（ＭＣミヤ）このシンガポールステージを制し
チャンピオンだけが出場できる→
ヴァンガード・ファイト・チャンピオンシップへの
出場権を獲得するのは→
果たして　どのチームなのか？
トーナメント形式で決着をつける
この戦い。
（ドクター・オー）１回戦の組み合わせは
内緒でしたけどね。
[ﾓﾆﾀ]（ＭＣミヤ）その１回戦から→
熱く激しい戦いが→
繰り広げられております。
レッツ　イメージ　レッツ　ヴァンガード。
第１回戦　チーム　カエサル対チーム　スコールも
いよいよ終盤戦に突入。
（光定）アタック。　超次元ロボ　ダイユーシャ。
愛と勇気と正義の名のもとに
必殺　グレートジャスティスソード。
勝者　光定ケンジ！
[ﾓﾆﾀ]３対０でチーム　カエサルの勝利。
[ﾓﾆﾀ]やはり　チーム　カエサル強かった。
（アイチ）光定さん　やっぱり強い。
（カムイ）全国大会で優勝したことが
あるんだから当然ですよ。
（ミサキ）でも　油断はできない。
このサーキットに出場している
選手たちはみんな→
自分の国の大会で優勝できる
実力を持った人たち。
うん。
そうですね。
[ﾓﾆﾀ]以上で１回戦が終了。
２回戦に出場を決めたチームを→
ここで確認いたしましょう。
その中でも最も注目すべきは→
１回戦を最小ターンで勝ち上がった
このチーム。
[ﾓﾆﾀ]チーム　ＳＩＴジニアス。
[ﾓﾆﾀ]クリス　リー　アリの３人は
チーム名からもわかるとおり→
ヴァンガードファイトの英才教育で名高い
ＳＩＴで学んでいる現役学生。
[ﾓﾆﾀ]中でも彼らは
ヴァンガードファイトでの将来を→
嘱望されているファイターなのです。
[ﾓﾆﾀ]専門家の中では
このチーム　ＳＩＴジニアスが→
最も優勝に近いチームと
評されており→
その前評判に劣らぬ１回戦での
圧倒的勝利といえましょう。
おい　他のチーム見せろよ。
果たして　シンガポールステージを制するのは
チーム　ＳＩＴジニアスか→
それとも　他のチームなのか。
２回戦が楽しみです。
結局　他のチームの紹介なしだし。
クリス君たちって
そんなに　すごかったんだ。
フン　あんなやつら。　だいたい
他のチームの扱い悪すぎっす。
俺たちだって
２回戦勝ち上がったんです。
いくら地元だからって。
（シン）いえいえ　カムイ君。
いくらサーキットを盛り上げるため
とはいえ　実力がなければ→
ここまで注目はされないはずです。
つまり　彼らチーム　ＳＩＴジニアスは
間違いなく優勝候補。
でも　俺あいつら気に入らねえ。
ヴァンガードファイトが強いからって
調子にのりやがって。
カードファイトって学校で
勉強するもんじゃなくて→
ほら　もっとドキドキ　ハラハラ　ワクワク
カ～ッとするもんなんです！
うん…　でも　カムイ君→
向こうは向こう
僕たちは僕たちだよ。
うん。
え…。
そうですね。　俺たちは
俺たちらしくいきましょう！
カムイ君…。
んで　優勝しましょう。
よ～し！
なら早速　２回戦に向けて→
デッキの確認します。
うん。
《アイチ君
ずいぶん成長しましたね》
((クリティカルトリガー！　パワーはサグラモール。
クリティカルは　ブロンドエイゼル！
バーニングアタック！))
《ゴールドパラディンデッキ…》
《少しずつ
息が合ってきた気がする》
《俺様のデッキに　リミットブレイクできる
ユニットはない。　けど…》
((バトルライザーのブースト
アシュラ・カイザーでアタック！
いけ～！
キャ～！))
《あの勝ちで
いける気がしてきた。
新しく入れたカードと　今までのが
うまく組み合わさってる。
この調子でいくぞ》
《オラクルシンクタンク…》
《完敗だった。
オラクルが弱いんじゃない。
問題は　デッキの構築。
混成デッキも考えてみたけど
サーキットが始まっている以上→
実戦で　いきなり使うのは
無謀すぎる。
やっぱり　オラクルの中で
いろんなバランスを試してみるしか》
[ﾏｲｸ]さあ　間もなく
２回戦が始まります。
[ﾏｲｸ]今度は　どんな熱いファイトが
繰り広げられるのでしょうか？
楽しみです。　期待が高まります。
ドッキドキです～！
しまった！
（アイチたち）え？
ここにいると
勝敗　わからないんでした。
観客席に行けばよかった。
アハハ…。
まぁ　監督だし…。
そうそう
一緒に戦ってるってことで。
（シン）うわ～ん！
[ﾏｲｸ]それでは２回戦。
はじめに対戦するのは→
チーム　Ｑ４　そして　チーム　ディビナシオン。
[ﾏｲｸ]組み合わせは
先導アイチ　バーサス　クリスタル。
（森川）なんだ？
世界びっくり人間チームか？
[ﾏｲｸ]葛木カムイ　バーサス　ゼイチク。
（井崎）さすが　世界は広いってか。
（三和）あぁ　おもしれえ。
[ﾏｲｸ]戸倉ミサキ　バーサス　ホロスコープ。
（レイジ）まあ日本にもチーム　下克上って
びっくり人間チームあったし。
（エイジ）Ｓ　Ｏ　Ｓ　Ｏ！
アハハ…。
[ﾏｲｸ]チーム　ディビナシオンは　ヴァンガード・ファイトに→
それぞれが得意な占いを
融合させて戦うチームです。
えっ　占い？
歴史は物語ります。
国の行く末は→
占いにより決したと。
は　はぁ…。
（クリスタル）ククク…　チーム　Ｑ４。
あなたたちが優勝する可能性は
まったくありません。
あっ…。
見えるんです。
水晶玉をとおして
あなたたちの運命が。
（ゼイチク）お前の未来を
占ってあげるのネン。
う～ん…　結果が出たのネン。
この勝負　お前が負けるのネン！
（ホロスコープ）君に捧げよう　星座占い。
（ミサキ）プラネタリウム？
キュートな瞳…　わかったよ。
君の星座は　インフルエン座。
インフル…。
君の魅力は　あっという間に
僕に感染したからね。
はぁ？
星が　僕と君の未来を
ささやいている。
なるほど　このファイトのあと
君は僕に惚れるそうだ。
僕という色男の魅力の前では
しかたのないことか。
（咳払い）
占いは私の専門では
ありませんので→
よくわかりませんが
彼らのカードファイトの実力は本物です。
俺の知らない星座があったとは。
誰も
運命に逆らうことはできません。
あなたたちは
ここで負けるのです。
僕たちは負けません！
[ﾏｲｸ]今回のファイトには→
ヴァンガード・ファイト・サーキットの
主催者である→
立凪タクト氏も観戦に来ております。
《サーキットで優勝して
あの子に会うんだ。
そして
ロイヤルパラディンが消えた理由を…》
（３人）スタンドアップ　ヴァンガード！
へぇ～　敵は占い師ってことで
全員オラクルシンクタンクか。
こいつは　おもしれえ。
姉ちゃん　プレッシャーだなぁ。
（スイコ）どうなるかしらね　コーリン？
（コーリン）さぁ。
私のターン　ドロー。
《この人
どんなファイトをするんだろう》
我が占いは　完璧なり。
ごらん！
星々も我々を祝福しているよ。
おや？　どうしたんだい　ハニー。
２人の時間を楽しもうじゃないか。
心から断る。
キラ星のささやきどおり
君は僕に負ける。
僕の強さを知って
君は僕を好きになる。
愛の星座は
そう告げているんだよ。
あいにくね。
私は　そういうの信じない！
ハッハー！　どんなに目を背けようと
運命からは逃れられないよ　ハニー。
《こんなやつに絶対負けない！
何より　同じオラクルシンクタンクで
負けるわけにはいかない！》
ジャラジャラ…　かっと！
俺の占いでは
ズバリ　お前は運動が苦手なのネン。
え？
図星なのネン。
勉学は優秀だが　運動が
できないのを悩んでいるのネン。
校内マラソン大会優勝！
体が丈夫なほうではなく
風邪をひきやすい。
無遅刻　無欠席　超健康！
エビフライのカリカリの尻尾が大嫌い。
大好きだっつうの！
ハハハハ！　どうだ
全部　当たっているのネン。
話　聞け！
おぉ～　感じる　感じるのネン！
このカードが　お前の運命を
指し示すカードになるのネン。
ドロー！　フフフ　きたのネン。
特別に見せてやるのネン。
お前の不運を示すカードなのネン。
ダーク・キャット…。
そう　黒猫なのネン。
お前は　この瞬間から不運の星が
つきまとうことになるのネン。
そんなの　信じられるかよ！
ポチッとな！
ニャ～！
ね…　猫の鳴き声！？
ハハハ！　早速　呪われたのネン。
んな　バカな…。
風！？　なんだか　生温かい風が→
吹いてきた…　気がする。
フフフ…。
ひぇ～！　だ～っ！
信じねえ！
信じねえったら信じねえ！
ターンエンドです。
５枚止まりでしたね。
やはり　あなたは私を倒せない。
私の占いどおりに。
あなたは４枚。
次のターンで私の勝ちです。
花占いの女神　サクヤを　ライド！
サクヤのスキル　リアガードをすべて手札へ。
これで新たに
攻撃を組み立てることができる。
運命を書き換えられるのです。
これこそ　本当の水晶玉の導き。
コール！
ラック・バードのソウルブラスト　１枚ドロー。
今のドローで
ソードダンサーは　パワー　プラス１０００。
ダーク・キャットをコール！
ダーク・キャットのスキル　お互いに　１枚ドロー。
今のドローで　ソードダンサーに
もう一度　パワー　プラス１０００。
トータルで　パワー　プラス２０００。
数値は小さいけれど→
これが勝負の行方を
左右する可能性もあります。
Ｋ　Ｓ　Ｙ　Ｓ　Ｋっす。
（エミ）そうか。
メテオブレイク・ウィザード。
三日月の女神　ツクヨミをコール！
ラック・バードのブースト！
ソードダンサーでアタック！
ダメージトリガー　チェック。
あと１枚になりましたね。
ダーク・キャットのブースト！　サクヤでアタック！
光輪の盾　マルクでガード！
完全ガードですか。
あがいても無駄です。
１枚…。
結果は決まっているのですから。
２枚…。
三日月の女神のブースト
メテオブレイクでアタック！
カウンターブラスト！
アタック時
パワー　プラス３０００！
僕は負けるわけには
いかないんです！　ガード！
サイレント・パニッシャー！
武器商人　グイディオン！
倒しきれなかった。
水晶玉の導きと違う！
く～っ　水晶玉よ　私に勝利を！
《カムイ：グレード３が来ない！
これも　黒猫の呪い！？》
（猫の鳴き声）
フッ…　手札まで
ツイていないようなのネン。
不運の星に　つきまとわれたお前は
このまま負けるのネン。
そして　友達や好きな子に
嫌われてしまうのネン。
嫌われて…。
((カムイさん　負けたんですか？
ダサダサですね。
ＫＭ　ＤＳＤＳっす。
弱いカムイ君なんて嫌い))
ガ～ン！　そんなぁ…。
寂しいのネン　悲しいのネン。
ひとりぼっちなのネン。
そんな…　そんなの…　やだ～！
えっ！？
そんな…　そんな運命
絶対　認めねえ！
いや　あの…
運命には逆らえないのネン。
認めねえったら認めねえ！
お前の言うことなんか信じねえ！
俺様の人生には
エミさんが必要なんだ～！
きた！　青い星に眠る青いドラゴンよ！
俺様の声が天命だ！
目覚めて地上に舞い降りよ！
獣神　アズール・ドラゴンに　俺様　ライド！
あわわわ…。
お前を　ブルブル青ざめさせてやるぜ！
くらえ！　ブルーフェイス　ブルブルアタック！
うわ～っ！
まさか　俺が負けるなんて…。
無念なのネン。
ニャ～。
邪眼の美姫　エウリュアレーにライド！
そして　コール！
はっ！？
バインド！
もう一度　バインド！
ノ…　ノ～ン！　ガード可能な２枚が～！
ひぃ～！　ガードできない！
オラクルガーディアン　ジェミニがブーストした
エウリュアレーで　アタック！
（エウリュアレー）フフ…　シャ～～！
ひぃ～！　私が　フラれるなんて～！
フン。
聞こえます　聞こえます。
水晶玉が私に勝利を告げる声が…。
何か見落としていませんか？
何のことです？
あなたの水晶玉では
見通せないものが　ここにある。
しまった！
灼熱の獅子　ブロンドエイゼル。
限界を突き破れ！　リミットブレイク！
（ブロンドエイゼル）うぉ～！
灼熱の獅子の呼び声に応えよ！
スペリオルコール！
戦場の嵐　サグラモール！
そして　サグラモールと同じ
パワー１００００を　ブロンドエイゼルに！
スペリオルコールした　ユニットのパワーをプラス！？
まだです。　ブロンドエイゼルは
リアガード１体につき→
パワー　プラス１０００！
コール！
美技の騎士　ガレス！
仲間を呼び
呼べば呼ぶほど強くなる。
目覚めよ！
灼熱の獅子　ブロンドエイゼル！
オォ～！
トータルで　パワー　２５０００！？
キルフのブースト　バーニングアタック！
ウォ～！
うぅっ！
（クリスタル）ガードできない！
ドライブトリガー　チェック。
オォ～！
ハッ！
うぉ～！　水晶玉が～！
わ　我を導きたまえ
ダメージトリガー　チェック。
負けた…　我が占いを
打ち破ったのは　リミットブレイク…。
３対０で　チーム　Ｑ４の勝利！
[ﾓﾆﾀ]３回戦進出！
腹減った～　晩飯！
あいつら…。
チーム　ＳＩＴジニアス？
（クリス）あっ　え～と　チーム　Ｑ４の…。
（リー）３回戦進出だってな。
（アリ）ヘヘン　おめでとさん。
なんだよ　その言い方は！？
カムイ君。
俺たちは　大学の期待を
一身に受けている　優勝候補。
３回戦程度で
喜んでいるお前たちとは→
背負ってるものが違うんだよ。
お前が言うか。
アッハハハ。
でも　まっ　そういうことです。
なんだと！？
（笑い声）
あいつらだけには　絶対負けねえ！