♪～
(生徒) わっ 風 強っ！
(生徒) 寒い…｡
(生徒) 完全に秋だ｡
(生徒)
ねっ そういえばさ 知ってる？
(生徒) えっ 何 何？
(花火) 熱っ！
《もう あったか～いの季節か》
(花火) ⟨世間は すっかり秋の様相⟩
⟨季節は流れる⟩
⟨私を置き去りにして⟩
＼(ドアの開く音)
＼(あゆみ) あっ いたいた｡
＼(三戸) 安楽岡さーん｡
(花火) んっ？
(三戸)
この前の文化祭の係決めのとき→
休んでたでしょ？→
ステージ係になっちゃったんだけど
いいかな？
(花火) ステ… 何すれば…｡
>> ああ 全然 搬入とかは
軽音部のやつに やらせるから｡
(あゆみ) うん うん｡
(三戸) ﾀｲﾑｽｹｼﾞｭｰﾙ管理とか→
簡単なことしかないから｡
(あゆみ) お願～い｡
(麦)《だから
行ってこいっつってんの》
(花火) まっ いっか｡ やるよ｡
(三戸) やった～！
>> これで 係 埋まった～！
(あゆみ) ありがとう 安楽岡さん！
(花火)《あっ もう 熱くないや》
(花火) 麦…｡
♪～
(花火) ⟨お兄ちゃんの式は
春休みにやるんだって⟩
⟨丁寧にも本人が
直接 知らせに来たのだ⟩
(鳴海) 花ちゃん｡
(花火) おめでとう｡
⟨帰り道 少し 話した⟩
⟨麦のやつ 駄目だったんだ⟩
⟨いい気味⟩
(鳴海) 急で びっくりした？
(花火) えっ ううん 全然｡
(鳴海) えっ 何で!?
(花火) 皆川先生のこと好きなの
バレバレだったから｡
あっ ああ…｡
(花火) それより 眼鏡 やめたんだね｡
>> う… うん 眼鏡 壊しちゃって｡
>> ついでに…｡
(花火) コンタクトにしてって
言われたんでしょ？
(鳴海) な… 何で？
(花火) ハハ！ バレバレ｡
私は 眼鏡の方が よかったけど｡
(鳴海) え～…｡
(花火)《だって 今のお兄ちゃんは
昔のお兄ちゃんを思い出して→
少し 胸が苦しいから》
(鳴海) 式 来てくれるかな？
(鳴海) 花ちゃん？
(花火) うん 行くよ｡
当たり前じゃん｡
うん｡→
ありがとう｡
♪～
(ﾘｰﾀﾞｰ) はい｡ じゃあ これが
本番のタイムスケジュール最終版｡
(ﾘｰﾀﾞｰ) 前日までの準備で
疲れてると思うけど→
頑張りましょう｡
(生徒) おいおい リーダー
目ぇ 据わってるぞ｡
(生徒) このステージ設営に
やたら 気合 入れてたからな｡
おい！
>> そこの男子生徒 Ａ Ｂ！→
遅刻しやがったら
後夜祭のキャンプファイアに→
ぶっ込むからな！
(三戸) いやあ 何とか→
形になりそうで よかったね｡
＼ (生徒) おーい！
(あゆみ) あっ 迎え 来ちゃった｡
彼氏と回るんだ｡
>> 遅刻すんなよ～｡
(生徒) 何？ 時間ないの？
え～ 大丈夫 大丈夫｡
>> 何か もう 疲れちゃった｡
(生徒) じゃあ どっかで休もうか｡
(あゆみ) え～ やだ～｡
(花火) ⟨誰といたいかなんて
頭に浮かんだ幾つかの選択肢は→
そっと しまい込んだ⟩
(生徒) どこから見る？
(生徒) まず 何か 食べようよ｡
(生徒たち) 賛成！
(花火)《ステージ担当の時間まで
暇だな》
(生徒) よろしくお願いしま～す｡
>> ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰ やってま～す｡→
ぜひとも 見ていってください｡
>> すてきな作品が いっぱいですよ｡
(生徒) 早く！ 終わっちゃうよ！
(花火) わっ！
(歓声)
♪～
(のり子)《私の方が ずっと長く
真っすぐに麦を好きだったわ》
(歓声)
(のり子)
《だから すっきりしてんの》
(拍手･歓声)
(のり子)《あんたも 自分だけで
歩いてみたら 分かるわ》
(拍手･歓声)
(一同) ありがとうございました！
(生徒) すっごく よかったよ
鴎端さんの｡
(のり子) ホント？
(生徒) 刺しゅう 細か過ぎ｡→
全部 自分で やったの？
(のり子) うん｡
(生徒) すご～い｡ もしかして
いつも着てる服も手作り？
(のり子) そうだけど｡
(生徒) やっぱり そうだったんだ｡→
前から聞いてみたかったんだよね｡
(生徒) ねえ 今度 作り方 教えて→
のり子ちゃん｡
(のり子) 最可｡
(生徒) 私も お願い のり子ちゃん｡
(のり子) 最可！
(花火)《私は…》
《私は まだ…》
>> 遅いよ 安楽岡！
>> さっさと みんなを 手伝いな！
(生徒) ヤベえ もう 始まるって！
(生徒) ねえ あれ どっちの？
(生徒たち) 間に合わない｡ 照明！
(ﾘｰﾀﾞｰ) さっさと動く！
(花火) は… はい！
(生徒) 安楽岡さん
配線コード持ってきて｡
(花火) は… はーい｡
(三戸) ごめん 安楽岡さん｡→
チラシ配り 手伝って｡
(花火) えっ？ あっ はーい…｡
(ﾘｰﾀﾞｰ) 安楽岡！
そこの機材 裏に はけといて｡
(花火) ど… どれですか？
(ﾘｰﾀﾞｰ) それ！ 早く！
(花火) は… はーい！
(花火) 失礼します｡
《誰もいない》
(花火) 疲れた…｡
(花火)⟨一人は 心地いい⟩
⟨一人は
いろんなことが見えてくる⟩
⟨そうだ だって もともと
一人だったんだから⟩
(麦)《一人が怖い？》
(花火)《ううん 今は もう》
《元から一人だし
みんな 一人だから》
(麦)《じゃあ これにも
意味なんてないか》
(花火)《ないよ ない》
(麦)《ふーん…》
(花火)⟨じゃあ なぜ 私たちは あの日
約束したんだろう⟩
(花火)⟨どうして…⟩
(花火) 寝ちゃってた｡
＼(物音)
(花火) んっ？
(麦) 肩 凝った～｡
ん～！
んっ？
(花火)⟨どうして？⟩
(花火)⟨私たちは 出会ったの？⟩
(チャイム)
(ﾘｰﾀﾞｰ) はーい 有志の方は
終業式終わりに集まって｡
(花火) もう…
たかが 先生同士の結婚祝いに…｡
超重労働じゃん！
>> しゃべってないで きりきり動いて！
>> 実行チームでしょ？→
いいから そこの
もう使わない工具→
裏に戻しておいて｡
(花火) え～ また～!?
>> だから 早く！
(花火) は… は～い！
(森山) 安楽岡さん 俺も手伝うよ｡
お～っとっとっと…｡
(花火) あ… ありがとう｡ え～っと…｡
>> 自分 森山っていいます｡
>> ことしから同じクラスで｡
(花火) あっ ああ…｡
(森山) あの 安楽岡さん
早く 荷物…｡
(花火) ああ ごめん｡
ありがとう 手伝ってくれて｡
助かったよ｡
>> あ… あの 安楽岡さん｡
(花火) んっ？
(森山) 最近 粟屋とは どうなの？
(花火) あっ｡
(森山) ここんとこ あんまり
二人でいないみたいだし｡
(森山) あの 安楽岡さん｡→
もし よかったら 俺と…｡
(花火) え～っと…｡
(早苗) はいはい そこまで｡
(早苗) 花火は 私んだから
うかつにｱﾋﾟｰﾙしないでくれる？
(花火) ちょっ… え～!?
(早苗) 行こっ｡
(花火) あっ…｡
(花火) ご… ごめんなさい｡
でも…｡
ありがとうございます｡
(花火) えっ えっちゃ…｡
(早苗)
大丈夫 さっきのは冗談だから｡
(花火) な… 何で あんな…｡
>> まだ しばらく
言い寄られたくないでしょ？
(花火) うん｡
えっちゃん ありがとう｡
わっ！ 何で 泣くのよ!?
(花火) や… 優しい…｡
えっちゃん 優しい…｡
(早苗) はいはい 分かったから
はな かんで｡
(花火) も… もう
話し掛けてくれないかと思った｡
(早苗) そんなわけないじゃん｡→
ごめんね 時間 かかって｡
(花火) 髪 切ったんだ｡
うん｡
(花火)《あっ 入試のときの》
(早苗)《えっ？》
(花火)《今日は おさげじゃないんだね》
(早苗)《あっ ああ うん》
(花火)《触ってみても いい？》
(早苗)《えっ？ えっ？ うん…》
(花火)《髪 サラッサラ！
下ろして正解！》
(早苗)⟨そのとき 私は
なぜだか 許された気がした⟩
⟨まるで 初めて息するみたいに
世界が私を受け入れて⟩
⟨そして…⟩
(花火) えっちゃん｡
その髪形も似合ってる｡
うん｡
(早苗) う～ん！→
あ～ さっぱりした～！
(花火) エヘヘヘ｡
(一同) おめでとうございま～す！
(茜)
こういうのも いいもんですね｡
いやあ 恥ずかしい｡
(生徒) これ
みんなからの寄せ書きです｡
わ～ ありがとう｡
(三戸) 安楽岡さん｡
(花火) んっ？
安楽岡さんは
先生たちの結婚式 行くんでしょ？
(花火) う… うん｡
>> いいな～｡ 私 まだ
結婚式って行ったことない｡
(花火) 私も 初めて｡
＼ (歓声)
(あゆみ) やっぱ憧れるよね｡
大好きな人と一生を添い遂げる｡
(花火) うん｡
憧れる｡
>> んっ？
♪～
(花火) へっ？
(茜) ブーケトスよ｡
(花火) ト… トスって→
投げてないじゃないですか｡
(茜) 受け取って｡
(花火) 何で 私に…｡
(茜) いいから！
(花火) 分かりました！
茜さん？
(茜) 次は とられちゃ 駄目よ｡
(花火) よ… 余計なお世話です！
(花火)⟨あの日の約束にも
積み重ねた日々にも→
意味なんてなかった⟩
(花火)⟨初めは ただ さみしくて
触れたかった⟩
(花火)⟨君の熱に焦がれた⟩
(麦) 花火…｡
(花火)⟨私たちが かつて交わした契約⟩
⟨二人とも 恋に敗れた今⟩
⟨ねえ 契約は もう 無効？⟩
⟨それとも 新しい契約を
もしも結べるなら⟩
(麦) ごめん…｡
ごめん…｡
(花火) 謝んな バーカ｡
(麦) 言っとくけど
茜さんは変わったんだ｡
(花火) はいはい｡
(麦) だから…｡
(花火) 分かってるって｡
お兄ちゃんが
最後に選んだんだから｡
私が 間違ってたんだよ｡
それくらいには 私は
お兄ちゃんのこと 好きだったよ｡
(花火)《言葉にしても 平気》
麦も よく頑張ったね｡
(麦) お前も｡
(花火)⟨私たちは初めて
触れあうことを避けて→
言葉を選んで→
相手を思いやることを
している気がした⟩
⟨それは 今まで
してこなかったことだった⟩
⟨いろんなことを話した⟩
⟨たくさん 今までの分も⟩
フゥ…｡
(麦) んっ？
(花火) 何か 長かったな～ 初恋｡
(麦) 初恋は かなわないっていうしな｡
(花火)⟨日は秋なのに
暖かく差し込んで→
ほこりを照らして
空気の流れは緩やかで→
使い古した木のにおいがして
時間は永遠で一瞬で→
私は静かに息を吸い込んで→
決意をした⟩
♪～
(花火) 私…→
麦に出会えて よかったな｡
(花火)⟨私たちは 本物を探してる⟩
⟨それが 簡単に
手に入らないことを知っている⟩
⟨どんなに願っても祈っても
届かないものかもしれない⟩
⟨今度は もっと
傷つくかもしれない⟩
⟨それは 私たちを もっと
孤独にするかもしれない⟩
(花火)⟨だけど→
求め続ける⟩
(麦)《このまま》
(花火)《離れたくない》
(麦)《いつまでも》
(花火)《離さないでほしい ずっと》
(麦)《引き留めたい》
(花火)《終わりたくない》
(麦)《引き留めてほしい》
(花火)《終わらせたくない》
(花火･麦)《でも さよなら》
(花火)⟨今 救われなくても
それでいい⟩
⟨私たちは 本物を探してる⟩
⟨そのために生きていく⟩
♪～