カガリは 戦いたいの？
えっ… 戦争を終わらせたいだけさ！
でも 戦っても終わらないよ
戦争は…
何よ！　同情してんの？
あんたが 私に…？
フレイ…
僕達 間違ったんだ…
何よ…
何よ そんなの！
うあっ
どんな事態になろうと 絶対に私達が
あの子に真実を話す事は ありません
兄弟の事も… ですな
あっ
君… の？
あ！
昔… 友達に！
大事な友達にもらった大事な物なんだ…
そう…
はあ はあ…
言葉みつけられず
思わず触れた肩先
君はなんにも言わずに
冷たく振りほどく
ほんの繊細(ささい)な誤解から
幼い愛は崩れてく
そんな悲しい顔は見たくない
夢さえ無くしても
その微笑みだけ捨てないで
この胸輝いていて
いつか誓う僕らこの手で築く未来は
必ずこの惑星(ばしょ)で
君がどこにいたって
だけど今は二人せつなくそらした瞳
出逢えることを信じて
目下の情勢の最大の不安材料は
パナマだ
ザフトに大規模作戦あり
という噂のおかげで
カーペンタリアの動きは
かなり慌ただしい
どの程度まで分かっているのですか？
さあな オーブも難しい立場にある
情報は欲しいが やぶ蛇は ごめんでね
だが アラスカに向かおうという
君らには
かえって好都合だろう
万一 追撃があったとしても
北回帰線を越えれば
すぐにアラスカの防空圏ですからね
奴らもそこまでは
深追いして来ないでしょう
ここまで追って来た
例の部隊の動向は？
一昨日から オーブ近海に艦影は ない
引き上げた… と？
また外交筋では
かなりのやり取りがあったようだからな
そう思いたい所だが
ん…
アスハ前代表は当時
この艦とモビルスーツの事は
ご存知なかったという噂は
本当ですか？
バジルール中尉！
あっ
確かに 前代表の知らなかった事さ
一部の閣僚が
大西洋連邦の圧力に屈して
独断で行った事だ
モルゲンレーテとの癒着も発覚した
オーブも陣営を明らかにするべき
という者達の言い分も分かるがな
そうして巻き込まれれば
火の粉を被るのは 国民だ
ヘリオポリスの様にな
ああ…
それだけは したくないと
ウズミ様は 無茶を承知で
今も踏ん張っておられるのさ
ふっ…
君らの目には
甘く見えるかもしれんがな
いいえ
修理の状況は？
明日中には と連絡を受けております
あと少しだな 頑張れよ
キサカ 一佐
ん？
本当に 色々と
ありがとうございました
いや こちらも助けてもらった
既に家族は ないが
私はタッシルの生まれでね
ええっ
いっときの勝利に意味はない と
分かってはいても
見てしまえば
見過ごす事もできなくてな
暴れん坊の家出娘を
ようやく連れ帰る事もできた
こちらこそ 礼を言うよ
ったく どういうつもりなんだか
マジだよねえ
ホントに補給まで受けちゃってさあ
くっ！
足つきは オーブに居る 間違いない
出てくれば北上するはずだ
ここで網を張る
あ？　おい ちょっと待てよ！
何を根拠に言ってる話だ そりゃあ
１度カーペンタリアに戻って
情報を洗い直した方が
いいのでは ありませんか？
確証が ないのでしたら
いや 居るんだ
うっ う…
これでもう ここに２日だ！
違ってたら足つきは もう
遥か彼方だぞ！
ノーしちゃう気なら手貸すよ
ええっ
どうする？　クーデターやる？
うっ はははっ…
ふん 残念ながら
それ程 単純な頭でもないんでね
ふー
昔… 友達に！
大事な友達にもらった大事な物なんだ…
だが お前は フェンスの向こう側だ
お前
あの時ヘリオポリスを襲った奴らの
１人か？
あ…
造ったオーブが悪いって事は
分かってる
でもあれは… あのモビルスーツは
地球の人達を沢山殺すんだろ！
カガリ・ユラ・アスハ か…
確かに地球軍では なかったが…
アスラーン！
ん？
はあ はあ…
補給 終わったんですね
ああ
向こうのデッキから
トビウオの群れが見えますよ
行きませんか？
いや
あ… 不安 なんですか？
え？
大丈夫ですよ
僕はアスラン… じゃない
隊長を信じてます
ふっ
ニコルは どうして軍に志願したんだ？
えっ？
ああ… いや すまない
余計な事だな
いえ…
戦わなきゃいけないな 僕もって
思ったんです
ユニウスセブンのニュースを見て
アスランは？
ニコルと同じだよ
注水始め！
注水始めー！
はあー
あっ…
大丈夫ですってば！
シミュレーションだって もうばっちり
やれますよ！
こいつが２機出られりゃあ
確かに助かるでしょうがねえ
地上だと ストライクは きついから
でもトール…
ストライクの支援と 上空監視だけだよ
バジルール中尉の命令？
志願したんですよ
俺だって頑張んなきゃ
あっ…
うっ…
あ… 止めて！
はっ はっ… キラー！
カガリ
あっ
あの船と共に行くつもりか？
はい
では 地球軍の兵として
プラントと戦うのか？
お前は それ程までに戦いたいか？
違います！　戦いたい訳ではない！
では なんだ？
彼らを助けたいのです
そして早く終わらせたい こんな戦争は
お前が戦えば終わるのか？
えっ？
でも 戦っても終わらないよ
戦争は…
ならどうやって勝ち負けを決める？
あっ
敵である者を全て滅ぼして かね？
しかし！
お前が誰かの夫を撃てば
その妻は お前を恨むだろう
お前が誰かの息子を撃てば
その母は お前を憎むだろう
そして お前が誰かに撃たれれば
私は そいつを憎むだろう
こんな簡単な連鎖が なぜ分からん？
分かっています！
しかし この国で自分だけのうのうと…
そんな安っぽい 独りよがりな正義感で
何ができるか！
あっ…
銃を取るばかりが戦いでは ない
戦争の根を学べ カガリ
お父様
撃ち合っていては 何も終わらん
オーブ軍より通達 周辺に艦影なし
発進は 定刻通り
了解したと伝えて
護衛艦が 出てくれるんですか？
隠れ蓑になってくれようってんだろ？
艦数が多い方が特定しにくいし
データなら あとで
いくらでも ごまかしが利くからな
ドック内に アスハ前代表がお見えです
ヤマト少尉を上部デッキへ
出して欲しいと言われてますが
え？
キラー！
ああ？
カガリ どうして？
お前の ご両親… あそこに！
えっ？
あっ…
ああ… あっ
お前 どうして
会ってあげないんだよ？
おい キラ！
あっ
今は…  ごめん って伝えてくれる？
え？
今は 僕… うっ
分かった
カガリも元気で
その… 色々ありがとう
あっ キラ！
ああ
お前 死ぬなよ
んん… 大丈夫 もう大丈夫だから
演習ですか？
スケジュールには ないがな
北東へ向かっている　艦の特定まだか？
戦闘準備入ります
特定 急いで下さい
間もなく領海線です
周辺に敵影なし
警戒は 厳に
艦隊離脱後 離水 最大戦速
艦隊旗艦より入電
我これより帰投せり 貴艦の健闘を祈る
エスコートを感謝する と返信を
なんだ坊主どうした？
まだ なんも命令出てねえぞ
領海を出れば
ザフトの攻撃 始まります
ああ？
敵艦隊より離脱艦あり
艦特定 足つきです！
えっ！
ヒュー
当たりましたね アスラン
出撃する！
今日こそ足つきを落とすぞ！
離水確認よろし ハッチ解放
進路クリア 射出始め！
データに反応！　数３ いや４！
ああっ！
機種特定 イージス バスター
ブリッツ デュエル
潜んでいた　網を張られたのか？
うっ…
対船 対モビルスーツ戦闘用意！
ん…
ううっ…
逃げ切れればいい
厳しいとは思うが 各員健闘を！
ＥＣＭ最大強度
スモーク・ディスチャージャー 投射！
両舷 煙幕放出！
コンジット接続
補助パワー オンライン
スタンバイ完了
ううっ
そう緊張するな
上空から
ストライクの支援だけやればいい
は… はい
行くぞ！　落ちるなよ！
進路クリア
スカイグラスパー ケーニヒ機 発進
気を付けてね
うーわっ！
煙幕？
チッ！　姑息な真似を！
２機？
おおっと
ううわっ
よーし 悪くないぞ
ストライクの支援任せる
はい！
こちらスカイグラスパー ケーニヒ
ストライク 聞こえるか？
敵の座標と射撃データを送る
トール… 了解！
うっ…
散開！
ん…
あっ
ストライクー！
こっから先へは 行かせねえよ！
あー！
あっ？
このー！
うわあー！
イザーク！　チッ
こいつー！
ええーい うっ…
バリアント 撃てー！
チッ
ベクトルデータをナブコムにリンク
ノイマン少尉 操艦そのまま！
了解
フラガ機 来ます
ストライク
エールへの換装 スタンバイです
プレゼントを落とすなよ
少佐 どうぞ！
あいつ 空中で換装を？
ううっ…
アスラン…
たあー！
キラ…
くうっ
えーい！
くそー！
ああっ… こいつ
キラ！
トール！　んっ
やったぜ！
うわあー！
くっそー
ええーい
アスラン…
はあー！
うっ
あっ
キラ ソードを射出するぞ
トール
うっ あっ…
チッ…
何？
アスラン！
撃ち方やめ！
ヤマト少尉 深追いするな
もう下がれ！　君達の負けだ
何を！
やめろ アスラン
これ以上 戦いたくない
何を今さら 討てばいいだろ！
お前もそう言ったはずだ！
お前も俺を討つと 言ったはずだ！
ううっ
アスラン！
ううっ…
あっ？
アスラン 下がって！
あー！
あっ！
ああー！
アスラン 逃げ…
今度も無事で…
母さん… 僕の ピアノ…
ああっ…
あっ くっ… ああっ…
くっ… ニコルー！
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
爆炎に消えた優しい笑顔
彼の夢 未来
どれほど悔やんでも取り戻せない
それは 認めがたい思いと共に
アスランの心をさいなむ
これが定めか　戦場で出会えば敵
再び 相まみえるキラとアスランの
戦いの行方は
次回 機動戦士ガンダムSEED
“閃光の刻(とき)”
業火の中 駆け抜けろ ガンダム！