そう言うからには
今 引けば次は勝てるんでしょうね？
ここで戦死されたいので？
バリアント 撃てー！
ええい！
ディアッカ…
本当に貴様なのか…？
ああ… そうさ
それがなぜ ストライクと共にいる？
どういう事だ！　貴様！
君まで来てくれるとは嬉しい限りだ
キラ・ヤマト君
さあ 遠慮せず来たまえ
始まりの場所へ！
キラ君
君にとってもここは生まれ故郷だろ？
えぇ？
なんだ ここは？
ぐわ！
ムウさん！
殺しはしないさ
せっかくここまで おいで願ったんだ
ん？
んん？
親父？
え？
君も知りたいだろう？
人の飽くなき欲望の果て
進歩の名のもとに狂気の夢を追った
愚か者達の話を
君もまた その息子なのだからな
ん？
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
ここは禁断の聖域
神を気取った愚か者達の夢の跡
君は知っているのかな？
今のご両親が
君の本当の親ではないという事を
うっ…
う…
貴様！　何を…
うっ！
う… ぅぅ…
だろうな
知っていればそんな風に育つはずもない
なんの影も持たぬ そんな普通の子供に
アスランから名を聞いた時は
思いもしなかったのだがな
君が彼だとは…
うう…
てっきり死んだものだと思っていたよ
あの双子 特に君はね
その生みの親である ヒビキ博士と共に
当時のブルーコスモスの
最大の標的だったのだからな
何を…
だが君は生き延び成長し
戦火に身を投じてからも
なお存在し続けている
なぜかな？
うう…
それでは私のような者でも
つい信じたくなってしまうじゃないか
彼らの見た狂気の夢をね！
僕が… 僕がなんだって 言うんですか？
あなたは何を言ってるんだ？
君は人類の夢
最高のコーディネイター
うっ…
そんな願いのもとに開発された
ヒビキ博士の人工子宮
それによって生み出された唯一の成功体
彼の息子
あまたの兄弟の犠牲の果てにね
ああ…
キラ！
ううっ！
えい！
ああ…
しっかりしろバカ！
奴の与太話に飲まれてどうする
後ろにナスカ級３隻なんて
どうすりゃいいのよ？
Ｍ１じゃ ドミニオンの３機は
ちょっと つらいって！
ちょっと どころじゃないわよ！
ラクス・クラインにバルトフェルド隊長
そしてアスランまでもか…
ああ
なぜだ ディアッカ！
なぜ？
ん…
キラまで… 遅すぎる
ジャスティス 出るぞ
認めません
アスランは指示があるまで
待機していて下さい
しかし…
３機とも戻ってこないというのは…
ならば なおの事です
これ以上 うかつに戦力は割けません
ドミニオンの攻撃もいつ再開されるか
分からないのです
くっ…
例えキラ達が戻らなくても
わたくし達は
戦わなくては ならないのですから
僕は 僕の秘密を今 明かそう
僕は人の自然そのままに
ナチュラルに生まれた者ではない
くっそー あの野郎…
受精卵の段階で
人為的な遺伝子操作を受けて生まれた者
チッ…
人類最初の
コーディネイター ジョージ・グレン
ふっふっふっふ
奴のもたらした混乱は そのあと
どこまでその闇を広げたと思う？
あれから人は いったい何を
始めてしまったのか知っているのかね？
目はブルーがいいな
髪はブロンドで…
子供には才能を受け継がせたいんだ…
優れた能力は
子供の未来への贈り物ですよ…
流産しただと？　何をやってたんだ！
せっかく高い金をかけて
遺伝子操作したものを！
妊娠中の栄養摂取には
特に気を付けて下さい
日々の過ごし方もこの指示通りに…
完全な保証などできませんよ
母胎は生身なんですし
それは当然
胎児の生育状況にも影響しますよ…
目の色が違うわ！
高い金を出して買った夢だ
誰だって叶えたい
誰だって壊したくはなかろう
最大の不確定要素は
妊娠中の母胎なんだ…
それさえ解消できれば…
だから挑むのか？
それが夢と望まれて叶えるために！
３号機 エマージェンシーです
くっそー…
ろ過装置のパワーを上げろ！
心拍数上昇 血圧200を超えます
もう やめて！
あれは物ではない！　命なのよ？
分かっている
だからこそ
完成させねば ならないんだ！
命は産まれいずるものよ！
作り出すものではないわ！
ああ…
人は何を手に入れたのだ？
その手に その夢の果てに！
嘘つき！
うう…
返して！
あの子を返して！　もう１人の…
私の子だ！
最高の技術で
最高のコーディネイターとするんだ！
それは誰の為？
あなたの為？
青き清浄なる世界の為に！
最高のコーディネイター…
それがこの子の幸せなの？
より良きものをと
人は常に進んできたんだ！
それは そこにこそ幸せがあるからだ！
う… うぅ…
知りたがり 欲しがり
やがて それが なんの為だったかも忘れ
命を大事と言いながら
もてあそび殺し合う！
コーディネイターのくせに
馴れ馴れしくしないで！
奴らがいるから世界は混乱するのだよ！
我らはもはや ナチュラルとは違う
新たな一つの種なのです
ほざくな！
何を知ったとて！
何を手にしたとて変わらない！
最高だな 人は
この作戦により
戦争が
早期終結に向かわん事を切に願う
真の自由と
正義が示されん事を
そして妬み 憎み 殺し合うのさ！
この犠牲により
戦争が
早期終結へ向かわん事を切に願う
青き清浄なる世界の為に
ならば存分に殺し合うがいい！
それが望みなら！
何を！　貴様ごときが偉そうに！
うわっ！
私にはあるのだよ！
この宇宙でただ１人！
全ての人類を裁く権利がな！
うっ！
ふざけるな！　この野郎！
クローンは違法です
法など変わる　所詮は人の定めたものだ
しかし…
苦労の末 手にした技術
使わんでどうする
欲しいのだろ？　研究資金が
覚えてないかな？　ムウ
私と君は遠い過去
まだ戦場で出会う前
１度だけ会った事がある
なんだと？
ああ…
ホントにこれが私かね？
まあいい
ともかく跡はこれに継がせろ
あんな女の子供になど…
しっかり管理して教育しろ
あのバカの二の舞にはするなよ
旦那様と奥様がまだ中に！
父さん 母さん…
うっうっ…
ふふふふ…
私は 己の死すら
金で買えると思い上がった愚か者
貴様の父 アル・ダ・フラガの
でき損ないのクローンなのだからな
なっ？
距離120にナスカ級3隻です
これでは先に動いた方が不利です
残念ながら
成功を保証できかねますが…
無理を無理と言う事くらい
誰にでもできますよ
それでもやり遂げるのが優秀な人物
これ ビジネス界じゃ
常識なんですけど？
ここは戦場です
失敗は死を意味します
ビジネス界だって同じですよ
あなたって もしかして
確実に勝てる戦しかしないタイプ？
うう…
それも いいですけどねぇ
ここって時には頑張らないと
勝者にはなれませんよ
ずっとこのままじゃ いられないんだ
頑張って下さいよ
虎穴に入らずんば虎子を得ずってね
フリーダムのパイロット
あいつが前のストライクのパイロットさ
ええっ…
あいつもコーディネイターだ
アスランとは
ガキの頃からの友達だってよ
う… なんだと…
俺には奴らほどの
業も覚悟もねぇけどさ…
見ちまったから…
トールが！　トールがいないのに！
なんで… こんな奴！
こんな奴がここに居るのよ！
あいつら見て
アラスカやパナマやオーブ見て
そんでもまだザフトに戻って
軍の命令通りに戦うなんて事
俺にはできねぇよ
ディアッカ！
今度 失敗したら また怒られる？
ったく いいように使ってくれるよな
あのおっさん
しょうがねぇ
殺されるよりは殺す方がマシってねぇ
X131 ＡＰＵ分離確認 進路クリア
カラミティ 発進よろし
続いてX252 前進せよ
ドミニオン 発進する！
艦長！
う！
アデス艦長…
くっそー
隊長は？　内部はどうなってるんだ？
親父のクローンだと？
そんな おとぎ話 誰が信じるか！
私も信じたくはないがな
だが残念な事に事実でね！
ドミニオンが来ます！
距離50 グリーン ブラボー！
総員 第一戦闘配備！
接近する熱源３
熱紋照合
あの３機です！
まもなく最後の扉が開く！
私が開く！
そしてこの世界は終わる
くっ…
この果てしなき欲望の世界は
そこで あがく思い上がった者達！
その望みのままにな！
ムウさん！
そんな事！
キラ！
させるもんか！
う！
うわぁ！
うぅ…
うわぁ…
う…
はあっ はあっ…
う！
ああ…
君達は船の守りを
了解！
ナスカ級の動き 気を付けて！
ゴットフリート照準 コリントス装填
主砲準備 アンチビーム爆雷発射！
母艦を潰すぞ！
ふん！　貴様らだけで何ができる！
もう誰にも止められはしないさ
この宇宙を覆う憎しみの渦はな！
待て！
くぅ…
あいつだ
おいおい １機しかいねぇじゃねぇかよ
んじゃ ちゃちゃっと やっちゃおうぜ
今度はさ
ゴットフリート 撃てー！
回避！
ミサイル４ グリーン アルファです！
取り舵10！
うわっ
イザーク 聞こえるか？　引くぞ
ザフトじゃなきゃ
敵だっていうんなら撃てよ
騙されてるんだ お前は！
さて どっちかな？ そりゃあ
く… うう…
分からねぇけど 俺は行く！
ディアッカ　キラ　少佐！　応答して！
ゴットフリート 撃てー！
回避！　艦首下げ ピッチ角20！
くらあああぁ！
くうっ！
はん！
どけ お前ら！
ジャスティスの援護を！
ミーティアはまだ使えませんか？
起動完了まであと1分30秒
できりゃあ
お前とは戦いたくないがな
う… うぅ…
行きましょう
立てますか？
ああ…
うう…
う…
デブリを盾に回り込んで！
ナスカ級は？
依然 動きありません！
艦長！　フリーダムです！
ムウさんが負傷してます
えっ
くっ… 隊長！
ああ？
あ…
うっ うう…
ああ… うう…
ああ…
んんっ… ううう…
ううう…
あっ
はあっ はあっ はあっ…
うぐっ はあっ はあっ…
アデス！
隊長！　どうなさ…
ヴェサリウス発進する！
モビルスーツ隊 出撃用意！
ホイジンガーと
ヘルダーリンにも打電しろ！
しかし…
このまま見物してる訳にも
いかんだろ！
あの機体 地球軍の手に
渡す訳にはいかんのだからな！
ですが…
私も出る！　シグーを用意させろ！
すぐブリッジへ上がる！
はあっ はあっ はあっ…
ふ さて 君にも手伝ってもらおう
あああ…
最後の賭けだ
扉が開くかどうかのね
うぅ…
ん？
アスラン！
キラ！
チッ！
こいつ！
抹殺！
こいつはぁ！
このお！
うう…
ナスカ級です！
距離80 ブルー デルタ！
くっ！
うぅ…
もう誰にも止められはしないさ
この宇宙を覆う 憎しみの渦はな！
ナスカ級３隻 接近してきます！
あ…
ほら乗れって！
うぅ…
しかし どうするんですか？　あの女
さあなあ
何かの作戦だろうよ 隊長の
うう…
私も疲れた　だから届けておくれ
最後の扉の鍵を
それが地球軍の手に渡れば戦争は終わる
え！
地球連合軍艦
アークエンジェル級に告げる
戦闘を開始する前に
本艦で拘留中の捕虜を返還したい
ああ？
んん？
巡り会った心が
呼びあうよ遠い真実
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
記憶
それは今の自分を形作るもの
時の中から与えられた道しるべ
誰もが逃れ得ぬその中で
ある者は心を縛り
またある者は流される
砲火を境に叫ぶ想いが
真に欲するものは
次回 機動戦士ガンダムSEED
“たましいの場所”
もつれる闇を 切り裂け ガンダム！