＜平和を愛する ｢ﾎﾟｹんち｣に…＞
ｷｬ～！
ﾋｬﾀﾞさんでしょ！
正直に言って｡
＜ この難事件を解決しに来た男＞
ﾋﾟｶっと ひらめいた｡
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
ｷﾐは ﾋﾟｶっと ひらめけるか？＞
できたぞよ｡ ｼﾞｬﾝ！
いいね～ 情景が浮かぶ
いい句だね｡
ｷｽﾞﾅをね 入れてみましたよ｡
すばらしい｡
僕もできました｡
おっ
あばれる君 言ってくれたまえ｡
長い！
すばらしい！
超字余り｡
僕は好きだよ こういう感性｡
あっ もうすぐ１時半じゃん｡
みんな 急いで片づけてくれる？
ﾎﾟｹだちが今日 来るんだよ｡
そうだったんですか｡
そっか｡ 早くない？
あっ 来た来た来た｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
私のﾎﾟｹだち｡ はいは～い｡
(凜香)誰だろう？
ﾎﾟｹんちは｡
ﾎﾟｹんちは｡ 咲楽ちゃんじゃん｡
お願いします｡
まゆ毛にﾓﾝｼﾞｬﾗのっかってます？
ﾅｹﾞｷとかﾀﾞｹﾞｷでも大丈夫ですよ｡
自ら…｡
＜太い まゆ毛が
ﾓﾝｼﾞｬﾗ級にかわいい 人気ﾀﾚﾝﾄ＞
めっちゃかわいい｡
靴下もｲｰﾌﾞｲ｡
ほんとだ｡
茶色だね｡
足の後ろも ｲｰﾌﾞｲの肉球が…｡
ほんとだ｡
もともと
ちゃんとついてるやつです｡
ちなみに咲楽ちゃん→
もちろん→
してないんだ｡
進化しちゃうじゃないですか➡
ﾚﾍﾞﾙ上げたら｡
だから 一生懸命→
Ｂﾎﾞﾀﾝでね｡
めちゃめちゃ連打して｡
でもさ Ｂﾎﾞﾀﾝ押せば押すほど
愛情がいってる気がするよね｡
そうなんですよね｡
行かないで…｡
進化しないで～って｡
ﾊﾏってるんですよ 今｡
おもしろいよね｡
＜超最新ｹﾞｰﾑ
『名探偵ﾋﾟｶﾁｭｳ』では…＞
＜失踪した父親を探す
主人公ﾃｨﾑと➡
なぜか言葉を話すﾋﾟｶﾁｭｳが登場＞
＜２人の力を合わせ
数々の難事件に挑む＞
最初 ﾋﾟｶﾁｭｳが おじさんなのかなと
思ったけどさ➡
かっこよく感じてくるんだよね｡
うん｡ 渋いこと言いますもんね｡
あばれる君…｡
ｷﾞｬｸﾞじゃないね｡
名言 名言｡
何言ってんだよ｡
あばれる君…｡
相当な音だったよ｡
違う 違う 違う｡
凜香さん？
だって もう
おやつの時間じゃないですか｡
凜香ちゃん ちゃんと
おやつ食べないとﾀﾞﾒな子なのね｡
そうですよ｡
あっ そうだ！
ｳｿ～ さすが～！
大丈夫だよ
いっぱい買っといたからね｡
ｷｬ～！
＜突如 起こった ﾏﾗｻﾀﾞ消失事件｡
｢ﾎﾟｹんち｣の平和を乱した→
あばれる君｡
いやいや 僕じゃないっすよ｡
正直に言って｡
ﾋｬﾀﾞさんでしょ？
翔子ちゃんが
どっかに忘れてるだけだと思うよ｡
いや 絶対 ｷｯﾁﾝに置いたもん
ちゃんと｡
(凜香)ほんとに？
置いた｡
また変な人 来そうな予感｡
怖い 怖い 怖い｡
もう～ まただよ｡
この野郎！
え？ え？
いや ｳｿでしょ ﾋﾟｶちゅうえい｡
あ～ ﾋﾟｶちゅうえいだ｡
そう｡
俺の名前は…｡
名探偵？
＜突然やってきたのは
ﾋﾟｶちゅうえいではなく➡
名探偵 ﾋﾟｶちゅうえい｡
本当に ﾏﾗｻﾀﾞ消失の→
では まず→
しょこたん｡ ｷﾐが→
最後に見たのは…｡
12ごろ｡ そして今は ２時｡
だから…｡
そうだよね｡
２時間で？
では その時間の→
しょこたん ｷﾐは何をしていた？
＜犯行が行われた
12時から２時の間→
しょこたんと凜香ちゃんには
ｱﾘﾊﾞｲがある｡
つまりﾏﾗｻﾀﾞを食べることは不可能｡
更に…＞
＜ﾎﾟｹんちに来てから
一度もｷｯﾁﾝに行っていない→
咲楽ちゃんも犯行は不可能｡
残るは ﾋｬﾀﾞｲﾝと あばれる君｡
２人に ｱﾘﾊﾞｲはあるのか？＞
それでは ﾋｬﾀﾞｲﾝ君 あばれる君｡
２人は この時間
どこで何をしていたんだ？
12時でしょ？ 12時は僕は→
後ろに時計あるんで｡
なるほど なるほど！
(凜香)そっか 時間もわかる｡
今 笑われますよ子供に｡
写真はあります｡
じゃあ ちょっと見せてみなさい｡
うんうん なるほど
確かに時間が写っているね｡
ほんとだ 12時半だね｡
えっ？
どうしたの？
なになに!?
怖い怖い怖い…｡
なになになに!?
怖いよ｡
笑ってんの？ 怒ってんの？
おっ きた｡
＜ このあと
名探偵 ﾋﾟｶちゅうえいの→
ﾏﾗｻﾀﾞを盗んで食べた犯人
それは…｡
＜平和なﾎﾟｹんちに発生した
ﾏﾗｻﾀﾞ消失事件＞
(みんな)えぇ～！
えぇ～！ なんでですか!?
確かに証拠は見せた｡ だが…｡
あばれる君｡
なんでですか？
写真だって残ってるし→
きつねうどん食べたし｡
あばれる君｡
ちかっ ちかっ｡
ちけえ｡
みんな この写真どこがおかしいか
おわかりかな？
そうですよ
証明してみてくださいよ じゃあ｡
どこが
おかしいって言うんですか｡
おいしそうな
きつねうどんだよね｡
時計もあるしさ｡
もう少し ﾋﾝﾄを言おう｡
あばれる君が着ているＴｼｬﾂ
何か おかしくないか？
＜ｱﾘﾊﾞｲを崩すｶｷﾞは
あばれる君のＴｼｬﾂ｡
写真と よ～く
見比べてみよう＞
あぁ～！
あぁ～！ わかった｡
何ですか？
つまり→
よって 時計は…｡
そういうことか｡
そんなﾄﾘｯｸ！
犯人はあばれる君 ｷﾐだ！
あっ…｡
おっきいな｡
うわ～っ！
これにて→
すごい！
すごい 名探偵ﾋﾟｶちゅうえいさん｡
簡単 簡単｡
悔しいけど 完敗っす｡
名探偵ﾋﾟｶちゅうえいさん→
やりたい！
推理ｸｲｽﾞ おもしろそう｡
＜今度は みんなに
推理ｸｲｽﾞを出してくれるらしい＞
まずは 探偵に必要な→
いいね いいね｡
ｼﾞｬﾝ！
なんかﾑｶﾂｸな あの人｡
早速いきたいと思います｡
ﾄﾞﾝ！
あっ 俺だ｡
絵が独特なﾀｯﾁっすね｡
ある日 本棚を整理しようとして
本を落としてしまったﾋｬﾀﾞｲﾝさん｡
((ｱﾀﾀﾀｯ))
(ちゅうえい)すると 中から→
しかし どの本から出てきたのかは
わかりません｡
(ちゅうえい)落としてしまった
この３冊の本→
実は以前 しょこたん あばれる君
凜香ちゃんに貸していたもの｡
そこで３人に このﾎﾟｹｶに
見覚えがあるか聞いてみることに｡
誰 これ描いたの？
しゃべり方…｡
そんな声…｡
なんと全員が自分のﾎﾟｹｶだと
言い張ります｡
どうしたものかと
困ったﾋｬﾀﾞｲﾝさん→
それぞれに詳しく話を
聞いてみると…｡
(ちゅうえい)
確か 21ﾍﾟｰｼﾞと22ﾍﾟｰｼﾞの間に→
しおり代わりとして挟んだはず｡
自分は13ﾍﾟｰｼﾞと14ﾍﾟｰｼﾞの間に！
お～！
(ちゅうえい)そうじゃな…｡
わしは 18ﾍﾟｰｼﾞと
19ﾍﾟｰｼﾞの間に挟んだな｡
じじい！ じいさんじゃん！
なんで わし…｡
わし なんか言ったことない！
またまた｡
いちばんおじいさんだった｡
それでは 推理→
ﾊﾞﾝ！ あっ あ～っ！
なにそれ？
誰だ？
＜果たして ﾎﾟｹｶは誰のもの？＞
あっ きた！ ﾋｬﾀﾞさん！
こういうことかな？
(ちゅうえい)これもう
ﾋﾝﾄ隠れてますから｡
あ～ なるほど｡
違う？
ﾋｬﾀﾞｲﾝさん 正解！
やった！
ﾋｬﾀﾞさん すごい！
ﾋﾟｶっとひらめいたよ｡
＜ さすが頭脳派のﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
続く凜香ちゃんも…＞
正解！
＜見事 正解！＞
(ちゅうえい)実際に
本を読むときをｲﾒｰｼﾞする｡
はい しょこたん！
ごめん 俺わかんない｡
うんうん…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
どうしたの？
もう俺のあの読み方のｷｬﾗを
信じきっちゃって｡
残念！
あれはﾋﾝﾄではないです｡
あれは ちゅうえいの→
＜ ここでﾋﾝﾄ｡
さあ みんなも→
(凜香)ﾍﾟｰｼﾞ数｡
あっ！
あ～！
あばれる君 気づいた？
＜ あばれる君が
ﾋﾟｶっと ひらめいたぞ＞
ﾋﾟｶっとひらめいた！
おっ すごい！
なるほど｡
あばれる君 正解！
＜更に
しょこたんも＞
はい しょこたん！
正解！
すごい｡ そっか！
＜ そう 正解は凜香ちゃん｡
なぜかというと…｡
しょこたんや あばれる君が
言ったﾍﾟｰｼﾞは→
裏表になっていて
ﾎﾟｹｶが挟めない！
唯一 挟めるのは→
凜香ちゃんが言った→
18ﾍﾟｰｼﾞと
19ﾍﾟｰｼﾞの間だけというわけ＞
え～っ！
この時代 何冊読んだんですか？
すごい読んだから｡
勉強しかしてなかったから｡
この時代が役に立ったんだ｡
すごい！
＜ まだまだ続く 推理ｸｲｽﾞ！
ｷﾐも名探偵になれるか？＞
＜続いては…＞
じゃあ いきますよ｡
推理… ｽﾀｰﾄ！
ﾊﾞﾝ！ あぁ～！ ﾍﾞﾛｰﾝ！
すげえ！ ﾋｹﾞが…｡
ずっと取れそうだったんだろうな｡
＜暗号を解くｶｷﾞは 棚と この絵＞
ﾄｹﾞﾋﾟｰ ｹﾞﾝｶﾞｰ ｶﾋﾞｺﾞﾝ…｡
これも
関係あるんだよね｡
ﾋﾟｯﾋﾟ… ﾋﾟｯﾋﾟですよね？
はい！
はい ﾋｬﾀﾞｲﾝさん！
＜２問目も いち早く
ひらめいた ﾋｬﾀﾞｲﾝ＞
なるほど｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝさん 正解！
＜ｻﾄｼがしている
全力ﾎﾟｰｽﾞの形といえば Ｚ！
このＺを ぬいぐるみの棚に
重ねてみると…＞
＜Ｚの通り道に並ぶ
ﾎﾟｹﾓﾝの名前に注目だ＞
はい は～い！
じゃあ 両耳 両耳で！
なるほど 正解！
＜更に…＞
なるほど｡
しょこたん！
正解！
＜ しょこたんも
正解！＞
やばい やばい やばい…｡
頭 使うのよ 頭！
頭！
わかった わかった！
なるほど！
意味わからない！
怖い 怖い…｡
はい そこまで！
超悔しい！
それでは 正解を
推理していきましょう｡
＜Ｚの形に沿って 並んでいる
ﾎﾟｹﾓﾝの名前をたどってみるぞ＞
はい 次！
＜頭を使って とは→
頭文字を読めということ｡
全部 組み合わせると…＞
悔しい！
＜推理ｸｲｽﾞ ２問ともに正解した
４人には なんと ご褒美が！＞
はい どうぞ｡ ﾏﾗｻﾀﾞで～す！
ｲｪｰｲ！
食べたかった！
かわいそうだから
ちょっと あげるよ｡
やった！ ありがとうございます｡
はい ﾀﾞﾒで～す｡
すごい嫌がられた！
絶対 嫌だ！
まだ負けないぞ！
もう ｶﾞﾝｶﾞﾝです｡
よし！
(凜香)すごい すごい！
もう１発｡
あぁ～！
いきますか｡
よっしゃ！ やった！
これ かっこいいよ｡ 見ててよ｡
あぁ～！
(凜香)何？ これ！
もう あばれる君
全然じゃないですか｡
かっこいいな あの技…｡
何？ 何？ なんか
超盛り上がってない？ ﾊﾞﾄﾙ？
｢ﾎﾟｯ拳｣ やってたんだよ｡
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞなんか 使えたっけ？
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞｺﾝﾃﾝﾂで 最近 ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ
できるようになったんだよね｡
豪華すぎる！ 太っ腹！
惜しげもないね｡
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞだけじゃないんだよね｡
ｶﾒｯｸｽも
使えるようになったんだよね｡
＜全ﾎﾟｹﾓﾝで→
＜背中のﾛｹｯﾄ砲から放たれる
遠距離攻撃や→
硬い甲羅で繰り出す
高速ｽﾋﾟﾝの威力は絶大だ！＞
かっこいい｡
かっこいい 攻撃がﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｡
一撃が重いね｡
そうだ 翔子さん｡
これから このｶﾒｯｸｽ使って
私と ﾎﾟｯ拳ﾊﾞﾄﾙしませんか？
やりたいけど やりたいんだけど
ごめん 私ちょっとこれから→
ちょっと 行かなきゃ
いけないんだよね｡
ごめんね 凜香ちゃん
帰ってきたらやろうね｡
ﾆﾝﾆﾝﾆﾝ ﾆﾝﾆﾝﾆﾝ
ﾆﾝﾆﾝﾆﾝったら ﾆﾝﾆﾝﾆﾝ！
速い｡
楽しそうだけど｡
あんなに急いで
どこ行っちゃったんですか？
いつも遊んでくれるのに｡
ねぇ｡
＜勢いよく
ﾎﾟｹんちを飛び出していった→
しょこたんの…＞
＜ なんと！＞
＜意気込んで→
ほら 吸い込む空気すらも
神聖でございます｡
なんと あの→
＜ この世にある→
＜ﾎﾟｹだちの思い出に残る
ﾎﾟｹｶを作るため→
ｲﾗｽﾄのﾋﾝﾄを
もらいにやってきたんだ＞
どうも ﾎﾟｹんちは！
今日は 私…｡
はい ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰのｽﾀｯﾌが→
中川さんにお願いに
行ったお話は聞いております｡
私たち→
ﾋﾞｼﾊﾞｼと ご指導 ご鞭撻
よろしくお願いします｡
こちらこそ よろしく
お願いいたします｡
＜ まずは→
広いです お仕事中です 皆さん｡
すみません おじゃまします｡
お仕事中だ 皆様｡
＜ ここは ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰさんが
描いた絵のﾁｪｯｸや→
技の内容などを
決めている場所｡
まさに この場所で
世界中で愛されている→
あのﾎﾟｹｶが生まれているんだ＞
＜ﾎﾟｹｶのｲﾗｽﾄを描いている
先生と ご対面＞
有田満弘さんです｡
よろしくお願いします｡
よろしく
お願いします｡
＜ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰの有田満弘先生＞
はい ﾌﾌﾌ…｡
＜ﾎﾟｹｶが登場した→
＜ すんごい先生のひとり＞
え～！ もう誰もが
最初に目にするこのｶｰﾄﾞ｡
これを先生が？ すご～い！
紫色にしてる理由は…｡
＜ﾎﾟｹｶのｲﾗｽﾄで→
＜ せっかくなので→
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾁｬｯﾌﾟ飲み放題ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
はい ありがとうございます｡
飲みすぎは ﾀﾞﾒだよって→
２秒後にｻﾄｼに怒られてください
という｡
優しい 先生
ありがとうございます｡
＜ だけど ﾎﾟｹｶを描くには→
＜ﾎﾟｹﾓﾝを際立たせるために
絵をｼﾝﾌﾟﾙにするのも→
大事なんだって｡
ところで→
そうなんですね｡
＜ﾎﾟｹｶに描くﾎﾟｹﾓﾝを心に
決めていたという しょこたん｡
果たして ＯＫは出るのか？＞
今回は ぜひ→
と思って いかがでしょうか？
お～ 即ＯＫきた
優しい 話が早い｡
いいんですか？
はい ぜひ ｼｪｲﾐでお願いします｡
嬉しい やった｡
＜無事 ﾎﾟｹｶに描くﾎﾟｹﾓﾝが決定｡
どんなｲﾗｽﾄになるのか
お楽しみに！＞
(ｼﾞｮｰ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝ伝説の風
ﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ吹いてきたぜ！
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ』！
今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ！
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾃﾞｯｷｰ！
＜ これまでの 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ』｡
ｼﾞｮｰのﾄﾞﾗｺﾞﾝ ｼﾞｮｯﾄ･ｶﾞﾝ･ｼﾞｮﾗｺﾞﾝが→
ついに誕生した｡
ｼﾞｮｰｶｰｽﾞに強力な仲間が加わり
喜ぶｼﾞｮｰたちであったが…｡