＜ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙに HIGHなﾔﾂらが集結＞
よっしゃ！
[ﾏｲｸ]いわなだれを振っていきます！
[ﾏｲｸ]世界５位 八橋！
ここで 八橋は→
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽだ！
(高井)よっしゃ～！
ﾋｬﾀﾞさん ｢ﾎﾟｹんち｣
背負ってるんだよ！
(あばれる君)ただいまより→
｢ﾎﾟｹんち｣ ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ級
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｳﾄ HIGHを開催いたします！
ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ級の称号を持つ
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙのつわものたち 入場！
まずは ｲﾝ類最強の男 ﾋｬﾀﾞｲﾝ！
絶対に勝ちたｲﾝ！
続きまして 華麗なｱｸﾛﾊﾞｯﾄﾀﾞﾝｽを→
決める
つるぎのまい王子 高野洸！
練習の成果を見せつけます！
続きまして
ﾎﾟｹﾓﾝﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ2018→
ｼﾞｭﾆｱｶﾃｺﾞﾘ 世界５位
神童 八橋由理！
かわいい かわいい！
続きまして この戦いに
緊ｷﾝ参戦 藤原竜也！
待て 放せ…！
誰 誰？
なんだ ｺｲﾂら…｡
続きまして
牛ﾀﾝ空手大学生 大谷凜香！
押忍！
そして 最後は 令和の新ｷﾞｬｸﾞ
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟの誕生→
伝説のｱｲﾄﾞﾙ 中川翔子！
う～ん ﾜﾝﾊﾟｯ！
(凜香)かわいい！
改めて
注目の対戦ｶｰﾄﾞを発表します｡
目玉ｶｰﾄﾞしかございません｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ ＶＳ 高野洸！
う～っ！ ｸｿｯ！
さっき ﾀﾞﾝｽで
ﾏｳﾝﾄとられたからな｡
そして 八橋由理 ＶＳ 藤原竜也｡
勝つ 俺は勝つ！
勝たなきゃ誰かの養分…｡
どうですか？ 本物の
藤原竜也さんを目の前にして？
使いこなしてる｡
圧倒的を使いこなしてる！
そして 今大会の
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾏｯﾁを務めるのは→
中川翔子 ＶＳ 大谷凜香！
え～ いきなりやるのか～｡
はい｡
はじめまして｡
今日から ｢ﾎﾟｹんち｣に
引っ越してきました→
大谷凜香 15歳です｡
はい 私からも これ｡
ありがとうございます！
ﾆﾝﾌｨｱは むすびつきﾎﾟｹﾓﾝで
これから 凜香ちゃんと→
ﾎﾟｹﾓﾝを通じて いっぱい
仲良くなっていけたらいいな｡
＜ その願いは叶い…＞
＜ そんな２人が 初のﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ！＞
それでは 実況の田口ｱﾅ！
はい 本日の試合
実況させていただきます→
田口尚平です 解説は ﾋｬﾀﾞｲﾝさんに
お願いしたいと思います｡
(２人)よろしくお願いいたします｡
(高井)本格的｡
え～っ｡
ｶﾞﾁだ｡
それでは ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ！
[ﾏｲｸ]｢ﾎﾟｹんち｣ ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ級
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｳﾄ HIGH！
[ﾏｲｸ]第１ｶｰﾄﾞ
中川 ﾊﾞｰｻｽ 大谷の一戦です！
[ﾏｲｸ]まずは 最初に繰り出されるﾎﾟｹﾓﾝ
ここが 非常に注目です｡
[ﾏｲｸ]選ばれたのは まず ﾄﾞﾘｭｳｽﾞを
繰り出しました 大谷｡
[ﾏｲｸ]対する 中川 ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ！
[ﾏｲｸ]ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ対面！
[ﾏｲｸ]はい ﾋｬﾀﾞｲﾝさん｡
[ﾏｲｸ]そうですね｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ対面っていうのは
おもしろく ﾄﾞﾘｭｳｽﾞは→
じめんﾀｲﾌﾟなんですけど
じめんが苦手なんですよ｡
[ﾏｲｸ]引っ込めた｡
[ﾏｲｸ]中川 ここで ﾎﾟｹﾓﾝを替えます｡
[ﾏｲｸ]そして 出てくるのは ﾄｹﾞｷｯｽ｡
[ﾏｲｸ]さぁ 大谷の
選択しているわざは じしん！
[ﾏｲｸ]これは 効果がありません｡
[ﾏｲｸ]ということで ﾎﾟｹﾓﾝﾁｪﾝｼﾞが
まず １つささっていると？
[ﾏｲｸ]そうですね｡
[ﾏｲｸ]いうことになります｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾞﾘｭｳｽﾞは はがね… 引っ込めた｡
[ﾏｲｸ]大谷のﾄﾞﾘｭｳｽﾞ ここは一度
手持ちに戻って ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
[ﾏｲｸ]ここは… いきなりﾀﾞｲﾏｯｸｽだ！
(凜香)知ってる！
それするのは知ってる！
[ﾏｲｸ]なるほど 知っていた
という言葉も飛んでいます｡
[ﾏｲｸ]ですから相手の手のうちのうち
先の先を読んでいる→
ということになりますね｡
[ﾏｲｸ]そうですね｡
[ﾏｲｸ]そして まぁ ここは
十中八九 ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄですかね｡
[ﾏｲｸ]はい ﾀﾞｲﾏｯｸｽを切った｡
さぁ ﾄｹﾞｷｯｽ選ばれたのはﾀﾞｲﾊﾞｰﾝ！
[ﾏｲｸ]でも まぁ こちらはね
たいして入らない｡
[ﾏｲｸ]さぁ ということで体力は
まだ十分にある…｡
[ﾏｲｸ]これで きゅうしょ！
このﾀﾞﾒｰｼﾞで きゅうしょです｡
[ﾏｲｸ]そして ひざしが強くなります｡
間違えた！
[ﾏｲｸ]対して 大谷のﾘｻﾞｰﾄﾞﾝですが
ここで そらをとぶ｡
[ﾏｲｸ]これは
どういったｱｸｼｮﾝでしょうか？
[ﾏｲｸ]これは ﾀﾞｲﾏｯｸｽﾀｰﾝを
からしにきましたね｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲﾏｯｸｽは ３ﾀｰﾝしか
継続しません ですので→
このﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄは空を切ります｡
[ﾏｲｸ]そらをとぶが ﾄｹﾞｷｯｽに
降り注ぎます｡
[ﾏｲｸ]そして ﾄｹﾞｷｯｽが選択している
わざですが ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄ！
[ﾏｲｸ]さぁ これで ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝが…｡
よっしゃ～！
[ﾏｲｸ]戦闘不能ということになります｡
[ﾏｲｸ]更に ﾄｹﾞｷｯｽの
すばやさが上がる｡
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ怖かったから｡
[ﾏｲｸ]さぁ ということで
大谷のほうですが→
出てくるのは ﾀﾞｹﾞｷ！
[ﾏｲｸ]ひこうﾀｲﾌﾟに ﾀﾞｹﾞｷを投げるとは
なかなか ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰですね｡
[ﾏｲｸ]さぁ このﾀｰﾝ 注目の
１ﾀｰﾝということになりそうです｡
[ﾏｲｸ]ひこうﾀｲﾌﾟに かくとうをあてた｡
ﾏｼﾞｶﾙｼｬｲﾝ！
[ﾏｲｸ]さぁ どうか？
効果抜群！ １が残って…｡
[ﾏｲｸ]残った｡
[ﾏｲｸ]さぁ 選んだわざは どうか？
[ﾏｲｸ]がんせきふうじ！
[ﾏｲｸ]これは どうか!?
80が残ります 更に→
すばやさが下がった ﾄｹﾞｷｯｽ｡
[ﾏｲｸ]しかし 持っていたのは当然だ！
じゃくてんほけん！
じゃくてんほけん｡
[ﾏｲｸ]これで ﾄｹﾞｷｯｽのとくこうが→
２段階 上がります！
[ﾏｲｸ]中川が有利か ここで ｴｱｽﾗｯｼｭ｡
[ﾏｲｸ]外さない｡
[ﾏｲｸ]決まります｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｹﾞｷも ここで 戦闘不能！
[ﾏｲｸ]残ったのは
ﾄﾞﾘｭｳｽﾞということになりました｡
まだ 勝機あるぞ｡
まだ 勝機ある 勝て 勝て 凜香！
[ﾏｲｸ]さぁ ここは
時間がかかりますが→
もちろん もちろん
切っていきます ﾀﾞｲﾏｯｸｽ！
[ﾏｲｸ]さぁ このﾄﾞﾘｭｳｽﾞとともに
下克上となるのか 大谷！
いや これ きつい｡
[ﾏｲｸ]そして ＨＰが
２倍になりますから｡
[ﾏｲｸ]さぁ ﾀﾞｲｽﾁﾙ！ これは どうか？
[ﾏｲｸ]追加効果がすばらしいですね｡
[ﾏｲｸ]持っていった！
[ﾏｲｸ]さぁ ここで ﾄｹﾞｷｯｽが戦闘不能｡
更には ぼうぎょが上がります｡
えぇ｡
手が震える！
[ﾏｲｸ]ですから 大谷 このﾄﾞﾘｭｳｽﾞで→
どこまで 相手のﾎﾟｹﾓﾝを
削っていけるか？
[ﾏｲｸ]しかも このﾄﾞﾘｭｳｽﾞ １回
ぼうぎょが上がっているので｡
[ﾏｲｸ]さぁ どうか ﾀﾞｲｱｰｽ！
[ﾏｲｸ]中川のﾄﾞﾘｭｳｽﾞ 持っているのは
もちろん きあいのﾀｽｷです｡
[ﾏｲｸ]やはり そうですね｡
[ﾏｲｸ]はい ＨＰが １残ります｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲﾏｯｸｽをしている｡
[ﾏｲｸ]で とくぼうも上がりました｡
[ﾏｲｸ]とくぼうとぼうぎょが合計２つ
１つ 上がりますね｡
[ﾏｲｸ]中川のﾄﾞﾘｭｳｽﾞ じしん！
しかし ﾀﾞﾒｰｼﾞは半分ほど！
[ﾏｲｸ]やはり ﾀﾞｲｽﾁﾙで ぼうぎょ
上がったことが大きいですね｡
[ﾏｲｸ]手に汗握る一戦｡
先をとったのは大谷のﾄﾞﾘｭｳｽﾞ｡
[ﾏｲｸ]ですから ここで
中川の手持ちﾎﾟｹﾓﾝも→
残り１匹ということになります｡
[ﾏｲｸ]さぁ ここで ﾀﾞｲｱｰｽを
うったのが正解なのか→
ﾀﾞｲｽﾁﾙをうったのが正解なのかは
３匹目によりますね｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲｱｰｽをうったら
とくぼうが上がります｡
[ﾏｲｸ]ですから 中川のほうは
物理型か特殊型かと｡
[ﾏｲｸ]そうですね｡
[ﾏｲｸ]いうところ 選ばれたのは ﾛﾄﾑ！
[ﾏｲｸ]さぁ どうか？
そんな気がしました～｡
行け どっちだ？
どっちが先手取る？
[ﾏｲｸ]さぁ ですから ここは
じしんが 先に入っている！
[ﾏｲｸ]125あるﾛﾄﾑですが…｡
[ﾏｲｸ]持っていた！
持っていた！ 効果は抜群だ！
[ﾏｲｸ]大逆転で 大逆転で削り切った！
下克上です！
[ﾏｲｸ]伝説のｱｲﾄﾞﾙ
中川を打ち倒したのは大谷凜香！
勝利！
やった～！
すばらしい 勝利！
さぁ ちょっと 凜香ちゃん！
あ～ 怖い！
ってか もう信じられないです！
ｱﾝﾋﾞﾘｰﾊﾞﾎﾞｰ！
英語で｡
とても上手で→
まぁ そのあと
やられてしまうんですが→
それも やはり…｡
(凜香)ありがとう ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ｡
竜也さん｡
ああ いいもの見せてもらった｡
逆転劇がすごかったぞ！
行け！ ﾊﾝﾁｮｳ！
よっしゃ～！
[ﾏｲｸ]このあたりは さすが！
世界５位 八橋！
どいつもこいつも ﾎﾟｹんちは！
＜藤原竜也？＞
すげえ！
＜更に ｼｰｽﾞﾝ３では 最高750位と→
好成績をﾏｰｸする実力者！
圧倒的！ 異色ﾊﾞﾄﾙ開戦！＞
八橋由理 ＶＳ 藤原竜也！
うわ～っ！
＜ ここで→
私も負けませんと
由理さんも言っております！
それでは ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ！
勝つ 俺は勝つ！ 絶対に勝つ！
[ﾏｲｸ]さぁ 神童 八橋 ﾊﾞｰｻｽ→
人生をつかみ取れるか
高井の一戦です！
[ﾏｲｸ]さぁ まず選ばれたﾎﾟｹﾓﾝ
繰り出されるﾎﾟｹﾓﾝは…！
[ﾏｲｸ]何が出てくるのか？
[ﾏｲｸ]高井は ﾐﾖｼ！ あ～ ﾃﾞﾝﾁｭﾗです｡
[ﾏｲｸ]やっぱり 最初の起点作り｡
[ﾏｲｸ]対する八橋はﾗﾌﾟﾗｽから入ります｡
(高井)行け 行け ﾐﾖｼ！
[ﾏｲｸ]あっと ここで 八橋は…！
いきなり!?
これは…｡
[ﾏｲｸ]ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽだ！
[ﾏｲｸ]ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽのﾗﾌﾟﾗｽ｡
[ﾏｲｸ]ｷｮﾀﾞｲﾗﾌﾟﾗｽです！ 初手から
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽを切ってきました｡
[ﾏｲｸ]ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽということはでんじは｡
[ﾏｲｸ]あ～ しかし でんじは！
(高井)しびれろ しびれろ！
[ﾏｲｸ]まずは まひになります→
ﾗﾌﾟﾗｽです｡
よし｡
[ﾏｲｸ]ﾗﾌﾟﾗｽが まひ状態！
さぁ ここは？
[ﾏｲｸ]当然 ｷｮﾀﾞｲｾﾝﾘﾂ！
[ﾏｲｸ]５ﾀｰﾝの間 物理 特殊わざの
ﾀﾞﾒｰｼﾞが半減ということになります｡
[ﾏｲｸ]そして…！
まだ お前やれるはずだ ﾐﾖｼ！
[ﾏｲｸ]なんと
きあいのﾀｽｷを持っていた｡
[ﾏｲｸ]ＨＰが １残ります｡
(高井)まだお前は負けちゃいねえ｡
やれることがあるはずだ｡
[ﾏｲｸ]しかし ここで ５ﾀｰﾝですね｡
[ﾏｲｸ]５ﾀｰﾝです｡
すべてが半分になるということで｡
[ﾏｲｸ]さぁ このあたり
まずは どうでしょう？
[ﾏｲｸ]すばやさが半減する
ということになります｡
[ﾏｲｸ]更には ねばねばﾈｯﾄ｡
[ﾏｲｸ]すばやさを そいでいきますね｡
[ﾏｲｸ]交代のたび 相手のﾎﾟｹﾓﾝの→
すばやさがかかる
ということになります｡
嫌な戦い方ですね｡
[ﾏｲｸ]さぁ ﾗﾌﾟﾗｽは ﾀﾞｲｽﾄﾘｰﾑで
このﾃﾞﾝﾁｭﾗをしとめます｡
[ﾏｲｸ]あめを降らしましたね｡
[ﾏｲｸ]ですから みずﾀｲﾌﾟのわざが
あがるという状況を作って→
このあと どう攻めていくか
というところになります｡
[ﾏｲｸ]対照的ですね 八橋選手は
ちゃんと ﾒﾓをとってますが…｡
[ﾏｲｸ]あっと ﾗﾌﾟﾗｽの特性
うるおいﾎﾞﾃﾞｨでまひを回復だ！
ﾏｼﾞか！ まだ 負けちゃいねえ！
[ﾏｲｸ]さぁ このﾗﾌﾟﾗｽを前に
繰り出したﾎﾟｹﾓﾝはﾊﾝﾁｮｳ！
[ﾏｲｸ]どうか？ ｶﾋﾞｺﾞﾝです！
ﾊﾝﾁｮｳ！
行け！ ﾊﾝﾁｮｳ！
[ﾏｲｸ]やはり とくぼうの…｡
(高井)耐えろ 耐えろ！
[ﾏｲｸ]更には体力も十分というところ
ただ ここは 威力も上がって→
半分近くまで削っていきます｡
(高井)しびれろ～！
[ﾏｲｸ]再び まひ状態！
よっしゃ～！ うわ～っ！
[ﾏｲｸ]うるおいﾎﾞﾃﾞｨです！
うるおいﾎﾞﾃﾞｨがあります！
[ﾏｲｸ]あめが降っていると
異常状態を回復している！
[ﾏｲｸ]ここは
読み間違えていたぞ 高井！
早いって… 早すぎる…｡
[ﾏｲｸ]全然 ＨＰが減っていない｡
[ﾏｲｸ]このあたりは さすが！
世界５位 八橋！
[ﾏｲｸ]さぁ そして うたかたのｱﾘｱ！
[ﾏｲｸ]これは うれしいわざですね｡
[ﾏｲｸ]さぁ どうでしょうか？
[ﾏｲｸ]ﾊﾝﾁｮｳの体力 ここは じわれ…！
[ﾏｲｸ]大丈夫です！
当たらない！
[ﾏｲｸ]しかし うたかたのｱﾘｱの
ﾀﾞﾒｰｼﾞも出るという状況！
(高井)行け！
耐える 俺は これで 耐える！
[ﾏｲｸ]ｶﾋﾞｺﾞﾝが ここで 戦闘不能！
[ﾏｲｸ]なんと １匹で｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾈｶﾞﾜ｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾈｶﾞﾜだ！
[ﾏｲｸ]ｳｲﾝﾃﾞｨです！
これは ﾀｲﾌﾟ相性的に厳しいか!?
状況で言うと 圧倒的不利！
[ﾏｲｸ]まぁ でも ﾀﾞｲﾏｯｸｽﾀｰﾝが
残ってますから｡
[ﾏｲｸ]当然 切っていくﾀﾞｲﾏｯｸｽ｡
それは そうでしょう｡
[ﾏｲｸ]ｷｮﾀﾞｲｾﾝﾘﾂのおかげで
ほぼほぼ無傷ですからね｡
[ﾏｲｸ]そうですね まぁ そのｵｰﾛﾗﾍﾞｰﾙが
切れたという このﾀｲﾐﾝｸﾞで→
さぁ どうか？
ＨＰも２倍になります｡
[ﾏｲｸ]ｶﾞｰﾘｨﾚｺｰﾄﾞﾁｬﾝﾈﾙ軍団の
応援が飛ぶところ！
[ﾏｲｸ]さぁ ﾀﾞｲｻﾝﾀﾞｰで
ﾗﾌﾟﾗｽのＨＰを削り切った！
[ﾏｲｸ]ここで 一矢 報います！
[ﾏｲｸ]そして まだ
２ﾀｰﾝがあるというところ｡
[ﾏｲｸ]そうですね ２ﾀｰﾝ｡
おもしろすぎるよ｡
[ﾏｲｸ]これで でんきわざが
1.3倍になれますね｡
[ﾏｲｸ]さぁ ということで
どうでしょうか？
[ﾏｲｸ]出てきたのは ﾎﾙｰﾄﾞ ﾎﾙｰﾄﾞです｡
[ﾏｲｸ]こちら ﾄﾈｶﾞﾜ ｳｲﾝﾃﾞｨは
ﾀﾞｲﾏｯｸｽをしています｡
[ﾏｲｸ]さぁ どうか？
先を取るのは ｳｲﾝﾃﾞｨ ﾀﾞｲﾅｯｸﾙ？
[ﾏｲｸ]ここで ﾀﾞﾒｰｼﾞは なんと
きあいのﾀｽｷ→
残り１というところですが｡
[ﾏｲｸ]さぁ きゅうしょに
当たっています！
[ﾏｲｸ]持っていく… さぁ どうか？
まだ わかんない！
まだ わかんないよ！
[ﾏｲｸ]ｳｲﾝﾃﾞｨの攻撃も上がります！
まだ わかんねえ！
[ﾏｲｸ]じしん…
耐えることが… どうか？
[ﾏｲｸ]32 32 残る！
[ﾏｲｸ]さぁ これは どうなるか？
ある ある ある…！
[ﾏｲｸ]でんこうせっか…！
持っていた！
[ﾏｲｸ]でんこうせっかを
持っていた～！
[ﾏｲｸ]八橋選手のでんこうせっかが
決まりましたね｡
[ﾏｲｸ]世界５位はだてじゃない！
勝ったのは 八橋だ～！
ｸｿｯ！
[ﾏｲｸ]すばらしいですね｡
八橋由理の勝利！
さすが 師匠！
[ﾏｲｸ]終始 冷静な立ち回りでした｡
[ﾏｲｸ]先制技持ってました｡
[ﾏｲｸ]持ってましたね｡
おもしろすぎましたね｡
おもしろすぎた｡
もう 八橋選手に むだな手が
１個もなかったっていうのが→
すばらしいですね あと…｡
すみません なんすか？
いや…｡
高野洸です｡
＜高野洸 登場！
ﾎﾟｹﾓﾝをこよなく愛し→
ﾗﾝｸﾊﾞﾄﾙで記録した最高順位は
およそ 2,000位｡
これは ﾋｬﾀﾞｲﾝと互角｡
HIGHのﾄﾘを飾るにふさわしい
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｳﾄ！＞
ﾋｬﾀﾞｲﾝ ＶＳ 高野洸！
よし 負けないよ！
いや ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
負けないです 僕も｡
この日のために いっぱい
頑張ってきたんで→
ﾎﾟｹﾓﾝたちを信じて
頑張りたいなと思います｡
それでは ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ！
[ﾏｲｸ]さぁ ｢ﾎﾟｹんち｣ ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ級
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｳﾄ HIGH！
[ﾏｲｸ]ﾌｧｲﾅﾙﾏｯﾁです！
[ﾏｲｸ]ﾋｬﾀﾞｲﾝ ﾊﾞｰｻｽ 高野！
[ﾏｲｸ]勝つのは
果たして どちらになるのか？
[ﾏｲｸ]繰り出したのは 高野！
まずは ﾛﾄﾑです｡
[ﾏｲｸ]お～ 色違い！
[ﾏｲｸ]色違いｳｫｯｼｭﾛﾄﾑ｡
[ﾏｲｸ]対するは ﾋﾋﾀﾞﾙﾏです｡
[ﾏｲｸ]やや ﾋﾋﾀﾞﾙﾏに分があるかな
という状況ではありますが→
であれば それを見据えた高野は
どういうふうに→
ﾎﾟｹﾓﾝを替えていくか｡
[ﾏｲｸ]いや しかし ここは
ﾎﾟｹﾓﾝを替えませんでした｡
[ﾏｲｸ]いわなだれで ﾛﾄﾑの体力は…｡
[ﾏｲｸ]かたい かたい｡
[ﾏｲｸ]かたいですね｡
[ﾏｲｸ]さぁ こちらに対して
おにびが入ります！
[ﾏｲｸ]うわっ これ でかいぞ！
[ﾏｲｸ]このﾋﾋﾀﾞﾙﾏに対しての おにび｡
[ﾏｲｸ]うわ～っ これ きつい｡
[ﾏｲｸ]攻撃力が半減します｡
[ﾏｲｸ]さぁ しかし ここは
いわなだれを振っていきます｡
[ﾏｲｸ]ですが このとおり
ﾀﾞﾒｰｼﾞは なかなか入りません｡
[ﾏｲｸ]更に持っているのは
どうでしょうか？
[ﾏｲｸ]ｵﾎﾞﾝのみでＨＰを回復させます｡
[ﾏｲｸ]高野 ここから どのような手で
攻めてくるのか？
[ﾏｲｸ]ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞで ここは手持ち
交換ということになります｡
[ﾏｲｸ]冷静だね｡
[ﾏｲｸ]ですから連れてきたﾎﾟｹﾓﾝ３匹→
出てくるのは 果たして
というところになります｡
[ﾏｲｸ]ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ！
[ﾏｲｸ]こちらも色違い！
[ﾏｲｸ]え～ 色違い！
[ﾏｲｸ]やりすぎ やりすぎ…！
[ﾏｲｸ]こだわっています｡
[ﾏｲｸ]こだわったﾁｰﾑを組んでいます｡
つるぎのまい王子 高野！
[ﾏｲｸ]さぁ ここで ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ交代！
[ﾏｲｸ]出てくるﾎﾟｹﾓﾝは ｷﾞｬﾗﾄﾞｽです！
[ﾏｲｸ]ですから ﾄﾞﾘｭｳｽﾞは
何を選んでいるか？
[ﾏｲｸ]いかくで
まずは 攻撃力が下がります｡
[ﾏｲｸ]さぁ ここで
ﾀﾞｲﾏｯｸｽを切っていきます！
[ﾏｲｸ]さぁ どうでしょうか？
[ﾏｲｸ]交代 読んだのかな｡
[ﾏｲｸ]ここでのﾀﾞｲﾏｯｸｽというのは
いかがでしょうか？
[ﾏｲｸ]これは交代を読んだ？ それとも
勝負を決めるつもりだった？
[ﾏｲｸ]さぁ どうでしょうか？
このﾀﾞｲﾏｯｸｽが後々の試合展開に→
どういった影響を及ぼしていくか｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲﾏｯｸｽﾄﾞﾘｭｳｽﾞは
本当に怖いですよね｡
[ﾏｲｸ]選んでいるわざは ﾀﾞｲﾛｯｸ！
[ﾏｲｸ]しっかりと ささっている！
[ﾏｲｸ]さぁ ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ どうか？
[ﾏｲｸ]えっ 読んでたってこと？
[ﾏｲｸ]47！
交代を読んでたんですかね｡
うわ～っ！
[ﾏｲｸ]ここで どうでしょうね｡
ﾋﾋﾀﾞﾙﾏがやけど状態｡
[ﾏｲｸ]更には ｷﾞｬﾗﾄﾞｽのＨＰも
心もとないという状況で→
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽを交代！
[ﾏｲｸ]さぁ ３体目が出てくるか？
いや ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ！
[ﾏｲｸ]ですから
まぁ ｷﾞｬﾗﾄﾞｽは残したいと｡
[ﾏｲｸ]１回 ﾀﾞｲﾏｯｸｽﾀｰﾝを
これで しのいで｡
[ﾏｲｸ]なるほど ﾀﾞｲｽﾁﾙを
しっかりと通して｡
ｸｿｯ うまいね｡
このまま行けるかな｡
[ﾏｲｸ]さぁ ｷﾞｬﾗﾄﾞｽで通します｡
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽで通します
[ﾏｲｸ]ということは残りも
あんまり強く出れない…｡
いかくが強いんですよね｡
[ﾏｲｸ]いかくで攻撃を落としますが
という状況になります｡
[ﾏｲｸ]さぁ ｢ﾎﾟｹんち｣の
頭脳圧倒的不利です！
[ﾏｲｸ]ﾋｬﾀﾞさん ｢ﾎﾟｹんち｣
背負ってるんだよ！
ﾋｬﾀﾞさ～ん！
わからん どうすればいい！
わからん 圧倒的不利！
どうすればいい！
[ﾏｲｸ]うわっ ﾀﾞｲﾛｯｸ！
[ﾏｲｸ]そして これで
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽは戦闘不能！
[ﾏｲｸ]ﾋｬﾀﾞさんといえばのｷﾞｬﾗﾄﾞｽが！
[ﾏｲｸ]残るﾎﾟｹﾓﾝは １匹です｡
なすすべなし！
[ﾏｲｸ]さぁ どうか？
[ﾏｲｸ]そして選ばれたのは ﾐﾐｯｷｭです｡
[ﾏｲｸ]どうだ？
[ﾏｲｸ]ここで ﾀﾞｲﾏｯｸｽは
解除されました ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ｡
[ﾏｲｸ]これ ﾐﾐｯｷｭってことは まだ…｡
[ﾏｲｸ]つるぎのまいを
持っているかどうか｡
[ﾏｲｸ]そして 持っているのであれば→
そこから 攻撃力を上げて｡
[ﾏｲｸ]からのﾀﾞｲﾏｯｸｽかな？
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい…｡
[ﾏｲｸ]ただ 先ほどの試合ではね→
残った１匹から まくる
という展開もありましたので｡
[ﾏｲｸ]ありましたよ！
つるぎのまいからのﾀﾞｲﾏｯｸｽは強い｡
[ﾏｲｸ]いや しかし しっかりと
ﾄﾞﾘｭｳｽﾞは ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞを持っています｡
ひるまないでね｡
[ﾏｲｸ]まずは １回 ばけのかわで→
耐えてみせますが…｡
[ﾏｲｸ]ひるんでしまう！
ひるんでしまう！
[ﾏｲｸ]そんな そんな～！
[ﾏｲｸ]ﾎﾟｹﾓﾝの神は ここまで非情か！
これは 行ける！
[ﾏｲｸ]手も足も出させません！
[ﾏｲｸ]ﾋｬﾀﾞさんの顔！
[ﾏｲｸ]ご覧ください！
[ﾏｲｸ]ﾋｬﾀﾞｲﾝの表情をご覧ください！
俺も ひるんじまったよ｡
[ﾏｲｸ]ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞ
先を取るのは ﾄﾞﾘｭｳｽﾞです！
[ﾏｲｸ]11残る 効果は抜群だが→
つるぎのまいで
まだ 勝負を諦めない！
まだだ まだだ！
まだ行けるはず！
(高井)切り札があるだろ！
[ﾏｲｸ]さぁ ﾐﾐｯｷｭ ﾀﾞｲﾏｯｸｽです！
[ﾏｲｸ]こんなに ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになっても｡
[ﾏｲｸ]なんだか泣けてきましたよ 私！
ﾐﾐさん 頑張れ 振り絞れ！
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲﾎﾛｳ！ ﾀﾞｲﾎﾛｳが
決まるのか!? ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ！
[ﾏｲｸ]ここは ﾀｽｷを持っていません｡
[ﾏｲｸ]まず ﾄﾞﾘｭｳｽﾞを…｡
[ﾏｲｸ]お～っ １匹は やれた｡
[ﾏｲｸ]倒します いのちのたま！
[ﾏｲｸ]いのちのたまでもｷﾞﾘ｡
９残ってる！
[ﾏｲｸ]残り ９！
ﾋｬﾀﾞさん うて！ 攻撃だ！
俺は いのちのたま
みんな 効果知ってるかい？
自分のＨＰを犠牲にして
火力を出すんだぜ｡
とんぼがえり！
[ﾏｲｸ]まだ １残る １残る！
１残った！
いのちのたま 効くな…！
いのちのたま…！
[ﾏｲｸ]ﾛﾄﾑが繰り出されます！
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲﾌｪｱﾘｰ！
ここで しっかりと最後の一撃！
[ﾏｲｸ]ﾛﾄﾑを落とし切ります！
まだ わかんねえぞ ﾋｬﾀﾞさん！
まだ わかんねえぞ！
わかるんだよ！ 俺は…｡
俺は 倒れる運命にあるんだ！
[ﾏｲｸ]ﾛﾄﾑが まず 倒れます！
[ﾏｲｸ]いのちが少し削られた！
[ﾏｲｸ]決着の こういった決着の
つけ方もあるのが→
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙなんです！
[ﾏｲｸ]自ら退場しましたよ！
[ﾏｲｸ]ﾌｧｲﾅﾙﾏｯﾁを制したのは→
つるぎのまい王子 高野選手です！
[ﾏｲｸ]強い！ すごい！
最後 どうでしたか 見てみて｡
強豪が集って すっごい
おもしろかったね｡
まだまだ見たいよね｡
ﾎﾝﾄに ﾊﾞﾄﾙ超楽しい！
(凜香)楽しい！
あっ そうだ！
いい？
え～っ！
待って いつ いつ…？
前々からね もっと大きいお家に
住めたらいいなって思ってたの｡
みんな 遊びに来てくれるしさ｡
そしたら いい物件が
見つかっちゃったんですよ！
｢ﾎﾟｹんち｣が ﾀﾞｲﾏｯｸｽしました！
＜次回 新しい ｢ﾎﾟｹんち｣へ＞
あれ あれ…？
ﾎﾟｹんちは～！
おめでﾄｩｰｽ！
いや いや ちょっと待って｡
＜更に ﾊﾞﾄﾙ専用ﾙｰﾑも新設＞
[ﾏｲｸ]さぁ ｷｮﾀﾞｲｾﾝﾘﾂ…
持っています！
＜役者のﾒﾀﾓﾝがｽﾗﾝﾌﾟに…＞
今日の注目のﾎﾟｹﾓﾝは ｽﾞﾊﾞﾘ→
ということで 僕も全身
紫色になってみました！
皆さん お題 どうぞ！
ｵｰﾛﾝｹﾞ… う～にゅ｡
全然 違うじゃん｡
にゅ～｡
髪の毛ないのに ｵｰﾛﾝｹﾞ？
(ｼﾞｮｰ)目指せ超天！
運命回すぜ！ ｶﾞｯﾁｬｰﾝ！
(ﾃﾞｯｷｰ)今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ！
(ﾃﾞｯｷｰ/ｼﾞｮｰｶｰｽﾞ)ﾃﾞｯｷｰ！