＜ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ男子最強決定戦
開催！＞
＜激しく燃える ﾊﾞﾄﾙでいくＺ！＞
ﾋｬﾀﾞｲﾝさんの勝利！ ｲｪ～ｲ!!
やっぱ ﾊﾞﾄﾙ 強いですね！
ありがとうございます！
毎日毎晩 やっております｡
でも こんな盛り上がってる
ってことは ここらでいっちょう➡
最強のﾎﾟｹだちたちで→
いいね いいね！
ｲｪ～ｲ！
＜ ということで 今回は→
ただいまより→
この大会の解説に
すばらしい お方に➡
お越しいただきました｡
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｰﾑを生み出した
株式会社ｹﾞｰﾑﾌﾘｰｸから→
ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰｼﾘｰｽﾞのﾊﾞﾄﾙﾃﾞｨﾚｸﾀｰ➡
森本さんです！
よろしくお願いいたします
よろしく お願いいたします｡
森本さんって ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ
ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄに出られてる➡
そのなかのﾄﾚｰﾅｰの
森本さんなんですよね？
そうですね あいつです｡
出ちゃってるし！
作っちゃったし➡
出ちゃってるし｡
ｹﾞｰﾑの中にも出ちゃってる！
さぁ 今大会のﾚﾌｪﾘｰを
あばれる君が務めてくれます｡
あっ… 新しいやつ？
さぁ それでは まいりましょう！
出場選手の入場です｡
我こそは ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ最強と名のる
ﾎﾟｹだちのなかのﾎﾟｹだち➡
出てこいや！
凜香ちゃん？ 凜香ちゃん…｡
まずは ﾎﾟｹんち代表…｡
負けたくない～ん！
名前が ｺﾛｺﾛ変わるね｡
続いて ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ世界15位に
輝いた実績を持つ➡
ﾎﾟｹﾓﾝ生まれ ﾎﾟｹﾓﾝ育ちの→
おかしいよね あの人｡
なに あのﾎﾟｰｽﾞ｡
なんで あんなに
なっちゃうんだろうな…｡
そして Ｍ-１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに続いて
２冠目を狙う…｡
ｹﾞｯﾊｰ！
１人で ｹﾞｯﾊｰしてる｡
最後は ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙの弟子は
6,000人以上｡ ﾊﾞﾄﾙの達人…｡
あっ よろしくお願いします｡
いちばん怖いﾀｲﾌﾟだよ！
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙの現在の…｡
やばい…｡
みんな 顔笑ってるけど 目
凍ってるもんね｡
もう夜中にね みんな
ﾎﾟｹﾓﾝ通信で入るじゃないですか｡
だいたい このへんが みんな
やってるんですよ｡
ｵﾝﾗｲﾝ入りましたっていうのが…｡
＜ﾄｰﾅﾒﾝﾄは 年齢が若い
佐香君から 順番に選んで決定！
これで ﾊﾞﾄﾙ最強を決める
対戦ｶｰﾄﾞが出揃った！
まずは １回戦第１試合！＞
＜佐香君のｴｰｽﾎﾟｹﾓﾝ ﾊﾞｼｬｰﾓが
ﾊﾞﾄﾙのｶｷﾞを握る！
対するは…＞
＜彼の勝負への執念…＞
＜世界15位 ＶＳ 弟子6,000人！
強いのは どっちだ!?＞
お願いします！
(山本)よろしくお願いします！
うわ～！ 伝説が今
幕を開ける!!
それでは よろしいでしょうか
正々堂々 戦ってください｡
ﾚﾃﾞｨｰ ﾌｧｲﾄ！
＜世界15位 ＶＳ 弟子6,000人！
強いのは どっちだ!?＞
さぁ まず 何を くりだすのか…｡
これは…｡
ﾊﾞｼｬｰﾓ！
＜佐香君 いきなり
ｴｰｽ ﾊﾞｼｬｰﾓをくりだす！＞
ﾄｷｺ…｡
ﾄｷｺ！ ﾄｷｺというのは➡
山本さんの お母さんの
名前ですね｡
そうですよ｡
ﾄｷ子！
＜ ここで ﾛﾊﾞｰﾄ山本は
ﾄｷｺをさげ➡
ﾊﾞｼｬｰﾓに相性がいい
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽに交代！＞
いかくだ！
一段階 さげて…｡
あっ ﾒｶﾞｼﾝｶが出ました！
いきなり ﾒｶﾞﾊﾞｼｬｰﾓ…
かっこいい！
くぅ～っ！
いわなだれ！
さぁ でも ばつぐんだけど
かたいですね｡ ここで かそく！
＜世界15位のｴｰｽは→
＜佐香君 ｷﾞｬﾗﾄﾞｽと相性が悪い
ﾒｶﾞﾊﾞｼｬｰﾓからｽｲｸﾝへ！
しばしの攻防のあと
山本はｻｻﾞﾝﾄﾞﾗへ！＞
あくのはどう！
(山本)いけ！
＜ﾛﾊﾞｰﾄ山本の
ｻｻﾞﾝﾄﾞﾗにおされるｽｲｸﾝ！＞
＜ ここで 佐香君が動く！＞
ねむった！
お～ ねむる すいきゅん！
ね まひも治っちゃうんだね｡
そっか➡
元気になっちゃった
すいきゅん｡ やった！
＜２ﾀｰﾝの間 ねむるかわりに➡
ＨＰと状態異常を すべて回復｡
ﾛﾊﾞｰﾄ山本 再びｶﾞﾙｰﾗの
ﾄｷｺを繰り出すが…＞
あ ねごと？ 寝ててもなお？
(森本さん)はい 使えるわざです｡
動けるの｡
ねごとは 自分の持ってるわざを➡
どれか出すことができます｡
え？ ﾗﾝﾀﾞﾑですか？
はい｡
＜ ここで ﾛﾊﾞｰﾄ山本の
ﾄｷｺがﾒｶﾞｼﾝｶ！
おやこあいで わざを２回出せる＞
うわ！ うわっ かたいな…｡
(佐香)やばいな…｡
ｸﾞﾛｳﾊﾟﾝ…｡
ｸﾞﾛｳﾊﾟﾝﾁ？
(森本さん)ｸﾞﾛｳﾊﾟﾝﾁが
２回出すことができるので…｡
＜ すると…＞
あ ここで…｡
ｱｯｷのみ？
なんだ ｱｯｷのみか…｡
(凜香)ｱｯｷのみって？
かったいな こいつは！
ぶつりの攻撃を受けると
ぼうぎょが上がるという…｡
(山本)
いや～ めっちゃ かたいじゃん｡
＜ ここから戦いは→
＜両者
ﾎﾟｹﾓﾝの相性を読み＞
＜戦いは
10分を経過｡
一進一退の攻防が続く中➡
ついに 均衡が破られる！＞
(山本)よし！
すいきゅん倒れる！
(山本)やっとだよ ｽｲｸﾝ｡
＜最初に倒れたのは
佐香君のｽｲｸﾝ｡
佐香君は ｸﾚｾﾘｱ
ﾛﾊﾞｰﾄ山本はｷﾞｬﾗﾄﾞｽ＞
うわぁ 出た 山本さんって
いやらしんだよな｡
(凜香)あ これで…｡
(山本)はい いやらしいんです僕｡
いやらしいんです 僕｡
(森本さん)そうですね｡
うわ…｡
しびれてしまって
動けない これは…｡
＜ つきのひかりで回復した
ｸﾚｾﾘｱだったが…｡
ﾛﾊﾞｰﾄ山本は ｷﾞｬﾗﾄﾞｽから➡
ｻｻﾞﾝﾄﾞﾗに交代｡
そして…＞
うわぁ あくのはどうが…｡
(山本)よし きた！
あぁ…｡
(山本)ｵｯｹｰ！
おつきさま 倒れる…｡
＜佐香君 追い込まれた！＞
おっちっち！
おっちっちに懸かっている｡
＜ﾛﾊﾞｰﾄ山本 残りﾎﾟｹﾓﾝ３匹に対し➡
佐香君は１匹＞
まあ 最後はもう→
＜佐香君と
ｴｰｽ ﾊﾞｼｬｰﾓの運命は!?
ﾛﾊﾞｰﾄ山本
今度はｷﾞｬﾗﾄﾞｽを繰り出す＞
(森本さん)いかくで１回
攻撃をさげる｡
もう 嫌だ あの いかくが…｡
このでも いわなだれで…｡
落ちた…｡
あ 落ちてない！
え？ ｳｿでしょ!?
(森本さん)ただ 今ね
りゅうのまいしましたけれども➡
かそくで また…｡
あ すばやさが！
(凜香)ﾊﾞｼｬｰﾓのほうも
上がっていくから｡
まってる 場合では
なかったかなっていうこと…｡
＜ この判断が のちに→
ひっこめたのか…｡
(森本さん)もう１回
いかくを出せるんで➡
というとこかもしれませんね｡
(凜香)ｶﾞﾙｰﾗ｡
ﾄｷｺが ｷﾞﾘｷﾞﾘ生きてました｡
ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！ これでﾄｷｺは…｡
ﾄｷｺ おやすみなさい｡
＜ まずは １匹倒した＞
かそく どんどん
すばやさが上がっていく！
誰よりもすばやい 色違いのﾊﾞｼｬｰﾓ｡
あ また さげてきた｡
おっちっち頼むよ
おっちっち！
ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
これでｷﾞｬﾗﾄﾞｽに当たった！
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽが倒れる！
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽﾀﾞｳﾝ！
あれ？
３対１だったのが
１対１に戻りました｡
めっちゃ ﾋﾘﾋﾘする…｡
俺も叫びたい｡
ここでｻｻﾞﾝﾄﾞﾗ！
さあ これは わからない！
＜20分にも
及ぶ死闘を➡
制するのは!?＞
(歓声)
逆転 佐香智久の勝利！
ｳｨﾅｰ！
よっしゃ！
なんだこれ!!
危ねえ…｡
え～ こんなことがあるんですか!?
ありがとうございました｡
(森本さん)すごかったですね｡
(凜香)すごい逆転劇…｡
３対１だった状況から➡
おっちっち１匹で…｡
なんだったんだ あれは…｡
残り３匹を全部なぎ倒した！
森本さん 解説していただいても｡
そうですね ﾛﾊﾞｰﾄさんのｷﾞｬﾗﾄﾞｽが
りゅうのまいをしたときに➡
あそこで でんじはを出せば…｡
そうなんです｡
かなり状況が違ったのかなと｡
そうなんですよ｡
１手だけでかわるんですね｡
あれはでも…｡
ということで→
やった！
＜男子最強ﾄｰﾅﾒﾝﾄ
１回戦 第２試合＞
戦いかなとも思うんですけど｡
＜過去にﾋｬﾀﾞｲﾝと対戦し➡
勝利を収めている たかし｡
今回は 余裕か？＞
＜対するは…＞
＜ﾘﾍﾞﾝｼﾞのための作戦は…＞
それに対応した…｡
＜ﾘﾍﾞﾝｼﾞか返り討ちか!?＞
さあ ﾚﾌｪﾘｰを務める あばれる君
しっかりお願いします｡
はい！
え？
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸです｡
何を持ち込むんだよ 何を…｡
ＤＳ持ってきてるから
いいんだよ それで｡
ｵｯｹｰです｡
雑だな｡
身内に甘いな｡
(たかし)え？ 何か渡した…｡
えっ ちょっと何？
何もねえよ｡
(たかし)何か渡してたよ｡
ﾀﾞﾒだよ！ たべのこし…｡
甘いもの食べて…｡
僕の たべのこしです｡
少しずつ回復してほしい
と思って｡ お願いします｡
ちょっと ﾎﾟｹんちで不正は
許しちゃいけない➡
って言ったのにさ｡
ﾊﾞﾚちまった｡
いや お前だよ！
正々堂々してないのは｡
ﾚﾃﾞｨｰ ﾌｧｲﾄ！
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ最強ﾄｰﾅﾒﾝﾄ＞
(山本)さあ きた！
ﾕｷﾉｵｰ！
ﾗﾝﾄﾞさま！
よくね ﾗﾝﾄﾞさま
活躍しますからね｡
ゆきふらし｡
(凜香)ゆきになった｡
＜特性 ゆきふらしで
天気をあられにし➡
相手のＨＰを削る作戦｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ こおりﾀｲﾌﾟのわざが弱点の
ﾗﾝﾄﾞﾛｽを下げ➡
ｹﾞｯｺｳｶﾞに交代＞
ｹﾞｰｺｹﾞｺ！
＜ たかし まずは様子を見る＞
へんげんじざいによる
けたぐり！
しかし ﾀｽｷ｡
持ちこたえました
ﾕｷﾉｵｰ｡
(森本さん)へんげんじざいは
自分の使った➡
攻撃のﾀｲﾌﾟに変われる｡
＜天気があられ状態のとき
ふぶきが必ず命中！＞
きゅうしょにあたった！
倒れました｡
(森本さん)
これは大きいですね｡
＜先に倒れたのは ﾋｬﾀﾞｲﾝ＞
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ うわ 苦手 ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞって｡
(山本)かっこいい！
＜ その作戦とは!?＞
あっ みがわり｡
(森本さん)ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞさんが
みがわり出した…｡
これ大きいですね｡
(山本)これ でかい｡
＜ みがわりとは
自分の分身を作り➡
攻撃を代わりに受けてくれる
変化わざ｡
ﾕｷﾉｵｰに代わって出たｸﾁｰﾄに➡
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞが容赦なく襲いかかる＞
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞは どっから
みがわりを出したんだろう｡
うわ！
(山本)うわ～ これ 厳しい！
減りましたね｡
やっぱり すごい火力ですね｡
すごいﾊﾟﾜｰですね｡
あっ ﾒｶﾞｸﾁｰﾄ！
(凜香)ﾒｶﾞｼﾝｶ！
ﾂｲﾝﾃｰﾙ！ かわいい｡
もっさ～ってなった｡
あれ？
＜ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞが
すばやさで上回った！＞
(森本さん)ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞのほうが
早く動きましたね｡
ﾒｶﾞｼﾝｶしたのにｸﾁｰﾄが
倒れてしまった！
＜ たかし 誤算か!?＞
ｸﾁｰﾄ 攻撃力は抜群だけど
遅いのが｡
やばお｡
＜次に出したのは…＞
やだ やだ！
ﾋｰﾄﾛﾄﾑ｡
あれ？ よく見るのは
ｳｫｯｼｭﾛﾄﾑですが➡
これは ﾋｰﾄﾛﾄﾑ？
やっぱり みがわりを出してるので
かなり有利になってますね｡
すっごいやだ ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞのみがわり｡
(森本さん)そうですね｡
ﾛﾄﾑのほうが普通は➡
はやそうなんですけれど｡
やっと消えた！
(山本)これは おもしろいよ｡
でも まだﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるし｡
たべのこし あばれる君
あげちゃったから➡
ずっと元気じゃん｡
すっごい助かってるよ➡
あばさん｡
ありがとうございます｡
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝ ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞからﾗﾝﾄﾞﾛｽに代え➡
ﾋｰﾄﾛﾄﾑの弱点の
いわﾀｲﾌﾟの攻撃で…＞
がんせきふうじ｡
落ちない… 落ちた！
落ちました｡ 倒しましたね｡
＜ たかし 追い込まれた＞
ｵｰﾏｲｺﾞｯﾄﾞ｡
＜ﾕｷﾉｵｰが先制わざ
こおりのつぶてで➡
ﾗﾝﾄﾞﾛｽを倒し 両者 １匹ずつに｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ ﾘﾍﾞﾝｼﾞ
成功なるか？
先制したのは ﾋｬﾀﾞｲﾝ＞
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙが入ってしまった！
ということで ﾋｬﾀﾞｲﾝさんの勝利！
やった～！
ｳｨﾅｰ！
ﾘﾍﾞﾝｼﾞ！
たかしさん！
改めて 森本さん
この勝負の決め手って？
やはり そうですね
ｷﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞが➡
みがわりを出して
それでふぶきを一回 耐えた｡
あそこがﾎﾟｲﾝﾄですね｡
で みがわりが残ってるから➡
もう倒しようがないという
ところが非常に➡
厳しかったと思います｡
やばいな｡
よし！
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ最強ﾄｰﾅﾒﾝﾄ決勝戦＞
＜２人は以前ﾊﾞﾄﾙをし…＞
まさかの佐香君 敗れる！
ﾋｬﾀﾞｲﾝさんの勝利 ｲｴ～ｲ！
＜熱戦の末→
今 再び あいまみえる
こととなりました｡
なので今日は絶対に→
わかりました｡
ﾎﾟｹんち代表として｡
どっちが絶対をとるのか？ さあ！
では２人とも
正々堂々 戦うように➡
握手をお願いいたします！
よろしくお願いします｡
決勝戦！
＜決勝戦は超やばい！＞
＜世界15位 ＶＳ ﾎﾟｹんち代表＞
ﾎﾟｹﾓﾝ最強男子ﾄｰﾅﾒﾝﾄ決勝戦｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝさん 対 佐香君｡
誰？
いきなり おっちっち｡
来ましたよ おっちっち｡
ｹﾞﾝさん よろしくお願いします｡
ﾒｶﾞｼﾝｶ出ました｡
ひるむな ｹﾞﾝさん ひるむな！
お前はいける｡
ひるまなかった｡
さあ対してﾍﾄﾞﾛばくだん｡
毒入って｡
入んないんだね｡
かそく｡
毒 入んないね｡
体幹がしっかりしてんな
ずっと片足｡
ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｹﾞﾝさんが倒れる！
＜先に倒れたのはﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
両者ﾎﾟｹﾓﾝを変え
ﾋｬﾀﾞｲﾝはｹﾞｯｺｳｶﾞ 佐香君はｸﾚｾﾘｱに＞
＜佐香君 次に出したのは➡
防御力が高いｽｲｸﾝ＞
あのｽｲｸﾝ やばいって
噂が出てましたね｡
ただ粘りますｹﾞｯｺｳｶﾞ君も｡
よっしゃ きゅうしょ！
なんだと？
あらら？
ﾐﾗｸﾙが起きてしまった｡
きゅうしょ｡
かなり減りましたね｡
毒が かなり削った｡
けたぐり！
あぁ 倒れた ｽｲｸﾝ！
＜ これで両者ともに→
よく頑張った ｹﾞｰｺｹﾞｺ｡
＜ わざの威力ｱｯﾌﾟと引き換えに
ＨＰが削られる➡
いのちのたまでｹﾞｯｺｳｶﾞ倒れる｡
続いてﾋｬﾀﾞｲﾝはｶﾞﾙｰﾗ｡
佐香君はｸﾚｾﾘｱを くりだす＞
ここでﾒｶﾞｼﾝｶ｡
ｶﾞﾙｰﾗ親子さんが…｡
うわ…｡
入って 入って｡
頑張って
もう一発 頑張ってみよう｡
うわ～！
耐えた！
２回当てても耐え抜くか｡
ひるんだ！
(山本)もうこれは難しいな｡
＜更に…＞
うわ～ 当たらなかった！
なんで当たらないの？
いわなだれが ちょっと
命中率が低いので｡
場面で出したやつが…｡
ﾏｼﾞか！
あぁ ここで
おつきさまは倒れる｡
＜両者→
ｸﾗｲﾏｯｸｽ！＞
うわ～！
＜ あの激闘から→
誓いをたてました｡
ﾎﾟｹんち代表として｡
さあ因縁の対決が
いよいよｸﾗｲﾏｯｸｽを迎えた！
いけ！
お願いします｡
＜勝つのは どっちだ？＞
いけ！
お願いします｡
え!?
入んないな…｡
いけ ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
いけ！
入らないで 耐えて…｡
うわ～！
＜ しかし…＞
え!?
そして誰もいなくなった｡
誰もいなくなった｡
勝ちですね｡
この場合は➡
佐香君の勝利です｡
なんと佐香君が➡
勝利しました！
ｳｨﾅｰ！
おめでとう！
すごい！
よいしょ！
(みんな)おめでとうございます！
やった！
おめでとうございます！
ということで
優勝者の佐香君には なんと➡
森本さんから ﾎﾟｹんち特製の
優勝ｶｯﾌﾟが贈られます｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
おめでとうございます！
(山本)めっちゃいいじゃん それ｡
すげえ！
第一回ﾎﾟｹんち杯 争奪
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ男子最強ﾄｰﾅﾒﾝﾄでした！
佐香君おめでとう！
ｹﾞｯﾀﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｡
ﾄﾛﾌｨｰ ｹﾞｯﾄﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｡
森本さんが せっかくﾎﾟｹんちに
いらしてくださったので➡
ぜひ聞きたいことが
あるんですけども…｡
今年の冬 発売予定の
ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ｻﾝ･ﾑｰﾝについて➡
いろいろ聞きたいです｡
うわ～！
聞いちゃっていいんですか？
言ってしまった｡
(熱血ﾅﾚ太郎)というわけで
一年にわたって お送りしてきた➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ』も
本日で➡
最終回！
＜勝太たちの住む八尾町にできた
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞ｡
その社長 牛次郎は➡
勝太たち兄弟に
恨みを抱いており➡
２人が ちやほやされる理由である
ﾃﾞｭｴﾏを➡