＜ あばれる君が
ｲｼﾂﾌﾞﾃと一緒に交換旅へ＞
＜ わんこそば何杯食べられる？
そして…＞
うわっ こえ～！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
＜ ここは日本のどこかにある
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
今日の ﾎﾟｹんちは波乱の展開？＞
＜全国各地をめぐり→
555人のﾎﾟｹだちと→
ﾎﾟｹﾓﾝ交換を目指す この旅｡
前回…＞
これ ｲｼﾂﾌﾞﾃ…｡
＜ ちょっぴりﾄﾞｼﾞなｲｼﾂﾌﾞﾃと
今回も…＞
＜ まず向かったのは
盛岡大通商店街｡
ﾎﾟｹだちに
たくさん出会えるかな？＞
そうね｡
さぁ ﾎﾟｹﾓﾝ交換どうﾃﾞｽｶｰﾝ？
行こう！
どうしたの？
なるほどね！
いわﾀｲﾌﾟは みずに弱いですから｡
今 雨が降ってますので…｡
そんなことないよね ｲｼﾂﾌﾞﾃ！
もう終わり？
あっ あばれる君！
しっかりとした…｡
まさか ｲｼﾂﾌﾞﾃに傘さすときが
くるとはな｡
はい屋根の下入りましたよ｡
行こう行こう じゃあ｡
＜ すると…＞
あれ？
なんかいるんじゃない？
さぁ 皆さん！
ｲｼﾂﾌﾞﾃ！
どうも ねぇ｡
すごいよ ｲｼﾂﾌﾞﾃ！
＜ さすが！
ｲｼﾂﾌﾞﾃの人気に 人が集まってきた｡
と…＞
今ちょっと ﾎﾟｹﾓﾝ交換の旅で
この商店街を旅してるんですけど｡
はい！
知ってる！
毎週見てる！
｢ﾎﾟｹﾓﾝ｣持ってますか？
持ってる｡
ってことは…｡
はい｡
やった～！
あれあれあれあれ？
ﾎﾟｹんちは！
すごいかっこいい髪形してんね！
髪 遊んでんね！
＜ では 雨がしのげる交換場所を
探そう＞
あらまぁ！
どこどこどこどこ？
本当だ！
盛岡せんべい 食べたことある？
めっちゃおいしいの？
へぇ～！
盛岡せんべいにさ！
さぁ じゃあ みんな中入って｡
みんな中入って｡
どうぞ 入って入って｡
＜…が＞
ちょっと～｡
もう｡
＜ｲｼﾂﾌﾞﾃには
外から見守ってもらいつつ…＞
ここ訪ねたんですけど｡
うわ～
何 これ 超おいしそう｡
これが 超うまいやつ？
へぇ｡
うん 超うまい｡
おしょうゆ味も ｺﾞﾏがいい香り｡
＜更に お店の中での交換も
快くｵｰｹｰしてもらったので…＞
ﾎﾟｹﾓﾝ交換 しようぜ！
名前を教えてください｡
きんだいち壮心です｡
壮心くん そして｡
きんだいち瑠愛です｡
瑠愛ちゃん｡
難しいか｡
お手伝いしてるってことだね｡
瑠愛ちゃんの たたみ教室｡
ていねいですね｡
はい そして→
お～｡
そろえて そろえて｡
あっ ちゃんと真ん中で｡
そろえて｡
わ～！
はい 一丁あがり！
弟の服をたたんであげるの？
はい｡
あら～！
え～！
＜ あばれる君の交換旅では→
出会ったﾎﾟｹだちの
思い出に残るように→
ﾎﾟｹﾓﾝにﾆｯｸﾈｰﾑをつけて
交換するんだ＞
決めましたよ ﾆｯｸﾈｰﾑ｡
はい｡
少し 照れるじゃん？
お礼言うときって｡
最後に私の名前…｡
そう｡
＜ すてきな姉弟愛を
見せてくれた→
瑠愛ちゃん 壮心くんと交換＞
伊吹くん
これがいいって言ったの？
いと？
あっ ｸﾓの糸 ちょっと待って｡
本当だ！ 糸をはくの｡
そうか！
＜ そんな伊吹くんたちが
交換してくれたのは→
なんと…＞
えっ？ ﾐｭｳだ！
＜超貴重な 幻のﾎﾟｹﾓﾝ ﾐｭｳ＞
今日はですね こんなﾊｶﾞｷを
もらっております｡
信太郎くん
愛美ちゃん→
そして彩美ちゃん
でございます｡
｢盛岡は わんこそばが
有名です｣｡
ぜひ あばれる君と
わんこそばを→
食べたいです｡
＜ まずは…＞
ﾎﾟｹんちは～！
かわいいですね！
おじゃましま～す！
おじゃまします｡
あ～ ﾏﾏ こんにちは｡
すご～い！
いっぱいｸﾞｯｽﾞありますよ｡
２階にもっとある｡
まだある｡
(小池)２階にあるんだ｡
あっ！
あっ｡
ｲｼﾂﾌﾞﾃです～｡
(小池)ｲｼﾂﾌﾞﾃ！
これなんで ｲｼﾂﾌﾞﾃ置いてるの？
(小池)ｲｼﾂﾌﾞﾃの記事も貼ってある｡
岩手の応援ﾎﾟｹﾓﾝだから
っていうことですか？
うわ～ しっかりなじんでますね
ｲｼﾂﾌﾞﾃも｡
じゃあ お名前教えてください｡
金 信太郎です｡
信太郎くん そして？
金 愛美です｡
愛美ちゃん｡
金 彩美です｡
金 彩美ちゃん｡
双子がさ 似てるんだよね
あばれる君から見て｡
ﾏﾏ 何ですかね
見分けるﾎﾟｲﾝﾄっていったら｡
右と左｡
右が？
いや お母さんまで…｡
せ～の！
好きな食べ物は何ですか？
お～い！
え～！
ｼﾝｸﾛ！
ｼﾝｸﾛしましたよ｡
本当に？
信ちゃんは？
信ちゃん からあげ好きなんだね！
じゃ もうｹﾝｶすることなんて
ないんじゃない？
ある｡
え！ あるの？
何でｹﾝｶするの？
ﾖｰｸﾞﾙﾄの取り合いするんだ｡
優しい！
自分は ﾖｰｸﾞﾙﾄ我慢するの
じゃあ そんときは｡
信ちゃん やっぱお兄ちゃんだね｡
優しいね！
＜ そんな信太郎くん兄妹が
くれたﾊｶﾞｷには→
こんなことが…＞
わんこそばは？
食べたことないの？
ない｡
なんで？ 岩手じゃ有名じゃん｡
まだ一回も行ったことないんだ｡
うん｡
え～！
じゃあ…｡
うん！
わんこそば｡
真面目だな｡
しっかりしてるなぁ！
大丈夫だよ きっと｡
＜ このあと わんこそば体験｡
更に あばれる君が見せる→
さぁ ここでございます｡
我々が挑戦するのは東屋さん｡
さぁ いきましょう｡
＜ いよいよﾎﾟｹだちが
わんこそばを初体験｡
ところで
そもそも わんこそばとは？＞
実は…｡
おすすめした おｿﾊﾞなんです｡
＜ どんどん
じゃんじゃん食べてほしいと→
次々お椀にｿﾊﾞを入れてくれる＞
＜ いろんな薬味と一緒に
初のわんこそば いってみよう＞
彩美ちゃん 愛美ちゃん
２人でいってみましょう｡
20！ ｼﾝｸﾛ！
いいですか
始めますよ｡
はい じゃんじゃん｡
元気に食べております
元気に食べております！
(小池)早いね！
競争ではありませんので｡
＜息ﾋﾟｯﾀﾘのまま 順調に…＞
10杯 いきました！
ｲｴｰｲ！
どうでしたか？
楽しかったっていうことですね｡
＜続いて お兄ちゃんの
信太郎くんは…＞
30杯！
(小池)え～！
いけるでしょうか？
じゃんじゃんきましたね｡
(小池)え～ 早い！
早い早い早い！
はい｡
うわ～ これすごいね｡
はい どんどん｡
＜信太郎くんも 難なく…＞
15杯です これで15杯｡
普通のおｿﾊﾞ 約１杯分です｡
はい よいしょ！
どう おいしい？ 信太郎くん？
＜ と…＞
のりです！
のりはいいよ！
＜ そして…＞
これで 30！
30！
というわけで 30突破です！
どうでしたか？
初のわんこそばは｡
楽しかったね！
うん なるほど｡
＜初のわんこそばに大満足！
それを見ていた あばれる君が＞
本物のわんこそばってものを
見せてあげますよ｡
え～！
＜本物のわんこそばとは？＞
僕の目標 聞いてください｡
(小池)はい｡
いわ｡
いわ いわといえば→
英語で言うと？
ﾛｯｸ｡
69杯 いきます｡
(拍手)
すご～い｡
＜ｲｼﾂﾌﾞﾃ愛にかけて
あばれる君 目標達成なるか？＞
(小池)はい じゃんじゃん｡
はい どんどん｡
はい じゃんじゃん｡
＜ そして あっという間に…｡
15杯をｸﾘｱ＞
ここで薬味を入れようかな｡
あっ 薬味入れてる！
どう？
あぁ おいしい｡
＜早くも
信太郎くんの30杯をｸﾘｱ＞
はい どんどん！
もっともっと～！
じゃんじゃん！
＜ まったくﾍﾟｰｽを落とすことなく
気づけば…＞
これで 60！
＜ が…＞
あれ？
まだまだいけますね｡
はい どんどん｡
ねっ 遠くから来てくれて
ありがとうございます｡
なんだよ なんだよ｡
全然だよ！
はい じゃんじゃん｡
女将さん！
はえ～！
女将さん 早いなぁ！
隙間から→
ぐ～っと手 入ってきたよ｡
＜ しかし そのあとは
ｶﾋﾞｺﾞﾝばりに次々とｿﾊﾞを平らげ…｡
そして ここで＞
＜目標を大きく超え 100杯達成＞
まだまだ余裕なんですね？
あぁ そうですか｡
はえ～ 女将さん｡
女将さん はえ～よ｡
＜ﾎﾟｹだちの わんこそば初体験
無事 かなったところで…＞
ﾎﾟｹﾓﾝ交換 しようぜ！
ﾆｯｸﾈｰﾑはですね
もう決めてあるんですよ｡
え～ 何？
みんなで食べた わんこそばの
合計の数ですよ｡
え～ そういうこと？
そう 思い出に残そうぜ！
忘れないでしょ？
はい ｵｯｹｰで～す！
さぁ 信太郎くんから
ﾌﾞｰﾊﾞｰが送られてきました｡
＜ これで 岩手で交換できたのは
15人｡
みんな ありがとう！＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝ交換したい
ﾎﾟｹだち→
大募集＞
いや～ どの子にしようかな～｡
うん？
どのﾎﾟｹﾓﾝ育ててるんですか？
かわいくない？
うん かわいいけど｡ なんで今？
連れ歩くとかわいいんだよね｡
でもね…｡
えっ そうなの？
そう ﾔﾄﾞﾗﾝって｡
重宝してるんだよね｡
へぇ｡
あっ そうなの？
はい こんなﾊｶﾞｷもらったんですよ｡
長嶋晟生くん 11歳
小学校６年生ですね｡
｢意気込み ﾋｬﾀﾞｲﾝさん
ぼくは あなたを倒します｡
よろしいですか？｣｡
え～！
一気に手汗かいたんだけど｡
きたきた！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
さぁ きましたよ～っと｡
ﾒｯﾁｬ顔怖かったら どうしよう？
大丈夫です ﾒﾁｬﾒﾁｬかわいいです｡
あっ ﾏｼﾞ？
はい ﾎﾟｹんちは｡
＜遊びに来てくれたのは
長嶋晟生くんと→
９歳年上のお姉さん 咲穂さん＞
２人は仲いいんですか？
はい｡
何よりだ｡
自慢のお姉ちゃんだね｡
でも今日 晟生くん｡
はい｡
ﾜｵ｡
意気込みがすごかったね｡
すごい すごい｡
ちょっと 読んでもらって
いいですか これを｡
うわっ こえ～！
すご～い！
自信満々ってことですから｡
＜挑戦状を叩きつけた晟生くん＞
＜晟生くん
最初に繰り出したのは？＞
あ～！
あ～ ﾌｼｷﾞﾊﾞﾅ｡
＜対する ﾋｬﾀﾞｲﾝは…｡ ﾔﾄﾞﾗﾝ＞
あ～｡
＜ と この状況に ﾋｬﾀﾞｲﾝが＞
＜ﾌｼｷﾞﾊﾞﾅとの相性を考えて
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝに交代｡
ここで 晟生くんのﾌｼｷﾞﾊﾞﾅがﾒｶﾞｼﾝｶ｡
そして…＞
ﾌｼｷﾞﾊﾞﾅ｡
あっ ﾍﾄﾞﾛばくだん お～ ほ～ほ～｡
まずいね｡
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝのﾘｻﾞｰﾄﾞﾝも ﾒｶﾞｼﾝｶ＞
そうだね ほのおと くさ｡
そしてこれは こうかが
ばつぐんでございます｡
＜ しかし…＞
おぉ 耐えた！
よし！
＜ ここで晟生くん すかさず…＞
ねむりごな｡
＜相手を眠らせることができる
ねむりごな＞
(凜香)困るね これは｡
これは困る！
(凜香)困るね！
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝ
眠ってしまったﾒｶﾞﾘｻﾞｰﾄﾞﾝＹを交代｡
繰り出したのは…＞
あっ ﾗｯｷｰ｡
ﾗｯｷ-｡
ﾗｯｷｰ見ると微笑んじゃうね
こっちも｡
＜ と晟生くん
ﾒｶﾞﾌｼｷﾞﾊﾞﾅを引っ込め→
繰り出したのは…＞
ﾊﾟﾙさん｡
＜防御が高い ﾊﾟﾙｼｪﾝ＞
＜ すると…｡
確実にﾀﾞﾒｰｼﾞを与える
ちきゅうなげ＞
あっ 当たる｡
あ～ 当たった！
凍らないでね｡
けど とくぼう高い｡
＜更に ﾋｬﾀﾞｲﾝ どくどくで
ﾊﾟﾙｼｪﾝを追い込む＞
どくを くらってしまったので
ちょっと…｡
と 晟生くん ﾊﾟﾙｼｪﾝを引っ込めて＞
あっ ｹﾞｷｵｺ ｹﾞｷｵｺｻﾞﾙだって｡
＜…が｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ ちいさくなるで
回避率を２段階ｱｯﾌﾟ＞
いわなだれ！
あ～ 当たんなかった！
＜更に…＞
ちいさくなるで
回避が上がっちゃった｡
小さくなってますね｡
いやらしい戦い方を｡
勝ちにいってますね｡
そうですよ｡
いわなだれ 当たれ！
当たんない！
＜ そして！＞
いい加減にしなさい！
まだいくか！
いや…｡
＜ ここで晟生くん こうげき→
ぼうぎょを１段階ずつ上げる｡
だが…＞
あ～ どくどくだ｡
いけ～ ﾗｯｷｰ！
いやらしいったらないわな 本当｡
晟生くん｡
(凜香)や～｡
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝの策略に 晟生くん
苦戦を強いられてしまう｡ …と＞
から… あっ ばつぐん！
当たれ！
当たった～！ あ～！
しかし あ～！
倒れた！
ちいさくなった意味なし！
あんなに ちいさくなったのに｡
ﾋﾞﾙﾄﾞｱｯﾌﾟした かわらわりが直撃｡
なんてこった！
優しく｡
ね～｡
＜ しかし 再び登場した
ﾔﾄﾞﾗﾝによって…＞
＜ｵｺﾘｻﾞﾙが瀕死に｡
更に…＞
これで倒れるか？
＜続いて ﾊﾟﾙｼｪﾝも倒れる＞
＜晟生くん あとがない｡
最後に繰り出したのは…＞
＜ しかし
ここで晟生くんから…＞
あっ 眠った！
あ～｡
当たった まずい！
眠りなさい｡
＜ さぁ このﾁｬﾝｽ生かせるか？＞
ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ！
＜繰り出すまで ２ﾀｰﾝかかるが
その分 威力は絶大！＞
起きろよ～！
爆睡しとるがな｡
＜ と ﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
ﾔﾄﾞﾗﾝを引っ込め
まだ眠ったままのﾒｶﾞﾘｻﾞｰﾄﾞﾝＹに＞
ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑは？
どこまでいくか？
あ～ 耐えてしまった！
＜惜しくも倒しきれず｡
…が｡
ﾒｶﾞﾘｻﾞｰﾄﾞﾝＹは眠って動けない｡
この隙に…＞
さぁ これちょっと すごい…｡
あ～ たおれた！
ということで｡
まだ寝てるぞ ﾔﾄﾞさん！
＜ お互い
ついに のこり１匹ずつ＞
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい
負けたくないよ｡
＜残るは 眠ったままのﾔﾄﾞﾗﾝ｡
晟生くん 勝負をかけたわざは？＞
ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ！
ﾔﾄﾞさん 起きよう 起きよう｡
爆睡！
さぁ 朝です｡
(みんな)あ～！
起きちゃった！
(凜香)うわ～！
危ねえ！
(みんな)あ～！
ﾋｬﾀﾞさんの勝利｡
危ねえ！
どうでしたか？
(笑い声)
強かったね！
かわらわりが当たったとき→
あれは奇跡だよね ある意味｡
いや ほとんど当たらない｡
ちいさくなる３回…｡
でも最後ね 危なかった～｡
朝だよ～！
わ～ 起きろ！
ﾔﾄﾞさん！
おかげで起きてくれて｡
ﾘﾍﾞﾝｼﾞしに来てください｡
はい｡
＜ そして…＞
今回の注目は…｡
ﾓｸﾛｰっていつもｻﾄｼのﾘｭｯｸの中で→
寝てるじゃないですか｡ 今回…｡
果たして覚えることが出来るのか｡
ゆうがた６時をﾁｪｯｸ！
(ｼﾞｮｰ)目指せ超天！
運命回すぜ！ ｶﾞｯﾁｬｰﾝ！
(ﾃﾞｯｷｰ)今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ！
ﾃﾞｯｷｰ！
ﾜｸﾜｸ ﾜｸﾜｸ…｡