＜今日の ﾎﾟｹんちは…｡
『ﾎﾟｹﾓﾝｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ ｴｷｽﾊﾟﾝｼｮﾝﾊﾟｽ』に
登場する→
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ﾀﾞｸﾏが…＞
ﾀﾞｸﾏ山内ﾀﾞｸﾏ｡
＜現れた？
かっこいいｳｰﾗｵｽを めざして→
みんなで猛特訓＞
＜ さらに
ﾎﾟｹだちと初の通信対戦＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙの英才教育を受ける
ﾎﾟｹだちと→
ﾋｬﾀﾞｲﾝが対戦＞
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家＞
(中川)もうすぐ５月だからさ
ｴｷｽﾊﾟﾝｼｮﾝﾊﾟｽ 早く出ないかな｡
超楽しみ｡
第１弾ね 鎧の孤島｡
楽しみ｡
＜第１弾＞
＜海に浮かぶﾖﾛｲｼﾞﾏを舞台に
たくさんのﾎﾟｹﾓﾝが登場｡
なかでも注目なのが
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ﾀﾞｸﾏ｡
体を鍛えるのが好きな
けんぽうﾎﾟｹﾓﾝ｡
鍛錬を積むと→
ｳｰﾗｵｽに進化｡
２つのﾌｫﾙﾑが選べるぞ＞
どっちにする？ いちげきのかたか
れんげきのかた｡
悩ましいね どっちもかっこいい｡
いちげきが好きかな｡
俺 れんげき｡
(凜香)私も れんげき｡
(松丸)ｳｿ 僕 いちげきですよ｡
れんげきと いちげきで
戦ってみたいよね｡
そうだね おもしろそう｡
そうだ ﾊﾞﾄﾙといえば
ついに僕…｡
おめでとう｡ すごい｡
１か月前から… それこそ→
池崎さんと対戦したところから
火がついて｡
えっ １か月で ﾏｽﾀｰに？
１か月で ﾏｽﾀｰいきました｡
なったの？ 凜香ちゃんもすごい｡
ﾎﾟｹばあは うれしいよ｡
あんな おかっぱのね→
かわいかった凜香ちゃんが｡
あんな おかっぱのって…｡
みんな どんどん強くなるね｡
俺もそうだよ｡
(みんな)え～っ!?
ﾔﾊﾞいﾔﾊﾞい なにそれ？
(松丸)140位？
くらいまでいった｡
いいな｡
僕ももっと修業しないとな｡
こうしちゃいられない！ ｸｿｯ｡
えっ どこいっちゃったの？
修業だ 修業だ｡
長いな ひも｡
ちょっと修業 行ってきますわ｡
ﾊｯ！ ｾｲ！ ﾔｰ！
大きい声出しても
ﾎﾟｹﾓﾝ強くなるわけじゃ→
ないと思うんだけど｡
ねぇ｡
ｽｲｯﾁも持ってないとね｡
やられた やられた！
何にやられたの？
あっ あっ あっ…｡
あっ！ えっ？ あれ？
どういうこと？
初めて こんなの｡
＜突然やってきたのは→
ﾀﾞｸﾏのような…
ｳｰﾗｵｽのような２人＞
(山内)自分は…｡
誰なんですか？
改めて誰なんですか？
わかんないんだ｡
わかんないんですよ それが｡
どれが語尾で どれが名前か…｡
ﾐﾄﾞﾙﾈｰﾑ？
お隣の方は？
(濱家)違うんですよ｡
しゃべった｡
僕は かまいたちの濱家として
来たんですけど｡
でも 身長 何ｾﾝﾁですか？
身長 188です｡
ｳｰﾗｵｽの身長 190なんで｡
ほぼ一緒だ｡
ｳｰﾗｵｽだ｡
どこがやねん！
ﾐﾙｸﾎﾞｰｲさん｡
小さい頃 あだ名はなんやったの？
もうええわ｡
ちゃうか｡
すな まんま お前は！
＜ どうやら
ﾀﾞｸﾏとｳｰﾗｵｽのつもりらしい？
ってことは かくとうﾀｲﾌﾟ？＞
若い頃はもう
Mr.ｶｲﾘｷｰ ｶｲﾘｷｰ言われてね｡
えっ？
もう ｹﾝｶばっか｡
証拠を見せてください｡
脱ぐの？ それ｡
なつかしいな｡
なつかしい…｡
射程範囲狭すぎるやろ お前｡
おい おいおいおい！
絶対当たんない｡
おいおいおい なにがMr.…｡
Mr.ｶｲﾘｷｰ！
えっ 唐突｡
見ましたよね？
見ました｡
Mr.ｶｲﾘｷｰっぷり｡
＜ さらに
ﾀﾞｸﾏの特性 せいしんりょくも→
持ち合わせているらしく…＞
なんでも耐えられるﾀﾞｸﾏ｡
ぜひぜひ｡
見たいです｡
どこから それを？
いやいや ちょっと ちょっと｡
きました ｽﾃﾙｽﾛｯｸだ｡
全然 余裕ﾀﾞｸﾏ｡
えっ？
大丈夫？
全然…｡
あれ？
早い早い｡
ちょっと 浮いてる浮いてる｡
つま先と指先だけで立ってる｡
全然…｡
あと このへんのﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾍﾟﾝとかも
全然 余裕みたい｡
それ ﾎﾝﾄに電気走るかどうか
試したほうがいいんちゃうの？
えっ この上で？
この上でいける｡
ﾋｬﾀﾞ… ﾋｬﾀﾞｲﾝ！
空中でね｡
はいはい 全然 余裕｡
いろいろと…｡
すごい！ かっこいい！
＜２人のせいしんりょくを
見たところで｡
実は ﾀﾞｸﾏ山内には
なやみのﾀﾈがあるそうで…＞
ﾀﾞｸﾏ 鍛錬したら進化するからね｡
なるほど なるほど｡
さっき この人
庭で鍛錬してましたよね？
一緒に鍛錬してもらっても
いいですか？
わかりました｡
みんなでやりましょうよ｡
全員で ｳｰﾗｵｽになりましょう｡
＜ このあと
みんなで鍛錬を積む はずが…＞
＜ めざせｳｰﾗｵｽ｡
みんなで いざ 鍛錬＞
今から みんなは→
ｳｰﾗｵｽに憧れる
ﾀﾞｸﾏになりきってもらいます｡
＜ｳｰﾗｵｽ いちげきのかたは→
瞬時に相手の懐に飛び込み→
強烈な一撃を叩き込む｡
これをめざして
突然落ちてくる風船を→
いちげきで叩き込め｡
風船が落ちるﾀｲﾐﾝｸﾞを見極め ﾀﾞｯｼｭ｡
全神経を集中してﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
まずは…＞
精神統一だ｡
精神統一してる｡
格闘家っぽい｡
よし！
それでは 鍛錬始め！
わぁ いつだかわかんない｡
すごい速さ｡
速かった｡
もう ｳｰﾗｵｽになっちゃうよ｡
いちげきのかた！
かっこいい！
(濱家)ﾎﾟｰｽﾞがいいね｡
さすがだな｡
さすがでしたね｡
進化しちゃったわ もう｡
じゃあ 次 いきましょうよ｡
ｳｰﾗｵｽ濱家さん｡
まかしてください｡
濱家さん 背高いから｡
＜高さだけは
ｳｰﾗｵｽとほぼ一緒？＞
(凜香)刺さる それ｡
乱れてます 乱れてます｡
それが一番嫌やねん 言われるの｡
集中せなｱｶﾝのよ｡
それでは 鍛錬始め！
そして速っ！
さすがｳｰﾗｵｽ｡
＜次は
最強の頭脳を持つ松丸くん｡
ここまでみんな成功してるけど
運動のほうは？＞
よし！
それでは 鍛錬始め！
(みんな)えっ!?
ちょっと…｡
えっ!?
(濱家)かっこ悪っ！
かっこ悪いな｡
ﾋﾟｶﾁｭｳが置いてかれてるもん｡
なにしてんの？
これはちょっと…｡
ひどい｡
僕たちの出代を取らないで｡
しりとり弱いしさ 転ぶし
意外と弱点だらけじゃん｡
なんだ｡
それでは 鍛錬始め！
速い！
あっ！
割らなくていいのに｡
なにしてんすか！
風船は割るもんだろ｡
＜今度は
運動が苦手なしょこたん｡
ここは気合いを
入れたいところだが…＞
あっ ﾇﾝﾁｬｸ｡
できんの？ 危険だよ｡
硬いやつでしょ？ それ｡
いきますよ｡
(凜香)ﾌﾞﾝﾌﾞﾝいってる｡
すごい｡
うわっ すごい すごい…｡
ﾜﾁｬｰ！
すごい！
これはできる｡
すげぇ 今の｡
じゃあ いきましょうよ｡
それでは 鍛錬始め！
遅っ！
めちゃめちゃ遅い｡
走り方が
ﾅｯﾄﾚｲみたいでしたよ｡
はがねﾀｲﾌﾟ？
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞしてんだけどな｡
＜失敗が続くなか
いよいよ→
自分で決めてもいいですよ 高さ｡
そこでいいです｡
ここで？
強気！
ﾊｰﾄﾞﾙ上げてくな 自分で｡
精神統一してますよ｡
もうｵｯｹｰです｡ しゃっ！
鍛錬ｽﾀｰﾄ！
えっ ｳｿ！
よっしゃ！
すごい！ 今のは すごい｡
かっこいい！
できると思わなかった｡
いやいや できると思わなかった｡
ちょっといってみましょうか｡
全然いいっすよ｡
どうですか？
(凜香)えっ それは…｡
いいっすよ｡
(濱家)なんやねん｡
あの顔｡
腹立つわ｡
いきましょう｡
お願いしますよ 新記録｡
鍛錬 ｽﾀｰﾄ｡
全員 無理｡
ﾌﾞﾚｰｷかかりますよ
無理すぎるから｡
＜ このあと みんなで
れんげきのかたﾎﾟｰｽﾞに挑戦だ＞
＜ｳｰﾗｵｽ
れんげきのかたをめざして→
このﾎﾟｰｽﾞを どれだけｷｰﾌﾟできるか
ﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
まずは ﾎﾟｹんちの４人が挑戦＞
怖い怖い…｡ 棒がほしい 棒が｡
しょこたんが もう危ないよ｡
それではいきますよ よ～いｽﾀｰﾄ！
(みんな)れんげきのかた｡
しょこたんが
なんで 手が震えてるの？
あぁ 危ない｡
しょこたん 頑張って｡
れんげきのかた してください｡
もうちょっと高いよ
れんげきのかたの足は｡
しょこたん 脱落｡
あばれる君 れんげきのかたに
なってないよ｡
もっと 右足上げて みんな｡
こう！
すごい すごい｡
あぁ！
まさかの｡
脱落！
ﾋｬﾀﾞさん もう
降りたらいいじゃないですか｡
あばれる君こそ 降りなよ｡
長持ちしている｡
(凜香)すごい｡
(山内)さぁ 右足上げて｡
(凜香)あばれる君
前歯出てきてます｡
顔 おもろ｡
この前 ﾋｬﾀﾞさんのこと好きって
言ってた女の子と会いましたよ｡
ﾏｼﾞで？
(山内)せいしんりょくが｡
えっとね あばれる君 単独ﾗｲﾌﾞ
すごいおもしろいよ｡
２人とも
もうちょい右足上げ…｡
こう！
あぁ！
あばれる君の勝ち｡
れんげきのかた こう！
耐えたな｡
左足 ﾌﾟﾙﾌﾟﾙしてるんすけど｡
これ つらいね｡ 鍛えられるね｡
＜ みんなも一緒に
ｳｰﾗｵｽﾎﾟｰｽﾞに挑戦してみよう＞
ｽﾀｰﾄ！
すごい ﾀﾞｸﾏが一番安定してますよ｡
ﾀﾞｸﾏさん びくともしませんよ｡
びくともしないな ﾀﾞｸﾏさん｡
松丸くん 意外にいけんじゃん｡
なんか ﾍﾞﾛ出ちゃってる｡
なんか なぞとき出して｡
えっと…｡
巨大になることの１文字目…
どういうこと？
正解！ 危ねえ｡
すごい すごい｡
なぞときやりながら？
すごい｡
これはできないよね 普通｡
あぁ！
まさかの…｡
さあ いけ｡ これは一騎打ち｡
４分経過ですよ｡
うわぁ ﾌﾟﾙﾌﾟﾙする｡
せいしんりょく すごい｡
ﾔﾊﾞい 足が…｡
きつい｡ あぁ きつい｡
練習とかしてたのかな
もしかして｡
えっ!?
降り方が｡
なんなん？ その諦め方｡
なんすか あれ｡
ｻｳﾅ出るときのやつですよ あれ｡
あっ ちょっときついっすね
っていうの｡
どうですか？
ﾀﾞｸﾏ山内さん 僕の鍛錬は｡
いや だいぶ鍛えられたなっていう
感じします｡
ｱｽﾘｰﾄじゃん！
ﾀﾞｸﾏ どこ行った？
皆さんに提案があるんだけど…｡
なに？
ﾎﾟｹんちで 今までいろんなﾎﾟｹだちと
ﾊﾞﾄﾙしてきたわけじゃん｡
すごいわ｡
令和的｡
だからもう 北海道から沖縄｡
なんだったら 世界まで｡
世界まで？
夢ある｡
＜ﾎﾟｹだちと 初の通信対戦｡
これで よりたくさんのﾎﾟｹだちと
ﾊﾞﾄﾙできるぞ｡
で 今回は…＞
ゆうせいくんって子でね｡
気になること書いてて｡
電話しようかなと思うんだよね｡
いいね｡
ちょっとﾄﾞｷﾄﾞｷするね｡ ﾃﾚﾋﾞ電話か｡
＜大阪に住む
三兄弟のお兄ちゃん→
ゆうせいくんに
ﾃﾚﾋﾞ電話しちゃうぞ＞
みんな！
みんなさ…｡
ｶﾞｵｶﾞｴﾝ｡
ゆうひは？
ゆうひ 好きなﾎﾟｹﾓﾝ｡
ﾙｶﾘｵ かっこいいから｡
父ちゃんは？
父ちゃんは…｡
ﾊﾞｼｬｰﾓです｡
父ちゃん 強そうなこと言うな｡
あっ はい｡
すげぇ！
持ってる 持ってる｡
＜実は ゆうせいくん
ﾎﾟｹﾓﾝ日本一を決める大会→
ﾎﾟｹﾓﾝｼﾞｬﾊﾟﾝﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽで
全国大会へ進出｡ そして…＞
29位です｡
(みんな)すごい！
めっちゃ強い｡
めちゃくちゃ強いじゃん｡
(みんな)えっ!?
世界１位…｡
瞬間１位!?
＜ なんとお父さん｡
ﾎﾟｹﾓﾝｳﾙﾄﾗｻﾝ･ｳﾙﾄﾗﾑｰﾝの
ﾚｰﾃｨﾝｸﾞﾊﾞﾄﾙで→
世界１位をとったことがある
超実力者＞
鍛えてるんですか？
子どもたちを相手に｡
はい 英才教育してます｡
すごい １位の息子たちだ｡
どう？
ﾋｬﾀﾞさんは強い… 勝てそう？
ﾋｬﾀﾞさん いつも見てるとき
強そうやからな｡
おっ 負けへんで そんなん｡
すごく ﾊﾞﾄﾙできることが
今 うれしいから｡
腕が鳴るんじゃないですか 逆に｡
相手が強ければ強いほど｡
＜ まさに
ｴﾘｰﾄﾄﾚｰﾅｰのゆうせいくん｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ いったい どう戦う？＞
ﾗｰﾒﾝ｡
真っ赤だよ｡
(凜香)ﾒﾗﾒﾗしてる｡
ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ｡
ﾙﾁｬﾌﾞﾙ｡
体格差では ちょっと不利ですね｡
弱点つけますな｡
(松丸)おぉ いきなりいく｡
ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄから入りました｡
(松丸)すばやさを上げていく｡
でも すばやさが上がるからね｡
でんじは｡ これはね 正直ね…｡
ごめんね ゆうせいくん
読めてたんだよ｡
ﾊﾟｸﾊﾟｸ ﾊﾟｸﾊﾟｸ｡
あっ きつい｡
＜ と ゆうせいくん ここで…＞
あっ うまい｡ お上手｡
(松丸)ﾄﾞﾗﾊﾟﾙﾄにかえて
このﾀﾞｲﾅｯｸﾙは こうかがない｡
＜ ゆうせいくん ﾀﾞｲﾅｯｸﾙを読み→
かくとうわざが こうかなしの
ﾄﾞﾗﾊﾟﾙﾄにﾁｪﾝｼﾞ＞
お上手｡
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝ ここはﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄで
さらに すばやさをｱｯﾌﾟ＞
ﾘﾌﾚｸﾀｰ｡
(松丸)おぉ はっていく｡
物理攻撃が２分の１になります｡
どうすっかな？
まった！
たえて｡ 何をしてくるか
わからないけど たえて｡
たえて たえて｡
おにびか｡ 痛い痛い…｡
やめて やめて｡
こうげきが半分になってしまう｡
やけどになったことで
こうげきが半分になり→
上げた攻撃力が…｡
そうだね｡
(松丸)ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄがきいてましたね｡
でも 働きましたね ﾄﾞﾗﾊﾟﾙﾄさん｡
でも ﾄﾞﾘｭｳｽﾞだ｡
ってことは…｡
＜ ゆうせいくん ここでﾀﾞｲﾏｯｸｽ｡
と…＞
じゃくてんほけん読みで
あえて俺は→
じゃくてんほけんを発動させたい｡
＜ じゃくてんほけんを
狙いにいく？
その作戦とは？＞
(松丸)発動させたい｡
(凜香)さけますけどね｡
(松丸)普通 さけますよね？
どうだ？
持ち物のﾁｪｯｸは…｡
おぉ じゃくてんほけん！
すごいな｡ めっちゃ読まれてるな｡
で ﾀﾞｲﾛｯｸ｡
(松丸)ﾀﾞｲﾛｯｸをうつことで
すなあらしが もう一度→
おこすことができますね｡
ききましたね｡
頑張りましたね｡
強いね ゆうせいくん｡
いけ ﾄﾘﾄﾄﾞﾝ｡
あぁ なるほど｡
発動させたらﾀﾞﾒｰｼﾞが増えるから
ｶｳﾝﾀｰで与えられるﾀﾞﾒｰｼﾞが｡
じゃくてんほけんによって
ﾀﾞﾒｰｼﾞをこのうえなく大きくして｡
(松丸)きあいのﾀｽｷもち｡
そう 大きくさせて それを…｡
かえせ ｶｳﾝﾀｰ！
なに！
決まった｡
たおれた！
あぁ！
これは うまい｡
うまい｡
＜ つまり ﾋｬﾀﾞｲﾝは
きあいのﾀｽｷでもちこたえ→
じゃくてんほけんで
あがったこうげきを→
さらに２倍にして
こうげきしたんだ｡
みごと作戦成功｡
ゆうせいくん 残り１匹に＞
最後 頑張れ｡
最後 お願い！
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝの３匹目はﾄﾞﾗﾊﾟﾙﾄ＞
どんな ﾄﾞﾗﾊﾟﾙﾄなんだろう？
お願い お願いお願い｡
あててから ものは始まる｡
(松丸)りゅうせいぐん
どうだ？ どれくらい入る？
かたい｡ あぁ！
おっ たえた｡
たえよう たえよう｡
(松丸)たえるか？
おちた！
くそっ！
ｲｴｰｲ！
わぁ！ すごい！
ｶｳﾝﾀｰ みごとだったのに｡
なんと ﾋｬﾀﾞさんの負け｡
うれしい｡
読めてたのに
こっち勝てなかったの｡
上をいったね すごかったね｡
これは
いい試合させてもらいました｡
はい
ありがとうございました｡
また こっちも
ﾘﾍﾞﾝｼﾞさせてください｡
みんな ありがとう｡
ありがとうございました｡
すごいﾊﾞﾄﾙでしたね｡
強かったな｡
負けちゃった｡
私も いろんなﾎﾟｹだちと
ﾊﾞﾄﾙしたくなりました｡
これから いっぱいできるね｡
そうだ みんなに伝えないと
いけないことがあります｡
なに？
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ大会の…｡
えっ!?
えっ？ そんな…｡
早いって｡
もう すべてｶｰﾄﾞは決まっています｡
第１試合は…｡
松丸くん？ やだ！
僕？
そしたら もう
一週間 猛勉強します｡
うわぁ…｡
第２試合は…｡
そして 第３試合｡ ﾋｬﾀﾞさんには→
私 あばれるの推薦枠選手と
対戦してもらいます｡
えっ 誰？
あっ あの ｲｹﾒﾝ俳優の？
ﾎﾟｹｶも強いんですけれども
ﾊﾞﾄﾙも強い｡
(ｼﾞｮｰ)ｷｰﾘｰﾌｰ…｡
ﾀﾞｯｼｭ！
で 鬼退治だ！
目指すぜ ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞｷﾝｸﾞ！
＜ﾃﾞｭｴﾏは新たなる十王篇に突入｡