＜ｻﾝｼｬｲﾝ池崎と
細田佳央太くんが やってきた＞
＜ しゃべっていいのは
水の中だけ＞
＜更に…＞
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲｳｫｰﾙ 読んでいた｡
＜ しょこたん→
QuizKnockこうちゃんと激突＞
ｳｨｰ｡
(中川)どうなの!? ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ！
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人があつまる
お家＞
＜ﾗﾝｸﾊﾞﾄﾙで
ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ級の→
猛者のみが
出場できる→
ﾎﾟｹんちの
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ大会 HIGH｡
前回 松丸亮吾が→
あらたな天才を引き連れ 参戦＞
今日こそ…｡
＜第１試合は
ﾎﾟｹんち史上 最高のﾊﾞﾄﾙに＞
[ﾏｲｸ]とくぼう ２段階｡
すばやさが３段階 上がった！
[ﾏｲｸ]ｸﾚｾﾘｱ！
ﾃｯｶｸﾞﾔ ﾀﾞﾒｰｼﾞは入らない｡
[ﾏｲｸ]ここは苦しい表情｡
[ﾏｲｸ]耐えた！
ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
(松丸)ﾏｼﾞか…｡
[ﾏｲｸ]ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞでは！
(松丸)はんどうﾀﾞﾒｰｼﾞは？
やった!!
[ﾏｲｸ]はんどうで ﾊﾞｼｬｰﾓが戦闘不能！
[ﾏｲｸ]ものすごい
読み合いの結果でしたが｡
泣いてるやん｡
目からしおみずが｡
＜ そして…＞
＜ﾎﾟｹんちからは…＞
＜ これまで…＞
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲｻﾝﾀﾞｰ ４倍です！
[ﾏｲｸ]ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ 戦闘不能｡
[ﾏｲｸ]ﾊﾟｯﾁﾗｺﾞﾝのﾀﾞｲﾊﾞｰﾝ！
ああ…｡
＜HIGHでは 天才たちに
苦しめられてきた中川翔子｡
今回の相手は…＞
皆さん｡
(みんな)ﾎﾟｹんちは｡
こうちゃんです｡
よろしくお願いします｡
＜ こうちゃん｡
ﾗﾝｸﾊﾞﾄﾙでも
好成績を記録｡
しかも…＞
(凜香)ちなみに…｡
(こうちゃん)そうですね｡
去年の いつ頃かな？
それから育成 始めて…｡
そうです そうです｡
おかしいよ あなた｡
(笑い声)
(あばれる君)両選手の意気込みを
お願いします｡
そうですね｡
もう 今日 これに向けて→
もう仕事の合間を縫って
電車の移動時間とかも→
ﾎﾟｹﾓﾝに費やしてきたんで
今日は その成果を出して→
勝てればいいなと思ってます｡
そして 伝説のｱｲﾄﾞﾙ 中川さん｡
そうですね｡ 久しぶりに
なるんですけれども→
でも ﾗﾝｸﾊﾞﾄﾙをやりだしたのって→
今年からって
おっしゃってましたよね｡
そうです｡
そんなｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲに→
管理人が負けると思いますか？
頼もしいでございますね｡
＜中川翔子 天才を
超えることができるか!?＞
[ﾏｲｸ]さあ HIGH THE GENIUS ３｡
[ﾏｲｸ]伝説のｱｲﾄﾞﾙ 中川翔子 ﾊﾞｰｻｽ→
燃えるＱ魂
こうちゃんの一戦です！
[ﾏｲｸ]まず こうちゃんは
ｻﾝﾀﾞｰ ｽﾀｰﾄです｡
[ﾏｲｸ]対する
中川さんは ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ｡
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ)なるほど｡
相性的には
ｻﾝﾀﾞｰのほうが強いですが｡
[ﾏｲｸ]はい｡
ぼうふう｡ あら…｡
おい！ おい！
[ﾏｲｸ]空を切ります｡
そして ﾄﾘｯｸ｡ ﾄﾘｯｸ｡
[ﾏｲｸ]何を押し付ける？
[ﾏｲｸ]持っている道具は…｡
[ﾏｲｸ]こうこうのしっぽです｡
なるほど｡
これによって もう ｻﾝﾀﾞｰは
絶対に相手よりも→
遅く行動することに
なってしまいますね｡
[ﾏｲｸ]はい｡
そして しぜんのいかり｡
当たらない｡
あ～っ！
[ﾏｲｸ]しぜんのいかりは
外れて ほうでんは…｡
そして ほうでんになった｡
なるほど｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞﾒｰｼﾞは半分に満たないほどか｡
そうですね｡
そして たべのこしで回復｡
[ﾏｲｸ]そうですね｡
最初 こうちゃんは
相性 不利だったんで→
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚが交代すると考えて
その次の相手に当たる→
ぼうふうを考えたんですね｡
命中不安で当たらなかった｡
ﾌﾟﾗｽ いらないものを
押し付けられてしまった｡
これは 中川さんに
ちょっと有利になってますね｡
[ﾏｲｸ]しぜんのいかり 半分ほど｡
ぼうふう ２度目は吹いた｡
これは倒れるか？
[ﾏｲｸ]さあ どうだ？ 残った｡
[ﾏｲｸ]ｲｴﾛｰｹﾞｰｼﾞです｡
すごくない？ ここ かみあうの｡
[ﾏｲｸ]うずしお｡ なるほど｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ ﾌﾟﾗｽ
もう逃げられなくしますね｡
これによって｡
[ﾏｲｸ]ほうでんは…｡
[ﾏｲｸ]ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚを落とすには十分なﾀﾞﾒｰｼﾞ｡
ｳｨｰ｡
ｳｨｰって ｳｨｰって言いましたね｡
[ﾏｲｸ]ｳｨｰって言いましたね｡
(松丸)すきやき｡
(凜香)おっ すきやき｡
松丸くんﾒﾓによると
ｻﾝﾀﾞｰ 速いでおなじみですから｡
ですから そんなｻﾝﾀﾞｰが
こうこうのしっぽを→
持ってるっていうことは
遅いですからね｡
[ﾏｲｸ]さあ ここは
ﾒﾃｵﾋﾞｰﾑを使っていきました｡
[ﾏｲｸ]持ち物ですが…｡
ﾎﾝﾄは２ﾀｰﾝかかるんですが｡
[ﾏｲｸ]とくこう上がって
持ち物 ﾊﾟﾜﾌﾙﾊｰﾌﾞ｡
[ﾏｲｸ]さあ １ﾀｰﾝで
詰め切っていきます！
命中 90 当たる｡
これで…｡
[ﾏｲｸ]どうだ ｻﾝﾀﾞｰが戦闘不能です｡
ﾋﾞｰｽﾄﾌﾞｰｽﾄで一段階 何が上がる？
とくこうが上がりますね｡
(凜香)うわ めちゃくちゃいい！
(松丸)ﾃｯｶｸﾞﾔは ほのおと
でんきだけが弱点なんで｡
[ﾏｲｸ]繰り出したのは ﾐﾐｯｷｭです｡
[ﾏｲｸ]さあ このﾐﾐｯｷｭにﾀﾞｲﾏｯｸｽという
選択になりました｡
[ﾏｲｸ]この判断 のちのち
どう響いてくるでしょうか!?
[ﾏｲｸ]さあ ﾐﾐｯｷｭ ﾀﾞｲﾏｯｸｽ！
こちら ﾃｯｶｸﾞﾔがね
ぼうぎょ面が かたいんですよね｡
[ﾏｲｸ]いや こちらもか！
ﾀﾞｲﾏｯｸｽであります！
(凜香)ﾀﾞｲﾏｯｸｽか｡
ﾀﾞｲﾏｯｸｽ対決ですね｡
決めにきてますね｡
２段階上がったﾃｯｶｸﾞﾔ もしかして
はがねわざを搭載していたら→
効果抜群で
ﾐﾐｯｷｭに入りますからね｡
[ﾏｲｸ]はい｡ 逆に言えば
ﾐﾐｯｷｭが２ﾀｰﾝのうちに…｡
ﾀﾞｲｳｫｰﾙ！
[ﾏｲｸ]ﾀﾞｲｳｫｰﾙ!?
ｳｨｰ｡
なるほど！
すごいですね｡
(松丸)これは うまい｡
[ﾏｲｸ]これは すばらしい読みが→
刺さりました
QuizKnockこうちゃんです！
相手が もうﾀﾞｲﾏｯｸｽすることを
読んでいたんですね｡
[ﾏｲｸ]ええ｡
そして ﾀﾞｲﾎﾛｳで→
ぼうぎょりょくを
一段階下げていきます｡
[ﾏｲｸ]ﾀﾞﾒｰｼﾞは 半分には届かない
というところになりますが｡
そうです｡ でも 次回
ぼうぎょりょく下がってるんで→
次は それの1.5倍ですね｡
[ﾏｲｸ]そして 持ち物は いのちのたま｡
[ﾏｲｸ]ﾃｯｶｸﾞﾔ ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄ｡
しかし ﾐﾐｯｷｭは ばけのかわです｡
すばやさ関係が逆転したら→
ﾐﾐｯｷｭが次 一撃で落とされて
しまう可能性はありますね｡
[ﾏｲｸ]さあ 残るﾀﾞｲﾏｯｸｽ
互いに１ﾀｰﾝというところで→
先に動いたのは ﾃｯｶｸﾞﾔ！
[ﾏｲｸ]とくこう２段階上がった
ところから ﾀﾞｲｽﾁﾙ決まった！
[ﾏｲｸ]ｶﾞｯﾂﾎﾟｰｽﾞが飛び出した！
ﾔﾊﾞい｡
さあ！
いや ﾃｯｶｸﾞﾔは これはもう
止まらないかもしれないですね｡
さあ このﾃｯｶｸﾞﾔを
止められるかな!?
どうなのｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ！
[ﾏｲｸ]追い詰められたのは
QuizKnockこうちゃん！
[ﾏｲｸ]残る１匹は ﾆﾝﾌｨｱ｡
ﾔﾊﾞいや これは｡
あらら かわいいﾆﾝﾌｨｱちゃん！
[ﾏｲｸ]舌戦飛び交う HIGH THE GENIUS｡
これは！
しかも ｽﾋﾟｰﾄﾞは そうですね 速さは
これで まあ 一撃でしょうね｡
[ﾏｲｸ]ﾗｽﾀｰｶﾉﾝ決まった！
ﾆﾝﾌｨｱが戦闘不能！
[ﾏｲｸ]勝ったのは
伝説のｱｲﾄﾞﾙ 中川翔子！
う～ん 最高の
久しぶりのｷﾞｻﾞうれしす！
出ました！ さあ！
ﾊｯﾊｰ 気持ちいいね！
気持ちいいですか！
こうちゃん｡
そうですね ﾒﾃｵﾋﾞｰﾑを使ってくる→
ﾃｯｶｸﾞﾔに対して １発目
ﾀﾞｲｳｫｰﾙ決めて２発目ﾀﾞｲﾎﾛｳから→
３発目をﾀﾞｲｳｫｰﾙにするか
ﾀﾞｲﾎﾛｳにするか悩んだんですけど→
ﾀﾞｲｽﾁﾙがないと踏めば
ﾀﾞｲﾎﾛｳしたほうが→
相手のぼうぎょも下げられて
次のかげうちで倒せるなと→
思ってたんですけど ちゃんと
めちゃめちゃｱﾀｯｶｰ型でしたね｡
ええ～｡ いや でも
すばらしい試合でした！
あぁ よかった｡
ありがとうございました！
＜ このあと…＞
＜ うるおい兄弟 爆誕!?＞
ふぅ～ ﾊﾞﾄﾙのあとの勝利の
ひとっ風呂は最高じゃわい！
機嫌がいい！
ひとっ風呂してたんですか？
さっぱりしたわい！
しょこさん お疲れさまです｡
見てください！
あっ ｼｬﾜｰｽﾞちゃんじゃん！
ｼｬﾜｰｽﾞです！
ああ～ かわいい！
どうしたの？ ｼｬﾜｰｽﾞちゃん！
外に出たらｼｬﾜｰｽﾞがいたんで→
暑そうだったんで
ちょっと連れてきました！
えぇ!? いたの？ 外にいたの？
連れてきちゃったの？
いや ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞにも
ｼｬﾜｰｽﾞ描いてたもんね｡
そうなの 最近
ｼｬﾜｰｽﾞちゃんのこと気になってて→
描きまくっちゃったんよ｡
この季節にいいですね｡
本物が来てくれた｡
涼しくなるね！
(凜香)ねぇ！
お願い お尻見せて！
かわいい！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾌﾘﾌﾘしてる！
ﾌﾘﾌﾘかわいい！
(中川/凜香)ありがとう！
誰か待ってた感じって
誰待ってたんだろうね？
待ち合わせしてたの？
あれ？ 誰だろう？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
呼んだ？
今日は誰も呼んでないよね｡
俺も呼んでないね｡
あら？
(凜香)うん？
なんか ｵｰﾗがある人が｡
ねっ ｵｰﾗがあるね｡
誰？
(凜香)誰だろう｡
ﾎﾟｹんちは！
見たことある あの人！
あれ もしかして
細田佳央太くんじゃないですか？
はい！
あっ ﾎﾟｹｷﾞｬｸﾞを！
腹太鼓したよ！
元気だな！
元気！
お願いします｡
＜突然やって来たのは→
僕は いちばん最初に始めたのが
｢ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ･ﾊﾟｰﾙ｣から始まって→
今 ｢ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣まで
っていう感じですね｡
じゃ ずっと
｢ﾎﾟｹﾓﾝ｣と歩んできたんだね｡
｢ﾎﾟｹﾓﾝ｣に
育ててもらいました 僕は｡
ｻｻﾞﾝﾄﾞﾗが いちばん好きです｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ あく｡
僕が多分 いろいろ
知識をつけた状態で→
初めて１人で ｸﾘｱしたのが
｢ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄ｣世代だったんですよ｡
ｹﾞｰﾁｽが使ってるんですけど
すごい かっこよくて→
一目惚れして それに｡
ｻｻﾞﾝﾄﾞﾗが好きです｡
じゃ ﾊﾞﾄﾙとかもやったりします？
入れたいﾎﾟｹﾓﾝとかいる？ ﾁｰﾑに｡
でも やっぱ ｻｻﾞﾝﾄﾞﾗは
入れたいのと…｡
ｼｬﾜｰｽﾞ でも…｡
ｻﾎﾟｰﾄ役で｡ ｱﾀｯｶｰではなく｡
いや そんな…｡
ごめんね ごめんね！
傷ついてんじゃん…｡
ごめん ごめん｡
目の前にいる…｡
入れるよって言えばいいじゃん｡
目を見ながら
ちゅうちょするって…｡
なんで ﾏｼﾞﾒにｶﾞﾁｶﾞﾁ構築してるの｡
ごめんなさい｡
行きます 行きます｡
映画館で初めて観たのは→
｢ﾃﾞｨｱﾙｶﾞ ﾊﾟﾙｷｱ｣の世代で→
｢白き英雄 黒き英雄｣まで観て→
ＤＶＤとかで それこそ
｢ﾐｭｳﾂｰ｣だったり｢ﾙｶﾘｵ｣だったり→
｢ﾗﾃｨｱｽ ﾗﾃｨｵｽ｣だったりっていう｡
めちゃめちゃ観てる！
これから声優も｡
あるね！
(凜香)確かに劇場版の…｡
どんな役やりたいの？
あマ監督｡
久しぶりに出てきたぞ｡
何をやりたい？
ｲｼﾂﾌﾞﾃとか｡
ｲｼﾂﾌﾞﾃ｡
日本語しゃべっちゃってる｡
ｲｼﾂﾌﾞﾃ ｢です｣って言わない｡
｢です｣って…｡
名前 言っちゃってる｡
自己紹介につられすぎちゃって｡
合格 合格｡
ﾊﾞｯﾁﾘ合格でございます｡
顔がよかったね｡
でもさ ちょっと みんな
当たり前のように→
細田くんと
お話してるけどさ…｡
確かに誰も｡
記憶めぐったら…｡
実はですね ちょっと僕の…｡
その人に ちょっと招待されて｡
お兄ちゃん？
ｲｴｰ！ みたいなもんだから→
先に行って ちょっと
くつろいでてよ っていうふうに｡
伸ばし…｡
伸ばしですね｡
俺の…｡
わかったわ｡
久しぶりだな ちょっと
会いたいなと思ってたんだよね｡
そうだね｡
どっから？ うるさい！
(凛香)この声ね｡
もう丸出しだよ｡
(池崎)あわあわあわあわ～！
あわあわ 泡出してる！
泡出してる！
お待たせしました！
元気だな！
私…｡
あっ 胸に貼ってあるぞ！
ｻﾝｼｬﾜｰｽﾞって｡
ｻﾝｼｬﾜｰｽﾞ池崎です｡
うわっ！
どうしたの？
叫びすぎで 喉が いてぇ！
でも 今日 天候 雨か！
えっ 治った！
状態異常が回復された｡
佳央太くんが言ってた
お兄ちゃん的存在って｡
そうなんですよ｡
ｻﾝｼｬﾜｰｽﾞ池崎さんです｡
僕の…｡
相変わらず つぶらな瞳だな！
＜ と ここで池崎が＞
なんとね…｡
知らなかった｡
８月は１年のうちで
水の使用量が多い月！
水の大切さを考える日なんだよ！
そうなのね！
｢水の日｣を応援しているのが
ｼｬﾜｰｽﾞってわけよ！
＜ そう ８月１日は ｢水の日｣｡
水の大切さを
みんなに伝えるため→
今回 ｼｬﾜｰｽﾞが
｢水の日｣応援大使に→
就任したんだって！＞
ｼｬﾜｰｽﾞ ごめんな 待たせちまって｡
結構 待ってたよ！
そうか 池崎さんのこと
待ってたんだね｡
そういうことだったんだ｡
ｼｬﾜｰｽﾞ ちょっとね→
忙しくて また別のところで
呼ばれちゃって→
もう行かないといけないのよ｡
そっか ｢水の日｣だから→
いろんなところに行くんだね｡
今日は忙しいね｡
ｼｬﾜｰｽﾞありがとね！
ありがとう ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
今回はですね 水にちなんだ
ｹﾞｰﾑを考えてきたんで→
みんなで遊ばない？
(みんな)ｲｴｰｲ！
＜ このあと！＞
ﾎﾝﾄに？
ｲｪｰｲ！
元気だな｡
＜３人１組で
みずﾀｲﾌﾟのﾎﾟｹﾓﾝの名前を伝える｡
ただし １人目と２人目は…＞
難しいじゃん
絶対ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞってなるじゃん｡
ねっ 泡で口も見えないし｡
息も続かない｡
＜超難しいので １問正解でｸﾘｱ｡
でも つまり…＞
(池崎)それでは よ～いｽﾀｰﾄ！
えっ？
(水中で話す声)
(凜香)短い でも｡
えっ 全然わかんない
全然わかんない｡
(細田)難しい！
(池崎)限界までいったぞ｡
ﾎﾝﾄに？
でも あれかな？
もう１回？
(水中で話す声)
(凜香)え～？
(細田)ちょっと待って｡
(水中で話す声)
ﾄｩﾝ ﾄｩﾝ ﾄｩﾝ ﾄｩﾝ｡
文字数はわかる｡
ｵｯｹｰわかった これでいくよ｡
わかった気がする いくよ 俺も｡
いくよ 見てて｡
せ～の｡
(水中で話す声)
わかった？
わかるわけない わかるわけない｡
なんで！ はっきり言ってんじゃん
いくよ！
(水中で話す声)
ﾊﾞｧ！
(池崎)俺も ちょっとわかった｡
えっ？
しょこさん これ以上やったら…｡
(池崎)体力が！
しょこさん 正解は何でしょうか？
ﾒｯｿﾝ｡
(池崎)あばれる君 どうですか？
ﾊﾞﾂです！
うわ～！
俺は ﾎﾟｯﾁｬﾏだと思ったの｡
一緒です｡
みんな？
うん ﾎﾟｯﾁｬﾏだと思った｡
答えは ﾗﾌﾟﾗｽでした｡
(みんな)え～！
難しい！
むず！
ちっちゃい｢ツ｣に聞こえた…｡
(凜香)え～？
(細田)ちょっと待って｡
難しい このｹﾞｰﾑ！
超むずいよ｡
意外にむずいね！
当てたい！
当てよう 次で当てよう｡
えっ 何？
(水中で話す声)
正解を お願いします｡
正解は ｹﾞｯｺｳｶﾞ｡
(池崎)どうでしょう！
ﾌﾞｰ！
え～！ えっ 違うの!?
ﾃｯﾎﾟｳｵ｡
え～！
＜惜しくも ｸﾘｱならず｡
３問目にﾁｬﾚﾝｼﾞ＞
さあ どんどんいこう！
じゃあ ｽﾀｰﾄ！
(水中で話す声)
何？
全然わかんない！ 全然わからん｡
怖い 顔怖い｡
(池崎)変なﾓｰﾄﾞ入ってんじゃん！
残されたﾁｬﾝｽ 少ねえよ！
怖い！
いくよ！
(池崎)ｿﾞｰﾝ入ってる｡
(水中で話す声)
(凜香)ﾎﾝﾄに？
ゆっくり言ったよ～？
ﾎﾞｯ ﾎﾞｯ ﾎﾞ～にしか｡
これ大変 これ大変だ｡
わかんない｡
ならもう わかんないけど｡
なるほど！
これで伝わったらすごい｡
同じ音を出せば伝わるでしょ｡
(池崎)さすが ｸﾘｴｰﾀｰ｡
同じ音を出すから いくよ｡
ｵｯｹｰｵｯｹｰｵｯｹｰ 音程で当てるわ｡
(水中で話す声)
え～？
同じ音でしょ？
いくよ｡
(水中で話す声)
しゃくれ直してよ！
言ってる言ってる これ言ってる！
ｵｯｹｰｵｯｹｰ…｡
わかった？
では しょこさん！
これ当てないとかわいそう｡
正解をお願いします｡
正解は…｡
これ当てないと かわいそう｡
(池崎)正解を お願いします！
正解は ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰ｡
やった～！
やった～ よかった｡
(池崎)
なんか うれしいわ こっちも｡
(凜香)うれしい なんか｡
泣きそう｡
こっちもうれしい なんか｡
お疲れ～｡
佳央太くん これは大変だぞ｡
(池崎)うわ～ 後攻きついね！
(細田)ﾔﾊﾞい 怖いこれ｡
えぇ～！
当たるまで｡
我らが ｻﾝｼｬﾜｰｽﾞﾁｰﾑ いくぜ～！
ｲｴｰｲ！
ﾃﾝｼｮﾝ高いな｡
いけるか ﾌﾞﾗｻﾞｰ｡
いけるぜ ﾌﾞﾗｻﾞｰ！
いけるか ｼｽﾀｰ｡
だって さっきの
ﾎﾟｹんちﾁｰﾑの見てたら→
結構 ﾊｰﾄﾞﾙ上がってません？
なんたって俺は 声がでかいから
有利だと思う｡
確かに｡
確かに そうですね｡
さあ それではいきましょう｡
準備はいいですね？
はい｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
いくぜ｡ しゃっ！
(水中で話す声)
長いな｡
長くない？
(水中で話す声)
ﾌﾟﾊｯ！ どう？
６文字かな？
いい感じだよ｡
もっと大きな声でいく｡
１回 ちょっと 小さめのﾊﾟﾀｰﾝで｡
でかすぎた？
でかすぎたんで ちょっと｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞに かき消されて…｡
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
ｻﾝｼｬｲﾝ！
(水中で話す声)
長くない？
ﾔﾊﾞい～｡
たぶん ６文字見つかったけど
違う気がする｡
でも いってみようよ｡
いってみるだけ｡
１問目だからさ｡
さあ それでは
細田くん いってみましょう｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(水中で話す声)
えぇ～!?
めちゃくちゃいいよ！
言ってる？
言ってる｡
どんなｽﾋﾟｰﾄﾞで？
やる？ やる やる｡
いけ！
いきます！
(水中で話す声)
(細田)ちょっと いったんﾀｵﾙ｡
求むなら何度でも｡
かっこいいな｡
待って待って 求む｡
１問目 捨てたほうがいいよ｡
ｱｼﾚｰﾇじゃないの 絶対｡
ｱｼﾚｰﾇ？ どうでしょうか？
絶対 違うの｡
違います！
(凜香)待って ６文字でしょ｡
ﾌﾞﾗｻﾞｰは？
ｲﾝﾃﾚｵﾝ？
違います！
(凜香)えぇ～！
我々は…｡
当たってたよね｡
せ～の｡
(３人)ｳｵﾉﾗｺﾞﾝ｡
正解！
すげぇ！
(細田)すげぇ！
経験者なんで｡
いきましょう 池崎さん｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
しゃっ！
(水中で話す声)
あ～ わかった｡
いった？
だけど それにしか聞こえない｡
もう それでいいですか？
それにしか聞こえない｡
これ いけたんじゃない？
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(水中で話す声)
これ いけたんじゃない？
いや でも確認したい｡
ｵｯｹｰ｡
(水中で話す声)
あれにしか聞こえないです 私｡
ｵｯｹｰ かたまった｡
凜香ちゃん 答えをお願いします｡
答えは ﾒｯｿﾝ｡
正解は ﾎﾟｯﾁｬﾏです｡
だよね！ だよね！
えっ 待って 何て言ってた？
ﾎﾟｯﾁｬﾏ｡
合ってるんだじゃあ ここまでは｡
３問目です
ここで正解してください｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(水中で話す声)
あ～ わかった！ わかった！
これは簡単だったんじゃない？
これはね｡
いきます！ これは…｡
ﾔﾊﾞい｡
じゃあ いきます｡
(水中で話す声)
あれ？ あれ？
もう１回やったほうがいいと思う｡
(水中で話す声)
頭文字さえわかれば強いぞ｡
それでは凜香ちゃん
答えをお願いします！
答えは ﾇｵｰ｡
正解！
(池崎)よっしゃ～！
(細田)すげぇ！
佳央太くん どうだった？ 水の日｡
めちゃくちゃ楽しかったです！
最高でした！
見てたら超楽しそうでしたよ｡
池崎さんも 久々に
来てくれたじゃないですか｡
どうでした？
じゃあ それをこれで伝える｡
言ってもらってかまわないのに｡
｢楽しかった｣ですね｡
正解！
わかるようになってきた｡
わかってきた｡
＜今こそ
ﾃﾞｭｴﾏ4000年の歴史に飛び込むとき｡
時を超えて 過去へと旅立ち→
さまざまな困難を乗り越えた
その先には→
伝説のｸﾘｰﾁｬｰたちが待っている｡
伝説の力をまとう ｽﾀｰ進化｡
そして 伝説の力を混ぜ合わせた
合体獣ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰ｡
両者の戦いが 今 始まる！＞
(ｼﾞｮｰ)飛び込め
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ｷﾝｸﾞ！』｡