＜本田望結ちゃんと
岡井千聖ちゃん→
ひと足早いｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰ＞
＜ へんてこなｹﾞｰﾑで体を張る＞
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
みんなは
ｻﾝﾀさんに何をお願いする？＞
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ)いや ｸﾘｽﾏｽって
ﾄﾞｷﾄﾞｷ ﾜｸﾜｸするよね｡
(凜香)しますよね ほんとに！
私 ｸﾘｽﾏｽ 大好きなんです｡
わかる 帽子似合ってる｡
ﾋｬﾀﾞさんもですよ もう｡
やっぱ 楽しいですね
この格好すると｡
いいよね｡
ｸﾘｽﾏｽだって感じ｡
あっ！
翔子さん｡
似合ってますね｡
(中川)ほんとｸﾘｽﾏｽって
最高だよね｡
あっ そういうことか｡
ん？ 月食？
取り込まれてから
初めてのｸﾘｽﾏｽですよね｡
おい！ なんだよ
取り込まれてからって｡
うわ～ これは これは…｡
(あばれる君)そうです｡
やめてよ 楽しいｸﾘｽﾏｽくらいさ｡
取り込むとかやめてよ この悪夢｡
頭が重いと思ったうえに
すごいｸｫﾘﾃｨｰ高いんだよ これ｡
あばれる君 離れてよ
なんで私が取り込まれなきゃ→
いけないんだよ｡
前も言いましたよね｡
呪いじゃん そんなの｡
なんで そんなことに
なるんですか｡
とりあえず 僕らもｻﾝﾀさんの帽子
かぶりましょうか｡
この上に どうやってかぶるんだよ
体が自分の意思じゃなくて→
勝手に動く 勝手に｡
よいしょ よいしょっと｡
ﾉﾘﾉﾘだね｡
頭が遠い 頭の先が遠い｡
ねぇ どう？ 似合う？
踊るの？ ちょっと待って もう…｡
HEY!! じゃないよ｡
もう定番ｿﾝｸﾞだよね｡
ｸﾘｽﾏｽ 定番にするんじゃない｡
ｷﾞｻﾞｳﾚｼｽを！
次は→
おっ 待ってました｡
ちょっと待ってよ｡
突然くるんだね ｻﾋﾞが｡
おい～｡
(凜香)最高｡
鉄板 鉄板｡
おい 助けてくれよ！
しょこさん→
やめろ！ こんなのやだよ
ｸﾘｽﾏｽなのに！
(笑い声)
助けて｡
♪♪｢ﾊﾞｯｶﾙｺｰﾝ ｲｽﾞ ｶﾐﾝｸﾞ ﾄｩ ﾀｳﾝ｣
凜香ちゃん 何これ どうしたの？
翔子さん 翔子さん｡
起きて｡ 何の夢見てるの？
♪♪｢ｷﾞｻﾞｳﾚｼｽ HEY!!｣
HEYって なに？
大丈夫ですか？
うなされてましたよ 結構｡
また また あばれる君に
取り込まれてたみたいで｡
どんな夢？
なに訳のわかんないこと言って｡
うわ～ あばれる君だ！
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰの準備してください｡
準備の途中ですよ｡
ひどい寝言ですよ ﾊﾞｯｶﾙｺｰﾝって｡
こんなこと自ら言わないよ｡
言ってましたよ 大丈夫ですか？
楽しくやろうよ ﾎﾟｹだち そろそろ
来る頃だと思うんだけどな｡
来た 来た｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
よし｡
かわいい子来る？
はい みんな来たよ 来たよ｡
＜遊びにきたのは ｻﾝﾀ帽子が
とってもお似合いな→
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをもらってきました｡
え～ すごい！ 望結ｻﾝﾀだ｡
ありがとう かわいい｡
凜香ちゃんにも｡
ありがとう｡
３つどうぞ｡
やった！
あと１人 呼んだはずなんだけど
来ないな｡
時間 守るﾀｲﾌﾟとは思えないからな
しかたがないかもしれないな｡
ちょっと！ 待って 待って｡
＜ もう１人のﾎﾟｹだち→
今日も相変わらずｶﾞﾗｶﾞﾗ声の
岡井ちゃん＞
お酒持ってきたの？ お酒｡
ｼｬﾝﾒﾘｰ｡
この間は ﾄﾞﾘﾝｸを忘れたんだよね？
そう｡
＜全員揃ったところで→
岡井ちゃんが持ってきてくれた
ﾎﾟｹﾓﾝｼｬﾝﾒﾘｰで 楽しい→
望結ちゃんと岡井ちゃんて 一見
共通点がなさそうなんだけど｡
全然なさそう｡
実はあるんだよね｡
五人兄弟なの｡
五人兄弟です｡
そうなんです｡
それ以外 全部違うからな｡
でも やっぱり
みんな頼むのﾊﾞﾗﾊﾞﾗなんですけど→
いざもらってみると
｢お姉ちゃんのよかったな｣とか→
｢妹のいい！｣ってなって
結局 お願いしたものと違うの→
交換したりとかしちゃって
それが ちょっと…｡
ｻﾝﾀさん来るんだ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ持って｡
来ます｡
＜望結ちゃんのほんわかな思い出｡
一方 岡井ちゃん兄弟は…＞
親が参加すんの？
両親も じゃんけんに入るの？
じゃんけんに入ります｡
持つところがあるﾁｷﾝは…｡
大変なんですよ｡
食べられなかったら
どうするんですか？
(みんな)え～っ！
容赦ないね｡
今日はね→
ﾏｼﾞで？
悲しすぎるよ 岡井ちゃん｡
よかったね 争わなくていいよね｡
嬉しい 嬉しい ほんとに｡
ちょっと待ってて｡
優しい｡
望結ちゃ～ん！ 岡井ちゃ～ん！
ちょっと待って…｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがきたよ｡
(岡井)これは予想を上回る｡
何が入ってんの？
よいしょっと｡
よし 大丈夫かな｡
重たそう｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとは これで～す！
あ～ 動いた 動いた｡
(凜香)怖い 怖い｡
わぁ～！
かわいくな～い！
待って 待って 怖すぎ｡
かわいいでしょ！
化け物だよ 化け物｡
絶対 連れて歩きたくな～い｡
化け物とか言われると
悲しいぴゅい～！
ﾊﾟｶｯ う～ぴゅいりゅうぴゅい｡
う～ぴゅいりゅうぴゅい｡
＜大きな箱の中から出てきたのは
ﾘｰﾘｴが連れている→
ほしぐもちゃんこと→
＜実は あるものを
持ってきてくれたみたいで…＞
今日はね みんなにね→
待って これだけで
よかったですよね｡
ほんとそう｡
寂しいこと言うなよ｡
悲しんでるじゃん｡
ぴゅいかそ？
(ちゅうえい)ﾋﾟｶｿ ﾋﾟｶｿ｡
やばい やばい｡
ほんと いろんなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
みんなのために ほら｡
あっ すごい｡ ﾛﾄﾑ図鑑だ｡
ほら 大きい…｡
あ～！
ｻﾝﾀﾋﾟｶﾁｭｳ｡
そして ほら～！
ｲｴｰｲ！
＜中身は
この夏 大ﾋｯﾄを記録した→
＜ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ｡
ｻﾄｼたちの声が楽しめる→
＜更に→
＜盛りだくさん＞
(みんな)やった～！
動きがやだ！
動きが気持ち悪い！
だから今日は→
これやだ！ これやだよ！
これは やばい｡
望結ちゃんと岡井ちゃんは→
兄弟がたくさんいるって
聞いたぴゅい｡
そうなんです｡
５人 ５人なんです｡
だから→
分かれるのね｡
＜ﾎﾟｹんちﾒﾝﾊﾞｰは ｺｽﾓｯﾁｭｳの
独断と偏見でﾁｰﾑに分かれ→
２人のために体を張る｡
このあと→
＜ﾄﾞｯﾀﾊﾞﾀな展開で大苦戦＞
＜ｺｽﾓｯﾁｭｳが持ってきてくれた
たくさんの→
そのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを→
岡井ちゃん望結ちゃんが
ｹﾞｯﾄするために→
２ﾁｰﾑに分かれて対決｡ まずは…＞
ｾﾞﾝﾘｮｸﾎﾟｰｽﾞ１･２･３ｹﾞｰﾑ！
(みんな)ｲｪｰｲ！
ｲｪｰｲ！
はい まずﾙｰﾙを説明します｡
＜ﾙｰﾙは ﾁｰﾑの１人が
相手の誰かを指差し→
ﾎﾟｹﾓﾝのﾀｲﾌﾟ ほのお みず でんきを
組み合わせて３つ叫ぶ｡
例えば…＞
＜ そして ほのお ほのお
ほのおのように→
３回 同じﾀｲﾌﾟの場合→
そのﾀｲﾌﾟのＺﾜｻﾞを→
ﾁｰﾑ全員で叫ぶんだ＞
では まずは望結ちゃんからね｡
緊張する｡
ﾘｰﾀﾞｰ 信じてますよ｡
それでは いきましょう
ｾﾞﾝﾘｮｸﾎﾟｰｽﾞ１･２･３ｹﾞｰﾑ｡
１回戦 よ～い ｽﾀｰぴゅい｡
でんき みず でんき｡
(ちゅうえい)ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
お前 今→
よいしょ よいしょ よいしょ｡
＜ あっという間に→
代表の岡井ちゃん
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ選んでください｡
俺 あのｼﾞｬﾝﾊﾞｰ欲しいよ｡
どうしよう どうしよう…｡
＜岡井ちゃん
｢ｳﾙﾄﾗｻﾝ｣と ｢ｳﾙﾄﾗﾑｰﾝ｣で迷い…＞
おめでとう！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは岡井ちゃんﾁｰﾑ｡
嬉しい嬉しい｡
これで思い出したんだけどさ→
今さ 幻のﾎﾟｹﾓﾝね
ｹﾞｯﾄできるんだけどさ→
ｹﾞｯﾄしちゃったんだよね｡
え～ ﾋｬﾀﾞさん｡
ついに私 やっちゃいましたね｡
あれ やりました？
やりましたよ｡
ぜひね
これでもｹﾞｯﾄしていただきたい｡
兄弟と力をあわせれば
ｹﾞｯﾄできるかもね｡
まだまだ いっぱいあるから
どんどんやりましょうよ｡
＜２回戦目は ﾙｰﾙを
ちょっと変えるみたいだけど…＞
１回戦の３ﾀｲﾌﾟ
ほのお みず でんきに加え→
ちゅうえいという項目を
追加するぴゅい｡
ちゅうえい？
どういう？
(ちゅうえい)例えば…｡
と 指定されたら→
ほのお みず ﾊﾝｻﾑ｡
ちゅうえいじゃなくて ﾊﾝｻﾑに…｡
この顔をしてほしいぴゅい｡
なら ちゅうえい ちゅうえい
ちゅうえいは どうなんですか？
ちゅうえい ちゅうえい
ちゅうえいと言われたら３人で→
位置について よ～い ｽﾌｨﾝｸｽ｡
(みんな)
確かに｡
ほんとだよ｡
＜ どうなるんだ!?＞
それでは２回戦
よ～い ｽﾀｰぴゅい～｡
ﾊﾝｻﾑ みず ほのお｡
ﾊﾝｻﾑ ほのお みず｡
ﾊﾝｻﾑ ﾊﾝｻﾑ みず｡
みず ほのお でんき｡
はい ﾀﾞﾒ！
なんで？ なんで？
なんで なんでﾀﾞﾒなの！
だって今 位置についてのときに
しょこたんが ﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝ！
痛いです 膝が｡
ちゅうえいの
乱打戦じゃないですか｡
ﾏｼﾞで…｡
いや～ 惜しかった今｡
すごい いい勝負だったけども→
しょこたんが ちょっと
つまずいたから→
岡井ちゃんﾁｰﾑの勝ち！
＜選んだのは…＞
じゃあね このＤＶＤ｡
おっ やった！ 名作｡
これにする｡
泣けるよ｡
ということで 岡井ちゃんﾁｰﾑ
Bluｰrayｹﾞｯﾄだぴゅい｡
どこに入れるの！
とらないから とらないから｡
大丈夫です｡
＜ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
まだまだあるぞ｡
このあとも体を張って対決＞
(みんな)ｲｪｰｲ！
＜ そのﾏﾝﾀｲﾝｻｰﾌに見立てた
ﾊﾞﾗﾝｽﾎﾞｰﾄﾞに乗って→
それぞれ試練にﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
まずは 凜香ちゃん 対
あばれる君の→
運動神経抜群対決＞
＜ しかし実はこれ
立っているだけでも大変で…＞
ねぇ やばい これ！
おもしろい おもしろい｡
動けない！
もう負けてんじゃん あばれる君｡
(ちゅうえい)
あばれる君 いいぴゅいよ｡
見たことない顔してるよ｡
よ～い ｽﾀｰぴゅい！
あっ… なんで？
いいよ いいよ｡
あばれる君…｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
やった！
岡井ちゃんﾁｰﾑの勝利！
＜ あばれる君 ﾊﾞﾗﾝｽを保てず
あっという間に落下｡
岡井ちゃんは→
＜次は運動神経がｱﾚな
２人の対決＞
やりたくないね｡
やりたくないよ ﾎﾟｹじいさん｡
もう生きて帰れる気がしない｡
大丈夫かな？
何するの？
２人にはですね→
ﾏﾝﾀｲﾝに乗っていただいて→
ちゃんばらを
やってもらいたいぴゅい｡
ちゃんばらって何だと思う？
逆にちゃんばら｡
これ使って｡
ちゃんばら？
こういうこと？
ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ？
なにそれ？
岡井ちゃんのくくりって何なの？
なんなんだよ そのｼﾞｬﾝﾙ｡
＜運動神経が残念な
ﾎﾟｹじいと ﾎﾟｹばあ｡
まず ﾎﾞｰﾙに乗ることが大試練＞
今おもしろい 今おもしろい｡
今 顔おもしろい｡
俺もほんとに最近思う｡
得意なことないのかなと思う｡
よ～い ｽﾀｰﾄで
しゃがみますからね｡
え～！
え～ ﾏｼﾞで？
さあ 準備はよろしいでしょうか｡
いきますよ｡ よ～い ｽﾀｰぴゅい｡
いけ！
ちょっと…｡
ずるい ずるい｡
あ～ ｷｬｰｯ！
やった！
あ～っ！
(岡井)すごい 今のはすごい｡
二刀流になって終わった｡
ﾋｬﾀﾞさん先に落ちたということは→
望結ちゃんﾁｰﾑ 勝利！
やった！
＜ ということで ついに
望結ちゃんﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ ｹﾞｯﾄ｡
選んだのは…＞
この子｡
(ちゅうえい)この子！
じゃあ この子選んだってことは
これとこれも付けちゃうぴゅい｡
ｲｪｰ！
はいぴゅい…｡
ぴゅいぴゅい…｡
＜ﾗｽﾄはﾀﾞﾝｽが得意な→
＜勝負の行方は？＞
＜岡井ちゃん
望結ちゃんのための→
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをかけた対決！
最後は２人が直接ﾊﾞﾄﾙ＞
２人には この海に浮いている
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙを拾ってもらうぴゅい｡
＜ﾀﾞﾝｽが上手い岡井ちゃん｡
現役ｽｹｰﾄ選手の望結ちゃん｡
果たして 勝つのは どっち？＞
２人ともﾊﾞﾗﾝｽ ﾒｯﾁｬとれてるね｡
全然動かない｡ すごい｡
それではいきますよ｡
よ～い ｽﾀｰぴゅい｡
(凜香)あっ すごい すごい…｡
お互いすごいよ これ｡
すごい｡ ﾋｮｲﾋｮｲ拾ってる｡
望結ちゃんが すごい｡
昔話のおばあさんみたい｡
ﾒｯﾁｬ怖い｡
みんな すごい上手ですよ｡
はい 20秒前｡
岡井ちゃん 頑張れ｡
まだ負けてるよ…｡
(ちゅうえい)10秒前｡
兄弟の分 兄弟の分を取れ｡
いけ いけ…｡
脱落！
やった！
ｲｪｰｲ！
やってみて どうだったぴゅい？
(みんな)えっ!?
これ？
片足 見せてもらっていい？
(みんな)え～っ！
こりゃ 勝てねえわ｡
ずるくないですか!?
＜望結ちゃんが選んだﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
｢ｳﾙﾄﾗｻﾝ｣のｹﾞｰﾑｿﾌﾄ！＞
これで 全部 終わりぴゅい！
余ってるよ｡
そうだよ まだ これ どうするの？
(みんな)ｲｪｰｲ！
さぁ みんな
好きなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 選ぶぴゅいよ！
ぴゅい ぴゅい ぴゅい！
よし いけ ｶﾞｵｶﾞｴﾝ！ ﾊﾞｰﾝｽﾗﾑＧＸ！
ﾄﾞｰﾝ！
ｸｿ！
私も… ｱﾛｰﾗ ｷｭｳｺﾝＧＸの
ｸﾘｱｹﾞｰﾄＧＸ！
ﾀﾞﾒｶﾝ 全部 こっちにいくんで｡
ｳｿ！
ﾎﾟｲ ﾎﾟﾎﾟｲ！
全部だ｡
うわ～！
負けた！
２人もＧＸ技を使うなんて…｡
もう一度 もう一度…｡
ただいﾏﾝﾀｲﾝ｡
あら… 何やってんの？
ﾎﾟｹｶ ﾎﾟｹｶ｡
ﾎﾟｹｶの特訓ﾊﾞﾄﾙ中です｡
はい 二面打ちしたほうが→
あらゆる場面に
対応できるんじゃないかな と…｡
経験値も増えるし｡
２倍にね｡
そんなこと ないと思うよ｡
え～っ！
単純だよ その考え方は｡
＜ｹﾞｰﾑやｶｰﾄﾞのﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙで→
最強の称号を賭けて 戦う
この大会＞
＜今日は
あばれる君に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが!?＞
新しいﾎﾟｹｶの拡張ｾｯﾄ｡
やった！
すごい すごい！
はい あげる｡
いいんすか!?
いいよ｡
遅くなったけど 誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
優しい！
＜新しく
登場した…＞
＜ その中身は…＞
＜入っていることがあるぞ！
今回のﾊﾟｯｸから 新登場したｶｰﾄﾞで→
ﾃﾞｯｷにも１枚しか入れられない
切り札的ｶｰﾄﾞだ＞
これが入ることによって
変わるんだね｡
よかったじゃん｡
やった～！
ﾋｬﾀﾞさん！
(２人)ｲｪｰｲ！
竜王戦は これで勝てるぞ｡
竜王戦で思い出したんだけど
あの岡崎体育が→
体育さんが!?
そう！
あばれる君と体育君のﾊﾞﾄﾙも
竜王戦で…｡
当たるかもしれない…｡
見たい！
それは…｡
え…｡
どっちも応援したいよね｡
そういうﾋｬﾀﾞさんは
ﾊﾞﾄﾙの準備のほう どうなんですか｡
１匹だけ→
あぁ！
そっか 今回 もう 全部 いいんだ｡
悩ましい｡
候補を いくつか絞ってるんだけど
まずね １匹目は ﾚｯｸｳｻﾞ｡
ﾒｶﾞｼﾝｶするんだけど 持ち物も
持つことができるんだよね｡
そして 特性が ﾃﾞﾙﾀｽﾄﾘｰﾑ…
天気のｺﾝﾄﾛｰﾙもできて→
らんきりゅうになったら
でんきﾀｲﾌﾟ いわﾀｲﾌﾟ こおりﾀｲﾌﾟが→
２分の１になるんだよ｡
自分の苦手なものが ｵｰｹｰに…｡
もともと 攻撃も特攻も高いから
いろんなﾎﾟｹﾓﾝに対応できるんだよ｡
じゃあ ﾚｯｸｳｻﾞで決まりでしょう！
そうなんだけど まだ いるんです｡
やっぱさ みんな大好き
ﾐｭｳﾂｰ｡ ﾐｭｳﾂｰね！
ﾒｶﾞｼﾝｶが２ﾀｲﾌﾟあるから
見せ合いしたときに→
どっちかなって いうふうに
相手がわからない｡
だから
手が読みにくいんだよね｡
そして Ｚﾜｻﾞを使って
やる戦法もあるんだよ｡
Ｚﾜｻﾞをさせるのも 誰にするかと
いうのも 悩ましいんだよね｡
いっぱい 悩むこと ある…｡
ﾐｭｳﾂｰで決まりでしょう！
いや～！ でも まだ あるんです｡
映画で感動したしさ｡
＜伝説のﾎﾟｹﾓﾝは
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟが多いため→
相手が こおりﾀｲﾌﾟやﾌｪｱﾘｰﾀｲﾌﾟを
出してくる可能性がある｡
しかし
ほのお･ひこうﾀｲﾌﾟのﾎｳｵｳは→
そんなﾎﾟｹﾓﾝたちに
対抗できるんだ＞
じゃあ もう ﾎｳｵｳだ！
でも まだ あるんですよ！
やっぱ ｢ｳﾙﾄﾗｻﾝ｣ ｢ｳﾙﾄﾗﾑｰﾝ｣
と いえば ﾈｸﾛｽﾞﾏじゃん！
ﾈｸﾛｽﾞﾏも強いからさ｡
どれも強い
どれも いいところが あるしね｡
(みんな)う～ん…｡
あら… たまには
いいこと言うじゃないの｡
うわ… かっこいい！
どうしたの？ あばれる君｡
すごい 師匠に見えてきた｡
たまには
まじめなこと 言うんだね｡
いいこと言ったって
自分で思っちゃった｡
(ｼﾞｮｰ)俺の風 ﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ
吹いてきたぜ！
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ』！
今日のﾃﾞｭｴﾏも ｼﾞｮｰ…｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾃﾞｯｷｰ！
ん～！
我は昼寝中だ 邪魔をするな人間｡
もうちょっと最終兵器っぽく➡
してくんないかな｡
断る｡
(指を鳴らす音)