＜今日の→
＜ が やってきたのは→
＜ｸﾘｽﾏｽ ｻｲﾚﾝﾄｹﾞｰﾑに挑戦＞
＜更に…｡
ﾎﾟｹんち 総力戦 大興奮の…＞
(あばれる君)どうだ！
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まる お家｡
ﾒﾘｰﾎﾟｹｽﾏｽ＞
♪♪｢もういくつ寝ると ｸﾘｽﾏｽ｣
ばあさん ばあさん
それはお正月の歌じゃ｡
なんじゃって？
お正月の歌じゃ｡
今どきの ﾊｲｶﾗなもんは
よくわからんのう｡
俺ら こんなに老いてたっけ？
ここまででは なかった｡
ここまででは ないよね
やりすぎた｡
お二人さん そんなことよりも
今夜 ｱﾆﾎﾟｹに→
この子が出てくるんですよ｡
大好き この子！
はい！
ﾋﾊﾞﾆｰちゃん うれしいな｡
ｱﾆﾎﾟｹといえば 私たちが
ｱﾆﾎﾟｹの魅力について語っている→
『ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰまるわかりﾌﾞｯｸ』が
なんと全国の→
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰで もらえるんだって｡
そうだそうだ うれしいな｡
そう 表紙とかに出てるんだよね｡
そう すごいことだよね｡
たくさんのﾎﾟｹだちにね
手に取ってほしいよね｡
そうですね そういえば…｡
よくいなくなるね｡
うん まだ寝てるのか？
大変です 大変です…｡
＜ﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙに→
＜｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣で
野生のﾀﾞｲﾏｯｸｽﾎﾟｹﾓﾝに→
４人で立ち向かうﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙ＞
＜４人で協力して行う
これまでにない大興奮のﾊﾞﾄﾙ｡
みんなで力を合わせ
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽできる→
さあ やりましょうよ｡
４人でやれるの うれしいね｡
４人いれば大丈夫でしょう｡
みんなで見上げる先に… ｶﾋﾞｺﾞﾝ｡
うわ～｡
でかい！
木が生えちゃった｡
寝すぎてるってことかな？
ってことだよね｡
足しか見えないよ｡
＜今回は ﾋｬﾀﾞｲﾝの→
＜ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ＞
あっ ﾈｷﾞｶﾞﾅｲﾄ 結構いくね｡
結構削れる｡
おお いくいく わかりやすいぞ｡
どくどく ｳｯｳ｡
これが 後々効いてくるだろうね｡
そして ｷｮﾀﾞｲﾀﾞﾝｴﾝです よし いけ｡
うわ かっこいい｡
うわ 派手｡
結構いった 急所に当たった｡
いいねいいね｡
＜ が ここで＞
あっ これなんだよ これ｡
不思議なﾊﾞﾘｱ張るんだよ これを
まず 壊さないといけないから｡
＜ このまま攻撃しても
ほぼ ﾀﾞﾒｰｼﾞは見込めず＞
どうします これ
どうやって壊します？
＜ と ここで…＞
あっ けどｷｮﾀﾞｲｻｲｾｲ｡
うわ きた～｡
ｸｯｿ～｡
＜一筋縄ではいかない
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽした ｶﾋﾞｺﾞﾝ｡
ここで ﾋｬﾀﾞｲﾝ主導で作戦ﾀｲﾑ＞
皆さん それぞれ強化するなりして
例えば なんだろうな｡
いいね ならちょっとそれで｡
つるぎのまい いけ｡
つるぎのまい｡
こうなったら
やっぱ ｳｯｳはこれでしょ｡
なみのり 味方にも当たるからね｡
ああ ちょっとちょっと｡
ちょっと やめてもらっていい？
ごめんなさい｡
でもさ… 見た？ 今｡
魚くわえた｡
くわえましたよ 今｡
＜ そして…＞
うわ～｡
ﾊﾞﾘｱ 全部消えたね｡
消えた すごい｡
＜更に あばれる君の
ｳｯｳが攻撃を受けると…＞
そうだよね くらったということは
ｳｯｳが 魚をﾄﾞｰﾝ！
どうだ！
防御下がった だから…｡
最高！
今すげえ防御下がってる状態だよ｡
皆の者 ゆけ！
いけ かかれ！
今だ今だ！
かかれ～！
あります｡
なら それで決めちゃってよ｡
きた！
きたきた 当たるぞ｡
めっちゃ強い｡
(みんな)お～！
きた！
抜群 つるぎのまいが効いた！
こっからですよ！
よし いけ｡
今だ今だ…｡
＜ｶﾋﾞｺﾞﾝｹﾞｯﾄのﾁｬﾝｽ！ 果たして＞
いけ お願いします｡
いけ！
みんな それぞれ
捕まえてるもんね 今ね｡
あとは祈るのみ｡
(みんな)あ～！
ﾀﾞﾒか～い｡
＜惜しくも→
ｶﾞｰﾝ 逃げた｡
逃げました｡
ねっ 盛り上がるね｡
いいよね｡
そうですね｡
うん やろうやろう｡
やりたい｡
＜君も ﾎﾟｹだちと挑戦しよう＞
ﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙで ちょっと興奮して
時間忘れてたけどさ｡
そうなんだよ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あっ 来た｡
来た来た｡
鈴木？
どこの鈴木？
ﾎﾟｹんちは｡
鈴木奈々さん？
あ～ 久しぶり｡
鈴木楽くんです｡
(中川/あばれる君)楽くん！
たのたの おっきくなったね｡
気になるね｡
そうだね｡
なんだろう おしゃれだな｡
(３人)ﾎﾟｹんちは｡
＜去年のｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰにも
遊びに来てくれた→
鈴木福くんの 弟 楽くん＞
＜更に…＞
私も→
もうすぐ来るの？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
そろそろ… 来た来た来た
ちょっと呼んできますよ～｡
誰だろうね｡
誰かな｡
いらっしゃいませ！
見てﾋﾞｯｸﾘ なんと…｡
あ～！
ちょっと！
大人っぽくなった｡
大人になったんじゃない？
なんと巻いてます 髪を｡
(凜香)ﾕﾘｰﾘｴ！
＜以前→
＜八橋由理ちゃん！＞
よいしょﾃﾘｰ｡
うわ すごいすごい｡
かわいい！
よいしょﾃﾘｰ｡
ごめんなさい
よいしょﾃﾘｰって何ですか｡
かわいい！
ﾎﾟｹﾓﾝ ｱｲｽｹｰｷです！
めっちゃかわいいよ
ちょっと待って｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶ？
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶ｡
お～｡
え～！
ありがとう｡
きれい！
ﾋﾟｶﾁｭｳが 電気消してくれたんだね｡
消してくれたの｡
すごい｡
じゃあみんな
ｸﾗｯｶｰ ﾊﾟｰﾝってやろうよ｡
ｸﾗｯｶｰ｡
(みんな)ね～！
やりたかった これ｡
やり口が昭和だよ！
せ～の｡
わ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶ！
あっ ﾋﾟｶﾁｭｳも｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 大爆笑｡
(凜香)すごい！
おいしい｡
＜ｹｰｷを囲んで ﾒﾘｰﾎﾟｹｽﾏｽ と…＞
６歳 年長さん？
ﾗﾝﾄﾞｾﾙ買ってもらった？
うん｡
何色？
黒｡
黒！
ね 来年だよね｡
ｻｯｶｰなんだ｡
いいじゃん｡
野球もやりたいんだ｡
そうです｡
ｳｨｰ！
部活は なんか→
(みんな)うわ～！
茶道… なんてある？
すばらしい｡
(凜香)最高に似合いますね｡
でも わかる気がする｡
師匠は…｡
出ますね｡
お～｡
目標はやっぱり…｡
わ～｡
目標が高いですね｡
高いよね｡
あばれる君｡
はい｡
そろそろ…｡
まもなくしたらですね→
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ持ってきてくれる方が
来るはずなんですけどね｡
(凜香)まもなく？
どこ？
怖い怖い…｡
なんだ なんだ…｡
あばれる君の部屋だよ｡
うるさい うるさいうるさい｡
ちょっと待って これ｡
うるさい！ えっ？
＜突如やってきた２人組｡
｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣に
登場する→
やっかい者の集まり ｴｰﾙ団に
なんとなく似てるけど…＞
歌うの？
ああ うるさい｡
｢ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾀﾞﾝ…｣｡
｢ﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ﾀﾞﾝﾀﾞﾀﾞﾝ｣｡
ﾌﾞｰ｡
あっ ﾌﾞﾌﾞｾﾞﾗだ｡
我々は熱いｴｰﾙを ただ
送りたいだけの軍団 その名も！
惜しいね｡
＜ｴｰﾙ団は いつもﾏﾘｨのﾊﾞﾄﾙにｴｰﾙ→
つまり 応援を
送っているんだけど→
この→
そうなんだ｡
いいじゃん｡
これを見たらわかるでしょ｡
なんか 入ってる｡
なんか入ってますね！
優しい！ いい人たちじゃん｡
見た目 めっちゃ怖いけど｡
そう 俺たちは…｡
ｲｪｰｲ｡
全然揃ってないじゃん｡
見せてください そのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの中身｡
じゃあ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ見せますね｡
なんだろう でっかいぞ｡
ﾔﾊﾞ！
何？
まずはこちらだ！
これやっていいよ 楽くん｡
楽くんなら ｹﾞｯﾄできる できる！
(凜香)頑張れ頑張れ｡
まんなか来たら閉じる｡
いいんじゃない？
音聞いて！
[ｽﾋﾟｰｶ]頑張れ頑張れ！
頑張れ｡
あ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]逃げられちゃった｡
開くんだ おもしろい！
早い｡
入らない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]頑張れ頑張れ！
あっ 入った！
♪♪～
ｲｴｰｲ！
うるせえ｡
うるさい うるさい｡
＜更に…＞
ﾄﾞﾄﾞｰﾝ これはですね このﾌｨｰﾙﾄﾞが
ﾊﾞﾄﾙを実況してくれるの｡
えっ！
ﾋﾊﾞﾆｰ！
ﾎﾟｺﾎﾟｺって音してる｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
あぁ すごい音する｡
盛り上がるよね｡
楽しいね！
＜他にも＞
(みんな)わ～！
めちゃめちゃ かっこいい｡
なんと これには私全国たくさんの
ﾎﾟｹだちに会いに行った→
ﾎﾟｹだちﾂｱｰの
秘蔵映像も特典入ってるんです｡
そうなんですよ これもだから｡
見たい見たい｡
見たい｡
＜ｲｴｰﾙ団が持ってきたﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは→
どれも
超ﾃﾝｼｮﾝの上がるものばかり｡
が ここで…＞
くださいよ！
よし やってやろうじゃねえかよ｡
絶対やるよ｡
＜ このあと→
(みんな)わ～！
(池崎)ﾎﾟｹﾎﾟｹﾎﾟｹ！
ﾎﾟｹｽﾏｽ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ すごいな｡
＜ｻｲﾚﾝﾄｹﾞｰﾑ＞
＜小さな音にも敏感なﾊﾛﾋﾟｶ｡
今日は ｸﾘｽﾏｽをﾃｰﾏにした
お題にﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
果たして ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄｹﾞｯﾄなるか＞
それでは まず最初のﾁｬﾚﾝｼﾞ！
お～ これは簡単そうだぞ｡
ｲｪｲｲｪｲｲｪｲ！
(凜香)低音なんだよな｡
＜１つ目のお題は
ﾊﾛﾋﾟｶが待ち構える…＞
これ 音鳴らないでしょ｡
うん｡
これも くるんじゃったら｡
確かに！ 確かに偉い｡
それ いけ…｡
ｶｼｬｶｼｬって音が｡
じゃあ ｻｲﾚﾝﾄﾅｲﾄｹﾞｰﾑ！
ｲｹる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶ！
ひどい！ ひどいって｡
(池崎)ﾁｬﾚﾝｼﾞ失敗！
遅いしさ｡
ちょっと待って｡
重いんだよ｡
おも…｡
上手だった｡
途中 笑いそうになったの→
かわいかった｡
＜惜しくも失敗 続いては
ｲｴｰﾙ団 池崎と 由理ちゃん＞
ですよね｡
めっちゃ鳴りやすそう｡
合わせて｡
ﾕﾘｰﾘｴ！ いける？
そうだよ ｹﾞｰﾑうまい人は
手先器用だよ｡
＜果たして→
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶﾋﾟ！
うわ～！
今の 鳴ってなくない？
え～｡
違う違う…
ｶｯて鳴ったもん ｶｯて鳴ったもん｡
この包装用紙が ちょっと
ﾍﾟｺっていったのね｡
すごすぎ しかもさ 振り向き方が
ｶﾞって見るから怖いよね｡
めちゃくちゃ怖いんだよね｡
すごいﾄﾞｷﾄﾞｷする｡
＜続いて→
お題は？＞
ｸﾘｽﾏｽっぽいね｡
してんの？
してるように見えない｡
無表情です｡
じゃあ いきます｡
ｸﾘｽﾋﾟｰﾁｷﾝを食べよう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶﾁｭｳ！
おいしそうな音したもん｡
(凜香)いい音だった｡
今のは…｡
ｶﾞﾌﾞﾘって音したもん｡
ｸｿ 悔しい ごめんな みんな｡
ﾔﾊﾞいですよ皆さん
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄもらえないですよ｡
そうだよ 今のところ｡
＜ ここまで獲得したﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは０個｡
果たしてｹﾞｯﾄなるか＞
＜最後の挑戦者は しょこたんと
あばれる君｡ お題は？＞
そりと煙突！
そういうことですね｡
＜ｸﾘｱ！＞
＜楽くんと由理ちゃんのために
なんとか ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをｹﾞｯﾄしたいが…＞
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｶﾋﾟ！
(みんな)うわ～！
(池崎)惜しい！
入ったと…｡
思ったのに！
ねっ！
(池崎)ほぼ成功だけどね｡
というわけで ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
残念ながら ０個！
あ～ 悔しい
頑張ったのにね みんな｡
でもね 後藤｡
みんな頑張ってたね｡
そうですね｡
ﾎﾟｹだち みんな頑張ったから！
ｲｪｰｲ！
いこうぜ いこうぜ…｡
やっぱりいい人だった｡
よかったね！
(凜香)何にする？
楽くん どうする？
せ～の｡
これ！
(池崎)やっぱ これ好きなんだ｡
ｵｯｹｰ｡
よかったね｡
どうしようかな 今Switchと
ﾒﾀﾓﾝで悩んでるんですよ｡
これね｡
じゃあ これはもう？
なんでだよ！ 両方もらっちゃえ｡
＜ｻﾄｼとｺﾞｳは ｶﾞﾗﾙ地方へ＞
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
＜ そこで出会ったのは…｡
そして＞
ちょっとあばれる君 何してんの？
今日 ｱﾆﾒに出てくる…｡
大丈夫？
今日はね｡
しんどそう｡
疲れてるじゃん｡
今日 夕方６時をﾁｪｯｸ｡
だから見えないよ｡
(ｼﾞｮｰ)目指せ超天！
運命回すぜ！ ｶﾞｯﾁｬｰﾝ！
(ﾃﾞｯｷｰ)今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ！
ﾃﾞｯｷｰ！
＜ これまでの 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ!!』｡
全宇宙を破滅に導く闇のﾄﾞﾗｺﾞﾝが→
今 まさに生まれようとしていた｡