＜今日は凜香ちゃんの地元…＞
＜ あばれる君が ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰに→
＜更に 誰よりも早く
｢ﾎﾟｯ拳ＤＸ｣を体験！
勝つのは どっちだ!?
ここは 日本のどこかにある
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
今日は
どんなﾎﾟｹだちと出会えるかな？＞
(２人)ｲｴｰｲ！
＜前回 凜香ちゃんの地元
宮城県仙台市にやってきた２人＞
嬉しいです！
ありがとうございましﾀﾞﾝｺﾞﾛ｡
(みんな)ｷﾞｻﾞｳﾚｼｽ！
＜ これまで 宮城のﾎﾟｹだちと
14匹 交換＞
＜ やってきたのは
凜香ちゃんｵｽｽﾒ→
＜笹の葉の形をした→
＜ さぁ
どんなﾎﾟｹだちと出会えるかな？＞
おじゃまします｡
ﾎﾟｹだちも探しながら…｡
えっ？
おぉ～！
ほら！
すごいよ｡
すごい すごい すごい！
まずは 取るのかな？
くわえて…｡
落とす！
＜ ここは できたての→
＜ この緑色の→
おっ！ おっ！
来るぞ 来るぞ｡
おぉっ！ 来た｡
(２人)おぉ～！
じゃあ あばれる君！
いただきます！
もう１回 押しますか また｡
＜大事なﾎﾟｹｷﾞｬｸﾞを忘れていた
あばれる君｡
らしくないぞ！＞
本当だ！
＜ さぁ 寄り道は
これくらいにして→
こんにちは｡
かっこいいね なんか｡
見てる？
(凜香)本当？
見てくれてるんだ？
＜残念！
そのあとも
｢ｻﾝ･ﾑｰﾝ｣を持っている ﾎﾟｹだちに→
なかなか出会えない…＞
ﾎﾟｹだちが…
ちょっと 凜香ちゃん これは…｡
＜ と そのとき！＞
本当だ｡
ｲｪｰｲ！ ｲｪｰｲ！
いっぱい いる！
すごい！
ｲｪｰｲ！
＜元気な子どもたちがいっぱい＞
親子旅行？
とよま？
ごめんなさい ごめんなさい｡
はい はい はい はい｡
(２人)おぉ～！
結構 いる！
いる？ おぉ～！
今 ＤＳ 持ってる？
ＤＳ 持ってるみたい｡
歩っちー！
＜｢ｻﾝ･ﾑｰﾝ｣を持っている
ﾎﾟｹだちを発見｡ ということで…＞
＜ せっかくなので→
４歳!?
え～ 早い！
似てる｡
ﾌｧ ﾌｧが好き｡
＜ ということで 音楽好きの→
＜ﾒｿﾞささかまに決定！ そして…＞
＜歩くんがくれたのは…｡
ｻﾝﾀﾞｰｽ＞
(凜香)ﾒｿﾞささかま 交換｡
交換 成功です｡
ｲｴｰｲ ありがとう｡
＜更に…＞
＜話しかけてくれたのは➡
いとこどうしで
遊びに来たという…＞
え～ そうなんだ｡
そうなんだ｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝを愛してやまない
美裕さんと ﾋﾟﾝﾌﾟｸを交換＞
(凜香)ｲｪｰｲ！
ｲｪｰｲ！
(２人)ｲｪｰｲ！
＜ なんとか→
＜ このあと あばれる君が銅像に｡
いったい 何するつもり!?＞
＜続いて
やってきたのは→
今 遊びに行くと
｢ｻﾝ･ﾑｰﾝ｣で 幻のﾎﾟｹﾓﾝ➡
ﾋﾞｸﾃｨﾆをもらえるｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中｡
きっと→
＜ この大ﾁｬﾝｽに
ﾋﾟﾝと ひらめいたのが→
そういうことです｡
名付けまして…｡
＜ あばれる君が
銅像になりきったまま➡
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰﾄｳﾎｸに登場＞
銅像だと
信じ込ませているから→
びっくりさせるんだ｡
牛ﾀﾝが？
＜ ここで あばれる君
銅像になりきるための準備へ＞
(笑い声)
え？
いやいやいや ちょっと待って
見ててよ 見ててよ｡
＜ ほんとに大丈夫？
果たして
あばれる君だと気づかれず➡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞを
成功させることができるのか？＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰﾄｳﾎｸで
あばれる君が ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ＞
＜ というわけで 目標は５分間｡
ちゃんと 銅像になりきれるか？
早速 店内へ＞
＜ ここで幕をｵｰﾌﾟﾝ＞
＜早速 女の子が近づいてきたぞ＞
＜早くも→
＜ なんとか→
しかし すぐに…＞
＜人は少しずつ集まってきたけど
意外とﾊﾞﾚてないみたい＞
＜ ここで
帽子のお兄さんが接近｡ しかし→
お～｡
＜ と 思いきや…＞
＜ あばれる君 汗が…｡
これは ﾊﾞﾚたか!?＞
＜ さぁ 残り１分
ﾊﾞﾚずにいけるか？
しかし ここでも…＞
＜ その距離 わずか30ｾﾝﾁ＞
＜ ここで…＞
(みんな)わ～！
ねぇねぇねぇ 銅像って
書いてあるんだけど｡
＜ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだったけど
楽しんでもらえたみたいなので＞
いたいた！
＜ ということで…＞
＜最初に→
勉強してること ありますか
何か？
＜ せっかくなので
絵の得意な秀斗くんに→
あばれる君 なんか→
せ～の！ ｼﾞｬｰﾝ｡
(笑い声)
＜ あばれる君 大満足の似顔絵｡
さらに せっかくなので…＞
ﾊﾞﾝ！
似てるよ｡
(笑い声)
美術っぽい｡
(凜香)いいじゃないですか｡
＜ｵﾆｽｽﾞﾒを交換してくれたぞ＞
秀斗くん
ありがとうございました！
靴 脱ぐの？
おっ 靴脱いで｡
靴下までﾎﾟｹﾓﾝだ｡
＜靴下も Ｔｼｬﾂもﾎﾟｹﾓﾝづくし＞
＜｢ｻﾝ･ﾑｰﾝ｣は
始めたばかりという→
裕人くんが交換してくれたのは
ﾚﾃﾞｨﾊﾞ＞
かわいがってあげてね｡
＜更に このあとも…＞
１秒!?
＜ あばれる君のｻﾌﾟﾗｲｽﾞを→
いち早く見破った兄妹や→
たくさんのﾎﾟｹだちと次々に交換｡
というわけで…＞
宮城県での交換は 21匹｡
合計 123匹でございます｡
１ ２ ３！
＜旅は まだまだ続く！＞
＜ このあと ﾆﾝﾃﾝﾄﾞｰｽｲｯﾁで→
白熱の ﾎﾟｯ拳ＤＸﾊﾞﾄﾙ｡
果たして勝つのは!?＞
あばれる君たちの今回のお土産
何かな？
おいしいものとかがいいよね｡
ずんだ！
ねぇ 牛ﾀﾝ｡
笹かまでしょ｡
食べたいなぁ｡
早く帰ってこないかな｡
どうだった？ どうだった？
今回もね…｡
座りなよ 座りなよ｡
疲れたでしょ｡
なになに!?
あばれる君？
＜ あれ？ あばれる君
いったい何やってるの？＞
うわ～！
怖い 怖い 怖い 怖い…｡
実はね→
特別に｡
貸してもらったの？
ﾀﾞﾒだよ それ！
しゃべり方！
怪しいですよ｡
でもさ
返し忘れたってことは 今…｡
もちろんじゃないですか｡
(３人)うわ～！
ねぇねぇねぇ 返す前に…｡
そうですよね せっかくですから｡
ちょっと…｡
やりたい！ やろう やろう｡
＜ｽｲｯﾁのｼﾞｮｲｺﾝを分け合えば→
＜ ということで…＞
(３人)は～い！
皆さん いくら元気に
手あげてもﾀﾞﾒですよ｡
目が合ったら…｡
何だっけ？
＜ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞにちなんで→
あばれる君と いちばん長く
目を合わせていられた人が→
ﾊﾞﾄﾙをすることに＞
それでは ３ ２…｡
ﾑﾘ ﾑﾘ ﾑﾘ ﾑﾘ…｡
あばれる君史上
いちばん おもしろいかも｡
というわけで→
ﾊﾞﾄﾙしたいと思います｡
すごい ﾋｬﾀﾞさん｡
なんで笑わなかったんですか？
超おもしろいよ あばれる君｡
＜ あばれる君 対 ﾋｬﾀﾞｲﾝの…＞
＜ﾙｰﾙは相手の体力ｹﾞｰｼﾞを削り…＞
＜今回２人が選んだﾊﾞﾄﾙﾎﾟｹﾓﾝは
この２匹｡
果たして 勝つのは？＞
＜ はじめに攻撃を仕掛けたのは
ﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
しかし…＞
見てください ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰなんてね
かっこいいんですよ これ｡
おっ 結構するね…｡
ほら 浮かぶんですよ これ｡
＜ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰが得意とする
空中戦を活かし…＞
＜第１ﾗｳﾝﾄﾞは あばれる君の勝ち＞
どうですか！
負けたくないね｡
＜共鳴ｹﾞｰｼﾞがたまった
あばれる君が→
ﾊﾞｰｽﾄｱﾀｯｸを繰り出す｡
が…｡ ﾋｬﾀﾞｲﾝ 見事ｶﾞｰﾄﾞ！
更に…｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝの共鳴ｹﾞｰｼﾞもたまり…＞
入るか｡
よし 入った！
(凜香)すごい かっこいい ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ いけ！ ﾊﾞｰｽﾄｱﾀｯｸ｡
やられたか｡
＜ﾎﾞﾙﾃｯ拳が決まった｡
第２ﾗｳﾝﾄﾞを制したのは…｡
見事 ﾊﾞｰｽﾄｱﾀｯｸを決めたﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
迎えた
最終決戦…＞
＜ﾋﾟｶﾁｭｳのｺﾝﾎﾞが決まった｡
更に…｡
かみなりが炸裂｡
ﾋﾟﾝﾁのあばれる君→
得意の空中戦を活かし 猛反撃！＞
うわ 空中戦 強え！
ｹﾞｰﾏｰとしてね
負けらんないんすよ｡
＜ そして…＞
ﾊｰﾄﾞﾌﾟﾗﾝﾄ… あ～！
＜最後はﾋﾟｶﾁｭｳの
10まんﾎﾞﾙﾄが決まり→
あばれる君 惜しくも負け＞
あ～ 楽しかった｡ 楽しい！
すごいですよね 空中…｡
いろんなところから
技が出せるから ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰ｡
空で止まることができるんだね｡
いいなぁ ちょっと→
私たちもやりたいですよね｡
翔子さん やりましょうよ｡
やろうやろう やろう！
あれは関係ないんじゃないですか｡
いいでしょ あばれる君｡
いいよもう やっていいよ｡
(２人)やった！
でも あんまり ｢ﾎﾟｯ拳｣
やったことないんだけど→
大丈夫かな？
そうなんですか！
そうなの｡ 結構 強力だし｡
＜ かっこよくて
強力な技をたくさん持つﾋﾟｶﾁｭｳ＞
＜実は とっても簡単＞
楽しい！ わかった かみなり！
＜結果は…｡
しょこたんの勝ち＞
やった！
しょこさん上手いですね…｡
いや 結構 偶然のやつ｡
だから初心者にも優しいし
高ﾚﾍﾞﾙの人になったら→
もうﾃｸﾆｶﾙにやっていかなきゃ
いけないから｡
＜ｱｸｼﾞｷﾝｸﾞやﾏｯｼﾌﾞｰﾝなど
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄのﾎﾟｹﾓﾝＧＸや→
ｼﾙｳﾞｧﾃﾞｨＧＸなど…＞
(ｼﾞｮｰ)俺の風 ﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ
吹いてきたぜ！
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ』！
今日のﾃﾞｭｴﾏも ｼﾞｮｰ…｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾃﾞｯｷｰ！
ふん｡
ご覧ください こちらの雪見ﾗｰﾒﾝ｡
この白いものは いったい
何ですか？
こちらは ﾒﾚﾝｹﾞで できております｡
うわ～｡