（車 寅次郎(くるま とらじろう)）ふるさとは
遠きにありて思うもの―
とか申します―
葛飾(かつしか)は柴又(しばまた)を飛び出してより
もう二昔と半―
どうせ気ままな旅がらす渡世と
粋がってはおりますものの―
わびしい一人旅の
夜汽車の中のうたた寝に―
ふと夢に見るのは
ふるさとのこと―
お笑いくださいまし―
四十に手の届く
この寅次郎は―
行きずりの旅の女の面影に―
故郷に残した妹を
思い出しては―
涙をこぼす
意気地なしでございます
（男性）うっ あっ… 何だ？
ふう！
（赤ん坊の声）
♪～
（寅次郎の声）
私 生まれも 育ちも―
葛飾 柴又です―
帝釈天(たいしゃくてん)で産湯を使い
姓は車 名は寅次郎―
人呼んで
フーテンの寅(とら)と発します
（テレビのナレーション）
この江戸川(えどがわ)のほとりに―
周囲の繁栄から
取り残されたような町―
柴又があります―
江戸時代から
多くの人々の信仰を集めた―
帝釈様として知られる題経寺(だいきょうじ)
（店員）ありがとうございました
（テレビのナレーション）
昔は江戸川を船でさかのぼって―
人々は このお寺に
お参りをしました―
今も門前町(もんぜんまち)には―
江戸庶民の味覚を楽しませた
おだんご屋さんが―
軒を並べています―
江戸時代から続いて
６代目だという車 竜造(りゅうぞう)さんは―
だんごも若い人たちに すっかり
そっぽを向かれてしまってと―
悲しそうに語っていました
（寅次郎）触るな！ ほら
さくら…
（テレビのナレーション）
この辺りの美しい自然の景色…
（車 竜造）
おっ 映った 映った
（社長）いい女 ほら！
（車 つね）
すましちゃってさ
あっ ほら 笑った 笑った
（諏訪(すわ)さくら）やめてよ
（テレビナレーション）
今 江戸川は―
静かに暮れようとしています
ああ ん～
（社長）
いよっ！ いや 結構でした
あー 恥ずかしかった
顔から火が出ちゃった
（つね）いいじゃないか
美人に映ってたから
何 言ってんのよ
（竜造）俺なんかどうだった？
割に男前だったろ？
（社長）
いや ほんと ほんと―
落ちぶれたね だんご屋のおやじ
って感じが よく出てたよ
バカ！
（社長）
ああっ しかし 何だねえ―
とらやさんも大宣伝になったなあ
（竜造）ほんと
全国の人が見てんだもんなあ
（諏訪 博(ひろし)）そうですね
（竜造）うーん
どっかで見てなかったかしらね
お兄ちゃん
（電話の着信音）
（博）はい とらやです
本当にね どこで
何してるんだろうね あのバカは
（博）えっ 兄さんですか？―
ええ みんな 元気ですよ
ああ 今のテレビ
見てたんですか？
僕たちも みんなで
さくらも いますよ
今 どこですか？ 兄さん
（さくら）
今 どこなの？
さくらも いますよ
今 どこですか？ 兄さん
えっ？ 遠いとこ？
うそだよ すぐ近くにいるんだよ
そうだよ
駅前辺りじゃないかい？
兄さん
近所にいるんじゃないですか？
えっ 山口県？
これから 九州に行くところよ
俺か？ ああ
元気でやってるから心配するな―
ああ？―
ああ みんな
仲良くやってるか？―
いやね もう10円玉
なくなっちまうんだよ―
帰ってこいって？
そうもいかねえよ
俺 忙しいんだよ なあ？―
あの みんなにね
よろしく言ってくれよ なあ？
俺も元気でやってるからよ うん
あっ さくら
あの あんちゃんな…
おい！
切れたか…
もしもし お兄ちゃん
もしもし？
ああ 切れちゃった
何だ やっぱり
近所からじゃねえのか
10円玉をだいぶ忙しそうに
入れてましたからね
ほんとに山口県でしょう
（つね）うん…
（竜造）ふーん
山口県ねえ
（竜造）あーあ
帰ってくりゃ帰ってきたで お前
頭 痛(いて)えし
帰ってこなきゃけりゃ
帰ってこねえで気がもめるし
困ったやつだなあ まったく
（社長）さて 帰って
寝るとするか いや どうも
（つね）おかまいもしないで
おやすみなさい
（博）おやすみなさい
（つね）おかまいもしないで
おやすみなさい
（さくら）
行こか戻ろか思案橋(しあんばし)ってな
（あくび）
（赤ん坊の声）
（寅次郎）
どこか 具合悪いのかい？
（絹代(きぬよ)）いいえ
（寅次郎）うん…―
あんたも長崎の人かい？
（絹代）いいえ
（寅次郎）どこへ行くんだい？
（絹代）五島(ごとう)まで
（寅次郎）
おお じゃあ 俺も一緒だよ
さっき 船員に聞いたけどよ
あしたまで 船 出ねえそうだ
１日２本だってよ
弱った話だよな
じゃあ あんたも
今夜 この辺に泊まるわけだ
ええ
（寅次郎）ふーん
そうかい そうかい
（赤ん坊の声）
まあ 早いとこ暖かい部屋に
入った方がいいぜ―
赤ん坊 風邪ひくよ
（赤ん坊の声）
（絹代）あのう…
（寅次郎）ん？
すいませんけど
お金 貸してもらえんでしょうか
少しで よかです
今晩 泊まるお金が足らんとです
来な
（絹代）
近所の人の世話でね―
まあ 時々 バーでね
働いとったとですよ
そん人に 子供 見てもろうて
でも…
うちが給料もろうて帰ると
あん人は まるで―
犬が餌 嗅ぎつけるみたいにして
帰ってきて
ハッ そん金
まきあげていくとですよ
子供のミルクば買う金や言うと
あん人は太か声出して
どなったり たたいたり
自分の子が餓死しても
かまわんか言うと
わいは生め言うた覚えはなか
お前が勝手に生んだとやろが―
そげん無責任な口利くとですよ
うん 分かる 分かる
よく分かるよ
一度 二度 大穴当てて
それがやみつきになって競輪場通い
あげくの果てにゃ
女房子供に愛想尽かされてよ
こじき同様の暮らししてる男を
俺も何人か知ってらあな
男 そうなっちゃ
おしまいだよなあ
でもまあ これをしおに
あっさり諦めちまいな―
それが 一番いいよ
（仲居）ごめんください
（絹代）はい
あのう あしたの朝は？
（寅次郎）そうよな この人も
あした ８時の船なんだ―
７時に起こしてもらおうか―
あっ 勘定は一緒に払うから
はい では おやすみなさい
（寅次郎）うん―
さあて じゃあ 寝るか
（絹代）お金ば借りて―
何も お礼はできんし―
子供がおるけん―
電気は消してください
あんた…
そんな気持ちで この俺に金を…
そうだったのかい―
俺の故郷にな
ちょうど あんたと同じ年頃の
妹がいるんだよ
もし もしもだよ
その妹が 行きずりの旅の男に
たかだか2,000円ぐらいの
宿賃でよ
その男が もし―
妹の体をなんとかしてえなんて
気持ち 起こしたとしたら
俺は その男を殺すよ
五島とかいう あんたの故郷で
待ってるおとっつぁんだって―
俺と同じ気持ちだよ―
それに決まってらあな
（寅次郎）どうだい？
バイになってるかい？
（赤ん坊の泣き声）
（露天商）いや このごろ
ますます不景気であきまへんわ
まあ お互いにご時世よ うん
（露天商）あ そや 紹介しますわ
（寅次郎）えっ あ そうかい
（露天商）これね
うづ政の兄いでしてね…
（寅次郎）こりゃどうも…
（赤ん坊の声）
（赤ん坊を あやす声）
（牛の鳴き声）
じゃあな うん―
先に行ってくれよ
（露天商）おう
また考えてんのかい おい
次の渡し船に乗らねえと遅れるぜ
だって うち 駆け落ちみたいに
して出てきたばってん
今更 子供連れて帰ったら
村ん人たち
どんげん顔するやろか
ここまで来て
そんなこと言ったって
始まらねえだろ おい
ったく どうしようもねえな
（汽笛）
あれ あんたの故郷か？
なかなか いいとこじゃねえかよ
懐かしいだろ？
無理もねえや ３年ぶりだもんな
（泣き声）
♪兎追いし
♪かの山…
♪～
（絹代）あのう どうぞ
（寅次郎）誰もいねえのか？
父ちゃん！
（寅次郎）留守か？
まあ腰掛けて
今 お茶でも入れますから
（寅次郎）おう
へえ おとっつぁん
１人暮らしか
（絹代）はい
漁村の暮らしは貧しいなあ
（千造）よいしょ よいしょ―
船かい？
（寅次郎）へえ
（絹代）父ちゃん…―
元気で暮らしとったね
あっ よかよか…
えっ いや 違う違う違う
俺は これの亭主じゃないよ
行きずりの旅の男だよ
（絹代）この人には すっかり
お世話になってしもうて
何だ おっかねえ顔するなよ
おじさんよ ええ？
娘さんに優しくしてやれよ
何だか いろんなことが
あったらしいぜ ええ？
故郷 恋しさでもってよ
矢も盾もたまらず
帰ってきたんだ なあ
ああ そうだ 俺は
ぶらっと出てくるよな 俺は
まあ 親子水入らずで
よく話してよ
あんたも わび入れるとこは
わび入れた方がいいよ な？
（赤ん坊の声）
何て名前だ？
（絹代）早苗(さなえ)…
えっ？
（絹代）早苗
何？
（絹代）ワラ…―
よかよか
（寅次郎の口笛）
ああっ…
フフッ
寒いねえ
（寅次郎の口笛）
ああ 寒いなあ
夕方になると冷えるねえ
おじさん 熱かん一杯
つけてくれや
何で…
何で あんげんひどか男んとこば
帰らんといかんとね
うちは もうあんな男の顔も
見たくもなか
思い出したくもなか
うち 父ちゃんと一緒に…
（千造）できんて
あしたの船で帰れ
どうしてね
どうして
そんげん むごかこつば…
（千造）絹代―
３年間も便り一つもよこさず―
急に戻ってきて―
お父ちゃんが死んどったら
どげんする気やった
おいは そう長くは生きとらんぞ
おいが死んだら
お前は もう帰るところは
ないようになる
そのときになって
お前が つらかことがあって
国に帰りたいと思っても
もうそりゃできんぞ
でも うち もう あんげん男と…
お前が好いて
一緒になった男じゃろが
そんなら どっか１つくらい
よかところのあっとじゃろ
そのよかところ お前が
きちんと育ててやらんば―
そん気持ちがのうて―
どんな男と一緒になったって
同じたい
おいの反対ば押し切って
一緒になったんなら―
そんぐらいの覚悟しとらんで
どげんすっか―
そんな意気地のないことじゃ
父ちゃんは心配で
死ぬることもできん
さあ どうぞ
えらい娘が世話になりまして
母親を
こまいときに亡くしましてね
目の届かんことも多くて
しかし あんたみたいな
よか人に会えて 本当によかった
まあ ゆっくりしてください
今 あの…
ミズイカの刺身 作るけん―
どうかしましたか
全くだ
おじさんの言うとおりだよ
帰れるところがあると思うから
いけねえんだよ
失敗すりゃ また国に
帰りゃいいと思ってるからよ
俺は いつまでたったって
一人前になれねえもんな おじさん
（千造）国は どこかな？
国かい？
国は 東京は葛飾の柴又よ
（千造）ほう―
親御さんは おるのかね？
うん もう死んだ
でもな 親代わりに
叔父(おい)ちゃんと叔母ちゃんがいるんだ
それに 妹が１人いるよ
おじさんの娘と
同じくらいの年頃だ
幸せかな？ 妹さんは
（寅次郎）
ああ 子供がいるよ―
その亭主ってのがね―
俺みてえな遊び人とは
まるで違うんだ―
真面目の上に“くそ”って字が
つくくらいのやつなんだよ―
印刷工場の職工をやってるよ
うん―
その印刷工場の
裏手でもってね―
俺の叔父ちゃんってのが
ケチなだんご屋やってるんだ
さくらがよ
あっ これは 俺の妹だけどね
近所のアパートに
住んでるんだ うん
買い物の帰りなんか
子供を連れてね
だんご屋へ
ちょくちょく顔出してよ
くだらねえこと
しゃべってるうちに
日が暮れらあな
“どうだい？
晩御飯 食べておいきよ”
“いいよ 悪いから”
“何言ってるんだい
これからじゃ面倒だろ ね”
“さあ 裏に亭主がいるんだから
博 呼んでおいで”
みんなが丸く にぎやかに晩飯よ
そのときになると
決まって出るうわさが この俺だ
俺は もう二度と帰らねえよ
いつでも帰れるところがあると
思うから いけねえんだ うん
（汽笛）
風が出てきたなあ
（寅次郎）
おじさん 今の汽笛は何だい？
ありゃあ渡し船の最終が
もうぼつぼつ出るっちゅう合図たい
最後が出るか…
どうしたん？
（寅次郎）いや 出るってよ
しょんべんかい？
（寅次郎）しょんべんでない
いや 便所なら こっちにある
いや 表でやってよか
（寅次郎）俺は帰らねえ―
どんなことがあったって
二度と帰りやしねえよ―
帰るとこがあると思うから
いけねえんだ―
でもよ―
俺 帰ると叔父ちゃんや
叔母ちゃんたち喜ぶしな―
さくらなんか―
“お兄ちゃん バカね
どこ行ってきたの”なんて―
目に いっぱい涙ためて
そう言うんだ
それ考えると
やっぱり帰りたくなっちゃったな
でも 私は二度と帰りませんよ
でも…
やっぱり帰るなあ うん―
あばよ！―
おい その船 待ってくれよ
おい 待ってくれ！
（絹代）あれ―
うち あん人に
お金ば借りとったとよ
もう間に合わんわい
（汽笛）
あの人は ちょっと体の悪かとね
かわいそうに…
（社長）
何だい 今頃 掃除なんかして
大掃除には まだ早いじゃないか
いや そうじゃねえよ
ちょっと下宿人が来たんでね
ほう 学生さん
（竜造）いや 女だよ
ちょっと訳ありでね
ご亭主と別居してえからね
しばらく うちの手伝い
させてくれっていうんだよ
うちもな この暮れを控えて
ちょうど都合がいいだろ
ほう そりゃいいじゃねえか
人手不足の折だよ
亭主持ちだって何だって
ぜいたく言っちゃいられないよ
そうそう そう そう そう
（つね）いらっしゃい
（社長）お手伝いが
来たんだってね よかったね―
どうかね 俺んとこにも
そういうのでいいから―
来手がないかね―
何しろ もう
手がなくて 手がなくて…
（明石夕子(あかしゆうこ)）おじさん
（竜造）はい
あの さっき立て替えていただいた
タクシーのお金
忘れないうちに…
（竜造）いや いいんですよ―
そんなの いつでも
（夕子）いいえ そんなこと
えーと 310円でしたね
（竜造）ええ そうなんですけど
すいません
（竜造）どうも
（つね）社長さん！
（社長）はい！
（つね）あのね この人ね
私のいとこの嫁に行った先の
主人の姪(めい)の夕子さん
あのね 裏の印刷屋の社長さん
まあ はじめまして
どうぞよろしく
（社長）
はあ いやあ どうもどうも
ねえ 小学生のころだったよね
まだ
一度 会ったきりだったもんねえ
こんな小っちゃかったよね
あら おばさんだって
若かったわよ
あら やだよ ハハハ
ああ…
（つね）さあ 何を
ぽかんと口開けてんだよ―
お店 お客が来てんじゃないか
しょうがないね―
いらっしゃい
すげえ上玉だねえ
見直しちゃったよ
とらやさんの縁続きだとは
思えないね
ハッ 見損なっちゃいけないよ
俺の親戚がね
寅みてえなやつばっかりだと…
嫌なやつのこと
思い出しちゃったな おい
でも いなくて幸いだったな
（竜造）本当だよ
あいつがいたら
ただごとじゃ済まねえぞ
でもね こういうときにかぎって
帰ってくるんだよ あの男は
嫌なこと言うなよ お前
縁起でもねえから…
ああ…
（社長）ど… どうした？
今 寅の野郎がな
表をすーっと通ったような気が
いやいや これは俺の気のせいだ
どうも近頃
もうろくしたな 俺も
（社長）あっ！
どうしたい？
（社長）俺も見たぞ
見た？ 本当か？ おい
気のせいだろう
気のせいかな？
（竜造）そうだよ
お互い もうろくしたかな…
よう 叔父ちゃん 叔母ちゃん
元気かね？
ええ？ 何 ちょっと
その辺まで来たもんでね―
どうしてるかなと思って
ちょっと寄ってみたんだ うん
ハ… ハハ
どうした？ どうかしたのかい？
（竜造）い… いや 別に
（寅次郎）ふーん
あっ おかえり
（寅次郎）よう
ん？
（竜造）あっ ああ…―
あっ そうだ おかえり
（社長）おかえり
おかしいな
何かあったのかい？ 社長
（社長）
いや あっ 何でもねえよ―
あっ そうだ
俺 こうしちゃいられねえ―
忙しいんだ またな
おかしいなあ…
（竜造）ああっ う…
叔父ちゃん
（竜造）ん？
何か おかしいよ ええ？
俺が帰ってくると
具合の悪いことでも
あるんじゃないのか おい ええ？
だったらねえ はっきり
言ってもらった方が俺はいいんだぜ
いやいやいや 具合の
悪いことなんかありゃしないよ
よ… よすぎるくらいだよ
（寅次郎）よすぎる？
（竜造）うん
（寅次郎）どうして そう
奥歯に物の挟まったような―
物の言い方をするんだい
ええ？ 叔母ちゃん
いやいや 別に
何にも挟まっちゃいませんよ
ほら その言い方 おかしいだろ
そうか
どうせね 俺が帰ってくりゃさ
一度や二度は迷惑をかけますよ
えらいやつが帰ってきたって
腹ん中で思ってるんだろ
そんなことは
俺は それでいいんだよ
でもさ 俺は たまに
こうやって顔出すんだからね
うそでもいいから
“寅 よく帰ってきたね”と―
俺は そう言ってほしいんだよ
いや 違うんだよ
そう ひがむなよ
だったら どうして
こういう態度を取るんだよ ええ？
おかしいじゃねえか
よし！
（竜造）おい どこ行くんだ？
（寅次郎）博んとこだよ
（竜造）おい…
（つね）あっ
（夕子）
ああ やっと片づきましたわ
ねえ おばさん
この辺に雑貨屋さん あるかしら
（つね）はあ？
ねえ おばさん
この辺に雑貨屋さん あるかしら
ああ あのね
こう出てね 左に行ったとこ
こっち側ね
（つね）うん
じゃあ ちょっと行ってきます
（竜造）ええ どうぞ
いってらっしゃい
（竜造）はぁ…
何ですか？ 一体 何ですか？
俺な 俺 ちょっと
気になることがあるんだよ
今 店へ顔出したらよ
あの夫婦の間に どうも俺を
歓迎しねえ雰囲気があるんだよ
何か あったのか？ ああ？
別に そんなことはないでしょ
いや 確かにあるんだよ
俺が帰ってきたことを
迷惑がってんだからよ
（博）そりゃ兄さんの
被害妄想じゃないのかなあ
えっ？ 何だい？
ヒガイモーソって
いや 心理学の言葉ですけどね
何だい？ シンリガキって
つまり そういう学問なんです
（寅次郎）バカ野郎
ひとが真面目に話してるときにね
英語なんか使うんじゃないよ
お前は
（博）すみません
（社長）博さん 麒麟堂(きりんどう)から
ちょっと面倒な注文なんだけどな
（寅次郎）よっ 社長
社長 梅太郎(うめたろう)さん
電話に出てくれないか？
（寅次郎）よっ 社長
社長 梅太郎(うめたろう)さん
兄さん あとで
（寅次郎）よっ 社長
社長 梅太郎(うめたろう)さん
いや 今 忙しいんだよ
税金のことでな またあとでな
（寅次郎）
けっ 上等だよ タコ！―
労働者諸君！―
稼ぐに追いつく貧乏なしか―
結構 結構！
結構毛だらけ 猫灰だらけ―
お尻の周りは くそだらけか
ハハッってやがら まったく！
（寅次郎）ったく面白くも
何ともありゃしねえや
いや 寅さん さっきは
俺が悪かった 謝るよ な？
でも これは お前の誤解だぜ？
ゴカイでもロッカイでもいいよ
俺は どうせ
ヒガイモーソだからよ
あっ 寅さん どこ行くのよ
どこ行くって
俺の部屋じゃねえか
ああっ
叔父ちゃんよ
たった一人の甥(おい)がね
はるか南から
寝もせで こうやって
来てるんだぜ おい
ちょっと寝かしてくれよ
いくら不人情の叔父さんだって
それぐらいのことは
許してくれるだろ
ああっ 寅さんよ
（寅次郎）何だい
実はな お前(めえ)の部屋
ひとに貸しちゃったんだよ―
だから 一眠りするなら
向こうの物置部屋で―
おい つね 布団出してやれよ
（つね）あいよ
叔母ちゃん 待ってくれ
そうか そうだったのかい
（竜造）いや すまねえな
これには いろいろ訳ありでな
いや いいんだよ
どうせ 俺は
このうちの人間じゃねえもんな
だけどよ
そうだったら 初めから ひと言
言ってくれりゃいいじゃねえか
何てことはねえのによ
それとも 遠慮かい？
叔父ちゃんと俺の仲…
そんな水くせえ仲だったのかねえ
（竜造）おい どこへ行くんだよ
さくらのやつに よろしくな
ちょ… ちょっと待てよ
（つね）寅さん！
夏になったら 鳴きながら
必ず帰ってくる
あのツバクロさえも
何かを境にぱったり姿を
見せなくなることもあるんだぜ
叔父ちゃん 叔母ちゃん
俺は もう二度と
このうちには帰(けえ)ってこねえよ
本当だぜ
（竜造）おい…
ただいま おばさん
この辺 物価 安いわね
やっぱり下町ね
これが 70円 フフッ―
ああ…
（つね）あの あれね
私たちの甥なのよ
まあ 甥御さん―
あの 夕子です
ごやっかいになります―
どうぞ よろしく
（寅次郎）はあ
フフ どうも ちょっと失礼
（寅次郎）へえ
（竜造）バカだねえ
（さくら）お兄ちゃん！
（寅次郎）さくら！
いつ帰ってきたの？
今 たった今 帰ってきた
（さくら）
そう もう戻らないなんて
言うから 心配してたのよ
叔父ちゃんたち お兄ちゃんよ
ただいま
（つね）うん
おかえり
（竜造）おか… おかえり
元気？
（竜造たち）ああ…
お兄ちゃん 元気だった？
（寅次郎）うん まあ ぼちぼちな
そう
（寅次郎）うん
ねえ 今度
ゆっくりできるんでしょ？
お正月も近いし
ありがとうよ―
今のおいらに そんな
優しいこと言ってくれんの―
さくら お前一人だよ
泣いてるの？
（寅次郎）うん
どうしたの？ 叔父ちゃん
（寅次郎）そうじゃないよ
（さくら）えっ？
（寅次郎）お前がいないときね
（さくら）うん
（寅次郎）何だかんだ言って
この老人夫婦が…―
あっ 先ほどは どうも
ええ あっ これは
俺の妹なんですけど
あっ まあ
（つね）あのね
この人ね いつか話しただろ
遠縁の夕子さん
そう 遠縁の夕子さん
（さくら）あの… さくらです
（寅次郎）そう さくらです
この度は どうも
あっ おばさん 私
ちょっと 帝釈様へ
（つね）うん
一度 お参りしたいと
思ってたんです
（つね）そう
あっ 私も一度
お参りしたいと思ってました
参りましょうか 一緒に
あら そうですか すいません
（寅次郎）ええ いいえ
じゃあ さくらさん 後ほど
（さくら）あっ はい
さくら 後ほどな
そうですか お初めてなんですか
（寅次郎）ええ―
お初めてってほどじゃ
ないんですけどもね ええ
どうなっちゃってんの
叔父ちゃん
ああなっちゃったんだよ
ああ 気分悪くなっちゃった
ああ…
はぁ…
よう！―
何だ？ お前
まだ生きてんのか？
やだねえ―
やあ どうも ご苦労さん
ああ こりゃどうも 御前様
すっかりご無沙汰いたしまして
どうも
その後 お変わりございませんか
あっ あっ こちら
僕の遠縁にあたる夕子さんです
あっ こちら
あの 題経寺の和尚さん
こんな顔してますけどね
なかなか立派な人なんですよ
はじめまして
（住職）ああ
（寅次郎）どうも
おいおい おい！
（源吉(げんきち)）ああっ
何だ？ お前
何してんだ？ ここで
御前様が ぼんさんになったら
飯食わしたる言うさかいに
それで お前 坊主やってんの？
（源吉）ええ
気味が悪いよ お前
向こう 行け 行け
この くそガキ坊主 行け
どうしたですか？
面白い方ね あなたって
そうですか？
それほどでもないんですけど―
笑ったな？ こいつ
（夕子）ああ
ヘッ 行きますか？
（夕子）ええ
（寅次郎）ささ どうぞ こちらへ
（夕子）ウフフ
ねえ
（博）うん？
（さくら）誰に書いてんの？
（博）おやじにだよ
お金のこと
80万ぐらいなら
なんとかしてくれると思うんだ
自動活版の機械が80万で
手に入るなんてチャンスは
めったにないし
独立するには
何たって機械を持たなくちゃ
機械さえあれば 土地や建物は…
どうかしたの？
ん？
はぁ ちょっと
お兄ちゃんのことが気になってね
困ったな
病気みたいなもんだからな
（つね）夕子さん 夕子さん―
朝御飯 食べないって
（竜造）ふーん
（つね）お昼まで
寝かせてほしいってよ
（竜造）へえ どっか悪いのかな
疲れが出たんだろ
いろいろあったらしいから
（竜造）うん
万が一ってことが
あるじゃねえかよ
何 まごまごしてんだい
電話だよ 電話だよ
医者 医者！
医者 呼べよ！ 早く！
（つね）先生んとこが
忙しいわけないでしょ
（寅次郎）いいよ いいよ
俺が代わるよ―
やい てめえ
何 ぐずぐずしてるんだ―
それでも医者か？
こっちは急病人なんだよ―
もし 夕子さんがだな
ペストか コレラになったら―
どうするんだ！ ええ？
夕子さんてのは
病人の名なんだよ
何？ 女に決まってるじゃねえか
まったく！
年は いくつぐらいだ？
ふざけるな このスケベ医者！
あっ 叔母ちゃん ご苦労さん
俺 ちょっと持って…
何 言ってんだよ 駄目だよ
そうか―
叔父ちゃん 大丈夫かね
どうも何だか頼りがねえな
あの医者は
大丈夫だよ あの先生はね
ちょっとでも自信がねえと
すぐ他の医者を紹介するんだよ
その点じゃ お前
信用していいよ
情けねえ医者だな おい
じゃあ
随分 今まで殺してんだろう
えっ？
（山下）うん うん
どうでした？
いやあ 何でもない
ちょっと疲れてるだけだ
１日 ゆっくり寝りゃ治るよ
あっ そうですか
よく診てくれました
診た診た
うん じっくり診た―
しかし 美人だね～
何？
美人だろうと何だろうと
大きなお世話じゃねえか
一体 どこ見てたんだよ
どこったってよ おっぱいを…
ああーっ！ この野郎
ふてえ野郎だ！
（社長）アハハハ…
（山下）あっ…
（寅次郎）叔父ちゃんだってね―
（社長）アハハハ…
ん？―
てめえは 一体 何
げらげら笑ってんだ この野郎―
何の用があって
ここにいるんだよ！
（竜造）おい 寅！
ごめんね 騒々しくって
あいにく
変なのが戻ってきちゃって
根は悪い人間じゃないんだよ
あれでも
（割れる音）
ほんとに うるさい人たちだね
まったく！
（夕子）おばさん 平気よ
だって 今まで住んでたのは
静かなとこだったんだろ？
ええ
でもね
私 何だか ここへ来て
ほっとしてるの
（寅次郎の どなり声）
ああ 人間が住んでるところって
気がして
だから ゆうべは
久しぶりに ぐっすり眠れたわ
本当よ
そうかい？
（寅次郎と社長の どなり声）
（源吉）
寝ては夢 起きてはうつつ幻の…
（人々の笑い声）
（源吉）
さて この寅さんの幸せが―
果たして
いつまで続くことでしょうか
（人々の笑い声）
♪十五 十六 十七とだ
♪私の人生 暗かったとくらあ
叔母ちゃん 風呂沸いたよ
夕子さん お風呂 どうぞ
（夕子）はーい
さあ そろそろ帰ろうか
満男(みつお)ちゃん
いいじゃねえか 飯食ってけよ
どうせ 博さん 残業だろ？
（つね）もう あんたたちの分
作っちゃったよ
博さん 呼んでくるからさ
どうぞ
（夕子）ああ すいません―
それじゃ お先にいただきます
（つね）どうぞ
（さくら）
もう 具合よろしいんですか？
ええ １日寝たら すっかり
どうぞ―
あの 汚い風呂ですけど
我慢してくださいね―
何しろ このうちは
生活が貧しいもんですから
（つねが野菜を切る音）
（鐘の音）
もう６時
日が短くなったわね
（竜造）うん
（ガラス戸を開ける音）
（水の音）
（茶わんを倒す音）
（つね）
夕子さん お風呂 加減どう？
（夕子）ちょうど結構です
（つね）そう
何だ 叔父ちゃん
何 考えてんだ？ ん？
お前と同じことよ
い… いい年して何だよ！
き… 汚(きたね)えよ
考えてることが不潔だよ
まったくな
ああ 俺 恥ずかしいな
こんな卑しい じじいが
俺の身内だと思うとよ
何 言ってんだ？ このバカ
俺は ただね
ああ 今日も日が暮れたなと
ただ
そう思ってただけじゃねえか
それが 何で汚えんだ？
うそだよ ハハハ…
隠したって駄目だよ
今 その口で言ったじゃねえか
俺と同じ考えだって
そうだろ？ アハハ… なあ？
あれ？
（竜造）
そうか お前 そういうことを
分かったよ ヘッ
汚えのは てめえじゃねえか
恥ずかしいのは こっちの方だよ
いい年して ニキビ面の中学生
みてえなことを… ああ 嫌だ
ああ 嫌だ
そんなに嫌かよ
ああ 嫌だよ
面 見んのも嫌だよ
上等だよ
こっちはね そちらさんみたいに
（竜造）何言ってやがる
上品な方じゃないんだよ ヘヘッ
何だ 鼻くそ丸めるついでに
だんご丸められたんじゃ
かなわねえよ！
この野郎
俺が一番気にしてることを…
もう一遍 言ってみろ
何べんだって言ってやるよ
近所のガキどもは
みんな言ってるぜ
とらやのだんごはね
鼻くそだんごだってよ ハハハ
くっそ 野郎 てめえ…
（寅次郎）何だよ
（つね）
いいかげんにおしよ！
夕子さんに聞こえたら
恥ずかしいじゃないか
何だい ２人とも いい年して
触るな 触るなって言ってんだ
（さくら）お兄ちゃん
やっぱり帰ってこない方が
よかったんじゃない
（寅次郎）おい おい
ごめんね 叔母ちゃん
さくら…
（つね）さくらちゃん 怒ったよ
（竜造）謝ってこいよ
おい！―
さくら！
効いたね 今のひと言
ばしっと効いたね
おい 俺が悪かったよ な？
どんなふうにでも謝るからさ
機嫌直せよ お前
今日だって この道 歩いてたら
ここんところで 源ちゃんが
川甚(かわじん)さんや菊(きく)ずしさんたちを集めて
お兄ちゃんの悪口 言って
笑ってたのよ
ん？ 源公の野郎が？―
あの野郎 はっ倒してやる
どうして…
どうして お兄ちゃんは そんな
ひとに笑われるようなことばかり…
いやねえ…
（はなをすする音）
泣くなよ お前
そりゃあ―
夕子さんは きれいな人よ―
誰が見たって
すてきだと思うわよ―
でも…
でも お兄ちゃんとは
関係ない人よ
そんなこと言わなくたって
分かってるよ
分かってるなら どうして
いや 頭の方じゃ
分かってるけどね
気持ちの方が
そうついてきちゃくれねえんだよ
ねえ？
だから
これは 俺のせいじゃないよ
だって その気持ちだって
お兄ちゃんのものでしょう？
いや そこが違うんだよ
早い話がだよ
俺が もう二度と この柴又へ
戻ってこねえと そう思ってもだな
ねえ？
気持ちの方は
そうは考えちゃくれねえんだよ
あっと思うと また 俺は
ここへ戻ってきちゃうんだよ
これは 本当に困った話よ
フッ フフフ…
何だよ お前
笑い事じゃねえぞ おい
これは真剣な話だよ
そうね
本当に困った気持ちね
そうだよ そら 本当に
困った気持ちだよ お前…
私 帰るわ
（寅次郎）ああ そうか うん
おやすみなさい
（寅次郎）そうだな うん―
じゃあ お前 あの
気を付けてよ なあ？―
そういうわけでよ
俺も反省するからな
うん よーし
フフッ
しまいには怒るぞ！
（源吉）あ痛っ…
ああ… 痛たた…
痛い… あ痛たた…
（寅次郎）
結構毛だらけ 猫灰だらけ―
お尻の周りはくそだらけってね
タコはイボイボ
ニワトリは ハタチ―
イモムシは十九で
嫁に行くときた
黒い 黒いは 何 見て分かる
色が黒くて もらい手なけりゃ
山のカラスは後家ばかり
ねえ 色が黒くて食いつきたいが
あたしゃ入れ歯で
歯が立たないよときやがった
どう！
まかった数字が これだけ！
どう！ 一声 1,000円と
いきたいが 駄目か！―
800！ 600！
よし 腹切ったつもりで
500両 持ってけ おい！
どうだい？ うまく入ったか？
（学生）ええ 結構です
（寅次郎）なあ
（学生）じゃあ どうも
（寅次郎）いいんだ いいんだ…
ああ そうかい どうも
（学生たち）
どうもありがとうございました
（夕子）あっ ごめんなさい―
お待ちどおさまでした
（工員）すいません お茶下さい
（夕子）はい
（さくら）こんにちは
（夕子）あっ いらっしゃい
ご苦労さま
あら あんたたち
こんなとこで御飯 食べてるの？
（工員たち）はい
（つね）
夕子さんがお店にいるとね
お客が増えちまって
（つね）
夕子さんがお店にいるとね
お客が増えちまって
こっちは慣れないもんだから
てんてこまいだよ―
あっ いらっしゃい
叔父ちゃん
（竜造）おう
（さくら）
お兄ちゃん どう？ 近頃
うん 何だか知らねえけどね
毎日 稼ぎに出てるよ
（さくら）どう？ 少しは
考え直してくれたかな
さあ どうだかなあ―
そのうちに また
一騒動 起こすんじゃねえか？
知らねえよ 俺は か…
何をすんだ お前は！
はぁ 駄目だ
俺の工場は もう駄目だ
（竜造）おい どうしたい？
えっ とうとう不渡り出したか
（社長）何 言ってんだい
博君のことだい
（つね）博さん どうしたの？
何にも知らねえのかい？
（竜造）知らねえよ 俺は
悪いことでもしたのかい？
使い込みやってもしれてるしな
お前の工場じゃ
冗談 言ってる場合じゃないよ
博君 俺んとこ
辞めるらしいんだよ
（竜造たち）ええっ
今な 仲間んとこへ顔出したらね
そいつがね
博君 独立するらしいじゃないか
って こう言うんだよ
どっかの機械屋で
聞いてきたらしいんだけどね
よくも まあ 俺に隠れやがって
もう！
あいつに 今 辞められたら
俺の工場は
ガタガタになっちまうんだよ―
さくらちゃん
どうなってるんだよ
（つね）さくら 本当かい？
まだ はっきり
決まったわけじゃないのよ
ただ 計画だけはね…
機械とか うちとか…
ああ 駄目だ―
俺の工場は駄目だ
俺の工場は駄目だ…
独立したい
小さくてもいいから 自分の工場を
持ちたいっていうのが
結婚したころからの
博さんの夢だもの
私だって なんとか実現させて
あげたいと思ってるわよ
でもね 今 博さんが あの工場
辞めちゃったら どうなるの
冗談じゃなくて 本当に
潰れてしまうかもしれないのよ
それよりも
一緒に働いてた人たちが
どんなに がっかりするか
いつまでも こんなとこに
いたくないって気持ちは
誰だって同じだもんね
その同じ気持ちで
我慢してることが
お互いに分かってるからこそ
なんとか今まで辛抱してきて
やってきたんだもの
しかし それを言ってちゃ
いつまでも同じなんだよ―
言ってみりゃ 今まで俺は
そのことで我慢してきたんだ
もう これ以上…
そりゃ よく分かるわよ
でも 独立して
自分の工場を持ったからって
未来がバラ色に
輝くわけじゃないでしょう
だから 女の考え方は
進歩がないっていうんだよ
どうして？
新しくやるには
危険がつきものだよ
しかし それを怖がってちゃ
何も できないじゃないか
人生は賭けだよ ねえ 兄さん
（寅次郎）そうよ 人生は賭けよ
博 お前
いいこと言うじゃねえか なあ？
俺は ほんとのこと言うとね
お前が どうして あんな
薄汚え工場でもって我慢してるのか
だらしがねえなと思ったんだ
独立 結構！
お前 社長だよ なあ？
さくらは
さしずめ社長夫人だよ ええ？
こんな狭っくるしい お前
アパートでもって
洋裁の内職なんか
するこたあないんだよ
芝生のある庭で 大きなお屋敷で
目まで毛糸がほつれて
垂れ下がっちゃったような
犬かなんか抱いてよ
あら 奥様 ごきげんようか何か
この野郎
どうする？ さくら お前
ええ？
そんな犬なんか いらないわ
このアパートで結構よ
お前 少し フーケン的だな
考え方が
博 どんどん独立しろ
あした 辞めろ
いや あしたっていうわけには
いきませんけど…
何 もたもたしてるんだ お前
ええ？
ははあ お前 社長のタコに
気兼ねしてるね？
まあ…
（寅次郎）ヘッ
お前も フーケン主義者だよ
今どき 人情とかさ
蜂の頭だとか
アリのおちんちんなんてのは
古いんだよ
よし この話 俺が引き受けた
俺が 社長のタコに
話 してきてやろうじゃねえか
お兄ちゃん 待ってよ
いいんだよ いいんだよ―
こういうことは
あんちゃんに任しとけよ
（さくら）でもね お兄ちゃん
（寅次郎）俺がな タコの社長に
そう言ってやるから―
大船に乗ったつもりで待ってろ
（さくら）お兄ちゃん！
叔母ちゃん ただいま
（つね）あっ おかえり―
話 どうだった？
いってきます
ああ 寅さん
いやあ いいところへ
さあ さあ…
何だよ 何だよ
（社長）さあさあ みんな
向こう 行ってごらん
（社長の妻）ねんねしよう ねっ
ほら 母ちゃん 酒だ 酒だ
（社長の妻）はい
実はね 今 これから
あんたのところへ
行こうと思ってたんだ
寅さん よく来てくれたな
本当に
（寅次郎）
いや 俺に何か用かい？
あんたを男と見込んでね
堤(つつみ) 梅太郎…
（男の子）やあ！
うるさい！
向こう行ってなさい！
一生のお願いがある
どうか聞いてくれ
まあ 訳を言ってみなよ
ありがとう
実はね 博さんのことなんだよ
今 博さんに辞められたら
うちの工場は潰れてしまうんだよ
本当だよ
そうなったら 俺は
首をくくらにゃならねえ―
見てくれ―
あとに残った この子供たち―
このかわいいやつらがだな
路頭に迷ってしまうんだよ
そんな むごいことをしてまでも
博さん 辞めなきゃいけないのか
（男の子）母ちゃん
なあ 寅さん
俺は言いたかないけどもな
北海道の親元を飛び出してきて
頼るところのなかった博さんを
工場の２階に住まわせてだよ
仕事を覚えさせて今日あるまでに
させたのは この俺だよ
バカ！ 痛い！
（社長の妻）あっち行ってな
義理と人情の世界に
生きる男だったら
これだけ言えば
分かってくれるはずだ
引き受けてくれるのかい？
寅さん ありがとう 恩に着るよ
命の恩人だ
母ちゃん お前 礼を言わないか
礼を ええ？
（社長の妻）
はい よろしくお願いしますね
何ていったって 博さんに
お兄さんの口から
言っていただければね
そうそう そうだよ
（寅次郎）まあ 俺に任しな
ありがとう いや これで安心だ
おいおい
どんどん お勧めしな―
おい お兄ちゃん あのな―
あの魚甚(うおじん)に行ってな
かば焼き買ってこい―
400円のを２串だぞ―
今夜はな
寅さんに ごちそうするんだよ
あっ おはようございます
（社長）
おはようございます どうも
よっ おはよう 寅さんは？
（つね）おはよう
まだ 寝てるだろう
（社長）そうかい
ちょっと失礼するよ
ああっ ああ…
（社長）寅さん 寅さん
起きてくれよ―
おい 寅さん 起きてくれよ
（寅次郎）うるせえな おい
（社長）心配で いてもたっても
いられないんだよ―
ゆうべ 話してくれたかい？
（寅次郎）何を？
何をって 博さんにだよ
ああ…
（社長）で どうなんだ？
話ついたって言ったじゃないか
じゃあ 俺の気持ち
分かってくれたんだな？
工場 辞めないで済むんだな
そうだよ そうだよ
ああ そうか ありがとう
寅さん ありがとう
これで安心したよ―
起こして すまなかったな
冗談じゃねえよ 朝っぱらから
（社長）ああ よかった よかった
竜造さん 助かったよ
ほう そりゃよかった
（社長）寅さんのおかげだよ―
うん ああ よかった よかった
よかった よかった…
（博）おはようございます
ああ おはよう
（博）兄さん まだ寝てますか
（竜造）ああ
ちょっと失礼します
（つね）うん―
どうしたんだろう
（竜造）いやあ…
（博）じゃあ 本当に
社長に話したんですか？
（寅次郎）ああ
（博）で どうなりました？
（寅次郎）話はついたよ
そうですか
じゃあ 社長は
僕が独立することを
オーケーしてくれたんですね
（寅次郎）ああ したしたした
本当ですか
兄さん
どうも すいませんでした
ああ もう少し寝かしてくれよ
おい よう
（社長）おはよう
（博）おはようございます
あの 兄さんから聞いたんですが
この度は どうも
いやいや
こちらこそ 本当にどうも
申し訳ありませんでした
（社長）冗談じゃないよ
それはね
こっちの言うせりふだよ
何と言っていいか…
（社長）もういいよ なっ
分かってるよ ありがとう
ありがとうございました
（社長）いや ありがとう…
これからね 俺
集金に行ってくるけどね
どうだい？ 今夜 お祝いに
ぱーっといくか なっ？
そうしよう
おい みんな！ 今夜は
久しぶりに残業やめてな―
ぱーっと派手にやろう
必要経費でな ええ？
（一同の笑い声）
（社長）さあ 姉さんたち―
柴又芸者の腕によりをかけて
サービスしてくれよ―
おい さあ みんな
どんどん やってくれ！―
ぱーっと派手にいこう
派手によ！
これ お願いします
（竜造）おう おう はいよ
あっ こんばんは
（さくら）
ごめんなさい 遅くなっちゃって
よう 突然の宴会なんで
てんてこまいなんだよ
社長のやつ 安く上げようと思って
俺んちでなんかでやりやがるから
でも よく 社長さん
辞めること許してくれたわね
それがね さくらさん
社長さんの話では
博さんの方が
諦めてくれたって言ってるのよ
えっ！？
（竜造）見ろ あの えびす顔
さあ 博さん 博さん いこう
（寅次郎）
来い来い こっち
やあ ありがとう
本当に どうもありがとう
（博）社長 あなたが
礼を言うことはないんです―
礼を言わなきゃならないのは
僕の方です
どうして？
（博）だって…
（寅次郎）よう よう よう…
堅い話は抜きにしてさ
ぱーっといこう ぱーっと
そう そう そう アハハ…
どっちが本当なの？
さあ 俺も
あんまり突っ込んで聞くとな
差し障りがあるような気がしてな
でも 寅さんはね
俺が うまくさばいてやったから
安心しろって
（さくら）お兄ちゃんが？
（夕子）うん
さあ それだよ
それが くせえんだよ
あの野郎 また何か
やらかしたんじゃねえかな
知らねえぞ 俺は
無責任ね 叔父ちゃん
（博）兄さん 邪魔をしないで…
（寅次郎）聞きなよ
聞きなっていうんだよ ねっ
この際 堅い話をしたって
つまんないからさ なっ！
今日はさ ぱーっといこう
（博）兄さん！
これだけは言わしてくださいよ
まあ まあ まあ…
寅さん 寅さん
聞こうじゃないか
そうかよ
じゃあ 勝手にしろよ なあ？
社長
（寅次郎）よっ
みんな ぱーっと派手に
北海道を飛び出して
新宿で グレていた僕を
歌なんか歌うんだよ
拾って 今日まで
育ててくれたのは あなたです
♪十五 十六 十七と
本当に 僕は感謝しています
♪私の人生 暗かった…
ちょっと静かに
静かに 静かにして…
ありがとう
うれしいよ 俺はそう言われると
そして また今夜のこと
僕がいなくなれば
社長が困るのは目に見えてるのに
快く辞めるのを
許してくれるなんて
何と言っていいか…
本当に 社長はいい方ですね
いや ありがとう
君が辞める…
（寅次郎）
君 お酒 ついでくれる？―
ちょっと…
（博）みんな 聞いてくれ
実は とっても
言いにくいことなんだけど
だいぶ前から 僕は工場を辞めて
独立する計画でいた
今度 社長が
快く許してくれたことを機会に…
そりゃ！ そりゃ話が違うよ！
な… 何だい？
どうなってるんだい？
おい 寅さん
話が 全然 逆じゃねえか
逆？
逆って
どういうことなんですか？ 兄さん
知らねえよ 俺
（竜造）寅！
何て言い方だ
知らねえよ 俺とは
一体 何だ！
そんな無責任な
口の利き方があるか！
うるさいな 遠くの方から
黙ってろ
じゃあ 社長が承諾してくれた
ってのは違うんですか？
俺が承諾なんかしてたまるかい
よくも そんな
恩知らずなことをしてくれるな
お前が辞めちまったら
どうなるんだい
潰れちまうんだぞ 俺の工場は
（寅次郎）上等じゃねえかよ
お前の工場がぺしゃんとなりゃ
すぱっと日当たりが
よくなんだよ ここは
言ったな よくも！
（竜造）寅 謝れ！
お前が悪いんだ ええ！
中小企業の経営者の
苦労も知らねえで よくも…
（竜造）博さん！
（つね）博さん どこ行くの
帰ります 不愉快だ
（さくら）博さん
そんな帰り方ってないわよ
どうして？
せっかく楽しくしてる みんなの
気持ちになってごらんなさい
しかし あんまりだよ
今夜のことは
でも それは 元はと言えばね
私たちが お兄ちゃんに
相談したからいけないんでしょ
（博）しかし…
お兄ちゃんの言葉を真に受けた
私たちがいけなかったのよ
これから独立できる
チャンスなんだぞ 今は
今日―
北海道のお父さんから来た
葉書よ―
80万ものお金はないらしいわ
無理もないわ
いくら退職金が入ったからって
公務員なんだもんね
だから 機嫌直して
早く謝んなさいよ
ねっ
（社長）ひきょうだぞ！―
博さん どうなんだ
本当に辞めるのか？
こんなボロ工場 辞めちまえよ
（社長）こ… この！―
みんな てめえが悪いんだぞ
（竜造）そうだ お前が悪いんだ
こんなことやったな てめえは
（社長）この野郎！
（さくら）お兄ちゃん
やめなさい やめなさい！―
夕子さんが見てるじゃないの！
今日のことは みんな
お兄ちゃんの責任なのよ
（博）社長
（社長）何だい！
（博）僕 撤回します―
みんな 悪かったな
どうも すいませんでした
本当か？ さくら
（さくら）うん
ほう
まあ 何だよ 博さん
あと２年か３年したらさ
俺も この店でも売って
力 貸すからさ―
そんときになりゃな 社長
お前だって 応援するよな
ありがとう 本当にありがとう
俺 助かったよ…
泣くんじゃねえよ
みっともねえな
ええ？ よせよ おい
（さくら）そうよ 社長さん
そう よかった よかった ねえ
（竜造）うん
博！
お前も むきになって
社長になりたがるこたあねえぞ
これが いい見本だよ
せいぜい いって
タコ止まり な？
働きゃ働くほど こうやって
苦労しょいこんでるんだから な？
本当だよ
（寅次郎）うん
いいことなんかありゃしねえよ
つれえことばっかりだよ
分かってる 分かってるよ
でもな タコ
こんなことばっかり続きゃしねえぞ
お前 そのうちに
だーっと運勢 上がっていくよ
そうか？
（寅次郎）そうとも お前
たこ たこ 上がれって
言うもんね
（一同の笑い声）
冗談 言ってる場合じゃねえぞ
お前
ちょっと出ちゃったんだよ 今
（竜造）笑うんじゃねえや
バカ お前 ええ？
お前たちも何だよ
社長だろう？
夕子さん
ああ…
（さくら）どうかなすったの？
ごめんなさい
私ね…
私が今まで暮らしてきた周りには
あんなこと…
自分の気持ちを隠さないで
笑ったり 怒ったり
泣いたりするなんて
そんなこと 一度もなかったわ
はぁ 私たちの生活なんて
うそだらけなのね
そう考えてたら 私 何だか
急に涙が出てきちゃって…
（夕子の すすり泣き）
うん そりゃ
少し寒いかもしれんが
舟遊びとは粋ですな
やはり 日本ラインですかな？
いいえ そんな遠くへは
すると 天竜川(てんりゅうがわ)下り
いえいえ
とても そんな遠くへは
ほう では 長瀞(ながとろ)辺りかな
いや とても とても
そんな遠くへは
どうせ もう あいつらの
やることでござんすから ヘヘヘ
（社長）
♪木曽の御嶽山はナンジャラホイ
♪夏でも寒い ヨイヨイヨイ ソレ
（工員）
寒いや 風邪ひいちゃうな
（笑い声）
さあさあ どんどん飲んで温まって
ぱーっといこう ぱーっと！
（工員たち）おい 飲もうぜ
（社長）おーい
そっちの方 やってるか？
（博）やってますよ！
こっちも風邪ひかないように
一丁やるか なあ！
♪袷(あわせ)ナー
♪ナカノリサン
（一同）
♪袷やりたや ナンジャラホイ
（源吉）
兄貴 来よった 来よった
見るな 見るなよ
（源吉）
兄貴 何で誘われへんかったんや
知らないよ
所詮 あいつらと俺とは
趣味が違うからな
（源吉）おーい！
（寅次郎）おーい！
お前たちは貧しいぞ！
（源吉）おーい！―
おーい！
おっ
病人の具合はどうなんだい
いつから悪くなったんだい
（竜造）ああ 先生
（山下）ん？
（竜造）
それがね ここ１週間ばかり―
何だか
元気がなかったんですがね―
２～３日前から
急に食欲がなくなりましてね―
もう あんた
飯も食ってねえんですよ
そんなに ひどいのに
なぜ もっと早く―
私に知らせてこないんだよ 君
えっ だって あの…
本人が そんなこと
しなくてもいいと言ったもんで…
何を言ってる
こういうことは あんた
病人の意見など聞くもんじゃないよ
（竜造）そうですか
早速 診ましょう 診ましょう
ええ ２階だね？
（竜造）ええ そうです
いや 先生 そっちは…
（夕子）
先生 どうも ご苦労さまです
（山下）おいおい あんた
無理しちゃいけませんよ―
寝てなさい 寝てなさい ね
いえ 病人は私じゃなくて
寅さんなんです
（山下）寅？
（竜造）へい そうなんですよ
（夕子）あの とっても
具合が悪そうなんですけど
何だ そうですか
あなたは大丈夫でしょ
ええ 私は おかげさまで
とても元気です
ははあ いやそりゃ結構だよ
ええ それじゃあ…
ふん…
先生 どこへ？
（山下）帰るよ
（竜造）じゃあ あの 病人は？
電話のときに
はっきり言ってくれないと困るよ
こういうことは
寅だったら ３～４日
食べなくたって死にゃしないよ
私は忙しいんだよ
（竜造）ひどいな 先生
それじゃ 寅がかわいそうですよ
だったら 精神科の医者に
電話でもしたら どうだね
全く 何だ いい年して…
先生 どうですか？
兄の具合は
うん 大丈夫 大丈夫
回虫でもいるんだろう
すぐ治るよ うん うん
どうもありがとうございました
どうしたの？
ひっでえな
何にもしたくねえな
何だか 体の真ん中に
穴っぽこが開いちゃって
そこを スースースースー 風が
通っていくような気持ちがしてな
どういうのかねえ…
（さくら）そうねえ
困ったわねえ
何か思い当たることないの？
それがね
俺 旅先でよ
おいなりさんの赤い鳥居に
しょんべんかけちゃったんだよな
あれかなって思ってんだけどな
そういうことってあるだろう？
（夕子）ごめんなさい
はい
あら 寝てらっしゃるの？
（さくら）えっ あっ いいえ
あっ いいの そのまま
（寅次郎の いびき）
どうもすいません
お世話かけまして
いいえ
でも どうしたんでしょうね
本当に
きっと疲れてるんですよ
随分 無理してるんでしょうから
そうね
面白いことばっかり
言ってらっしゃるけど
でも つらいことも
あるんでしょうね
（さくら）何しろ ゆっくり休める
うちがないんですから この年で
まあ その点は 私と同じね
（さくら）ごめんなさい
そんなつもりじゃ…
あら いいのよ
私の亭主はね 小説を書いてるの
正確に言うと書いてたのね
昔はね
新人賞なんか取ったりして
随分 忙しいときも
あったんだけど
でも それも
ほんの２～３年のことだったわ
あとは駄目
だから 私たちは
いつまでたったって
自分たちのうちは持てなくて
居候したり
お友達のうちに転がり込んだり
ふらふらしてるのは
お兄さんと同じ
そう…
でも 寅さんはいいわ
こんな温かいうちがあるし
いい妹さんが
いらっしゃるんですもの
幸せよ
あら…
（つね）
夕子さん ちょっと
はい
あら いけない 私
すっかり話し込んじゃって
ごめんなさい
（さくら）いいえ
じゃあ
（寅次郎）ん…
（さくら）行ったわよ
ああ…
いたのか
（さくら）いた
よく寝たなあ
何だか 今 耳のそばで
きれいな音楽が
聞こえてたような気がしたけど
誰か いたのかしら
ああ…
（夕子）ありがとうございました
お医者様でも
草津の湯でもの アレか？
そうですよ 絶対 恋の病ですよ
落語じゃあるめえし
（博）いや ほんとですよ
経験ありませんか？
（竜造）ううん
恋するあまり 食欲がなくなる
胸は刺すように痛む
（竜造）うん
肺病にでもなったのかなと
思っても
何かの拍子に けろっと
治ったりしちゃうんですよ
何かの拍子っていうと？
（博）ええ 例えば…
彼女に優しい言葉を
かけられたりしたとか
うん
すいません
あら
具合 いかがですか？
悪いよ
ねえ お前の好きなジャガイモ
煮てあんだけど 食べないかい？
おいしそうよ
芋？
（つね）うん
それより 冷たい水
１杯 持ってきてくれ
水？
（寅次郎）うん
困ったねえ
どうしちゃったんだろうね 一体
ほんとですねえ
寅さんが病気だと
まるで 火が消えたみたい
早く病気が治って
また散歩に連れてってほしいわ
そう
私 まだ江戸川へ行ってないのよ
（博）そうですか
（夕子）あらまあ…
僕 ちょっと
おなかすいたみたい
あら そう…
おばちゃん 飯！
（つね）ん？
（博）あっ それ…
あっ ああ… あっ
（竜造）ほれ見ろ
やっぱり恋煩いだったんだね
今朝 ６時に飛び起きて いきなり
朝風呂に入ったかと思ったら
そのあとでね
腹減った 腹減ったってね
御飯 ６杯も食べて
それから 今度は
床屋へ飛び出してってさ
えっ 床屋？
何で また床屋さんなんかに
だから 夕子さんが散歩にでも
連れてってほしいって言ったのを
真に受けちゃったんだよ
まあ じゃあ 夕子さん
困ってたでしょ
どうしてるの？
えっ？ 散歩に？
本当に出かけたの？
まあ…
東京にも
こんなところがあるのね
フフッ うそみたい
寅さんは こういう景色を
見ながら育ったのね
はい
私 生まれも育ちも
葛飾 柴又です―
ヘヘッ
（夕子）何？ それ
（寅次郎）ヘヘヘ
これは 私たち商売人仲間の
挨拶ですよ
（夕子）まあ すてきね
もう一遍 言ってみて
あっ そうですか
私 生まれも育ちも
葛飾 柴又です
帝釈天で産湯を使い
根っからの江戸っ子
姓は車 名は寅次郎
人呼んで
フーテンの寅と発します
ヘヘヘッ―
まだ 続くんですよ
そう
（寅次郎）ええ―
私 不思議な縁 持ちまして
生まれ故郷に
わらじを脱ぎました
あんたさんと ご同様
東京の空の下
ネオンきらめき
ジャンズ高鳴る花の都に
仮の住居まかりあります
故あって 私
親分 一家 持ちません
ヘヘヘッ まだまだ続くんですよ
すてき とっても すてきよ
（男性）あ痛っ！
ねえ 寅さん
はい 何すか？
どうしても 私
お話ししておきたいことがあるのよ
何でしょう？
私 困ってるの
（寅次郎）困ってる？
どうして
何でも言ってくださいよ
ある人がね…
俺の知ってるやつですか？
（夕子）ん？ ええ
女ですか？
（夕子）男の方
誰なんだ そいつは！
いいえ 仮に そういう人がいたと
思ってちょうだい
ねっ
その人がね
私に とても
好意を寄せてくださるの
その人 とてもいい人なんで
私 うれしいんだけど…
でもね
私 どうしても その気持ちを
お受けするわけには…
よく分かります
よーく分かりますよ
分かってくださる？
（寅次郎）もちろんです―
俺は はなっから
ピンと来てたんだ
よくあることなんですよ
遠慮はいらない
諦めな
すぱっと ひと言
そう言ってやったらいいんだ
そのバカに
えっ？
よし じゃあ 俺が行って
話してきましょう
（夕子）話してやるって 誰に？
（寅次郎）そのバカ野郎にさ
いや 大丈夫 大丈夫です
心配しないで ねっ
善は急げだよ
じゃあ 俺 これから行って
話 してきますよ―
ふてえ野郎だ 畜生
（夕子）いいえ あの…
いやいや 大丈夫 大丈夫
（夕子）ねえ 寅さん
（寅次郎）
だあ！ たあ！ ハッハッハッ
いってきます
はい 息を ふーっと吸って
何だい？ 君 何しに来た？
（寅次郎）
ひと言だけ言いに来たぜ
じゃあ 早く言え
諦めてもらいます
何？
これだけ言やあ分かるだろ
いい年してよ かわいそうに
今更 女にほれるのは
ちょいと無理というもんだぜ
あばよ
チェッ
（患者）先生 誰です？
ありゃ わしの患者でね
神経を侵されてるんだよ
俺の手に負えないんだ
はい 胸を開けてごらん
何だい 君は男か？
（患者）はい
バカ！
♪十五 十六 十七と
私の人生 暗かった
♪過去はどんなに暗くとも
叔父ちゃん 叔母ちゃん
ただいま
夕子さんは？
あっ お二階かな？
夕子さん ただ今 帰りました
お役目 務めてまいりました
ご心配なく
先方のやつに
ばっちり言ってやりましたからね
は？ 呼びました？―
何すか？ 二階へ上がってこい？
ねえ 寅さん
（寅次郎）はいはいはい…―
あっ いた ああっ
（夕子）ああ…
まあ…
（寅次郎）あっ 大丈夫ですか？
ええ
あ痛てて…
大丈夫？
（寅次郎）ええ
バカだね まったく
（夕子）のし ５枚
鏡 １寸を６個ですね
あの ２丁目の宮崎(みやざき)様ですね
はい かしこまりました
ありがとうございました
（つね）あっ どうも
これ まだありますか？
（つね）あっ ちょいと残ってる
いつもの病気が
始まったんだからね
気にしねえでくれって
夕子さんには言っといたんだけどね
そうは言ってもさ
このままじゃ あの人も
居づれえだろうしな
（つね）すまないねえ
かといってさ
この暮れの忙しいときに
夕子さんが いなくなっちゃさ
うちだって困るだろ？
そうねえ
どうすりゃいいのかな さくら
困ったわね
このまま ほっといたら お前
何だか 一番 嫌なことが
起きそうだよ
俺は知らねえよ
（つね）あっ いらっしゃい
（明石恭介）こちらに
夕子がお邪魔してるでしょうか
明石夕子…
（夕子）おばさん これで全部？
（恭介）夕子
迎えに来たよ―
帰ってきてくれよ
どうも 妻が いろいろと
ごやっかいをおかけしまして
（つね）いえいえ
あの どうぞ 奥へ
いやいや もう結構です
すぐ失礼しますから
さあ 夕子 帰ろう
僕が悪かった点は
じゅうじゅう謝る
許してくれ
いや どうも あいつは少し
わがままなところがありまして
（竜造）あっ つね お茶
（つね）あっ
いえ あの おかまいなく
さくらさん
やっぱり 私 うちへ帰るわ
（さくら）そう―
よかったわね
はぁ 本当はね
今度こそ 本当に
別れようと思ってたんだけど
女って弱いわね
寅さん 帰ってきやしないかねえ
（竜造）知らねえよ―
こういうときにかぎって
帰ってくるんだから あのバカ
（寅次郎）
わっしょい わっしょい…
あっ… やっぱり
（寅次郎）もたもたすんなよ
おい ほれ わっしょい
あ痛っ あ痛たたた…
痛っ 痛っ…
あ痛っ あ痛っ
ああ 疲れた ああっ
ああ くたびれた…
叔父ちゃん あった あった
寺にあったよ きねと臼
やっぱり餅はね
手でつかなくちゃ うまくねえよ
ねえ！
あっ そうだ 夕子さんに
見せてやろう ２階かな？
夕子さん！
（竜造）ああ…
（寅次郎）ん？
あっ 夕子さん
どっか お出かけですか？
あのね お兄ちゃん 夕子さんね
ご主人と一緒に
おうちへ帰るんだって
（寅次郎）今？
突然 こんなことに
なってしまって
（竜造）いや
それがいい それがいいんだ
これから忙しいときですのに
すいません
（つね）いいんだよ
そんなこと何でもないよ
また いずれ改めて
ご挨拶に伺いますから
（竜造）ああ
寅さん
（寅次郎）はい
寅さんには 本当に
お世話になったわねえ
い… いいえ
あなたのご親切
いつまでも忘れないわ
そんなことより
夕子さんも どうか
幸せになってくださいね
はぁ…
ありがとう
さあ 行こうか 夕子
（夕子）ええ
じゃあ 皆さん 失礼します
じゃあ さよなら
（寅次郎たち）さよなら
（寅次郎）さよなら！
ハハハ ハハハ…
よかったな さくら
そうね
仲直りしたんですもんね
（寅次郎）うん
これが何より
よかったね
（寅次郎）よかったね
ああ…
（寅次郎の口笛）
（社長）おい とらやさん！
大事件だよ！―
今そこで 夕子さん
男と歩いてたぞ
寅さん また
振られちゃったんじゃねえのか？
（社長）ああっ
何か言ってたかい？
（社長）何も言わねえ言わねえ
ハッ そうかい
（衝撃音）
（さくら）お兄ちゃん
また どっかに行っちゃうのね
さくら
（さくら）ん？
覚えてるかい？ この駅でよ
（さくら）何？
俺が 十六の年に
おやじとケンカして 家出したろ
ああ
かすかにね―
何だか お兄ちゃんと
別れるのが悲しくて
どこまでも
追っかけてったんじゃない？ 私
そうよ 追っ払っても
追っ払ってもよ ええ？
お前 いつまでも泣きべそかいて
よちよち よちよち
くっついてくんだろう
俺は困っちゃったよ
でも そこの改札のとこまで
来たら 諦めてよ
これ せん別よって 俺に渡して
お前 帰ってったろ
電車に乗って
それ開けてみたらよ
こんな真っ赤な おはじきが
入ってやんのよ
俺 笑っちゃったよ
そう…
（寅次郎）うん
ねえ お兄ちゃん
（寅次郎）うん？
もう正月も近いんだしさ
せめて お正月までいたって
いいじゃない
そうもいかねえよ
俺たちの稼業はよ
世間の人が こたつにあたって
テレビ見てるようなときに
冷てえ風に吹かれて
鼻水 垂らして 声をからして
物を売らなきゃならねえ
稼業なんだ
そこが渡世人のつれえところよ
（警笛）
みんなに よろしくな
博と仲良くやるんだぞ
じゃあな さくら
うん？
あのね お兄ちゃん
つらいことがあったら
いつでも帰っておいでね
そのことだけどよ
そんな考えだから 俺は
いつまで 一人前に…
故郷ってやつはよ
（さくら）うん
（ホイッスル）
故郷ってやつはよ…
（さくら）何？
えっ 何？ 何て言ったの？
♪～
ありがとうございました
（竜造）さあさあ どうぞ
お平らにしてくださいよ―
ヘヘッ ハハ―
さあ どうぞ こちらへ どうぞ
じゃあ 失礼して
（竜造）そうでしたか
ちっとも存じませんで―
寅のやつがねえ へえ―
あいつも たまには
いいことするんですねえ
あのう あの方
今 どちらにいらっしゃるのか…
（竜造）
へえ よくいうやつで あの―
たこが切れて… いや…
（さくら）糸の切れた たこ
（竜造）
そうそうそう それなんだよ
一度 うちを出てしまうと
どこにいるか さっぱりなんですよ
（つね）
お父さん お元気ですか
はい 多分
長崎でしたね
はい
長崎の五島です
（さくら）そう
（祭りばやし）
（電話の着信音）
（千造）もしもし―
あっ 絹代かい
（絹代）今ね 東京から
電話しとっとよ―
いつか 世話になった
寅さんという人のお宅でな―
年賀状も出しとらん言うたら―
かけろ かけろ言うて
勧められて―
父ちゃん 聞こえる？
はい 聞こえる
そいでね うちら２人で
同じ店に住み込んで
一生懸命 働いとるけん
安心して―
じゃあ 電話代が高(たこ)うなるけん
もう切るよ
体 大事にしてな
あっ 肝心なこと忘れとった
父ちゃん おめでとう
じゃあ さいなら
はぁ…
♪～
（寅次郎）“昨年中は
色々お世話になりました”―
“今年もどうぞ
よろしくお願いします”―
“元旦 車 寅次郎”
（寅次郎）ご通行中の皆様―
新年あけまして
おめでとうございます
お客様 どうぞ今年も
よき お年でございますように
さて ここに
陳列されましたる―
幸せを呼ぶ鶴亀でございます―
鶴は千年 亀は万年―
あなた百まで わしゃ九十九まで
共にシラミのたかるまで
三千世界の松の木が枯れても
お前さんと添わなきゃ
シャバに出たかいがない
七つ長野の善光寺(ぜんこうじ)
八つ谷中(やなか)の奥寺で
竹の柱に かやの屋根
手鍋下げても わしゃいとやせぬ
信州信濃(しんしゅうしなの)の新そばよりも
わたしゃ あなたのそばがいい
あなた百まで わしゃ九十九まで
共に白髪の生えるまで
というのが本当
もし もし これで
買い手がなかったら
貧乏人の行列と思って
諦めます…