《シュンスケ：父さん　母さん。
なかなか会いに来られなくて
ごめん》
《シュンスケ：あれから
いろいろなことがあって→
今は仲間と一緒に
楽しくやってる》
《俺には　ちょっと
にぎやかすぎるぐらいだけどね。
ユタカさんも相変わらず忙しいけど
よくしてくれている。
あっ　それと…　弟もできたんだ。
素直で　とてもいい奴でね。
父さんと母さんも　会えば
気に入ってくれると思うよ》
《ごめん
ちょっとカゼ気味なだけさ。
大丈夫　俺は元気だよ》
（カケル）またシュンスケに
新型のジャイロゼッター！？
（タクミ）あぁ　シュンスケには
このＧＴ－Ｒ以上に→
相性抜群の機体になるだろうな。
マジかよ。
あいつ　これで何台目だよ。
（キラリ）あれ？　シュンスケ君は？
（ソウタ）シュンスケさんなら
今日は　お墓参りに行ってますよ。
お墓参り？
（ミチノリ）ＧＴ－Ｒが整備中やから
バスで行く言うてたな。
（りんね）
雨降ってきちゃって残念ね。
予報じゃ
雨なんて言ってなかったのに。
（サトリ）最近は天気予報より→
私のお天気占いのほうが
当たりますからね。
ねぇ　それほんと？　マジで？
マジですよ。
私のお天気占いは→
天気予報に
今月５勝４敗１引き分け…。
そっちじゃなくて！
シュンスケ君　雨の中で
車もなくて困ってるのよね？
（ハルカ）うふ　最近はゼノンの→
味気ない
ごはんばっかりだったし→
クロ　喜ぶだろうな。
シュンスケ…。
♪♪～
（咳払い）
も　もしあれだったら　その…。
近くの駅まで
乗せてってあげてもいいけど…。
ねぇ　ちょっとあんた。
こんな雨の中いたら
カゼひいちゃうわよ。
わぁ　なっ…　ちょ…　ちょっと…。
え？
あんた　すごい熱じゃない！！
《雨の中　シュンスケ君と
２人っきりのドライブデート…。
絶対　ロマンチックな雰囲気よね…。
こいつさえいなければ…。
せっかくのチャンスだってのに→
なんで　カケル君が
ついてくるかな…》
[ﾓﾆﾀ]（コトハ）ちょっとキラリ！？
あっ　コトハ先輩　お疲れさまです。
（コトハ）聞いたわよ　シュンスケ君を
迎えに行くんですって？
あんた　また抜け駆けしよう
ってんじゃ　ないでしょうね？
やだな　先輩
カケル君も一緒ですよ。
キラリ１人じゃ
退屈だろうと思ってさ。
しかたねえから
一緒に来てやったんだよ。
《余計なお世話だっつうの》
あら　そうなの。
じゃあ　カケル君
キラリちゃんのお守り　よろしくね。
おう　まかしとけ。
ねぇ　カケル君　シュンスケ君の好みって
どんな感じなのかしら？
好み？　シュンスケは　やっぱり→
甘い系より
しょっぱい系じゃねえ？
う～ん　食べ物じゃなくて→
その　どんなタイプの…。
腹　減ったな。
あっ　お菓子あるから食べてね。
例えば　えっと…　年上とか。
のど　渇いちった。
あぁ　お茶もあるから飲んでね。
どどど　どうしよう
思わず乗せちゃったけど→
どうしよう　どうしよう…。
敵を助けるのは　間違い。
いくら困っていても
熱を出して苦しんでいても→
速水シュンスケは敵
そう　速水シュンスケは私の敵。
違う…。
えっ？　シュンスケ？
それは間違っている…。
そうよね　目の前で苦しんでるのを
放ってなんかおけないわよね。
今は　敵も味方も
関係ないわよね。
大丈夫
あなたは私が助けてあげる！
違うぞ　カケル。
お前はゼツボーの使い方を
間違っている。
いねえじゃん　シュンスケ
バスに乗って帰ったのかな？
う～ん。
でも　バスは
まだ　来てないはずだし。
じゃあ　歩いて帰ったのかな？
う～ん　どこ行っちゃったの
シュンスケ君…。
あっ　あれ？　これって…。
あっ　シュンスケ君の　ジャイロコマンダー！？
ええっと　ええっと
まずはそう！　薬！　風邪薬よね。
風邪薬を売ってるのは
薬屋さん　そう　薬屋さん。
あ…。　コーラ…。
コーラ？　コーラが飲みたいの？
熱で　のどが渇いてるのね。
わかったわ！　えいっ！
ミッチー　お前はコーラの飲み過ぎだ。
大丈夫！？　ゆっくりよ
ゆっくり飲んで。
他に欲しいものはある？
八つ橋…。
えっ？
生八つ橋…。
八つ橋って　京都名物の？
生のほうがいいの？
どこに行けばあるのかな？
やっぱり　京都か。
京都に行くには…。
サトリ　京都土産の生八つ橋
確かに　うまいとは言ったが→
そんなに毎日は　いらない…。
（トーマ）ハルカ　今どこにいる？
トーマ！？　えっ　京都
じゃなくて　スーパー。
猫のエサを買うだけのはずが
どこをほっつき歩いてたんだ？
な　なによ　自分だって
ちょいちょい抜け出して→
ラーメン食べに行ってるじゃない
知らないとでも思ったの？
あっ　それは…　まぁ　いい。
とにかく今日は　新型の整備も
あるから早く戻れ。
わかってるわよ。
うっ　イナバウア…。
うわっ！
[ﾓﾆﾀ]うん？　なんだ？
えっ　どうかした？
誰か　いるのか？
ううん　誰もいないわよ　なんで？
今　声がしたような気がしたが。
えっ　気のせいじゃないの？
（シュンスケ）ごほっ。
大丈夫？
おい！　やはり　誰かいるんだな？
だって　しようがないじゃない。
雨のなかで
つらそうだったんだもん。
私　放っておくなんて
できなかった…。
やれやれ　帰りが遅いと思ったら
そういうことだったのか。
だがな　ハルカ。
うん？
お前は正しいことをした。
えっ？
冷たい雨のなかで→
震えている猫がいれば　誰だって
放ってなどおけるものか。
えっ　猫？
子猫を拾ったんだろ？
ああ　それとも子犬か？
えっと　猫　猫です！
クロも兄弟ができて喜ぶな。
しかし　この雨のなかじゃ
冷えきっていただろう。
ちゃんと
温かくしてやってるのか？
あっ　え～と。
お腹も空かしているだろう。
[ﾓﾆﾀ]ミルクは　あげたのか？
コーラを少し。
コーラ？　なにを考えている！
雨で弱っているのに
コーラを与える奴があるか！
わ　私も　そう思ったけど
でも　欲しいっていうから。
あと　生八つ橋も食べたいって。
いいか　よく聞け　まずは毛布だ。
なければ　タオルでも何でもいい。
それ以上　体を冷やさないように
してやることだ。
うん。
そして　消化にいい離乳食だ。
ちゃんと温めてやるんだぞ。
わかった。
具合は　どうなんだ？
まだ　つらそう。
[ﾓﾆﾀ]そうか　やはり→
病院に連れて行ったほうが
よさそうだな。
ゼノンの医療スタッフをスタンバイさせよう。
ゼノンの医療スタッフ…。
((バリバリだぜ！))
そんなの絶対　ダメ！
あ～　いや
ここからじゃ遠すぎるわ。
うむ　確かに。
[ﾓﾆﾀ]（トーマ）その場所から→
いちばん近くの
病院の位置を送った。
[ﾓﾆﾀ]急げば
３０分もかからないだろう。
うん　ねぇ　トーマ。
どうした？
その…　ありがとう。
気にするな。
私だって　ゼノンの幹部である前に→
ひとりの人間だ。
目の前で震えている→
小さな命を放っておけるほど→
冷たい心を…。
ん？　あれ　切れてる？
どうしよう　シュンスケ君
いったい何があったの？
大丈夫だよ　なんもねえって。
だって　ジャイロコマンダーが
落ちてたのよ？
私がもっと早く着いてたら
きっと　こんなことには…。
大丈夫だって
もし何かあったって→
シュンスケの奴なら　そう簡単に→
やられちまうような事はねえよ。
考えてもみろよ
天才なんだぜ　あいつは。
信頼してるんだね　シュンスケ君のこと。
ん？　まぁ　なんだかんだいって
一緒に戦ってる仲間だしな。
キラリだって　そうじゃん。
え？
ちょっといなくなったぐらいで
大騒ぎしてちゃ→
やってらんねえぜ。
そうだよね。
カケル君も　意外と
いいこと言うじゃない。
キラリも意外と真面目なんだな。
意外とって…　これでも私
１９歳だから。
えっ　１９？　全然見えねえな。
俺と大して
歳　変わんないのかと思ってた。
ふふ　まあね　若いねって
よく言われるのよね。
何？　もしかして今のって
私の　む…　む…　そういう意味！？
そりゃあ　ルイさんに比べれば
まだ　あれだけど→
そこは　まだこれからっていうか
成長枠っていうか…。
ん？
シュンスケ？
え？
シュンスケ。
シュ　シュンスケ君？　なんで
っていうか　あの女の子…。
あいつはハルカだ。
ハルカってゼノンの？
もう　なんでこんなときに
渋滞なのよ。
なんで　シュンスケの奴
ハルカとドライブしてんだ？
ドライブなわけないでしょ　誘拐よ！
ゼノンの女に誘拐されたのよ。
誘拐？
逃がさないわよ！
ちょ！　危ないってキラリ！
何よ　あのミツオカビュート
あおってるわけ？
こっちは
それどころじゃないのよ。
あっ　ラッキー。
しまった　工事中？
（久石）なに！？　シュンスケがゼノンに
誘拐されただと？
シュンスケ君が？
（赤名）
キラリ　いったい何があったの？
わかりません　でも…。
行き止まり？　でもシュンスケは…。
シュンスケ君は…。
（ハルカ）私が絶対に守る！
私が絶対に助ける！
超速変形！
えっ　ちょっと待てよ！
（ハルカ）ジャイロゼッター　スバルＢＲＺ！
♪♪～
（キラリ）ジャイロゼッター。
ミツオカビュート！
ジャイロゼッター？
うっ…。
ちょっと狭いけど
我慢してね　シュンスケ。
狭いよ　キラリ。
邪魔よ　どいて！
誰だか知らないけど
邪魔しないでくれる？
急いでるんだけど。
そうはいかないわ！
シュンスケ君を返しなさい！
ゼノンの誘拐犯！
こいつ　アルカディアなの？
っていうか　誘拐犯って私のこと？
シュンスケ君を誘拐するなんて
絶対　許さないんだから！
誘拐なんかじゃない！
私は　ただ　速水シュンスケが→
雨の中　熱出して
つらそうだったから。
熱で動けないシュンスケ君を
誘拐したってこと！？
なんて　卑怯な女！
違う！　違うの！
はぁ？　今更　見苦しい言い訳？
だから→
違うって言ってるでしょ！？　少しは
こっちの話も聞きなさいよ！
開き直ってんじゃないわよ！
この誘拐女！
そんなんじゃ　あたらないわよ。
カードスキャン！
エビルバニー！
残念でした　そんな腕じゃ
この私は倒せないわね！
うっ…。
どこだ？　ここは？
シュンスケ…。
ハルカ！
おい　キラリ　落ち着けって！
（赤名）キラリ　相手を倒してはダメよ！
そうだよ　あっちには
シュンスケが乗ってるんだぞ！
そっ　そうだった
でも　どうすれば…。
（クロード）キラリ君！　その工事現場に
防護ネットがあるだろう。
ネット？
[ﾓﾆﾀ]（クロード）それを使えば
敵ジャイロゼッターを→
行動不能にして捕獲できるはずだ。
網で捕まえるんだな　了解だぜ！
こっからの操縦は　俺に任せろ！
ほら　どけって！
ちょっと　変なとこ触んないでよ！
触ってねえよ！
シュンスケ　大丈夫？
大丈夫だ　それより
いったい　何がどうなっている？
なぜ　俺が　お前のジャイロゼッターに
乗っているんだ？
それは…。
((シュンスケ君を返しなさい！
ゼノンの誘拐犯！))
鈍いわね　私が　あんたを
誘拐したに決まってるでしょ？
よっしゃ　行くぜ！
必殺　ウサキック！
勝手に　変な技　作んないで！
そんな攻撃　あたるとでも！？
違う！　あいつの狙いは
この場所に追い込むことだ。
カケル君　これ　使って。
おっ！
いいの　持ってんじゃん！
カードスキャン！　ラビットクイーン！！
しまった！
ハルカ　カードスキャンだ！
わ…　わかった。
（２人）カードスキャン！
（ハルカ）スコーピオン　デスロック！
（キラリ／カケル）あぁっ！　破られた！！
♪♪～
なに　やられちゃってんのよ！
あんた　ヒーロでしょ！！
キラリ　重いよ～。
（キラリ）重くない！　４０キロだもん！
ウソつけ～！
（キラリ）ウソじゃない！！
その…　さっきは　なんで
助けてくれたの？
お前に　借りをつくったままじゃ
俺も気持が悪いからな。
借り？　なんのことかしら。
かなり面倒をかけたようだが
おかげで　だいぶ楽になった。
ありがとう。
えぇっ！　何　言っちゃってんの！？
私は　あんたを誘拐したのよ。
ゼノンなのよ！　敵なのよ…。
カケルと　りんねから聞いた話だが
未来の世界で→
お前そっくりな
少女に会ったらしい。
えっ？
((そんでさぁ　未来のハルカは
ゼノンのハルカとは　全然違って→
悪い奴じゃないんだ))
だが　俺には　お前も　そんなに
悪い奴には思えない。
さて　どうする？　このまま　俺を
ゼノンに連れていくのか？
えっ！？　まだ　熱もあるんでしょ？
早いとこ　医者に
診てもらいなさいよ。
いいのか？
今回だけは　特別に
見逃してあげるわよ。
また　借りができてしまったな。
（ハルカ）返してもらうの→
楽しみにしてるわ。
じゃ　お大事に～！
とはいっても…。
この病院で診てもらうのは
難しそうだ。
（キラリ）あぁっ　もう！
あんたのせいで
逃げられちゃったじゃないのよ！
なんで　俺のせいなんだよ～。
いつまでやってんの
２人とも！　シュンスケ君なら→
とっくに帰ってきてるわよ！
ほんとか！？
無事だったのね　シュンスケ君！
よかった～。
子猫は　どうした？
（ハルカ）逃げられちゃったわ。
でも　大丈夫。　すっかり
元気になったから。
そうか！　それは　なによりだ。
今日は　お前も早く休め。
ハックション！
うふふ…　もう！　誰かさんのが
うつっちゃったじゃない。
ハックション！
皆さん！
旅の裏ワザを使えば
たった１０万円で→
憧れのパリを　心行くまで満喫！
すてき！
たった　１０万円で→