（打球音）
（歓声）
♪〜
〜♪
（南(みなみ)）どうしたの？　その顔
（達也(たつや)）
なに 試合前の軽い
ウォーミングアップさ
ったく 何考えてるの あの監督は
いいわね　南は応援に行けないけど
絶対 負けちゃダメよ！
あのなあ どうやったら
あの世多(せた)高に負けるんだよ？
参加するだけが趣味の
野球部じゃねえかよ 南！
俺は そんなに
頼りにならねえのかよ
そんなに
危なっかしいのかよ！
いえ…
冗談じゃねえや
１点でも取られたら
逆立ちして帰ってきてやらあ フン
なにも
そんなにムキにならなくたって
（球場から響く歓声）
（世多高選手）ふっ
回れ 回れ！
（歓声）
いいぞ いいぞ
（部長）あ…
（孝太郎(こうたろう)）んっ
（教師）
ぼちぼち 試合が始まった頃だな
（南）う〜ん
どうした 浅倉(あさくら)
試合を見に行けなくて
元マネージャーとしては心配かな？
（南）
見に行かなくたって大丈夫です
タッちゃんが あの世多高から
１点でも取られると思いますか？
コールド勝ちで
当然の相手なんですよ！
そうだよね
さっ 授業続けよっか
うん…
ハア…
（中嶋(なかじま)）うっ
（審判）ホームイン！
（歓声）
えいっ
（審判）アウト！
（達也）ツーアウト ツーアウト
（佐々木(ささき)）
ダメです… 先輩 代わってください
バカやろう！
勝手に代われるぐらいなら
とっくに代わってらあ
とにかく ド真ん中に投げて
あとは 神に祈ってろ
（部長）あの… 柏葉(かしわば)監督
（柏葉）何ですか 野球部長？
（部長）
ああ いや お恥ずかしい
野球部長といっても名前だけでして
校長からも余計な口出しは
しないように言われてるんですよ
（審判）ボール
それにしても あのピッチャー
ひどすぎませんか？
私でも打てそうな…
ああ いや…
これは ちと オーバーでしたな
いくら何でも 私には無理です
（柏葉）そんなこと ありませんよ
（部長）は？
セーフ！
（柏葉）
野球部にいるのが
不思議なくらいの男です
誰にでも打てますよ
は？
ど… どうして そんな男を
ピッチャーにしたんですか！
んっ あ… いえ
あの男は つまり ハンデですよ
ハン…
この試合に意味を持たせるための
ハンデです
は？
ボール！
（柏葉）
相手は勝って当たり前のチーム
どうしても選手は緊張感を失う
だが チーム力を五分(ごぶ)にすれば
嫌でも真剣になる
そういう接戦を勝ち抜くことで
勝負強さが生まれる
予選の１戦１戦が
何か月分もの練習に匹敵するんです
（審判）アウト！
なるほど　いや お恥ずかしい
野球に関して
私は ほとんど素人でして はい
うん なるほど ただ勝てばいい
というものでは ないんですな
そこまで深い考えが
あってのこととは う〜ん…
西尾(にしお)監督が
強く推薦されたわけですな
いや さすが敬服いたしました
（部長）は？
（柏葉）いや
（柏葉）
ご理解いただけて助かります
（達也の母）
ん？　あらあら やあねえ
洗濯物が…
どうして落ちたのかしらねえ
はっ 悪いことでも
起こらなきゃいいけどね
ね？　パンチ
（パンチ）オン
（捕球音）
（審判）ボール　フォアボール！
やった〜！
ひでえピッチャーだなあ
なんで
エースが投げないんだろうな
肩でも壊してんじゃねえか？
ずっと あのピッチャーなら
俺たち勝てるかもしれないな
（２人）ん？
か… 勝てるかもな
うん
（チャイム）
（清水(しみず)）
南 早く来てね
今日は団体戦の練習あるんだから
（南）はいはい すぐ行きますよ
う〜ん
（原田(はらだ)）
もう とっくに終わってるよ
え…
あ… そうだよね
世多高だからコールド勝ちかもね
さてと
インターハイ目指して頑張るか！
（校内放送のチャイム）
ん？
（放送部員）
え〜 放送部です
ただ今 野球部の試合の途中経過が
届きました
（原田）途中経過？
（南）ん…
（放送部員）
６回表 世多高校の攻撃中で
得点は え〜 ２の３の５の…
で 15対８で
世多高校にリードされています
（南）あっ
（原田）ん…
何対何って言った？
15対８ 世多高リード
なにそれ！　どうして
タッちゃんが15点も取られるのよ
どっかのラグビーの試合と
間違えてるんじゃないの？
俺に聞いても知らねえ
ああ…
どうする？
え… どうするって？
練習サボって
見に行くわけにいかないじゃない
タッちゃんなら大丈夫よ 絶対！
うん 大丈夫 大丈夫
ん…
（南）ハアハア…
ハアハア…
（清水）
南〜 ペースが速すぎるよ〜！
は〜い
ハア…
中等部のグラウンドだ 懐かしいな
（南）
中学生になったとき
随分 大人になったような
気がしてたけど
カッちゃんが
３年間 立っていたマウンド
南の無責任な期待に
満点で応えてくれたカッちゃん
そのバトンを受け取った
タッちゃん
そのタッちゃんが今 投げてる
自分だけ
逃げるわけには いかないもんね
（荒い息遣い）
よ〜し 行くわよ！
も… もう少し休もうよ 南
（南）ファイト！
（観客たち）
いいぞ いいぞ 世多高…
（部長）あと３回ですよ 監督
いくらハンデといっても
ちょっとヤバいんじゃ…
あっ ああ… もちろん深い考えが
おありなんですよね はい
うっ
（打球音）
んっ
（審判）スリーアウト チェンジ！
ご苦労だったな 休んでいいぞ
次の回からは上杉(うえすぎ)が投げる
えっ
え？
（一同の歓声）
喜んでる場合か！
この回に点が入らなきゃ
次の回なんか ねえんだよ！
え… どうして？
７回終わって７点差は
コールド負け
ええ？　７の10の11の…
10対17！
ああ…
このままだと
７回コールドなんだよ
な… ７回コールド…
オン オン！
（孝太郎）10対17…
この回に点が入らないと
コールド負けなんだ 分かったか？
分かったな 久保田(くぼた)　頼むぞ！
（久保田）任しといてください！
（久保田）えいっ えいっ
よ〜し
（柏葉）
こういうバカがいるから
困るんですよ
（達也）ん…
相手は世多高 黙ってたって
点は入ってくるんです
は？
それをわざわざ 余計な
プレッシャーをかけるもんだから
（打球音）
（久保田）ああ…
（世多高選手）オーライ
チッ
焦りまくって あのザマです
なるほど
こんな簡単な
計算もできないバカを持つと
監督は苦労しますよ
（達也）ん…
あのな！
（打球音）
セーフ
（一同）やった
よ〜し 孝太郎
（達也）ウォーミングアップだ
（孝太郎）おう
慌てることはないぞ
え…
アウト！
やった〜
た… 大変なことになっちゃったな
コ… コールド勝ちかよ
あと１人
（達也）池田(いけだ) 一番につなげ！
（池田）おう
いつから お前が監督になった？
（２人）え…
池田に代わるのは 次の守備からだ
（達也）なに？
（柏葉）何してる 佐々木！
（柏葉）お前の番だろ
（佐々木）えっ
（一同）ええ…
バカなこと言うな
この回に点を取らなきゃ
次の守備もクソもねえだろうが
一体 いつまで遊ぶ気だ
君 監督に向かってなんだ
その口の利き方は！
高校野球において
監督の命令は絶対だ！
でしたよね？
そのとおり
うっ く…
あ…
ほら！　モタモタすんな！
（周囲に流れるクラシック音楽）
（歓声と拍手）
あと１人だぞ
ああ…
（観客たち）
よし 頼むぞ 頼むぞ〜
打てよ
（丸山(まるやま)）
ちくしょう！　これで終わりか
どうした 試合放棄か？
なんなら
先に帰ってもいいんだぞ
そうかい これが
あんたの望んだ結果ってわけかい
何のことだ
（審判）ストライク！
これで恨みが晴らせるってのか
満足だっていうのかよ？
君 何を言って…
（捕球音）
（審判）ストライク ツー
（部長）え…
（歓声）
フウッ
和也(かずや)…
（由加(ゆか)）ん…
こら〜！
ボケッと突っ立ってないで
なんとかしろ〜！
はっ
（佐々木）
由加さん
当たれ　ええいっ
（由加）あっ
（一同）ああ！
回れ回れ〜
（長尾(ながお)）ハア ハア…
セーフ
やった〜！
（歓声）
やった
これでコールド負けは
なくなったぞ
（達也）よ〜し
ハア ハア…
勝ち方を忘れちまったらしいな
世多高は
は？
（球場アナウンス）
明青(めいせい)学園—
選手の交代をお知らせします
九番 ピッチャー 佐々木君に
代わって ライト 池田君
ライト 工藤(くどう)君がセンターに入り
ピッチャー 上杉君
（達也）
和也 行ってくるぜ
（審判）プレー！
さあ こい
ふっ
ストライク！
いいぞ
（達也）ふっ！
（審判）ストライク ツー
ストライク バッターアウト
（審判）ストライク
ストライク　バッターアウト
ストライク　バッターアウト！
（打球音）
（観客たちの歓声）
ふっ
うっ
ストライク　バッターアウト！
17対16 １点差で９回裏
際どいことやるなあ
つ… ついに１点差で９回裏ですね
か… 勝てるんですか？
勝てますよね　ね？
（盛り上がる応援の声）
んん…
（一同）おおっ
（工藤）やった！
セーフ！
（大歓声）
やったな
バンザ〜イ バンザ〜イ…
（部長）
いや〜 今日はホントに
いい試合を見せていただきました
これぞ まさに
高校野球の醍醐味(だいごみ)ですなあ
ホ〜ント いい試合でしたよ
まさか佐々木が
タイムリーを打つとはねえ
（達也）計算違いってわけですか？
（部長）え？
あ… ああ そうか
世多高の話か うん
（清水）南 野球部 帰ってきたわよ
勝ったの？
うん　サヨナラ勝ちだって
そうよねえ タッちゃんが
負けるわけないもん　当然 当然
ん… サヨナラ勝ち？
（達也）ハア ハア…
（南）タッちゃん
（達也）あ… ん？
（達也）ああ よう
（南）サヨナラ勝ちですって？
あっ ああ… 18対17
（達也）ん？
（南）う〜ん 汚れてないなあ
何だよ？
１点でも取られたら
逆立ちして帰ってくるって言ったの
誰だっけ？
バカやろう
俺は１点もやってねえよ
じゃあ なんで18対17なのよ？
それはだな　あっ ああ…
めんどくせえ 明日話す
今日は疲れた
いつまで こんな写真 入れとくの？
（達也）よせよ
（南）ん…
あ…
ん…
あ〜あ 疲れた
今日はホントに疲れた
（南）タッちゃん
（達也）
ホント 参ったぜ
ああ 腹減っちゃったな
今日 晩メシ 何だろうな
（達也）
出来のいい兄貴が現れようと
どうしようもないクズだろうと
今の俺たちにとって
柏葉英二郎(えいじろう)は監督なんだよ
これは
どうにもならない事実なんだ
次回「タッチ」
“見えたぞ！
柏葉兄弟のふかーい謎”
俺たちは
やるっきゃねえじゃねえか！
♪〜
〜♪