♪〜
〜♪
（達也(たつや)）
あさってだな いよいよ　関東大会
（南(みなみ)）うん
（達也）まあ 頑張れや
（南）フフッ…
タッちゃんに言われなくったって
南は いつだって頑張ってます
（孝太郎(こうたろう)）あさって？
ああ 南ちゃんの新体操ね
そっか　応援には行けねえな
けど 南ちゃんなら大丈夫
心配いらねえよ
（達也）みんな そう言うよな
お前だって そう思ってんだろう？
南ちゃんのことは
いちばんよく知ってんだから
（達也）ああ
うん？
（達也）知ってるよ よ〜く
（チャイム）
（校長）オッホン！
全校生徒の諸君
校長のキタノであります
え〜 既に知っている人も
多いと思いますが—
明日 宇南山(うなやま)体育館におきまして
高校新体操 関東大会が開かれます
我が校からは ３年の浅倉(あさくら)南さんが
個人戦に参加いたします
（校長）
優勝候補ナンバー１であります
10年に１人の天才
我が明青(めいせい)学園の誇り！
必ずや 我々の期待に
応えてくれることでしょう
（拍手と歓声）
（校長）では 浅倉南さんの
健闘を祈って 私が１曲！
♪希望の光…
（生徒たちの騒ぎ声）
♪（校長の歌声）
（生徒たちのうめき声）
（校長）では 全校を挙げての応援
よろしくお願いいたします
（女子生徒）頑張ってね 南
絶対に応援に行くからさ！
（女子生徒）もちろん もちろん！
（男子生徒）
俺たちも行くからね 南ちゃん
（男子生徒）行く行く
（南）
あっ でも 結構遠いわよ 会場まで
何言ってんのよ
南のためなら たとえ デートを
すっぽかしたって行っちゃうわよ
（女子生徒）“たとえ”ね
（女子生徒）何よ？
（騒ぎ声）
ンンッ…
（足音）
うん？
（原田(はらだ)）わっ！
（達也）アーアーッ！
アッアッ…　アア アア…
ウッ… ウウッ…
（達也）ウワ〜ッ…
（原田）遺書は書いたか？
アッ…　こ… こんな状況で
よく つまらん冗談が言えるな
（達也）ハァハァ…
（原田）性格は明るいほうでな
何か用かよ？
（原田）あんパン分けてくれ
（達也）うん？
（原田）あんパン
（達也）おう…
ンッ…
（達也）それ みんなやるから
早く行ってくれ
あした 行くのか？
（達也）えっ？
（原田）浅倉の応援さ
俺は合宿中だぜ　それに
あの監督が許すわけねえだろうが
お前は？
行くよ
俺 浅倉南のファンだからな
あっ…
（原田）食うか？
（達也）ンッ…
しっかり青春してろ
心配は要らねえ
お前の分まで応援しといてやるよ
ンンッ…
（カメラマン）ちょっと
笑ってください　はい どうも
はい もう１枚　はい こっち見て
（ざわめき）
（カメラマン）
じゃ 次 演技してもらえますか？
（文子(ふみこ)）よ〜し 最後の仕上げよ 南
（南）うん
（文子）
うんとカッコイイとこ見せて—
取材陣なんか
あっと言わせてやんなよ
（笑い声）
（シャッター音）
♪（クラシック）
（３人）あっ…
あっ…
（３人）アア…
（ざわめき）
（南）ンッ…　ハァ…
あ… あれ？
（由加(ゆか)）先輩　何してるんですか？
ンンッ…　見りゃ分かるだろう
空振りだよ 空振り
はぁ…
（拍手と歓声）
（３人の笑い声）
（カメラマン）はい こっち向いて
はい もう１枚
はい いいです
（シャッター音）
（虫の鳴き声）
（部員）お疲れさん
（文子）お疲れさん
南　あした頑張ってね
（南）はい　じゃ お先に
（部員）頑張ってね
（部員）さよなら
フゥ…
うん？
あっ…
（由加）ロードワーク中です
何か用ですか？　我が野球部に
（南）うん？
（由加）伝言なら伝えまっせ
ひと文字20円で どないだす？
（南）結構よ
（由加）“けつこうよ”
はい ５文字100円
（南）…たく
（由加）ウフッ…　毎度あり
（パンチの いびき）
（南）ンッ…
フゥ…
あっ…
（教師）
…で このとき 北条時政(ほうじょう ときまさ)は—
実朝(さねとも)の暗殺を企てたが
これが失敗に終わり—
時政は出家したわけだ
そこで 時政の子 義時(よしとき)は…
（カエルの鳴き声）
（殴る音）
（教師）それじゃ 今日は これまで
（達也）うん？　あっ…
（男子生徒）起立！　礼！
（あくび）
やけに早かったな 今日の授業は
勉強に熱中しすぎたせいかなぁ…
（原田）心配するな
正真正銘の短縮授業だ
なんたって今日は
全校を挙げての浅倉南デーだからな
（達也）野球部を除いてはな
行くぞ 孝太郎
（孝太郎）あ… ああ
（男子生徒）
いやぁ 今日 楽しみなんだよね
（話し声）
（打球音）
（部員たちの掛け声）
（掛け声）
（達也）ンッ！
（久保田(くぼた)）あっ…
ンッ…
（達也）恨むなよ 南
俺は今
自分のことで精いっぱいなんだ
（久保田）ンンッ…
甲子園へのラストチャンス
夏までは
そのことだけに全てを懸ける
（打球音）
ンンッ！
あっ…
（一同）わあ…
（拍手）
（由加）ナイスバッティング
うん？
（由加）はい タオル　お疲れさま
鬼は？
鬼？　ああ…
監督なら さっき出かけましたよ
出かけた？
キャプテンと
予選大会の組み合わせ抽選に
（達也）ふ〜ん…
（由加）先輩　タオル
要らねえよ
うん？
（生徒たちの声援）
（男子生徒）南ちゃ〜ん！
（女子生徒たち）頑張ってね！
（声援）
（女子生徒たち）
頑張ってね！　頑張ってね！
（部員たち）ンッ！　ンンッ！
（素振りの音）
（力み声）
先輩
先輩？
うん？
（発車サイン音）
（達也）ハァハァ ハァハァ…
（警笛）
あっ…
（ため息）
（構内アナウンス）
お知らせいたします
次の上りの電車は
車両故障のため 10分ほど遅れます
今しばらく…
あ〜あ…　ツイてねえな
♪（クラシック）
さすがね
優勝候補のひとり ヤマシタさんよ
え… ええ
アア…
南　それ 練習用でしょう？
えっ？　あ… ああ そうだったわね
フゥ…
（声援）
う〜ん…　うんうん…
（ドアの開く音）
（朝倉(あさくら)･父親）ンッ…
上杉(うえすぎ)さん　早く早く！　もう
（上杉･母親）はいはい
（上杉･父親）
おお　すごい歓声だな
（母親）お父さん　早く
チョイ チョイ
そんなに心配しなくても大丈夫だよ
達也じゃないんだから
（達也のくしゃみ）
ウッ…
（男性）ンッ…　ンンッ…
（達也）アア…
あっ どうも すいません
（アナウンス）
次は 明青学園 浅倉南さんです
（女子生徒）南！
（男子生徒）頑張れ〜！
ちょうど 南がやるところですよ
はいはい
（声援）
（校長）南ちゃ〜ん！
南　頑張れ〜！
（女子生徒）頑張れ〜！
（男子生徒）南ちゃ〜ん！
（息を吸う音）
（達也）南…
確かに みっともないヘマなんか
見たことがない
（腕の当たる音）
（男性）うん？
♪（クラシック）
（達也）俺が見ているときの
あいつは いつだって…
〜♪
（拍手）
俺が見ているときの あいつは
いつだって…
ハッ…
ということは 逆に言えば…
（うなり声）
（南）アア…
ンンッ…
（達也）あっ ハハハッ…　弱虫！
（南）ンンッ…
（犬のうめき声）
（うめき声）
ウワッ！　アア アア…
アアッ！
（２人）ウワ〜ッ！
（犬のほえる声）
（達也）うぬぼれではなく
俺がいなかったら—
今の南は なかったかもしれない
和也(かずや)が輝いていたとき
いつも南がいたように
南が和也の力を
目いっぱい引き出していたように
あいつの才能を引き出したのは
この俺なんだ！
（達也）ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
ンッ…　ハァハァハァ…
（達也）いや
基本的には今だって そうなんだ
緊張も不安もある17歳の女の子
南が これ以上
世間で騒がれるのはイヤだけど—
だからといって
俺がいなきゃ あいつは…
ハァハァ ハァハァ…
俺がいなきゃ…
（アナウンス）個人総合第１位
明青学園 浅倉南さん
（拍手と歓声）
（校長）やった！
やりましたよ！　ハハハハッ…
（母親）うわ 南ちゃん やったわ！
（父親たち）やったぁ！
（拍手と歓声）
（カメラマン）
はい こっち お願いします
（シャッター音）
（記者）プレッシャーは
全然ありませんでしたか？
（カメラマン）
はい　もう少し笑ってください
（シャッター音）
（女子学生）
浅倉さん　こっち向いて！
ステキ！
（歓声）
（シャッター音）
（学生）サインお願いします
（南）あっ…
ンッ…　ええ
（原田）持っててやるよ
（南）ありがとう
（女子学生）うわぁ…
（女子学生）
ねえねえ 私も私も サイン欲しい
（女子学生）アア…　ステキね
女ってのは たまにゃ もろさを
見せてくれたほうが かわいい
えっ？
んにゃ 別に
（柏葉(かしわば)）上杉！
（柏葉）上杉は どこへ行った？
（由加）はぁ？
（柏葉）
上杉は どこかと聞いている
あっ え〜っと…
フリーバッティングのあと—
ロードワークに行って
投球練習して それから…
あっ…
（柏葉）それから？
（由加）あっ…
あっ それから…
（子犬）アン アンアン！
（由加）あ〜 監督！
危ないですよ あの犬
あんな所にいると
（子犬）ク〜ン…
（部員たち）ンンッ！
ンンッ…
（達也）ウッ…　ウワッ！
（子犬）ク〜ン ク〜ン…
うん？
ク〜ン…
あっ 上杉先輩でしたね
思い出しました
あの辺で
草むしりをやってるはずです
うん？
えっ？
（上杉･父親）
では 南ちゃんの優勝を祝して…
（父親たち）乾杯！
（上杉･母親）
おめでとう 南ちゃん
（上杉･父親）
いやぁ さすが さすが
どうもどうも
（上杉･父親）
表彰台に上ったときの ご気分は？
うれしかったです
プレッシャーは
ありませんでしたか？
（南）自分の演技をするだけだと
思っていました
ホント 落ち着いてたもの
（南）フフッ…
結構アガってたんだけどな
いやいや お父さんのほうが
よっぽどアガってたよ
引きつって こんな顔してたもの
何をおっしゃる　自分だって
肩がこったと言ってたくせに
いやぁ まいったな
（笑い声）
（部員たちの いびき）
（いびき）
アア…
ンッ…
フフッ…
どうも ご苦労さまでした
エヘッ…
（達也）
どうにも落ち着かねえんだよな
毎日 こんなに しごかれても
まだ何か やり残したようで
よ〜し
俺 ロードワークに行ってくらぁ
次回「タッチ」
“予選組み合わせ決定！
いよいよ夏本番！！”
新田(にった)との決着は
最後の最後まで お預け
南　必ず行くよ 甲子園！
♪〜
〜♪