ああ…
ちょっと見せてもらってたよ
遠慮することはない
上杉和也が生きていたら
それは お前のうちに
飾ってあったはずだ
えらく謙虚だな
甲子園の大スターが
もう一度
上杉和也と対決させてくれ
お前なら できる
上杉和也を超えてくれ
頑張って 新田さん
頑張って
吉田君！
あっ あっ あいつだ
頑張ってね！
新田さーん！
よう
おたくのエース
けがでもしたの？
さあな
しまっていこうぜ！
おーっ！
しつこいやっちゃのう
新田に甘い球は禁物だ
ストライクゾーン
ギリギリを狙っていけ 吉田
ヘヘッ
ストライク！
よーし！
いいぞ 吉田！
あの野郎
サインを無視して ど真ん中から
えいっ
ストライク！
ああーっ
フッ…
調子に乗るな 吉田
相手は甲子園を代表する
４番バッターなんだ
こらっ
ストライク バッターアウト！
あっ…
おい どうしたんだよ？
どうした？
えーっ？
あらー
やだあ
ナイスピッチ
吉田すごいぞ
やったな 吉田
いいぞ 吉田
すげえな
見逃しの三振
いける いける
こら ボケ！
ん？
その背番号１は
ハッタリか？
そんなに打たれるのが
怖いのか？
はあ？
あっ！
こんにちは！
なんで お兄ちゃんと
勝負しないんだよ？
ああ ごめんね
三振させちゃって
逃げるなんて ひきょうだぞ
別に逃げたわけじゃねえよ
あの…
じゃあ なんで投げないのよ？
あなた エースなんでしょ？
あのですね
試合に際してベストメンバーで
臨むのは礼儀です
したがって その時
一番 調子のいいピッチャーを
マウンドに送るのは
監督としては当然の…
ゴチャゴチャうるさいな
何よ あんた
えっ… 見てたでしょ？
今 新田明男を
三振させた明青のピッチャー
吉田剛 ２年生です
バーカ あんたが
三振させたわけじゃないの
お兄ちゃんに
打つ気がなかっただけなの
えっ？
何だか知らないけどさ
お兄ちゃんを
やる気にさせるのは
上杉達也 あなたなのよ
ん？
くっ…
まったく何のために
須見工が わざわざ こんな所まで
出向いてきたと思ってるのよ？
試合のためだろ
あのね 須見工と明青じゃ
勝負は最初から分かってるのよ
何ぃ？
今日の目的は お兄ちゃんが
あんたの球を打つことだけ
あんたが投げなきゃ
意味がないのよ こんな試合
ふざけんな！
あっ…
なっ 何よ？
須見工が どんな強豪だろうが
試合は試合だ
チーム対チーム
新田も９人の中の１人だろ
やる気をなくそうが
気を抜こうが勝手だが
負けは負けだからな！
上杉 何やってんだ
お前の番だぞ！
ん？
あっ？
１･２番は？
連続三振
さすが須見工
いいピッチャー持ってるよ
ふんっ
結構 怒りっぽいのね
大体 お前が余計なこと
ペラペラしゃべるからだ
ん？
あいつだって新田に投げたいのさ
ふぅ…
おっ！
あーっ！
よし！ ツーベース
あっ…
わっ 二塁を回った
上杉 止まれ 止まれ！
新田！
ええっ？ ああっ
セーフ！
ほう…
何を やっとんじゃ あいつ
ツーベース ツーベース
んっ…
孝太郎君 しまっていけ！
頑張って 孝太郎君！
はーい！
うーん…
ストライク！
こんな球 よく打ったな
上杉のやつ
あっ！
ストライク！
んっ…
ああっ
セーフ！
いいぞ！
いいぞ 上杉
あのバカ
何度 言ったら分かるんだ
むちゃな走塁で もし
けがでもしたら ピッチャーは…
吉田君です
あっ
アハッ
ナイスラン
俺に何か用か？
何なんだよ さっきの三振は？
俺に ずっとライトを
守らせるつもりか？
さっさと吉田をＫＯして
俺に投げさせてみろよ
簡単に言うな
いいピッチャーだぜ あいつ
うちの打線でも相当てこずるよ
何 言ってやんでえ
見逃しの三振なんかしやがって
とにかくバット振らなきゃ
しょうがねえだろ
野球が一回勝負なら
そうするよ
当たった！
んっ…
新田さーん！
いいぞー 新田
チクショウ！
そう焦るな
てこずるとは言ったが
打てないとは言ってないぜ
あいつの変化球が
勢南の西村以上でない限りはな
西村のバカか
へっくしょん！
須見工と明青が練習試合だと？
うん それも わざわざ
須見工のほうから
出かけていって…
何っ？
うちなんか ずーっと前から
試合 申し込んでるのにね
くっ…
ナメやがって…
新田の野郎
ねえねえ グラウンドに
カッコいい人がいるんだって
行かない？
わあ 行こ 行こ
ウフフ… ほら 早く
早く！
アハハハハ…
新田さーん！
えいっ
ファースト！
アウト！
うん うん
ヘヘッ
フッ…
なかなか やりますね 吉田君
初めてのマウンドなのに
｢なかなか｣？
相手は甲子園準優勝の須見工だぞ
大変なもんだよ
でも初顔合わせの場合
１巡目は
どうしてもピッチャーが
有利ですからね
まして変化球投手だと
手の内を探るだけで
精いっぱいで…
うーん…
あっ いえ 私は別に…
た… ただ 安心するのは
まだ早いんじゃないかと
９回までには きっとチャンス…
いえ その…
いくら言っても無駄
わしは この試合
勝つための野球に徹するのよ
フッフッフッフッ…
でやっ！
あーっ 上杉！
ライト行ったぞ！
うわあ！
おーっ うまいじゃないか 上杉
うっ ああっ！
おーっ！
ああ… 監督 見ました？ あれ
いくらデモンストレーション
したって無駄
わしは勝つためには手段を選ばぬ
非情な男なのだ
フッフッフッフッ…
はぁ…
新田の野郎… ハアハアハア
ファイト！
新田の野郎！
頑張ってー！
行けー！
ストライク！
おーっ！
ふっ！
アウト！
いやいや 驚きましたなあ
あっ 校長先生
どうぞ
あの須見工と
互角に戦っているじゃないですか
ええ まあ ハッハッハッハッ…
ストライク！
あんないいピッチャーが
うちにいたなんて
知らなかったですなあ
最初から
いたわけじゃないですよ
育てたんです
優秀な指導者がね
しかし どうして
背番号10なんですか？
うーん なに
ただの実績不足です
何しろ あいつにとって
今日が初めての試合ですからね
実績が何ですか
須見工相手にあれだけ投げられる
ピッチャーの背番号が
２桁だなんて
そんなバカな話ないでしょ
あーっと！
あっ ファウルボールには
気を付けてください 危ないですよ
危なかった…
ああ…
新田の野郎！
ハア ハア ハア
ん？
新田のやろ…
あっ？
んんっ… すいません
明青は どっちですか？
はあ？
ああ？
明青は どっち？
あーら？
うーん
マッチください
はいよ 毎度あり
ああ そうそう メイセイなら
このまま真っすぐだよ
フェッフェッフェッ…
ちっ…
ファウルボール！
えいっ！
んっ…
ふんっ
ストライク バッターアウト！
おーっ！
ナイスピッチング
んっ…
ちょっと ちょっと 新田さんよ
キャー！
新田さーん！
すてき！
４回２アウト
天下の須見工が
いまだノーヒット
どうしてくれるんだ？
新田さんよ
ああっ
ボール！
ふぅ…
コントロールに自信があることは
よーく分かったよ
10番君
むっ
クソッ バカにすんな！
ふっ！
あっ！
上杉 行ったぞ！
あっ…
ああっ…
セーフ！
何だよ！
何やってんだよ
ちゃんと取れよ
何をー！
ん？
冗談じゃないわよ
タッちゃんだから
あそこまで追い付いたんだぞ！
こ… こら 浅倉
完全に抜けてた当たりじゃないか
人のせいにするんじゃないわよ！
俺のせりふが… ない
新田の野郎！
新田の野郎
ハア ハア
新田の野郎 ハア…
ハア ハア ハア…
んっ あっ…
ん？
め… めいせいじ…
お若いの どうなされた？
あっ すいません
明青学園は どっちでしょうか？
落ち着け 吉田
相手は新田だ
ホームラン打たれなきゃ
上出来なんだ
あとを抑えりゃいいんだ
いいな？
２アウト ２アウト！
おーっ！
言われなくたって
抑えてやるさ
１点だってやるもんか
あっ！
はっ！
よーし 回れ 新田！
はっ…
あっ？ どうした？
うむ…
んっ…
クソッ…
今のは完全なエラーだぞ
怒ってもいいぞ！
こら 浅倉
新田の野郎
ん？
新田の野郎！
キャーッ！
だあっ！
新田の… 野郎…
んっ
３アウト チェンジ！
ああっ
ストライク バッターアウト！
難しい球を
うまく打ったかと思うと
次の打席は あれだ
三振
今 書くわよ
ストライク バッターアウト！
頼りになる３番４番だよ
頼むぞ 吉田
ん？ 何だ？
何だ？
あっ？
あれ？
何だ？
ライト！
うん うん
なかなかイケるじゃないか
上杉のライトは
んっ…
アウト！
ストライク バッターアウト！
フッ…
ねえ
上杉達也って ほんとに
あの10番より上なの？
エースが投げずに５回を０点
大したもんだろ？
俺も新田のヒット
１本に抑えたぜ
６回までだったらな
ストライク バッターアウト！
連続三振
いいんだよ ピッチャーは
投げることだけに専念すれば
行こう キャプテン
吉田
えっ？
上杉
ん？
ポジションチェンジ
えっ!?
ん？
ああ…
どうしてなんだよ？
同じ球 投げてんのに
なんで俺の球は打たれて
和也の球は打たれないんだよ？
和也 お前 何か おまじない
してたんじゃねえのか？
次回 ｢タッチ｣
｢ついに上杉登場！
新田 オレと勝負だ‼｣
ビンビンいくぜ 新田君