あれ？ お… おい こら！
えっ？
言っとくがな 俺のライバルは
須見工の新田ただ一人
おめえなんぞは
何とも思っちゃいねえからな
あっ！
ああ…
ごめん 大丈夫？
任しといてよ
反射神経いいんだから
もしタッちゃんが…
何だよ？
誰かを本気で好きになって
その人が
南のとてもかなわないような
すてきな人だったら
南は幼なじみとして
ちゃんと祝福してあげるからね
ん？
オーン
上杉
おい おい
ゴホン ゴホン
風邪か？
どうせ腹でも出して寝てたんだろ
紅白戦用にチームを分けたんだよ
紅白戦？ お前
運動会の役員もやってんのかよ
バカ 野球部の話だ
昨日 言ったろ？
聞いてなかったのかよ
あっ ああ…
お前は紅組で
白組は吉田が投げる
ほう そんなんで
勝負になんのか？
甘く見ないほうがいいぞ
吉田は どんどん
力をつけている
もたもたしてると
お前のエースの座も危ないぞ
はい 分かりました
いやあ キャプテンともなると
一つ一つの言葉に
重みがありますね
バカにしてんのか？ うん？
はい キャプテン
文化祭実行委員会から
連絡します
文化祭に参加を希望する
有志グループの代表の人は…
あっ 浅倉君
今日の４時
雑誌の取材よろしくね
学校のイメージアップ
はーい
よーし 整列
よろしくお願いしまーす
よろしく 上杉君
おう 頑張れよ
上杉 始めるぞ！
あいあいよ
あんまり点 取られるなよ
はい 力いっぱい投げてみます
まあ あんまり
硬くならずにだな
上杉ー！
うっせえな 今 行くよ！
よーし 始めるぞ
おー！
あっ…
いらっしゃいませ
あれ？ どちらへ？
プレー！ 早く投げんか！
上杉！
はいはい
ようよう 兄ちゃん
カッコいいじゃんか
校長室は どこだ？
は？
校長室なんかに何の用だ？
スポーツ雑誌の取材で
呼ばれたんだ
取材？ わざわざ
うちの学校でか？
対談させたいらしいんだよ
おたくのスターと
上杉とか？
いや
だろうな
ピッチ ピッチ
大丈夫 大丈夫
さあ来い
リーリーリーリー
それっ
よし 回れ回れ回れ
よーし
フフッ
今日は調子が悪いみたいだな
いやあ 確かにエースの座を
危うくするピッチャーだな
勝って当然なんだよ
こっちは ほとんど
レギュラーなんだから
ハンデでも つけてやろうか？
お前の打順だろ
早く行けよ
はい キャプテン
よーし来い 吉田！
はっ…
タッちゃん！
ああ…
あっ！
すみません！ 大丈夫ですか？
俺の反射神経は
ピストルだって避けられるぜ
すいませんでした ほんとに
いいから続けろよ
はい
１ボール
おお… そうそう １ボール
ドンマイ ドンマイ
浅倉さん
あっ…
そろそろ お願いね
皆さん 校長室に
お集まりですから 急いでね
はい
いっけね
オーライ
３アウト チェンジ！
南は？
雑誌の取材
いいのかよ キャプテン
そんなの認めちゃって
いいの いいの
しょうがねえマネジャーだな
さあ どうぞ
それじゃあ お二人にお聞きします
理想の異性のタイプは？
どうですか？ 浅倉さん
えっ…
さあ？
新田君は？
さあ…
いや 参りましたな
２人とも無口で
アハハハハ
参りましたな こりゃ
しまっていくぞ！
声出していこう 声！
おお！
あんなもんだったかな？
ん？ 吉田のことか？
練習と実戦は違うんだよ
では ここらで
両スターの握手などを
えっ？
あ…
さあさあ
イメージアップ イメージアップ
はい
さてと あっという間に最終回か
２軍相手じゃ
完封しても威張れねえな
いやいや エースは つらい
ふっ
ああ！
わあ…
ハハハ やったー！
やっちゃった！
上杉君の球 打っちゃった
アハハ やったやった
いやあ 失投 失投
ストライク！
ストライク バッターアウト！
ゲームセットじゃ
ん？ ん！
うわあ
はーい もっと寄り添って
何だ 何だ 一体
高校スポーツ界
二大アイドルスター
夢の顔合わせ
雑誌の企画だ
はあ なるほどね
はい どうもどうも
えっと じゃあ次は新田君が
バットを構えたところをですね
いや 実際に球を
打ってもらったほうがいいなあ
すいません
誰か投げてもらえませんか
えっ？
おい 上杉
お前 行ってこい
端っこくらいには 写真を
載せてもらえるかも知れんぞ
ん？
分かってるな？ 上杉
あいつを倒さない限り
来年も甲子園はないんだぞ
はい それじゃ ひとつ
よろしくお願いします
うーん？
打ってるところを
撮るんじゃなかったんですか？
できればね
外れてましたか
いや ストライクだ
以前ほどコントロールの心配は
なさそうだな
走りこんで 下半身が
安定したせいですな きっと
２ストライクだ 上杉君
さあ 来い
いや だから…
あの…
写真…
あっ ああ…
さすがね
おお…
あっ いけね
あ… あの すみません
もう一度 お願いします
うーん
ああ すごいな
でっけえ
はい どうもお疲れさま
ああ 君も どうも ご苦労さま
ん？ あっ あんなもんで
良かったっすか？ アハハ
なるほど あのコースは新田の…
うーん よし分かったぞ
そうよね 一試合
投げきった直後だし
別に打たれたってねえ
何だ その目は
かわゆい？
新田さん
僕にも
勝負させてもらえませんか？
ん？
やめといたほうが
いいんじゃないか
何 バカ言ってんだ
もう打ってるところの
写真は要らねえんだよ
もちろん
打たせないつもりで投げるんです
あのなあ うちのチームに
ばかすか打たれた お前が
一体どうやって…
あっ 真剣に投げますよ 今度は
今度は？
えっ…
どういう意味だ？
吉田は お前のファンだからな
とりあえず
お前に花を持たせたのさ
いいですか？ 新田さん
ああ
よし 吉田 頑張っていけよ
思い切っていけ！
ビシッと行け ビシッと
おお…
いやあ…
あいつ すげえ…
ああ…
どうも ありがとうございました
新田を打ち取ったぞ あの吉田が
最後の球 えらく落ちたな
フォークじゃねえのか？
あいつ いつの間に
すげえよな
う… うん まあ あいつも
何とか それなりに…
いや 良かった…
落ち着いて 落ち着いて
俺は冷静だよ！
ん？
肩 凝っちゃった
どうですか？ 今のピッチャー
勢南の西村の
いいライバルになるだろうよ
西村？
あの変化球ピッチャーの？
新田さん どうも
ありがとうございました
失礼します
お疲れさま
こちらこそ
わざわざ来ていただいて
じゃあ
じゃんけんぽん
通算２勝２敗 またな
行くぞ
何しに来たんだ？
こっちのセリフだね！
取材嫌いで面倒くさがりの
お兄ちゃんが
どういうわけ？
ねえ お兄ちゃん
どういうわけなのよ ねえ！
ただいま
おかえり
由加ちゃん 小坂君から
３回も電話があったわよ
あっ そう…
対談の相手が
浅倉南だったからでしょ
分かってんだから
ペラペラと
うるさいんだよ お前は
はあ？ やっぱり そうなんだ
着替えるんだから のぞくなよ
お兄ちゃんも
他の男の子と同じね
顔とレオタード姿に
惑わされてんでしょ
だけど ああいうタイプが
一番怖いんだからね
バカ 妹のくせに
変な焼きもちを焼くな
ふーんだ
彼女には ちゃんと彼氏がいるよ
誰？
明青のエース
えーっ！
あの そばかす男が？
そばかす？
僕にも
勝負させてもらえませんか？
そうだ そう言えば
なんで あんなやつの球が
打てなかったのよ
なんだ 見てたのか 違うよ
エースは あいつじゃない
えっ？ じゃあ何？
エースでもないピッチャーに
やられたの？
まあ そうだな
もう
別に心配 要らないみたいね
ボーイフレンドに
連絡しなくていいのか？
ああ いいのいいの
もう別れたんだから
またか ２ヵ月と
続いたことがないじゃないか
由加の不幸は
一番身近にいる男が
カッコ良すぎたことね
出かける前と帰った後に
お兄ちゃんを見るから
どうしても その間に会ってる男が
つまんなく見えちゃうのよね
本 何でもいいから
取ってくれないか
今 読むの？
はい
ねえ
浅倉南の彼氏って どんな男？
ん？
すごいピッチャーなの？
とりあえず 俺を
やる気にさせてくれるやつだ
ふーん
やる気にね…
へえ…
ヘックション！
いやあ 参ったぜ
今年の風邪は たちが悪いのかな
明日は久しぶりに
南とデートだっていうのに
次回｢タッチ｣
｢由加の探偵物語！
南と達也は どこへ行く｣
南と達也
結構 様になってるぜ