タッちゃんが
カッちゃんと同じように
南のことを思っていてくれたら
打たれない
自信ない？
タッちゃん
勝負！
ん？ あっ…
あら
やあ
そんなに変かな？
俺が買い物すると
ううん
甲子園のヒーローだって
スーパーで買い物するんだなって
安心したところ
おやじと おふくろが
仲良く旅行に行っちゃったんだよ
妹さんは？
買い物のメモだけ残して
どっかで遊び回ってる
これ
ふーん
あちゃ…
参ったなあ
天気予報は曇りだったのに
やむかな？
コーヒーでも飲みながら
少し待ってみる？
私 うらやましいな 新田君が
えっ… どうして？
兄妹がいるって いいでしょうね
私 一人っ子だから
妹のやつ
全然 勉強してないわりに
学校の成績は
かなりいいらしいんだよ
へえ…
あれで もう少し女らしければね
可愛いわよ 由加さんって
ちょっと気が強そうだけど
それが問題なんだよ アハハッ…
よう 新田じゃねえか
やあ
あっ…
おやおや 誰かと思えば
浅倉南ちゃんじゃねえか
甲子園のスターと
新体操のスターが
仲良くお茶を飲んでるってわけか
変われば変わるもんだよな
昔は俺たちと
張り合ってたワルがよ
俺たちも同席させてもらおうぜ
昔のよしみでよ
断る 出よう
逃げることは ねえだろうよ
なあ いいだろ？ 南ちゃん
彼女に手を出すな！
てめえ この野郎
話があるなら表で聞こう
はっ…
面白え てめえにつけられた
この傷の礼を
たっぷりと
させてもらおうじゃねえのかよ
ええ？
すまんが ここで待っていてくれ
新田君…
このっ クソッ
野郎！
おおっ…
こんなハエの止まるような
パンチじゃ俺を倒せねえぜ
おっとっとっ
あーっ
文句があるなら
須見工に来い
いつでも話を付けてやる
ただし今度は野球でな
覚えてろ！
チクショウ
今日は新田君の意外なところを
たくさん見ちゃったな
えっ？
ウフッ
ハハッ
昔はツッパってたから 俺
あいつら その時
張り合ってた不良なんだ
へえ…
ねえ どんな不良だったの？
新田君って
いや…
ただの不良さ
自分が何をしたらいいか
分からなくて イライラして
ただ暴れ回って…
でも…
ストライク バッターアウト！
あの時 生まれて初めて
負けたと思った
それ以来
俺は野球に打ち込んできた
上杉和也を目標に
上杉和也が
俺の人生を変えてくれたような
そんな気がするんだ
すてきだったわよ
買い物してる新田君も
それから ２人の不良を
ぶっ飛ばした新田君も
ああ 雨 小降りになったみたい
ああ
送ってくよ
ほらほら メシだぞ
オン オン
アンアン アン！
あれ？
１匹 足んねえ
ありがとう おかげで助かったわ
どういたしまして
コーヒー飲み直さない？
送ってもらったお礼に
ごちそうするわ
いや また雨が強くなりそうだから
あっ でも…
残念だけど
また次の偶然に期待するよ
ごめんね 遠回りさせちゃって
いいんだよ じゃあ また
気を付けてね！
ん？
(ブレーキ音)
あっ？
アン アン
アン アンアン
アンアン
新田が入院？
本当か？
で けがの程度は？
大したことはないらしい
野球部の監督が大事を取って
入院させただけだってさ うん
チェッ
チェッ？
えっ？ ああ 冗談だよ 冗談
いくらジャマな存在だからって
そんなこと思うわけ
ねえじゃねえか
ハッハッハッ
そうか 大したことないのか
そりゃあ良かったな チェッ
実は 二度と野球は
できないかも知れないんだ
本当か！
お前なあ…
冗談だよ 冗談
ハハハハハ
お見合い!?
あっ…
お･見･舞･い
あっ そう お見舞い
でも どうして？
南を送ったりしなければ
あんなことには
ならなかったんだし
バカだな
お前が責任感じることなんか
全然ねえよ
あいつが勝手に送って
勝手に転んだんじゃねえか
ん？
そ… そりゃまあ
急に飛び出した
うちのチビ犬も悪いけどさ
そうよ だから
お見舞いの花代 半分 出して
ん？
いや 待てよ
南が雨が降り出す前に
買い物に行っていれば
新田に会わなかった
うん そうすると新田は
南を送らずに済んだんだから
あの道は通らなくて
ということは…
チビ犬が急に飛び出しても
なーんも起こらなかったわけだ
はあ？
やっぱり全面的に
お前のせいかも知れないな
うん
あっ…
お見舞いするのは当然だな
まっ 大事に至らず
良かった 良かった
いやあ ほんと
んっ… ベーッだ
あっ
うーん…
どれがいいかな？
えーっと…
いらっしゃいませ
お祝いの花でも お探しですか？
いいえ お見舞いなんです
お友達が けがしちゃって
それは まあ お気の毒な
おばさん このバラください
はいはい ありがとうございます
すいません
新田明男さんの病室は？
えー 新田さんっと…
３階の５号室ですよ
ありがとうございます
(ノックの音)
浅倉さん！
ん？
よう 兄貴 元気か？
元気なわけないでしょ
入院してるのに
入院？ 痔でも悪いのか？
バーカ！ バイクで転んだのよ
そうか
気を付けろって言っといてくれ
もう遅いわよ じゃあね
なるほど
さあ 行こう！
さあ 行こうぜ！
ふっ！
オーライ オーライ！
おーっと あっ…
イテッ
それっ！
うっ！
南なら お前の兄貴の
お見舞いに行ったぜ
お見舞い？
そこのグラブ取ってくれる？
へえ あっ そう
それは それは…
グラブ
ああ はいはい
ウフフッ
何だよ その笑いは？
知ってた？ お兄ちゃん
ずーっと浅倉南のこと好きなのよ
フフ あれだけ女の子に
騒がれているのに
特定の恋人がいないのは
そのせいなのだよ
んっ…
そっか けがなんかして
ツイてないと思ったけど
そうでもないんだなあ
お兄ちゃん
そっか そっか
ああ ほら
早くピッチングやんなよ
うるせえな
大体 何なんだよ お前は？
そんな私服で
毎日のように現れやがって
ちゃんと学校に行ってんのか？
行ってるわよー
んなことばっかして
勉強しなくていいのかよ
大きなお世話
おーい 孝太郎
投球練習 始めるぞ！
えっ？
ウフフ 冗談 冗談
うーん…
ねえ タッちゃん
｢かもめのジョナサン｣って本
あったわよね？
｢やもめのジョナサン｣？
｢かもめのジョナサン｣
あっ そう
あの本はね 誰よりも高く
飛ぼうとしたカモメが
一生懸命 努力して…
それで俺に しつこく
｢読め読め｣って言ったのか？
そう あの頃 タッちゃん
いい加減だったから
少しでも
努力してもらおうと思って
じゃあ 今は どうなんだ？
あれ？ ないわよ
ねえ どうして
本棚にないのかしら？
俺の枕の下 探してみ
枕？
そう
よっ
ああ
なんで こんなとこに
本ためこんでんのよ？
枕が低いと眠れないのよね
あっ あった あった
南が努力するカモメの本
読んだって
しょうがねえんじゃねえか
南じゃないわよ
新田君が読みたいんだって
あっ そう
じゃあね
新田が… ふーん
うわあ 奇麗なお花！
高かったろうなあ
そうだね
誰のお見舞い？
ん？
浅倉さん… かな
｢浅倉さん｣って？
浅倉… 南
えーっ！
浅倉南がお見舞いに来たの？
あっ そう へえ…
なんだ…
ん？
知ってたんだな？
ああ…
で 何 話したの？ 浅倉南と
イテー！
あっ ごめんなさい
気を付けろよ
けが人なんだぞ 俺は
で どうだったの ねえ？
な… 何が？
浅倉南
ただ…
様子を見に来ただけだよ
送ってもらった帰りに
俺が事故ったからって
彼女 責任 感じて…
だから何を話したのよ？
何って別に他愛もない…
例えば？
例えば見た映画の話とか
どんな本が好きかとか
で？
で ｢ちょうどいい機会だから
何か読みたいな｣って
そしたら？
いやあ 彼女が貸してくれるって
言うもんだから
｢じゃあ お願いしまーす｣ってか？
うまいなあ このー
バカ そんなつもりで
言ったんじゃないよ
へえ…
あっ そう
さてと…
んじゃ また 明日 来るからね
また上杉のとこか？
あそこの練習 いい加減なのよ
モタモタしちゃって
監督もトロそうだし
あのまんまじゃ 来年の夏もまた
須見工と差がついちゃう
じゃ
何の目的で お前は
明青を受験するんだ？
スパイ
ふぅ…
あら
ウフ こんにちは
こんにちは
あっ 浅倉さん
ん？
アガサ･クリスティーの小説
持ってません？
えっ？
ええ 持ってるけど
うわあ 良かった！
貸してくれます？
え… ええ
うわあ うれしい！
ありがとう
ウフッ 私 毎日
お見舞い来てますから
お兄ちゃんに預けといてください
えっ… ええ
じゃあ お願いします
それじゃ
ん？
あんなに可愛かったかしら
あの子…
ん？
スケベ
ふっ うっ よっと！
浅倉は どうした？
病院だよ
病院？
新田のか？
昨日 見舞いに
行ったばっかだろうが
新田が読みたがってる本を
届けに行っただけだろ
あいつ 新田が けがしたのは
自分のせいだと思ってるから
本当に それだけか？
相手は新田だぞ
全国女学生の憧れの的
甲子園のスターだぞ
バカ 何を心配してんだよ？
南は そこらのミーハーと違って
うわべのカッコ良さには
だまされねえよ
新田は うわべだけじゃないぜ
おっ あんなポーズ
ん？
(手をたたく音)
ほらほら 何やってんの？
さっさと練習 ほら！
うーん
へえ 由加さん
うちの高校 受験するの？
ああ 受かったら よろしくな
そっか じゃ後輩になるのか
野球部のマネージャーとしてもね
えっ？
スパイとして送り込むんだよ
由加を
ウフ ほう…
天下の須見工に
スパイを送り込まれるなんて
光栄だな
で けがの具合は？
ご覧のとおり
良かった
そちらの野球部にとっては
喜ばしいことじゃないと思うけど
ご冗談を これで気兼ねなく
たたきのめせるわ
おっと！
まだ けが人だよ 一応
あっ そっか そっか
それでは安静にしてください
南は学校へ戻ります
あっ そうだ
明日 またおジャマします
えっ？
由加さんに頼まれたの
｢アガサ･クリスティーの本を
貸して｣って
由加が？
じゃあ
あいつが本なんか読んでるの
見たことないのに
えっ？
えっ… ああ じゃあ また明日
お大事に
兄貴思いの いい妹だ
オンオン アオン
アンアン
今度は何だよ？
だから アガサ･クリスティーよ
あれ？ どこだ？
うーん
ほう
ないなあ これかな？
いつから うちは
貸本屋になったんだ？
ああ あった あった
あの… 枕が低いと
眠れないんだけどな
別の本を下に敷けばいいでしょ
本は いっぱいあるんだから
ウフ これなんかどう？
分厚くていいわよ
どうも
じゃあね
南
ん？
何だか楽しそうだな
別に
そっか それなら いいけど
何？
｢新田の見舞いに行け｣って？
お前が毎日 行ってんだから
俺が行くことねえだろ
次回 ｢タッチ｣
｢納得しない!?
南が達也に恋人宣言‼｣
俺も入院してみようかな