はあー
あー！
ふぅ…
ハア ハア ハア…
ハア ハア
オン？
カッちゃん
いよいよ 予選大会だよ
ふっ！
行くぞ 和也！
よしと
ウフフッ
おはよう パンチ チッチ ポッポ
アン アン…
よう 南ちゃん
あっ おはようございます
おはよう いやぁ 張り切ってるね
ええ いよいよですから
ほう いよいよなんですか
お父さーん お茶が入りましたよ
まあ 早いのね
はい
母さん いよいよだそうですよ
あら いよいよですか
そうなんですか
ちょい ちょい
で 何が いよいよでしたっけ？
はあ？
はぁ…
おっ おお？
おっ うん？
うん 天気は上々
調子も上々
うん？ うーん
出ていけ…
出ていけ 出ていけ…
出ていけ 出ていけ 出ていけ…
えーっ!?
朝練やるって ほんとかよ？
そう言ってるんです
うん
何 それ？ 監督が言ってるわけ？
うん もちろんですよ
あのね もしかして
今日が予選の１回戦だってこと
忘れてんじゃないの？
そういうこと ないと思いますよ
｢試合前に
ひと汗かいてもらおうか｣
なんて言ってましたからねえ
ハア ハア…
ああっ
あっ
あっ すみません
うん？
ああっ
えいっ ううっ
ああ
ボール
監督
あの 今日は午後から試合ですから
それで？
やっぱ ケガがあると
まずいんじゃないかなと…
ああ…
言いたいことは それだけか？
ああっ ああ？
行くぞ！
ハア ハア…
よーし！
ああっ！
あっ…
これが試合の日の朝練かよ
誰が休んでいいと言った！
あっ
立て！ 上杉
うう…
フッ…
うっ うう…
ああ…
ハア ハア ハア…
あっ！
次はピッチングだ 手を抜くな
うっ…
大丈夫か？
ハア ハア 天気も上々
ハア ハア 調子も上々
うん？
そうだよな 孝太郎
ああ… うん
それっ
よーし もう一丁 来い
よし！
みんな 頑張ってますね
朝練て聞いたときは
みんな
ぶーたれてたんですけどねえ
やり出せば 結局
とことんやっちゃうんだから
おーい
よっしゃー
行け 行けー！
ううっ…
うわー 体が軽くなったな
おお 何か絶好調って感じだぜ
相手が世多高じゃ
物足りないくらい
ほんと これなら今日は楽勝だぜ
楽勝 楽勝
２回戦進出は決まりと
あった
相変わらず球拾いか
あっ…
何か？
おっと いて…
えー テスト テスト テスト
えー 生徒諸君！
小泉今日子です
テスト テスト テスト
オッホン
ええ 本日 野球部が
甲子園 地区大会１回戦を行います
…が残念ながら 普通授業のため
一般生徒は応援に行けません
はぁー
…ってなわけで
野球部の健闘を祈って
一生懸命 勉強してくださいね
以上 校長の北野でした
ハア ハア ハア…
失礼します
やあ
どうしてなんですか？
午前中ならともかく
午後の試合なんですよ
えっ ええ？
随分 冷たいじゃないですか
ああ ああ 野球部のことか
実はね 監督に応援は要らないと
断られたんでね
えっ？
それより…
ほーら これ
ああっ
いやー さすがに
プロが撮った写真は違いますな
アハハハ
校長室に飾っとくからね これ
８月のインターハイが楽しみだな
校長先生！
ああ 野球部ね
はいはい はいはい
何の心配も要らんだろ
相手は世多高だよ
大丈夫 あの組み合わせなら
勢南と当たるまでは
負けようがないよ 楽勝 楽勝
でも…
期末試験が終わったら
みんなで応援に行きますよ
えっと マジック マジック
あっ あった！
はい
うん？
パネルにサインしてね
はぁ… ったく
いいか お前らよく聞けよ
当たって砕けろの
チャレンジ精神を持ってすれば
須見工や勢南だって目じゃない
お前らの手でしっかりと
甲子園の切符を
つかんで取ってみせろ いいか！
全員野球だ 己に勝て
精神力だ のびのび野球だ
行けー！
ハア ハア ハア…
いないんです どこを捜しても
監督が いないんです
ほんとに よく捜したのかよ
捜しましたよ
俺 捜してきます
うん？
俺も捜してくるわ
俺も
どうしちゃったのかな？
どこ行ったのかな？
ベーだ
どう思う？
うん？ 何 考えてんだか
分かりゃしねえからな あいつは
うーん
ハア… ハア…
なあ 監督がいないと
やっぱり試合 出らんないのかな？
や… やばいこと言うなよ
おい それどうしたんだ？
あっ…
監督に渡されたんです
で 監督は？
さあ
うん？
いやー １塁に頭から突っ込む
あのファイトがいいな
しかし １塁は駆け抜けたほうが
早いですよ
いや そういうことじゃなくてさ
一生懸命やってる
頑張ってるっていう精神に
私は感動するわけよ
ああ なるほどね
しかし 今年も甲子園に行くのは
須見工でしょうね
いや 本命はそうだろうけど
大穴ってこともあるんだな
高校野球は
分かった 勢南でしょ？
いやいや 勢南は２番人気ですよ
…とすると？
明青ですよ 明青
今日は随分と待たされますね
お一つ いかが？
柏葉さん
失礼
うーん
きちん きちんと来てもらわんとね
たまに来るだけじゃ
治療の効果は上がらんのですよ
このままだと 本当に失明しますよ
いいですか
出ていけ 出ていけ…
出ていけ 出ていけ 出ていけ…
うーん
どこ行っちゃったのかな？
うーん うん？
ハア ハア ハア…
ああ いたか？
それが どこにもいないんです
はぁ… もう出発の時間ですよ
監督なしで どうやって
試合をやればいいんです？
やっぱ監督がいないと
試合に出られないんですか？
いや 先生が２人ついていれば
いいんだってさ
なーんだ
そういう問題じゃないでしょ
監督なしで試合をやるなんて
やっぱり むちゃですよ
そ… そう
大体 先発メンバーだって
あっ とにかく
君たち もう１回捜して
うん？
監督！
あっ！
グズグズするな 行くぞ
あっ はい！
ど… どこに行かれたんですか？
いやー 心配しましたよ
一時は どうなることかと
何か 不都合でもありましたか？
ああ いや 別に
よし 行くぞ！
おー！
あっ
ちょい ちょいっと
タッちゃん
うん？
何やってんだよ コソコソ
ウフッ
どうしたの？ その顔
なーに 試合前の
軽いウォーミングアップさ
…ったく 何考えてるの
あの監督は
いいわね 南は応援に行けないけど
絶対負けちゃダメよ
あのな どうやったら
あの世多高に負けるんだよ
教えてほしいもんだな 南 えっ？
俺は そんなに
頼りにならねえのかよ？
そんなに危なっかしいのかよ？
ああ いえ…
冗談じゃねえや
相手は参加するだけが趣味の
野球部じゃねえか
１点でも取られたら逆立ちして
帰ってきてやらあ
ふんっ
何もそんなに
むきにならなくたって
あっ そうそう
うん？
はい
和也の写真なら 孝太郎が
ちゃんとベンチに飾るってよ
ダメ！ ちゃんとタッちゃんの
ポケットに入れといて
こ… こら やめろ おい
あっ
うん？
うーん？
えっ？ あっ あれ？
もう 逆立ちして帰ってくるの
楽しみに待ってるわ
えっ？
ふんっ 何だってのよ まったく
先輩！
何やってんですか 早く 早く
うん？
取り替えた写真を返せ
こっちのほうが
御利益あるんですよ
うーん？
あっ…
２番 ショート 山田君
わー
頑張って！
セーフ
３番 レフト 五十嵐君
ストライク！
ボール
(球音)
おっ？
ゲームセット
わあー！
よーし 俺たちの出番だぞ
おう！
監督 ベンチ入りです
お客様に申し上げます
このあと 引き続いて…
うん？
世多高と明青学園の
第３試合を行います
くだらん感傷だな
えっ？
あっ
フッ…
せいぜい後生 大事に
写真でも抱えてろ
うっ うう…
それで野球に勝てるならな
監督！
ほっといてくれ
何を考えてるか知らないが
俺たちはグラウンドで
全力を尽くすだけだ
好きにしろよ 俺も好きにするさ
ううっ
４番 キャッチャー 松平君
５番 ファースト 広瀬君
６番 セカンド 久保田君
７番 サード 長尾君
８番 ショート 中嶋君
９番 ピッチャー…
佐々木君
以上です
プレーボール
冗談は顔だけで十分だぜ
鬼監督さんよ
この大事な予選１回戦に
佐々木がピッチャーだってよ
あの佐々木がだぜ
負けちまったら今までのしごきは
何だったんだよ
次回｢タッチ｣
｢とんでもない一回戦！
本当の敵は柏葉!?｣
こうなりゃ 俺たちだけで勝とうぜ