♪～
（拍手）
～♪
（松本(まつもと)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長の松本人志(ひとし)です
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき—
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして
本日の顧問は—
ラッパーの
呂布(りょふ)カルマさんに
お越しいただきました
（松本）初めてみたいですね
-（松本）この番組
-（呂布）そうですね
呂布さんとは あの…
しょっちゅう—
あの… お仕事
一緒になるんですけど
-（呂布）お世話になってます
-（松本）ここで会うと—
変な感じするね
このセット 感動ですけどね
（松本）
あっ そっか ずっと見てきたねえ
-（呂布）はい
-（松本）ええ
なぜ この番組… もちろん
映画の宣伝とかじゃなくて
-（呂布）いや 違います
-（松本）なに？　何スか？
今日 「おはよう朝日(あさひ)」で
たまたま 朝から来てて—
そのまま いるって感じ
（松本）そんな感じで出れるんや？
（笑い声）
（竹山(たけやま)）
待ちも長(なげ)えな アハハハッッ！
（松本）マジ この間
何してたんスか？　ホンマね
（呂布）もう深く寝てましたね
（笑い声）
そうなんですね　え～
今日は よろしく お願いします
（呂布）お願いします
（松本）さあ それでは 本日最初の
ご依頼にまいりましょう
はい　まず 最初は—
大阪府にお住まいの瀬浦香澄(せうらかすみ)さん
27歳 会社員の方からのご依頼です
“今年の２月 子供のころから
ずっと憧れていた—”
“結婚式を挙げました”
“でも その結婚式が
きっかけで—”
“母とケンカしてしまったのです”
“母は シングルマザーで—”
“女手ひとつで
私を育ててくれました”
“母ひとり娘ひとり
毎年 一緒に旅行に出かけ—”
“何でも話せる
とても仲良しの親子でした”
“ところが
結婚式の３週間前—”
“結婚式の費用が足りず—”
“母に貸してほしいと
お願いしたことがきっかけで—”
“ケンカになり 結婚式当日 母は
式場に姿を現しませんでした”
ええっ？
“母の席は空席のまま
母不在で結婚式を挙げ—”
“一生に一度の晴れ姿を
見せることができませんでした”
“あれから10か月
毎日していたLINEもせず—”
“実家にも帰らず
電話をかけても出てくれません”
“ケンカしてしまったことを—”
“いまだに
謝ることができずにいます”
“今 謝らなければ
一生 後悔すると思い—”
“依頼させていただきました”
“探偵さんのお力添えをいただき
母と仲直りをして—”
“ もう１度 仲良しだった母と娘に
戻りたいです”
“どうか よろしく
お願いいたします”といった—
ご依頼です 局長
いや～ ちょっとね
軽めのケンカぐらいかな
と思ったら—
根深いケンカを
してしまった
（田村(たむら)）
思った以上に—
こう 発展してしまった
みたいでして—
さあ カルマさん
どうでしょう？
こんな状態に
なってるんですけど
まあ 僕も 親とケンカ
したことありますけど
（田村）はい
…で 音信不通に
なったりとかも—
やっぱ
あったんですけど
結局 でも 親のほうから
折れてくれて—
なんとかなりましたけど
そんときは
（松本）そういうとき
親とラップバトルは—
しないんですか？
（笑い声）
まさか はい
（田村）
ラップでは来ない
さあ 果たして
母と娘は—
仲直りすることが
できたんでしょうか
ＶＴＲ どうぞ
よろしく お願いします
（香澄さん）
お願いします
え～ もう 後ろにね
ウェディングドレスの
姿がありますけども
-（田村）これ 結婚式の？
-（香澄さん）これ 結婚式です
-（田村）お写真
-（香澄さん）はい
（田村）いいですね
すごく似合ってますね
-（香澄さん）あっ ホントですか？
-（田村）うん
（香澄さん）ちょっと
ドレス 気に入り過ぎて—
メッチャ レンタルも
あったんですけど—
購入しちゃいました
ハハハハハッ！
えっ？
この白のウェディングドレス？
-（香澄さん）そうなんですよ
-（田村）購入したんですか？
メチャクチャかわいくて
（田村）まあ でも
お母さんには—
見せられなかった
（香澄さん）そうですね
見てもらいたかったん
ですけど
（田村）う～ん
えっ？　そもそも お母さんと—
まあ メチャクチャ仲良かったって
いうことなんですけども
そうですね
“友達親子”みたいな
言葉—
多分 あると
思うんですけど
（田村）うん
（香澄さん）
まあ 年に１回ぐらい旅行も—
大人になってからですけどね
もう 私が２歳んときに
離婚して—
そっから 私が 母に
引き取られたんですけど
もう ずっと
女手ひとつで—
育ててくれてはいたんで
え～ これが結婚式をきっかけに
ケンカに発展した？
もともと 結婚自体…
籍自体は２年ぐらい前に入れてて
コロナとかもあったんで
（田村）籍 入れたけど
すぐに挙げれなかった
そうですね
そんときに ちょっと
まあ いろいろあって—
主人が 仕事を辞めちゃって
結婚のために
ためたお金を—
崩して 生活をしていた
時期があったんだ
そうですね
まあ 結局
３週間前に—
母に まあ
どうしようもなくなって
“ちょっと
ギリギリやねんけど”
“ちょっと お金
貸してくれへん？”
…みたいな感じで
お願いして
うん
-（田村）金額は？
-（香澄さん）金額は…
（田村）うん
お母さん
何て言うの？　それを
“何か削りや”みたいな
“延期しいや”とか
“削りや”も
…で まあ
自分らの式やから—
“放っといてくれよ”
って言って…
うん
そうなんですよ
“放っといてくれよ”？
メチャクチャ偉そうに
言ってもうて
-（田村）うん
-（香澄さん）…で まあ 旦那にも
“延期か変更かしようや”
言われてたんですけど
あっ ご主人も
そう言うてはったんや
そうですね　もう 私が あの…
ハイになっちゃってて
もう“絶対する”みたいな
まあ 結局 お金は…
１００万!?
そうなんですよ
…で まあ
そんときに言われたんが—
“いや なんか もう
そんな式 行かへんわ”みたいな
“ママ そんな式 行かへん”って
言われたんですよ
でも そんときは
もう カッてなってもうて—
“親が来(こ)うへんとか 非常識すぎて
ありえへんやろ”みたいな
（笑い声）
さんざん 非常識ぶつけといて？
（香澄さん）そう
お金もろてんのに そんなこと
そんな“来うへん”って
言うんやったら—
要らんわみたいな感じになって
その… 現金じゃなくて
定期預金証書っていうので—
100万っていうのをもらってて
その… ため始めた日にちとかが
見れるんですね
（田村）はい はい
それが ちょうど
パパとママが離婚したとき
だから 多分
私が何かあったとき用に—
“離婚したてやけど—”
“まあ ためておかな”っていう
お金やったっぽくて
うん
まあ そんときは
気づかんかったから—
“こんなお金いらんわ”って
言ったけど
うん
甘え過ぎや
わがまま聞いてもらえることが
愛情を感じることになってる
-（香澄さん）そうですね
-（田村）あかん
-（田村）自分が苦労する この先も
-（香澄さん）はい
-（香澄さん）反省します
-（田村）反省しなさい！
-（田村）笑うな！
あっ ごめんなさい
なに 歯を見せてるんだ？
歯を見せるんじゃない
（笑い声）
（田村）ごめん
ごめん そんなこと言わして
そんなつもりじゃなかった ごめん
-（田村）いいですか？
-（香澄さん）あっ どうぞ
-（香澄さん）見てください
-（田村）はいはい
“ご祝儀 入らな—”
“どっちにせよ
ローンやし”
“ムダに金利払うの
イヤやから—”
“ママに
貸して言うてるだけ”
“借金してまで
することやないから”
“恐らく
考え方が違うなぁ”
もう ママは悟ってる
もう 言っても
聞かへんことも—
分かってんねんな うん
（田村）“ママは”
（田村）“本気で
式には出ないので—”
“席も着付けも”
“用意しないで
くださいね”
う～ん
…で 結局 そのまんま
お母さんは来なかった
-（香澄さん）そうです
-（田村）ホントに
どんな思いで 結婚式の最中
過ごしてたんですか？
え～ もう なんか
ずっと—
お母さんのことばっかり
考えちゃってて
（田村）うん うん
“一生に１回しか
ないのになぁ”っていう感じで
（田村）ほんで
今 連絡がつかない状態なの？
そうですね
もう10か月以上は
電話も出てくれへんし
ＬＩＮＥも
返ってこうへんし…
返ってこない
何か 様子を聞いたりしてないの？
祖母からは
最近の状況とかは聞いて—
もう こないだまで 入院してたんで
-（田村）えっ？　お母さん？
-（香澄さん）そうですね
大丈夫なの？
まあ もともと
体 そんな強くなくて
ホンマに 後悔する前に—
謝っとかなあかんなって
いうのがあって
まあ 何より あの…
自分の その…
一生に１回しかない結婚式—
来(こ)んくて
ホンマに“後悔してへん”って—
思われてるんやったら—
それを聞いちゃうのが怖くて
ちょっと勇気が出(で)えへんなっていう
なんとか 橋渡しできるように
頑張ります はい
（田村）すっごい天気悪いね
気が重いね
これや これや
こんにちは～
-（千晃さん）はい こんにちは
-（田村）あっ こんにちは　どうも
あら こんにちは
（田村）「ナイト
スクープ」という番組で
何でしょう？
ハハハ ハハッ！
娘さんが 「ナイトスクープ」に
依頼を出してくださいまして
（千晃さん）ふ～ん
ハハハハッ！　なんで？
何か心当たりとかって…
まあ…
疎遠になってることかな
（田村）そうなんです
10か月ほど たってると
思うんですけども
うん そうですね
許せていない？
そうですね
ちょっと 今
お話 聞いてもいいですか？
あっ 大丈夫です
今回 いちばん
怒ってるポイントとしては
どこになるんですか？
結婚式を挙げるっていうの…
ときに—
あの… “お金 貸して”
…で もう 次 しゃべっても
また“お金 貸して”
もう ずっと お金の話しか
してこなかったんで—
“それは違うやろ”と
そう言いながらも—
まあ 100万円 渡したと
聞いたんですけども
“もう ママ もう行かへん”って
言う… はっきり言うたんで—
じゃ 私ができることだけ
してあげようかなと思って
100万 渡したのに—
“えっ？　こんなん
もうても しゃあないわ”って—
吐き捨てるように
言われたっていうのが—
“いや 先に ありがとうやろ”と
母子家庭で 結構 貧乏して—
どないかして ためてきたやつを
そんなふうに言われるんかと
それも“こんなん要らんわ”って
言われたのが—
いちばん腹立ってますね
う～ん まあ ショックですよね
ショックですね ホンマに
それで まあ
じゃ お金 渡しました
なんで 結婚式に
行かなかったんですか？
仮に 私が
お金を出したり 出席したり—
全部を寛容に
受け入れたとしたら—
同じこと繰り返すと思うんですよね
（田村）ああ
なので ここは“ママが出ない
出席しない”っていうことで—
本人に分かってもらう
なるほど　“それだけのことを
してるんやで”と
そうそう そう そういうことです
うん まあ それでね
え～ 実際 結婚式 出ないっていう
判断するわけじゃないですか
１回 言ってしまったがために—
引き戻せんくなったっていうのも
ありますけど
（田村）
うん　意地張った？
（笑い声）
ええ年こいて
ずばり 聞きますけども—
娘さんとの結婚式に
出なかったことについては
どう思ってらっしゃるんですか？
（田村）うん
すごく
“今から 電車 乗って
間に合うやろか？”とかって—
思ったぐらい　うん
確かに このままじゃよくないとは
私も思います
（田村）
あの… ちょっと じゃ—
直接 お話しさせて
もらえませんかね？
はい
-（田村）会ってもらえますか？
-（千晃さん）はい
ありがとうございます
-（田村）話ししてきました
-（香澄さん）はい
え～ 家で待ってくれて
おりますので 会いに行きましょう
はい
緊張する
（田村）家で 話 聞いてるときと
テンション違うもん
メチャクチャ緊張してます ホント
-（田村）さあ ご実家ですね
-（香澄さん）はい
（田村）え～ お母さんは 今
和室で待ってくださってますので
-（香澄さん）はい
-（田村）行きましょう
（香澄さん）はい
（香澄さん）
ママに ちゃんと謝ろうと思って
突然… 突然 来て ごめんなさい
結婚式のこととか
イヤな言い方して ごめんなさい
ママがな ちゃんと
育ててきたつもりやったのに—
なんか 最終的に
すっごい がっかりしちゃって
ママは あんまり ええように
育てられへんかったから—
私がしてもらえたことを—
全部 香澄に
してきたつもりやったのに
（香澄さん）うん
“なんで なんで
そんなんなん？”って思ったら—
すっごい悲しくなって
なんか 私自身も
否定された気持ちになった
香澄に ママが
行かへんかった理由が—
分かってほしいから
行かへんかったわけよ
（香澄さん）うん
ママだって メチャメチャ
行きたかったよ 結婚式
香澄のウェディングドレス姿
見たかったよ
（泣き声）
まあ いい日にちも たったやん？
…で なんで 今回 こうやって
この場を持ってくれたの？
こないだ あの… おばあちゃんから
“ママが入院したから”って聞いて
もう いつまでも
時間があるわけでもないから
今 もし 謝れんかったら—
もう 絶対 後悔するやろなと
思てたし
後悔ないように
謝っときたいなと思って
（千晃さん）ご… ごめんなぁ
体だけは弱いからなぁ
結婚式に出られへんかったことは
ごめん
仲直りできて良かったです
（田村）あ～ 今 ちょっと
気になったんですけども—
こんな謝罪の場に
ふさわしくない…
（笑い声）
（田村）
むしろ ふさわしいか
お疲れさまでした
（香澄さん）
ありがとうございました
（田村）ちょっと
忘れ物をしてしまいました
ちょっと 取りに帰ってきました
お母さんの家
-（千晃さん）はーい
-（田村）お母さん
-（千晃さん）うん
-（田村）ごめんね 寝てた？
-（千晃さん）うん 寝とった
-（田村）今日 忘れ物したの
-（田村）ホンマに 忘れ物(もん)があって
-（千晃さん）うん
じゃ え～ 忘れた物はですね
こちらでございます
ハッ… あっ
（笑い声）
（香澄さん）痛い
（泣き声）
（笑い声）
（香澄さん）メチャ泣いてるやん
（田村）お母さんに
これを見せるために—
（田村）帰ってきました
（泣き声）
（千晃さん）
メッチャ見たい 360度 見たい
“クルクル クルクルクル～って
回って 送るなぁ”って言われて
良かった 見せることできて
良かったです ホントに
（笑い声）
隠してんのに
たくさん隠さな
（田村）こんなこと言ったら
あれなんですけど—
ドレスね
なんで ここにあると思います？
うん？
（田村）あんな“金ない
金ない”言って
（笑い声）
（千晃さん）
ちょ… ちょっと待って
アホなん？
（拍手）
（松本）うん
（田村）
さあ 局長 いかがでしたか？
（松本）
いや だから やっぱり こう—
双方の意見を聞かないと
分からないもんよね
どうしても 依頼者側に
我々 立ってね 聞いちゃうけど
先 聞いてしまいますんで
（松本）やっぱ お母さんのことを
意見を聞くと—
“いや お母さん
もっともかな”って思ったね
（田村）もう 最後の
しつけのために出なかったという
はい 感じでございました
カルマさん いかがでしたか？
いや お母さん 家でも—
ずっと 作業着
着てんねやなぁと思って
（笑い声）
（松本）作業着やったな
（せいや）
そこ？　今 そこ？
（笑い声）
（呂布）作業着のまま
寝はるんやと思って
違うお母さん
見たかったよね
（呂布）そう そこ
さあ それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい　続いては
宮崎県にお住まいの吉村(よしむら)はるなさん
17歳 高校２年生の方からの
ご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは
毎週 楽しく見ています”
“早速ですが
私には悩みがあります”
“それは
くしゃみが大きいことです”
“いろんな人から
アドバイスを受けるのですが—”
“どうしてもダメで
毎回毎回 とても恥ずかしいです”
“最近は
恥ずかしさに耐えきれず—”
“くしゃみをする瞬間に
鼻をつまんでいるのですが—”
“耳が とても痛いです”
（笑い声）
“探偵さん どうか 私が—”
“静かに そして かわいく
くしゃみができるよう—”
“協力を
お願いできないでしょうか”
“このままでは
結婚は おろか—”
“一生 彼氏も
できない気がしています”
“本当にお願いします”といった
ご依頼です 局長
（松本）まあまあ
我々にとったら—
何てことない
悩みですけどね
女性にとっては
そうなんでしょうね
（桂(かつら)）はい　まあ
女子校生にとったら—
もう一大事ですね
私も
高校生のときに—
ちょっと なんか
悩んだことありまして
…ので よう 気持ち
分かりましたよ
-（松本）くしゃみで？
-（桂）はい
なんか かわいく
できたらええなって—
思った時期があります
ありました？
（増田）
はい ありました
あっ ありますよね
-（増田）はい
-（桂）…ですね
依頼者のくしゃみが
まあ どの程度なのか？
とりあえず
行ってきましたんで—
ＶＴＲ ご覧ください
どうぞ
（桂）一体 どんな
くしゃみをしはるんでしょうね
（インターホン:はるなさん）
行きまーす
-（はるなさん）はい～　アアッ！
-（桂）あっ
-（桂）ハハハッ！
-（はるなさん）ああっ！
（桂）こんにちは
（はるなさん）
こんにちは
-（桂）おジャマします
-（はるなさん）あっ
（桂）
桂二葉(によう)と申します
（はるなさん）あっ…
（桂）アハハッ！
あっ そうですか
-（はるなさん）はい
-（桂）あっ 良かった
-（はるなさん）フフッ…
-（桂）アハハハッ！　かわいい
いやいや いや かわいいですよ
-（桂）かわいらしい子や ホンマ
-（はるなさん）あっ…
高校生ですか？
はい 高校生です
-（桂）ハハハ ハハッ！
-（はるなさん）これ これ
いつも 見てたので
-（桂）いつも 見てた？　ホンマ？
-（はるなさん）フフフフッ…
-（桂）使(つこ)うてるな
-（はるなさん）初めて見ました
-（桂）ホンマ？
-（はるなさん）はい
（笑い声）
-（桂）かわいいなぁ
-（はるなさん）フフフフッ…
-（桂）え～っと 高校２年生？
-（はるなさん）はい
（桂）２年生
高校２年生っていうたら—
もう 青春 真っ盛りとか
-（桂）そんな感じやんな
-（はるなさん）はい
-（桂）どうですか？　学校は
-（はるなさん）楽しいです
（桂）楽しい？　ああ そう
好きな人とかおる？
う～ん 今は いてないんですけど
（桂）あっ そうか
でも 今後 もし できた場合に…
-（桂）ああ 恋人がね
-（はるなさん）はい
（桂）うん うん
まずいかな？
そっか
“嫌われるんちゃうかな？”とか
はい
（桂）どんな その… くしゃみを？
見た感じ
すごい かわいらしいからさ
（はるなさん）あっ ハハハハッ…
（桂）ちょっと まあ とりあえず
じゃ どんな くしゃみすんのんか…
（くしゃみ）
えっ？
（笑い声）
（桂）なるほど なるほど
確かに…
（はるなさん）
ハハッ… ホンマ
（桂）潔いくしゃみやなと
思ったけど
-（はるなさん）はい
-（桂）そっか
もう 隣の教室の友達が—
“くしゃみしてたでしょう？
さっき”って—
聞いてくるくらい
聞こえてるらしくて
隣のクラスにまで聞こえてんねや
-（はるなさん）はい
-（桂）ああ
（はるなさん）
できれば—
本田翼(ほんだつばさ)さん
みたいな—
かわいい くしゃみの
領域まで—
いきたいって感じです
“クチュン”っていう
そっちの くしゃみです
分かる！
“うわっ あの子
メッチャかわいいやん”
…てなるっていう
それ
ねらいたいってこと？
分かりました
（はるなさん）
ハハハッ…
かわいいなぁ メッチャ
じゃ ちょっと
くしゃみの大きさ測るために—
デシベル計を用意したんで
音の大きさ 測ってみようか？
（はるなさん）はい
（くしゃみ）
ウワッ！
-（桂）119.6って出ました
-（はるなさん）はい
（桂）じゃ この119.6が
あの… どのぐらいの その…
大きさなんかっていうのが—
（桂）あるんやけども…
（はなをかむ音）
（笑い声）
（桂）
えっと まずですね
ほとんど
聞こえないっていうのが
20デシベルなんやって
木の葉っぱが
触れ合う音とか
…で 50デシベルで換気扇とか
（はるなさん）おおっ
（桂）70デシベル セミの鳴き声
80デシベルで地下鉄の車内
おっ？
90デシベルで—
犬の鳴き声
100デシベルで
電車が通るときのガード下
110デシベルで
自動車のクラクション
“ブッブー”っていうやつやな
…で 120デシベルで—
ジェットエンジンの近く　ええっ？
（笑い声）
（はるなさん）
“聴覚機能に—”
“異常をきたす”が…
（桂）衝撃やな
だから かわいく
くしゃみをすると—
デシベルも抑えんと
あかんってことやな
（はるなさん）はい
…で これ
何デシベルまで下げたい？
（はるなさん）
“会話には支障なし”
（桂）いけるか これ？
ジェットエンジンやで？
今
くしゃみするときに…
その最初の音を
口が ちっちゃく閉じるような
文字のほうが—
いいんじゃないかなって
いうことで ご用意しました
ワーオ！
-（桂）50音表ですね
-（はるなさん）ハハハハッ…
“は”やったらさ
“あ～”って—
言うてまうからさ
どうしても
大きくなるやん？
-（桂）“く”
-（はるなさん）あっ
（２人）
“す” “つ” “ぬ”
あっ “ぬ” 出にくそうちゃう？
なんか
ぬ～
-（桂）“ぬ”
-（はるなさん）ぬ～
（桂）ちょっと やっぱ
こう ギュッとせな—
“ぬ”って音 出えへんやんか
“ぬくしょん”で
やってみる？
はい
（桂）じゃ “ぬくしょん”で
ぬっ！
（笑い声）
でっかい“ぬ”
やってん
（笑い声）
出ました　116…
向いてないな　やめとこ
“に”
“に”でしてみたい
“に”でいく？
ＯＫ ＯＫ
ふ… にくしょん！
115.９
（桂）
“ち” いってみる？
（はるなさん）はい
ち～くっ！
フフフッ…
どうしよう？
（はるなさん）
ハハハハッ…
体勢を変えてみるのは どうかな？
出にくそうな体勢
上を向いてみるとか—
そういうコツ
つかんだら—
普通の
体勢のときにも—
できるかもしれんもんな
（くしゃみ）
（笑い声）
あかんな
あっ これはいいかもしれんしな
（くしゃみ）
（笑い声）
117デシベル
（はるなさん）
ちょっと上がってますね
どうしても
口が開いてしまうから—
こう 大きくなってしまうと
思うので—
ちょっと こういう物を
用意しまして
（はるなさん）おおっ
（桂）
お互い 口にかんで—
その状態で こう くしゃみをすると
ほんならさ 口 開いたらさ—
私に こう ゴムパッチンが
パチンッてくるということなので
絶対 口 開けんとってください
絶対 口 開けんと
くしゃみしてほしい
（はるなさん）うーっ
ウワッ こわっ！
こ… こわっ！　メッチャ怖い これ
絶対 あかんで　絶対 やめてな
（はるなさん）いきますよ
（桂）頼む
（はるなさん）ちょっと待って…
（ゴムパッチンの音）
（笑い声）
おい
（はるなさん）
ちょっと もう１回
（桂）もう１回 やろう 頼むで
（ゴムパッチンの音）
（桂）ウッ！
（笑い声）
（はるなさん）
ごめんなさい　ごめんなさい
（桂）おい！
（笑い声）
なんか 恨みでもあんのんか？
えっ？　ええっ？
（はるなさん）
誰かが してもらって…
あっ そのほうがいい？
絶対 食いしばってな
うん 頼むで　うん
（くしゃみ）
（桂）おっ？
おおっ おおっ！
-（はるなさん）やった！
-（桂）おお～っ！
-（桂）今のんちゃう？
-（はるなさん）はい
-（桂）81.３デシベル
-（はるなさん）おおっ！
あっ メッチャ下がった
（桂）メッチャ下がったな
-（はるなさん）やった！
-（桂）やりました
うれしいわ
（笑い声）
（はるなさん）ふだんは
口から 大きく 息を吸って—
バッて出してたけど
今は その… 閉じてるから
酸素っていうか…
（桂）だから 吸う分が
ないってことも—
それもあるんやね
なるほど
普通にやってみる？
（くしゃみ）
（笑い声）
（桂）開いちゃった
でも 今 かわいかったよ
（はるなさん）自分でも
思いました 今のは
-（桂）なっ？
-（はるなさん）フフッ
-（桂）88.７やから
-（はるなさん）おおっ！
だから
最初のこと思ったら…
もうちょっと
だから やってみようか
-（はるなさん）はい
-（桂）なっ
（くしゃみ）
（はるなさん）ウンッ…
（桂）吸うてんな
（くしゃみ）
（はるなさん）ンッ…
（笑い声）
（桂）かわいくね
（くしゃみ）
（笑い声）
（はるなさん）かわいくない
もう 結構 練習しましたけども
はるなちゃん 自信のほどは？
自信あります
-（桂）自信ある？
-（はるなさん）あります
（桂）目指すは
40デシベル台を—
ねらいたいということ
はい
あとは 本田翼レベル
（桂）せやな
本田 翼レベル—
ねらいましょう
-（はるなさん）はい
-（桂）はい
（桂）さあ ジェットエンジンから
本田翼になれるのか？
では お願いします！
（くしゃみ）
（歓声）
（はるなさん）ええっ？　えっ？
-（桂）えっ？　ええっ？
-（はるなさん）ハハハハッ…
-（はるなさん）ええっ？
-（桂）やりました！
ハハッ！　すごーい！
（拍手）
（はるなさん）やった！
（桂）
やった！　やった！
しかも…
（はるなさん）
えっ？　良かった
（くしゃみ）
（笑い声）
自分でも
かわいいなって思いました
（桂）思った？
ジェットエンジンから
本田翼になりました
-（はるなさん）はい
-（桂）フッフフッ…
-（はるなさん）良かったです
-（桂）良かった
どうですか？　これから
かわいい くしゃみできそう？
はい
そやな
ティッシュの量…
（笑い声）
（はるなさん）おおっ
（拍手）
うん
（桂）局長 いかがでしたか？
いや かわいくなりましたよ
なりました
それまでに
相当 醜態は さらしてますけどね
（笑い声）
（松本）かわいくなりました
（桂）そうなんです
できるようになって—
かわいい くしゃみ
完璧にマスターできまして
え～ 今はね—
この… いつでも
そのかわいい くしゃみが—
披露できるように 常に—
あの… こよりを
ポケットに入れてるそうです
（田村）見せたがってんのやもんな
（桂）そうみたいですよ
実は はるなちゃん
もう１個だけ 悩みがあるんです
え～ 聞くと
とんでもなく 足が臭いそうです
（笑い声）
-（せいや）うわ～
-（呂布）これはキツいな
その臭さは
ジェットエンジンでは
吹き飛ばせないん
ですか？
（笑い声）
（竹山）くしゃみで
自分の足に—
やればいいんだな
自分で
（真栄田(まえだ)）
ジェット噴射で
それでは 本日最後の
ご依頼にまいりましょう
はい　最後は—
兵庫県にお住まいの里山(さとやま)幸(ゆき)さん
42歳の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん はじめまして”
“私は 16歳のときに母を亡くし
30歳で姉を亡くしました”
“よき理解者だった２人を
失って—”
“精神的にも
かなり まいってしまい—”
“10年前から
家に引きこもるようになりました”
“それから
ずっと ひとりで生きてきました”
“でも このままでは
いけないと思い—”
“何かできることはないかと
探した結果—”
“あったんです　モノマネです”
“モノマネの練習をしているときは
とても楽しく—”
“イヤなことも忘れられます”
“気がつけば
毎日 練習するようになり—”
“今では レパートリーも
かなり増えました”
“クオリティーにも
自信があります”
“でも 披露する場も
見てくれる人もいません”
“探偵さん 私の家(うち)に—”
“見に来てくれませんか”といった
ご依頼です 局長
-（真栄田）はい
-（松本）えっと…
真栄田でいいんかな？
（笑い声）
-（真栄田）そうッスね
-（松本）ねえ
もう 今から
代われないですしね
顧問 どうですか？
これ 聞いてみて
いや お便りの前半と
後半が全く別物かなって
（真栄田）
そうなんスよね
趣旨 変わりましたよね
（真栄田）
行ってまいりました
果たして どんな展開に
なったんでしょうか
どうぞ
（真栄田）里山 幸さん
（ドアチャイム）
-（真栄田）あっ どうも
-（幸さん）あっ どうも
-（真栄田）はじめまして
-（幸さん）はじめまして
真栄田と申します
もしかしたら
真栄田さんかもって
-（幸さん）なんとなく…
-（真栄田）うん
幸さん “いいよ”？
“いいよ”ですね
-（真栄田）真栄田で良かった？
-（幸さん）うん うん
-（真栄田）そこ “いいよ”です？
-（幸さん）うん “いいよ”です
（真栄田）ありがとうございます
失礼します
（幸さん）はい　はい
（真栄田）あっ お酒 飲むんですね
（幸さん）あっ お酒…
あっ
結構 しゃべりますね
あっ そうなんですか？
（真栄田）うん
これは？
あっ シルバニアファミリーです
-（真栄田）シルバニアファミリー
-（幸さん）はい
（真栄田）
メルヘンでいいじゃないですか
やっぱ このにぎやかな感じ？
（幸さん）はい
…が好きなんだ
（幸さん）
好きな物に囲まれてると—
落ち着くというか
-（真栄田）あるよね
-（幸さん）はい
引きこもって10年ぐらい？
-（幸さん）あっ そうですね
-（真栄田）そっか
いちばん近しい人が
もう—
いなくなっちゃったん
でしょう？
そうですね
かわいがってたペットも
ふだん 今は
どんな生活してるの？　１日
１日…
（真栄田）仕事は？
仕事はしてないです
天国から あなた見ててさ
（幸さん）はい
元気なくなって
引きこもりになるっていうのは…
うん
望んでないんじゃないかな
（真栄田）まあ その… あなたを
否定してるわけじゃないよ
はい
あなたが楽しくなること
元気になること…
はい
シルバニアファミリーとか みんな
好きなことやって
心の栄養つけて…
はい
これから生きていくことじゃない？
むしろ それのひとつが
モノマネなの？
あっ モノマネは
１日５時間ぐらい
練習してる時期があって
（笑い声）
モノマネって
できる人—
あんま おらんよなって
気 ついて
あっ ちょっと
頑張ってみようかなって
（真栄田）うん
…で リストを用意したので
うん
あっ すごいね
あっ もう 皆さんが知ってる…
（幸さん）
レパートリー増やしました
倖田來未(こうだくみ)さん
-（真栄田）絢(あやか)香さん
-（幸さん）はい
あっ はい　すいません
（笑い声）
中島(なかじま)みゆきさん 浜崎(はまさき)あゆみさん
はい
中島みゆきさんは
ちょっと—
声は似てないんですけど
歌い方なら…
（笑い声）
（幸さん）歌い…
歌い方なら…
-（幸さん）歌い方なら…
-（真栄田）じゃ 聴いたら—
中島みゆきさんだって分かる？
あっ 多分
ドキドキしてきたなぁ
うん
-（真栄田）いく？　もういける？
-（幸さん）あっ はい いけます
まず いちばん初めに習得した
倖田來未さんのしゃべくりモノマネ
えっ？
じゃ いいですか？　はい
-（真栄田）どうぞ
-（幸さん）あっ
どうも 倖田來未です
よろしく お願いします
ｍｉｓｏｎｏ(ミソノ)がお世話になってます
ＣＤも買(こ)うてもろて
ありがとうございます～
（笑い声）
リンゴのことは英語でａｐｐｌｅ(アポー)
笑ってくれた うれしい うれしい
（笑い声）
（幸さん）うれしい うれしい
（真栄田）良かったよね？
-（真栄田）良かった
-（幸さん）うれしい 良かった
もっかい 倖田來未さん
くぅは 半額のガリガリ君しか
買わへんって決めてます～
（笑い声）
ええっ？
えっ？　な… なに？　今のセリフ
倖田さんが言ってたんじゃなくて？
あっ “リンゴのことは
英語のapple”も私が考えました
すごいじゃん センスあるよ
あっ ホンマですか？
ありがとうございます
（真栄田）次 いこうか　なに？
-（幸さん）ピカチュウ
-（真栄田）ピカチュウ
はい
えっ？　えっ？　えっ？
ちょっと待って
いっぺん やって　ごめん ごめん
（笑い声）
-（真栄田）ピカチュウ どうぞ
-（幸さん）はい
ピカピカ ピカチュウ ピカ～
ピカ～ ピカピカ～
（真栄田）これ 絶対 やってたら
子供 近所に寄ってくるよ
-（真栄田）この建物に
-（幸さん）いやいや
ちょっと お願いします
レベル高いですよ これ
-（真栄田）はい どうぞ
-（幸さん）うん
ピカチュウの趣味は—
パチンコと競馬チュウ～
おねえさん
仕上がってますね
ピカチュウが
やるわけないだろうと
え～ また
パチンコピカチュウがね
「アンパンマン」の
てんどんまん
はい
あっ てんてんどんどん
てんどんどん
てんてんどんどん
あっ てんてんどんどん
てんどんどん
ふっくら炊きたて
あっついごはん～
（笑い声）
う～ん そうですね
倖田來未さん いい？　少し
はい
どうも 倖田來未です
よろしく お願いします
てんどんまん
あっ てんてんどんどん
てんどんどん
（真栄田）
今までの貯金があるから まだ
ちょ… 貯金
良かった 貯金 ためてて
（真栄田）良かった
貯金あるよ まだある まだあるよ
「アナと雪の女王」のアナの—
ワンフレーズのセリフだけです
そういうのですよ
今日は
いろんな人に会えるのよね
（笑い声）
♪ 男には男の
♪ ふるさとがあるという
♪ それは愛が彷徨(さまよ)う影
♪ 君は少し泣いた？
♪ 熱い鼓動で
♪ 涙が止まらない
♪ ひと晩じゅう
泣いて泣いて泣いて
♪ わかったのに
（笑い声）
何も分からないよ もう
おもろいな あんた
（笑い声）
“そんな爆笑
取れるんや”みたいな
ああっ
すいません すいません
-（真栄田）いやいや まあまあ
-（幸さん）あっ…
実は あの… もう１つ—
あの… 隠れ…
あの… 願望がありまして
なに？
あの… 実は 私 趣味が…
うん
（真栄田）
うん うん うん
-（幸さん）例えば こういった…
-（真栄田）おおっ！
かわいいじゃん
ほうほう ほう　あっ 上手
あら かわいい　すばらしい
いや これ 鳥ばっかじゃない
（幸さん）
実は 人間の絵を描くのが苦手で
（真栄田）えっ？
…で お願いがあるんですが
-（真栄田）俺に？
-（幸さん）はい
なに？
あの… ちょっと…
フルヌードのモデルに
なっていただきたい
すいません
（幸さん）すいません あの…
（笑い声）
ちょっと すいません
人間の絵を描けないあなたが
はい
あの… ちゃんと
絵を学んでる人って—
人間のヌードを
デッサンする機会って—
あると思うんです
私 その経験をしたことがなくて…
うん
なんとか モノマネで
終われなかったかね？
（笑い声）
みんな ハッピーやって
-（真栄田）え～ 幸さん
-（幸さん）はい
もう準備しましたけども
はい ありがとうございます
（真栄田）フフフッ…
（笑い声）
ここは あの…
状態を保つために ちょっと…
（スタッフ）あいみょん
はい
（笑い声）
“うまいな”
じゃないですよ
♪「裸の心」
（どよめき）
（幸さん）
ありがとうございます
じゃ 描きます
（笑い声）
-（真栄田）では 見せてください
-（幸さん）はい
-（幸さん）はい　こちらです
-（真栄田）ハハッ… う～ん
（笑い声）
何て言ったらいいんだろう
ハハッ…
（幸さん）アハハハッ…
どうですか？
これ 僕なんですけどもね
（笑い声）
-（幸さん）静寂が…
-（真栄田）うん
けど なんか…
（笑い声）
（幸さん）いるね
（真栄田）サイズ
大丈夫ですか？　これ
こんなちっちゃい
（幸さん）フフフッ…
えっ？
近くで この角度…
（笑い声）
（拍手）
（松本）ああ～
-（松本）何やろか
-（真栄田）あっ
局長 どうでしたか？
いや あの… 良かったですけどね
モノマネも悪くなかったというか
（真栄田）ですよね
良かったですよね
モノマネも上手で
（松本）いや 俺 あの… 距離が
良かったんやと思うねん すごい
（真栄田）あっ そうですか
あれを離れてやるより
あの… 近い あの距離で…
モノマネやる あの感じが…
すごく良かったのよ
（真栄田）空気が…
普通 あれ プロポーズの距離やん
（笑い声）
（真栄田）そうッスね
あの距離が ちょうど なんか
モノマネ 面白く感じたね
（真栄田）
確かに　顧問 いかがでしたか？
（呂布）いや～ 全体的に
すごいサイケデリックなＶでしたね
-（松本）なんかね
-（呂布）不思議でしたね
なんか
変な夢みてるみたいな
（笑い声）
（せいや）確かに
ありがとうございました
（拍手）
さあ この番組は—
皆さんのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
また スタジオに遊びに
来ていただいた方には
番組特製
クリアファイルを—
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
どうも
ありがとうございました
（拍手）
はい～ はい！
右脳と左脳
入れ替えました