<新探偵４人が加わり
ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟは新たな歩みを始めた>
<そんな１年を振り返る
スペシャルな３時間半>
<ファン投票による
ベストセレクションを一挙公開>
<これを見ずして
年は越せないぞ！>
(本田)どんなクルマにもあるんです 価値が｡
古くても 動かなくても➡
どんなクルマでも 高く買います｡
＜その自信 どこから？＞
(指を鳴らす音)パチン
ソコカラ！
♬～ クルマ買取は ソコカラ
探偵！ナイトスクープ
年忘れファン感謝祭
(２人)2023
さぁ 皆さん こんにちは
わたくしが櫻井翔です
(石田)誰がや！
松本潤です
違うぞ！
探偵のせいやと
ゆりやんレトリィバァです
お願いします
(会場内 拍手)
さぁ そして…
秘書の増田紗織です
よろしくお願い致します
(会場内 拍手)
さぁ 始まりました
もう関西の大晦日といえばね
このやっぱり なん…
探偵！ナイトスクープの
すいません なんてい！ﾀｲﾄｽｸｰﾌﾟ
って今 言いかけました
大丈夫か？
年忘れ感謝祭…
年忘れファン感謝祭
(会場内 笑い)
誰も進行できない…
大丈夫？ 大丈夫？
違うでしょ ゆりやんさん
違うんですよ！
この… せいやさん
そう そう
年忘れファン感謝祭が
もう関西の風物詩ですから
これアルミホイルですか？
巻いてんのは
誰がおにぎりや！
(会場内 笑い)
(せいや)古いタイプの
視聴者の皆さまに
この１年にオンエアした
すべての調査の中から
一番よかった作品を
投票して頂きました
その結果をもとに
探偵全員の年間ベストが
発表されます
(会場内 拍手)
さぁ そして今年は
なんといっても
僕とゆりやん そして
二葉さんと永見が
新探偵として加わりまして
前年度と比べものにならない
おもしろさと聞いております
はい 大旋風が起きていると
(田村)大旋風
感じてる？
そうなの？
なんか 勝手に
せいやさんがしゃべってます
ファンが選んだ2023年年間ベスト
トップバッターは
真栄田賢探偵です
(会場内 拍手)
まずは 真栄田さんの第２位から
お願いします
100歳を前にした
あるおじいちゃんの
大冒険でございます
ほんとにキュートな
おじいちゃんでございます どうぞ
<依頼者の祖父
のぼるじいさんは97歳>
<どうしてもかなえたい夢が
２つある>
真栄田です 真栄田
はい はい はい
聞こえます？
コスガじゃないです
真栄田です
はい はい はい
依頼何でしたっけ？
ゾウに乗りたい
(依頼者)
おばあさんがいなくなって
心も落ち込んで
今はもう車いすで移動するように
なっちゃったので
ほんとにこれ
最後のチャンスかもしれないし
ゾウに乗るラストチャンス
で… ゾウ以外にやりたい事 何？
(会場内 笑い)
｢メイドカヘー｣
メイドカフェに行きたいの？
行ってみたい
(会場内 笑い)
場所を知ってましたね
<まずはたくさんのゾウと
触れ合える動物園で
１つ目の夢をかなえよう>
おじいちゃん おじいちゃん
おじいちゃん おじいちゃん…
(依頼者の祖父)大きいゾウが
大きいゾウがいた～
すごい すごい すごい…
あぁ… アハハハ…
(依頼者)すごい
ゾウだよ
大丈夫？
あんな大っきいの乗れます？
｢いいよ｣
(会場内 笑い)
お～いしょ！
回してる 一緒に回してる
おじいちゃんもゾウになってます
おじいちゃん ほら
ぬいぐるみ ぬいぐるみ… 取った
おばあちゃんも連れてきました
一緒だね
連れてこれてよかったですね ねぇ
<副園長と本場･タイ出身の
スタッフがサポートして
のぼるじいさん
いよいよ乗り場へ>
(副園長)ゾウさんの背中に
くらが付いていまして
いける？ おじいちゃん
怖くない？ 大丈夫？
｢いいよ｣ ｢いいよ｣出ましたね
失礼します いける？
大丈夫
(副園長)足を背中にかけて頂いて
めちゃくちゃ高いですよ
こんな高い所
おじいちゃん頑張ってる ほら
座れるか？ おぉ！
よいしょ！
おじいちゃん座りました
もう大丈夫？
おじいちゃん ゾウに乗ってますよ
すごい
(副園長)動きますよ
これで動く
おぉ～ 結構斜めに おぉ～！
揺れる 揺れる
こりゃいい？
もう旅行に来た気持ちだ
見てください この景色
すごいね これ高いよ
(祖父)揺れる 揺れる
揺れる
よいしょ いけた
よかった よかった
よかった よかった～
タイランド？
念願叶った
いい顔してる
<もう１つの夢をかなえるために
メイドカフェの本場･秋葉原へ>
おじいちゃん
(口々に)ようこそ～
メイドカフェでございます
(祖父)はい はい
あぁ～ いきなり反応してます
｢キレイだな～｣
(２人)おかえりなさいませ
ご主人さま
これ これ これ！
(口々に)おかえりなさいませ
ご主人さま
来た！
｢萌えウォーター｣っていうので
飲むと思わず
｢萌え～｣って言っちゃうので
気をつけてにゃん ご主人さま
気をつけて
これ｢萌え～｣って言っちゃうんだ
(会場内 笑い)
最上級は｢かーへー｣ですから
｢萌え｣の上が｢かーへー｣
は～い 完成で～す
読める？
(祖父)｢のぼにゃん ようこそっ｣
うわぁ～
(２人)
おいしくな～れ 萌え萌えきゅん
ＯＫで～す
(会場内 笑い)
すごい食べる
お米が甘いな
お米が甘い
(依頼者)分かるの？
さぁ おじいちゃん 今日ね
２つ 夢かないましたけど
気持ちどうですか？
(会場内 拍手)
アハハハ…
すごいでしょ
名作ですね
おじいちゃんの
あのひと言ひと言の
おもしろさといい
キュートさといい
東京から…
豊橋に住んでるんですけども
帰りの新幹線の間もずっと
メイドカフェのカチューシャを
ずっと着けてですね
(せいや)気に入って
(竹山)よかった
さぁ それでは参りましょう
真栄田探偵の第１位は…
人間が何かを好きになった時
そのエネルギーは いつしか…
(小声で)愛に…
はい？
最後 何て？
どうぞ！
｢小学５年生の息子のことで
お願いがあります｣
｢息子の瑛登は３歳の頃から
熱烈なＢ'ｚのファンで
中でも 数年前から
Ｂ'ｚの曲限定のｲﾝﾄﾛｸｲｽﾞなら
誰にも負けないと
豪語しております｣
｢自信満々の息子を
イントロクイズの達人と
勝負させてもらえませんか？｣
｢そして 息子が負けたら
学校の勉強をもっと頑張るように
約束させてください｣
なんだかんだいいながら
お母さんもすごい応援してくれて
よく考えたら
あんだけいっぱいある曲の
頭出しが
それぐらい全部違うわけでしょ
もし 知り合い行きたかったら
うれしいっすね
(チャイム)
こんにちは あぁ！
わっ びびった！
瑛登くん？
はい
よろしく
よろしくお願いします
景気よくいくか
はい
(拍手)
なんか泣きそうです
(依頼者の息子)
ここが 僕と父と母で集めた
Ｂ'ｚグッズで
ENDLESS SUMMERに…
出た！
ENDLESS SUMMERを見た時に
稲葉さんと松本さんが
かっこよくて かっこよくて
しょうがなくて
たまたま偶然よ
ENDLESS SUMMERの時の…
沖縄出身なのね
ほう ほう
沖縄の名護でやった時のＴシャツ
SHOWCASE
すげぇ！
Pleasureの
やるわ
えっ!?
いいよ！
(依頼者)
好きなのはいいんですけど
そこにだけ集中してるのに
困っております
ブラザー 言われちったな
(依頼者)
勉強も ちゃんとしてほしい
親心っていうの わかるだろ？
恋心だけじゃなくて
ハハハ…
♬｢忘れない｣
♬｢テッテッテーテテ｣
♬｢恋心｣
ハハハハハ…
お母さんがパソコン画面で 曲を
(依頼者)はい
ブラザー 瑛登 いけます？
イエス！
ハハハ…
♬～(パソコン)
(依頼者)正解
すげぇ ちょっと待ってください
やばいな
いや 分かります 曲は
でも このスピード
そして 安定感･自信
すごい
今日 俺も探偵だから
見てください
早押しのｸｲｽﾞの機械を用意しました
これ ガチでいきますんで
自信あります？
なんかドキドキするな
じゃあ Ｂ'ｚイントロチャレンジ
スタートです！
♬～
(ピンポン)
うわぁ！
これはＢ'ｚの１ｓｔシングルです
答えたかった だからこそ
分かった 速いな！ クソー いこう
♬～
(ピンポン)
それはもう…
(正解の音)
ちょっと待て
そこまで必要？ バージョン？
うん
バージョン違いがある曲が
あるんすよ
僕はultra soulとしか
認識してなかったんですけど
C'mon
アルバムに入ってるやつ？
(息子)はい
♬～
(ピンポン)
私は ラグビーやってましたから
兵､走る
(正解の音)
よっしゃ １個取れた
｢リポビタンＤ｣
楽しい お母さん 今日
♬～
(ピンポン)
(正解の音)
何つったの？
♬～
(ピンポン)
(正解の音)
♬～
(ピンポン)
アルバムは？
えっとね…
そのアルバムで俺が好きな歌は？
えっ？
なんで知ってんの？ お前
やったー！ 勝った！
感服致しました
次なる刺客を用意しました
いけますか？
はい！
こちらの方です どうぞ
(鮫島)ようこそ
(息子)おぉ～！
すげぇ すげぇ！
Brotherhoodの時のツアーTや
Ｂ'ｚのファンが集まるバー･
鮫島さんのマスターでございます
どうも 鮫島です
よろしくお願いします
本当の大ファンという…
あぁ いいですね
そして こちら
常連さんでございます
自己紹介お願いします
翼と申します お願い致します
じゃあ Ｂ'ｚ イントロ対決
スタートです！
♬～
(ピンポン)
太陽のKomachi Angel
(正解の音)
速すぎるわ
ヘイ！
♬｢あの娘は 太陽のKomachi｣
(翼･真栄田)♬｢Angel！｣
♬｢やや乱れて Yo！ say, ｣
(翼･真栄田)♬｢yeah yeah！｣
♬～
(ピンポン)
あぁ！
♬｢忘れない｣
♬｢恋心｣
右･左 クルクルクル
(翼)♬｢いつまでも｣
上げて ひっくり返して ｸﾙｸﾙｸﾙ
♬｢恋心｣
右･左 開いて
やばい！
(一同)
♬｢夢じゃないあれもこれも｣
♬｢独りで泣きましょう｣
♬｢そして輝くウルトラソウル｣
(翼･真栄田)ヘイ！
(一同)♬｢ひとりじゃない｣
(息子)勝ちたいぜ！
イントロ大会を
数々主催されております
イントロマエストロの
藤田太郎さんでございます
よろしくお願いします
お願いします
ずっと拝見させて頂きました
どうですか？
強い びっくりするぐらい強いです
Ｂ'ｚだけだったら
もうトップレベルですね 日本では
もう間違いなく
日本でトップレベル？
(藤田)トップレベル
えぇ!?
宿敵をご用意しました
(息子)わぁ！
東大出身のイントロ女王
Ｂ'ｚのﾌｧﾝｸﾗﾌﾞに入っている方です
えぇー！
イントロクイズも強いし
Ｂ'ｚに関してもすごい詳しい方が
お願いしま～す！
(拍手)
東大卒のイントロ女王
黒田さんでございます
黒田泉帆です
よろしくお願いします
母親が すごい大ファンでして…
おなかの中にいる時に？
クラシックとかではなく？
ではなく…
(一同 笑い)
なんでやねん！
(藤田)
１万曲ぐらい 覚えてるんですよね
えっ!?
マジかよ…
(一同 笑い)
さぁ それでは
いよいよ最終決戦です
５問先取で勝ちでございます
♬～
(ピンポン)
LADY NAVIGATION
(正解の音)
(藤田)速いっすね
今日初めてじゃないですか？
スピードで負けたのは
♬～
(ピンポン)
分かるけど
GO-GO-GIRLS
(正解の音)
言いたかった！
カップリングですよね？
GO-GO-GIRLS
何のカップリングでしょうか
ALONE
こういう曲もくるんですね
(藤田)色んなのが
頑張れ 瑛登
(藤田)構えが変わりましたよ
♬～
(ピンポン)
(正解の音)
(拍手)
(藤田)稲葉さん ソロ！
頑張った！
やったー！
稲葉さん ソロのね
そう 2016年発売
次いくぞ
問題やってんだから出すな
♬～
(ピンポン)
(正解の音)
シャア！
これは ベストアルバムの
違うイントロ ねっ
シングルと違う
イントロのバージョン
すごい熱戦でございます
続けてお願いします
♬～
(ピンポン)
ねがい("BUZZ‼" STYLE)
(正解の音)
(藤田)やり返しましたね
シングルの違うアレンジ
♬～
(ピンポン)
(不正解の音)
HOLY NIGHTにくちづけをやで？
(ピンポン)
HOME
(正解の音)
わぁ 俺もHOLY NIGHTと思ってた
(藤田)これはね 最初の１音が
扉を開く音なんで
似てるな
似てるんですが これは
(口々に)まだまだ…
(藤田)終わってない 終わってない
♬～
(ピンポン)
黒田さん お願いします
(不正解の音)
(ピンポン)
(正解の音)
おぉ～！
これはすごい
松本さんのｿﾛｱﾙﾊﾞﾑの中の１曲
シングルリリースされてる
また違うアレンジバージョン
ただいまの点数が４対３
♬～
(ピンポン)
(正解の音)
きたー！
きた！
４対４
たぶん 日本でイントロ熱が
熱いのは ここです
イントロ熱が 熱い戦いが
泣いても笑っても最後の問題です
お願いします
♬～
(ピンポン)
黒田さんが勝つのか？ どうぞ
(不正解の音)
(ピンポン)
NO EXCUSE
(正解の音)
シャー！ シャー！
正直 最後 俺は何て言ってたか
聞こえなかった
聴いたら めっちゃ
NO EXCUSEだって思いました
ベースから始まるんですけど
どっちも
お母さん…
(依頼者)勝ってしまいました
(息子)やったー！ 優勝 優勝 優勝
(依頼者)でも やっぱり…
ちょっといいですか？ 皆さん
はい
見てください 興奮して
アホか！
涙も出てきてる
いろんな感情がれて…
出血がとまりません
涙も 血がやばい やばいな
おもろいよ お前
(口々に)すごい
いいですね
(口々に)これは１位や
見事 勝利した瑛登くんですが
この間 Ｂ'ｚの
35周年ライブがありまして
大阪のほうに行ったらですね
もうファンの皆さまが
ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟ見てたということで
｢瑛登くんだ 瑛登くんだ…｣
(田村)もう有名人なって…
有名人なってるんですよ
すごい声をかけられて
よかったということで
ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟの反響の大きさを
感じたそうでございます
ごめんなさい こっち あの…
シルバー世代の探偵２人
２人の対決あったやん
探偵さんと瑛登くんの
何を言ってるか全然…
(会場内 笑い)
(寛平)何しゃべってんねん
俺らのキャッチ力もないけど
さぁ 続いては竹山隆範探偵です
(会場内 拍手)
よろしくお願い致します
さぁ まずは第２位から
こちらです
さすまた大好き少年なんですけど
これですね さすまた こうやって
人を止めるやつなんですけど
このさすまたが大好きな
５歳のお孫さんが
じいじを救うために
大健闘致します
<インターネットで見た
動画がきっかけで
さすまたのとりこになった
５歳の碧叶くん>
これか 何？ これ
さすまた
さすまた どうすんの？
こうすんのか うわぁ～
あぁ～ あぁ～
<悪者が現れたら さすまたで
おじいちゃんを守ってあげると
言ってはいるものの いざという時
本当に守ってくれるのか>
<大人たちは半信半疑だが
本人は至って真剣だ>
碧叶くん こんにちは こんにちは
こんにちは～
さすまたの何がいいの？ これ
かっこいいところ
これは…
おじいちゃんのお手製ですね
虫取り網を改良して
これがYouTubeなんですけど
保育園の防犯訓練みたいな
不審者侵入訓練だ
ハハハハ！ フフフ フフフフ…
えぇ～？ ボッコボコにしてんな
訓練と思えないぐらい
ボコボコにしてる
大きくなったら何になりたいの？
警察
警察官になりたい なんで？
さすまた使えるから
警察官なりたい
本物のさすまたが欲しい
本物のさすまたが欲しいんだ
本物が欲しくて 欲しくて
そうですね あの姿です
ちょっといいですか
ちょっと完全にやられてる ＡＤが
ＡＤごめんな ＡＤごめんな
ちょっと辛抱してくれ 頼むな
よくやった
いつ 誰が来ても大丈夫なように
使ったら補強 すぐに補強して
自分の中でしっかり強くして
準備してあるっていう感じですね
警察官になりたいっていう夢が
それに憧れてるんですか？
その強くなりたいって
いうのも やっぱり…
小さい頃に
お母さんが亡くなってるんで
あぁ そうなんですか
(依頼者)家族を守りたいっていう
気持ちも
あるんじゃないかと思うんです
(依頼者の息子)強くなって
そういう… 言いますね
ごめんなさい
いえいえ…
子どもの成長というか あるんすね
その思いというかね
どう？ もし悪いヤツが来たら
おじいちゃんとか お父さんもさ
やられそうになったらどうする？
アオちゃん守れる？
１人で？
うん
(依頼者)結構ね
ビビりなとこがあるんで
ほんとに さすまたで碧叶くんは
おじいちゃんを守ることが
できるのでしょうか
周りにいる人は
全部エキストラの人です
のどかにみんなが遊んでる時に
途中で悪者が中に入ってきて
おじいちゃんを襲います
さぁ 今来ました 今来ました
(依頼者の孫)誰が電話したの？
(依頼者)うん？ すごいかっこいい
よし やるぞ～
助けてくれ～ うわぁ～
じゃあ じゃあお願いします
お願いします
(孫)どっち？
(依頼者)こっち こっち よいしょ
≪おりゃ～！≫
あっ！ えっ!?
悪者だ～！
悪者が来ましたよ
(依頼者)やばい やばい やばい
アオちゃんやばい やばい…
おびえてる おびえてる…
おびえてます おびえてます
(依頼者)ここまで来たぞ
アオちゃん頑張れ アオちゃん
やめろ！ やめろ！ うわぁ～！
こら！ こら！
すげぇ すげぇ すげぇ すげぇ…
(孫)でや～！
めっちゃくちゃボコボコ…
(孫)こら！ やめろー！ こら！
(会場内 笑い)
どうしよう どうしよう…
確保できるか？ 確保できるか？
(依頼者)やったか？ アオちゃん
やったのか～？
マスクはがす マスクをはがす…
(会場内 笑い)
どうする？ お父さん
顔をボコボコに致しました
(男性)そんなお前には
いいものがあるぞ
さすまた さすまたくるよ
見事 敵を倒しましたね
(息子)泣くと思ったんですけどね
泣くと思いましたね
(依頼者)助けて～
アオちゃん助けて
ほら おじいちゃん助けた
おじいちゃん助けた
(会場内 笑い)
やった やった
碧叶くん
(依頼者)ほら アオちゃん
(孫)えっ!?
碧叶くん
敵が来たべ
どうだった？
おじいちゃんやられたじゃん
怖くなかった？
怖くなかった
なんで？ 戦おうと思った？
おじいちゃん助けなきゃと
思った？
ほら おじいちゃん見て
泣いてるよ 助けてくれたから
(孫)疲れたんだって
もうめっちゃ疲れたよ
めっちゃ疲れた
もう泣いて逃げると
思ったんですけどね
こんな勇気あると
思わなかったですね
ほら ﾎﾞｺﾎﾞｺにするから さすまた
曲がっちゃってるんだけど
♬～
なかなか勇気あるところを
見せてくれた
碧叶くんでしたけども
ロケの時にもらった
本物のさすまた
さっき僕も
見せたやつなんですけど
あれを防犯用も兼ねて
玄関に大切に置いてあると
(せいや)あ～ ほんま 飾ってる
(竹山)本物ですからね
こうやって大事にしてると
おじいちゃんの助け方
最後荒かった…
(増田)胸ぐらつかんでましたね
そうね 戦場の助け方
｢いくぞ｣っていうね
｢まだ終わってねぇぞ｣
さぁ それでは
竹山探偵の第１位お願いします
なぜ２人が会話をしなかったのか
ありました
意外な展開になりましたんで
ご覧ください どうぞ
＜三井ショッピングパーク＞
♬～ ららぽーと
(森) 《たくさん はしゃいで
たくさん 笑う日って➡
なんでこんなに おいしいんだろう》
＜ららぽーとバーゲン開催!＞
｢妹と話をするお手伝いを
お願いしたく ご依頼しました｣
｢私は３兄妹の長男で
２つ下の妹と
６つ下の弟がいるのですが
妹とは かれこれ16年間
一切 口を利いていません｣
｢特に大きなけんかをしたわけでは
ないのですが
なぜか話しかけることが
できないのです｣
｢これまで用事がある際は
お互い弟を通して伝えたり
弟がいない場合は
置き手紙のような形で
伝えてきました｣
｢先日 結婚を視野に
おつきあいをしている彼女から
妹と会わせてほしい
妹と会えないなら 結婚は
考えられないと言われたのです｣
｢意を決して
妹に話しかけようとした際も
どうしても言葉が出てこず
まごついている間に
妹は自分の部屋に
行ってしまいました｣
｢探偵さん どうか妹ともう一度
会話ができる仲に戻るため
お力をお借りできないでしょうか｣
何か大っきい事件があったら
たぶん…
それに対してこう…
まぁ 難しいね… だから
それで悩んでる人っていうのは
結構多いと思うし
ちょっと改めて聞きますけど
はい
いつから しゃべってないの？
原因はお兄ちゃんの中では
とにかく別にない
いつの間にか話さなくなった
はい
アルバムがあんの？
(依頼者)これがたぶん
小学校ぐらいの
仲よさそうよ ３兄妹で
(依頼者)外で遊んだりとか
なんとなく記憶にあるので
この関係性が全くしゃべんなく
なるわけだ
弟とは仲いいの？
弟とは仲いいですね
妹と弟も仲いいと思います
じゃあ ちょっとテレビ電話
かけてみましょうか
分かりました
(呼び出し音)
あっ もしもし こんにちは
はじめまして
[℡](依頼者の弟)はじめまして
弟さんですか？
[℡]はい そうです
お兄ちゃんと妹さんが
しゃべってないってことで
依頼もらったんですね
原因っていうのは分からない？
[℡]全く分かんないですね
う～ん なるほど
ちょっと頑張って
交渉だけしてみます
[℡]お願いします
ごめんなさい すいません
どうもすいません 彼女さん？
(依頼者)はい 彼女です
よろしくお願いします
彼女さん お名前は？
茉優です
大体は聞きました
結婚考えた時にやっぱ
相手の兄妹になりますけど
末っ子だったので
なんか妹できるの
ちょっとうれしいなっていう
気持ちはあるんで
めちゃくちゃ怒った事件が
あったのかもしんないし
そうなった時は謝りたいね
はい そうです
関係を修復して｢結婚するんです
この方と｣という
紹介する
はい そうですね
連絡っていうのは
何も知らないの
一切知らなくて
家族LINE作るかってなって
作られて
それはあるのね
そこに妹はいます
入ってるのね
グループLINE
今まで何入れてるの？
(依頼者)この状態です
作ったはいいんですけど
誰も何も言わず
メンバー入ってるの？
４って書いてあるから
いるもんね 全員ね 家族全員ね
１回 家族LINEで質問みたいな感じ
何がいいのかな
｢みんな元気？｣にしようか
はい
弟はさっき電話したから
絶対見るもんね
あとお父さんよね
(依頼者)はい
まかり間違って妹さんから
｢元気｣って入ったら
もう意外と解決だよ
(依頼者)じゃあ｢みんな元気？｣
っていうの送ってみます
いこう いこう！
妹が見るっていうのも
ちょっと緊張しますね
しゃべらなすぎて それが
こびりついちゃってるってことね
あっ 来た 来た 来た…
可能性としたら
弟さんの可能性が多いね
来た！
あっ いいね 弟いいね
弟は
ＯＫ ＯＫ 協力的だね
これで普通だったら
姉ちゃんとかも
｢私も元気 どうしたの｣とか
あっ
(依頼者)既読２に
妹の可能性があるよね
弟の１と もう１人の１が
お父さんか
妹さんかがまだ分からない
(依頼者)そうです どっちかでね
妹 攻めてみる？
退室させて兄ちゃんと妹だけの
松本家のLINEにして
あとで事情は説明してください
(依頼者)分かりました
はい 今２人で… ２人ね
いやいや そんなに？
この何十年の思いがやっぱり
そんなもんですか？
そうですね
(通知音)
違うよ
ということは やっぱり見てたんだ
そうですね
自分で退会してるんで
そうだよね
妹さん実家にいるんでしょ
はい 実家にいます
とりあえず行ってみて
コンタクト取りましょう
はい
さぁ ということで今
ご実家のほうに着きました
まず僕だけ行こうか？
いいですか？
(チャイム)
夜分に申し訳ありません
あっ すいません
朝日放送の
探偵！ナイトスクープという
あっ 松本美紀さん？
はい そうです
すいません ちょっと美紀さんに
ご用がありまして
お兄さんの雄太さんから
ご依頼を頂いてまして
美紀さんとずっと
会話をしてないと
もしかしたら美紀さんが
何か原因があって
そうなのかもしれないし
正直 自分も あの…
ずっと話したいっていう
気持ちはありました
話したいって気持ちはあった？
はい ありました
ほんとに
きっかけが
なんでこういうふうになった…
怒ってるとかないんですか？
ないです
何かされたとか
けんかしたとか？
(依頼者の妹)全くそういうの
なくて…
美紀さん しゃべりたかったの？
じゃあ
正直 私はありましたね
なんで
しゃべんなかったんですか？
あぁ…
すれ違いがずっとあったってこと
そうですね
じゃあ今からでも普通に仲いい
兄妹に戻れるってことですね
いったん２人でしゃべりません？
はい 二人っきりで
やってみます？
やってみます はい
正直 お兄さんは
めちゃくちゃ緊張してます
ここに来る時も緊張して
途中でトイレに行ったり
ちょっとお兄さん呼んできます
え～っと 美紀さんは
いらっしゃいます
はい
それであと 自分で
いろいろ聞いてください
なぜ美紀さんがお兄さんと
しゃべってないのか
何か じゃあ
あったってことなんですね？
それも聞いてください 自分で
分かりました
僕から今話すよりも
お兄さんがちゃんと自分で
妹さんから聞いたほうがいいと
思います
なぜ話さなくなったのか
さぁ じゃあ今からここに入ります
来た 来た 来た…
オス！
どうも
久しぶり
わっ しゃべった
しっかり見ててよ 聞いててよ
はい
さぁ どっちからいくか
うん？
いや…
いや なんか まぁ
ずっとしゃべってなかったじゃん
うん そうだね
まぁ それが
普通になっていってしまって
うん うん…
すごい久しぶりだ～
ちょっときたよ いいよ
２人とも笑ってるよ
俺はね ほんとはどういうあれか
分かんないけど
嫌いなわけではなくて
反対にすごい…
気になってて ずっと
うん うん
いや もう こっちが何か
したんじゃないかなと思って
…って思ってた？
(妹)うん
あっ そう…
じゃあ ずっと
しゃべりたいなとかも思ってて？
正直 思ってて
そうだな…
(依頼者)ごめんな
話したいなと思ってたんだ
正直ずっと思ってた
兄ちゃんも妹も
めっちゃ泣いてるけど
これ何にもないですよ ２人とも
(妹)全然…
嫌いなんて思ってないし
２人とも勘違い
ただの２人とも勘違い
よかった でも…
変な涙 出てくるね
うれしいのか何なのか
よく分からない涙出てくるね
こんにちは
ほら来た 入った 来たよ
突然すいません お邪魔します
うわぁ すごいかわいい
茉優ちゃん
お願いします
はじめましてだね
もう普通に戻りました？
なんかもう普通に
僕はいけるなと思いましたね
妹さん もう大丈夫ですか？
まぁ…
茉優さん どう これで…
はい 安心して
あとお父さんの作ったLINEチーム
全部退出させてるから
お父さんに事情話して
みんなですぐ復活して
(依頼者)分かりました
お父さんに事情話して
はい
(会場内 拍手)
依頼者の雄太さん 長男さんですね
８月にプロポーズをして
なんとこの12月に
ご結婚されました
おめでとうございます
(せいや)おめでとうございます
よかった
一見 仲が悪いのかなと思ったけど
すごく実はいい…
仲のいいきょうだいで
いいお兄さんで いい妹で
このロケを機に戻れて
まぁ よかったなということで
田村探偵が泣いていますという
情報が
僕 スタジオで１回見てるんすけど
やっぱ初めてぐらい
涙止まれへんくて
(せいや)これ確かにいいっすよね
きょうだい構成も一緒なんですよ
兄･姉･僕やから
なんかお兄ちゃんの
気持ちとかも考えたら…
(会場内 笑い)
田村くん 僕もロケ中
言ってましたけど
ちょっと冷静になってよ
何にもない 原因は
この涙返してほしい
続いては
ゆりやんレトリィバァ探偵です
お願いします
(会場内 拍手)
さぁ まずゆりやん 第２位から
親子のご依頼なんですけども
お母さんが息子さんのラップ
これどうなったか
(せいや)あった～
(口々に)はい はい
この依頼 解決できたんでしょうか
その答えは来月
いえ 今月 いえ 今
ご覧ください
(石田)あっ ラップや
(せいや)韻踏んでなかった
16歳 息子さん
いらっしゃるんですね
反抗期の真っただ中ですね
<看護師の仕事が忙しく 幼い頃
あまり相手をしてやれなかった
ことは悔やまれる>
<母は息子がはまっている
ラップバトルで
本音をぶつけたいという>
どういうイメージを
お持ちですか？
よく分からないんですけど 私も
とにかくもう…
(会場内 笑い)
｢葉っぱ 葉っぱ｣っつって
(ノック)
♬｢敬一朗｣
えっ？ えっ？
♬｢敬一朗 このまま
イェー
♬｢だけど
♬｢俺がこの場所に｣
めっちゃ反抗してるって
聞いたんですけど
敬一朗くんが一番大事なラップで
勝ちたいらしいですけど
どうですか？
まぁ…
<プロのラッパーのもとで
特訓を受けることに>
たくさんいてくださって
長井さん こちらに…
生でお会いされるの
初めてですか？ ラッパーさん
はい もちろんです はい
どんなお気持ちですか？
(会場内 笑い)
初めてのバトルなんですけど
何を最初に…
お母さんが言いたい事
息子さんに対して
母親なんで
…ぐらいのこと言ったほうが
…くせにって
間違いない それですわ
私ＡＴＭなんです
(会場内 笑い)
飯炊きＡＴＭなんです
美和さんの お母さんの思いを
込めた前半部分ができました
(拍手)
すごい
(依頼者)分かりました はい
♬｢親孝行してほしいなら｣
♬｢親孝行されるような親に
なったらどうだい｣
♬｢放題 やりたい放題
やってきたのはそっちだろ｣
♬｢あんた 母 ハハハハハ｣
ＭＣ かあちゃん
後攻 ＭＣ 敬一朗！
<相手の歌詞に即興で返すのが
ルール>
ついに始まりますけど
今の気持ちどうですか？
♬～
♬｢それと この俺が言うことは
ほぼねぇよ｣
♬｢その方向性とか言ってるけど
♬～
♬｢だと思うけど 俺も まぁ
わぁ～！
(拍手)
(会場内 拍手)
(依頼者)ありがとうございます
勉強もラップも
両立できるように
これから
頑張っていきたいと思います
(拍手)
こんな大きくなってね
ハハハ…
(会場内 拍手)
あのあと お母さんと
ラップバトルしようって
お母さんから言っても
やってはくれないんですけど
ラップは教えてくれるらしいです
(田村)コミュニケーション
増えたんやね
せっかく
めっちゃええ空気やったのに
最後に ぼうこうとか言うの
やめてくれる
あれいらなかったっすね
やっぱり見てて分かったんですよ
あの行動 あのぼうこうが
その方々から色んな情報が
入ってきて…
合間に ぼうこうは…
(会場内 笑い)
最後にしてくれ
一番すごいから ワードが
それでは参りましょう
ゆりやん探偵の第１位は…
覚えてるわ 絶対負けへんもんな
覚えてらっしゃいますか？
はい すいません
(会場内 笑い)
(石田)スタジオいましたよ
覚えてます？
初めて憧れの｢小ネタ集｣
行かせてもらった時のものです
ご覧ください どうぞ
ゆりやんレトリィバァ探偵による
｢爆笑！小ネタ集｣です
結構何でもこなして
ちゃんと｢小ネタ集｣もこなせるし
シリアスな依頼にも
応えられるから…
あれ見た時
うわ これ使えるなと思ったけど
やっぱ えらいもんで
どっこでも
｢使う気にならない｣はおかしいな
なかなか使うきっかけないよね
｢毎日のんでいた
サプリのフタが開きません｣
(会場内 笑い)
(田村)大問題や
大問題です
｢サプリが入ったままなので
熱することもできず
途方に暮れています｣
よろしくお願いします
(会場内 笑い)
すいません
スポーツルックで来てしまって
サプリのフタが開かないんですか
(依頼者)そうです
どんな瓶ですかね
めっちゃ開きそうですよね
(依頼者)やってもらったら
分かると思うんですけど
全く開かない
押して回すと
開くっていうものなんですけど
押して回しても…
開かない どんぐらい…
最初からですか？ 開かないのは
(依頼者)いや 何回か使ってて
突然開かなくなった
(依頼者)そうなんです
ちょっと１回借りてもいいですか
(依頼者)はい
あっ ほんまや
開いた
(会場内 笑い)
(会場内 拍手)
開いた～！
すいません 失礼しました
(会場内 笑い)
(依頼者)ありがとうございます
｢大阪の門真市にものすごく
早く変わる信号機があります｣
｢赤は長いのに
青の時間が超短くて
車だと
よほど集中していないかぎり
渡れません｣
ウソ？
｢見にきてください｣
興味ある
恐ろしく短い信号があるって
いうことで来たんですけど
すぐに変わって
もう進めないらしいんですよ
ちょうど あの信号ですね
今 前に１台 車いらっしゃるんで
２台目につきました
どんだけ短いんでしょうか
赤い時間は長い…
あっ 青になった
進めそうですけど あっ
もう赤になった えっ？
１台行けるか行けないか
ぐらいでしたけど
次は先頭なんで
次こそ渡りたいですね
何秒間 青いんか 計ってみます
(サイレン)
救急車来たら…
救急車来たら青になった
ちょうど青になったんですけど
タイミングよく
救急車来たんで行けませんでした
４秒43です
これより短い信号あったら
また依頼ください
｢友人の１歳９ヵ月になる娘さんは
鼻の穴がハート型です｣
鼻の穴がハート？
あっ ほんまや！
きれいなハート かわいいね
泡吹いてる 泡
別の角度 見てみ…
かわいい かわいいです
ムチムチや
実はこの赤ちゃんのお母さんが…
ハハハ… お母さんもハートや
｢45年以上前に
当時 小学生だった私は
ジャンケン必勝法を見つけました｣
｢友達相手に80連勝して
あとは面倒になり数えるのを
やめたと記憶しています｣
えっ？ すごい
｢見破ってください
どんな秘技なのか｣
及川さ～ん
｢はい こんにちは｣
ちょっと１回ジャンケンして
もらってもよろしいですか
｢はい 最初はグー｣
最初はグー
｢ジャンケンポン｣
ジャンケンポン
あっ
｢１対１だと｣
｢やっぱり どうしても相手見ます｣
｢見る時に なんとか勝ちたいと
思うんですね｣
｢そうすると…｣
これ10歳の時に
思いついたんですか
(依頼者)｢そうですね｣
じゃあ 早速そのやり方で
試してきます
｢はい｣
こんにちは すいません
ｼﾞｬﾝｹﾝの必勝法あるんですけど
ジャンケンしてくれませんか
はい 是非
せ～の 最初はグー
ジャンケンホイ
あぁ～
勝った！
お友達にもいいですか？
いきますよ
せ～の 最初はグー
ジャンケンホイ
おぉ～！
やった～ イェ～イ！
すごい 使える
ありがとうございました
すいません！
あっ！
アハハハ… 失礼しました あの
ジャンケン必勝法あるんですけど
ジャンケンしてくれませんか？
はい
ジャンケン絶対勝てます
その方法があります
ゆっくりめでいきますね せ～の
最初はグー ジャンケンポン
やった～！
ありがとう ありがとうございます
ホウェア アー ユー フロム？
(外国語)
ベルギーの方ですね
ドゥー ユー ノー ロック
シザー ペーパー？
Yes
アイ キャン ウィン…
ＯＫ
｢最初はグー｣
｢ジャンケンポン｣
ＯＫ
最初はグー ジャンケンポン
イェ～イ！
サンキュー
Thank you
いくよ せ～の 最初はグー
ジャンケンポン
はっ！ やった～ 勝っちゃった
最初はグー ジャンケンポン
イェ～イ！
じゃあ いくよ せ～の
最初はグー ジャンケンポン
イェ～イ！
イェイ！
ジャンケンの必勝法
あるんですけど
この中でジャンケン
一番強い方 誰ですか？
はい 私
私 ほんまに勝つ方法あるんですよ
絶対勝てるんです
分かりました
ゆっくりめでもいいですか？
最初はグーで
いきますよ せ～の
最初はグー ジャンケンポン
勝った！
ついに負けた
なんでﾁｮｷ出したんですか？
勝ちやすいっていうのを知ってた
最初から じゃあ出すもん決めてる
はい
最初から出すの決めてる人には
勝てないかもしれないですね これ
参りました
ありがとうございました
｢私はおでんが大好きです｣
｢でも熱々の糸コンニャクに
辛子を付けると
必ず むせ返ってしまい
全部吐き出してしまいます｣
｢ほかの具は平気なのに
糸コンニャクにはかないません
試してみてください｣
顧問は何か
食べたら必ず噴き出すものは
ありますか？
怖いな～
噴き出すものですか 必ず…
必ず？ うん
でも すごい酸っぱいお酢とかを
一気に吸い込んじゃった時とかは
むせちゃったりしますね
誰でもでしょ それ
(会場内 笑い)
答えてくれたんや！
せっかく答えたのにおかしいぞ
(田村)よう言えたほうやで あれ
(会場内 笑い)
｢おでんの糸コンニャクに
辛子を付けたらむせる｣って
いうことなんですけど
おでんに辛子って付き物ですよね
１回１回むせてたら
大変だと思うんですけど
かつてはポン酢で
むせるっていうのは
あったと聞きますけど
いただきます
(会場内 笑い)
(せきこみ)
辛くて ワッていうよりは
食べてる時にこう… 呼吸したら
もう気ぃ付いたら外に出てます
すいません 新しいのください
ちょっと気合い入れてきます
これなら大丈夫です
(会場内 笑い)
気合い入りました
気持ちが変わりましたね
(会場内 笑い)
うん！ 気合い入れたら食べれます
(会場内 拍手)
(せいや)あ～ おもしろい
ジャンケンの必勝法 皆さま…
すごい ほんとに何連勝もずっと
だからそうですって！
俺 そんな詰めました？ そんな？
水着を着ると
コンニャクが食べれたりですとか
フタが開くっていう不思議な力を
持っている水着なんだって
いうのを今回知りました
水着の力なんや
(ゆりやんﾚﾄﾘｨﾊﾞｧ)水着の力で
また水着いる時言ってください
ないわ
二葉さんとか着ぃひんから
あんなん
着てくださいよ
私？ いい いい
(会場内 笑い)
二葉さんがあれ着てたら
もう休まなあかん…
｢無理しすぎちゃいます？｣って
いう
続いては石田靖探偵です
お願いします
第２位でございますが
３回目の確か 登場なんですけども
あれのニオイが大好きな
ニオイを嗅ぎたいという
あの依頼者さんが大暴れします
今回の獲物になったのは
野球選手の
キャッチャーでございました
<過去の依頼で柔道着など
色んなﾆｵｲをこっそり嗅いできた>
今お仕事は？
事務やっております
事務か
６年ぶりの外食や
はい
どんなメニュー
アハハハ…
なるほど
(依頼者)
182cmなんですけど
大っきいやん
(依頼者)
体重が110kgで汗…
汗かいて 汗かいて
汗っかきな
ハハハハ…
着けさしてもらう
何を？
キャッチャー防具
ごちそうは分かった
<本当のことを言えば
どん引きされる可能性があるため
いったん偽の依頼で
南選手の所属チームに接触>
ピッチング練習するんで
こちらでちょっと
大っきいわ 太ももパンパンや
おぉ～！
よいしょ～！
(監督)
もしあれやったら後ろから
いいですか
めっちゃうれしそうやん
一瞬…
やっぱり 練習…
めちゃめちゃ喜んでるやん
｢ナイスボール｣言うたら
スーッてやんねん ＯＫ？
ナイスボール
スー スー
スー
ＯＫ ＯＫ 今ので
こっちに手をやってください
やらかいっすね
やわらかいっすか
めっちゃやらかいです
(監督)うちの選手よりやらかい
(南)キャッチャー
柔軟性大事なんで
(南)十分ですね
(会場内 笑い)
おぉ～
(南)いいです
おぉ～ えぇっ!?
(南)防具着けますか 分かりました
外側に つけ口が来るように…
着けてもらうの 伊藤くん
自分で
自分で着けんの？ どうすんの？
えーっと あぁ…
(南)僕!? ハハハハ…
すいませんね
南選手が好きなんですよ
失礼しました
すいませんね
ハハハハ…
強引に
よし 足上げて
結構きつい？
ナイスボール
<キャッチャーのニオイを
自然に嗅げるのは
ホームベースでのクロスプレー>
<相手チームにも協力してもらい
千載一遇のチャンスを待つ！>
伊藤くん
寝返った伊藤です
お願い…
おぉ～ ドカベンや
よっしゃ いこう
おぉ～ ハハハ
おい
もう打ち方 落合やん
おぉ～
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
あぁ…
(南)ありがとうございました
ありがとうございました
よーし よっしゃ
よっしゃ 来た 来た 来た
伊藤くん 伊藤くん 伊藤くん
３つ ３つ ３つ ３つ
アハハハ えぇっ!?
監督 代走お願いします
よっしゃ 行け！
１ヒットで帰れるぞ
何あっても走る ＯＫ？
何やっても走る
よーっしゃ 走る！
伊藤くん 早う 早う！
回って 回って…
早う 早う！
いいか ごちそうやぞ
ごちそうやぞ
ぶつかれ ぶつかれ ぶつかれ
早う！
早う 早う
何してんの!? 何してんの？
(会場内 笑い)
何してんの!?
伊藤くんのご依頼は
｢大好きな南選手の
ニオイを思いきり嗅ぎたい｣でした
近いなと思ってた
距離が近いは感じてましたか
いいですか？
かまいません
ありがとうございます
(南)ハハハハ…
交換です ユニフォーム交換
ありがとうございます
ハハハハ
いい？
最後ハグしてもらってください
(会場内 拍手)
(石田)かわいいでしょ
(せいや)かわいいっすね
もともと小さい頃
野球はしたかったんですけど
なかなか自分に自信がないから
できなかって
その中で 皆さんにばれんよう
迷惑かけへんように
におい嗅ぎたかったんで
なんか かわいかったですね
におい嗅ぐチャンスが
いっぱいあったのに
ちょっとなかなか
嗅げてなかったので
頑張れ 頑張れって 気付いたら
応援してる自分がいました
今だよ 今チャンスっていう
いけ いけ いけって
どうします？ 伊藤くんが
嗅がせてくれって言ったら
私はちょっとすいません
(会場内 笑い)
だいぶ ちょっと
意味変わってきますからね
男の汗のにおいが好きやから
さぁ それでは参りましょう
石田探偵の第１位は…
はい こちらは
ほんと この家族の絆とか
皆さんの協力っていうのが
ｸﾞｯときました 是非 ご覧ください
｢去る８月29日に急性心不全で
50歳だった妻が亡くなりました｣
｢そこで依頼なのですが
妻の遺影に使った写真の場所を
もう一度訪れたいのです｣
｢実は妻の遺影に
30年前の写真を使用しました｣
｢初めてのデートの時に
撮ったもので
自分が
一番好きな写真だったからです｣
｢しかし初めてのデートの場所が
思い出せません｣
｢もし その写真の場所が
見つかれば
うちの３人の子どもの誰かを
妻に見立てて
写真を再現したいのです｣
結構 この１年の中での
相当上位に来る
お母さん
お亡くなりになってますけど
子どもたち３人 すごい素直に
いい子に育ってて
なんか
めちゃくちゃよかったですね
よろしくお願いします
お願いします どうもです
こちらが再現したい遺影
(依頼者)妻･京子なんですけど
(鈴)
奥さんに会いたい？
もちろん もちろんです
遺影が…
(依頼者)20歳
30年前でしょ？
これが一番ええかな思てね
一応 原本が
30年ぐらい前にはやった
パノラマ写真
うわ～ お花畑ですやん
(依頼者)そうなんすよ
花壇 花壇なんすよ それがね
初デートでしょ？
どこかは覚えてるんですか？
(依頼者)そこなんすよ
そこなんすよ
西の方に行ったんすよね
広い
車で行ったと思われる場所
思い出してください
思たんが…
姫セン
姫センか～
依頼くれたってことは
次のステップにいかないとって
いう気持ちがあるんですか？
もうめっちゃあります
整理もつけてないし
元気でいる姿を
見てくれたら安心するかなって
それですわ
ただ引っ掛かったんです ちょっと
はい
｢うちの３人の子どもの誰かを
妻に見立てて｣
そう そう そう…
｢写真再現したい｣
みんな家族一緒に これからも
やっていこうぜっていう
スタートラインにつくための…
アレ…
(会場内 笑い)
同じようなｼﾁｭｴｰｼｮﾝで撮ったら
このころにまた戻れて
リスタートできるかなとも
思ったりもするしね
場所を探すっていうことは
伝えてるけど
そうしときましょう
こんなんばれたら
｢えっ？ なんで私なん？｣って
いう人がいてるかもしれん
かもしれん
お父さん 泣き虫やね
あっ 泣き虫ですか
そのイメージはないの？
あんまり泣いてるイメージ…
じゃあ 皆さんの前では
やっぱりお父さん然としてる…
そうですね
してるんやろうなとは
お母さんが
亡くなったことっていうのは
皆さん 受け入れれてますか？
受け入れてはいます
うん
最後にしゃべった記憶というか
内容がけんかなんですよ
けんかで終わってるんですよ
えぇ～
素直になれなかったっていう
とこの謝りたい気持ちは
ありますね
やっぱり
迷惑しかかけてこなかったんで
迷惑かけてごめんね
ひと言かけるなら
さぁ お父さんに
戻ってきて頂きました
ずっと思ってたんですけど
何？
あの…
寝不足の麒麟の田村に似てます
寝不足？
(会場内 笑い)
よう言われますよ
言われますか
僕 ずっと裕としゃべってるみたい
お母さんに一番似てんのは
誰やと思います？
誰やろ
お母さんに男の子似るって
いいますからね
どうなん？ 佑成くん
お母さんに似てるって言われて
そう なんか
目がくりっとしてるから
場所 探しましょう
近いほうからいきます
さぁ 六甲山牧場にやって来ました
喜多さんファミリーと
行きましょう ほんなら
行きましょう
出た 雰囲気もなんか
もう定休日かなって
人少ないな思てましたんや
誰かスタッフの方
おられるかもしれん 行きましょう
探偵！ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟという番組の
探偵の石田と申しますが
遺影に使った写真の場所が
ちょっと分からないんで なかなか
ここじゃないかなと
(依頼者)
30年ぐらい前の写真なので
時季的にいうたらね
時季はいつか覚えてます？
(依頼者の長女)それ長袖やった
(ｽﾀｯﾌ)観覧車とかもあるので
えっ？ 観覧車？
(ｽﾀｯﾌ)これ何でしょうね
あっ 観覧車というか乗り物？
これ 六甲ありますよね？
(ｽﾀｯﾌ)大規模な乗り物は
たぶんないと思うんですよ
(依頼者)
姫路セントラルパークですかね
姫路セントラルパークへ
やって参りました 行こう
すいません 朝日放送の
ナイトスクープという番組の
石田と申します 探偵の
(広報)すいません どうも
ちょっとよろしいですか？
(広報)はい
(依頼者)これ…
(広報)お写真ある
30年前の… 遺影自体は
ここだけなんですけど
姫路セントラルパークですか？
(広報)いや～
もう～
(広報)結構古いんで うち職員もね
この当時の人間って
ほとんどいないんですよ
なんで ちょっと分かる者に
確認してみましょうか
いいですか？
(広報)お待たせしました
一応 ちょっとあの
ＯＢの人間に連絡つきまして
この観覧車の色とかが
何回か色塗り替えてるんですけど
最初の頃がですね
支柱が青いんですよ
支柱が青くて
青や はい はい はい
(広報)
可能性は高いんじゃないかな
言ってましたね
観覧車… 観覧車あそこやもん
(依頼者)こういう なんか
丘の上やったなっていう
感じはしました
観覧車 乗りましたか
乗りましたね
絶対乗るでしょ 来たら
あっ
(広報)この道じゃないかなと…
これ これ これ… ほら
この道がここですね
(広報)ここですね
この道っぽいですね
ここのこの支柱の位置なんかが
たぶん 変わらない…
おぉ～
(依頼者)あのこの太いやつが…
この斜めのほう
花壇自体がこの辺りに
あったっていうことですか
(広報)
ここにあったんじゃないかなと
思うんですけどね
(依頼者)でもね
そうとしか考えられへんですね
この突き当たりがあれで
突き当たりがあそこで
ここから始まったんよ
この家族の物語が
もう１つ依頼が入ってまして
(依頼者)自分ら３人の中で
誰が一番お母さんに似てる？
それだけ？
誰が一番似てるかってこと？
佑成ちゃう？
それは佑成やろ
(依頼者)だから一番似てる人に
お母さんになりきって
もう１回写真を撮りたいと
そういうわけね
プロのメークさんも
すいません どうぞ
(依頼者)さっきから俺
なんか遠いとこにいてはるなと
すいません わざわざ
ありがとうございます
お母さんを背負ってくれへんか？
じゃあ うん
やってくれるか よっしゃ！
ありがとうございます
佑成 今の正直な気持ち
どんな気持ち？
う～ん なんとなく恥ずかしい
♬～
佑成くんのメークが
終わったようです
まっすぐ向こう向いててください
佑成くん どうぞ
佑成…
(会場内 笑い)
どう？ 自分でやってみて
こちらをお向きください どうぞ
ハハハハハ…
ハハハハハハ…
やばっ
(長女)かわいい
なんか髪形もちゃんと
それっぽいやつになっちゃって
一緒や 一緒や
何？
｢何？｣じゃないわ
(会場内 笑い)
シャッター押す前に
京子さんへのメッセージを
もうちょっと待ってて
もうちょっと
待ってほしいねんけども
まぁ あと10年ぐらいしたら…
あ…
あと10年ぐらいしたら
また俺もそっち行くから
それまで待ってて
じゃあ 写真撮るわ
(シャッター音)
あぁ～ 鼻とか似てるわ
(長女)似てる 似てる
なかなか
お互い素直になれなかったけど
これからは
より強く生きようと思います
ありがとうございました
(シャッター音)
なんか 今までいいとこを
全然見せれる機会もなくて
すごい こういう形に
なってからしか言えへんくて
すごいさみしいけど
これからも頑張るんで
見守ってください
じゃあ 撮ります
(シャッター音)
お母さんにメッセージ
伝えてください
いつまでも愛してます
じゃあ 天国でまた
いい？
はい
みんなで笑顔で はい
はい チーズ
(シャッター音)
ＯＫ！
(依頼者)はい
いかがですか？
ありがとう！
(会場内 拍手)
あら… 裕探偵
もう 僕がこれで泣いてたら
全くお父さんと一緒ですよね
(せいや)顔がね
たぶん せいやはお子さん
できたばっかりやから またね
ちょっと… よすぎますね
息子さんが よすぎて
そうなんですよ たぶんそれは
お母さんとかお父さんが
育ててきた証しやと思うし
またやっぱ お父さんのために
みんながｽﾀｰﾄ切り直すためにやる
普通やったら ｢そんなん嫌やわ｣に
なるじゃないですか
みんな家族が お母さん
好きやったっていうとこに
向き合って やってくれて
ちょうど１年ぐらい前なんで
あのあとリスタートを切ってると
思ってるんですが
お父さんはあのあと
これを録画したものを
週に１回見て泣いてるそうです
(会場内 笑い)
でも 見て頂いてよかったです
(石田)そうっすね
続いては せいや探偵です
はい お願いします
まず 第２位から
せいや探偵お願いします
ケツを蹴り上げたい女という
これ全く感動ございません
(会場内 笑い)
ハンカチいらない
(せいや)ハンカチ ノーハンカチで
欲望のままに 他人のケツを
蹴りまくるという
そういうＶＴＲです
<しゃがみ込んでいる男性を見ると
変な衝動に駆られる>
ケツ？
｢ケツ｣って言わんといてください
お尻のことを レディーが
高校ぐらいの時に
100均とかで店員さんが
しゃがんで
物を探してくれるじゃないですか
その時に こう… 衝撃
おかしいやろ
最近なんか
いい体勢のケツ見ると…
ケツ！ ｢ケツ｣って言い方やめて
後光が差すように
なってしまって
何言ってんの？
良いんですか？
どれぐらい本気で蹴んの？
お願いします
はい じゃあいきます
めっちゃ怖いわ
いった！ いった いった
あかん あかん！
気持ちいい？
実は今日
ちょっと許してくださいって
いいますか その…
蹴ったあとのフォローも
考えてるんすか やっぱり
それいりますよ やっぱ
これがお尻蹴ったあとに お礼で
はい そうです
ちょっと開けていいですか？
うわ 何なん!? これ すごいやん
(依頼者)得意料理のスペアリブを
ケツ蹴ったお礼にスペアリブ？
(依頼者)はい
どこの国の文化…
いただきます
うん うまっ！
でも
今日の一番の依頼っていうのは
何でしょうか？
たくさんの人を めっちゃ
バッタバッタ蹴っていくみたいな
なるほど どんどん どんどん
田んぼとかに 端から並べてって
畔道で
あぁ もうほんまに願望ですね
そうですね
<理解しがたい夢の実現に
探偵の母校･
近畿大学が全面協力してくれた>
お尻を蹴るのが
すごい好きな方で
おぉ～！ うわぁ～
こんにちは～
(口々に)えぇっ!?
ナイトスクープという
番組なんですけども
ちなみにお尻
いいお尻の方います？
わぁ～！ いいお尻
どうですか？
後光差してる
(依頼者)
田んぼとかに並んで頂いて
(一同)あぁ～
えぇっ!? マジっすか？
喜んで
じゃあ お願いします
おぉ～ あっ どうですか？
(依頼者)いいですね めっちゃ
いいですね めっちゃいいですね
他の生徒とかも…
協力してくれそうな方
少し探してみましょうか
ちょっと集めて頂けるらしいです
ありがとうございます
西田さん よろしくお願いします
よろしくお願いします
生徒たち
集まりましたでしょうか？
はい 全部で今日は
うわぁ～ すごい！
(小林)職員含めて32人
すごい
選手入場！
屈強な男たちが
ただただ蹴られに
来てくれました
(小林)一番多いのが
ｱﾒﾘｶﾝﾌｯﾄﾎﾞｰﾙ部
アメフト部！
(一同)イェーイ！
すげぇ
(小林)最後にちょっと
えっ!? 職員さんも
いらっしゃるんですか？
職員さん
亀田史郎さんみたいな方
いらっしゃいます
ありがとう ありがとう
ありがとうございます
どこの国やねん
スペアリブ配って
ケツ蹴ってもらうって
それでは柳川さん
準備ＯＫですか？
はい！
用意 スタート！
(依頼者)いくぞ！
オラ！
オラー！
あぁー！
よっしゃいこう
オラ！
うわー！
あぁ～ 暴れるぞ
(一同 歓声)
(依頼者)オラー！
オラ！
(一同 歓声)
あぁー！
柳川さん ラスト２！
オーイ！
いいあおり方してる
大丈夫か!? キン玉なしよ
令和か？ これ
ナイスー！
(一同 歓声)
さぁ ラスト！
柳川さん ラストよ
ラスト 最後いきます！
(一同 歓声)
(一同)オォ～
イェーイ！
(一同)
せいや せいや せいや せいや
せいや せいや せいや
オラー！ 見とけよ！
(一同 歓声)
せいや いくぞ！
近大なめんなよー！
(依頼者)オラ！
うわぁ
イェーイ！
(一同 歓声)
もう最高です
めっちゃ気持ちいいです
(一同 歓声)
ありがとう
みんなシャワー行くぞ
(一同 歓声)
ありがとうございました
(会場内 拍手)
いや～ おもしろい
依頼者の柳川さんなんですが
この放送を会社の同僚が
みんな見てたらしくて
この方の前で
しゃがめなくなった…
ケツ蹴られんちゃうかっていう
それでは参りましょう
せいや探偵の第１位は…
これはこの番組の
一発目のロケでして
ふざけてるわけでも なんでもなく
重力 ニュートンへの挑戦です
｢中学生か高校生の頃だったのか
はたまた理科なのか
物理だったのかも
定かではないのですが
先生に授業中に
人間は逆立ちをして
ｳﾝｺはできないと言われました｣
｢それは万有引力を
覆す行為であると
いうことだったように思います｣
｢便秘の時でも
死に物狂いで気張ると
ウンコは絞り出せます｣
｢私は逆立ちしててもウンコは
できるような気がするのです｣
｢探偵さん 人体への挑戦を
一緒に試して頂けないでしょうか｣
YouTubeはできるかもしれんけど
うわぁ～
(ｽﾀｯﾌ)ハハハ…
これっすね
ナイトスクープのマイクや
あ～！ ハハハハ…
野々山さんや！
僕 一発目なんすよ
(依頼者)これに
なっちゃったんですか
これがナイトスクープの
真骨頂な感じが
人体に関して詳しい
おなじみのこの方にも
参加して頂きます
よろしくお願いしま～す
新探偵
そうなんすよ
ご就任おめでとうございます
そうですか
そしてナイトスクープの
ウンコ班がいるということで
お願いします
ウンコ班って呼ばれてるって
聞いたんすけど
受け入れてるんですね
はい
よろしくお願いします
お願いします
排便のメカニズムを
ちょっと分かりやすく
教えて頂きたいんですけど
(谷)このね 大腸というのはね
蠕動運動っていうてね
肛門のほうにウンチを運ぶ動きを
ずっと 一日中してるんですよ
それプラス 気張るっていうのは
腹圧かけて
押し出す形になるんですね
じゃあ重力に逆らっても 気張れば
そうですね
ウンチがたっぷりあって
蠕動運動がしっかりしてて
ちゃんと気張れれば
出る可能性は
非常にあると思います
ただね 逆立ちしながら
腹圧かけるっていうのはね
相当難しいと思うんですよ
だから 力を
重力より出さないといけない
そう そこが難しいと思います
着替え？
はい ということで
着替え終わりました
タイツで前
肛門 全部切ってる状態で
先生も… 先生もやる!?
もう これは人類の挑戦です
なんでなんすか
出るってなった人は
挙手してもらって
僕 足支えるんで
どうっすか？ 野々山さん
まだ来ないっすね
(青木)僕いっていいですか？
おっ 来た！
青木さん来た？ よし いこう
(屁)
屁出た 普通に
今出てないね 屁ですね 汚っ！
俺いってみようかな
これで持っとくんで
もし あれやったら
ひざ曲げてもらっていいですよ
そう そう そう そう
気張ります いきますよ
待って 頭に血上る いきます
(谷)はい
あっ…
くっ…
おしっこ出る…
(会場内 笑い)
頭にめっちゃ血上って
力入れるじゃないっすか
肛門に入らないんすよ
頭にぐーって力入るんすよ
あぁ～ なるほど
あっ あっ あっ あっ
やっていいっすか？
ウンコ出ますよ 俺
いいっすか 出していいっすか？
集中しますね
あぁ～ あぁ…
あぁ～！
うわぁ～！
ちょっと いったん休憩します？
(会場内 笑い)
おしっこ… おしっこ出た！
来た
うぅ…
うわ うわ！
うわ いけ いけ いけ すげぇ
今出たか
≪もういいっすよ≫
大丈夫ですよ
今出たでしょ 今
出てない まだ出てない
なんか… うわ！
めっちゃ動いてる
肛門めっちゃ動いてる
臭っ 臭っ 臭っ 臭っ！
(会場内 笑い)
出てない 出てない
ちょっとだけ出たわ ちょっとだけ
臭っ！ 臭っ！ 臭っ！
ウンコはしたいんですけども
倒立… 逆立ちすると
肛門がその気持ちに
追いつかないっていう
(谷)ちょっとふんばってみます
よし
いきますよ せ～の はい 上
(屁)
うわ！
野々山さん
何ちゅう依頼くれたんすか
こんな権威ある人が
逆立ちで屁したんすよ
いきますね
でた？ でた？ ウンコでた？
来てる 来てる
せ～の！
ゲロ出た ゲロが
ゲロ出た ごめんなさい
めちゃくちゃや もう
仕事 全部なくなる
(会場内 笑い)
よし おぉ～ よし
(谷)ほい ほい ほい
限界を超えろ！
重力に勝って 野々山さん
ダメだ～！ すいません
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
(依頼者)おかしいな～
ＯＫ ＯＫ ナイスチャレンジ
やっぱ むずいっすね～
いける いける いける
ごめんなさい
あぁ あぁ！ 来た…
あぁ～！
出た？
最後の… 最後のひともりが
できへん もりって
(くらやん)出た 出た
すごい
出た？
(拍手)
出た どれ？
めっちゃ出た～！ 出てる！
逆立ちしてウンコしたよ 俺！
アハハ… すごい！
衝撃…
やった… やった～！
出た 出た 出た！ 出たよ！
ウンコやもん
すごい
出た 出た
(谷)いやぁ～ もう 尊敬するわ
よかった よかった
よかった～
来た 頼む 出してくれ
いけそう いけそう
あぁ～
いけ！
出た～！
めっちゃ出た
青木Ｄ！ すげぇよ
いや～ これすごいわ
だって２人も
証明できたんやからね
逆立ちでも ウンコ出るという
だって こんなん証明したん
地球上で初めてちがう？
ひょっとしたら
(せいや)は～い
ありがとうございます
もう デビュー作きつすぎるでしょ
これ 一発目やったじゃないですか
探偵！ナイトスクープ
決まったっていうのも
両親もじいちゃん ばあちゃんも
めっちゃ喜んでくれて
ばあちゃんは
近所の人集めて みんなで
飯食いながら
楽しみに見てたんですって
うちの孫 デビューすると
孫 デビューやいうて
ほんなら これが流れて
ばあちゃんからLINE来てて
｢こらあかんわ｣
(会場内 笑い)
さぁ 続いては永見大吾探偵です
お願いします
(会場内 拍手)
これは新探偵で
結構探偵！ナイトスクープって
ほんまにすごい番組やなと思って
結構 町行く人に
声かけて頂いたりとか
この間 Ｍ-１決勝進出決まって
次の日のタクシーの運転手さんに
｢おぉ 頑張ってな 探偵｣って
言われて
あっ Ｍ-１ちゃうんやって
探偵のほうが上というね
(永見)ぐらい
すごい番組やなと思いました
さぁ そんな永見探偵
第２位からお願いします
｢馬で保育園に
通いたい女の子｣です
依頼解決の中で
僕と女の子の距離が
どんどん縮まっていく様子
ちょっとご覧ください どうぞ
(ペイトク)ジャーン!
(父)なんだ!?
(兄)誰ですか!
わっ 寒い｡
(母)ごめんなさいね 暖房節約してて…
(アヤ)通信料も高いしな～
チチンペイペイ ソフトバンク!
＜買い物で 通信料の支払いが
おトクになる 料金プラン➡
ペイトク＞
そんなうまい話
あります!
今日もこの街で灯ります
頑張る誰かの熱が
思いやりが
ドキドキが灯る
一人ひとりの覚悟や
葛藤
そして 希望
すべての人生が灯り続けますように
あなたのそばに､電気は灯る｡
永見といいます お邪魔します
お願いしま～す
探偵の永見といいます
ながみ
あぁ 頑張った！ 頑張ったね
<渚ちゃんの夢は馬に乗って
保育園に通うこと>
なんで行きたいの？
いつも車で行ってるんですね
(依頼者)車の場所教えてあげて
車の場所どこ？ 車
あれ？ あれ？
渚ちゃん 何？ あれ
おうまさんだね
なんと お馬さんに乗って
保育園に行けます
今回はスエトシ牧場の皆さんに
長野から来て頂きました
<優しいポニーなら
子ども一人でも安心>
歩きたい時は緩める
それで 足でおなかを
ぽんと軽く蹴るの
おぉ
そう そう…
はい ブレーキ
おぉ 上手
せっかくだから探偵さん
ちょっと乗っていきませんか？
うわっ！ おぉ～
≪おぉ～ いいですね≫
じゃあ 行こうか
じゃあ いってきま～す
(依頼者の娘)いってきま～す
いってらっしゃ～い
あっ ここ 次 曲がる
えっ 曲がれる？
あれ～？
えぇ～!? 曲がれてる えっ？
この子はね
リンリンちゃん
うん
お年はね ５歳
同じ
えっ しゃべりながら…
あっ すいません 保育園に…
渚ちゃん
(娘)うん？ 何？
馬に乗ってどう？ 今
なんか
ちょっと 僕… まだ慣れへんな
怖くないよ
なんか僕のことを
逆に気遣ってくれる余裕が
あっ 保育園のみんなも
手振ってくれてる
えっ 普通に着いた
すんなり着いた
これ 帰りも…
帰りもうま これどうする？
つないでる
(一同)♬｢ちっちゃないちごが
いいました｣
♬｢まだまだぼくたち あおいけど｣
渚ちゃん 待ってたよ
渚ちゃん 見て
永見も練習して
乗れるようになった
<馬と探偵と渚ちゃん
心の距離が縮まっていく>
分かりました
公園着いたね
凱旋みたいになってます
何して遊ぶ？
おぉ おぉ おぉ～
やばい やばい 怖い 怖い…
渚ちゃん たのしい？
(娘)揺れてて
(牧場長)渚ちゃん
ペットボトルあるでしょ？
この間をさ ジグザグにぬってくの
こっち こっち
はい 次こっち こっち
はい こっち こっち…
はい こっち うまいな
おぉ 進んだ！
いけるか？
おぉ～ 歩いてる 歩いてる
おぉ～ うまい うまい うまい
(牧場長)はい 左 左
そう そう そう…
スーパー着いたけど
どうしたらええの？
<感謝の印に にんじんを
プレゼントしちゃおうっと>
すいません 馬って
どこ止めたらいいですか？
ありがとうございます
あぁ～ あらら…
あら～ これは これは
一番あかんタイミングで お前
すいません
生き物なんで
しょうがないです すいません
これ
あげてみよう
おっ 食べてくれたね
ありがとう
あっ お母さんいるよ
(依頼者)なーちゃん おかえり
ただいま～
(娘)ただいま～
もうほんまに お別れのじかんやわ
リンリンありがとう
(牧場長)じゃあ行くよ じゃあね
(娘)バイバイ
(牧場長)またね
(依頼者)ありがとうございました
(会場内 拍手)
めちゃくちゃかわいくて
ずっとAlexaみたいに
呼ばれてたな
｢永見｣って
(せいや)かわいいな
楽しかったです 僕も
実は今回ですね
渚ちゃんから永見探偵宛に
ビデオメッセージが
届いてるんです
(せいや)最新の
えっ？
｢永見 元気？｣
(娘)｢リンリンに会ったよ
かわいかったよ｣
｢それで う～ん｣
｢永見
カメか
(会場内 拍手)
カメは時間かかるでしょ
(せいや)次はカメ
さぁ それでは永見探偵の１位は…
ということで悲しくも
ナイトスクープ初の
逮捕者が出たんでしょうか どうぞ
(ペイトク)ジャーン!
(父)なんだ!?
(兄)誰ですか!
わっ 寒い｡
(母)ごめんなさいね 暖房節約してて…
(アヤ)通信料も高いしな～
チチンペイペイ ソフトバンク!
＜買い物で 通信料の支払いが
おトクになる 料金プラン➡
ペイトク＞
そんなうまい話
あります!
｢よくYouTubeで
魚釣りのチャンネルを見て
楽しんでいるのですが
あるチャンネルに映った
謎の物体について解決してほしく
依頼をさせて頂きました｣
｢それはYouTubeチャンネル･
釣りいろはに登場する
クーラーボックスです｣
｢クーラーボックスのふたに
なぜか私の名字と同じ西牟田
そして実家の住所と同じ
相浦の文字が書いてあるのです｣
｢私の実家は長崎県佐世保市の
相浦町という所にあり
西牟田という名字は珍しく
うちしかありません｣
｢まさか敬愛する
とくさんが盗難？｣
｢このままでは気持ち悪くて
夜も寝れません｣
｢もちろん とくさんとは
面識もありません｣
｢探偵さん
是非 一緒に調べてください｣
これ オンエアしてる時点で
窃盗はしてないんやろうけども
でも一瞬ドキドキしたね
ほんとに偶然
ああいうのは確率出してほしいな
あえて被害者と言いますが
被害者が気付いたっていうのがね
込みで すごい確率なんやろうなと
思います
長崎県は相浦と書いて
相浦町へやって参りました
窃盗疑惑がかけられている
YouTuberの釣りいろはさん
どんな動画を投稿されているのか
まとめたものがありますので
ご覧ください
うわぁ～！
わぁ～ 来た～！
頭だけでこんだけあるよ
でかいね やっぱ
こちらのとくさんに窃盗疑惑が
かけられていまして
真相を突き止めたいと思います
自分のじゃないかなって思う
クーラーボックスが
映ってたということですよね
こちら とくさん
あぁ～ はい はい はい
一瞬でしたけど｢西牟田｣と｢相浦｣
って書いてんの確認できました
はい 完全に書いてる
そして事件性のあるテロップ…
もうがっつり書いてますね
｢西牟田｣
で ｢相浦｣
下の数字って何なんすかね？
お聞きしてもいいですか？
電話番号
はぁ～
見つけてすぐに
母親に画像を送ったんです
こちらの
こちら見たことあるんですよね？
なんか あの…
座ったことがある
佐賀県の鹿島市に
やって参りました
こちらに釣りいろはの
ファンの方から
聖地と呼ばれてるキャンプ場が
あるということで
行ってみたいという
依頼として送ってるので
西牟田さんのものかどうか
確認したあとに
お邪魔しま～す うわぁ～ すご！
(とく)お待ちしてました
はじめまして
探偵の永見といいます
はじめまして 視聴者さん
もう大ファンの方が
はじめまして
(とく)お名前は？
よろしくお願いします
すいません お出迎えして頂いて
もう魚準備してますよ ここに
えっ？
初めてカメラで見られてるって
ちょっと恥ずかしかですね
YouTubeのカメラとちゃいます？
めちゃめちゃ緊張しますよ
(会場内 笑い)
お母さん おもしろか？ それ
えっ？ 何？
お母さん おもしろい
どうしたんすか？
いったん休憩しましょうか
そうですね
ちょっと大ファンということで
もしよかったら私物的なもの
プレゼントして頂けたらなって
持ってきてよかですか？ じゃあ
取ってきて頂いていいっすか？
行ってきます
ありがとうございます
どうです？ 座り心地
これは確定ですね
盗んでたらですか？
(会場内 笑い)
あっ！ 選んで頂きました？
長崎とかもよく行かれたり
するんですか？
行きます 行きます
結構 長崎はホームですよ
長崎のちなみにどこら辺に
釣り行かれたりするんですか？
福江島とか
あとは中通島とか
宇久島によく行かれてたんですね
宇久島も行ってました
私的には
釣りに行ってまして
やっと吐きましたね
確保！
いや いや いや…
何すか？ 何すか？ 何すか？
ちょっと何すか？ これ
何すか？ これ
何なの？ これ何なの？
どういうこと？
窃盗容疑で逮捕する
(とく)ガチもん？
痛い！
やっと吐きやがったな
連行しろ
(とく)いや いや いや…
ちょっと待って ちょっと…
♬～
お前がとったんだろう！
何の話ですか？
このクーラーボックスに
書かれてる文字 これが証拠だよ
依頼者はな
ほんとは田中さんじゃない
ほんとの名前
教えてやってください
西牟田です
西牟田さん
どこにお住まいですか？
これが証拠だよ！
なるほど
相浦地区の西牟田さんの
クーラーボックス
それをあなたが盗んだんだよ
僕はこれは
もらった？
(とく)もらいました
もらった
じゃあ誰にもらったんだ？
西牟田地区の
相浦さん
よくそんな陳腐なウソがつけるな
いやいや そっちっすね
相浦地区の西牟田さん
(とく)西牟田地区の相浦さん
何だよ そんな…
永見刑事
親戚？
あの～ どちらさまですか？
相浦
こんなご年配の方を巻き込んで
あなたが相浦さんである
証拠はございますか？
[℡]ちょっと持ってきてみます
持ってくる
あっ！
持ってこられましたか
[℡]持ってきましたよ はい
年金手帳ですね
｢相浦初江｣
じゃあ その西牟田地区の
相浦さんだとして
じゃあ この番号は何だ？
電話番号？
西牟田さんの電話番号 これ
おばちゃんちの番号です これは
西牟田さんの実家の電話番号
(とく)はい？
電話番号 何の何ですか？
こんな中途半端に書きます？
じゃあ分かりました
じゃあかけますよ
それが本当だとしたら
かかるんでしょう
かけますよ いいんすか？
(とく)どうぞ
いいんすか？ 逆に
覚悟してかけたらよかっすよ
≪
どちらさまでしょうか？
(会場内 笑い)
冤罪です
おい この親子を偽証罪で捕まえろ
♬～
アハハハ…
さっさと連行しろ！
♬～
(会場内 拍手)
計算したらものすごい確率よ
そうでしょうね
この奇跡が重なってすいません
ほんとに謝って欲しいし あと
(会場内 笑い)
すいませんでした すいません
(会場内 拍手)
(せいや)すごい確率
結構ほんとに途中まで
信じてた方
いらっしゃったんじゃないですか
確かに
YouTuberのとくさん
放送を見た地元の知り合いの
おまわりさんから
｢とくさんが
泥棒じゃなくてよかった｣
(せいや)
ちょっとざわついてたんや
続いては田村裕探偵です
お願いします
田村さんの第２位から
｢熱すぎる地獄風呂｣でございます
(口々に)あぁ～
地獄風呂という熱い 熱い 熱い
熱いお風呂にﾁｬﾚﾝｼﾞしてきました
<地獄の釜のように
熱いというが…>
熱すぎて？
今まで入ってる人は
見たことあるんですか？
肩まで浸かって
しっかり浸かって
リラックスした状態で
｢こんなもんか｣
ハハハハ…
さぁ 地獄風呂どれや？
あっ これや！
ほんまに書いてある
｢地獄風呂｣って
まぁ 見た感じは普通の…
(依頼者)見た感じ 全然いけそうな
入らして頂こうかな
あっ 痛っ いった～！
(依頼者)痛いでしょ
(依頼者)分かります
熱っ いった～
一瞬で46 早っ 47
(依頼者)全然止まらない
48 はい
え～ ほぼ50℃やわ これは
(男性)あっつ うわ！
(会場内 笑い)
<作戦その１ 水風呂で体を冷やし
熱さを感じにくくする>
結構冷たい？
まぁ まぁ でも水風呂
いけるんじゃない？
おっ なんかいけそう？
よっしゃ パワーアップしてる
じゃあ いけるかもしれない
いこう いってこ～い！
さぁ 勝て 地獄に勝て
おぉ お見事 お見事
いいね おぉ いいね
よっしゃ いける いける いける
おぉ かっこいい かっこいい
これが勝者の これが勝者の歩き
いける！
さぁ いけ！
あぁ あぁ～ 同じ状態！
温度に強い挑戦者が
痛くて震えてる
すぐ
<作戦その２ 超高温のサウナで
体感温度の差を縮める>
全体的にレベル高い 超えてくる
よっしゃ いくぞ いくぞ
さぁ いけるか？
(依頼者)ええ感じっすね
えぇ～？
熱～っ！
ウソやん？
ちょっと 俺も 俺も 俺も 俺も…
ほんまに？ ウソやろ
キンタマまでも無理？
敏感になるんや
分かりました あの～
温度を近づけたら敏感になります
その分 伝達が早い いった～
ほんで全くいらん
おまけの電気風呂
やんね 言うときや 先に
俺 全然いらんとこで あの一瞬で
電気やばかったから 今
こんなものを用意しました
(依頼者)
めちゃくちゃ冷えてますね
<こうなったら もっともっと
体を冷やす究極の作戦>
<地獄風呂に勝ち
｢こんなもんか～｣と言えるのか？>
入って 入って 入って
アハッ
頑張れ
寒すぎて 痛い？ 痛い？
大丈夫？
根性しかないで ここは
よし よし 頑張れ
行ってこい 帰ってくるな
言えよ あのせりふ
あのせりふ言えよ
あっ いける
頑張れ 頑張れ いけ
(会場内 笑い)
やった～！
勝ちました
勝った～
はい 終わりましょう
入るなんか１回も言うてない
入りたいとも思ってないし
痛い 痛い 痛い 痛い
あかん もう無理や いく いく
一か八かいくわ いっぺんにいくわ
(会場内 拍手)
(田村)さぁ どうですか？
覚えてましたか？
ヘルシー温泉タテバさん
なんですけど
あれ以降
それまでは全然人気なくて
誰も入ってへんお風呂やったのに
放送以降 もう人気で
アミューズメントパーク…
｢やってみようぜ｣とか言って
大人気なってるそうです 今は
(石田)チャレンジするんや
ﾁｬﾚﾝｼﾞされる方が多いということで
さぁ それでは参りましょう
田村探偵の第１位は…
これもね 言われてみれば
確かにどうなんねやろうという
疑問が抱く依頼でございます
〈彼女はCanonさん
セキュリティリスクにも敏感なんです〉
(Canonさん)サイバー攻撃の気配
(社長)Canonさん？
セキュリティ対策してませんね
え！そんなに危ないの？
心の隙もリスクですから
ドキッ
〈ｻｲﾊﾞｰｾｷｭﾘﾃｨもﾌｨｼﾞｶﾙｾｷｭﾘﾃｨも→
トータルセキュリティで安心･安全を〉
そんなことまで
守り方は一つ
一つ？
だけじゃないんです
(男性)
え?これﾜﾝﾀﾞ?
(後輩)新しくなったﾓｰﾆﾝｸﾞｼｮｯﾄですよ
嘘だ～
ﾜﾝﾀﾞはちょくちょく新しくなったって
言ってるけどね➡
そんなに変わらないのがﾜﾝﾀﾞだから
失礼な！
シャキッとするし
いいじゃないですか
≪(男性)あっ！
(長澤)いただきっ！
ん～！
《からの…》
いつもの～…
《免疫対策！》
＜健康な人の免疫維持に役立つ
L-92乳酸菌＞
うま～！ ｢カルピス｣マークだぜ！
｢母の寝言がひどいです｣
｢すごい声の大きさで
怒ったり 笑ったり
いろいろな寝言を言います｣
｢世の中には母のように
寝言のすごい人がいるはずです｣
｢そんな寝言を言う人が
同じ部屋で一緒に寝たら
どんなことになるのか
興味が湧いてきました｣
｢探偵さん 調べてもらえませんか｣
あれ もう大変やったやろな
俺はあの状況で…
もともと万年不眠症なんで
あれにつきあわされる人たちも…
よろしくお願いします
(口々に)お願いします
お母さんの寝言がひどいと
いうことですけども
毎日のように
いつも２階の寝室で
お母さん寝てるんですけど
ここでいても
耳澄まさなくても ｢おぉ～｣ぐらい
｢おぉっ びっくりした｣ぐらいの
ボリューム
お母さんは そのでかさは自覚なし
全然
なんか朝起きて ｢のどが痛いから
かぜひいたんかな？｣って
たまに近所の人からも
｢外から聞こえてたで｣って
外からも？
はい
どういう内容を言うんですか？
この前１個だけ
とれたものがあって
(会場内 笑い)
どういう状況なん？
これはもう…
(一同 笑い)
珍しいﾊﾟﾝ屋やな お手洗いあるって
覚えてるんすか？ お母さん
全然覚えてない
今日はどうしたいんですか？
お母さん以外にもやっぱり
寝言すごい人って
この世界にいるかなと思って
まぁ まぁ いると思います はい
もし その人たちが一緒に寝たら
会話とかしだすんちゃうかな…
あぁ～ なるほどね
未知の世界があるかもしれん
さぁ とてもすてきなホテルに
やって参りました
景色もいいしね 最高ですけども
実はですね
ナイトスクープにですね
寝言にまつわる依頼というものが
結構来るんですね
その寝言に関する依頼者たちを
呼んでおりますので
こんばんは
どうも こんばんは
よろしくお願い致します
寝言がすごいといわれております
お三方でございます
谷野さんの奥さま･
ひとみさんからのご依頼です
杉山さんはどちらから？
北海道･札幌から参りました
旦那さんから 寝言の音声データを
頂いておりますので
じゃあ これを聞いていきましょう
ハハハハ…
赤ちゃん？
シンプルに赤ちゃんやん
別の日
(会場内 笑い)
フフフフ…
かなり寝言の中でも
いろいろパターンがあるんですね
松井さんも相当ひどいと
まぁ 僕も負けてへんぞ
みたいなところも
別の日
結構はっきりしゃべってんな
アハハハ…
皆さん どうなると思いますか？
この寝言どうしが一緒に寝たら
タイミングとか間が合えば
うまくこう４人でセッション
できるんじゃないかなと
というわけで皆さんにはですね
こちらの部屋で寝て頂きます
(口々に)あぁ～
今回のこの壮大な実験を
見届けて頂く
この方にも来てもらってます
どうぞ お願いします
はい よろしくお願いします
医療担当の谷先生です
お願いします
睡眠っていうのはね 浅い･深いと
いうのを 繰り返すんですけども
大体浅いとき
レム睡眠といわれるときに
しゃべることが多いといわれてる
眠りが浅いときに寝言が出る
では おやすみなさい
(口々に)おやすみなさい
消灯です
さぁ この４人が寝言合戦したら
どうなるんでしょうか？
どんな世界が
繰り広げられるんでしょうか？
何か言ってません？
(イビキ)
そのせいで松井さんが
寝れない状態 お母さんも
恐らく お母さん 松井さんは
谷野さんのイビキの被害を
受けております
寝言を言うのは寝てから
どれぐらいのタイミングで
言うことが多いんでしょうね？
平均的にいうと
２時間ぐらいたって
眠りがいったん浅くなる頃に
今もし仮に誰か寝たとしても
そんなすぐ言うわけじゃない…
(谷)そうですね ある程度ちょっと
時間たってからでないとね
待ってる間 暇だろうということで
こんなもの持ってきました
おぉ！
大阪市のあみごんさん 26歳
女性の方からのご依頼です
♬｢Dirty deeds
(done dirt cheap)｣
♬｢Dirty deeds and they're
done dirt cheap｣
もう歌ってる顔までね
想像できる
歌ってる時の顔まで
想像できるよね
皆さん消灯してから
１時間30分がたちました
さぁ いいんちゃう？ 来い
(隆之介)あるぞ
(渚生)ある ある
(渚生)まさかの 谷野さんが
(谷)あっ 初めて杉山さんが
鼻ほじってる 鼻ほじってる
うぅ～ あぁ！
両ほじり 両ほじり
ちょっとずつ眠りが
浅くなってきてるような
兆候が見受けられます
さぁ 誰がしゃべっても
おかしくない
ある ある ある
ある 絶対ある
しゃべった～
大好き
ほぼ２人同時やったな
連鎖が起こるかもよ もしかしたら
確かに
さぁ ４時間経過しました
来た 手が動いたぞ 来た
明らかに動きが
出てきてるんですよ
やばいな 顔動いてるよな
あっ お母さん 起きだした
(隆之介)手が
来た
(会場内 笑い)
なんか流れありますね
１人動きだしたら全員動きだす
いや 仕事です
今日は休み？
学校です
どんな夢見てんねん
｢親子でおる｣言うたで
ボリュームでかかったよな
あっちこっちで
しゃべり始めました
(渚生)ここへ来て
ラストの追い込みが
(渚生)イライラしてる
やばい やばい
｢見といてや へっ｣って
｢見といてや へっ｣
(会場内 笑い)
(隆之介)T-BOLANや
朝５時越えてから松井さんが
怒濤の寝言ラッシュです
ハハハハ…
｢結局 犯人誰やったん？｣出た
まさかの
シンプルに４人中４人とも
寝言言うっていうのは
すごいことやけどね
奇跡だよ こんな映像
確かに
もうあとは気持ちよく
寝といてもらいましょう
(会場内 拍手)
どうでした？ 覚えてましたか？
これ だから大変っすよね
谷先生も田村さんも
そうよ みんな仕事で
僕は次の日休みでしたけど
休みやったんすね
松井さん
T-BOLAN歌ってましたけど
離したくはない歌ってましたが
サビの部分しか知らないと
あの歌が好きで
全部ﾌﾙｺｰﾗｽ歌えるわけじゃなくて
あの部分しか知らへんのが
寝言に出てるんすよ
放送以降 上司とスナック行ったら
｢お前 得意なやついけや｣
みたいな感じで振られるけど
｢知らないんですよ｣って
毎回めんどくさいということが
起きてるって言うてましたけども
続いては桂二葉探偵です
よろしくお願いします
(会場内 拍手)
二葉探偵もね 新人探偵ですが
ここに立つと極度に緊張しますし
いや 分かる
なんか独特の緊張感ありますよね
ナイトスクープって
(田村)二葉ちゃんは
ここ緊張しすぎてて
時々失敗もしちゃうんすよ
その失敗したあと
ちゃんと落ち込んでるんすよ
(せいや)かわいらしい
ちょっと隠して頂いて
｢顔やばいで｣って
よう言われてるんで
二葉さんの２位から参りましょう
｢叩いて被ってジャンケンポンで
彼氏に本気で叩かれたい！｣
あった あった
最後はほんとに
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞな結末が待っておりました
ご覧ください
♬～
(阿部)
＜向き合ったのは うまいか うまくないか＞
＜ただ それだけ＞
＜極と書いて プレミアム＞
＜｢Cook Do
極 麻辣麻婆豆腐｣ 新発売＞
＜おぉ ぜいたくですね～｡
となると…＞
(坂口)うれしくなっちゃうか！
＜｢グリーンズフリー｣ですね！＞
はぁ～ うまい！
＜｢グリーンズフリー｣
おいしさで３賞受賞！＞
<それは優しすぎてジャンケンで
勝っても叩いてくれないこと>
<真剣勝負を
させてほしいという依頼>
<ふだんの様子を
こっそり見てみると…>
帰ってきはった
(依頼者の彼氏)食べよかな
(依頼者)
めっちゃいいにおいする ナシ
ハハハハ…
あぁ！ 持ち出されました
勝てたら１個
うん ええよ
始まりますね
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
あれ？
(２人)あいこでしょ
いや！
ヒヒヒヒ
叩かへんな～
食べた～い
(依頼者)ちゃんとやったらいい
食べた～い 食べたい
これ何見せられてんの？ 私
お邪魔しま～す
めちゃくちゃイライラしました
やんねやったら もうちょっと
ちゃんとやってほしいんですよ
ちゃんとね
はい
宴会場をご用意しました
もう ここやったら
目一杯できるんちゃいますか
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
あいこでしょ
よっしゃー おらー！
こいや もっと！ こいよ！
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
ちょっと待って おっそ！
ちょっと ここ座って
やっぱり自分の好きな人は
叩けないですね はい すいません
めっちゃ好きやねんね
そうですね…
気持ちええな
ハハハハ…
好きな人を
叩かれへんっていうので
叩かはれへんのんですって
やっぱ勝負は勝負なので
そこはもう全力で
<大好物をかけた勝負なら
彼氏も誘惑に負けて
本気で叩くかも>
ジャーン！
黒毛和牛の最高級Ａ５ランクの
牛タン タン元になります
ええ香りしてきた
うわ～ めっちゃおいしそう
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
よっしゃー！ やった～
ハハハハ…
勝ってどうすんの？
なんで勝ってんの？
アハハハ…
切ってくれはるんですね うわぁ～
いただきます
(ｵｰﾅｰ)はい どうぞ
１口で
(彼氏)ハハハハ…
めちゃくちゃうまい
(叩く音)
いいんちゃいます？
食べたいな
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
あいこでしょ
あぁ～！
もういい？
無理だ
叩かれへん
ハハハハ…
叩けません
ほな私 食べてええかな？
もう食べちゃってください
う～ん めっちゃおいしい
一番好きな牛タンでも
あかんかったやんか
そんなん もうないやんな
<最終手段として
彼女は重大な決心をした>
私との結婚を賭けて
勝負してほしいです
私のことを全力で叩いて
勝ったら私と結婚してください
泰司が叩けなかったら
泰司とは結婚しません
プロポーズで間違いないですか？
プロポーズです
結婚を賭けた
叩いて被ってジャンケンポン
(鼓動)
始め！
(２人)叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
あいこでしょ
おぉ～！
いった～！
♬～
(彼氏)大丈夫？
結婚しよう
はい
アハハハ…
改めてどうですか？
ハハハハ…
(会場内 拍手)
この叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝの
プロポーズで
２人 10月に
めでたく結婚しはりました
(せいや)おめでとうございます
(会場内 拍手)
ちなみに今はですね
何か決める時は
叩いて被ってｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝじゃなくて
公平そうやからという理由から
２人で紙相撲
(せいや)そうか
直接じゃないのがね
力差そんなないよね
運もあるからね
さぁ それでは
二葉探偵の第１位は…
これはもう名作やね
ほんまですか
なんか どついてばっかりやなって
｢私は二十歳になる息子と
高校生の娘を持つｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰです｣
｢息子は中学から高校までの
およそ６年間
反抗期で
本当に本当に大変でした｣
｢常にイライラの
当たりどころが私で
彼のストレスのはけ口と
なっていました｣
｢本当は気持ちの優しい子では
あるのですが
口げんかでは収まらず
つかみ合いになることも
しばしばでした｣
｢そんな彼も大学に入った頃から
社会と触れ合うことで
成長したのか
やっと落ち着いてきたようです｣
｢そんな息子が先日
市の子どもチャンバラ大会に
ボランティアでお手伝いに
行ったと話を聞き
これだと思いました｣
｢反抗期の息子の
ストレスのはけ口になったことで
たまりにたまった私のストレスを
チャンバラ対決で息子と勝負し
ボコボコにしてやりたいのです｣
(会場内 笑い)
そっちか～
｢今まで一方的に
やられっぱなしだった
この悔しさを晴らすために
どんな手を使ってでも
ボコボコにしてやりたいのです｣
｢そして 参りましたと
言わせたいのです｣
結局 自分がやられるより
やるほうが…
息子さんは たぶんですけど
あえて わざとやられてあげてる
感じも伝わってきたし
お母さんと一緒に二葉さんが
戦うっていうのは非常によくて
あれが男探偵なら
ちょっと話変わってくるんでね
たまったストレスを
発散させたいっていう
結構たまってはるんですか？
そうですね
中２ぐらいから高３ぐらいまで
反抗期すごかったんで
大変やって
メモってるんですけども…
ちょっと待ってくださいね
いや～
え～
おぉ めっちゃ腹立つな
８歳か９歳か それぐらいかな
ずっとそっから お１人で
育てはったっていうことで
私も母親にね
小学校２年生ぐらいの時に
寝る前かな ｢むかつくんじゃ｣
みたいな 言うたことあるんです
めっちゃ小っちゃい声で
ほな 聞こえてたんでしょうね
ふすま バーン開けて
｢もっぺん言うてみぃ こら！｣って
言われて
ちなみに手とかは
あげられへんかったでしょ？
いや… 学校行く時に
作った弁当を
｢うるさいねん｣とか言って
私に投げつけられたりとか
ほんまに
これが… これが
これ お～ お～
(依頼者)これやったら
勝てるんじゃないかなと思った…
息子さんには
伝えてはるんですか？
何気なく言ったけど
手加減とかしてもらわなくて
大丈夫ですか？
そこは やっぱりガチでやらないと
私も達成感ないし
たぶん
お願いします 探偵の桂二葉です
侑大です
反抗してはったんですか？
今はだいぶ落ち着いたんですけど
中学 高校の時は
まぁ ストレスたまったら
なんか家でお母さんに
あたったりとか…
なるほど なるほど そういうの
自分で分かってはるんやね
今やから分かってる感じで
そん時はもう ほんまに何も考えず
おかしかったですね
おかしかったな 反抗期やったから
どうですか？
ボコボコにできんのかなと
逆にこっちがボコボコにする
感じやと思うんですけど
手加減しようとか そんなんは…
一切ないですね
なんでなん？
お母さんの
言うてはったとおりやわ
そういう気でいはんのやったら
こっちも考えさしてもらいます
作戦立てて…
しっかり考えてほしいです
分かりました
青木さんをロープで
ぐるぐる巻きにしましたんで
やってみて頂けます？
はい
(会場内 笑い)
参りましたっていう感じですか？
全くないです 全く思わないです
こちらを用意しました
スポーツチャンバラ用の刀
これちゃうよ
俺の小遣い少ないのはな
お前が離婚したせいじゃ！
誰に口聞いとんねん
ふざけんなよ
飯まずいねん 飯が…
(会場内 笑い)
飯まずい… 飯まずい…
天王殿さんにご協力頂きまして
戦いの舞台を用意して頂きました
お母さん 今のお気持ち
いかがですか？
侑大くんは？
分かりました ラウンド１！
｢チビ！ ブス！
キモイねん くそババァ｣
まず 第１ラウンドは
もうお互いガチで イーブンです
お願いします！
それでは始め！
(太鼓)
(ブザー)
逃げたらあかん 攻めて 攻めて…
痛い
攻めて 攻めて…
(依頼者)痛い…
大丈夫ですか？ 大丈夫？
私も悔しいわ
(会場内 笑い)
いけるかなと思ったけどね
第２ラウンドは…
私もやりますわ
いいですか？
はい
私もちょっと お母さんの味方で
やらしてもらっていいですか？
それでは ラウンド２
｢お前は黙って家事しとけ｣
それでは始め！
(太鼓)
(ブザー)
(依頼者)痛い 痛い… 痛い
やめ！ やめ！
(ゴング)
(依頼者)
手ごわいでしょ？ 痛いでしょ？
耳 痛い…
痛い…
めっちゃ痛い
(会場内 笑い)
悔しい… どうしよう
(依頼者)ボコボコにしたい
ボコボコにしたいね
いった～
なんやねん あいつ…
あ～ 悔しい
めっちゃ悔しい
痛いですね ほんまですね
最後の第３ラウンドは
目隠し対決で
相手がどこにいるか
分からない状況で
気配だけで戦うっていう
ラウンド３！
｢産んだ事 恨むからな｣
(ｽﾀｯﾌ)それでは始め！
(太鼓)
(依頼者)痛っ いたたた…
♬～
やめ！
(ゴング)
(会場内 拍手)
聞こえましたね
はい はい
なんか… 正直 どつかれるよりも
どつくほうがつらかった
心が
正直 やっぱ
一番迷惑かけてきたと思うし…
これからも迷惑かけると
思いますが
僕のお母さんとして…
尊敬できる息子と思われるように
精進します
いつもありがとうございます
なんか今まで 自分の子育てが
間違えてたのかなとか
思うこともあったけど
今日のひと言を それ聞けて
間違ってなかったんかなって
はい
(会場内 拍手)
いかがでしたでしょうか
最高だね 最高
なんか あのお母さんの悔し涙から
うれし涙までの振り幅が
ほんとすてき
まぁ これ終わったあと
２人で仲よくごはん食べに…
よかったと思います
お母さん この先もし息子さんに
腹立つようなことがあれば
もう あんな痛いチャンバラ対決は
もう二度としたくないので
オセロとかの頭脳系の対決で
依頼しようかなと…
いうことでございました
ファンが選んだ2023年年間ベスト
トリを務めるのは間寛平探偵です
お願いします
(会場内 拍手)
ありがとうございます
目をぱっちり！
(会場内 笑い)
ちょっと待ってください
何ですか？
皆さんも最後ですよ ねっ
僕の番が来ちゃった
来ちゃった 来ちゃった
(竹山)師匠…
(会場内 笑い)
なんか急に…
今日 局長おらんから伸び伸び…
(会場内 笑い)
僕ら後輩なんで
止めれないんですよ 僕らでは
まぁ まぁ 第２位ですけどね
あのウルトラＱのあの曲が
すごい怖いということで
僕がほんまに一生懸命頑張って
もう疲れたね これは
ほんとに疲れました はい
どうぞ 見て… 見てみてください
(会場内 笑い)
(田村)何て？
深いごまの味わいで まろやかに。
つけるという楽しみ方もあります。
＜おや？もしかして…＞
(菅野)うなぎ～！
＜となると…＞
うれしくなっちゃいますか！
はぁ～ おいしい！
＜｢グリーンズフリー｣
おいしさで３賞受賞！＞
ウルトラＱの
テーマ曲が怖いの？
テーマ曲が怖いんです
<幼い頃
兄が怖がる依頼者をおもしろがり
何度も曲を聞かせたという>
<それが
強烈なトラウマになったようだ>
物心ついた頃から
もうあれを恐怖の音楽というか
｢嫌ー！｣言うて逃げてました
へぇ～
フフフ…
♬～
嫌ー！ 待ってください
ほんとにやめてください…
嫌ー！ 嫌ー！
ほんまにやめてください
怖い…
涙流すぐらい怖いの？
(依頼者)怖いです
じゃあ頑張って克服しよう
はい
スピード変えて
ちょっと流してみるから
スローなやつお願いします
♬～
やばい やばい やばい…
嫌 嫌 嫌…
嫌ね
嫌やね～ 嫌やね～
嫌やわ
スピードアップのやつ
やってみようかな どうぞ
♬～
いや これも もう…
どう？
♬～
嫌 嫌 嫌…
嫌ー 嫌ー 嫌ー 嫌ー
♬～
嫌ー 嫌ー 嫌ー
嫌ー 嫌ー
ちょっと待って
もうちょっとプラス お願いします
♬～
ハハハ…
いける いける いける いける
もう克服できましたね
ハハハ…
ウルトラＱを じゃあ
ちょっといっぺんかけてみて
♬～
いや～ ちょっとやめてください
ダメ ダメ ダメ…
ウゥ…
いけたよ これ
ちょっと ある方を呼んでますので
はい
<恐怖の原因を作った張本人
依頼者の兄に
責任を取ってもらおう>
ご迷惑おかけして
申し訳ございません
私のせいが
いろいろあるらしいんで
何かあるんですかね？ ええ方法が
責任ありますからね
すいません
今から目の前で この巨大風船
これがどんどん大きくなります
風船が割れる恐怖で
克服してみたいと思いますので
風船への空気は こちらのボタンを
押すと止まりますけど
同時にウルトラＱの曲が
流れます
曲を止めてほしい時も
このボタンを押してください
曲は止まりますが 同時に
風船へ空気が送り込まれます
なんで私がこんなことに？
お兄さんを助けるつもりで
頑張ってくださいよ
頑張ります
スタート
♬～
おぉ～！
お兄さんごめん あんたのせいや
うわぁ～
おい おい おい…
一番何がよかった？
一番初めの 速く この…
速いやつ
笑いながら聴いたんで
あれから ちょっと怖さは
減ってきてるんですね
あぁ そう
♬～
うん うん 全然怖くない
フフフ…
めっちゃ疲れるわ
怖くない 怖くない 怖くない
ちょっとずつ下げて頂けたら
いけるかもしれない
ちょっと下げたら
♬～
じゃあ もうちょっと
お願いできますか
♬～
いける 怖くない 怖くない
もう許してくれ
もういけるでしょう
いけるかも
かけてやって
♬～
ウィー
大丈夫やった？
全然 気持ち悪い曲ですけど
怖くない
よかった～！
(依頼者)なんでやろ なんでやろ
なんでやろ
師匠のおかげで妹から恨みが
これでなくなったかもしれません
よかったですわ
(会場内 拍手)
ほんまにしんどかったですよ
(竹山)しんどいでしょ あれは
(寛平)どんだけ動いた？ ほんま
あの寛平師匠の動きなしで
聴けてるんすかね
いや もう聴けてるよ
もう聴けるようなったんですよ
もう今大丈夫なんですか？
(寛平)もう全然大丈夫です
ずっと毎日聴いてると思いますよ
(会場内 笑い)
(せいや)寛平師匠の予想ですよ
何かあったんですか？ 後日談
いや 何にも来てません
(会場内 笑い)
たぶんなったと思います
さぁ それでは
寛平探偵の第１位は…
これなんですよね
もうほんとに視聴率調査って
全然知らん家にピンポンと押して
入っていくんですけど
みんなが受け入れてくれるもんね
やっぱ寛平師匠やからできる
あれはできひんと思う
今回も行ってきたんですけど
どうなったんでしょうかね
ご覧ください どうぞ
(せいや)１回流れてますけどね
｢ネットニュースなどで
最近 視聴率の調べ方が
変わったというような
記事を見かけます｣
｢何が違うのか当の視聴者には
よく分かりませんが
私にとって一番信頼できるのは
なんといっても寛平探偵の
深夜の突撃視聴率調査です｣
｢大好きです｣
｢実際に家に上がり込むのですから
間違いないと思います｣
｢久しぶりに
是非 あれをお願いします｣
あんなもん
できない できない あれは
相手の懐にすっと入るっていうね
すばらしい
視聴率調査
３年３ヵ月ぶりに復活しました
(チャイム)
｢はーい｣
お邪魔します
(扉の開く音)
はい
こんばんは
探偵！ナイトスクープで
視聴率調査
こちらの ピンポンと
視聴率調査やて
(女性)びっくりした 何？
どうぞ
ありがとうございます
一発目で｢どうぞ｣やって
初めて芸能人見た
ありがとうございます
すいませんね
あぁ！ お母さん
寛平ちゃん えぇ～っ!?
すいません
なんですか？
視聴率調査
はい まだ始まってない
ナイトスクープですか？
そうです
えぇ～っ!?
３年３ヵ月ぶりに復活したんです
今 ６チャンやね これ
今日見よう思ってたわけ？
ほんまに？ 正直言うてええよ
マジでやでな
ナイトスクープ見るために
お風呂も早く入って
いつも見てるよな
ありがとうございます
スタートここからやな
あっ！ 正解 ここから
映るんですか？
えっ!? ほんまに？
スタートやから
やば～
局長～
しといた方がええって
ちょっと待って
(ｽﾀｯﾌ)あと12分しかない
12分しかないで
(女性)いや いける いける
大丈夫？
着替えて ちょっと
みんなドレスに着替えて
お前 着替えた？
着替えてない
なんでやの
ええかな思て
寛平ちゃんも
だってジャージーやし
さぁ 始まりますよ～
(ｽﾀｯﾌ)２
はい １
はい
さぁ 始まりました～
いっちゃって いっちゃって
な～んちゃって
絶好調～！
(太鼓)
たたいてくれた
ありがとうございます
(女性)いってらっしゃ～い
ありがとうございました
♬～
こんばんは
探偵！ナイトスクープ
(女性)えっ!? やば！
ちょっと開けて
お～い
どう？ どう？ ちょっと あの
(会場内 笑い)
スッピンやからって
大丈夫 大丈夫… 大丈夫 大丈夫
アハッ
うわ！ ええマンションやんか
うわ 俺やん ほら ちょっと見て
これ出てんねん 出てんねん
奥さん すんません
(女性)スッピンなんですいません
Ｖサイン Ｖサインだけして
ＯＫ
(女性)ハハハハ
ほな行きますわ 頼むで
はぁ～
間寛平です
あぁ～ 寛平です
はい
寛平です
えらい格好してますねんけど
あのね 視聴率調査いうて
えっ？
視聴率調査
何ですの？ そのライト
テレビでね
探偵！ナイトスクープの
視聴率調査の
寛平ちゃん？
そう
えぇ～っ!?
何してはんの
フフフ
もう～
さっきからそんなん寛平さんが
よう似てるけど こんな所に
来はることないわと思って
何言うてはんの 奥さん
来たやん
来たん？ ほんまに
ほんまや
ごめんな～
みんないてんの？
でも寝てますよ
寝てるんやったらいいって
何見てはんの？
えっ？
今？ 今見てるやん
ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟ見てくれてるわ
ありがとうございます
これ これ これ
これ見てたらいいの？
これを見てくれてたら
｢あぁ～ よかった｣ってなんねよ
(チャイム)
こんばんは
(男性)こんばんは
｢はい｣
寛平です
探偵！ナイトスクープで
視聴率調査来てます
｢えぇっ!?｣
ほんまやねん 開けて
こんばんは
えぇ～っ!? なんにも
えぇっ!?
テレビのことや思てんのに
ちょっと ちょっと 今 何…
孫が今 上で…
寝てる？ 孫寝てんの？
ちょっと今… 見てくれてるやん
見てくれてるやん
えらいこっちゃです
えらいことで
何ヵ月？
15日
ごめんな
孫？
孫
うん うん うん
うわぁ～ うわぁ～
よっしゃ よっしゃ
ちょっと待ってや ちょっと飲む？
元気に育ちますように
ママが後ろから
ウンバババ！
ちょっと何をつけてはんのかな
テレビと思て
えっ？ 見てくれてます？
すいません ちょっと風呂上がり
今 風呂上がり
風呂上がり
今
はい
ナイトスクープ
(ｽﾀｯﾌ)今 ＣＭ中です
ＣＭですよね
すいません
握手だけお願いします
皆さんによろしゅう
(女性)頑張ってください
ありがとう
(女性)すいません
今日はね
ほとんど見てくれてますね
(ｽﾀｯﾌ)まもなく最後の依頼です
あっ！
最後の依頼ですか
≪はい≫
こんばんは
あれ!?
(会場内 笑い)
すいません
探偵！ナイトスクープ視聴…
視聴率調査に来たんですよ
(会場内 笑い)
視聴率調査に
なんでうちに？
視聴率調査
はい
探偵の寛平です
お願いします
今から？ ちょっと待って
えっ？
奥さん
(女性)何!?
分かれへんねん
(女性)寛平ちゃんや
奥さんですか？
寛平です
(女性)どうしたんですか？
探偵！ナイトスクープ
(女性)あぁ そうなんや
(会場内 笑い)
(ｽﾀｯﾌ)早っ めっちゃ早っ
あぁ～ よかった～ ほんまに
ありがとうございます
ありがとう
よう開けてくれました
よかった フフフ よかったわ
いつも見てくれてます？
(男性)いつも見てます
｢はい｣
すいません 夜分
探偵！ナイトスクープで
うわ！ びっくりした
いや！
いや すいません
嫁 風呂入ってんの？
裸で出てきたらあかんから
嫁に言うといて
なぁ！
≪(女性)えぇっ？≫
あの～ 寛平ちゃんが来てるから
｢裸で出てこんといて｣って
(男性)寛平ちゃんが来てるからな
≪(女性)はい≫
ハハハ ｢はい｣やって
(ｽﾀｯﾌ)終了まであと４分です
見てるわ 見てくれてるわ ほら
せいや頑張ってるでしょう
ねぇ
はい いや ほんまに
よかった ありがとうございました
(ｽﾀｯﾌ)終了まで２分
２分か
おぉ～！ 見たことあります
今 帰り？ どこ？ 家
そこです
バイト？
今 学校です
学校いうて
遅うまでやってんねんな
そうなんすよ
夜間の専門学校なんで
お母ちゃんいてんの？
いや 一人暮らしです
一人暮らし!?
(ｽﾀｯﾌ)15秒前
探偵！ナイトスクープ
見るってことですね
そう そう そう そう そう
(ｽﾀｯﾌ)５秒前 ４･３…
つけて つけて つけて
あぁ～
これからずっと見てや
分かりました
頼むで
はい
(会場内 拍手)
すごいな～
やっぱすごいわ
これ寛平さんじゃないと無理だわ
いやいや もうほんとに
人柄ですよ
テレビ離れとかいいますけど
皆さんテレビ
見てくれてるんですね
久しぶりですから ちょっと
タイミングがなかなかね
スースー入っていってましたよ
すんなり行ってましたよ
(会場内 拍手)
名作
もうほんとにみんな
全部開けてくれるからね
でも やっぱりね
開けた瞬間やね みんなが
その顔がぽか～んとしてる間に
足をぽっと入れる
(会場内 笑い)
(寛平)ありがとうございます
でも この収録のあと
(せいや)今日まさしく
今日もまた行ってくるんですよ
このあとに
このあと行くんですよ
いずれ また皆さんのね
家に行くと思いますので
その時はよろしくお願いします
じゃあ このあといってきますので
(会場内 拍手)
皆さん これで以上になりますが
感動から ウンチまで
いろいろありましたけど
幅広い番組ですね 改めて
ということで それでは皆さん
(２人)よいお年を！