（矢三郎）＜今は昔　左京区一乗寺
狸谷不動の森に➡
桃のようにみずみずしく
仙人のように身が軽い➡
１匹の狸が暮らしていた＞
＜近隣の子狸たちは
その狸を畏敬の念を込め➡
「階段渡りの桃仙」と呼んだ＞
＜そこへ現れたのは
ツチノコブームにあおられて➡
ツチノコ探検隊を標ぼうし
山々を荒らし回っていた➡
悪童たちである＞
＜参道の長い石段をめぐって
狸谷不動の子狸たちと➡
ツチノコ探検隊による
陣取り合戦が繰り広げられた＞
＜時は流れ…＞
＜あの日「そこのけチビスケ」と
言い放った➡
ツチノコ探検隊の隊長は
下鴨総一郎といい➡
つまり我らの父である＞
＜そして「なんだとコンニャロ」と
応じたおてんばは➡
言うまでもなく母なのだ＞
＜この世に毛深き恋なかりせば➡
下鴨家の兄弟は
毛一筋だに存在しなかった＞
＜玉のような毛玉たちが生まれた
その先は➡
毛深き愛の物語となる＞
＜偽右衛門　下鴨総一郎は
偉大なるその血を➡
律儀に４つに分けた＞
＜私は　その三男として
糺の森に生を受けた＞
＜しかし無念なことに
父親の偉大さを引き継ぐには➡
ちょっぴり
器が足りなかったようで➡
父亡きあと　我ら糺の森の兄弟は➡
「立派な父の血を引き損ねた
アホウたち」と言われてきた＞
＜しかし
父から受け継いだアホウの血を➡
身のうちに流す狸として➡
ほかに
どういう生き方があったろう＞
＜アホウの道よりほかに
我を生かす道なし＞
♬～
（桃仙）そのツチノコっていうのは
タケノコみたいなものなの？
全然違いますよ　母上
ヘンテコな蛇ね
きっとお肉はブリブリしてるわ
これはおいしくないわね
おいしくない
だから食べないですってば
そういえば総さんも若いころに
そんなの探していたっけ
ほんとにもう　あきれてしまうわ
狸の子っていうのは
ヘンテコなものに
夢中になるのだからね
（矢一郎）ツチノコみたいな
朦朧としたものを
追いかけるのはやめろ
お前も将棋をやれ
ツチノコも父上の趣味だったぞ
減らず口をたたくな
父上が鍋になってから
中断している
将棋大会を復活させるんだ
お前も少しは手伝え
なんだい
自分じゃ将棋を打たないくせに
将棋好きな狸だって大勢いる
偽右衛門になる以上
狸界のことを
第一に考えるのは当然のことだ
また始まった
んん…
今度こそ俺は
偽右衛門になってみせる
くうっ…
（矢四郎）気をつけてね
しょうがない
矢四郎　お前をツチノコ探検隊
隊員１号に任命してやろう
わあ　隊員１号　かっこいい
というわけで　誰もツチノコの
ロマンを理解してくれない
（矢二郎）しかし矢三郎
もし　そのツチノコが見つかったら
俺は丸飲みにされるわけだね
つまり　そいつは蛇で俺は蛙だから
あっ　確かに
そういうわけで
ツチノコ探検隊に俺は入れないな
ハァ…
矢四郎は今も偽電気ブラン工場に
奉公に出ているのかい？
うん
我が家の安定的収入源の１つだよ
じゃあ兄さん　行くよ
⚟　ああ
（赤玉）つまらん１日が
きょうも暮れおる
ところで弁天様から
手紙は来ましたか？
んんっ
何故　そんなことを知りたがる
どうして
教えてくださらないんです？
うるさいヤツめ
わしと弁天の文通が
お前になんの関わりがあろう
んっ…
（弁天）《海を渡ります》
あっ…
《世界一周クルーズですか？
どうしてまた急に》
（弁天）
《だって退屈したんだもの》
《矢三郎
先生のお世話　お願いね》
《気が向いたら
手紙を書くかもしれないわ》
《（笑い声）》
（いびき）
弁天…　弁天～…
やれやれ
ん？
そ～っと　そ～っと
弁天…　弁天～…
「雨は嫌い」
「退屈」
えっ？
（いびき）
なっ…　なんじゃこりゃ
兄ちゃん　春のにおいがするね
こら　しっかり見張ってろ
どこに隠れてるか
分からないんだぞ
ツチノコなんて本当にいるのかな
いるか　いないか分からないから
ロマンなんだぜ
ん？
（ため息）
矢四郎よ
その情熱のうち１％でも
ツチノコ探索に
振り分けてくれまいか
兄ちゃん　天才とは９９％の汗と
１％のひらめきだって
違うぞ　矢四郎
天才とは９９％のアホウと
１％のひらめきさ
それじゃあ　いつ努力するの？
ん？　天命を待つのだ
それではいけないと思うな　僕は
このちんちくりんのエジソンめ
やめてよ　兄ちゃん
ほれほれほれ
危ない！
（落下音）
兄ちゃん　これは天狗つぶてかな
最近　モダンな天狗つぶてが
洛中に降っているらしいな
天狗の落とし物なんだよね
これ　持って帰ろうよ
母上が喜ぶと思う
そうだな　落とした天狗が
所有権を主張しないかぎり
返す必要はないという習わしだし
兄ちゃん　こんなところまで
ツチノコを探しにきて
叱られないのかな
誰が叱るっていうんだ？
ここは鞍馬天狗様の縄張りでしょ
大体　如意ヶ嶽一帯はそもそも
我らが赤玉先生の縄張りだ
鞍馬天狗なんて赤玉先生に
比べれば　ちんちくりんさ
（多聞坊）ちんちくりんか
えっ？
うおお…　重い
（多聞坊）
生意気なことを言うヤツめ
お前はどこの狸だ
これはこれは鞍馬天狗様
ご機嫌麗しゅう
（矢四郎）ううっ…
鞍馬天狗なんて
ちんちくりんだとさ
（天狗たちの笑い声）
（矢四郎）わあ！
まかり越しましたるは
下鴨総一郎が三男
矢三郎でございます
それなるは弟の矢四郎です
（天狗たち）名門　名門
（日輪坊）お前が下鴨の矢三郎か
（帝金坊）
弁天さんのお気に入りらしい
（多聞坊）俺は気に入らんぞ
わあっ　ああ…
さてさて　こいつを放り投げたら
どこまで届くであろうな
鴨川を越えるか越えないか
賭けをしよう
（霊山坊）どうした　矢三郎
恐れながら
私は弟をいじめられると
持病の発作が…
発作？　発作とはなんだ
ううっ　いけません　鞍馬天狗様
お気をつけください
ああ…　あれ？
パオーン
やめいやめい　矢三郎
くだらん　直ちに元の姿へ戻れ
さもないと…　うわ！
パオン　パオン　どうしたことか
（二代目）
おや　如意ヶ嶽に象とは珍しい
やはり狸の化け術か　お見事
♬～
んあ…
（二代目）やあ諸君
こんなところで
何を遊んでいるのかね
薬師坊の二代目ではないか
えっ
どうして今更　帰ってきた
見るべきものは見たからね
鞍馬の総帥はご健勝かな
ところで　ここへ荷物を
送ったはずなのだが
あれか
邪魔になるから投げ捨てたぞ
どうして　そんなことを
諸君の山でもあるまいに
ん？
（霊山坊）後れをとったな　二代目
如意ヶ嶽は我らが占領した
ああ　そういうことかね
承知した
まったく　あきれた冷血漢だな
お前の父親は我々に山から
追い落とされたのだぞ
君たちは自分たちの行いを
恥じているのか？
どうして恥じることがあろう
それなら堂々としていたまえ
何しろ諸君は天狗様だ
ところで父はどこにいるのかね
（天狗たちの笑い声）
（霊山坊）出町商店街の裏だ
薄汚いアパートで
狸の世話になっている
ならば私がとどめを刺してやろう
えっ？
では諸君　失敬する
相変わらず　いやみなヤツ
（多聞坊）
それにしても今更　帰国するとは
本家にも知らせるべきか
ハァ　ハァ　ハァ…
うおっ…
兄ちゃん　生きてた
兄貴に
二代目が帰国されたと言うんだ
兄ちゃんはどうするの？
俺は出町柳へ行く
ハァ　ハァ　ハァ…
（ノック）
入るがいい
よく帰ったな　息子よ
今までのことは
全てわしが悪かった
許してくれるか
ずいぶん狸臭くなられましたな
父上
狸どもが通ってくるからな
まったく
わしも　へきえきしておるのだ
そうおっしゃるが
どうも狸が大好きであるように
見受けられます
バカめ　何を言っておるか
では　何故　狸のように
尻尾を生やしている
ひゃあ！
ごめんなさい　ごめんなさい
ひょっとして君は
先ほどの狸ではないかな
下鴨総一郎が三男
矢三郎と申します
本物の父はどこにいます？
はて　私も存じません
どこへ行かれたものやら
狸というのは健気なものだね
狸は健気ですとも
用事があれば
なんなりとお申しつけください
長年のご不在で何かと
ご不自由なこともありましょう
家財道具も探さねばなりませんし
そうなのだ
鞍馬の愚か者どもが
如意ヶ嶽から
投げ落としたそうでね
いかがでしょう
この矢三郎に
お任せくださいませんか
大変助かる
ただ働きさせるわけにも
いくまいから…　ん？
天狗というのは
狸をこき使うものですよ
天狗は狸よりも偉いのだから
私は借りを作ることを
好まないのですよ　矢三郎君
それに私は天狗ではない
どちらに運びましょう
フッ…
河原町御池のホテルに滞在します
（ドアを閉める音）
ハァ…
弁天～　弁天～…
偽右衛門の八坂さんが
二代目のことで
お前の意見を聞きたいそうだ
俺は天狗の専門家じゃないぞ
つべこべ言うな
ちょっとは狸界に貢献しろ
（玉瀾）あら　矢三郎ちゃんと
矢一郎さんも
やあ　玉瀾先生
先生はよして
や…　やあ　玉瀾
先生はここで何を？
南禅寺で行うイベントのことでね
ああ　将棋大会　本気なんだ
なんとか将棋大会は
復活できそうですよ　玉瀾
それは楽しみですね
その次は　あなたが
偽右衛門になる番ですね
は…　はい
（金閣）捲土重来
金閣だよ
（銀閣）銀閣だよ
父上がいなくなったからって
すんなり
偽右衛門になれると思うなよ
思うなよ
出たな　アホウ兄弟
あなたたち　どうして
そんなひねくれたアホウに
なってしまったの
（金閣）ひどい言われようだ
僕はいたく傷ついたよ
（銀閣）傷ついたよ
その傷が元でくたばれ
（２人）何を！
（呉一郎）いいかげんにしなさい
（金閣・銀閣）呉一郎兄さん
愚弟が
迷惑をかけてしまったようで
申し訳ない
呉一郎
きょうはどういった御用向きで
父の残したものについて
偽右衛門様と相談をと思いまして
なんとかなりそうですか？
ええ　おかげさまで
それでは
（２人）べえ～
それじゃ私もお先に失礼します
じゃあね
（平太郎）よう　わざわざすまんの
偽ハワイへようこそ
さて　矢三郎　二代目というのは
あれは本物か？
どういう意味です？
１００年前の話だ
父親である如意ヶ嶽薬師坊様と
三日三晩にわたって
壮絶な親子ゲンカをしたのだ
結局　二代目は敗北を喫して
日本を出たのだ
だからな
赤玉先生と二代目の間には
とてつもない軋轢がある
あれは　どう見ても天狗ですね
本人が違うと言い張って
おられるのが妙だけど
今でも赤玉先生を
憎んでいるようだったし
まあ　弁天様が帰国したら
一悶着あるに決まってます
ヘタに巻き込まれると
尻の毛に火がつきますぜ
おもしろがるのはよせ　矢三郎
まあ　ええわい
それで矢一郎君はどう考える
弟はアホウです
しかし
見立ては正しいと思いますね
しょせん我らは狸だからな
せいては事を仕損じる
俺は狸親父を決め込む
矢三郎は天狗界の動向に
注意しておいてくれよ
ああ…　その代わり
鞍馬天狗が勝手にばらまいた
天狗つぶてを
二代目のところに
返したいのですが　なんとか…
分かった　皆に言っておこう
ところで赤玉先生は
二代目が帰朝されたことを
知っているのか？
いや　知らないと思う
先生　矢三郎です
金光坊様
（赤玉）矢三郎よ
何か隠し事があるのではないか？
何を今更
隠し事なんていっぱいありますぜ
ヤツはどうしておるか
えっ…　河原町御池のホテルに
これをヤツに届けい
名誉なお役目と心得よ
あっ…　下鴨矢三郎　心得ました
（二代目）やあ　矢三郎君
世話になったね
お安い御用です
ところで独逸製空気銃は
見つからないかね
空気銃？
毛玉めいたものが
飛び出すようなものですか？
そんな　かわいらしいものではない
早く捜し出してもらえると
ありがたい
悪用されると困るからね
ひとまず　きょうのお礼だ
いえいえ　結構です
私は人に借りを作るのが
嫌いなのだよ
私は狸ですから
では言い直そう
私は狸に借りを作るのが
嫌いなのだ
正直なところを言えば
いずれ大きく回収したいと
思っているんです
金貨ぐらいでは釣り合いませんよ
そら見たまえ
うかうかしてると化かされそうだ
化かされてやるっていう
余裕を持つのも
すてきなことですよ
うまいことを言う
狸的知恵というものか
実は先生から　こんなものを
預かっておりまして
行くかもしれない
行かないかもしれない
当てにしないでいただきたいね
（力み声）
天空を自在に飛行する
それが天狗というものだが…
やれやれ
（多聞坊）薬師坊よ　心おきなく戦え
（霊山坊）骨は拾ってやるぞ
拾って鴨川へ捨ててやろう
（天狗たちの笑い声）
山のどんぐりどもめ
いずれ琵琶湖に沈めてやるぞ
ん？
これはご老体
こんなところで
何をしておられるのです
ちと待ち合わせ…　ぐあっ！
実は私も
ここで待ち合わせなのです
（赤玉）あんたのお相手は誰かな
くだらぬ人物ですよ
口にしたくもないような
ほう　それは奇遇なり
わしの待っている相手もまた
実にくだらぬ人物でな
（天狗たちの盛り上がる声）
その愚か者は　わしの息子であり
弟子でもあったが
愚かにも　わしに刃向かった
またここから
蹴落としてやろうと思ってな
蹴落とせるものなら
蹴落としてごらんなさい
やってやろう
＜そもそも天狗というものは➡
傲慢山の急峻から
森羅万象を見下すものである＞
＜天狗だからこそ偉いのであり
偉いからこそ天狗なのである＞
＜天地間で偉いのは
ただ一人　我ばかり＞
＜それが天狗というものだ＞
＜どう考えても
丸く収まるわけがないのである＞
♬～
（天満屋）
＜おっと　俺には触れちゃなんねえ＞
＜地獄の炎で　やけどすんぜ＞
＜まっ　硬い話は抜きにして
ラーメンでも食いねえ＞