んーあぁ　次の町まだ〜
まだかなりある
今日中に到着するのは厳しいだろうな
また野宿〜？　もう〜！
何とか　なんねぇ
少し戻ることになるが
「レスタルゴ」で宿をとるか
まじ？
やったー！話わかる〜
ったく　甘ぇな
急速も必要だ
ニャーハ〜
最高〜
部屋とれて　よかったな～
おい
ん？
出店見に行こうよ
ケバブ食おっ
行く
へぇ
あ　二人は？
俺は残るかな
市場で食材を調達する
先に行っていいぞ
オケー!　行こう！
早めに戻れよ
どっから行く？
ケバブ一択
オネーさん
何食べてるの？
ん？
お待たせ〜
だれ？
えぇ　あっ　えぇっと
そこで売ってるよ
ジャーね！
じゃねぇ〜
ナツメグとシナモン
それと、ブラックペッパーを２袋
アイヨ！
そのままでもいいが
ジャムにしてもウマイヨ〜
ではこれも頼む
何作ってんだ？
おっ　「いつものやつ」か
今回はバナナで試してみる
よくやるねぇ〜
なんで何度も作ってんだ？
まぁな
良い色だ
キッチンをお借りしています
いいよ　いいよ
甘い物ばかり作ってるが
そんなに好きなのか？イグニス
いいえ
これは
お疲れ様です
ハァー！明日いきなり数学か〜
やばいっつぅが全部やばいよ〜
ノクト余裕じゃん？
俺、王子だから内申関係ねーし
じゃなー！
王子！テスト無くしてくれ！
邪魔しているぞ
axa
あぁ
野菜ばっか
偏った食事ばかり　とっているようだからな
栄養バランスを考えて
たまには自炊を
はい　はい
夕食にするから
手洗い　うがいを済ませてくれ
んー
漫画なら棚に収めた
ルナフレーナ様の手帳は引き出しだ
返事をするなら早い方いい
分かってるよ
ボタンが落ちていたが
あれは？
あぁ　制服のやつ？
まったく
帰ってつけるから　出しておいてくれる
ふぁ〜　食い過ぎた
デザートは入るか？
今回は蜂蜜の種類を変えてみた
おぉ〜
どうだ？
ふんー　違うかな
もっと甘かったし、サクサクしてた気がする
そうか
パイ生地の方も試作が必要か
でもウマイよ
イグニスも食わね？
あぁ　コーヒーは？
うん　サンキュ
試験勉強があるだろうから帰るが
前にも言ったが
外出時には戸締りに気をつけてくれ
玄関だけでは不十分
んー
それとゴミの分別も頑張ってくれ
それ以前に部屋に放置するな
誰かがやってくると思ったら大間違いだぞ
んー
ノクト！
はい　はい
きちんとしてくれないと
一人暮らしは取り止めになるぞ
それと
国勢レポートだ
詳しくはまた説明するが
目を通しておいてくれ
テスト終わってからでいい？
試験が大事なのは当然だ
だが　お前は「次期」国王
その自覚を持ってくれ
げぇ〜　ノクト勉強してる！
何食ってんの？
朝飯
いる？　いらないか？
一口だけ
うまい〜！　これ何？
知らね〜
昔、　ちょっとテネブラエに居ったことあったんだけど
そん時食べったおやつがすげー甘かったんだよ
どんなんだったかあんま覚えてねーだけど
イグニスに言ったら再現しようとしてくれてさ
たまに作ってくれんの
でも　なんかいつも違うんだよなぁ
こんなにうまいのに？
ていうかあの人お菓子作るんだ
帝国の動きが活発になってきております
ルシスに攻め込んでくるのは時間の問題
「魔法障壁」が　要となりましょう
帝国軍はまだしばらく兵力増強に徹しているはずだ
先日のガラード区域への襲撃は
恐らく「新型兵器」の性能を試したのだろ
報告ではこちらの「魔法の力」が阻害されたと
奴ら「障壁」を破壊つもりか
今はこちらも予想を見る他ないが
警戒態勢をとるよう通達せよ
以上　解散
イグニス
陛下
ノクトはどうだ？
本日より期末試験です
勉強するように言いましたが　なんとも
一人暮らしは
食事の偏りが気になりますが
指導すれば改善するかと
いつも　すまんな
いえ
「魔法障壁」の影響ですか？
だろうな
「障壁」を張り
民を守ってこそ王だ
私が居なくなれば
次の「ルシスの血」が継ぐことになる
だが　その前に、なんとしてでも　この戦争を終わらせる
ノクトを頼むよ
はい！
あぁ〜　終わった　おわった〜
おい　明日まだあるだろう　テスト
一日で十分だよ
あっ　陛下だ
ん
あれ？　陛下って　足悪かったっけ
遅かったな
試験は午前中じゃなかったか
グーセン
明日の科目の勉強は？
今日は何？
ワイシャツのボタンを付けたから
届けに来た
それと
昨日を渡したレポートを読んだか?
まだ
だろうな
読んだ形跡がなかった
帝国との大規模の戦争は
３０年前に
一時収束したが
いまだ　予断を許さない状況だ
報道規制されているが
現に小規模な衝突は時折起こっている
わかってるよ
ルシス１５０年の平和は
代々「王の力」によって　創られる
「魔法障壁」のおかげだ
王は多大な力を消費し
その「代償」を全て御身に引き受けられる
レギス様はしばらく前戦に出ず
「魔法障壁」に集中すると仰っていた
もう　ほとんど　「武器召喚」はできないらし出来ないらしい
聞いているのか
それ今聞かなきゃいけねーこと？
では　いつ聞くんだ？
言っただろう　お前は　「時期」国王なんだ
いずれ
親父が死ぬって？
そうは
言ってんだろう
俺が王になるのは親父が死ぬ時だ！
落ち着け　ただ事実を
事実って何だよ？
話にならないな
だが　考えておいてくれ
クソ
どうしたの？テスト出来なかったか？
お前らどこの学校だ！
ヒエー！　今も　帰るところで
グラディオ?
イリスは
まだ学校か
最近稽古サボってっからなぁ
抜き打ちテスト
集中しろ！ノクト！
うっせぇ
おいおい　陛下が嘆くぞ
そんなんじゃ　国を任せられないな
分かってんだよ！
わかってんだよ
わかってんだ
今のままじゃダメだって
でも
親父が死ぬなんて　考えたくねぇよ
ノクトのやつ　ちょっとなまっただぞ
お前のところに来たのか？
この前な
また　稽古サボりそうだったら　連れて来い
分かった
ん
いや　ノクトが何を考えているのか　分からなくて
自分の立場分かっているのか
お前が思ったより考えているぞ
あいつは
何だ
なにか燃やしたのか？
料理　したのか？
まぁ
腹　減らねぇ？
わ　悪いが　今日はなにも
たまに食べるとうまいな
あのさ　フライパンって燃えないゴミ？
ああ　あれはまだ使える
今度コゲ落としを持ってこよう
このあいだは　言い過ぎた
この前のは美味しかった
あ　かしか？
食べたのか？
また作ったら食べる
たっだいまー！
おぉ
いい匂い！
何作ったの
食べるか？
お　ほほー　これ　久しぶり〜！
いっただきまーす！
今回の　なに味これ
うん　おいしぃ
どうだ？
ちがう