その人のためなら
自分を犠牲にしても構わない
どんな嘘でもつける
その人のためなら
何でもできる
人殺しにもなれる
あの時 大切な人のことだけ
-考えた
-俺が殺しました
俺のせいだ
大切な人が一番傷つかない方法を考えた
後悔なんかしていない
どんなことだってやる
起こったことの全てを
私は
受け入れる
こちらのスカイローズガーデンの
48階にありますマンションの一室で
この家に住む会社員野口貴弘さんと
奈央子さん夫妻と見られる男女が
血を流して倒れており
二人が病院に運ばれましたが
まもなく死亡が確認されました
逮捕された西崎容疑者は
警視庁の調べに対し
殺害された奈央子さんとは
半年前から交際しており
野口さんが奈央子さんを
刃物で刺したので
カットなって野口さんを殴ったと供述
容疑を認めています
どうして終わったような
言い方できるんですか
終わってないでしょう
そんな昔の事件の話しされても
覚えてない 忘れたって人間
ばかりでしょうけど
私は一日だって
忘れたことはありません
はい
お願いします
諦めるわけにはいかんのや
事件の現場には犯人西崎真人の他に
杉下希美 成瀬慎司 安藤望の
三人が居合わせていた
西崎真人は事件直後
弁護士にこう話している
すべてはＮのために
俺たちがやっとのはそういうことだ
彼らはあの時罪を犯した
偶然その場に居合わせたという四人には
古い繋がりがあった
事件よりさらに昔 15年前の夏
瀬戸内海に浮かぶ静かな島で
小さな
しかし島の住人を騒がせるに
充分な出来事が起こった
それがすべての発端だった
行ってくるわ
いってらっしゃい
暑いの 駐在さん一杯どうで
いや 今勤務中やってな
-飲みたいやけどな
-あかん
希美 早よしい
お父さん待っとるけん
見とらんでお母さんも運んでや はい
今年もお祭り誘われんかったん
女の子には誘われとるよ
モテんねえ 希美は
-華やかさに欠けるんよ
-ええの
女同士で行ったほうが楽しいし
夏祭りって言えばね
ママがパパにプロポーズされたんはね
すぐその話に持ってく
来た
社長 奥さんとお嬢さんが
姉ちゃん こっち
お父さん 差し入れ
よし ちゃちゃっと終わらして
メシにするで
ありがとう
希美
今年もあれ始まったよ
ほんと？行こう...
-これでええよ？
-はい
飲んでき 景気つけて
祭りはこれからやけん
-おかみさん...
-はい ただいま
慎司 遊んでないでこっち手伝って
-わかった
-早よ
-成瀬
-行くぞ
どこ行く？何するんぞ
-どこ行く
-慎司 店手伝え
行かせてやれや 例のあれやろ
あれも立派な伝統行事やけん
俺も15ん時やったの
空いてる
夏美
飛んだ
さおり
-離せ...
-おいで
-成瀬くん
-こんな高校生になってやることか
大人になってからやる方が
恥ずかしいやろ
好きな女の名前叫んで飛び込むんが
島の男の伝統よ
伝統行事...
何なんその伝統 守る価値あるん？
成瀬くん
頑張れ
行け 料亭さざなみ
もう
行け...
お父さん出張から帰って来るん今日？
そう
希美 早よ帰ってごはん作るの手伝って
-はい
-またカキフライ？
だってパパが美味しい美味しいって
いっぱい食べてくれるんやもん
はいはい 仲良しでいいですね
-いってきます
-いってらっしゃい
いってらっしゃい
-おはようございます
-おは...
見えたね
君
ほら あの白いんが俺の家やけん
なんか眩しい
おかえり
早かったやね
希美と洋介は？また学校か
お客さま？
こんにちは...
お母さん？
何？これ
-なん言よん 父さん
-どけ
-やったらそっちが出てけっていよんや
-ほら どけ
洋介？
-大丈夫？
-いって...
帰ったんか 希美
お父さん？
ねぇどういうこと？どうなっとるん
今すぐ洋介と母さん連れて
この家を出て行け
-なに言よるん
-やばいよ姉ちゃん
父さんおかしい
お父さん？
ここあなたの部屋？
ごめんね
今日から私の部屋なんだって
追い出すみたいで申し訳ないな
何ですか これ
誰だか知りませんけど
ここは私達の家なんです
勝手なこと言ってないで
出てってください
出て行くのはお前たちよ
今日から俺はこいつと暮らすけん
今日から俺が稼いだ金は
俺が好きなように使い
俺が食いたいものを食い
一緒にいたい奴と住みたい家に暮らす
俺は17年間ずっと
自分の欲望を抑えてきた
養子としてこの家に入って
傾きかけた会社を立て直し
お前ら家族のために死ぬ気で働いた
うちの家系の男はみんな短命やけん
50まで生きた奴はおらん
親父は48 じいさんは43で死んだ
50まで俺も残りあと三年
今まであくせく働いた分
残りの三年好きに生きたってええやろ
どうして
病気が見つかったん？
極めて健康よ
健康診断の結果もオールＡ
じゃなんで
祭りの季節が来るたんびに考えた
俺の人生 祭りの準備と
あと片付けだけやって
肝心の祭りがない
労働と責任だけあって楽しみがない
俺の楽しみは一つもねえや
具のないサンドイッチの
ような人生を送るんは
これ以上どうしたって耐えられん
俺にとって何が必要で何が不要か
不要なものは捨てる そう決めたけんの
捨てるって
私たちを？
ほうよ 今日から俺は好きに生きるけん
お前たちもお前たちで好きに生き
杉下さん
引っ越し？
ええ
出てけよ お前が出てけよ
洋介 お前にもそのうち
俺の気持ちがわかるわい
わからんわ ここは俺たちの家なんよ
なんで出て行かんといかんの
お父さんやめて
ちょ...
お前らのことが
可愛くないわけやない
ほやけど俺は幸せになりたいけんな
知らんわ 俺たちはどうなるん
やめて...
やめて
うるさい バカ女
杉下さん 何の騒ぎ？
別に何でもないけん
希美...
血が出とる
杉下さん
話し聞かせてもらえる？
話すことやらないがね
うちのもあんたの人生やけん
あんたの好きにしろって言いよる
お母さん
何で出て行かんといかんの
奥さん どこ行くん？
大丈夫です
主人が私たちに
家を用意してくれました
-出てくことないよ
-そのうち
すぐに戻れますから
いや おかしいよ こんな ねえ
行こう 洋ちゃん
-奥さん...
-行くよ
奥さん
行こう
その上
お父さんが用意してくれた家って
ここ？
本当にこんなとこに住む気？
あいつらがこっちに住めばええやん
あの家 母さんの親が建てたものなんやろ
お母さん 本当にお父さんに
好きにしろって言たん？
何でそんなこと...
パパにはパパの考えがあるのよ
真面目でまっすぐな人やもん
なんか理由があるのよ
あの女の人と浮気しとったんよね
知っとったん？
パパはすぐにごめんって
言って迎えてくれる
それまで待っとってあげよう
こんなのおかしいよ
相談しよう 警察とかに
パパに迷惑がかかることはせんといて
迎えに来てくれたら
笑って許してあげましょう
ね？
-隣のクラスの
-知らんよ
愛人連れ込んだらしいよ
家具とか全部出されて
お前ら出てけって
怒鳴ってたんやって
-聞いてない？
-聞いてない
おはよう
今日の宿題なんやけどさ
聞いた？
-杉下家追い出されたらしい
-らしい
仕事一筋やったもんな
傾きかけとった杉下建設を立て直したん
あの人やもん
真面目な人やと思っとったよ
真面目すぎて
タガがはずれちゃったんやろ
あれじゃ奥さんと
子供たちが可哀想やん
茂 お前がこの島に来た時言ったろ
よそんちのことにははくちばし
突っ込まんのがこの島のルールなんよ
なんやってあっという間に
耳に入ってくるやろ
くだらねことまで何から何まで
それ知っとって知らんふりするんが
この島のマナーなんよ
まあね
慎司
お前希美ちゃんと
将棋クラブで一緒やったな
いつの話し 小学校の時やん
今日希美ちゃん学校でどうやった？
知らん クラス違うし
こんにちは
違うっつったって
お前の高校２クラスしかないやろ
また従業員やめたんよ
沈みかけた船から一刻も
早く逃げたそうって感じよ
島で一番の料亭って言うけど
こんな田舎で何が老舗よね
お父さんによろしくね
慎司 学校で聞いた？
杉下さんちの話
晋さん
父さんもう俺たちを
家に戻す気はないよな
呼び戻す気あったら
一ヶ月にほっとかんよ
本当に毎月金送ってくれるんかな
十万円送ってくれるって
お母さんが言よった
学費も払ってくれとるし
もうあの家に戻れんのかな
ただいま
お誕生日おめでとう...
私は
戻れんって思うようにしとる
大きな家に住んで
欲しいものは何でも買ってもらえて
夏休みは家族で海外に出かけて
もうあんなふうに暮らせんのかな
前の生活は夢みたいなもんで
今の方がほんとっていうか
現実なんやないかな
そう思わんとやっていけんや
今まではそりゃ 杉下社長の奥さんやろ
ツケでもよかったけど
お金持ってないのに商品は渡せんやん
奥さん
お財布忘れたん？
月末にまとめて
お支払いじゃだめなんですか
必ず払うって信用されとる
人しかツケで買えんの
お支払いしてたんは奥さんやのうで
社長さんやろ
お店に被害はないやろ
ないけどいつまでも帰らんのよ
この人
すいません あの...
よかった 連れて帰って
母さん
帰って来んけん心配したわ
希美ちゃん
困ってない？
お金あるんか
はい 何も困ってません
行こう
参るわ
いつまでも社長夫人気取りやもん
前からどうなんやろかって
思っとったんよ
派手な車乗って
なんでなん
なんでみんな冷たいの？
お母さん万引きしたんやって
お金ないんかな
お母さん 財布にお金入ってないよ
ご飯の買い物行きたいんやけど
なくなっちゃった
お父さん今月分の
お金振り込んでくれた？
昨日振り込んでくれたよ
約束は守る人やけん
姉ちゃん ちゃんと振り込まれとる
これ引き出したん
お母さん？
そのお金はどこにあるん
お化粧品買っちゃった
-なんでこんなにたくさん？
-ほやけん なくなっちゃったんよ
なんでこんな高いの買うん？
お金全部使っちゃった？
-だって
-だってやないよ
これから1ヶ月どうやって暮らすん？
どうやって食べ物買うの？
食べ物なんか誰がか
持ってきてくれるわい
いつも野菜おすそ分けしてくれたり
魚持ってきてくれるやろ
お歳暮に送ってもらった
カニしゃぶおいしかったね
-あれもう一回食べたいわ
-お母さん
そういうの全部お父さんの
お付き合いでもらっとったんよ
お母さんにくれてたわけやないの
こんなとこまで食べ物持ってきて
くれる人なんか誰もおらんのよ
これまだ使ってないんやろ
お店に返してくる
やめて
ママが醜くなってもええの？
晋さんに嫌われてもええの？
ママが嫌われたら
希美ちゃんも洋ちゃんも
うちに戻れなくなるんよ
戻れるもなにも
私たち追い出されたんよ
お父さんとあの女と二人で
暮らしていくつもりなんよ
あの女は家政婦みたいなものなんよ
晋さんは帰っておいでって言ってくれる
その時に醜い顔でいる
わけにはいかんやろ
私と洋介のことは考えんの？
私はお父さんのしたこと絶対許せんし
また一緒に暮らすなんて考えるのも嫌
ひどいこと言わんといて
あんな人 父親に思いたくない
愛人連れ込んで家族追い出して
そんなの人間のできることやない
あの女やってそれで平気な顔しとる
お似合いよ 化け物同士
晋さんは騙されとるの
気持ちの優しい人なんよ
すぐに私の方がええって
わかってくれる
わかってくれる...
わかってくれるか...
-バイト？
-雇ってもらえませんか
お金ないんか
ええよ 雇ってやる
-この申し込み用紙に記入しい
-はい
中学生は親と学校の
承諾書が必要やけん
この子たち最近急に
自立したがって困っとるんよ
うちはお金に困っとる
わけにはありませんから
働かせたりせんでくださいね
なんとも思わねえのか杉下さん
同じ島に住んどるやし
家族と顔合わせることもあるやろに
わからんわ 俺には
あの人のやっとることが
男の人って突然なんもかも捨てて
自由になりたいってこと
あるって言うやない
俺はないよ
夏っちゃんと二人で幸せやもん
ずっとこの島で仲良く
暮らしていきたいよ
珍しいよ 茂さんみたいな人
どしたん？
いや...
杉下んち大丈夫かなって
俺に聞くより
希美ちゃん直接に聞いてやれ
あんたのパパ出張行ったよ
お金借りに来たんでしょう
そう言うのきりがないから
取り合うなって言われてるんだけど
内緒で私が貸してあげようか
あんたたちには
申し訳ないなって思ってたし
-いいです
-遠慮しないで言ってよ
いくら足りないの？
1ヶ月
私と弟と
母が食べていけるだけ
本当に困ってるんだ
そういえば私まだ
謝ってもらってなかった
あんた私のドレッサー壊したでしょう
うるさい バカ女
あれすごく気に入ってたんだよね
すみませんでした
なんかうるさいバカ女でごめんね
あんたたちに飢え死にされちゃ
私が後ろ指さされちゃうもんね
こうしない？
次の振込日まで
この時間に食事取りに来なさいよ
お金は渡さない 食べ物は恵んであげる
私料理得意なの
あんたのママ料理下手くそなんだってね
あんたのパパさ 出張から帰ると
べちょべちょのカキフライ食わされる
本気でげっそりしてたよ
知ってた？
ただじゃだめ
そっちにも誠意を見せてもらわないと
毎回土下座してお願いしますって言うの
なんでそんなことせんといかんですか
可哀想ね 弟くん
食べ盛りなのに
お腹空かしてるでしょうね
お願いします
何が？
言わなきゃわかんない
私たちに
食べ物分けてください
いいよ
じゃそのままで待ってて
希美ちゃん
バイトのことごめんね
どうしていいかわからん
なんて言ってもらってきたん？
くれって頼んだわけやないよ
食べ盛りの男の子もおるし
心配って持たせてくれた
あの人わりとええ人かも
いただきます
よお食えんな
恵んでもらって悔しくないん？
三人揃って飢え死にする方が
もっと悔しいし情けなくない？
お母さんには言ったらいかんよ
私が適当にごまかすけん
意地張ってないで洋介も食べや
なんこれ
うめえ
なんでうまいん？
なんであの女料理うまいんよ
1ヶ月だけ我慢しよう
銀行のカードも通帳も
お母さんに渡さんようにして
お父さんがお金振り込んでくれたら
その日のうちにスーパー行って
お米とか缶詰とか
食べ物買えるだけ買おや
生きてるためには
なんだってせんといかんのよ
なんだってやってやる
西崎さん
西崎真人さんですよね
何度かお手紙差し上げました
高野茂と申します
どうですか 十年ぶりの外は
十年ぶりか
大した感慨はないな
で 俺の話聞きたいんでしょう
殺人犯の話はさ 聞いてどうすんの
本でも出す？
-いえ...
-ありふれた事件だよ
俺と人妻の不倫がバレて
逆上した旦那が人妻を刺した
それを見た俺もたちまち逆上
旦那を殴り殺した
痴情のもつれってやつだ
いかんいかん 不調法でして
すみません
私 とある島の駐在所に
十年近く勤務しておりました
今年定年になりまして
瀬戸内海の青景島
人口五千人の小さな島です
この真ん中の男性
成瀬慎司くん ご存知ですよね
面識はないよね
あの日110番通報したのは彼だろ
杉下希美さんあの日
その場におりましたね
そっちは面識ある
同じアパートの住人だった
西崎さん
会えば挨拶する程度の間柄だけどね
実は
成瀬くんと杉下さんは
東京に出てくる前
青景島で別の事件の
現場に居合わせています
二人が事件現場に居合わせたのはこれが
二度目なんです
彼らは私の古い知り合いです
行方を探してます
食べ物分けてください
どうしてあんたのママ判子押さない？
食べ物を分けてください
判子押してください
下は見ない
上を向く
-早く
-行こう
-姉ちゃん にんじん
-安っ
乾麺 姉ちゃん
-魚買おう
-鍋食べたい
姉ちゃん カップラーメン
何食べたい？
-すき焼き
-肉
姉ちゃん たまご二個
七割引き
一個でいいよ 来月ね
-パンも食べたいな
-お姉ちゃん 冷凍食品は？
買っとこう
ただいま...
希美ちゃん お金引き出してくれた？
私が預かっとくけん
あのね 新しいコート買いに行きたいんよ
コートなんて去年のでええやん
先月はお化粧品買ったけど
暮らしていけたやない
-それが姉ちゃんが...
-洋介
とにかく贅沢はあれが最後なの
わかってよ
希美ちゃんこそわかってちょうだい
ママ あなたたちのためにも
きれいにしておかんと
あんね この1ヶ月母さんのせいで
どんだけ大変やったと思っとん
大変にやったのは主に姉ちゃんやけど
ええけん
希美ちゃん お金渡してちょうだい
ええ加減現実見てくれや
そんなやけん捨てられるやん
料理やってあっちの方が何倍もうまいし
-洋介...
-ええ加減目覚ましてくれや
-料理って？
-言ったらいかん
なんでそんなことわかるん？
この1ヶ月食ってきたやろが
あれ誰が作ったと思っとん
-言ったらいかん
-姉ちゃんが毎日あの女とこ行って
言ったらいかん
タッパーでもらって来とったんよ
そうやなかったら俺たち
飢え死にしとったんよ
バカ
推薦で本土の高校受かった
一高か お前頭ええやな
学費出してくれる？
当たり前やわい
親として必要最低限の
ことはやっとるやろ
大学は？
お姉ちゃん来年受験でしょう
大学なんか行く必要ないぞ
いい大学出たって俺より
年収低い奴はごまんとおる
自分の稼ぎじゃ家族を養えんで
女房働かせるくせに偉そうに
俺はお前ら家族を立派に養っとろうが
無駄に四年間遊ぶ暇があったら努力せえ
大卒の奴らを見返してやれ
努力すればなんやって
手に入るってとこを見せつけてやれ
お父さん
洋介の学費のことよろしくお願いします
頑張れよ二人とも
努力やぞ 努力
三年にもなって席替えごときで
ピーピー騒ぐな
成瀬くん
席替わって
ここと替わって
-俺の後ろやと黒板...
-ここがええの
うるさいぞ 俺はプリント配るけん
将棋 今もやりよるん？
塾通うようになってやめちゃった
最近また始めたけど全然うまくならん
うるさいお前
成瀬くんは？
俺もすぐやめたけどな
野球の方が面白くて
将棋結構強かったよね
-何手詰め？
-五手
持ち駒 銀と桂...
話聞け
プリントの提出日やけど今週末やけんな
ちゃんと親さんに渡せよ
忘れたまま取りに帰らせるぞ
この前の懇親会で親さんに伝えてあるが
来月本校の人らと一緒に
進路研修旅行を行うことになった
何やそれ
-まあ強制参加ではないが...
-できたん？
卒業後自分どの道進むかを考える...
できとる
そこうるさい
すみません
-それと 来月頭に...
-すごいよ成瀬くん
学力テストやるぞ
成瀬くん
今日ひま？
ありがとう
もう一個買うん？
ほんと助かった
うちの弟 寮のある高校入って家出たけん
こんなん私一人じゃ持ち帰れんのよ
すんごいまとめ買いするんやね
びっくりした？
ここ置いて
希美ちゃん？
素敵なアクセサリ見せてもらっとるんよ
どっちがええと思う？
これ 両方いただいちゃってええ？
こちら定価48万円のところ
特別にお値引きいたしまして
-39万円...
-帰ってもらえませんか
せっかく来ていただいたのに
うちは毎月十万円で暮らしてるんです
そんな高いもの買う余裕ありません
だったら呼びつけないでくださいよ
買えませんやせん...
母が呼んだんですか
そうじゃなきゃ島まで来ませんよ
すみません でも買えないものは
買えないんです
-分割払いでいかがでしょうか
-いいから
帰ってください
希美ちゃん
贅沢はこれで最後にするけん
-時々何か素敵なもの買ってもええやろ
-勉強してくる
ごめん
おばさんいつもあんなん？
月に二三回くらい
発作みたいなるああなるやけど
あとは普通
昔は笑顔が素敵な優しい
お母さんって感じやったよね
なんもできん自分が
嫌になっとるやないかな
やけん時々わけがわからんなるんやない
こんなとこあったや
ここでいつも宿題したり
ぼーっとしたりしとる
初手は1二銀って打って
同香に3四龍 同角で
3五桂で五手詰みになるんよ
そうか
捨て身の思い出いけばええんや
すごいな
私解くの苦手なんよね
-じゃなんでやりよん
-ええ暇つぶしになるもん
それにこういうのができたら
将来的得するんかなって
将棋で得？
豪華客船に乗ったら
偶然将棋好きなアラブの富豪と出会って
-私の油田を賭けてひと勝負しようとか
-ないよそれ
ないかもしれんけど
絶対ないってこともないよ
やったらチェスの方が良さそうやけど
ほっか
そういうこと考えながらやれば
将棋もたのしんか
明日も切り抜き持ってくる また解いて
俺が解いたら杉下暇やん
解いてもらったん
暗記するけん暇やないよ
戦略のバリエーション覚えとけば
勝負で有利やし
-油田を賭けた大勝負とかで？
-そう
なんか変わっとるな杉下
-野望に燃えとるだけよ
-希美ちゃん
お母さん大丈夫か
はい
何やりよん二人で
詰め将棋か
将棋は親父とやってよ
わかっとるよ
邪魔せんって
遅くまでおらんで
メシまでには帰れよ
さっきのこと
母さんのこと誰にも言わんで
可哀想なうちの子やって思われたくない
言わん
ありがとう
どうなん？さざなみ
どうにもこうにも手詰まりよ
本土のホテルが買い取って
くれるって話どうなったん
いつの間にかパチンコ屋建てる
って話になっとってよ
いらんよそんなん
慎司にこの店継がせてやるんやろ
あいつは何も言わんからな
何考えとるんか
俺にできることなんかないかね
初めて島に来たとき
周さんにはほんと世話になった
いろんな人に顔繋いでくれて
朝だろうか夜だろうか相談乗ってくれて
よせって今更
知り合いが一人もいない
土地であれだけしてもらったら
染みるよ 恩に着るって
さざなみがなくなっても
相手してくれるか
なんとか踏ん張れって
苦しいのは今どこも同じやけん
その手のこと公務員に
言われると腹立つな
よし
やられたか
德川八代将軍といえば？山下
誰かほかのもおらんか 知ってる人
-時代劇...
-すごい
すごい
す ご い
席替えしたくないな
隠れるのにちょうどええんよね
成瀬くんの後ろやと
数学の時間に
英単語暗記してもバレんし？
富豪に会うためには英語くらいできんと
前もそれ言よったけど本気なん？
それくらい野望おっきないと
つまらん現実に飲み込まれたやろ
成瀬くんはないの？野望
別にないな
お店継ぐんやろ
さざなみなくなるって本当なん？
あんまり詳しいこと聞いてない
聞きたくもないし
私ね
あの先まで見てみたい
なんもない場所で
なんもせんで
幸せって言い聞かせながら
狭い世界で人生終えるなんて
いやよ
奨学金でもなんでももらって
大学に行きたい
広い世界で生きていきたい
野望について話そうや
これからのこと考えよう
豪華客船で富豪と出会う
他にない？
宝くじを当てるとか犬飼いたいとか
ちっちゃいな 小学生かと思ったやん
じゃ書くなよ 杉下のだけ書けば
まっすぐな水平線が見たい
水平線？
こっからやとほら 島が邪魔になって
まっすぐな水平線が見えんやん
そんなこと考えたこともなかったわ
次 成瀬くん
生涯をかけた
でかい野望でお願いします
死んだばあちゃんが生涯かけて
歯は大事にせえって言よった
それ野望やなくて健康アドバイスやん
-書くな
-ええの
次 私
-バルコニーで演説をする
-演説？
国民の皆さんみたいな 野望っぽいし
どこの誰ぞ
次 成瀬くん
-欲がないんやね
-あるよ
むしろ欲まみれ
-じゃ教えてよ
-いやだ
-心を開いてや
-なんで
-なんで？
-嫌だわ
もうやってられん
あっちこっちに待ってください
すいませんとか
払えませんとかお願いしますとか
俺はやりゃえんやろ
やるやるって絶対やらんやん
人に頭下げて回るんは
いつも私なんよね
何が老舗よ偉そうに
-母さん...
-あんたが作ったみせわけやないやろ
-もう寝んか
-いやよ いやです
-やめたい...
-こっちね...ほら
こうしてみると広いよな
俺がガキの頃には島の祝い事
全部この店でやったもんよ
ええ店やろ
島の造船業が盛んやった頃建ったんよ
見てみ この柱
一等ええんを取り寄せたんやってよ
料亭さざなみの味に
相応しい建物をってな
感傷的なってどうするん
年内には
この店売るけん
他人には取られたくないな
母さん？
カキフライ作りよんよ
パパもうすぐ帰ってくるって
なん...
なん寝ぼけとん
早よ帰って来んかね
よーけ食べてもらわんと
寝ぼけんで寝ようよ お母さん
お母さんも頑張ろや
一緒に頑張ろう...
私 頑張るよね
お母さん
野望リストに追加
卒業したら俺も島を出る
奨学金でもなんでももらって
外の大学に行く
了解
起きとった？
暑くて起きた
外出て風にあたっとる
坂降りてきて
成瀬くん なんでおるん？
散歩
夜中に？
乗れば？
よっしゃあ
よっ
もっと可愛く乗ろうよ
どこ行くん
着いたら教える
バルコニーや
知らんかった
演説したくなったら
いつでも来いよ
では一つ聞いてください
今？
私
杉下希美は
一人で正々堂々と生きていく
誰にも頼らん
欲しいものは全部自分で手に入れる
最後まで諦めず
上めざす
力の限り戦略的に
どんな手を使ってでも
全力で戦うことを
誓います
所信表明演説か
一つ野望が叶った
ありがとう 成瀬くん
胸がすっとした
一生忘れん
二人が事件現場に居合わせるのはこれが
二度目なんです
彼らは私の古い知り合いです
行方を探してます
あの時
もう一人現場に
居合わせた人がおりましたね
安藤望
そっちも同じアパートの住人だった
特に付き合いはなかったけどね
安藤さんもあなたも杉下さんも
たまたまその場に居合わせて
非常に驚いたと話とりますね
びっくりするだろ
人妻の家に行ったら
杉下と安藤がたまたま遊びにきてんのよ
さらにそこに杉下さんの高校の
同級生である成瀬くんがたまたま現れた
バイトの配達とかでね
たまたまにもほどがあるよな
ほどがありますよね
殺してませんよね 西崎さん
あなたの自供が裁判の
決め手になりましたが
この事件の犯人は
あたなやありませんよね
なんでそう思うの？
すべてはＮのために
俺たちがやったのはそういうことだ
あなた担当の弁護士にそう話とります
言ったっけ
覚えてない
Ｎってなんですかね
イニシャルだよ
野口奈央子のＮ
俺のせいで旦那に殺された哀れな人妻
俺たちってなんですかね
あなたと誰でしょうか
何が聞きたいの？
あなたが誰のために罪を被ったのです
あの場に居合わせた四人が
誰のために何を隠したんか
そんなこと知りたくて
私はあなたに会いにきました
お付き合い願えますか 西崎さん
高野さんだっけ
あんた
この女がいなきゃ
この世にはなんの意味もないと
感じたことはある？
杉下
今の若い奴らは
自分のことしか考えていない
そんな言葉を聞くたび
それは違うと思ってしまう
成瀬くん
ごめん
あの時
そこにいた全員が誰かのことを考えた
それぞれに大切な人がいて
その人のこと思った
自分以外の誰かのために
そう すべては
Ｎのために
© TBS Sparkle/TBS
あんな家なくなればええんよ
夏っちゃん...
なんでこんなことになったんぞ
成瀬くんも私も幸せやったらええな
あれ復讐や
悲劇が起こる時必ず
二人はそこに居合わせる