野口さんの家のドアには
外側にドアチェーンがついていました
だから...
誰も部屋の外に出られなくて
あんなことに…
最悪の事態になったんだと思います
お前さ いなければ...
逃げられない...
三年前に
胃癌の手術しました
癌？
もって一年だそうです
私が知っていることを
全てお話しします
2004年12月24日
あの日に
何があったのか
私と安藤は野口さんの
ご自宅に招かれていました
私は安藤より先に
約束の時間の…
一時間ほど前に
野口さんの自宅にうかがいました
野口さんと安藤の対局は
野口さんに不利な形で
中断されていました
それをどう切り抜けて
反撃するかを考えるのが
私の役目でした
安藤に将棋を教えたのは私です
だからある程度 戦略が読めるんです
でも毎回野口さんに負けて
この人には敵わないと
思っている安藤を思うと
納得がいきませんでした
今回は…
勝てないかもしれません
一回くらい野口さんを
困らせてやろうと思いました
そんなことしなければよかった
早めに野口さんが
気に入る手を思いつけば
私はもっと早くに
書斎を出ていけたんです
野口さんが先に書斎を出て行ったんやね
はい
安藤から電話があったんです
安藤もう着いちゃったんですか
ラウンジで待っててもらおう
その間に攻略法を考えて
メモしておいてくれ
そう言って書斎を出て行きました
そのまま君はそこにおった？
正確な時間は覚えていません
リビングから何かが
倒れるような音がしたんです
書斎を出ると
燭台を手にした
西崎さんが立っていました
君は西崎さんの犯行を直接見ていない
慎司も安藤くんもそうだ
現場で西崎さんを見た時どう思ったん？
西崎さんが自分が殺したと
言うのを聞きました
西崎くんは火を恐れとったんよね
しかも極度に
そんな人間が…
あえて燭台を手に取るもんなんかな
私にはわかりません
私には自分が見たことしかわかりません
スカイローズガーデンの事件でも
さざなみの事件でも
私は自分が見たことをそのまま
警察にお話ししました
話してくれてありがとう
事件の日に渡そうと思ってた
結婚してくれって言うつもりだった
いきなり言われても
なんてっていいかわかんないよ
これ買ったの？
十年前に
一度も付き合ってないのに
思い切りよすぎる
十年前はいけると思ったんだ
私と安藤が結婚したら
家に安藤ノゾミが二人いることになるよ
そんな面倒な夫婦ってどうなの？
そんなこと大して面倒じゃない
今まで付き合ってた子いたんでしょう
いたけど
誰とも結婚したいと思わなかった
私もそう
今は…
誰とも結婚したいと思ってない
わかった
会ったらすぐ元に戻れると思ったけど
十年は長いな
とっといて
もらっても困る
今は思わなくても
そのうち結婚したいと
思うかもしれないじゃん
三年先とか
五年先とか
そんな先のことわからない
そう だからわかんない
だって先のことなんて
病気のこと
両親に伝えたんか
いえ
誰か頼れる人はおるん？
誰かがそばにおったら
もっと生きてたいって
欲が出るかもしれんでしょう
一人の方が気が楽なんです
ほうかな
旅行にでも行こうか
一度島に帰ってみよっか
こんなとこ私一人じゃ来られなかった
ありがとう 安藤
退学します
これからは全部やり直します
これは彼の気持ちを受け止めた印なの
逃げられないから言い訳するだけだ
-奈央子さん？
-君たちに話しておきたいことがある
ラウンジで話そう
妊娠に気づかないうちに
外出先で転んでしまって
奈央子は先月流産したんだ
それから精神的不安定な状態が続いてる
この間僕が会社にいる間に
裸足のままフラフラ外に出て
車道に飛び出そうとした
人から見たら異常だろうし
僕も奈央子を監禁する
ような真似はしたくない
それでもドアにチェーンをつけたのは
奈央子の身を守るためなんだ
二人で乗り越えてなきゃ
いけないことだから
できれば人の手を借りたくないからね
でも今日は君たちと一緒で
奈央子も嬉しそうだった
来てくれて気にかけてくれて
ありがとう
奈央子さん大丈夫かな
大丈夫だよね
野口さんがついてるもんね
野口さん本当に心配そうだった
奈央子さんのこと
大事に思ってるんだね
本当に流産したのかな
本当だとは思うけどさ
他にも理由があるん
じゃないのかなと思って
他って？
何 言ってよ 気になる
奈央子さんが不倫してるって噂がある
不倫？
ただの噂だろうけどさ
奈央子さんそんなことしないよ
野口さんに頼り切ってるって感じだもん
監禁されてるのは
噂のせいかもしれない
奈央子さんを家から出したくないのは
そのせいもあるんじゃないのかな
なにこれ
ウソ 安藤の勝ち？
初勝利
-やられた
-やった
-悔しい
-超嬉しい
悔しい ちょっと待った ちょっと…
逃げよう
主人はね
本当の気持ちを私にしか見せないの
あの人は…
私以上に苦しんでる
そう思い込んでるだけだ
そう思い込まなきゃ自分が哀れだから
今は…
あの人のそばにいてあげ…
安藤くんは？
帰ったよ 西崎さんも来ればよかったのに
それ触っちゃダメ
安藤に初めて負けちゃった
私のどの手が悪かったのか
あとで考えるの
お鍋少し残ってるけどあっためる？
奈央子のことを教えてほしい
今…奈央子って言った
奈央子さんの相手って
もしかして西崎さん？
奈央子は旦那に暴力振るわれてる
ちょっと待って
いきなり言われても
野口さんが奈央子さんに
暴力振るってる？
奈央子は殴られるたびに
俺に電話してくる
最近連絡がなかったから
無事なんだろうと思ってた
監禁されてるってどういうことだ？
外からドアチェーンかけられて
家から出られないようにされてる
奈央子に連絡してくれ
奈央子さん携帯解約した
じゃあどうやって奈央子と
連絡取ればいいんだよ
取らなきゃいいと思う
不倫なんかしなきゃいいよ
そういう言い方はされたくない
なんで人の奥さんなんか好きになるの？
奈央子さんが監禁されたのだって
西崎さんのせいかもしれないんだよ
好きだからって…
人の家滅茶苦茶にしていいの？
苦しめようとは思ってない
助てやりたいんだよ
奈央子さん流産したんだよ
お腹にいたのって西崎さんの子供なの？
俺の子じゃない
でも野口さんは疑ったから
奈央子さん暴力振るったんじゃないの？
それで奈央子さんそんなことに
なったんじゃないの？
苦しめようと思ってないって言うけど
全然そんなふうになってないじゃない
俺のせいなのか
わからないよ
本当のことは私には
奈央子は弱ってるんだろ
見てて可哀想なくらい
助けてやりたいと思わないのか
今まで世話になったんだろ
優しい人だって言ってたじゃないか
優しいけど
見境がなくてなんだか怖いんだよ
人の部屋に断りもなく
ドレッサー送ってくるし
私はああいう人好きになれない
夫婦のことは外から
見たってわかんない
幸せそうに見えても
実は冷え切ってたとか
その逆で暴力振るわれてるけど
離れたくないとか
あるかもしれないじゃん
そういう意味のないことに
関わるくらいならずっと一人でいい
面倒なことに関わりたくないの
巻き込まれたくない
ごめん
これ使うから…
はい
-修正草案大丈夫ですか
-大丈夫 確認した
はい
奈央子さん病院に通ってるんですか
体は回復してる
子供がいなくてもいい人生は送れるって
自分なりに納得していた矢先のことだ
ショックも大きかったろ
精神的には徐々に悪くなって
いくようで心配なんだ
あの...
僕に何かできることありますか
また希美ちゃんと
顔を見に来てやってくれ
はい
でもひどいですよね
奈央子さんに対する中傷は
野口さんの気も知らないで
ああいうのはよくある
足の引っ張り合いだから
気にしてないよ
そんなことより別プロジェクトで
リターン出すことを考えないとね
ただいま
お帰りなさい
寝てていいんだよ
安藤くんと飲んできた
そう
奈央子
あなたと話がしたい
不安でたまらない
はい
杉下希美さんですか
新東京住宅建設会社人事部です
はい
おじいちゃん 內定もらった
それはそれは
長かった 就職活動
就職浪人するかと思った
よかったね
それで？春になってからどこに住む？
会社の近くに引越そうかな
そう
希美ちゃんもとうとうここを出て行くか
寂しいな
そんなこと言わないで
よく頑張ったね
いい大人になるんだよ
すいません お先失礼します
お疲れ様...
久しぶり
こんにちは
朝晩寒くなったね
はい 駐在さんも気を付けてね
慎司
結婚式あるんやってな
二人で帰って来たんか
たまたま一緒のフェリーやったけん
元気そうやね 希美ちゃん
あれからどうしとった
先に行っとるけん あとでね
あん時は…
東京まで来てくれてありがとう
しっかりやっとるか
-なんとかやっとる
-ほうか
友子と幸せになります
おめでとう...
成瀬
大学中退してレストランで
バイトって勿体ないやろ
ええ大学行っとったのに
なんて言う店？
シャルティエ 広田
-知っとる？
-知るか
そこ有名な店なんよ
希美 知っとるん？
予約でしか入れんで
一人三万円くらいするって聞いたよ
すごそう そんなとこで働いとるんや
ほうよね 成瀬くん
希美 こっち座って
お店でどんなことやりよるん？
料理作ったりするん？
いや 主に給仕で
たまに出張サービス
出張サービス？
料理届けてお客さんが
食べ終わるまでサーブする
ワイン選んだり後片付けも全部やるよ
自宅にレストランが来てくれるんや
なんでうちの店のこと知っとたん
知り合いのご夫婦の
思いでのレストランなんよ
奥さんそのお店で
プロポーズされたんやって
嬉しくてずっと泣いとったら
お店の人が他のテーブルから
見えんよにしてくれたって言よった
ええ店やね
うちの店そういう
思い出のある人が多いよ
成瀬くんがうちの店って
言うの久しぶりに聞いた
よかったらどうぞ
ありがとう
杉下
留守だ
內定祝い
せっかくだから飲むとするか
なに言ってんの？
杉下に持って来たんだよ
バイト行ったの？
島に帰った
-珍しいじゃん
-浮かれてたぞ
珍しく新しい服買って
じいさんに見せてた
浮かれてた？
再会したい相手でも
いるんじゃないのかな
成瀬くん
三次会行く？
あそこ行かん？
まだあった
杉下
何飲む？
成瀨くんは相変わらずそれなんや
じゃ私も
ありがとう
大学入ってから...
どうしとった？
さっき聞いてたと思うけど
大学辞めた
ごめん 杉下
本当ごめん
杉下が奨学金譲ってくれたけん
俺大学行けたのに
締め切りが近いけん 絶対に出してね
急に親父が死んで
なんか…
どうでもよくなって
大学にもバイトにも行かんなった
詐欺みたいなことまでやったりもした
どうしたら杉下に
胸張って会えるんか考えた
やっぱり俺料理人になりたくて
修行できる店探して
今そこで働いとる
杉下には本当に感謝しとる
杉下がおったけん島を出られた
これからは…
杉下が言ってくれたこと
裏切らんようになんとかやってく
私...
成瀬くんになんて言った？
火事の時励ましてくれた
言われた時は
俺そんな大した男やないのに
なんでって思ったのに
あとからあの一言に救われた
本当にごめん
そんなふうに思っとったん？
私奨学金のことなんて
全然気にしてないのに
うちの父親最低な親やけど
大学に行くお金は出して
くれるって言よったんよ
成瀬くんなら絶対
この奨学金受かると思って
でもなんて言って申請書渡して
ええのかわからんかったけん
あんな形で渡すことに
なっちゃったやけど
全然違うふうに思っとった
譲ったわけやないよ
やけんシャーペンで五回よかったね
ってカチカチやったのに
よかったね…
他に何かあるん？
ばかやろうかと思った
違うよ
そうか
よかったねやったんや
お互い島を出られてよかったね
杉下はどうしとった？
就職決まった？
やっと決まった
野望はなんか叶った？
昔いろいろノートに書いとったやん
書いとった
成瀨くん 宝くじ当たった？
当たった 五百円
ちっちゃい
富豪には出会った？
油田は賭けてないけど
将棋は役に立ったよ
本当に？
成瀬くん変わってないね
成瀬くんのままやね
よかった
申し訳ありませんが
野口様がご在宅の時にだけ
お取次ぎするよう言われています
少しだけでもいいので
お話させてもらえませんか
奥様へのご伝言は私が承ります
また来ます
これ渡してもらってもいいですか
-はい お預かりいたします
-お願いします
すいません ビールください
はいよ
-なんだ？
-島のお土産
島はどうだった？
びっくりすることがあった
私の同級生が…
奈央子さんのお気に入りの
レストランでアルバイトしてた
世間は狭いな
お客さんの家に料理持ってて
給仕するサービス任されてるだって
島出てからいろんなことあったけど
元気な顔見られてよかった
西崎さんの名前だ
一次予選通過
ああ
新作書いてたんだ おめでとう
自分のためじゃない
奈央子のために書いた
あんな人好きになれないなんて言って
ごめんなさい
不倫は好きじゃないけどさ
暴力とか監禁はひどいって思う
西崎さんの話聞いて心配になって
今日奈央子さんに会いに行ってきた
でも中に入れてもらえなかった
なんとかして入れないか
無理だよ
あのマンションセキュリティ厳重だもん
それでも俺は奈央子を助けたい
俺の母親は火事で死んだ
助けようと思えば助けられた
俺が殺したようなもんなんだ
だから今度は必ず助けたい
重いなお前
置いてっていいか
よくない
西崎さんは
悪くないよ
西崎さんのせいじゃないよ
西崎さん
昨日はよく飲めた
ごめんなさい
ところで昨日言ってたレストランって
頼めばどこの家にでも
料理配達くれんのか
たぶん
だったら...
そこで働いてる同級生
紹介してくれんかな
なんか変なこと考えてない？
野口氏に予約してもらって
配達に紛れ込めないかな
そんなこと頼めないよ
俺が聞くから紹介してくれよ
今度いつ会うんだ
来月
野バラ荘がボロいって話したら
どれだけボロいか見てみたいって
会うのか
ちょうどいいな
よくないよ
どれ持ってったら喜びますかね
-彼女？
-いえ
元同級生です
誰に用？
杉下さんです
-希美ちゃん？
-はい
102号室
どうぞ
お邪魔します
これ
ありがとう
本当ボロボロやろ
しょっちゅういろんな￥にところが壊れるけん
みんなで直しよんよ
ごめん ここに座ってけん
ありがとう
お店の？
そう
きれい
食べるの勿体ないけど
あとて食べようね
はい
もしもし 安藤だけど
近いうちに奈央子さんの
お見舞いに行こうと思うんだけどさ
ごめん 今お客さん来てるから
あとでかけ直す
-ごめん
-大丈夫大丈夫
かけ直すね
お疲れ様です...
これなんで私負けちゃったんやと思う？
すぐにはわからんな
詰め将棋みたいに
答えがあるわけやないし
-そっか
-少し考えてええ？
成瀨くんここに初めて
来たって感じがせんね
この前島で会った時もそうやった
話しとったら久しぶり
って感じがせんかった
杉下も変わらんよ
って言うか今の方が…
杉下
いきなり入ってこないで
成瀬くんびっくりしてる
君は成瀬くんか
初めまして 西崎です
よろしく
隣の部屋の人なんよ
そうなんや
まずは乾杯しよう
ワインを飲むじゃないか
-ところで成瀬くん
-はい
君は誰のために生きてる？
誰？自分のためじゃないですか
俺も昔はそうだった
だがな 自分のために生きてるうちは
所詮自分を越えることができないんだよ
なんの話ですか
例えば
今にも崩れそうな吊り橋の向こうに
杉下がいたとしよう
君は危険を冒してその橋を渡るかい
普通ないですよね そんな状況
橋の向こうで杉下が助けてと
君を呼んでいたら？
呼ばれれば渉と思います
そうだろう
俺にも橋の向こうから
呼んでくれる女性が現れた
彼女がいれば俺は今まで
できなかったことができる
まさに俺の美の女神 ミューズ
劇団とかやってる人？
文学やってるの
あの塔の上を見てくれ
俺の女神は今ラプンツェルのように
-最上階から四階下の部屋に…
-ラプンツェル？
-マリオで言うと...
-ピーチ姫？
俺はあの塔から彼女を救い出したい
そこでこの作戦に
君の協力を仰ごうというわけだ
作戦？
奈央子救出作戦
Ｎ作戦Ⅱとしよう
こんにちは...
駐在さん 帰ってきた？
みんなどうしとるかと思ってね
そうなんや
毎日平和ですよ
しょっちゅうお年寄りから
電話かかってきて
話し相手させられるんは弱りますけど
私がいた頃も
事件らしい事件と言えば
放火事件くらいやったな
パチンコ屋の後所にあった店が
全焼したんですよね
結局犯人は見つからんで
まだ時効は迎えてないよ
何年前の事件ですか
15年前
時効まで残り一年を切っとる
そんな昔ですか
もう詳しく覚えとる人も
少ないでしょうね
慎司
ずっと探しとった
© TBS Sparkle/TBS
ただの同級生じゃないんだろうな
成瀬くんは
疑う気持ちがどこにも消えん
あんな奴死んでいいと思って殴った
-嫌...
-見せろ
‐罪の共有の相手か
-それは言えない
ずっとママのそばにいて
エースって言えば野口くんだったけど
安藤くんの時代が来る
安藤くん彼女に結婚申し込みだぜ
お願い 助けて
杉下は元気やった？
電話してやり