（恭一きょういちの叫び声）
（竹田たけだ）あ～ 取れた
はい
（恭一のせきこみ）
（恭一）これ全部
窪くぼさんの考えですか？
（窪）恭一
金は手に入ったからいいが
次はねえぞ
（哲雄てつお）ハッ…
（窪）死ぬのと仕事するの
どっちがいい？
し… し…
（窪）仕事だな？
よし　働いていけ
いえ…
ここは力の強いヤツが正しい世界
働かせていただきます
おん
（哲雄）これは因果応報
罪と罰…
（窪）おい
鳥栖とす哲雄です
今から―
私が殺した死体を処分します
（切断する音）
♪～
～♪
（哲雄）
また こうして生き残ってしまった
事態は はるかに
悪化したというのに
（歌仙かせん）哲雄さん？
（歌仙）あっ よかった
帰ってこないから心配してたのよ
電話もつながらないし
（話し声）
（竹田）恭一 どうするんですか？
最後までやらせるよ
（竹田）金曜までに
延人のぶと 見つかりますかね
見つかりゃいいし
見つからなくても
恭一にケジメをつけさせる
生かすか殺すかは
麻取まとりさんしだいだ
（恭一のせきこみ）
ハア　ハア…
これ 使えるな
（竹田）こいつの嫁さんの実家
“和服の鳥栖〟をゆする
弱みとしては十分だと思います
絞り尽くしてやる
死体を処理してる映像を撮られた
ヤツらについて 何か口外した場合
その映像が公表される
かなり詰んだに近い…
（歌仙）それで？
それで私は―
何をしたらいい？
考えてるんでしょ？
（零花れいか）はい
えっ？
お守り？
誕生日プレゼント
ちょっと遅れたけど
なかなか漢字が難しくてさ
（歌仙）“老後安泰〟？
（歌仙）いいじゃない
（零花）でしょ
老後か…
できたら今
ご利益あるのがよかったな
これ 零花の自作なんだ？
何？　不満？
いやいや…
大丈夫　すっごい神様に
お願いしてきたから
（歌仙）
哲雄さん　よかったじゃない
（零花）なんか言ってよ
ありがとう 零花
頑張れる気がしてきた
母さん
よろしく
（歌仙）はい
（歌仙）いってらっしゃい
（哲雄）いってきます
（田端たばた）歌仙ちゃん
（田端）久しぶり
さすがに老けたね
ハハハ…
（田端）アハハッ
結婚式の余興で流す
映像なんですけど
なるほどね
新郎の過去の再現Ｖを
撮りたいわけだ
そうです
でもさ
なんで後ろ姿なわけ？
20年越しのオファーを
役者 田端に頼んでおきながら
ああ　それは…
それで私は―
何をすればいい？
考えてるんでしょ？
延人を生きてるように
見せかける映像を撮ってもらいたい
脚本は今から書くから
生きてるように？
それで家族が助かるなら
でも 私１人で？
延人役は田端に頼もうと思ってる
大学の演劇サークルで一緒だった―
あの田端さん？
後ろ姿なら たぶん いけるはず
さすがに前からは
20代前半には見えないから
そう？
俺 自分で
結構 若いと思ってんだけど
後ろ姿でお願いします
服とカツラは用意したので
う～ん　ああ…
新郎 かなりヤンチャ系だ？
そうなんです
その雰囲気を こう…
背中でこう 語れるのは
田端さんじゃないかって
哲雄さんが
ハア…
さすが元演劇サークルの
脚本家は違うね
俺の魅力を
よ～く分かってらっしゃる
そ… そう　そうなんです
フフフ…
オッケーです～！
（客）すいません
（響ひびき）
あっ ＳＮＳの裏アカ
組織の人は知らないはず
書くものを
（キーボードを打つ音）
（田端）はい
（歌仙）
本当にありがとうございました
（田端）どうも
いいの撮れたんじゃない？　フフッ
粘ったかいがあった
ああ… ハハッ
いや 本当に
ありがとうございました
じゃあ また
心配してたんだよ
みんなのアイドルだった
歌仙ちゃんが
哲雄さんなんかと結婚しちゃってさ
歌仙ちゃん　今…
幸せ？
え？
（哲雄）延人の裏アカでも
昔 飼っていたペットの名前は
分からなかった
ここが延人の行きつけのバーか
延人の痕跡をたどって探すしかない
（マスター）いらっしゃいませ
（カウンターを
たたく音）
（義辰よしたつ）どうも～
あっ どうも
（哲雄）どこかで
お会いしましたか？
帽子
（哲雄）え？
お酒を飲むのに
どうして帽子をかぶってるの？
すいません
ちょっと 頭をケガしてて
へえ
“へえ〟って…
（マスター）ご注文は？
（哲雄）ウイスキー ロックで
（義辰）疲れてるねえ
（哲雄）分かりますか？
（義辰）職業上ね
（哲雄）何されてるんですか？
（マスター）お待たせしました
君の仕事は？
あっ 私ですか？
営業職です
営業か
僕もね
そのような仕事なんですよ～
そうですか
人相手の仕事は
いろいろ疲れますよね
僕はそんなに
（哲雄）すいません
（義辰）子供…
（義辰）君…
子供 いる？
あ… はい　娘が１人
年は？
今年 19です
うちは息子
二十歳はたち
かわいいよねえ
大きくなっても 親にとっては
小さい子供のままなんだよねえ
ほんとですね
お手々つないで お散歩したのが
（哲雄）昨日のことのよう…
（義辰）もしもさ
子供が誰かにケガさせられたり
ひどい目に遭ってたら
どうする？
いや それは もちろん
相手方に謝罪を…
殺すだろうね
え？
殺す…
（義辰）家族もろとも 皆殺しに
ああ！
（延人のうめき声）
それは どうなんでしょう
大切だからといって
人を殺すのは…
（哲雄）社会的に
（義辰）社会的に？
正しいかどうか？
割り切れるかなあ
誰だって目の前に好きな人 置いて
嫌いな人は
視界から外したいでしょう？
違う？
でも そのために
被害者が出れば…
息子に会いたいなあ
（すすり泣き）
幼稚園の頃から
すごく乱暴な子でね
困って困って 見かねた元妻が
キャップを与えたんですよ
キャップ？
それで息子も落ち着いて
だけど 中学に上がると
また乱暴になって
家に帰らないことも増えて
大変ですね
警察に捕まって
離れ離れになってね
妻は出ていって
僕は―
家に引きこもったんだ
１人でずっと考えてたんだよ
息子が帰ってきたら
今度こそ
ちゃんと父親をやろうってね
境遇は全然違いますけど
親の思いは似てますね
君 年は？
47です
２つ目の共通点 ありましたねえ
ハハッ
じゃあ 同い年の
お疲れの父親同士に
ですねえ
今日はね
その息子が またいなくなったんで
行きつけだった ここに
捜しに来たんですよ
今日は来てないみたいだ
マスター
（マスター）はい
（義辰）お勘定
（哲雄）もしかして
この人…
せっかくですから
お名前 お伺いしても？
山内やまうちと申します
あっ そうですか
お名前は？
田端です
（マスター）ありがとうございます
（マスター）
ありがとうございました
（義辰）視線のブレ
上ずった声
一瞬の間
恐らく偽名だろうね
あの顔
覚えていよう
（哲雄）今の人
よく来られるんですか？
（マスター）いえ
今日 初めていらっしゃいました
そうなんですか
あの… この人 捜してるんですけど
心当たりありませんか？
（マスター）え？
今のお客様も
この人 捜してましたよ
え？
やっぱり 延人の父親か
息子に会いたいなあ
幼稚園の頃から
すごく乱暴な子でね
困って困って 見かねた元妻が
キャップを与えたんですよ
（哲雄）キャップ？
もし ペットの名前だったら…
（スマホの操作音）
正解した
（哲雄）ただいま
（歌仙）ああ　おかえりなさい
飲んできたの？
ちょっと
あっ 例の動画撮れた？
（歌仙）バッチリ
裏アカのログインは？
バッチリ
けど…
思いがけず 延人の父親と遭遇した
え？
いや もちろん あとから
僕が気付いたってだけで
会話中は互いに
認識してなかったんだけど
彼…
息子が危害を加えられたら
犯人だけじゃなく
その家族を全員殺すって
あの男にも家族はあった…
分かってたけど
今日ね
田端さんに
“幸せか？〟って聞かれたわ
そんなこと考えたこともなかった
私にとって大切なのは
世界一かわいい娘と
その娘を全力で守ってくれる―
尊敬する夫と
家族３人で生きてくこと
幸せかどうかなんて―
どうでもいい
うん
（窪）失礼します
（義辰）窪く～ん
（窪）ええ
あと２日
（窪）はい
延人が見つからなかったら
どうなるか分かってるよね
君たち間野まの会との取引は降りる
何億もの損失になるよ
肝に銘じております
僕自身…
もう金には興味ないんだよね
僕の世界には
僕と
延人の―
２人しかいないんだ
動画アップするよ
（通知音）
（クラクション）
恭一さん　傷 大丈夫なんですか？
大丈夫なわけねえだろ
延人捜索の期限は明日だ
はい
（バイブ音）
延人が見つかった
え？
（窪）送ったリンクを開け
（恭一）
でもこれ 画質も悪いですし
延人さんの顔も映ってないですけど
（窪）今 調べてる最中だが
延人がコメントを返してる
コメント？
延人本人の裏アカで間違いない
（恭一）どこで この動画を？
（窪）響が見つけてきた
響？
これ ほんとに
延人さんなんですか？
分からん
（舌打ち）
（窪）だが麻取さんが
（義辰）延人～！
延人だ～！
本物だよ～！
よかった…
生きててくれた…
（窪）恭一　お前は竹田と合流
映像から場所を割り出せ
（哲雄）延人さん
見つかりそうなんですか？
（恭一）うるせえ
（哲雄）これは 僕の仕事は
終わりってことでしょうか？
（恭一）いいや 一緒に来てもらう
延人 本人を見つけるまで
はい
（竹田）おっ やっと来たか
死体遺棄犯と その相棒
誰が相棒だ　殺すぞ
で… どうなんだ？
（竹田）延人らしき動画は
本人かどうか 業者に調べさせてる
仮に本人だとして
俺らは映像から情報を読み取り
延人の居場所を割り出すんだ
♪～
（哲雄）あれ？
再ログインしてる
もしかして
データがリセットされる
仕組みか？
（バイブ音）
（竹田）はい
え？　マジすか
了解です
動画は延人
本人じゃない可能性が―
70パー
（ユウタ）マジすか…
ほぼ偽物だそうだ
（タクヤ）クソッ
歩き方で人物を特定する
歩容認証の結果らしい
（タクヤ）
動画 偽物もんだとして
誰がなんのために？
動画を
でっちあげたヤツが
延人の失踪に
関わってると見て
間違いないだろうな
～♪
（哲雄）この作戦は失敗
今からお前の家に向かう
（哲雄）
罪を被せるしかない
（恭一）彼氏さんが
行方不明なんですか？
（歌仙）間島まじまさんの
お宅ですよね？
この人の子供を殺す
覚悟してたはずじゃない
（恭一）
なぜ植木鉢がここにある
ひっくり返せ