『週刊　ゴルフダイジェスト』で
絶賛連載中のマンガ➡
『オーイ！とんぼ』が４月から➡
テレビアニメでスタートするよ。
ようこそ　火之島へ！
主人公　とんぼの声を担当する
私　はやしりかのナビゲートで➡
物語の魅力を
たくさん紹介していくからね。
それでは　お呼びしましょう。
『オーイ！とんぼ』原作者の➡
かわさき健先生です。
よろしくお願いします。
こんにちは　かわさきです。
２０１４年から連載開始されて１０年。
いよいよテレビアニメで放送される
ということですけれども➡
今のお気持ち　いかがでしょう？
そうですね…。
そして　『オーイ！とんぼ』の大ファンで
なんと漫画の中にも登場する➡
スペシャルゲスト　成田美寿々プロです。
どうぞ。
よろしくお願いします。
成田プロ　漫画の大ファンなんですね。
大ファンです。
どんなところが
おもしろいですか？
ということで今日は　お二人に
いろんなプレーをしながら➡
そして　漫画の秘話なんかも
伺っていきたいと思います。
どうぞ　よろしくお願いします。
お願いします。
『オーイ！とんぼ』を愛する
成田美寿々プロが➡
原作者のかわさき健先生と
愉快な　おさんぽゴルフ。
少年期に３番アイアン一本で
ゴルフを覚えたっていうのが…。
原作者だけが知る⤵️
更に　漫画に出てくるスーパーショットを
成田プロがチャレンジ！
お～っ！　ナイス！
怖い！
アニメの放送が待ち遠しくなる
スペシャル番組のスタートだよ。
いけ～っ！
雨降り前のツバメみたいに➡
風の下を潜ってけ！
物語は　鹿児島県の
トカラ列島で育った➡
天才ゴルフ少女　大井とんぼが➡
仕事を求めて島にやってきた➡
元プロゴルファーのイガイガこと
五十嵐に才能を見いだされ➡
羽ばたいていく　サクセスストーリー。
そして　番組の舞台となるのは➡
とんぼが島を出て
最初に試合をした➡
くまもと中央カントリークラブ。
ここで　原作者のかわさき先生と
成田プロの➡
愉快なラウンドが始まるよ！
とんぼはですね
島を出て最初の試合➡
なんと７本のクラブで
挑んだんですよね。
このセットですか　先生。
そうですね。
実際　見ると　成田プロ
少ないですよね。
（須黒）さみしいですよね。
今日　お二人にも
ご覧のように７本のクラブで➡
プレーしていただこうと…。
７本のほうが➡
開いたり閉じたり
短く持ったりとか➡
いい具合に…。
先生も７本でいいですか　今日。
はい。
よろしくお願いします。
お願いします。
かわさき先生は
若い頃に研修生として➡
プロゴルファーを目指していたことも
あったんだって。
ナイスショット！
抜群！
よかった　真ん中いって。
いい球です。
ありがとうございます。
成田プロは　女子ツアーで
１３回も優勝した➡
憧れのトッププロ。
ナイス！
ありがとうございます。
すばらしい！
かっこいいよね　スイングね。
（須黒）かっこいいですね。
（かわさき）かっこいいよね。
さあ　こちらに　とんぼ愛用の
３番アイアンがございます。
ここは　ちょっと３番アイアンの
ティーショット見てみたいんですが。
わかりました。
島にいた頃のとんぼは➡
お父さんの形見の
３番アイアンだけで➡
全部のショットを打っていたんだ。
３番アイアンのティーショットって
初めてですか？
重い？
練習したことないけど
うまく打てるかな？
（かわさき）お～っ！　すばらしい！
（成田）いや　めちゃめちゃ
先っぽに当たってますけどね。
（かわさき）いやいやいや
でも　かっこいい！
ナイスです！
先生　いかがですか？
さすがですね。
よく振れますね　こんなの。
重い。
いや　もう
中学３年生の女の子が➡
あの重いクラブを
振り回してるっていうのが➡
もう　考えられない
ですよね　やっぱり。
でもね　気になりますよね。
なんで　３番アイアンだけっていう
設定に　まずした…。
僕　好きなプロが
セベ・バレステロスっていう➡
スペインのすばらしい
選手だったんですけど➡
少年期に…。
へぇ～！
そこからですね　はい。
とんぼの３番アイアンに➡
そんなエピソードがあったなんて
私もビックリ！
あら。
大丈夫。
（成田）じゃあ　３番アイアンで
打とうかな…。
え～　ちょっとな
ちょっとラフなんだよな…。
打てるかなぁ。
（かわさき）お～い！　かっこいい！
あら　意外と打てた。
（成田）意外と打てました。
（須黒）ねっ！
（かわさき）全然
普通に行きますね！
（須黒）え～！
打てるものなんですね。
なんか　聞いてみたいことって
ありますか？
やっぱり　それこそ…。
じゃあ　今回　これでいこう…。
え～！
へぇ～。
へぇ～　そうなんだ。
（須黒）成田プロだったら
どう打ちますか？
（成田）９番で打って…。
（成田）手前しようがないかな
って感じですかね。
そうしよう。　アハハハ…。
クラブが７本だと➡
残り距離に合う番手がないから
難しいよね。
（成田）お～　うまい！
（成田）頑張れ。
（かわさき）全然いかないね。
（成田）結構　上　吹いてますね。
（成田）ちょっと　距離余ってるんで
軽めに　開きめで。
（成田）どうだ？　止まって。
（須黒）止まって…。
（かわさき）うんうん　うん。
いや～　でも　やっぱり　７本だと
悩みますか？
悩みます。　ちょっと　ホントは➡
サードショットのマネージメントをして➡
セカンドを打てば
よかったんですけど…。
そうですよね。　アハハ…。
かわさき先生は➡
４打目をグリーンに乗せて
これが　パーパット。
入れ！
お～！
ナイス！
おお…。
ありがとうございます。
（成田）ナイスパー！
ナイス　まぐれ。
入りましたね。
ありがとうございます。
すばらしい。
では　成田プロ　お願いします。
そうか　３鉄でやるか。
えっ！？　えっ…
３番アイアンでいきます？
いきます。
（須黒）おお…。
パッティングも　３番アイアンを使う
とんぼにならって➡
成田プロもトライ！
（笑い声）
そういう姿もいいなぁ。
いいなぁ。
なかなか　ふだん見られない…。
いや～　ちょっと
浮いちゃいましたね。
お～　入れ…　お～！
（２人）ナイス！
危ない！
さすが。　さすが！
うわ～　すごい！
あ～　緊張した。
さあ　漫画の再現ショットに➡
成田プロがチャレンジするよ！
成田プロが　印象に残ってる
ショットがあるんですよね。
はい。
打ち方　ちょっと　改めて
説明していただいて…。
（かわさき）漫画の中では
３鉄で　フェースかぶせて➡
ほぼ　背中側にボールを飛ばす
っていう技ですけれども。
実際は　ちょっと　３鉄って
ロフトがなさすぎるので➡
ウェッジとかでやったほうが
成功すると思います。
どうですか？　成田プロ。
（笑い声）
チャレンジしたことはないですよね？
ないですね。
ちょっと　ピンポイントで➡
当たらなきゃ
いけないってことですよね。
えっ！？　怖っ　これ。　フフフ…。
（２人）お～！
（かわさき）ナイス！
（成田）怖い！
今　この辺　通りませんでした？
（かわさき）ねっ。
（成田）危ない！
（かわさき）使えるぞ。
これ　使えますね。
使えそうですか…。
試合でやるのは怖いよね。
いや～　怖いけど　でも➡
今　やったっていう経験値
いただいたんで➡
やるかもしれないですね。
うわ～。
さあ　では　ここからは
『オーイ！とんぼ』制作マル秘エピソードを➡
かわさき先生に　いくつか
伺っていきたいと思います。
まずは　こちら⤵️
ということなんですけれども。
ちょうど
「とんぼ」を立ち上げるときに➡
ゴルフダイジェスト社の方が➡
離島を舞台にしたら
どうかっていう➡
提案をいただきまして
で　トカラ列島を紹介されて➡
じゃあ　とりあえず
１回　行ってみようっていって…。
はい。　島の方々には➡
申し訳ない言い方に　なっちゃう
かもしれないですけど➡
本当に何もない島で　でも⤵️
はい。
さあ　それでは
続いての質問なんですけれども…。
これはですね　主人公の名前が
どうしても出てこなくて➡
さんざん悩んでるときに
たまたま　実家に行って➡
おふくろと会って　僕のことを⤵️
そのときに　あっ　とんぼって
いいんじゃないかなって思って➡
そこで決まったんですね　はい。
とんぼっていうのが　また
親しみがわく名前ですよね。
うん　もう⤵️
でも　なんか…。
なんか　すごく　すてきですよね。
すてきですよね。
とんぼに関して言うと➡
ゴルファーという理想像を
描きたいっていうのもあって⤵️
それが
いいんじゃないのかなと思って➡
描いたんですけどね　うん。
「オーイ！とんぼ
アニメ化記念スペシャル」。
次は　３番ホールにやってきたよ。
やっぱりね　今日は　あの
７本で勝負するということで➡
ちょっと　持つ番手
悩むかなと思うんですけれども➡
先生は？
６と９持ってるんですけど➡
９で…　６で押さえるか。
成田プロは　ちなみに
どうしますか？
私は　９で　バクッ！　っていこうかな
っていう…。
バクッ！　って。
お～　頑張れ！
薄いよ　これ。
オーケー　ナイスです。
お～　ナイス。
すみません。
さあ　どうだ？
ゴー！
ナイス！
お～　ナイス！
ありがとうございます。
やっぱり　７本だと　こういうとこ
難しいですか？
バーディーパットを寄せた　かわさき先生。
パーパットは？
うまい！
わ～　惜しい！
お～　惜しい！
わずかに　それて　ボギー。
ナイスです。
成田プロ　バーディーチャンス
パターじゃなくていいですか？
はい。
（笑い声）
どうやって打ったら安定するかな。
手の間隔を開けて
グリップしてみる　成田プロ。
今度は　うまくいくかな？
おっ…。
あ～　惜しい！
ちょっと　右出ちゃったな。
いや　うまかった　うん。
ナイスです。
いや～　これ　パターだったら
入ってました？
いや…。
（笑い声）
続いて　成田プロがチャレンジする
再現ショットは？
３番アイアン１本しかない
とんぼが放った➡
アゴの高いバンカーからの脱出ショット。
成田プロ　まず　ここのシチュエーションが
めちゃくちゃ難しいという。
これは　普通に⤵️
えぇ　先生　それを出すという。
そうですね　これ　大人の
背丈以上はありますもんね　はい。
フェースを思いっきり開いて
イメージを膨らませる　成田プロ。
この高さを越えられるの？
ナイス！
お～。
ありがとうございます。
（拍手）
３番アイアンで
こういうショットするっていうのも➡
初めてですよね？
ほぼ　ほぼ初めてですね。
今　どういうふうに
意識して打たれました？
いや　もうホント　漫画を思い出して➡
こうやって　なんか➡
ロープでとかって言ってたな
と思って…。
でも　こうやったら
こうだよなみたいな…。
思いながら…。
成田プロのイチオシ名場面
教えていただきたいと思います。
やっぱり…。
違う島に　コースを作った方？
設計者の方に会いに行くときに
初めて出ていくっていうシーンと➡
あと　初めてあったコースを
イガイガと２人で楽しんでる…。
そのコース　設計した人も➡
俺のコース　どうだみたいな感じで
やってる…。
その３人のやりとりみたいなのが
すごく　私は好きでしたね。
でも　あそこでね
やっぱり　とんぼの感覚➡
感情っていうのが　どんどん
変わってくじゃないですか。
自分的には…。
とかって思いながら見てました。
やっぱり　なんといっても
島を出るシーンは➡
もう号泣しますよね。
もう…　最初　泣きましたし➡
この間も　ちょっと１人で
部屋で見てたんですけども➡
１人で　うっ…。
いやぁ　もうちょっと先生
あのシーンは　もう➡
ねぇ　泣く方も
多いと思うんですけれども➡
どんな思いで描かれたんですか？
ゴンじいが　一生懸命
つっぱってる感じが➡
たぶん　あのシーン…
描かれてるから　もしかしたら➡
皆さんが泣いてくれるのかも
しれないかなっていう…。
でも　どうでしょう
この漫画を通して　いちばん➡
どんなところを伝えたいな
と思って描かれてますか？
ゴルフって　あれしちゃダメ
これしちゃダメっていうの…。
多いですよね　どうしても
だから…。
でも　ホントは…。
もし仮に　この…。
それこそ…。
「オーイ！とんぼ　アニメ化記念スペシャル」
最後は４番ホール！
じゃ　ハイティーからのローボール…。
ここでは
とんぼがイガイガから教わった➡
高いティーでのローボールにチャレンジするよ。
ナイスショット。
あんまり低くないか。
ナイスです。
やっぱり　とんぼは…。
もっと低いと…。
とんぼは
もっとローボールっていうのを…。
頑張ります。
お願いします。
成田プロは
漫画と同じ５番ウッドでトライ！
これくらいですか？
いいと思います。
わぁ。
（笑い声）
ヘッドの上に当てて
ティーを飛ばさない…。
ボールは　右ですか？
ちょっと右めになりますね。
おぉ！
ナイス！
あぁ…。
いや　これ　うまいっすよ。
これ　うまいですよ。
すご～い…。
成田プロ　思わず声が出ました。
いや　でもちょっと
上には当たらなかったんで➡
そんな強い球では
ないんですけど…。
いやいや　でも
うまかったですね　はい。
成田プロは　漫画のファン
ということですけれども➡
好きなキャラクターって　誰ですか？
やっぱり➡
とんぼもイガイガも大好きで…。
すごい　人間くさくて
大好きなんですけど…。
優勝争いしてるのに
ナイスショット　すごい　ナイスって➡
言ってるじゃないですか
あれって➡
私　ジュニアのころに
高校の先生に言われてたのが…。
それが　やっぱり…。
なんか　強さだけではなくて
やっぱり➡
人間力もあるゴルファーっていうのは
やっぱり　みんな憧れますよね。
セカンドショットですけれども
成田さん　残りは１００…。
１００ちょいちょいくらい…。
１００ちょい。
どうしますか？
９で　ちょい開きか➡
３で　マン開きかですね…。
いつもだったら　何番ですか？
５０度ですね…。
フォローなんで
さすがに　９かな？
（かわさき）
うまいんじゃない　これ。
（成田）よっ！
（かわさき）オーケー　ナイス！
（成田）ありがとうございます。
（かわさき）すばらしい！　さすが！
（須黒）すばらしいですね。
楽しいですね。
楽しいですか？
チャレンジングな。
（須黒）先生　試合で
見られるかもしれないですよ。
いいですね。
あら？
（成田）オーケー　ナイス！
（かわさき）ちょっと　木
気になっちゃいました。
そのまま　かわさき先生の
バーディーパット。
（成田）ちょっと切れたか？
惜しい！　ナイスパットです。
お疲れさまです！
ナイスパー。
さぁ　成田プロ
ここも３番アイアンですね。
パターは　いらないんで　６本で
回ってることになりますね。
そうですね。
そういうことですよね。
成田プロ　最後に　バーディーを決めて！
おっ。
（かわさき）チップですね！
あぁ　今の…。
惜しい！
入ったら
かっこよかったのにな。
ナイスパー。
ナイス。
ありがとうございます。
うわぁ　惜しい
でも　かっこよかったですね。
最後まで見せてくれましたね。
うまかった。
どうですか？　実際にプロの
この３番アイアンでのパター。
さすがですね。
ありがとうございます。
今のは　ちょっと　刃じゃなく…。
はい。
よく打てましたね　いきましたね。
そっちのほうが
打ちやすいのかな？
思いました。
（笑い声）
今回　番組を見てくれたみんなに➡
アニメの第１話を
ちょっとだけお見せするね。
はぁ～　ふぅ～。
♬～
おはよう！
よし！
まだかなぁ…　イガイガ。
（汽笛）
いよいよ　アニメ
放送開始ですけれども➡
成田プロ　ファンとして
どんなところを　いちばん➡
注目して見てほしいですか？
やっぱり　その…。
ゴルフをしてる方も　してない方も…。
はい　ありがとうございます。
先生　どんなところを➡
注目してほしいですか？
そうですね　あの…。
ぜひ皆さん
楽しみになさってください。
今日は　お二人
ありがとうございました。
成田プロと　かわさき先生の⤵️
アニメ　『オーイ！とんぼ』　お楽しみに！