（アーシュラ）
言の葉がよみがえった…
（アッコ）ノット… オーフェ…
オーデン…
（アーシュラ・アッコ）
フレトール！
（アッコ）フェドアリー！
アフェルゴー！
アライアリーラ！
（アーシュラ）
長い間 失われていた
アルクトゥルスの言の葉を—
アッコが
３つも よみがえらせたんだ
（ウッドワード）
アルクトゥルスの言の葉は
全部で７つ—
残りの言の葉も
よみがえらせるのだ—
シャリオ…
（アーシュラ）とうとう
アッコに話すときが来たんだわ
♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（アッコ）
万聖節(ばんせいせつ)が終わると 一気に秋だねえ
（ロッテ）今日から新学期だから
新しい先生が来るらしいよ
“新しい”？
どうせ100歳とかでしょ
（アマンダ）しかしよ アッコが
あんなこと しでかすなんてなぁ
すげえことやったじゃん！
ねえ すごいよね？
あの魔法 また見せろよ アッコ
ダ～メ！
（アマンダ）いいじゃねえか
減るもんじゃねえし
（アッコ）ダ～メ！—
そんな簡単に 気安く
やるようなものじゃないの！—
だんだん分かってきたんだ—
シャイニィロッドは
使おうと思っても—
ふだんは
うんとも すんとも言わない—
でも ここっていう大事なときに
あたしの心が伝わるみたい
へえ…
不思議
もとは シャリオの杖なんだっけ？
アルクトゥルスの森で
アッコが見つけたんだよ
（アマンダ）マジかよ！
あそこは禁断の森だろ！
（スーシィ）強い結界が張られてて
普通は入れないみたいだけど
何か すげえ秘密が
隠されてるって うわさだぜ
そういう話は
かなり昔からあるみたいね
シャリオが
どうして 姿を消したのか
アルクトゥルスの森と
シャイニィロッドには
どんな関係があるのか—
いつか シャリオに会えたら
全部 分かるような気がするんだ
（ノック）
（アーシュラ）ハッ！
（ドアの開く音）
先生 おはようございます！
（アーシュラ）お… おはよう
お話って何ですか？
とても大事な話をしようと思うの
よく聞いて
あなたの運命に…
（電話の着信音）
（アーシュラ）ウワァ～！
おう…
（バドコック）
アーシュラ先生！—
来てください 急いで！
（生徒たちのざわめき）
（アーシュラ）何の騒ぎ？
（バドコック）ストライキです！
ストライキ！？
（フィネラン）
持ち場に戻りなさい！
こんなことをして
ただでは済みませんよ！
（校長のため息）
（フィネラン）全く！
妖精が労働組合を作るなんて
前代未聞です！
（ルーキッチ）不吉じゃ
（アーシュラのため息）
（フィネラン）
彼らが労働を放棄したせいで—
料理 洗濯 掃除も—
ストップしています！
（校長）
それで 妖精たちの要求は？
（フィネラン）
魔導石(まどうせき)のエネルギーを—
もっと
使わせろということみたいですよ
なんとかならないの？
（バドコック）なりません！—
フン！
（校長）あら 見事な右肩下がり
これは我が校が使う
１日の魔導石エネルギー
そして
これは１日に使える魔導石の量
余分なエネルギーは残っていません
でも 妖精たちが働いてくれないと
学校の機能は止まってしまいます
（バドコックのため息）
（校長）そうだわ！
魔導石を使って
農業とか靴工場をやっている
卒業生がいたわよね？
そこにエネルギーを
分けてもらっては？—
少しずつ分けてもらえれば—
とりあえず 妖精さんたちに
あげられるエネルギー—
できるんじゃないかしら？
どこも うちと同じで
余ってるエネルギーなど
ないですよ
（校長）
たくさんの魔女を回れば！
そんな重労働…
私たち老いた魔女には
とても とても…
（せきこみ）
（校長）そうねえ 私たちでは…
（アーシュラ）え？
（アーシュラのため息）
（アーシュラ）こんなこと
してる場合じゃないんだけど…
若いって… つらい
（ロッテ）え？
じゃあ
アーシュラ先生 いないんだ？
うん“２～３日で戻ってくる”って
言ってたけど…
それまで これが続くのか
しかたないよ ストライキだから
何？
味覚魔法で
目玉が飛び出る まずさにしたのに
おかしい
（アッコ）えっ？
（スーシィの力み声）
（アッコ）ウワッ！
（ロッテ）ん？
（アッコ）ちょっと！
やめてってば！—
（生徒たち）ん？
スーシィ ちょっと
やめてっての！
魔法が使えない？
（警笛）
（ネルソン）
こら！ やめろ！ そこの妖精！
（ワンガリ）おーっと！
（シャッター音）
（ワンガリ）
魔法遮断材で魔導石を覆って
魔法を使えなくしているぞ！
えっ？ そんなことできるの！？
校長先生 どうしましょう
（一同）ウワッ！
（妖精の悲鳴）
ウワァァァ～！
（衝突音）
（アッコ）え？
（ワンガリ）
これは 一体 何が起きたー！？
（生徒たちのざわめき）
（アッコ）ハッ！
♪～
そうだった
今日は新任教師として
クロワが来る日だったわね
（アッコ）えっ？
あの人が新しい先生！？
（クロワ）
校長先生 お久しぶりです
（校長）
大変な日に来ちゃったわねえ
（アッコ）あ？
何これ？
どうして飛んでるの？
魔法 使えないはずじゃ…
これは マジクトロニクスを
駆使して作った魔導ユニットよ
まあ “進化したホウキ”って
感じかしら
（アッコ）進化したホウキ？
（一同）おお～！
（バドコック）便利…
皆さん！ 今日から
現代魔法を教えていただく—
クロワ先生です！
興味のある人は 私の教室に！
一緒に
魔法の未来を考えましょう！
（操作音）
（生徒たち）わあ！
（ワンガリ）おーっと！
空の果てまで大掃除かー？
魔法の… 未来？
（スーシィ）退化してんじゃん
明かりもないって…
まだ ストライキ続いてるんだもん
それにしても クロワ先生
かっこよかったなぁ
現代魔法って
どんな授業なんだろう
授業に出た子が
“クロワ先生が開発した
タブレットを使う”って言ってたよ
（アッコ）へえ！—
タブレットかぁ
滅亡の始まりじゃ
始まりませんよ
授業で そのようなものの使用は
禁止です
それと新月の塔にも ご自分の
近代的な機械を持ち込んだとか
研究機材のことですか？
たたりじゃ！
たたりません！
（フィネラン）とにかく！
これ以上 問題を持ち込まないよう
お願いします クロワ先生
（鶏の鳴き声）
（アッコ）ううう～—
寒い！
暖房ないなんて 最悪
（スーシィのはなをすする音）
（ロッテ・アッコ）え？
（アッコ）
ちょっとちょっと！ 何これ！？
（ロッテ）お湯も出ないし
お風呂に入れなくて 力尽きてる
魔法が使えないって
授業は どうなるんだろう
ストライキが終わるまで—
全ての授業は
呪文の暗記に当てられます！
（アッコ）話 つけてくる—
ストライキなんか
やめるように！—
ロッテ！ 通訳 お願い！
えっ？
（風の音）
いい？
よーく聞きなさい！
アーシュラ先生が
戻ってくるまで
なんとか
なだめてみましょう
（校長）皆さん 寒くて大変ねえ
速やかに解散しなさいー！？
（校長）カガリさん
（アッコ）我々は 給料として
エネルギーの使用率アップを
要求する！
“我々”って？
すみません ストライキを
やめるように説得するつもりが
話を聞いているうちに
逆に説得されちゃったみたいで
給料よこせ～！
（妖精たち）オー！
（アッコ）魔導石を使わせろ～！
（ダイアナ）
いいかげんにしなさい！—
あなたたち ルーナノヴァが
なくなってもいいんですか？
（妖精たちのため息）
（ダイアナ）
魔女が魔導石を使うのは
学校の存続のためにもなります
あなたたちだって
仕事がしたいでしょう？—
仕事場がなくなったら—
暮らす場所も
なくなってしまいますよ—
それでもいいんですか？
さあ 今すぐ
ストライキなど おやめなさい！
（先生たち）おお…
（アッコ）ブルジョアに
労働者の気持ちが分かるか～！
（ダイアナ）あっ—
アッコ！？
あの人 １人だけ広い部屋で
ぜいたくに暮らしてるんですよ
（ミノタウルス）ぐぬぬ…
そうです 貴族ですよ き・ぞ・く
（ダイアナ）なっ…
（アッコたち）
き・ぞ・く！ き・ぞ・く！
（ダイアナ）うう…
き・ぞ・く！ き・ぞ・く！—
き・ぞ・く！ き・ぞ・く！…
魔法祭で
少しは あなたを見直したのに
どうやら わたくしの
間違いのようですわね—
あっ…
そうやって いつも 上から目線
下で必死に頑張る人の気持ち—
ダイアナには分からないでしょう！
時間のムダですわね—
あなたにも もっと他に
やるべきことがあるはずですわ
（ロッテ）
このままだと ずっと
魔法が使えないよ—
アッコは それでもいいの？
（アッコ）それは嫌だけど…—
妖精さんたちって 魔導石がないと
生きていけないんだって
（スーシィ）ああ… 前に魔導石を
ドラゴンに奪われたとき—
動けなくなってたっけ
（アッコ）あたしたちより
ずっと魔導石が必要なんだよ—
なのに我慢してる—
ここでは そのエネルギーの９割を
魔女が使ってるから
（ロッテ）魔法学校だもん—
魔女が魔法を使うのは
当たり前じゃないかな
（アッコ）そうだけど…—
将来 あたしがシャリオみたいな
すごい魔法を使えて—
みんなを喜ばせる魔女に
なるとするじゃない？—
そのとき その魔法のために—
誰かが困ってるのは
嫌だっていうか…
我慢しなきゃいけない
誰かがいるのって
不公平っていうか…
（アッコのおなかの鳴る音）
（スーシィ）アッコのくせに
難しいこと考えるから
おなかすいた～！
（ロッテ）フフフ…
でも そっか アッコも
いろいろ考えてるんだね—
ん？
（アッコ）なになに？
（ロッテ）“スープを作ったから
飲んでください”って
わっ ありがとう！
いっただっきまーす！
（スーシィ）これ カエルのイボと
ヤモリの目玉だね
（ロッテ）フフフ… あれ？
（アッコのせきこみ）
（ロッテ）あっ？
（ロッテ）あ… 気のせいかな？
（ネルソン）
これより 労働組合との協議を
開始いたします！
カガリさん？
書記長になっちゃったんです
あ～ら 出世しちゃって！
いやあ
我々は使用できるエネルギーの
10パーセントアップを
要求いたします！
じゅ… 10パー！？
（アッコ）
更に 健康診断や居住手当に
別途 エネルギーの支給を求めま…
却下します！
そんな簡単に！
現実的に無理です！
残念だけど エネルギーは
作れるものじゃないしね
（クロワ）作れるとしたら？
（アッコ）ん？—
クロワ先生！
（クロワ）
私が開発している ソーサリー
ソリューションシステム—
略して “ＳＳＳ”なら
エネルギーを作れます！
ソーサリ？
年々 衰えていく魔力！
この先 魔法が使えなくなったら
どうしよう…
しかし このＳＳＳを導入すれば
そんな老後の心配も
もう必要ありません！
魔導石は レイラインから
魔力を吸い上げ 放出しています
日中は 発電所のように
魔力を精製し続け
貴重な魔力を垂れ流しにして
浪費しています—
従来 ムダになってきた
このエネルギーを—
他のエネルギーに
変換することで—
保存・管理し
効率的に運用する—
それが このソーサリー
ソリューションシステムなのです！
何だか難しそうねえ
ご安心を！
魔法の使い方は従来どおり
ホウキで飛ぶのも
召喚魔法も自由自在
実は この魔導ユニットも
このＳＳＳを利用して
飛んでいるんです
へえ～
でも お高いんでしょう？
確かに研究費用はかかります
しかし
ルーナノヴァに研究室を作れば
政府から助成金が出ます
助成金！？
なので
かかる費用は実質ゼロ！
ゼロ！？
（クロワ）魔女たちが
眠りについている時間帯に—
魔導石から
自動的にエネルギーをためて—
半永久的に使えるエネルギーに
変換します—
そうすれば
魔女も妖精も平等に—
エネルギーを
使うことができるでしょう
すごい！ 賛成です！
ソーサル何ちゃらかんちゃら！
（フィネラン）却下します！
（アッコ）えっ？
我々 魔女には
先人たちが築き上げた
ルーナノヴァの伝統を
守る義務があります
クロワ先生
何度も申し上げますが
我が校に 近代的な機械を
持ち込まないように！—
以上です！
（アッコ）“伝統 伝統”って…
（足音）
（クロワ）しかたないわ
（アッコ）あっ…
（クロワ）
新しいものを受け入れるのは
勇気がいることだもの
（クロワ）
新しいものを受け入れるのは
勇気がいることだもの
（アッコ）クロワ先生
あっ そうだ！
あのときは助けていただいて
ありがとうございます！
あたし カガリ・アツコです！—
現代魔法って
すごいんですね！—
感動しちゃいました！
え～っと ミス・カガリ？
（アッコ）〝アッコ〞って
呼んでください！
（クロワ）今度 現代魔法の授業に
遊びにいらっしゃい
あっ はい！
（ハンナ）
お願い！ 誰にも言わないから
お風呂に１回だけ入らせて！
（バーバラ）
ほら あなた これ好きでしょ
（炎の妖精）ドワーッ！
（炎の妖精の叫び声）
（２人）お風呂 入らせてくれる？
（炎の妖精）お…
（ハンナとバーバラの鼻歌）
♪～
（炎の妖精）ん？
（ハンナの悲鳴）
（バーバラ）冷た～い！
（２人）あっ！
（妖精たち）ん！
（２人）え？
（生徒たちの悲鳴）
何！？
（生徒１）やめてー！
（生徒２）よしてー！
（生徒３）触らないでー！
何これ！？
（ロッテ）あっ…
何か楽しそう
すごく怒ってる
〝炎の妖精 傷つけた 魔女
許さない 絶対〞
（アッコ）そんな！
（妖精たち）おい！
（校長・バドコック）ヒ～ッ
（校長）わ… 分かりました
あなたたちの要求を受け入れます！
（ロッテ）
アッコ！ どうするの！？
（アッコ）
魔法を使えるようにしなくちゃ！
（走る足音）
（ロッテ・アッコ・スーシィ）
よいしょ よいしょ
オーエス オーエス
（スーシィ）あっ… 何か来た
ねえ 聞いて
先生たちは条件をのんでくれたよ！
あたしたちの勝ち！
もうストライキは終わり！
お願い！ 魔法を使わせて！
ロッテ 通訳して！
（ロッテ）あ？
（アッコ）何て言ってるの？
この妖精 気持ちがない
何考えてるのか 全く分からないよ
まるで… 機械みたい
（アッコ）え？
（蛍光妖精のうなり声）
（アッコ）ウワァァァ～！
（ロッテ）アッコ～！
（衝突音）
（チャイム）
（アッコ）オエ～ッ
システム作動！—
エモサーチ開始！—
エモーショナルパターン
レッド—
ヘルエイフェイグリファ！
（ミノタウルスのうなり声）
（バーバラとハンナの泣き声）
（ミノタウルス）ん？
（泣き声）
（妖精たちの騒ぎ声）
（妖精たち）ん？—
はぁ…
こ… これは…
（アッコ）あ… あ？
傷ついた精霊に 再び息吹を！—
フューエルスピリット 注入！
（一同）はあ？—
へっ？
（炎の妖精）ピーッ！
（アッコ）ウワッ！
（クロワ）
元気になったみたいね—
大丈夫？
ケガはない？
はい！
よかった
（足音）
（生徒たち）わあ！
これが… ソーサリー何ちゃら？
（ネルソン）
おかげで助かりましたね 校長
魔導石がなくても
魔法を使えるなんて
しかも 助成金が出ますよ！
アハハ…
妖精たちは こんなの
どこで手に入れたのでしょうか
通販？
（ネルソン）はあ…
（校長）何にせよ
とりあえずは一件落着よ
（クロワ）ご苦労さま—
準備完了ね
（ロッテ）“学校側は—”
“ソーサリーソリューション
システムの導入を条件に—”
“労働組合と和解—”
“システム導入に伴い—”
“新月の塔に
研究所の設置が決まり—”
“デジタル機器の使用が
解禁された—”
“ルーナノヴァに
新しい時代が訪れることになる”
（アッコ）
ヤダ！ 信じらんない！
え？ 嫌なの？
何で この写真!?
（スーシィ）そこ？
でも クロワ先生って
ホントに かっこいいよね
（アーシュラ）校長先生～！
遅くなりまして すみません！—
頂いてまいりました！
（校長）
ご苦労さま アーシュラ先生—
でも それ もう大丈夫になったから
（アーシュラ）え！？
時代は変わるのよ！
（アーシュラ）はあ…
（アーシュラ）まあ いいか…—
学校も落ち着いたみたいだし—
これで
ゆっくり アッコに話せる—
本当のこと
（アーシュラ）アッコ…
でも とっても便利ですね
（アーシュラ）ハッ！
（アッコ）
ソーサリー何ちゃらかんちゃら！
ソーサリー
ソリューションシステム！
エヘヘヘ
（アーシュラ）クロワ？
♪覚えたての呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ