（アッコのため息）
（ロッテ）アッコが
７つの言の葉をよみがえらせると
世界改変魔法の封印が解けるとか
何か 実感 湧かないけど…
（アッコ）残りは たった４つ！
何があっても
絶対に見つけてみせる！
（スーシィ）何してんの？
（アッコ）まずは ネットで
情報 探そうと思って—
え～っと
“言の葉 言の葉”っと
ぐわ～っ！ 遅い！ 無理～！
何があっても
絶対に見つけるんじゃなかったの？
アッコが３分以上 我慢するのは
サンタクロースを探すより
難しそうだ
（アッコ）え！？—
これって もしかして…
（クロワ）なぜ
教えていただけないんですか？—
ウッドワード先生！
（ウッドワード）“言の葉”とは…
（シャイニィシャリオ・クロワ）
え？
（ウッドワード）
お前たち それぞれが—
生きて成長していく日々の中で—
見つけるものなのだ
（アーシュラ）これは…
ロッドが教えてくれてるんだわ—
４番目の言の葉が近くにある
えっ！？ ホント？—
“４番目の言の葉”って？
（アーシュラ）
マエナブディシィブード
（３人）マエナブディシィブード？
（アッコ）
マエナブディシィブード！—
ん？
マエナブディシィブード
成し遂げるには
“あるもの”が大事
“あるもの”って 何？
特に アッコには足りないものね
あたしに足りないもの？
足りないところだらけだけど
先生 知ってるなら教えてよ～！
アッコ 言ったでしょ
言の葉に命を吹き込むためには
自分の力で
成長しなくちゃいけないの
（ロッテ）
アッコ あした どうする？
（アッコ）ん？
（ロッテ）
アッコ あした どうする？
あした？
ロッテの家に
遊びに行くことになってたけど…
ハパンシラッカのパイを食べに
アッコとスーシィを
私のうちへ招待したんです
でも 言の葉が近くにあるなら
学校から
離れないほうがいいんじゃない？
（アッコ）う～ん
（アーシュラ）行きなさい
（ロッテ・アッコ）え？
“近く”っていうのは
距離じゃないの
それを体験させてくれる何かが—
近くにあるってこと—
旅の中で
自分に何が足りないのか—
知ることができるかもしれないわ
（アッコ）ロッテの家まで直行！
（スーシィ）んなわけないじゃん
（ロッテ）近くの
レイライン停留所まで行って—
そのあとは 電車とバスかな
♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（アッコ）
成し遂げるために大事なもの…—
で 足りないものか
（スーシィ）
けど 何で アーシュラ先生は
あんなに詳しいわけ？
（アッコ）先生は
ルーナノヴァの生徒だったとき—
シャリオに教えてもらったんだよ
♪～
（喜びの珍獣）ハーイ！
（クロワ）悲しみ
（喜びの珍獣）ホッ？
（悲しみの珍獣）シクシクシク
（クロワ）怒り
（悲しみの珍獣）シク～？
（ピクセル魔獣のうなり声）
（クロワ）レベル30から50へ
（ピクセル魔獣の雄たけび）
（クロワ）怒りの感情は—
最も大きな魔法エネルギーに
変換される—
ノワールフュエールスピリットに
（チャイム）
（アッコ）
あたしに足りないもの—
足りないもの…—
う～ん…
せっかく かわゆい町に来たのに～
もう 考えちゃうよ～！
（スーシィ）あ…
（アッコ）あ？
（ハトの鳴き声）
（ロッテ）ここが うち！
（ドアの開く音）
（ロッテ）ただいま
（アッコ）わあ！ あ？
（スーシィ）ロッテのうちって
魔法道具屋じゃなかったっけ？
（階段を駆け下りる足音）
（ロッテ）あっ…
（ロッテのパパ）おお～！
ロッテ！ ロッテ！
ちょっと見ない間に
こんなに大きくなって！
（ロッテ）やめてよ
前と変わってないから～
（パパ）いやあ ハハハ…
軽い軽い ハハハ…
（ロッテのママ）いらっしゃい
（パパ）いやあ ハハハ…
軽い軽い ハハハ…
（アッコ・スーシィ）お邪魔します
（ママ）あなたがアッコ？
（パパ）スーシィだね？
（ママ）
ロッテは あなたたちのことばかり
手紙で知らせてくるの
（パパ）さあ 入った入った！
まずは記念写真だ
（ロッテ）これだよ これ！
ハパンシラッカのパイ！
この季節になると 毎年
お隣のヤンネさんが作ってくれるの
ロッテ あした お礼を言ってね
（ロッテ）うん！
（一同）いただきま～す！
（アッコ）んごっ…
おいしい！
（アッコの吐く音）
この味 好き！
癖が すごくて
病みつきになりそう！
（ママ）
おかわり まだまだ あるからね
いただきます
（アッコ）ヒィーッ！
（ロッテ）
アッコは おかわり いい？
えっ！？ あ… うん！—
スーシィ あたしのも どう？
（アッコの荒い息）
もう出ていい？
（ロッテ）今 入ったばかりでしょ
だって…
あ～ サウナって初めてだけど
病みつきになりそう
けどさ ロッテんちは
先祖代々 続いてる
魔法道具屋だっていうから
もっと古い感じかと思ってた
最近は あんまり
魔法道具 売れないから
キオスクみたいになってるんだ—
この辺は もう
うちしか魔女がいないから—
お母さんは 収穫祭とか—
魔よけの儀式とかに呼ばれたりして
忙しそうだけど
（スーシィ）どこも
魔女は少なくなってるってことか
（アッコ）うう…
もう出る！ 我慢できな～い！
（ロッテ）まだダメ！
（アッコ）
ロッテ 勘弁してよ！—
あたし
お風呂は３分で出たい派なんだって
（スーシィ）アッコ 風呂 嫌いすぎ
（ロッテの悲鳴）
（足音）
どうしたの！？
（２人）あっ！
（ロッテ）お母さん！
ねえ お母さん！—
お母さん！
（スーシィ）あっ！—
ロッテ！
（ロッテ・アッコ）えっ？
（ロッテ）お父さん！
お父さ～ん！
見て！
（ロッテ）あ…—
ヤンネさん！？
どうも！ ハパンシラッカのパイ
おいしかったです！
お礼 言ってる場合じゃなくない？
何で こんなことに…
これって…—
コケ？
（スーシィ）見て
“緑人間(みどりにんげん)病の感染を防ぐ方法”？
緑人間病！？
何か面白そう
（ロッテ・アッコ）はあ！？
（ロッテ）“緑人間病とは—”
“1000年に一度 この地域で
発生するか しないかの病—”
〝星の位置や—〞
〝人間が吐き出す
二酸化炭素の量と—〞
“ニシンの出生率や
花粉の飛ぶタイミングなど—”
“ありとあらゆることが
最悪の感じで重なったときに—”
“ハパンシラッカのパイを
絶妙な温度で焼くと—”
“発生する”
（アッコ・ロッテ・スーシィ）
ハパンシラッカのパイ！？
（階段を駆け上がる足音）
（アッコ）えい！
（アッコの力み声）
（アッコの荒い息）
（ロッテ）“発生した場合は—”
“その地域に住む魔女が
感染を阻止しなければならない”
（アッコ）か… 感染すると
どうなっちゃうの？
（ロッテ）
“体が どんどん コケになって
最終的に枯れてしまう”
（アッコ）枯れる！？
（泣き声）
お父さんと お母さんが…
（スーシィ）
ロッテのお母さんが阻止しなくちゃ
ならなかったのに—
真っ先に感染しちゃったのか…
大丈夫！—
魔女なら ここに３人もいる！
（アッコ）
ほら 解毒剤の作り方が！
（スーシィ）“解毒剤を作るには
５つのアイテムが必要である—”
“松の森に降る雪のひとひら—”
“風に吹かれたベリーの葉—”
“サミー人が育てたトナカイの
生みたてのフン—”
“ミドリテングダケ—”
“イエティが作る伝統の薬のもと”
ロッテ 材料ある？
採れる場所なら分かる！
（スーシィ）
あたし ミドリテングダケなら
ありそうなとこ分かる
（アッコ）スーシィは
ミドリテングダケ 頼むね！
（スーシィ）了解！
（ロッテ）スーシィ お願い！
まずは
“松の森に降る雪のひとひら”
雪なら あるじゃん
（ロッテ）
自然に降ってきたものじゃないと
意味がないんだって
ええ～っ！？
（牛の鳴き声）
（アッコ）どっこいしょ！
（ロッテ）あっ
アッコ！
だって このほうが早いじゃん！
（ロッテ）次は
“風に吹かれて落ちるベリーの葉”
自然に落ちるやつだからね！
絶対に触っちゃダメだよ！
分かった
（くしゃみ）
（ロッテ）あっ！
アッコ！
（アッコ）だって！
（アッコのため息）
材料２つだけで
めっちゃ 時間かかった—
ウワァァ～！
（ロッテ）ええっ！？
ウソでしょ～！？
ど… どうしたの！？
サミー人が育てたトナカイの
生みたてのフンが必要なのに
ここにあったニコラスさんのおうち
どこにもない
（アッコ）え？ お引っ越し？
（ロッテのため息）
まあ もともと 遊牧民なんだけど
どこ行っちゃったんだろ
（アッコ）携帯とかメアドは？
ニコラスさん 電話も
パソコンも持ってない
どうやって連絡 取ってたの？
こうやるの
ニコラスさーん！
（やまびこ）
（ロッテ）いったん帰ろう—
ニコラスさんの連絡先
うちに帰れば 手がかりがあるかも
（アッコ）ハァ… え？—
これ… スーシィ！？
スーシィ！
スーシィってば！
まさか スーシィまで？—
スーシィ！
スーシィ！ スーシィ！—
スーシィってば！—
ねえ スーシィ！ ハッ—
（足音）
あっ ウワ～！—
あ？
（ロッテ）アッコ
（アッコ）ハッ！—
ロッテ！
（ロッテ）解毒剤をお願い
みんな 枯れちゃう前に
（アッコ）ロッテ～！—
くっ…
材料は あと２つ！—
とにかく
サミー人を見つけなくちゃ！
（ハトの鳴き声）
（アッコ）トナカイを連れてる
サミー人を捜してほしいの
（ハトの鳴き声）
（アッコ）お願いね！
（アッコのいびき）
（ハトの鳴き声）
（アッコ）ンガッ
（アッコ）ん？—
あっ！—
２時の方向に トナカイ発見！
（物音）
（アッコ）ドワーッ！—
待ってー！
怪しい者じゃないんです！
（物音）
（ニコラス）ん？
（アッコ）ハァ…
もしかして ニコラスさん！？
（ニコラス）ん… おや？—
魔女かい？
（トナカイのうなり声）
（アッコの息を吐く音）
（フンが出た音）
（アッコ）４つ目の材料 確保
最後は “イエティが作る
伝統の薬のもと”か
（ニコラス）
イエティの所に行くのかい？
（アッコ）知ってるんですか？
ああ あの山のふもとにいるよ
（アッコ）遠っ！
これに乗って お行きよ
（トナカイの荒い鼻息）
（アッコ）ありがとう！
（アッコ）みんな 待っててね—
残り１つを手に入れたら…
すぐに戻るから～！
（アッコ）えっ？—
ここ？
（ノック）
（アッコ）すいません
薬のもとが欲しいんですけど…—
ウワッ！—
あ…—
お邪魔しています
（アッコ）
薬のもとを作ってほしいんです！
お願いします！
（イエティ）ウン
作ってくれます？
30分で できます？
（イエティ）ウン
よかった！
これで解毒剤ができる！—
あ？
あの… 作ってくれるんですよね？
薬のもと—
ああ そう！ 分かった！—
作ってください！
お願いします！
（イエティ）ンン…
（アッコ）あ？
完成？ ん？—
何か… 違くない？
ほら この端っこの模様
全然 違うでしょ？—
“このとおりじゃないと
解毒剤は完成しない”って—
書いてあるから
作り直してください！
あっ ほら ここ 色が違う—
リテーク お願いします！
えっ 何か線が増えてない？—
やり直し！
ってか 全然 違うから！—
初めっから やり直し！
ちょっと！ そこに座って！
“作る”って言ったよね？
約束したよね？—
薬のもとがないと
解毒剤ができなくて—
大変なことになるって
説明したよね！—
できないなら できないって
最初に言ってよ！—
こっちは時間がないの！—
あなた 職人なんでしょ？—
引き受けたのに そんな
いいかげんな仕事でいい…
（イエティ）ウウ…—
引き受けたのに そんな
いいかげんな仕事でいい…
ウウッ… ンガーッ！
えっ？ ちょっと！？
（ぶつかる音）
（アッコ）
ちょっと！ ちょっと～！
ごめんね
ちょっと言い過ぎちゃったかな
（イエティ）ンゴ
（アッコ）え？
“イエティ もしも会ったら
死んだふりする—”
“イエティ つまんない
最低 死ね—”
エゴサして 落ち込んでたの？
（イエティ）ンゴ
それで 作品に影響が？
（イエティ）ンゴ…
（アッコ）フン！
（イエティ）ンゴッ！
そんな世間の しょうもない評判
気にして どうすんのよ！
フンゴ…
（アッコ）
イエティさんは かっこいいし
センスいいし—
薬のもとを作れる天才よ！—
きっと作れる！
（イエティ）フン！ フンフン！
（アッコ）才能ありすぎ！
（イエティの力み声）
よっ 天才！
（息を吸う音）
（イエティの息を吐く音）
（アッコ）できた！—
でも…
でかくない？
（イエティ）フゥ～
まあ いっか
早く戻らなくちゃ！—
イエティさん ありがとう！
（イエティの鳴き声）
あれ？—
ウソでしょ—
何て日だ…
（アッコ）早く—
戻らなくちゃ—
みんなが…
（アッコ）あっ…
（もう１人のアッコ）
荷物を下ろしなよ アッコ—
荷物を下ろして 楽になりな—
自分がやらなくても
誰かが やってくれるんじゃない？
あんたの代わりなんて
いくらでもいるよ
そうだよね
（ロッテ）アッコ！
（アッコ）ん？
（シャイニィシャリオ）
それでいいの？
（アッコ）ん？
♪～
（アッコ）つらい… 苦しい…—
でも…
（アッコ）耐える！
（鈴の音）
メ？—
メリ… ウガッ！
（ニコラス）やっぱ
置いてけぼりにしとったか—
ごめんね お嬢ちゃん！
助かった～！
（アッコ）
お願い！ 急いでください！
（ニコラス）ガッテンだ！
（アッコ）
ありがとう ニコラスさん！
（アッコ）“全ての材料をかき混ぜ
虹色になったら完成—”
“材料を火にかけると
すぐに固まりだすので—”
“手を止めず 色が変わるまで
諦めず かき混ぜ続けるべし—”
かき混ぜる棒… かき混ぜる棒…
（アッコ）
耐えろ… 耐えなきゃ！—
忍耐… しなきゃ！
（アッコ）ウオーッ！
（アーシュラ）
マエナブディシィブード
（アッコ）ハッ！
成し遂げるには
“あるもの”が大事
（アッコ）“あるもの”？
（アーシュラ）
特に アッコには足りないものね
（アッコ）
そうか… もしかしたら！—
マエナブディシィブード—
成し遂げるには…
忍耐が大事！
マエナブディシィブード！
ウワッ！
ウワッ！ ウオ～
おや？
あれ？
（ママ・パパ・ヤンネ）あらま
も… 戻った～！
（一同の歓声）
本当に見つけてきたのね
ロッテとスーシィのおかげだよ！
私こそ ありがとう アッコ
いや～
（スーシィ）う…
残る言の葉は
あと たった３つ！—
もうすぐじゃん！
見つけたようなもんだよ！—
たった３つだし
あっという間 あっという間！
あっという間？
（スーシィ）アッコ
マエナブディシィブード
（アーシュラ）でしょ？
そうだった！
忍耐 忍耐！
（ロッテ・スーシィ）ダメだ こりゃ
ヘヘヘヘッ
♪覚えたての呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ