♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（シャイニィシャリオ）
私が あなたを止める！
（クロワ）
ふ～ん それはどうかしら？
（操作音）
（シャイニィシャリオ）あっ…
さあ 見せて
あなたの今の気持ち
真っ赤な怒り？
深く青い悲しみ？―
それとも 真っ黒な絶望かしら
（シャイニィシャリオ）
ストゥルカダス
私から魔力を奪おうとしてもムダよ
感情をコントロールできれば―
フューエルスピリットを
吸収することはできない
フッ… さすがね―
やはり
あなたの魔法の才能は本物だわ
（シャイニィシャリオ）
私は ずっと あなたの
魔法に憧れていたのに―
あなたは もう
魔法を信じてない
信じているわ
科学の力で魔法を利用すれば
更に強くなる！
それこそが魔法の未来よ！
本当に それで
うまくいくと思っているの？
では どちらが正しいか
ここで はっきりさせるしかない
（シャイニィシャリオ）
フン！ ハッ！ えいっ！
（クロワ）フッ…
（シャイニィシャリオ）
えいっ！―
あっ…
（クロワ）フフフ…
やはり あのとき
花粉を浴びたようね―
飛べないんじゃ
勝ち目はないわよ！
（シャイニィシャリオ）
くっ…
飛べないんじゃ
勝ち目はないわよ！
（シャイニィシャリオ）うっ…―
ハッ！―
ハッ！
（クロワ）う…
（銃声）
（クロワ）くっ…―
あっ…
（クロワ）そんな小細工が
通用すると思うの！？
バイバイ 先生
あっ！？
（フィネラン）フン！
くっ… あっ！
（フィネラン）クロワ先生
これは 一体 どういうことなのか…
（校長）説明してもらいますよ
校長先生！
（クロワ）うっ
（起動音）
（シャイニィシャリオ）え？
何だ？ ものすごいエネルギーが…
（市民たちの騒ぎ声）
（警官１）どうなってるんだ！？
（警官２）
こんなの 軍隊じゃなきゃ
手に負えねえよ！
（市民たちの騒ぎ声）
（アッコ）何あれ？
（アマンダ）
レイラインのほうに流れてないか？
（ダイアナ）変ね
ルーナノヴァへ戻りましょう
うん！
♪～
（２人）あっ…
（クロワ）アハハ…
（２人）ハッ
（クロワ）まさか
これほどのエネルギーが集まるとは
人の愚かさは想像以上だわ―
わざわざ
起動させるまでもない―
もう
ノワールロッドは動き出した！
（シャイニィシャリオ）
何ですって！？
何！？
フフ…
止まりなさい！―
え？
（２人の悲鳴）
魔力が！？
（フィネラン）イタ… イ
こら！
（校長）アイタタ…
どうして！？
おあいにくさま
もう ここでは ルーターなしでは
魔法は使えないわ
（フィネラン）あっ…
（校長）クロワ！
ダメ！―
あっ…―
うっ…
♪～
（ハンナ･バーバラ）あれ？
（バドコック･ネルソン）
おっ！？
（ルーキッチ）おっ!?
何なの！？
（ロッテ）レイラインが！？
消える！？
そんな…
（アッコたちの悲鳴）
（クロワ）
さあ アルクトゥルスの森へ！
あっ…
（笑い声）
（シャイニィシャリオ）えいっ！
（２人）ああ…
♪～
ついに来た ここへ
（シャイニィシャリオ）
ナインオールドウィッチの封印…
（クロワ）あっ…
フン ここまで ついてくるとは
しぶといわね
そう グラントリスケルは
ここに封印されている―
それを今から解放するわ―
見てなさい―
あなたができなかったことを
私が成し遂げる
（アッコ）アイテテテ…
（アマンダ）んだよ これ…
（アッコ）あっ ここは！？―
アルクトゥルスの森！？
ここが！？
何だか 薄気味悪(わり)ぃ所だな
さっさと抜け出そうぜ
ティアフレーレ！
あれ？
あ…
どうやら
魔力が消えてしまったようですわね
レイラインも おかしくなったし
何か変だよね
（アッコ）あれ見て！
（ロッテ･ダイアナ）あ？
（スーシィ）何あれ？
この異変と
関係がありそうですわね
行こう！
これで封印を解く！
（シャイニィシャリオ）
ハッ！ うっ…―
くっ…
ああっ…
（クロワの笑い声）
（足音）
（クロワ）ん？―
ハァ… あっ…
これが？―
フン！―
あ…―
え？
（兵士）暴動に加担している
市民の皆さん―
ただちに
この場から退去しなさい！―
さもなくば…
（ハンブリッジ）
クーデターだと!?
（アンドリュー）
まだ 不確かな情報ですが―
ネットでも 騒乱の動画が
複数 アップされているようで―
クーデターじゃないかと
信じられん
ムチャクチャな国だな
詳しい情報を集めるんだ
（ブラックウェル）
クーデターか―
使えるかもしれん
（アンドリュー）“使える”とは？
穏健派の連中は
いまだ あの国に甘すぎる
だが クーデターともなれば―
平和ボケの連中も
目が覚めるだろう―
場合によっては 軍も動かせる
他国の災難を
利用するつもりですか！？
（ハンブリッジ）アンドリュー
（アンドリュー）あ…
（ハンブリッジ）情報を集めるんだ
（議員たちの話し声）
（アンドリュー）あ…
世界よ 変われ！―
違う！ 断じて違う！
こんなはずはない！
こんなものが
世界改変魔法なわけないわ
違う！
こんなものが
グラントリスケルのはずが…―
こんなものが…
クロワ…
あっ…―
ウッドワード先生！
（クロワ）
グラントリスケルは どこだ？
どこにある！
（ウッドワード）
お前は もう それを手にしている
ウソだ！
ウソではない
（クロワ）
じゃあ なぜ 何も起こらない？―
これの
どこが世界改変魔法だ！―
なぜ いつも
私をないがしろにする？―
なぜ 私を導いてくれない！
どうせ
選んでくれないのなら
二度と姿を見せるな！
消えろ！
（シャイニィシャリオ）ああ…―
あっ…―
クロワ！
（クロワ）あっ…
（スマートフォン）
エモーショナルパターン
レッド―
（スマートフォン）
エモーショナルパターン
レッド―
（クロワ）あっ…
レッド レッド レッド
レッド レッド レッド…―
レレレレレレレレレ…
（クロワ）やめろ！
（衝撃音）
やめろ…
やめて！
機械を止めるのよ！
（操作音）
（クロワ）ダメだ
止められない！
ああっ…
♪～
お前まで 私を裏切るのか！
（シャイニィシャリオ）あっ…
な… 何？
（物が壊れる音）
え？
（魔獣のうなり声）
（クロワ）あっ…―
くっ…―
うっ…―
な… 何だ？―
あっ…
（魔獣のうなり声）
やめろー！
（シャイニィシャリオ）クロワ！
シャリオ！―
あっ…
どうして！？
私を狙ってるんだ―
いいから置いていけ
（シャイニィシャリオ）嫌！
絶対 置いていかない！
（クロワ）
２人とも やられる…―
あっ…―
くっ…―
くっ… あっ！
（シャイニィシャリオ）
ああっ！
クロワは やらせない！
シャリオ―
逃げて シャリオ…
もう十分よ！
（シャイニィシャリオ）
十分じゃない！
あたしが クロワの夢を奪った！
アッコの才能を奪った！
だから もう何も奪わせない！
シャリオ
（シャイニィシャリオ）ああっ…
シャリオ！
（アッコたち）ムラウア！
（クロワ）あっ…
先生！
アッコ！
ウソだろ
（スーシィ）
か～なり やばそうなヤツだねえ
どうしよう？
このままじゃ危ないよ
あっ…―
ああ…
そうか
エネルギーのリンクが
切れかかってるんだ
今なら…―
（操作音）
これで…
（シャイニィシャリオ）クロワ！
（魔獣のうなり声）
（シャイニィシャリオ）えいっ！
先生！
（ロッテ･スーシィ）ああっ…
あっ…
（アーシュラ）言の葉を！―
呪文を唱えて！―
ノットオーフェ！
（アッコ）ノット… オーフェ…
（アーシュラ）オーデン！
オーデン…―
フレトール！―
シャイニィィ～
アルク！―
イ～ヤッ！
♪～
（２人）あっ！
（３人）おや？
やった！
やったぜ アッコ… と？
♪～
アッコ
シャリオ…
やっと会えた！
え？
これを！
これは 私のものじゃ…
決めてたんです
シャリオに会ったら返すって―
受け取ってください！―
あたし 子どものころに
シャリオのショーを見たんです！
きれいで楽しくて
カッコよくて
まるで 夢みたいで
ものすごく感動しました！―
それで あたしは
魔女になるって決めたんです
魔女になれば
きっと また シャリオに会えるって
信じてた
それが
あたしの夢だったんです―
あたしは あなたに会えた―
夢が かないました
アッコ…
でも それも みんなの
おかげなんです―
学校で会って
友達になった みんなの…
みんなに迷惑かけたり
助けてもらったり
そのおかげなんです
みんながいなかったら
あたし ここまで来れなかった―
みんなと
それと… それと…―
先生のおかげ
あ…
先生！ 先生がシャリオなんて
やっぱり ピンと来ないよ
あたしにとって
先生は先生だから
だから
これからも アーシュラ先生で
いてくれませんか？
アッコ
私は あなたの力を…
（アッコ）先生！
あたし分かってるの！
あたしは
シャリオにはなれないって！―
華麗に空を飛んで
きれいな変身魔法が使える―
そんな すてきなシャリオに
なりたかった―
でも シャリオはシャリオ―
あたしは あたし！―
あたしは
あたしになるしかないんだよね―
空も飛べないし
失敗してばっかだけど
アッコ…
先生！ あたし もっと…
も～っと頑張る！
頑張って みんなを
笑顔にする魔女になりたい！
だって あたしにとって 魔法が
いちばん すてきなものだから！
だから これからも―
あたしに魔法を教えてください！
私なんかでいいの？
先生がいいの！
ありがとう 先生
大好き
アッコ
あなたが私の夢をかなえてくれた
（ロッテの泣き声）
（ダイアナ）あっ…―
あれは…
あっ… アッコ
（アッコ）え？
あっ！
あなたの気持ちを言葉で表して
きっと それが最後の言の葉よ
世界よ 変われ
みんなと つながることで
夢は育つんだ
ファサンシール･
シェアリーラ！―
あ？
何だ ありゃ？
ただの枝じゃないの？
（アッコ）これが世界改変魔法？
ダイアナ～
えっ？ さあ？
どんなものかは わたくしにも…
使ってみれば分かるかも
（アッコ）ん…？ オーケー
ファサンシール･シェアリーラ！
♪～
（一同）わあ！
（クロワ）
これが… 世界改変魔法？
（アッコ）わあ！ エヘッ
（ロッテたちの笑い声）
（倒れた音）
（シャイニィシャリオ）フッ…
（警報）
（２人）あ？
（市民たち）あ？
（警報）
♪～
♪覚えたての呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ