（ダイアナ）
アッコがいなくなった？
（ロッテ）
町で ちょっと 騒ぎがあって
そのときに はぐれちゃって…
でも遅すぎるよ
（ダイアナ）騒ぎ… ですか？
（ロッテ）そのあとも
ずいぶん捜したんだけど
（スーシィ）
先に戻ってるかと思ったけど
やっぱり戻ってないみたい
（ロッテ）どうしよう
やっぱり 何かあったのかな―
あ…
落ち着いて
もう少し詳しく話してください
（ダイアナ）分かりました―
ひとまず アーシュラ先生に
知らせたほうがいいと思います
そうだよね
今から行ってくる
（ダイアナ）
わたくしが行きますわ―
アッコが戻るかもしれないし―
２人は
部屋で待っていてください
（ロッテ）
うん ありがとう ダイアナ―
あっ…
（ロッテのため息）
♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（アーシュラ）
幼いころから 私の夢は―
みんなを笑顔にする魔女に
なることだった―
いつか きっと なれる―
でも 肝心の魔法は
失敗の繰り返し
（シャイニィシャリオ）あ…
（クロワ）信じなきゃ
信じる心は魔法なんだから
（シャイニィシャリオ）アハッ
（アーシュラ）
どんな失敗しようと―
みんなを楽しませたり
ワクワクさせたりしたい！―
その思いが 私を突き動かした―
信じ続けた私の前に
７つの星を持つ杖が現れた―
この杖で ７つの言の葉を
よみがえらせれば―
世界改変魔法―
“グラントリスケル”が
手に入るという―
きっと みんなを喜ばせる
すてきな魔法に違いない―
私は
ウッドワード先生の導きを受け―
７つの言の葉を探していった
（拍手）
（アーシュラ）
６つの言の葉までは―
なんとか
よみがえらせることができた―
けれど 最後の言の葉は
なかなか現れなかった―
もっと もっと
みんなを笑顔にしたい！―
そうしたら きっと―
７つ目をよみがえらせることが
できるはず―
信じる心が あなたの魔法よ！
（シャイニィシャリオ）フフフ…
（アラン）すばらしい魔法だね
（シャイニィシャリオ）あ…
（アラン）
これを もっと大勢の人に
見せたいと思わないかい？
（クロワ）ん…
（アーシュラ）もっと もっと
たくさんの人を笑顔に！―
（観客たちの歓声）
私は世界を回った―
でも 誰かが いつからか言いだした
（シャイニィシャリオ）あ…
もっと エキサイティングな魔法を
編み出すんだ！
（シャイニィシャリオ）あ…
（シャイニィシャリオ）ん…―
んん…―
（ページをめくる音）
あっ…
（クロワ）久しぶり シャリオ
（シャイニィシャリオ）あ…―
クロワ！
（シャイニィシャリオ）
まだ 誰も見たことがない
魔法を使って
みんなの期待に応えたいの
（クロワ）私が 今 研究中の魔法を
使ってみるのはどうかな？
まだ 実験段階なんだけど
どんな魔法！？
（クロワ）
ドリームフューエルスピリット―
観客の夢見るエネルギーを
魔法に変換するの―
シャリオは
大きな魔法も使えるし―
更に大きな夢を
みんなに見せられるようになる
（アーシュラ）
ドリームフューエルスピリットは
私の魔法を進化させた
（歓声）
大成功よ！
見た？ みんなの笑顔！
（クロワ）すばらしかった！―
かつてない力だわ
（シャイニィシャリオ）え？
これがあれば 魔法界も
再び 昔のような活気を取り戻せる
えっ？ え… ええ
それに比べれば
全然 大したことじゃないわよね？
多少の犠牲は しかたがない
（シャイニィシャリオ）犠牲？
（クロワ）ドリーム
フューエルスピリットは―
観客の夢を見るエネルギーを
吸い取って―
それを魔力に変換しているの
（シャイニィシャリオ）
そんなこと聞いてなかったけど
（クロワ）そうだっけ？
まあ 大したことじゃないわ
そ… そんな！
吸い取られた人は どうなるの？
（クロワ）別に
ただ一部の才能を失うだけよ
普通の人が必要としない
才能なんか失っても
問題ないでしょう？
まあ 万が一 魔女家系の
子が 観客にいれば
問題かもしれないけれど
わざわざ 魔法界でも
異端視される
あなたのショーを
見に来たりしないわよね？
どうして？ クロワ
あたし 知ってたら使わなかった
そんな力なんて
あたし 望んでない
（クロワ）力を望まない？―
甘いこと言わないで！
（シャイニィシャリオ）あ…
あなたが そんなんだから
最後の言の葉も手に入らないのよ！
あなたには選ばれた責任がある
世界改変魔法を手にする義務がある
それなのに こんな
ふざけたショーなんかに
うつつを抜かして
何考えてるの!?
クロワ…
何が “シャイニィロッド”よ！
おかしな名前 付けないで―
こんなことのために
クラウソラスは―
あなたを選んだというの！？―
こんなバカげたことのために！―
なぜよ…
なぜ あなたが選ばれたの？
あたしにも分からない
だって 本当に あたしは ただ
魔法で みんなを喜ばせたいだけ
それしかできない
（クロワ）
あなたは分かってない―
こんなショーなんて
すぐに廃れて忘れられる
魔法は… 忘れ去られる―
あなたと同じ道は歩けない―
私は私の道を進むわ―
さよなら
（ドアの閉まる音）
（アーシュラ）それからは―
ドリームフューエルスピリットは
使わなかった
（シャイニィシャリオ）
あ…
（アラン）何をしている！
世の中は常に新しいもの
より過激なものを…
魔法が…―
忘れ去られる…
（観客たちのざわめき）
（子どもたち）シャリオ！
（女性）もっと新しい魔法は？
（女の子）もっと楽しい魔法！
（男性）もっともっと！
（シャイニィシャリオ）あ…
（観客たちのざわめき）
ノットオーフェ―
オーデンフレトール！
（クロワ）うっ
あっ すごい…
♪～
まずい！ 忘却魔法を！
（シャイニィシャリオ）ああ…
（ノック）
（ダイアナ）ダイアナです―
急いで お知らせしたいことが―
アッコのことで
（アーシュラ）何かしら？
アッコが町へ行ったきり
戻っていないそうです
えっ？
（ダイアナ）
何か ご存じですか？―
町で アッコに会われたのでは？
ごめんなさい
（ダイアナ）なぜ 謝るのですか？
そういえば 昼間のお話の続き
よろしいでしょうか？
今は ちょっと
他に やることがあって
（ダイアナ）
では 単刀直入に お聞きします―
この学校に―
アーシュラ･カリスティスという
生徒の記録は ありませんでした
あ…
（ダイアナ）先生の本当の名前は
シャリオ･デュノール―
シャイニィシャリオ… ですよね？
えっ…
ええ そのとおりよ
（ダイアナ）町で
アッコに会ったのですね？―
何があったか話してください！
（アーシュラ）分かったわ
（ダイアナ）ショーを見た者は
魔法が使えなくなる？
私は アッコを傷つけてしまった
アッコを
追いかけなかったんですか？―
そんなアッコを残して １人
戻ってきたというのですか？―
アーシュラ先生！
私は…
もう アッコの力にはなれないわ
（ダイアナ）
何を言うのです！？―
今こそ アッコのそばに
いるべきではないのですか！？
（アーシュラ）ごめんなさい―
私には 他に
やらなきゃいけないことがあるの
今 アッコを心配すること以上に
優先することがあるんですか！？
分かりました もう結構です―
アッコは私たちが捜します―
失望しました―
過去のことよりも
今のあなたに
（ドアの開閉音）
（アーシュラ）
アッコのこと お願いね
あ…
（アマンダ）
アッコが戻ってないんだって？
（ダイアナ）ええ もしかしたら
まだ 町にいるのかもしれません
（ロッテ）何か分かったの？
（ロッテ）そんな…
（アマンダ）ウソだろ！―
アッコが飛べない理由が
シャリオのせいだったなんて
（スーシィ）さすがのアッコも
想像しなかったろうね
（アマンダ）
まさか 戻ってこないつもりじゃ…
（ロッテ）そんなことないよ！
（アマンダ）あ…
（ロッテ）
アッコは それくらいのことで
いなくなったりしないよ
だ… だよな
悪(わり)ぃ 変なこと言って
でも アーシュラ先生
何で そんなことまで知ってんの？
そのことは のちほど
今は とにかく
アッコを見つけましょう
（アマンダ）あたしらも行くぜ
（ロッテ）私も行く
（スーシィ）じゃあ あたしらは
駅のほうへ行ってみる
（ダイアナ）分かりました―
では 私は
レイラインのほうから捜します
（ロッテ）分かった お願い！
（足音）
（ヤスミンカ）アッコ！
（スタンボット）アッコ！
アッコのヤツ
戻ってこなかったら
マジで許さねえからな
ホント アッコってば
人のこと振り回す天才だよね
（足音）
（ロッテ）スーシィ！
（スーシィ）あっ
（荒い息）
駅のほうには いなかった
向こうにも いない
ここじゃないのかもね
一応 広場のほうも見てみよう―
行こう
（ロッテの泣き声）
嫌だよ
アッコがいなくなるなんて
嫌だ
私 アッコが
いなくなるかもしれないなんて
考えたこともなかった
どうしよう
もし
アッコが戻ってこなかったら…
（スーシィ）大丈夫だよ
（ロッテ）え？
（スーシィ）
アッコって バカじゃん―
そんな難しいこと
考えられるわけがない
（ロッテ）うん
（スーシィ）大丈夫―
いつもみたいに
“おなかすいた～！”って―
戻ってくるさ
♪～
あっ…―
アッコ！
（ダイアナ）
少しは温まりましたか？―
寒かったでしょう？―
この寒さの中 あんな所に
座り込んで驚きましたわ
アーシュラ先生から
あなたとシャリオのことを
お聞きしました
そういえば あなたに
お見せしたいものがあります
（アッコ）
あ… シャリオの
プレミアムカード…
確か あなたも
集めていたのですよね？
（アッコ）
どうして ダイアナが これを？
わたくしも 子どものころ
シャイニィシャリオに
憧れていたのです
え？ ダイアナが シャリオに？
夢中でした
既に 魔法界では シャリオは
問題視されていましたから―
このカードも
こっそりと集めていました―
人目を考え ショーに行くことも
諦めていました―
それでも 何度
シャリオのショーの夢を見たことか
それが あるとき
海外なら大丈夫だろうと
お母様が手配してくれて
え？ 外国まで見に行ったの？
ええ あなたの国で
じゃあ ダイアナも
あのショーを？
すばらしかった
あの夜のことは
今でも はっきり覚えています
（アッコ）ハッ！
（アンドリュー）
ダイアナは 昔 魔法を
使えなくなったことがあったんだ
じゃあ… ダイアナが
魔法を使えなくなったのって…
そのことを知っていたの？
うん アンドリューが
また 魔法が使えるようになるまで
絶対に諦めないで頑張ったことも
そうでしたか
わたくしたちに起こったことは
確かに不幸な事故でした
しかし あなたに同情はしません
失った力は取り戻せると
わたくし自身が
証明しているのですから
さっすが ダイアナ
多分 同じように
才能を吸われたのに
ダイアナは頑張って
すごい魔女になった
なのに あたしは
いまだに飛べもしない
（ダイアナ）わたくしが
なぜ 諦めなかったか―
分かりますか？
（アッコ）え…
キャベンディッシュの
当主になるため
もちろん それもあります
ですが まだ幼かったわたくしは
それだけの理由なら
投げ出してしまったかもしれません
あなたと同じですよ
（アッコ）え？
わたくしも シャイニィシャリオの
魔法に魅せられたのです
あ…
（ダイアナ）
初めて見た シャリオの魔法―
胸が震え 喜びがあふれた―
魔法というものを
心から いとしいと思った―
シャリオが与えてくれた感動―
それこそが わたくしを
支えてくれた いちばんの思い
ですが 魔法を学べば学ぶほど
周囲のわたくしへの期待を
知れば知るほど
わたくしの心は
シャリオから離れていった―
“いつまでも 子どものような
夢を見てはいけない―”
“大人にならなければ”と
言い聞かせ―
フタをしてしまった―
それでも
ルーナノヴァへの―
入学を望んだのは―
シャリオの通った
学校だったからです
わたくし あなたのこと
最初から気に入らなかった
え？
“シャリオが好き”だとか言い回り
魔法も勉強も まるでダメ
後先も考えず行動して
人に迷惑をかける
けれど あなたは いつも
わたくしにできないことを
やってのけた―
あなたの魔法には
不思議な魅力があった
わたくしは あなたが羨ましかった
ダイアナが あたしを？
（ダイアナ）今 思えば―
わたくしが ルーナノヴァを
去ろうとしたのも―
あなたから
逃げたかったのかもしれません―
あなたが わたくしよりも
シャリオに近い存在という現実から
ダイアナ…
（ダイアナ）これを
あなたに贈ります―
カードの意味と共に
“信じる心が あなたの魔法”
（ダイアナ）わたくしも信じます
あなたの信じる心
あなたの魔法は誰よりも強いと
（アッコ）あ…
（ロッテの荒い息）
（アッコ）ロッテ？―
ウワッ！
よかった アッコ！
ちょっ… ロッテ
どこにも行かないよね？
（アッコ）え？
学校やめたりしないよね？
（アッコ）ロッテ
当ったり前じゃん
あたしは やめたりしないよ
すてきな魔女になれるまで！
本当？
本当だよ 心配かけて ごめんね
うっ！
（スーシィ）ん…
ありがとう
（足音）
いたか アッコ！
アマンダ！
コンスタンツェに ヤスミンカも
アッコは どこにも行かないって
だろっ！
あたしの言ったとおりじゃん
（店員）あいよ！
みんな 寒かったでしょう
（一同）ん？
（店員）飲みな 俺のおごりだよ
（ロッテ）フフッ ありがとう！
（ヤスミンカ）ワオ！
（アマンダ）おい アッコ
もしかして泣いてんのか？
（アッコ）
な… 泣いてないよ！―
ちょっと
寒さが目にしみて
（スーシィ）ウソばっか
涙目だったじゃん
（アッコ）違うよ！
（ダイアナ）いいえ
確かに泣いていましたわね
（扉の開く音）
（足音）
（アーシュラ）え？
（クロワ）ちょうどよかった―
あなたにも 是非 見てほしいと
思っていたところ
これは…
（クロワ）
ノワールフューエルスピリット―
国中から吸い取って集めたの―
これも あなたのおかげ―
ドリームフューエルスピリットで
実験できたから―
ここまで完璧に仕上げられた―
改めて お礼を言わなくちゃね―
いよいよだわ―
私の計画も
最終段階に突入する
（アーシュラ）させない！
（シャイニィシャリオ）
私が あなたを止める！
♪覚えたての
呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ