♪～
(風早)  この男 お前だよな？
(風早) 犯罪被害者の
自助グループなんかで→
何をしてたんだ？
お前は ただの
ビジネスマンだろう？
答えろ クリット｡
(朱梨) 一緒に写っているのは
私の姉なんです｡
姉は７日前に失踪しました｡
(朱梨) このグループの代表を務める
二見智子さんが殺害され→
参考人として
警察に追われているんです｡
何かご存じありませんか？
(風早) 安心しろ｡
疑ってるわけじゃない｡
お前は勾留中で
アリバイがあるからな｡
ただ お前は この短期間に→
姉妹の２人ともに接触してるんだ｡
ただの偶然なのか？
(朱梨) クリットさん｡
知っていることがあるなら
教えてください｡
♪～
(朱梨) ふざけないでください！
(風早) どうした？
(朱梨) 何がそんなに嬉しいんですか？
(朱梨) 可笑しいですか？
姉を心配しているのが｡
(風早) 心野｡
(朱梨) すいません｡
(風早) なに？
(風早) 自由になりたいなら
こっちの質問にも答えろ｡
何のために
このグループに接触した？
(ｸﾘｯﾄ) ああ…｡
(ｸﾘｯﾄ) 朱梨｡
(朱梨) 姉に？
(朱梨) 私たちのことを
どうやって知ったんですか｡
(風早) 紫織さんと どんな話をした？
事件に関することは
言ってなかったか？
(ため息)
(風早) だから早く外に出せって？
取引のつもりか？
♪～
(朱梨) さっきの話…→
私たち姉妹は有名だって｡
(風早) ああ｡
(朱梨) 二見さんの事件の裏には→
私たちのことを知ってる誰かが
いるんでしょうか？
犯人の狙いは 二見さんではなく→
姉という可能性もあるんじゃ…｡
(風早) 考え過ぎんな 証拠もなしに｡
クリットのことは
もう一度 調べ直してみるよ｡
しばらくは俺に任せておけ｡
(朱梨) はい｡
♪～
>> ハハハハ…！
(滝沢美空)  心野さん…→
心野さん？
始めてもいいですか？
(朱梨) はい お願いします｡
(滝沢) でも…｡
(朱梨) ああ すいません…｡
(滝沢) え～…梅本寧々さん｡
昨夜11時50分頃
こちらの交差点において→
証券会社勤務の会社員
渋谷健吾さん 27歳が→
走行中のトラックに轢かれ
死亡しました｡
トラックに搭載されていた
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰを確認したところ→
渋谷さんが若い男性に
突き飛ばされている様子が→
記録されていました｡
蓮沼太一さん｡
あなたの大学の同級生で
交際相手だそうですね｡
(寧々) だから何？
>> 私がやった訳じゃないし｡
(滝沢) 人が亡くなってるんですよ…｡
この直前 あなたは
渋谷さんと一緒に→
近くのホテル街にいましたよね？
(滝沢) 渋谷さんとの ご関係は？
>> クラブでナンパされたの｡
会ったのは昨日がはじめて｡
(滝沢) 蓮沼さんと
付き合ってるんですよね？
>> うん｡
(滝沢) 蓮沼さんは あなたたちを尾行し→
ホテルに入る直前で声を掛けた｡→
そして逃げ出した渋谷さんを
追いかけ…｡
(蓮沼) 〔おい！待て…〕
(渋谷) 〔もう何なんだよ！〕
(蓮沼) 〔おい！待て…
ふざけんな おい！→
止まれ ふざけんな〕
(渋谷) 〔クソッ…放せよ！〕
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｸﾗｸｼｮﾝとﾌﾞﾚｰｷ音)
(滝沢) 蓮沼さんも その拍子に
足を捻挫したそうです｡
念のため 他にも
検査を受けているので→
その間にあなたの聴取を｡
>> だから 何を話せばいいわけ？
あんな男 自業自得でしょ｡
(朱梨) 自業自得ですか｡
>> そう｡
昨日はあいつが
奢ってくれたから飲み過ぎたの｡
タクシー拾うって言うから
一緒に外に出たのに…｡
(朱梨) それで気付いたらホテル街に？
>> うん｡
帰りたいって言ったのに
あいつ しつこくって｡
(寧々)
太一は そこを守ってくれたの｡→
なんも悪くないからね｡
(朱梨) まだ好きなんですね
蓮沼さんのことが｡
>> 当たり前じゃん｡
(滝沢) だったら どうして
ナンパに引っかかったんですか？
渋谷さんと一緒に
お酒を飲んでたんですよね？
>> 何日か前に太一と喧嘩して→
ちょっと嫌がらせしようと
思っただけ｡
(朱梨) 蓮沼さんを嫉妬させるのが
目的だったということですか？
>> うん｡まさか つけて来てるとは
思わなかったけど｡
(朱梨) では 良かったですね｡
>> え？
(朱梨) 結果的に 蓮沼さんの想いを
確認できたんですから｡
(朱梨) 蓮沼さん…｡
お身体は大丈夫ですか？
>> ええ｡検査も
異常ありませんでした｡
(朱梨) 所轄の方から
犯行を認めてると聞きましたが→
間違いありませんか？
>> はい｡
あの人が 寧々に手を出そうと
していたのが許せなくて｡
(滝沢) では 嫉妬心から
渋谷さんを殺害してしまったと｡
>> 嫉妬？
(滝沢) 違うんですか？
>> 僕がやったのは間違いありません｡
でも 殺すつもりは…｡
(朱梨) でも あなたが
突き飛ばしたんですよね？
>> いや 僕は あの人を
捕まえようとしただけです｡
そしたら 勢い余って…｡
(滝沢) 不可抗力だったと？
>> あの人にムカついていたのは
確かです｡
けど それだけで
殺そうとまでは思いません…｡
(滝沢) そうですか…｡
(朱梨) 梅本さんから見えていたのは→
｢後悔｣の感情でした｡
>> 〔帰りたいって言ったのに
あいつ しつこくって〕
(滝沢) 後悔…｡
供述していた内容からすると→
渋谷さんに対する
｢怒り｣の感情とか→
蓮沼さんを心配する｢不安｣の
感情が見えそうですけどね｡
(朱梨) 私もそう思います｡
(今西) 後悔してるってことは→
他に何か後ろめたいことでも
あるんですかね｡
(坂東)
渋谷さんと お酒を飲んだことを
後悔してるのかもね｡うん｡→
だって そのせいで
恋人が犯罪者になってしまった｡
トラックの運転手は
どうなったんですか？
(滝沢) 過失運転致死傷で処理するって
所轄の方が｡
(坂東)
蓮沼太一は このままだと
傷害致死罪ってところかな…｡
(滝沢) 彼にも
違和感があったんですよね？
(朱梨) はい｡蓮沼さんから見えていたのは
｢苛立ち｣の感情でした｡
>> 〔いや 僕は あの人を
捕まえようとしただけです｡→
そしたら 勢い余って…〕
(朱梨) 蓮沼さん 本心では反省なんか
してないんじゃないでしょうか｡
(滝沢) 本当は渋谷さんへの殺意を持って
突き飛ばしたってことですか？
(朱梨) そこまでは…私たちの聴取に→
苛立っていたのかもしれませんし｡
>> 仮に嫉妬心による犯行だとすると
殺人で起訴することになるから→
罪は より重くなるよ｡
本当の動機を見つける必要が
ありますね｡
(朱梨) はい｡
(滝沢) それなのに…｡
どこ行ったんですか 風早さんは｡
>> 本当ですか？
はい 聞いたことないですけど…｡
ねっ｡
あのね…この２人ですよ｡
間違いないですか？
(女子大生)
いや～ ちょっと わかんないです｡
(滝沢) 梅本さん｡あなた本当に→
蓮沼太一さんと
お付き合いしているんですか？
いくら聞き込みをしても
その話 出てこないんですけど｡
(滝沢) 代わりにわかったのは
あなたが恋占いや縁結びの→
パワースポット巡りに
相当凝っていたということです｡
>> それが いけないことですか？
(滝沢) 気になるんですよ｡蓮沼さんと
付き合っていたのなら→
どうして そんなものに
ハマっていたのかなって｡
(ﾓﾆﾀ)太一とは 最近付き合いはじめた
ばかりなんです｡→
周りにも
まだ言ってなかっただけです｡
(ﾓﾆﾀ)皆さん もしあなたが
(滝沢) 恋人ができたのなら→
すぐに報告してくるだろうって
言ってたみたいですけど｡
(ﾓﾆﾀ)勝手にそう思ってるだけです｡
>> どうせ私なんか→
いくら頑張っても
彼氏なんかできないって→
バカにされてたんですよ…｡
♪～
(朱梨) 梅本さん｡
お話しになりたいことが
ありましたら→
いつでも ご連絡ください｡
>> 何のことですか？
(朱梨) 形式的な お声掛けです｡
(風早) 梅本寧々さんか｡もう帰したのか？
(滝沢) 突き飛ばしたのは
あくまで蓮沼太一なんで｡
それに心野さんが…｡
(朱梨) 梅本さんは
事件を後悔しています｡
証拠隠滅の恐れもないですし→
呼び出せば
応じてくれると思います｡
(風早) そうか…｡
(滝沢) で どこ行ってたんですか？
(風早) え？ああ…別件だ｡
心野 ちょっといいか｡
(朱梨) はい｡
(風早) 一ノ瀬伸明｡
クリット･ウォンラットが
殺害したとされる→
エンジニアの男だ｡
(朱梨) この方が何か？
(風早) 昼間 神奈川県警から
連絡があったんだ｡
組対部が ある犯罪組織を
捜査したところ→
構成メンバーの中に
一ノ瀬の名前があったらしい｡
(朱梨) え？
(風早) 一ノ瀬は
ただのエンジニアじゃなかった｡
殺されたのも そのあたりの事情が
絡んでるのかもしれない｡
(朱梨) それで ここは？
(風早) 県警の担当者と会うことになった｡
この署が中間地点だったんだよ｡
(雲川) 心野｡
(朱梨) 雲川さん｡北村さんも…｡
(北村) お久しぶりです｡
(雲川) 風早 久しぶりだな｡
(風早) どうも｡
>> 一ノ瀬の組織の捜査には
県警の組対部と→
うちの刑事課が
合同で入ってるんだ｡→
俺たちも駆り出されたってわけ｡
(朱梨) そうだったんですか｡
>> 驚きましたよ 資料に
風早さんの名前 見つけた時は｡
(風早) ２年ぶりだね｡
２人とも全然変わって…→
え!?北村さん 結婚したんだ｡
>> あ…はい｡
(風早) あ…お相手は？…え？
>> てへ…って バカ｡
俺 既婚者だわ！
(風早) ハハ…｡
(雲川) 交通課のやつだよ｡
>> イケメンのな 白バイ隊員｡
(風早) そうですか｡
>> 心野さん
言ってなかったんですか｡→
式にも来てくれたじゃないですか｡
(朱梨) タイミングがなくて｡
(風早) お前なあ…｡
(北村) 東神奈川署の管轄内に
組織のアジトがあるんです｡
近いうちに組対部と協力して
ガサ入れする予定です｡
組織は国内だけじゃなく
アジア各国で→
特殊詐欺や違法薬物の売買に
手を染めてる｡
特に活動が盛んなのは…タイだ｡
(朱梨) タイ？
(北村) クリット･ウォンラットも
国籍はタイでしたよね｡
(風早) あいつが日本に来て
一ノ瀬の事件に関わったのも→
組織の関係者だからかもしれない｡
>> 殺しの方は冤罪だって
言い出したんだろう？
(風早) はい｡ただ 本当のところは
どうなのか…｡
(風早) 雲川さん｡
担当外なので 俺と心野は
ガサ入れに同行できません｡
ただ…｡
(朱梨) 情報は共有したいです｡
雲川さん 詳しく教えてください｡
>> ああ もちろん｡
聞いたよ 紫織さんのこと｡
(風早) はい…｡
>> クリット･ウォンラットは
紫織さんにも接触してたんだろ？
それも組織が関係してんのか？
(風早) 分かりません｡
ただ その可能性には
心野も気付いてると思います｡
>> それで さっきのあれか…｡
(雲川) あいつにとっては
紫織さんが全てだからな｡
お前は いいのか｡
担当じゃない事件に
首 突っ込んで→
出世に響くんじゃないか｡
(風早) 今さら期待もしてないですよ｡
(風早) でも 決めたんです｡
最後まで心野の味方でいるって｡
♪～
>> だからって
いきなり引き抜くなよ｡
うちだって人手不足なんだぞ｡
(風早) すいません…｡
>> フフッ…｡
♪～
(風早) あれ…心野は？
>> それが ここからなら
近いからって｡
(滝沢晴馬)
そういやさ～ 姉ちゃんの職場に
最近 新しい刑事 来なかった？
(滝沢) ん？
>> 心野朱梨っていうんだけど｡
(晴馬) 知り合いじゃなかった？
(滝沢) どうして あんたが
心野さんのこと知ってんの？
>> 大学の友達が 世話になったから
礼を言いたいんだって｡
警視庁の刑事になったらしいから
姉ちゃんの知り合いかな…｡
(滝沢) 友達って？何かの事件の関係者？
>> たぶん そんなとこ｡
俺も詳しくは知らないけど｡
(滝沢) 悪いけど 関係者と
個人的な繋がりは→
持たないことになってんの｡
そもそも心野さん
そういうタイプじゃないし｡
>> へえ｡どんな人？
(滝沢) 晴馬には関係ないでしょ｡
おかわり飲む？
>> ああ｡
良かった 付けてくれてんだ｡
(滝沢) うん｡
すいませ～ん｡
(店員) は～い｡
♪～
(風早) 渋谷健吾の事件現場か｡
(朱梨) はい｡きちんと
見ておきたくて…｡
(風早) 現場検証が終わった後だから
何もないだろう｡
♪～
(風早) 付き合ってなかったんだって？
梅本寧々と蓮沼太一｡
(朱梨) 本人は交際してるって
言い張ってますけど｡
(風早) 蓮沼の犯行が
嫉妬心によるものだとしたら→
梅本寧々への
片思いだったのかな？
(朱梨) それで梅本さんは庇うでしょうか｡
(風早) 付き合ってはないけど
好き同士だった｡
一番 楽しい時期だったのかも｡
(朱梨) 確かに梅本さん 恋愛への関心は
高そうでしたけど…｡
(滝沢) 梅本さん 常松万理華の
ファンだったんですか｡
(朱梨) 坂東さんと今西さんに
確認したんです｡
聞き込みの中で
そうした証言があったみたいです｡
(滝沢) まあ 最近
話題になってますからね｡
(朱梨) 滝沢さんも そういうの
興味あるんですか｡
(滝沢) 違います｡
彼女 一部のファンに→
恋愛マニュアルを
販売してるって噂なんです｡
(朱梨) 恋愛マニュアル？
(滝沢) っていう名目の
恋愛詐欺の指南書です｡
常松万理華のファンが
立て続けに→
男性たちから
訴えられたことがあったんです｡
(朱梨) 恋愛詐欺に遭ったと？
(滝沢) 彼女たちは マニュアルなんてない
って否定して→
結局 示談で
解決したそうですけど｡
噂が本当なら 常松万理華も
詐欺幇助にあたります｡
(朱梨) 証拠もないのにダメですよ｡
(滝沢) 分かってますよ…｡
昨日といえば 風早さんと
どこ行ってたんですか？
(朱梨) え？
(滝沢) ２人で
コソコソ出ていきましたよね｡
(朱梨) 昔の知り合いに会いに｡
(滝沢) 何ですか 今の間は｡
(万理華) 気を付けてね｡
(女子高生)
ありがとうございました｡
(万理華) また いつでも来てね｡
(女子高生)
ありがとうございました｡
>> うん｡
ありがとう～｡
(万理華) いらっしゃいませ～｡
(滝沢) 常松万理華さんですね｡
警視庁の滝沢です｡
(朱梨) 心野です｡
(朱梨) てっきり夏の花だと
思ってました｡
(滝沢) ひまわりですか｡
>> 最近は この季節でも
意外とあるんですよ｡
(朱梨) そうなんですね…｡
♪～
>> どうかしたんですか？
(滝沢) ああ…｡
メモみたいなものです｡
気にしないでください｡
(滝沢) 相談に来てましたよね｡
蓮沼太一や
渋谷健吾さんについて→
何か話してませんでしたか？
>> え～ どうだったかな～｡
(滝沢) 相談内容は
個人情報だと思うので→
話せる範囲で結構です｡
たとえば マニュアルの件とか｡
>> マニュアル？
あ～…あれは
あくまでネットの噂です｡→
恋愛が上手くいかなかったのは
私に相談したせいだって→
逆恨みした誰かが
勝手に言い出しただけですよ｡
(滝沢) 逆恨み…ですか｡
(朱梨) 常松さんは どうして恋愛相談に
乗るようになったんですか？
>> はじめは花に関することだけ
だったんですよ｡
恋人に贈る花を買いたいとか→
恋愛に関する花言葉を
知りたいっていう相談が多くて｡
で ネットでも
受けるようになったら→
評判になってしまって｡
(朱梨) 注目されると
悪い噂も立ちますからね｡
>> 恋愛詐欺とか なんとか
もう全部…全部デタラメです｡
(滝沢) まあ 事実なら
二課が動いてますしね｡
>> 思い出しました｡
彼女なら
確かに相談に来たことがあります｡
(滝沢) 本当ですか｡
>> はい｡
彼女もネットの噂に
騙されてたみたいです｡→
マニュアルを売ってほしいって
言ってきて→
そんなものないって
断ったんですけど→
信じてもらえなくて｡
お金に困ってたのかも
しれませんね｡
しばらくしたら こんなＤＭが｡
(滝沢) 渋谷さんは
外資系の証券会社勤務→
梅本さん
お金目的で近づいたんじゃ…｡
(朱梨) ちょっと失礼します｡
♪～
(寧々)
〔だから 何を話せばいいわけ？→
あんな男 自業自得でしょ〕
(蓮沼) 〔僕がやったのは
間違いありません｡→
でも 殺すつもりは…〕
(朱梨) 〔蓮沼さんから見えていたのは
｢苛立ち｣の感情でした〕
(滝沢) 〔ひまわりですか〕
(万理華) 〔最近は この季節でも
意外とあるんですよ〕
(朱梨) 〔梅本さんから見えていたのは
｢後悔｣の感情でした〕
(寧々)
〔私がやった訳じゃないし〕
(蓮沼)
〔寧々に手を出そうと
していたのが許せなくて〕
(朱梨) 〔恋愛マニュアル？〕
(滝沢) 〔本当に蓮沼太一さんと
お付き合いしているんですか〕
(万理華) 〔お金に困ってたのかも
しれませんね〕
(朱梨) 見えました 梅本さんの色｡
(滝沢) お話は聞きました｡
梅本さん
全て認めてくれましたよ｡
(滝沢) 〔では 嘘だったんですね｡→
蓮沼さんと
付き合っているというのも→
嫉妬させるために 渋谷さんと
お酒を飲んだというのも〕
>> 〔はい…〕
〔太一は ただの友達です｡→
お金が欲しいよねって
話になったら→
簡単な方法があるって
あいつが…〕
(滝沢) 〔それが常松万理華さんの
ことだった？〕
>> 〔噂は知ってたので→
マニュアルが手に入れば→
楽に稼げると思ったんです〕
(滝沢) そして彼女は
常松さんのお店に行き→
恋愛マニュアルが欲しいと
交渉した｡
でも結局 あなたたちは
手っ取り早く金銭を得ようと→
渋谷さんを
脅すことにしたんですね｡
>>  回想
ねえ どこにすんの｡
早く決めてよ～｡
(渋谷) え～ どうしよっかな～｡→
う～ん…あ じゃあ
ここにしよっか｡
やっぱり帰る｡
>> は？
帰るって言ってんの｡
>> なに言ってんの｡そもそも→
君の方から誘ってきたんでしょ｡
こんなとこまで来て｡
(蓮沼) おい！
(渋谷) 誰？お前｡
>> こいつの彼氏だよ｡
あんた
未成年だって分かってんの？
は…？
家族と職場 どっちがいい？→
両方か｡
黙っててほしけりゃ
金 出せよ｡
え…？
ふざけんなよ｡
お前らが
やってることも犯罪だからな！
おい！ちょっ…おい！
(蓮沼)
おい！待て このやろう！→
ふざけんな おい！止まれ→
ふざけんな！
(渋谷) クソッ…放せよ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｸﾗｸｼｮﾝとﾌﾞﾚｰｷ音)
(運転手)
救急車お願いします｡
人を轢いてしまいました｡→
急に飛び出してきたんですよ…！
住所は…えっと…｡
俺たち このまま
付き合ってることにしよう｡
>> え？
お前は無理やりホテルに
連れ込まれそうになってた｡→
それを俺が助けたんだよ｡脅してた
なんてバレたらマズいだろ！→
お前だって共犯だぞ！→
ん～ああ！
お前のせいだからな マジで｡
現在
(朱梨) 梅本さんは それから
ずっと後悔していたんです｡
騙していた相手とはいえ
渋谷さんの命を奪い→
その人の人格を否定することに
なったんですから｡
(滝沢) だから最後には→
真実を話すために
連絡してきてくれました｡
あなたも脅迫などの罪に
問われることになりますよ｡
>> 俺は あいつが
金が欲しいって言うから→
手伝っただけだよ｡
(朱梨) それなのに巻き込まれ→
さらに罪を重ねることに
なってしまった…｡
そうした思いは｢苛立ち｣の
感情として見えていました｡
>> 〔いや 僕はあの人を
捕まえようとしただけです｡→
そうしたら勢い余って…〕
なんで俺だけ責められんだよ？
ああ 結局
女は女の味方ってわけか｡
(滝沢) はい…？
>> 女は いいよなぁ～｡
何かありゃ守ってもらえんのは
いっつも女だ！
金だって女の方が楽に稼げる｡
(滝沢) 何 言ってるんですか｡
>> あの～ あれ
常松万理華っつったか？
あの女だってそうだろ！
男 騙す方法ばら撒いて→
あいつも
群がってくる女も丸儲け｡
はあ～？
損してんの男だけじゃねぇかよ｡
(滝沢) 彼女の噂はネット上のデマで…｡
>> 俺なんかより先に
あの女 捕まえてよ｡
警察のおね～さん｡
(滝沢) 何言ってるんですか！
(朱梨) 滝沢さん｡
(朱梨) 確かに 梅本さんがしたことは
許されることではありません｡
彼女と同じように→
楽をしてお金を稼ぎたいと
考える女性たちが→
常松さんを頼ることも
あるかもしれません｡
>> だったらさあ…｡
(朱梨) それでも…｡
それでも あなたが→
梅本さんを利用していい
理由にはなりません｡
渋谷さんが亡くなったことで→
彼女は彼女なりに傷つき
後悔してるんです｡
お金を どれだけ稼いだとか
どれだけ損をしたとか→
彼女の感情を無いものとして
扱うのなら…｡
私は あなたを許しません｡
(風早) 蓮沼太一も自供したか｡
これで一件落着だろう｡
(朱梨) はい…｡
(風早) なら どうしたんだよ？
(朱梨) 気になるんです
常松万理華さんの感情が｡
(風早) 常松万理華の？
(朱梨) お店で会った時→
彼女からは
｢怒り｣の感情が見えていました｡
(滝沢) 〔ひまわりですか〕
>> 〔最近は この季節でも
意外とあるんですよ〕
(朱梨) 彼女は何を
怒っていたんでしょうか…｡
(風早) 今回の事件と関係あんのか？
(朱梨) それは…分かりません｡
(風早) ガサ入れの件
雲川さんから連絡あったぞ｡
明日 横浜市にあるアジトへ
捜索に入るそうだ｡
(朱梨) そうですか…｡
(風早) 最近だと９月12日に
目撃されてるな｡
まあ また新しい情報があれば
連絡くると思うけど｡
(滝沢) 心野さんに聞いたよ｡
あんたの同級生になんか
覚えがないって｡
>> それで わざわざ
電話してきたのかよ…｡
📱どういうこと？
(滝沢) なんで心野さんのこと
知ってたの？
📱(晴馬) 姉ちゃんは
気にしなくていい｡
(電話の切れる音)
(滝沢) あ ちょっ…｡
♪～
(風早) 取引がない？
(刑事) クリット･ウォンラットが
経営する飲食店→
タイ本国での事業実績は
あるんですけど 日本では…｡
(風早) 本人は 日本食の買い付けのために
来日したって言ってるんだけど｡
(刑事) 怪しいですよ それ｡
日本に来たの 本当に
ビジネスのためなんですかね｡
(刑事)
近くのビルで転落事故があって
その参考人です｡→
若い人たちの間じゃ ちょっとした
有名人らしいですよ｡→
花屋の店長なんですけど
店頭やネットで→
恋愛相談に乗ってるのが
好評らしくて｡
相談者がアップした動画が
たまたまバズったそうです｡
(風早) で 参考人ていうのは？
>> 転落した時刻に→
被害者のとこに
花の配達に行ってたんですよ｡→
それで まあ 念のため｡
はい こんにちは～｡
>> ＼警察だ！／
あれ？
雲川さん これ…｡
(風早) どういうことですか？
>> 形跡からすると突入する寸前で
逃げられてしまったみたいで…｡
こっちじゃ 内部の捜査情報が→
洩れたんじゃないかって
話になってる｡
(風早) 雲川さん…｡
組対部の人たちに
俺たちのことは…｡
>> う～ん…
こうなったら言うしかないだろ｡
(風早) まさか
俺たちのこと疑ってるんですか？
>> いやいや ｢上｣がな｡
県警と警視庁の仲の良さは
よ～く知ってるだろ？
(北村) 情報漏洩に関しては
県警でも調べてます｡
風早さんたちも
頭に入れといてください｡
(風早) とは言っても
こっちは２人だけだしな…｡
(滝沢) あっ 風早さん！
やっと戻ってきた！
(風早) どうした？
>> いや 殺しですよ｡
いや さっき連絡があって うちが
担当することになったんです｡
(滝沢) 現場は港区の公園内です｡
(風早) ガイシャは？
>> 馬場竜之介 30歳｡会社経営です｡
♪～
(風早) ひまわり？
(朱梨) はい｡
常松万理華さんが聴取を受けた→
転落事故の方も調べました｡
その現場にも…｡
♪～
(滝沢) ３つの事件 全部に？
(風早) ダメだ｡これだけで
関連付けることなんてできない｡
(朱梨) どうしてですか？
(風早) この間の事件は
蓮沼太一を送致したばかりだ｡
それに転落の方は
あくまで事故なんだぞ｡
(坂東) それで常松万理華を
疑うってのはな…｡
(今西) まあ ひまわりの花だけじゃ
弱すぎますね｡
(朱梨) だったら…
確かめたいことがあります｡
(朱梨) 触れてみてください｡
こうするしかないんです｡
(風早) いいから｡どんな感情が残ってる？
♪～