ただいま
千秋　お帰り！
弟くん借りてます
何やってんの？あんたら！
今日は用事があるから先に帰るって
だから　これがその用事
あたしら　この子のチンポにはまっちゃってさ
あれから　ちょくちょく
使わせてもらってるの
はあ？　勝手にウチの弟を
出る！
すげー勢い
へ！
千秋はどうする？　まざってく？
やるわけないじゃん！
弟と乱交パーティーなんて！
ったく！　信じらんない
人の弟と　勝手に乱交とか
でも　そんなにいいのかな？
あんなので　滅茶苦茶にされたら
私も
姉ちゃん
な、な　何入ってきてんの？
ノックくらいしてよ！
姉ちゃん　やっぱスタイルいいな
どんな顔して　どんな声であえぐんだろう
今の僕なら　このちんこなら
お姉ちゃんだって虜にできちゃうんじゃないか
ちょっと　お姉ちゃんのあそこ
使わせてもらっていい？
はあ？
あ、あの二人に抜いてもらいなよ！
二人ならイき疲れて部屋で寝てるよ
大丈夫
お姉ちゃんもいかせてあげるから
あれ？　もうぐちょぐちょ
姉ちゃん　僕らのエッチ見て発情してたんだ！
そんなわけ　ないでしょ？
なに　マジで入れてんの？　ばか
これがお姉ちゃんのマンコか？
あの二人より狭くて締め付けがすごいね
弟のくせに　超生意気！
ちょっと　女抱いたくらいで　調子乗るな！
私の経験人数に比べたら
やっぱお姉ちゃんもビッチなんだ！
ならば遠慮しないよ！
だめ！　お腹の中　えぐられるたび
頭の中　白くなってく！
こんなセックス　知らない
お姉ちゃん気持ちいい？
これまでのちんこの中で　僕のが一番でしょ？
これ以上　調子に乗らせるわけには
べ、別に　でかけりゃ　いいってもんじゃ　ないんだから
ナオくんこそ　早くいっちゃいなよ！
なら　すぐにいってあげるよ！
はや！
マジで弟に膣内射精されちゃってる
射精でいかされたの　初めて
けど　なんとか隠せた　かな
ナ、ナオくん　やめなさい
いやだ！　姉ちゃんがいくまでやめない
いや　力入らなくて抵抗できない
これ以上　えぐられたら
一突きごとに
いっちゃう！　いかされちゃってる
いった？　お姉ちゃん今いった？
いって、、ない
なら　これでもか？
いっ　いく！
いくいくいくー！
このちんこ　マジですごすぎ！
それから弟は　ところかまわず　私を使うようになった
むかつくけど
このちんこではめられると　逆らえない
メスとしての本能が　弟を求めてしまっている
ちょっ　やめてよ
リビングに　お母さんたちいるの　わかってる？
ちょっと　千秋　ナオ
もう早くご飯食べちゃって
やば、急がないと
いや　いく　いく　いくー！
まさか　膣内射精？
ちょっと
もうすぐ　彼氏迎えにきちゃう
大丈夫　ここならすぐに　インターホン出られるでしょ？
やばい
私　弟のでかちんこで
喉までおマンコにされちゃってる
っちはー　千秋さんとお付き合いしている酒井っすけど
はいはい
ちょっと待ってください
今　出ますから
はい
ごめん　お待たせ
その子は
弟
はじめまして
上がっていったらいかがです？
今日は両親もいないし
僕も出かけますから
すげーよかったぜ千秋
うん　私も
えっと
先に　シャワー浴びてきてくれる？
私　感じすぎちゃって
あ
じゃ借りるわ
私　いけなかった
前は　あんなに気持ちよくなれてたのに
姉ちゃん
ナ、ナオくん？
やっぱり　物足りなそうにしてるね
そ、そんなことないし
じゃあ
これ　要らないんだ
こ、こんなもの　私
うそ！入れられた瞬間　いっちゃった
先まで全然いけなかったのに
これ　この　おマンコがちんこでいっぱいになってる感じ！
ただちんこでかいだけのセックスが　こんなに気持ちいいなんて
私のマンコ　もうナオくんのサイズじゃないと駄目なんだ
彼氏さんはコンドームつけてたけど
僕は生で出していいよね？
いい！　生でいい
生で出して
膣内射精でお姉ちゃんいかせて！
いくー！
お姉ちゃんのおマンコは僕のちんこ専用なんだから
もう彼氏さんとはしちゃ駄目だよ
うん　わかったよ
お姉ちゃん　ナオくん専用マンコになる
そして
今ではすっかり姉ちゃんも僕のセックスフレンドの一員になり
弟のちんこ鑑賞会は　もはや定例のように
我が家で開催されるようになった
見てるだけで　おちんちん立ってきちゃった？
じゃあ　早速やっちゃいますか？
やっぱりナオくん　おちんちん気持ちいいよ
千秋ずる！
真っ先にチンポ咥え込んじゃってるし
だって　平日は　親に隠れてやってるから
この解放感がやばくて
あ　それ言ったらあたし　一週間ぶりなんだけど
ナオくんは　お姉ちゃんのマンコが一番だよね？
ほらほら
ナオくん　激しく舐めすぎ
そんな貪るみたいに
いや　吸っちゃ駄目
いやらしい音立てないで　恥ずかしいよ
毎日毎日　使い込まれてる
すっかり弟ちんこの形になっちゃった
お姉ちゃんマンコで　好き放題ピューピューしちゃおうね
青空の下で膣内射精　最高！
ナオくん　私も
私にもチンポちょうだい！
これ　しゅごい
でかおちんこで
お腹の中　ごりごりえぐられてる
雪子　順番守れよ！
だって　軽くいったら
もう我慢できなくなっちゃって
すごい！　一週間ぶりのでかおちんこ
やっぱりマーくんのと全然違うよ
私の全身ナオくんのオナホにされちゃってる
ああ　ピュアっぽかった雪子がこんな
割り込みのお仕置きに撮影してやる
駄目！　こんな姿撮っちゃ駄目
マーくん　君の彼女　年下のセフレにはめられて
トロ顔さらしちゃってます！
やだ　マーくんにだけは見せないで
案外興奮すんじゃない？
寝取られってやつ？
寝取られ
マーくんより　大きいおちんこで犯されて
マーくんとしてる時の　演技とは違う
本気のメス顔しちゃってるとこ
見ちゃ駄目
マーくん
ナオーくん
ナオーくんー！
マーくんに　一度もさせたことない膣内射精
たっぷりされちゃった
浮気セックス気持ちいいから
私　マーくんともまだ別れないであげるね
ノリノリじゃん　雪子
やっとあたしの番だね
どう？　ナオの童貞奪った　特別なおマンコだよ
はい　渚さんのが一番　入れてて　安心する感じがします
それ　ちょっと緩いってことじゃ？
殺すよ
上手上手
やっぱりナオ　でかいだけじゃなくて　エッチの才能もあるよ
実はあたしは　最近彼氏と別れたんだ
ナオ以外とやっても
気持ちよくなくて
だからさ
あたしと付き合わない？
セフレじゃなくさ
え？
恋人になって　ナオが卒業したら　結婚しちゃうの
そんで　毎日エッチしまくるの
もちろん赤ちゃんも作ろうね
ナオは何人ほしい？
えっと
はい　どーん！
なに勝手なこと言ってるかな？
ナオくんを独占するなんて
お姉ちゃんが許しません
千秋ちょっと待って！
やばい深さまで入ってる！
だめです
人の弟を本気で誘惑するくそビッチは
でかちん串刺しの刑に処します
さっさといけ！　そんで交代しろ
やばいって
そんな　深くまで
壊れる　チンポでかすぎる！
お疲れさま
ナオくんの汚れたちんこ　お姉ちゃんがきれいにしてあげるね
お掃除フェラとか
こんな汚いこと　絶対無理って思ってたけど
ナオくんにはしたくなっちゃう
じゃあ私はこっち
そんな場所舐めちゃ
帰ったらマーくんにキスしてあげよう
また硬くなってきた！
後日　この３人によりさらに噂が広まり
色んな女の人が僕のちんこを見に来るようになる
というのは　また別の話だ