♬～
こんばんは 明智五郎です｡
先週からお送りしている この
『
美食探偵 明智五郎』
特別編は➡
殺人鬼と化した
美しい女性によって操られた➡
犯罪者たちの その後や➡
その事件に至るまでの
過程を描いた➡
オリジナルストーリーです｡
さて
本日 最初にお届けするのは➡
シェフこと伊藤の物語｡
自らの店をグルメサイトで
酷評したレビュアーを➡
窒息死させたシェフ｡
例によって 僕は➡
助手である小林１号の
力も借りながら➡
この事件の全貌を暴いた｡
しかし
事件は終わっていなかった｡
実は そこには 予想だにしない
結末が待ち受けていたのです｡
(小林 苺) ＜事件が起きたのは➡
フレンチレストラン
メゾン･ヴェリテ＞
(野中) 奥の席の 眼鏡の男
なんですけど➡
｢ぐるめ大名｣じゃないですかね？
(伊藤) ｢ぐるめ大名｣？
食べリポの有名なレビュアーです｡
＜｢ぐるめ大名｣の
悪質な書き込みにより➡
メゾン･ヴェリテの評判は
最悪に＞
(野中) シェフ｡
明日のディナー
ふた組 キャンセルです｡
そうか…｡
＜その数日後 メゾン･ヴェリテを
再び訪れた｢ぐるめ大名｣は➡
パンを喉に詰まらせ 窒息死する＞
＜そして この事件の裏にも
マリアの存在が＞
(PC)
(ﾏﾘｱ) 心配しなくても大丈夫
私の言った通りにしていれば｡
(PC)
店も いつも通り
営業を続けるの｡
＜一方 明智さんも
マリアの存在に気付く＞
(高橋)
明智さんも好きなんですか？
ん？
これと同じのが➡
さっきのフレンチの厨房にも
張ってあったので｡
高橋君！
さっきの男は ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ｶﾝﾊﾟｰﾆｭを
喉に詰まらせて死んだのか？
そうみたいです｡
＜事件の真相に近づくため
明智さんと私は➡
メゾン･ヴェリテに乗り込んだ＞
シェフを呼んでもらえるかな？
あっ はい｡
２つ 約束しろ｡
はい？
その１ これから先の会話には
絶対に口を挟むな｡
はい｡
その２
ぴくりとも表情を動かすな｡
♬～
お客様 何か問題でも
ございましたでしょうか？
いや…｡
東京で こんな重厚なソースの
ｸﾗｼｯｸﾌﾚﾝﾁをいただけるとは｡
フォンから
作ってらっしゃるんですか？
はい 修業していたパリの店➡
そのままのレシピで
お出ししています｡
日本人の舌に合うように
アレンジしたりせず｡
さぞ 歴史ある名店で
修業されていたんでしょう｡
いえ… 星も取っていない
パリの小さなビストロでした｡
ほう それは興味深い
場所はどちらに？
ルーヴル美術館のすぐ近くです｡
ルーヴルかぁ｡
それで厨房に
モナ･リザのポストカードが｡
よくご存じですね｡
モナ･リザに何か思い入れが？
＜それは シェフがフランスで
厳しい修業を積んでいた➡
下積み時代に たまたま訪れた
マリアがくれたものだった＞
｟モナ･リザ｠
｟おいしい お料理のお礼に｠
｟俺 東京でも
本物のフレンチを味わえる店➡
きっとオープンさせます｠
｟その時は
一番に招待しますから｠
｟うれしい 約束よ？｠
｟楽しみだわ｠
｟いつか あのロッシーニを
東京でいただける日が来るのね｠
｟はい！｠
｟フフフ…｠
だから この味は
絶対に変えたくなかったんです｡
なるほど この味は➡
あなたの料理人としての
プライドというわけだ｡
ええ｡
では 例えば…｡
誰かに
この料理の味を否定されたら➡
あなたはどうしますか？
♬～
殺します｡
分かります｡
例えば…｡
(ワインが揺れる音)
自家製のパンを口に押し込んで…｡
わっ！ あっ！
ごめんなさい！ ごめんなさい…！
ホントにごめんなさい！
(野中) お客様！
おケガはございませんか？
私は全然 ホントにごめんなさい｡
すぐ片付けますね｡
ホントにすいません｡
＜翌日 明智さんは
目撃者から情報をつかむ＞
(店員)｟どうしたんですか？｠
(野中)｟お客様がパンを喉に…｠
｟お客様 水を飲んでください
水を！｠
(店員の声)
手がシェフに当たって➡
水の入ったグラスが飛んでって…｡
割れた｡
あれ？
あっ… どうだったかな？
＜明智さんの命令で
私はメゾン･ヴェリテに潜入＞
＜捨てられたワイングラスを
回収し➡
シェフの犯行を裏付ける証拠を
見つけたのだった＞
ほ～ら 見つけた｡
透明なガラスのふりをした
ウソつきのかけらだ｡
≪ここにいたんですか≫
原宿のマエストロ｡
こんな遅くに 何のご用ですか？
おいしいロッシーニのお礼に➡
とっておきのワインを
お持ちしました｡
あなた どういう…｡
警察ではありません｡
僕は あなたの料理の虜になった
ただの美食家｡
さあ どうぞ｡
♬～
あれ？ 驚いていない｡
いや おかしいなぁ
これをやると みんな必ず➡
びっくりして
聞いて来るんだけどな｡
｢どうしてワインが
こぼれないんですか？｣って｡
テレビで見たことありますよ
マジック用のやつでしょ｡
やあ
よく知ってらっしゃいますね｡
いやぁ よく出来ていますよね｡
グラスが薄いプラスチックで
二重になっていて➡
その間の空間に
液体が入っているんです｡
だから こうして普通に持てば➡
ワインが入っているように
見えるのに➡
ひっくり返しても こぼれない｡
なるほど
そういう構造になってるのか｡
実は これ
水のものもあるんですよ｡
♬～
そうそう これを見れば
もっと分かりやすい｡
ちょうどいいものを
見つけまして…｡
ほ～ら よく見てください｡
二重になっている｡
昨日 僕の
おっちょこちょいな彼女が➡
ワイングラスを落として
割ってしまいましたよね｡
あれはガラスだから
燃えないゴミで出さないと｡
プラスチックのグラスと…｡
(プラスチックをはじく音)
同じゴミの中に入れて
出してはダメです｡
あなたは 食べリポで➡
自分の店をこき下ろした
｢ぐるめ大名｣を殺そうとした｡
｟失礼します お客様｠
(岩本)｟何だ？ こりゃ
また大きなナプキン｠
｟えっ？ えっ？｠
(岩本)｟えっ？ 何だ？ これ…｠
｟お客様｠
｟自家製の
ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ｶﾝﾊﾟｰﾆｭでございます｠
｟あっ！ ぐぐ…！｠
｟ぐぅ！ ぐぐぐ…！｠
♬～
なかなかの演出です｡
演出？
ええ｡
普通だったら こんな面倒で
不確実な殺し方は選ばない｡
いや そもそも 普通なら
この程度のことで➡
人を殺しはしない｡
でも この程度のことで
人を殺す女を➡
僕は知っている｡
全ては彼女が考えたシナリオだ｡
彼女は あなたの殺意を利用した｡
(伊藤)｟マリアさん｠
｟この街の人間は
みんな狂ってる｠
｟味の分からない素人が
書き散らした➡
クソサイトのおかげで➡
うちは とうとう最低ランクの
ダメフレンチに成り下がった｠
｟もう 来月の家賃も
払えやしない｠
｟ギャルソンの給料も…｠
(PC)｟まぁ…｠
(PC)｟困った食いしん坊さんには
罰を与えないとね｠
(PC)｟私の言う通りにすれば
大丈夫よ｠
♬～
あいつは
死んでもいい人間なんです｡
この街には 死んでもいいヤツが
星の数ほどいる｡
僕は悔しい｡
どうして あなたほどの料理人が➡
くだらない悪意の前に
屈してしまったのか｡
マリアにさえ 出会わなければ…｡
なぜ 彼女のことを？
僕が…➡
彼女を生み出してしまったんです｡
生み出した？
ええ｡
フフ… フフ…｡
いや 多分ですが➡
彼女と出会って➡
あなたの中に 未知のあなたが
生まれたんじゃないですか？
よく分かりますよ｡
まさに この僕が そうだから｡
どうすれば 彼女に会える？
会って どうする？
彼女を止める｡
止めて どうする？
彼女のことを本当に愛せるのは➡
この世に
何人もいないのかもしれないな｡
俺はマリアの しもべだ｡
あんたとは違う｡
♬～
いただきます｡
また 新たな被害者が
出てしまった｡
そして その陰には
やはり マリアの姿が｡
美食探偵 明智五郎は 果たして
彼女の凶行を止められるのか➡
それとも…！
(指を鳴らす音)
あれっ？
必ず 止めてみせるさ｡
彼女を止められるのは
この世で僕 ただ一人だからな｡
明智さん！
この物語は➡
僕 美食探偵 明智五郎が挑む
事件の裏側を➡
少しだけ
のぞき見ることができる➡
そう…｡
(指を鳴らす音)
これは いわば
お得意様のためだけの➡
マル秘裏メニューなのである｡
今日のお話は シェフこと
伊藤のマル秘裏メニューです｡
(キーボードを打つ音)
(ドアが開く音)
明智さん！
ちょっ… これ これ これ…！
メゾン･ヴェリテ 閉店ですって！
そうらしいな｡
知ってましたか
あっ これ 今日のお弁当です｡
あのロッシーニが
もう食べられないと思うと➡
惜しいな｡
爆裂おいしかったからな～｡
あの味 誰かが継いでくれてたら
いいんですけど｡
料理人の技術は 一朝一夕の努力で
得られるものではない｡
そう簡単に
あの味を継ぐことはできないさ｡
あっ シェフ｡
すいません 遅くなっちゃって｡
今日で最後だから
キレイにしたいなって思って｡
そうか…｡
少し付き合え｡
ロッシーニのレシピを教えてやる｡
えっ!?
(伊藤) 一人で練習してただろ｡
知ってたんですか？
いいから 早く支度しろ｡
はい！
(伊藤)
＜そう これが俺に与えられた➡
この店での最後の仕事＞
♬～
フォンはソースの要だからな
焦がすんじゃないぞ｡
はい｡
うれしいです｡
僕 ずっと料理人に憧れてたから｡
そうか｡
だから…｡
この店で シェフから
もっと学びたかったんです｡
なのに…｡
鍋から目を離すな｡
あっ すいません｡
でも 僕…｡
本心では あいつが…➡
｢ぐるめ大名｣が死んで
せいせいしてるんです｡
(野中)
ホントは僕 知ってるんです｡
あなたが何をしたのか…｡
♬～
｟プラスチックのグラスと…｠
｟同じゴミの中に入れては
ダメです｠
＜俺は
あの時から気が付いていた＞
＜こいつが
俺の犯行を知っていたことを＞
それは驚いたな｡
僕の話 聞いてくれますか？
最後の夜だ 聞かせてくれ｡
(野中の声) 最初は➡
シェフが誰かと
パソコンで通話してるのが➡
気になって…｡
｟マリアさん…｠
｟女の人？｠
｟味の分からない素人が
書き散らした➡
クソサイトのおかげで➡
うちは とうとう最低ランクの
ダメフレンチに成り下がった｠
(野中の声) いつも愚痴なんて
言うことのないシェフが➡
その人には弱音を吐いてるのが
聞こえたから…｡
(野中の声)
向こうが何を言ってるかは➡
分からなかったけど…｡
(野中の声) シェフが➡
｢ぐるめ大名｣を深く憎んでいる
ことは分かりました｡
盗み聞きは よくないなぁ｡
すいません｡
でも➡
シェフと僕の気持ちは同じでした｡
だから あの時…｡
(岩本)｟あぁ…｠
(野中)｟お客様がパンを喉に…｠
｟お客様 水を飲んでください
水を！｠
｟あぁ…｠
｟やりましょうか!?｠
｟触らないで‼｠
｟大丈夫！ 俺がやるから！｠
♬～
｟お客様！｠
(野中の声) 僕は➡
シェフが あいつに水を
飲ませようとしていないことに➡
気が付いても 黙っていたんです｡
(野中の声) だって…➡
だって 僕も…｡
｟ﾌﾟﾗｽﾁｯｸのｸﾞﾗｽをたたき割る音｠
(野中の声) あんなヤツは
死ぬべきだと思っていたから｡
♬～
グラスが見当たらないから
おかしいなぁとは思ってたよ｡
あの探偵に グラスの破片を
見せられた時は驚いた｡
あの人に
知られてしまったんですか？
あいつは 全てを見抜いてたよ｡
そんな…！
僕のせいだ…｡
ごめんなさい
僕が余計なことしたせいで…｡
お前が何もしなくたって➡
あいつなら
どんな方法を使っても➡
証拠を見つけ出して来ただろう｡
それに あいつは俺を
罪に問うようなことはしない｡
あいつの興味は
俺になんか向いてないからな｡
えっ？
裏返して｡
崩すなよ｡
この工程で 美しさが決まる｡
♬～
よし 仕上げに入ろう｡
ソースは？
(野中) そっちに…｡
ん？ どうした？
僕…｡
今回の事件のこと 絶対…➡
誰にも言いませんから｡
足りないな｡
(伊藤) 盛り付けは俺がする｡
テーブルの準備を頼む｡
分かりました｡
わぁ！
やっぱり シェフはすごいですね｡
俺は お前が作った料理を
皿に置いただけだ｡
さあ 食べよう｡
はい！
♬～
シェフ｡
最後に
僕にも教えてもらえませんか？
パソコンで話ししてた
あの女性のこと｡
恋人？
あっ それとも…｡
俺を支えてくれた大切な存在だよ｡
シェフは
これから どうするんですか？
その女性の所に行くんですか？
人を殺したことを隠して｡
お願いします｡
僕も連れてってください｡
せっかくのスペシャリテが
冷めてしまう｡
このロッシーニは
初めての合作だろ？
共犯者同士のな｡
シェフ…｡
これは俺たちの 最後の晩餐だ｡
いただきます｡
♬～
全然 違う｡
やっぱりロッシーニはシェフの…｡
(せき込み)
(野中) あっ…！
(伊藤) 知ってるか？
ユダは師であるキリストを
銀貨３０枚で売った｡
お前は 俺にとって
熱心な弟子だったが➡
いつ裏切るとも分からない｡
俺が信じられるのは…｡
(野中) 僕じゃ…➡
ダメなんですね…｡
うっ…｡
♬～
(タバコに火をつける音)
＜俺が信じられるのは…＞
＜マリアさんだけだ＞
また食べたいな あのロッシーニ｡
私 もう｢めっちゃフレンチ｣じゃ
満足できないですよ｡
これから彼は
たった一人のためだけに➡
料理を作り続けて行くんだろう｡
それって…｡
これを機に 私も
フレンチの勉強しちゃおっかな～｡
お弁当に
フランス料理が入ってたら➡
明智さんも
テンション上がっちゃいますよね｡
ロッシーニも知らなかった人間が
よく言うな｡
ＯＫ クルックー｡
(機械音声) クルックー｡
フランスの料理用語を教えて｡
(機械音声)
こちらが見つかりました｡
(せき払い)
本日のカルトは オードブルに
ポムドゥテールのサラダ｡
ガルニチュールはトマトのブレゼ｡
メインにプーレの唐揚げ➡
ウフ焼きと
ちくわのフリットを添えて｡
さっ お代をシルヴプレ！
フッ｡
えっ…！ 何で笑うんですか？
ばっちりフランス語でしょ？
やあ 確かに そう聞くと➡
君の庶民的な弁当も
豪華に見えるものだな｡
庶民… ｢みんなに愛される味｣
って言ってください！
みんなに愛される味｡
クッソ～！ 腹立つ｡
(明智の声) ｢原宿のマエストロへ｡
最高の晩餐をありがとう｡
美食家の探偵より｣｡
♬～
彼は 自らを慕う➡
悪意なき青年をも殺めてしまった｡
もしかしたら 彼は➡
もう引き返せない所まで
行ってしまったのかもしれない｡
さて 続いては➡
れいぞう子こと桐谷みどりの
オリジナルストーリーです｡
なぜ 彼女は
愛する夫を殺めてしまったのか｡
そこには 姑による➡
キッチンハラスメントの存在が
ありました｡
これは悲劇なのか｡
いや もしかすると
喜劇なのかもしれない｡
ぜひ あなたの目で
確かめてください｡
＜れいぞう子こと桐谷みどりは➡
たびたび 食材を送り付けて来る➡
姑からのキッチンハラスメントに
悩まされていた＞
(桐谷和宏) おふくろからか｡
(桐谷) そうやって おふくろが
いろいろ送ってくれるから➡
食費が浮いて助かるな｡
(桐谷みどり)
和宏さん あのね…➡
前にも言ったけど…➡
もう冷蔵庫がいっぱいなの｡
和宏さんから お義母さんに➡
もう荷物 送ってもらわなくて
大丈夫って➡
言ってもらえないかな…｡
(桐谷) お前が
どんどん食えばいいんだよ｡
私…
こういう味付けが あんまり…｡
こういう和食のほうが
ヘルシーなんだぞ｡
ヘルシー…？
(みどり)
これが…？
この 砂糖と醤油たっぷりの➡
真っ黒な煮物が？
お前のお得意な あの脂っこい
パスタやグラタンより➡
よっぽどマシなんだよ｡
うっ… もう嫌！
食え｡
拾って 全部食え！
＜悩み相談サイトで知り合った
マリアに➡
背中を押された みどりは➡
夫の和宏を殺してしまう＞
(みどり
の声) この包丁で➡
いっぱい いっぱい
お料理しようと思ってたのに…｡
＜みどりは➡
マリアに派遣された
シェフ 伊藤と共に➡
和宏の死体を解体＞
＜実は和宏は
明智さんの高校の同級生だった＞
＜ちょうど 同窓会の
幹事をしていた明智さんは➡
無断欠席をした和宏を心配し
自宅へ＞
電気メーターも➡
水道メーターも動いている｡
＜明智さんは みどりを
待ち伏せして問い詰める＞
彼との間に 何があったんですか？
何か あったんですね？
夫婦の問題なので…｡
しかし 彼との間に
行き違いがあったのなら➡
きちんと話し合うべき…｡
私だって そうしたかった！
でも 向き合おうとしない相手と
どう向き合えばいいんですか？
話も聞いてくれない
目さえ合わせてくれない｡
どうすればよかったんですか!?
｢どうすればよかった｣｡
過去形ですか｡
桐谷君に会わせてほしい｡
お断りします｡
失礼します｡
＜事件の核心は つかめないまま➡
私はシェフに捕まり
監禁されてしまう＞
＜何とか 明智さんと
連絡を取ることに成功したが➡
そこにはマリアが…＞
(PC)
驚いたわ➡
こちらの旦那さん
探偵さんの同級生だったのね？
明智さん 知り合いなの!?
マリア…｡
フフっ｡
うれしい 気付いてくれた｡
＜明智さんは桃子と協力し
私を助けに来てくれたのだった＞
ご苦労さまです…｡
夜分 遅くに申し訳ありません｡
(みどり)
うっ…！
うっ！
ちょっ… 何するんですか!?
奥さん お伺いしたいことが｡
昨日 一緒に奥さんを訪ねた
僕のかわいい助手が➡
行方不明でしてね｡
し… 知りません！
彼女の車が
マンションの前に止まったまま…｡
私は関係ありません！
んっ…！
では 桐谷君に会わせてください｡
主人は今 外出中です！
開けてくださらないと
僕のイタリア製の靴が➡
駄目になってしまう｡
(みどり)
足 どけてください！
警察 呼びますよ！
いいから 開けるんだ！
ホントに警察 呼びますよ！
あなたは
マリアに操られているだけだ！
違います！
違う？
マリアさんは…
私を救ってくれた！
私を… 自由にしてくれるために！
≪あの～ 通りすがりの者ですが≫
(上遠野) 今 警察を呼ぶ声が
聞こえたような気が…｡
空耳かにゃあ？
通りすがるなら もう少し
早くしてほしかったですねぇ➡
刑事さん｡
んっ… んっ…｡
(窓を開ける音)
(PC)
かわいい助手さん｡
んっ…！
(PC)
私 決めたわ｡
いつか あなたを➡
明智五郎の目の前で…➡
殺す｡
(PC)
それが嫌なら➡
彼と私の前から消えて｡
ハァ ハァ…｡
奥さん どうしました？
分かりました…｡
何が起きちゅうがじゃ？
うぅ… うぅ…！
小林１号！
(泣き声)
明智さ～ん！
(桃子) う～！
(桃子) あぁ！
苺～！
(苺と桃子の泣き声)
痛い…｡
(桃子) 痛い痛い？ 痛い痛い…｡
(桃子) 痛いね｡
痛い…｡
♬～
(上遠野)
おう 明智！ これは一体全体…｡
明智さん！
冷蔵庫？
♬～
うわ～！
(高橋)
上遠野さん！ どうしました!?
彼女は？
(高橋) えっ？
♬～
ついに
明智さんの高校の同級生まで➡
マリアの毒牙にかかってしまった｡
｟包丁が刺さる音｠
(桐谷)｟うっ…！｠
しか～し！
美食探偵 明智五郎は諦めない！
彼は今日も難事件に立ち向かい…｡
この物語では
美食探偵 明智五郎が挑む➡
事件の裏側を すこ～しだけ
のぞき見ることができる➡
そう！ これは いわば
お得意様のためだけの➡
マル秘裏メニューなのである！
今日の物語は れいぞう子こと
みどりのマル秘裏メニューです｡
ちょっ… 明智さん？
(ドアが開く音)
明智さ～ん！
冷蔵庫 貸してください｡
常連さんに
メロン 頂いたんですけど➡
ワゴンの冷蔵庫に入らなくて｡
えっと…｡
今日
お弁当 買いに来なかったけど➡
もう ごはん 食べました？
＜さすがにショックだよね…＞
＜同級生が殺されたんだもん＞
(PC)｟いつか
あなたを➡
明智五郎の目の前で…➡
殺す｠
＜でも いつまでも
めげてちゃダメ！＞
＜苺～ ファイト！＞
メロン 切りましょうか！
そんで チーズと生ハムと一緒に
バゲットにのせて➡
ブルスケッタ風｡
すまない 食欲がないんだ｡
明智さん…｡
(みどり)
＜愛する人と向かい合う➡
ステキな食卓＞
＜夫が個人投資家になって
外出は減り➡
一日３回の食事はお家で＞
＜でも 料理好きの私にとって
これ以上の幸せはなかった＞
メロン？
うん｡
意外な組み合わせだけど
おいしいんだよ｡
ふ～ん じゃあ いただきます｡
いただきます｡
えっ!?
あぁ… ダメだよ｡
手作りのドレッシング
かかってるのに｡
えっ？ だって
色 ついてなかったからさ｡
あぁ これは
メロンの色がキレイだから➡
オイルとお塩で味付けしてるの｡
あっ… ごめんな｡
俺 田舎育ちだからさ➡
こういった しゃれた食べ物
あんま慣れてなくて｡
ううん こっちこそ ごめんね｡
それに うちのおふくろ
料理がうまかったからさ｡
高校の時 東京育ちの同級生が➡
おふくろが送ってくれた
おかずを詰めたお弁当を➡
うらやましがって ひと口あげたら
すっごい喜んでくれてさ｡
ウフフ… そうなんだ｡
私も 和宏さん好みのお料理
作れるようになりたいな｡
＜この ひと言こそが
地獄の始まりだった＞
じゃあ おふくろに相談しとくよ｡
えっ？
＜もし
あの ひと言さえ なければ➡
私たちの運命は
狂わなかったのかもしれない＞
(桐谷重子) 娘がいたら➡
こんげして
料理を教えてみてかったんだわ｡
あっ… お義母さん
わざわざ すみません｡
ご迷惑 お掛けします｡
(重子) いいて いいて
ダシは煮立って来たけ？
そしたら 醤油を
大さじ６ぐれぇ入れなせぇ｡
えっ…｡
お… 大さじ６？
(重子) そうらよ～｡
色がつくぐれぇじゃねえと
味も変わらねんだて｡
ケチケチしねで
パ～っと使いなせぇ｡
あっ… はい｡
(重子)
煮汁がのうなったら完成ら｡
甘～い味が
ご飯に合うんだがね｡
次は汁ものらけど➡
みどりちゃん
味噌は どこの使ってんだて？
あっ いつもは 信州のほう…｡
(重子) あ～｡
和宏は 越後味噌じゃねえと
ダメらんだわ｡
あの子 こっちの味噌で作った
豚汁が大好きらんだて｡
すりゴマを入れたやつ｡
すり鉢は
さすがに持ってっれね？
えっ… すり鉢？
(重子) そ～れもねえの？
みどりちゃん
な～んも持ってねえんだね｡
引っ越したばっかりらっけ➡
仕方ねえかもしんねけど｡
あっ ご… ごめんなさい｡
調理器具は ひと通り そろっては
いると思うんですけど…｡
(重子) まぁ いいわ
新婚さんだから➡
姑が しゃしゃり出るのも
どうかと思ってたんだろも➡
私が これから お総菜とか
いろいろ送ってやるわんね｡
えっ？
あっ いや それは…｡
(重子) いいて いいて｡
和宏が
家で仕事するようになって➡
一日３食なんて 大変らろ？
みどりちゃん
料理 得意じゃねえみてらし➡
そうすれば 楽できんねっかね～｡
(桐谷) あれ？
これ おふくろのうま煮？
うん｡
えっ 懐かしいな｡
いただきます！
う～ん！
うん うん！
うまい｡
♬～
ご飯 お代わり｡
あっ うん｡
(重子)｟シイタケのうま煮➡
それがあれば あの子
ご飯 いっくらでも食べっがね｠
ねぇ これ もっとないの？
＜そんな言葉➡
今まで 一回だって 私には
掛けてくれたことなかったのに＞
(みどり)
こんなにお醤油 入れたら➡
血圧 上がっちゃう…｡
お砂糖も減らして…｡
(重子の声) ケチケチしねで
バ～っと使いなせぇ｡
♬～
和宏さん｡
煮物の味 見てくれない？
いいけど｡
♬～
味が薄いかな｡
そっか…｡
(重子の声) あの子は
甘ぇ～ 濃いめの味付けが➡
好きらっけ｡
(重子の声) 私譲りらんだて～｡
ハァ…｡
(桐谷) ≪うん ありがとう≫
≪おふくろのおかげで
食費が浮いて 助かってるて≫
≪あぁ それに みどりは➡
作れる料理が偏ってるすけ≫
≪うん そうらね≫
≪うん そうせばね～≫
≪はい はい≫
(みどり)
ハァ…｡
うわっ！ 何してんの？
あっ… ちょっと 立ちくらみが｡
(桐谷) あ～ 無理すんなって｡
あっ おふくろが 来週
また いろいろ送ってくれるって｡
だから お前 少し休んでろって｡
♬～
(重子の声)
そんげに小っちゃく切って➡
味が分かんねなんねっかね｡
(重子の声) 香辛料なんかより➡
大事なのはダシ｡
(重子の声)
私の送ったアゴダシは➡
和宏の好物らっけ➡
使ってやんなせぇ｡
もう嫌！
♬～
(重子の声)
食べ物を大事にできねえ女に➡
台所に立つ資格はねんだて｡
じゃあ もう
どうすればいいのよ!?
♬～
(重子の声) あの子は私の…｡
(フードプロセッサーの音)
アハハハハ…｡
アハハハハ…！
アハハハ… アハハハ…！
＜そうだ＞
＜私は 私のやり方で
お義母さんに勝つ＞
＜だって ここは➡
私のキッチンだから＞
おっ ハンバーグか｡
久しぶりだな｡
うん 食べてみて｡
いただきます｡
ん!? 何？ これ｡
うまい！
アハハ… よかった！
あっ ハハハ… ん～！
うまい｡
みどりの作る料理➡
おふくろの料理に味が似て来たな｡
♬～
(重子の声) ケチケチしねで
パ～っと使いなせぇ｡
(重子の声)
あの子 こっちの味噌で作った
豚汁が大好きらんだて｡
(重子の声) すり鉢は
さすがに持ってっれね？
(重子の声) みどりちゃん
な～んも持ってねえんだね｡
(重子の声) 私が これから
お総菜とか いろいろ…｡
(重子の声) あの子は
私の味じゃねえとダメらっけ｡
♬～
(重子) ねぇ？ みどりちゃん｡
(みどり)
ハッ…｡
うっ… うぅ…｡
うっ…！
(桐谷) ≪みどり！ どうした？≫
うっ…｡
うっ… うぅ…｡
＜私は ただ 和宏さんに➡
私の作った料理で
喜んでほしかっただけなのに…＞
＜誰か➡
この地獄から 私を助けて＞
私が風邪をひいたり
元気がない時➡
よく お母さんが
メロンを切ってくれたんです｡
冷たくて 食べやすいから｡
これも また
おふくろの味というわけか｡
そう！ お母さんの味は
元気が出るんだから｡
♬～
明智さんは おふくろの味
知らないって言うけど➡
私のお弁当を
そう思ってもいいですよ？
だから早く 元気 出してください
毎日 おいしいの作りますから｡
＜ハッ！＞
＜今のって 実質
逆プロポーズじゃない!?＞
いや！ あの 違います 違います
へ… 変な意味とかじゃなくて➡
ってか ほら 常連の明智さんが
来てくれないと➡
うちの売り上げにも影響 出るし
だから ホントに➡
ぎゃ… 逆プロポーズとか
決して変な意味…｡
♬～
悪くない｡
『
美食探偵 明智五郎』
特別編｡
本日は ここまで｡
さて 来週のメニューは➡
まな娘が
危うく 集団毒殺事件の犯人に➡
仕立て上げられそうになった
上遠野警部｡
そして 僕のお見合いの席で起きた
殺人事件に巻き込まれた➡
僕の弟 六郎｡
この 味音痴な２人による➡
今までと 少し趣向の違った喜劇を
２本立てでお送りします｡
お楽しみに｡
(拍手)
さぁ 松本さん 今回は これ
どういうことでございますか？
はい もう
おなじみになったでしょうが➡
このリモートを使った番組が
今 どんどん増えてますが｡
今 ほとんど そんな感じですから｡
はい あえて 今日 その…｡
…をしてみたら
いいんじゃないかと｡
えっと やっぱり こう…｡