♪～
～♪
（ハープの演奏）
（パンドラ）サガたち以外にも
入り込んだようですね
（シオン）よく聞け お前たち
（シオン）これから
アテナとシャカの死の意味を…
すべての真実を教えてやる
（星矢(せいや)）すべての真実だと？
（紫龍(しりゅう)）何のことだ？ いったい
（瞬(しゅん)）ウ… アッ
（氷河(ひょうが)）アアッ…
くっ…
（シオンの声）アテナ
まさか あなたが
みずから死を選ばれるとは
あなたは
私たちの心の奥底の苦しみを―
分かっていてくださったのですね
何を いまさら泣いている？
そうだ
アテナを死に追い込んだのは
あんたたちじゃないか
（シオン）
うろたえるなと言ったはずだ
うっ…
（シオン）
たとえ死したとはいえ―
私たちは皆 アテナの聖闘士(セイント)
ハーデスなどに寝返る者が―
１人でもいると思うのか！
あっ…
私もサガたちも
皆 アテナの聖闘士だ
たとえハーデスに 永遠の命を
授けると言われようと―
アテナの命を取りにくるわけが
あるまい！
バカな
それでは なぜ あれほど執拗(しつよう)に
アテナの命を狙ってきたのだ！
そうだ
俺たちは絶対に
あんたたちを許さない
待って星矢
瞬？
真実とは何なんです？
そうだな 話してもらおう
（シオン）“絶対に許さぬ”か
そうであろうな
くっ…
すべては―
このためだ
あっ…
（瞬･氷河）ああ…
（シオン）聖なる衣よ
243年の時を超え―
今ここに
目覚めるときがやってきた！
大いなるアテナの血によって―
再び目覚めたまえ！
（星矢）ああっ…
（氷河）ああっ…
（星矢）あっ…
アテナの像が…
消えた
消えたのではない
よく見てみろ
（星矢）あっ…
（瞬）ああっ
（氷河）あっ…
（紫龍）うっ
こ… これは
あの巨大なアテナ像が…
（シオン）それこそが
大いなるアテナの聖衣(クロス)なのだ
（星矢）これが… アテナの聖衣
お前たちの聖衣も―
よみがえるときには
血液を必要とするように―
アテナの大いなる聖衣も また―
よみがえるときには
アテナ自身の血を必要とするのだ
アテナの… 血
（シオン）しかし
そのことを知っているのは―
教皇であった このシオン ただ一人
ハーデスと戦うには―
アテナも聖衣をまとわねば
決して勝ち目はない
なんとしてでも―
アテナに聖衣を
まとっていただかねばならん
（シオン）そんな折
ハーデスの側から
死の眠りについていた私たちに
誘いをかけてきたのだ
“もし アテナの首を
取ってくるのなら―”
“死の世界から解き放ち―”
“永遠の命を与えよう”と
私たちは
その誘いに乗ったフリをして―
この十二宮(じゅうにきゅう)に戻ってきたのだ
（シオン）我ら一同
未来永劫(みらいえいごう) 逆賊の誹(そし)りを
受けることになるが―
それでもよいか？
感謝する
（シオン）
すべてはアテナの聖衣
そのためにあったのだ
デスマスクにアフロディーテ
あいつらまで…
（シオン）なればこそ―
禁断のアテナエクスクラメーション
まで使い―
アテナに徒(あだ)なす賊の誹りを
受けてまでも―
ハーデスの監視から
真意を隠し続けてみせた―
サガたちの心の慟哭(どうこく)が―
お前たちに分かるか！
そうだったのか
みんな アテナのために あえて…
俺たちは何も知らず…
いや… 知ろうともせずに
（星矢）うっ…
教えてくれ シオン
俺たちは何をすればいいんだ？
アテナさえも死んだ今
俺たちは―
いったい何を！
教皇としてお前たちに命ずる
今こそ ハーデスの野望を
たたき潰すときが来たのだ
直ちにハーデス城へ乗り込んで
ハーデスを倒せ！
（ハープの演奏）
（パンドラ）さすが かつて
最強と うたわれた黄金(ゴールド)聖闘士
よくぞ12時間以内に
アテナの屍(しかばね)を抱いてきました
さあ その布を取り
アテナの死に顔を見せなさい
（サガ）その前に
（パンドラ）うん？
（サガ）アテナを殺してくれば
我らに永遠の命を授けるという
ハーデス様のお言葉
間違いはありませぬな？
（パンドラ）何を言うかと思えば
ハーデス様は
ウソ偽りなど おっしゃいません
安心するがよい
（サガ）されば
アテナの死に顔は ぜひとも―
じかにハーデス様に
お見せしたいのでありますが
（パンドラ）なりません
ハーデス様は神
人前になど
お顔を見せるわけがありません
このパンドラが見れば
それでよいのです
さあ その布を取りなさい
フログ 布をはがすのです
（ゼーロス）はいはい ただ今
ふーむ
はっ…
こ… これは！
神殿が―
アテナの小宇宙(コスモ)を失って
悲鳴を上げている
言ったはずだ
本当の戦いは これからだと
本当の… 戦い
（シオン）アテナもシャカも
戦いを放棄したわけではない
死んだアテナやシャカが？
それは…
はっ…
クッ… クアッ
（瞬･星矢）あっ
（シオン）クッ… アアッ
（紫龍）ああっ
（氷河）シオン
（星矢）シオン
（瞬）シオン
（シオン）ハーデスがくれた
つかの間の命は―
朝日が昇るまでの間
12時間ということだったか…
クウッ！
この身は まもなく
塵(ちり)となって消え―
再び死の国で
永遠の眠りにつくことになろう
そんな…
（シオン）
だが… だが その前に―
お前たちに与えるものがある
ああっ
くっ！
あっ…
お前たちも アテナの血によって
よみがえるのだ
青銅(ブロンズ)聖衣たちよ！
ああ…
これは…
二度と修復できないと思っていた
俺たちの聖衣が…
（紫龍）ああ…
そうだ
アテナの血によって
よみがえった―
それこそまさに 最強 最後の聖衣
（星矢）シオン！
お前たちは
すぐにハーデス城に向かうのだ
ああ…
（シオン）今ならば 先に行った
アイオリアたちの小宇宙を―
たどっていけるはず
アテナに…
アテナに
この聖衣を必ず届けるのだ
分かった
アテナの聖衣は
確かに俺たちが預かった
あなたの思いと共に
さあ グズグズしている暇はない！
急げ！ ハーデス城へ
頼むぞ
若きアテナの聖闘士たちよ
（冥闘士(スペクター)）ウワアーッ！
（ラダマンティス）
大ネズミが紛れ込んできたようだな
（アイオリア）通してもらうぞ
（ラダマンティス）どこへ行く？
（ミロ）知れたことよ
アテナをお守りするのだ
（ムウ）うん
（ラダマンティス）フッ
聖闘士たちよ 同情するぞ
なんだと？
（ラダマンティス）
もはや聖闘士など―
ハーデス様のお膝元(ひざもと)では
足手まといにしかすぎん
それが分からぬとは
敵とはいえ 同情せざるをえんな
大口をたたくのは結構だが
あとで後悔せんことだ
後悔など―
このラダマンティス
生涯 一度たりともしたことはない
では今が そのときだ
道を開けてもらうぞ
ライトニングプラズマ！
（ラダマンティス）ふっ…
（アイオリア）フッ
なに？
哀れな
（ミロ）スカーレットニードル！
スターライトエクスティンクション
あっ…
まだ分からぬか
ここは すでに ハーデス様の領分
そこの崖から落ちれば―
二度と這(は)い上がることを
許されぬ死界 コキュートス
もはや お前たちは―
何ら抗(あらが)うすべを持たぬ
赤子同然なのだ
（アイオリア）グアッ…
グアッ…
（２人）アイオリア！
（アイオリア）ドウッ…
（ラダマンティス）どおーっ！
（ムウ）ウワッ！
（ミロ）アアッ…
ウアーッ！
クリスタルウォール
ウウッ…
ウアッ…
（アイオリア）アアッ…
（ミロ）ウアッ…
これが…
冥闘士の力だというのか？
（シュラ）知っているだろうが
俺の剣は聖剣(エクスカリバー)だ
少しでも動けば首が落ちるぞ
（ゼーロス）下がれ
パンドラ様に何をする！
ウワーッ！
（サガ）憎き敵とはいえ
女に対して手荒なことはしたくない
おとなしく
ハーデスの所まで連れていけ
ハーデス様に会って
何とするのです？
（サガ）もちろん首を取る
今度は本当に 我らの意志でな
（パンドラ）
なるほど 見上げたもの
さすがはアテナの聖闘士
だが―
お前たちは大事なことを
忘れてはおりませんか？
（シュラ）うん？
（カミュ）ああっ
（サガ）うん？ グッ！
（サガたち）ウワアー！
（サガ）グアッ…
（カミュ）アアッ…
（シュラ）グッ…
（パンドラ）愚か者
お前たちが今まで
こうやって動いてこられたのも―
ハーデス様が下さった
つかの間の命によってではないか
（サガ）ハア…
その恩を忘れた亡者どもは―
無間地獄(むげんじごく)へ落ちて
永遠に苦しむのだ
（サガ）わずかに残っていた力も
急激に失われていく
何を… いったい何をした？
（パンドラ）
私は何もしておりません
ただ お前たちは―
あの天窓から さし込む
夜明けの薄明かりを―
浴びたにすぎません
ハーデス様から頂いた12時間の命
その命が消えるときが来た
ということです
苦しいか？
死の国へ舞い戻るのが
恐ろしいか
（サガ）バカな…
（パンドラ）１つだけ答えなさい
そうすれば
ハーデス様にお願いして―
お前たちの命 あと少しだけ
延ばしてやらぬでもありません
アテナは―
死んだはずのアテナは
どこへ消えたのです？
（ゼーロス）ウウ…
（サガ）アテナは神とはいえ
その体は生身の人間
死んだ人間の行く所は
死の国と決まっているだろう
（パンドラ）まだ そのような…
（パンドラの声）いえ
サガの言うことが本当なら
アテナは みずから死を選び
冥界へ向かったと？
まさか アテナはハーデス様と
差し違えるつもり…
（ミロ）ウワア！
（ムウ）ウウッ… ウアアッ！
アテナを１人で行かせるわけには
いかない
なんとしても！
うわーっ！
ウウッ！
ウアッ…
（ラダマンティス）
まだ立ち上がる気か？
それ以上 血を流してどうする？
まだ足りん
サガやアテナの流した
血と涙に比べれば―
何もかも足りんのだ！
かあーっ！
ウワッ…
ウッ…
感傷におぼれているから
こうなるのだ
少しは
楽しませてくれると思ったが…
勝者の条件を教えてやろう
力と冷徹さ
勝つために必要なものは
この２つ
お前たちのような愚か者は―
生きながら
コキュートスに落とされ―
そこで永遠に悔やむがいい
己の弱さと甘さをな
（ミロ）うっ…
アイオリア！
ああっ この小宇宙は…
まさか…
何者だ！
（紫龍）うんっ！
（氷河）ふんっ！
（瞬）ふっ！
言わずと知れた
アテナの聖闘士だ！
♪～
～♪
（星矢）
ハーデスを目指す俺たちの前に
漆黒の翼 ラダマンティスが
立ちはだかる
アテナを俺たちに託して―
散っていった
戦士たちのためにも―
負けるわけにはいかない
闇を切り開く朝日は―
アテナの勝利を
約束しているのだから
今こそ目覚めよ エイトセンシズ！
聖闘士星矢「決意の朝」
君は小宇宙を感じたことがあるか？
♪～
～♪