‎
‎いつ見ても 空の世界はキレイだ
‎なのに...
‎なのに 我々の世界は
‎なんで汚れているのですか?
‎それは
‎地球が宇宙の中心だからだよ
‎それなら
‎特別な感じでいい気が
‎中心というのは
‎一番底辺ということだよ
‎重い物は 地球上のどこであろうと
‎常に下に向かって落ちる
‎なぜなら 地球の中心が
‎宇宙の一番底にあるからだ
‎神様が そうお創りになられた
‎なぜですか?
‎地球は位が低く穢れていて
‎そこに住む人類は 無力で罪深いと
‎思い知らせるためだよ
君の見上げる夜空が
いつもキレイなのは
この穢れた大地から
見上げているからだよ
‎地球が
‎宇宙の一番下にあるなら
‎なんで 空の星は
‎落ちてこないんですか?
‎分からない
‎人は所詮
‎この大地のことしか分からない
‎天‎の世界は崇高で荘厳で
‎偉大で広大で
‎下等な地球ごときとは調和しない
‎すまない
‎待たせたね オクジー君
‎あっ いえ グラスさん
‎今夜は快晴で
‎星がよく見えてねえ
‎夜空はすばらしいよ
‎毎晩 惜しみなく
‎豊麗な輝きを見せてくれる
‎君は見ないのか?
‎その目なら 夜空も新鮮だろう
‎いえ あの...
‎空を見るのは苦手で
‎ん? そうか
‎ああ そうだ
‎今日は オクジー君が
‎ここの支部に移ってから1年だ
‎仕事が終わったら
‎祝杯を挙げよう
‎もちろん 私のおごりだ
‎
‎ああ... ありがとうございます
‎では 仕事にかかろう
‎♪~
‎~♪
あっ
‎俺 行きます
‎頼む
‎民間警備組合の者です
‎私が 今回の証人を務めます
‎個人特定による報復を避けるため
‎マスクの着用をお許しください
‎では 早速 始めましょうか
‎あっ...
‎決闘開始
‎はあっ!
‎うっ
‎あっ...
‎ちょ... ちょっと!
‎そもそも私が決闘を申し込んだのは
‎ナストゥラ伯だぞ
‎なぜ この私が 貴様らのような
‎下級の者と戦わねばならんのだ
‎
‎そのナストゥラ伯に依頼され
‎代理で闘うのが 我々代闘士です
‎あなただって
‎了承しているはずですが
‎ま... 負けたら...
‎負けたら死ぬではないか
‎はい
‎そういうものですので
‎くっ...
‎うっ... うっ...
‎うわあー!
‎‎よし!
‎あっ
‎うわっ
‎ああ...
‎イ... イヤだ 死にたくない
‎そうだ カネをやる 取り引きだ
‎き... 君は私に
‎何の恨みもないだろ?
‎人を殺すなど罪深い
‎本当は君も
‎やりたくないはずだ
‎いや 正直マジで
‎そのとおりなんですけど
‎で... では
‎仕事なので
‎うっ... ゴホッ
‎じ... 地獄に...
‎ん?
‎おち... ろ...
‎死体を預けてきた
‎これで 今日の仕事は終わりだ
‎にしても さすがの反応だ
‎やはり いい目だね
‎ん? どうかしたかい?
‎か... 彼は
‎天国に行けたのでしょうか?
‎気になるかね?
‎不安なんです
‎この仕事で
‎人が死ぬ瞬間を何度も見てきた
‎でも 誰一人
‎満足な顔で死ぬ人はいなかった
皆 ひどくおびえた顔で
死んでいった
地獄の入り口が
見えてるみたいに
‎もしかしたら
‎天国に行ける人ってのは
‎ものすごく
‎少ないんじゃないんですか?
‎だとしたら
‎大勢殺した俺なんか とても...
‎オクジー君
‎この世に好きな物や事はあるかい?
‎え?
‎何ですか? 急に
‎穢れたこの世を好ましく思うのは
‎不適切では?
‎そんなことないよ
‎“好き”がいけないわけがない
‎この世に期待しなくなると
‎我々の魂は 瞬く間に濁ってしまう
‎好きとか夢とか希望とか
‎そういうものは捨てちゃダメだ!
‎そ... それもそうですね
‎考えを入れ替えます
‎あっ...
‎ああ すまない
‎気を遣わせてしまったね
‎是非 君の忌憚なき本音も
‎聞かせてくれたまえ
‎
‎そ... そんな 俺の意見なんて
‎水くさいじゃないか
‎出会って1年もたつんだ
‎遠慮せずに さあ
‎き... 期待したら
‎裏切られるのがオチ
‎これが俺の心情です
‎はなから諦めたほうが
‎傷が浅くて済む
‎というか そもそも人生って
‎全然 楽しいこと
‎起きないじゃないですか
‎この世界で幸福になれるのは
‎生まれた時点でその資格を持ってる
‎一部の人たちだけ
‎選ばれなかった人が
‎幸せを望むことは
‎まったく無駄な行為です
‎この世は終わってる
‎なので 希望は天国にしかない
‎天国最高 天国最高 天国最高
‎早く行きたい
‎早く行きたい 早く行きたい
‎あっ
‎と... とか言って
‎つまり君は
‎この世に永遠とか完璧がないから
‎何も信頼できないと?
‎え? 全然そんなこと言って...
‎分かる!
‎何を隠そう 私も少し前まで
‎そう思っていたよ
‎だが 私は見つけてしまったのだ
‎絶対の信頼を置ける 希望をね
‎知りたいか?
‎いえ... 特段
‎今は 忌憚ある
‎建て前を言ってくれたまえ
‎知りたいです
‎
‎おい あいつら
‎ああ 人殺しだ
‎さてと 酒を2つ
‎ん?
‎
‎ここは上級市民の通う店だ
‎代闘士風情は お引き取り願おう
‎気分を害したのなら申し訳ない
‎しかし この店は
‎我々組合の出入りも許可されている
‎しばし勘弁願いたい
‎
‎違いますよ グラスさん
‎ん?
‎こういう方には
‎もっと はっきり言うべきです
‎なっ...
‎生まれてすいません
‎生まれてすいません...
‎なっ... や... やめろ
‎もういい!
‎ほら こうやって
‎心から謝れば譲ってくれるんです
‎あ... ああ
‎とりあえずありがとう
‎さて さっきの話の続きだ
‎さっき?
‎え? ほら
‎私の見つけた希望についてだけど
‎ああ... もちろん覚えてました
‎これがそれだ
‎火星の観測記録
‎かせい? 何ですか それ
‎ああ そこからか
‎空には 毎晩 同じ配置に
‎同じ星座が見えるだろう?
‎そして それは形を変えず
‎一晩で東から西へ動き
‎やがて朝が来る
‎だが ある時だ
‎何の気なしに星を眺めていたら
‎驚愕‎の事実に気付いた
‎なんと空には
‎固定された星座の中を
‎動く星もあるのだ
‎一晩での動きは非常に僅かだ
‎しかし 数日単位で見れば
‎位置が はっきり変わってる
‎興味を持った私は
‎修道士様に聞いてみた
‎その動く星は 惑星と呼ばれ
‎空に5つほどあるのだと知った
‎私が見つけたのは
‎その中で最も動きが分かりやすく
‎炎のように赤く輝く 火星だ
‎それから私は
‎火星の軌跡を記録することにした
‎すると どうだろう
‎火星は円を描くように
‎星座を巡って動くではないか
‎1か月 半年 1年
‎ぶれずに 迷わずに
‎常に円の形にのっとった軌道だ
‎揺れる草 流れる川 揺らめく火
‎自然界に動くもの数あれど
‎これほどまで
‎規則正しく動くものはない
‎まさに完璧だ!
‎そして気付いたのだ
‎確かに この地は穢れていて
‎無秩序だ
‎高貴にして完璧なる天には
‎届きもしない
‎しかし! 私たちにも
‎完璧を見ることはできるではないか
‎人は完璧を認識できる
‎しかも 太陽と違い
‎火星は直視可能だ
‎この地球は
‎完璧な観測の特等席
‎そう考えたら
‎人も地球も捨てたものじゃない
‎今や これにより
‎この世の全てを肯定できる
‎そして 2年越しの観測の末
‎そろそろ火星軌道が1周し
‎輪を閉じる
‎もうじき大団円を迎えるのだ
‎ハハッ ハハハハ...
‎へ... へえ すげえ
‎
‎なかなか こじつけ解釈じゃ...
‎なかなか こじつけ解釈だね
‎あっ ん?
‎たくましいとも言えるか
‎火星軌道の完璧な円環だって?
‎さすが 下級市民の無教養ぶりは
‎羨ましい
‎先ほどから絡んでいただいて
‎申し訳ないが
‎私の感動は
‎どうしようと奪えない
‎好きなだけ笑うがいいさ
‎いやいや 邪魔して悪かったね
‎せいぜい楽しんでくれよ
‎しかし
‎観測を始めた時期が悪かった
‎じゃなきゃ
‎もっと前に気付けたのに
‎フッ 適当なことを
‎あ... あり得ない
‎ん?
‎どうしました?
‎毎日... 毎日2年間 動いてたんだ
‎それが ここ最近 移動速度が
‎随分 遅くなっていたんだが...
‎ついに今日 火星が止まった
‎え?
昨日から
まったく動いていない
なぜ こんなことが
‎2年かけて
‎やっと完成を迎える直前で
‎なぜ... なぜ
‎おーい オクジー
‎仕事終わりか?
‎ああ...
‎いえ これからです
‎しかし大変だな
‎グラスみたいな変人と
‎組まされちまって
‎い... いえ
‎いつも前向きな方ですよ
‎前向きだからだよ!
‎うわあっ
‎グラスはな
‎昔は もっと普通なヤツだったんだ
‎愚痴なんかも よく言ってな
‎それが ある時
‎疫病で家族みんな亡くしちまってな
‎さらにだ 絶望して
‎自分の人生も
‎終わらせようとしやがった
‎そ... そんな悲劇が
‎‎一番の悲劇は
‎そこで死にきれなかったことさ
‎‎その罪は
‎教会で‎赦‎してもらったが
‎正直 本人は死にきれなくて
‎悔やんでたよ
‎“これが私の運命なのか”ってね
‎‎だが ここ1~2年で
‎唐突に明るくなり始めた
‎訳を聞いたら
‎観測を始めたんだと
‎“あれは天国からの
‎家族のメッセージだ”とか言ってな
‎‎気ぃつけろよ
‎そういう不安定なのは
‎急に何するか分かんねえぞ
‎好きとか夢とか希望とか
‎そういうものは捨てちゃダメだ!
‎あっ
‎
‎フッ... フッ ハハハ...
‎曲がった
‎え?
‎曲がった あさってのほうに
‎ああ...
完璧な円環が壊れた
‎醜く ゆがんだ
‎あっ...
‎
‎これが 私の運命か...
‎どうも
‎ああ じゃあ 行こうか
‎今日は観測なしですか?
‎まあね
‎君の言うとおり 天国を差し置いて
‎この世界で何かを期待するのは
‎間違っていたのかもと思ってね
‎フッ ハハハハハ...
‎えーっと 今日の業務は...
‎珍しいな 異端者の移送警備か
‎い... 異端者?
‎
‎悪魔と通じているかもしれん
‎用心しろよ
‎えっ...
‎民間警備組合の者か?
‎異端審問官のダミアンだ
‎
‎民間警備組合が到着しました
‎我々も行きましょう
‎ノヴァクさん
‎何見てるんです?
‎お守り
‎
‎ダルい仕事の始まりか~
‎フゥ...
‎
‎マスクを取ってもいいのかね?
‎あっ
‎これから死ぬ異端者に見られても
‎何も困らん
‎フッ そうか
‎それにしても雨とはね
‎空が見えんのはいかん
‎君らは空に興味はないか?
‎星を眺めるのは快いぞ
‎我々は
‎あなたと話してはいけない
‎決まりになっている
‎黙ってていただけますか?
‎断ったら殴られるのかな?
‎いや 正直
‎かわいそうで殴る気も起きない
‎なぜ 人類を救済する教会に
‎刃向かうのか
‎なぜ 自ら天国に
‎行けなくなるようなことをするのか
‎気の毒ですが
‎あなたの死刑は免れない
‎ですが 今からでも考え直して
‎改悛‎したらどうです?
‎フッ 慈悲深いね
‎だが 君らこそ一度
‎考え直すべきじゃないか?
‎教会が本当に君らを救うのか
‎そもそも彼らの言う天国など
‎本当に存在するのか
‎あっ...
‎フッ
‎異端者ごときには分かるまいさ
‎そういう君らは
‎一体 何を分かっているんだ?
‎君らは この世の絶望から
‎目をそらすために
‎あるかも分からぬ天国に
‎逃げてるだけじゃないのか?
‎フッ 貴様の狙いは分かっている
‎そうやって不安をあおり
‎我々を絶望へと
‎突き放したいのだろう?
‎いいや
‎君らが絶望を突き放しているのだ
‎2000年前 アテナイの老人が
‎毒杯をあおった惨事から
‎今の哲学が生まれた
‎1500年前
‎一人の青年が
‎はりつけにされた無念が
‎今の教会を形づくった
人は 悲劇を肥やしに
時に新たな希望を
生み出す
‎その場しのぎの慰めなんか
‎現実を変えやしない
‎だが 芯から湧き出た苦悩は
‎煮詰められた挫折は
‎あるいは君の絶望は
‎希望に転化しうるのだ
‎なのに君らは 絶望に目を塞ぎ
‎誰かがくれた死後の
‎保証付きの人生を生きている
‎そんな人間に希望など訪れない
‎くっ...
‎黙っていれば たわ言ばかり!
‎何も知らないで
‎
‎グラスさん 落ち着いてください
‎異端の策かもしれない
‎フッ 異端か
‎君が そう呼ばれる者を
‎なぜ恐れるか よく分かるぞ
‎私のことが理解不能だからではない
‎逆だ
‎君自身が 心の底では
‎天国を信じきれてないからだ
‎
‎勝手なことを言わないでください
‎“本当は天国なんかなくて
‎ただ死んで終わりかも”
‎そう思っているんだろ?
‎
‎そんなこと思っていません
‎不安になるのは よく分かる
‎死後の予定が揺らぐのは
‎つらいだろう
‎もう黙ってください
‎しかし君は
‎いや 人類は
‎正面から向き合うべきだ
‎やめてください
‎麗しの天国なぞ
‎ないのかもしれないということに
‎
‎やめろと頼んでるだろ!
‎だが
‎この地球は 天国なんかよりも
‎美しいということに
‎ハッ...
‎な... 何をバカな
‎君だって本当は信じたいだろ?
‎この地球は生きるに値する
‎すばらしい何かだと
‎フッ
‎もういいです 十分だ
‎バカバカしい
‎落ち着いて考えれば
‎全て無根拠な妄想だ
‎根拠はある
‎そうですか
‎だとしても 今 ここにはない
‎いいや 今 ここにある
‎今 ちょうど見える そこの山だ
‎全ての証拠は
‎あの中腹に置かれた
‎石箱の中にある
‎さて 事態を理解しているかね?
‎今夜 君たちは
‎これから少しの間だけ
‎恐らく人生で初めて
‎自らの運命を変える
‎挑戦権を得ている
‎ハッ...
‎一生
‎快適な自己否定にとどまるか
‎全てを捨てて
‎自己肯定に賭けて出るか
‎どちらを選ぶも自由だ
‎さあ どうする?
‎ど... どうもこうも...
‎えっ...
‎あっ
‎うっ!
‎頼む
♪~
~♪