（木下(きのした)）
今日 何人来るんだっけ？
（中田）
午前38 午後67人ですね
俺ね 13人以上になると
耳がウニウニしちゃうんだよね
（葛城(かつらぎ)）
監督がそんなこと言っちゃダメ！
あっ すんません…
（稲浪(いななみ)）
これってきっと
２期もあるんでしょ？
ナベＰ持ってるって
もっぱらのウワサだよ
去年あたりから
（渡辺(わたなべ)）
やめてくださいよ
イヤなウワサだなあ
（中田）
そろそろ始められます
（渡辺･稲浪）
は～い
（曽野(その)）
田原坂(たはらざか)オフィスの曽野あやのです
ありあ役をやります
よろしくお願いします
イエロー４(フォー)より
ストライクリーダー
ドギーバックは大破
突入部隊は壊滅状態
心なんて もう捨てちゃったから
好きにして
（しずか）
“エンジンの耐久性は
どう言い訳をするのだ？”
“フッ エンジン性能など
腕前と気力で どうにでもなる”
（声優Ａ）
あえりがとね ありあ
私を助けてくれて
（声優Ｂ）
タチアナ的には
全然納得できないのです！
（声優Ｃ）
ウフフッ ホントにターニャも
ノアちゃんも仲よしなんだから
（声優Ｄ）
ううっ ホントにターニャも
ノアちゃんも仲よしなんだから
（声優Ｅ）
えっ ホントにターニャも
ノアちゃんも仲よしなんだから
赤鬼(あかおに)プロダクションの
坂木(さかき)しずかです
ノア役をやらせていただきます
エンジンの耐久性は
どう言い訳をするのだ？
フッ エンジン性能など
腕前と気力で どうにでもなる
こんなのと
一緒にしないでください！
だから違う！
ミッドウェイピラー これが？
（稲浪）
はい お疲れさまでした
お待ちください
え～っと キャサリン役も
やってもらえますか？
（稲浪）
原稿 持ってます？
あ… はい 持ってます！
ありがとね ありあ
私を助けてくれて
あなたが私のために流してくれた
見えない涙と血は
絶対に忘れないよ！
（木下）
イヤだな～ 帰りたいよ
（あおい）
渥美(あつみ)さんに失礼ですよ
いや 絶対断られるから
俺には分かるから
“絶対”って
なんで分かるんですか？
（木下）昔さあ
（あおい）はい
（木下）元嫁の人が実家に帰ってね
（あおい）ああ
久しぶりに戻ってきて話があるって
俺 てっきり
仲直りできるんだと思ってたの
そしたら離婚してくれ
だったんだよ
あら…
だからさ“改めて話”って
絶対悪い話なんだよ
もうちょっと
楽観的になりましょうよ
なれるわけないよ～
俺は暗雲垂れこめる思いだぜ～
（渥美）
お待たせして すみません
全然待ってないです！
お疲れさまです　何か…
（木下）
やっぱりお断りですか？
ですよね？
あっ… その話なんですが
この前 宮森(みやもり)さんから
最後に質問を頂きました
なんでしたっけ？
（渥美）
“雲の魅力とは何か”と
その答えは 描いても描いても
まだ満足のいく雲が
描けていないことだと思ったんです
（木下）
それは理想が高いから？
（渥美）
もちろんです
頭の中にはいつも完璧な雲がある
ですが それが100％完璧に
自分の手で
再現できたことはないんです
ものすごいストレスです
分かりますか？
（木下･あおい）はあ…
（渥美）しかし
いざフィルムになって
狙った効果が出ていた時は
最高の気分になるんです
分からないけど 分かります
俺の技術やイメージが
少しでも役に立つというなら
ありがたいです
ぜひ使ってください
（木下）えっ
（あおい）ありがとうございます！
ああっ… えっと
受けてもらえるってことですか？
ですよ！
どこまでやれるか
分かりませんが
（木下）
いやいや こちらこそ
よろしくお願いします！
（平岡(ひらおか)）
このイス 安いやつだな
えっ あの…
（渡辺）
ああ 平岡君
ああ宮森 先に紹介しとく
新しい制作の平岡大輔(だいすけ)君
こっちがデスクの宮森あおい
デスク？
これがデスク１本目になります
宮森です
よろしくお願いします
１本目… ああそう
（興津(おきつ)）
本日から制作に加わる
平岡大輔さんです
簡単に自己紹介をお願いします
（平岡）
はあ… ええ 平岡です
業界歴は５年
所属は順番にスタジオアミン
ルーインフィルム
鬼門プロ チャペックです
長所は顔の広さ
短所は強引なところ
以上です
（丸川(まるかわ)）
よろしくね 平岡君
（太郎(たろう)）
ふんふん…
まあまあじゃないっすか
（渡辺）
何がだよ
（葛城）
え～ まあ集計の結果 ざっと
こんな感じになったわけですが
まあ この数字を参考にしつつも
捕らわれすぎずに
きたんのない意見をおっしゃって
いただければと思います
え～っと やっぱりまずは主人公の
ありあから始めましょうか
ですね　主人公だし
（葛城）
え～っと
票の一番多いのは
鈴木(すずき)京子(きょうこ)さんですが
プロフィールを見ると 過去に
ちょっとした役が少々くらいの
ハッキリ言って
まだ新人さんですね
次点の森口渚(もりぐちなぎさ)さんは
まだ若いですが期待の声優さんです
知名度的にも ここ数年で
かなり上がってきてますね
僕は鈴木京子さんに入れました
声質は普通にキレイな感じですけど
何か他の人にない―
引っかかる声っていうか
特別なオーラを感じるっていうか
そんな感じで
推させていただきました
そりゃ確かに経験は浅いけど…
私もフレッシュさ込みで
鈴木京子がいいと思いました
（水山）
私は森口渚さん推しですが
鈴木京子さんも
すばらしいと思ったので
あとは皆さんの判断に
お任せします
（葛城）
ああ… どうしましょうか？
ここは素直に
得票多い人でいいですか？
（水山）
いいんじゃないですかね？
（遠城）
う～ん　いや～
どうなんすかね
票的には
鈴木京子なのかもしれないけど
作品的にありなんすかね？
“作品的に”って言うと？
（遠城）
「サンジョ」って
人気作じゃないですか
人気作に新人ってのは
冒険しすぎなんじゃないのって
ぶっちゃけ思うんですよ
無謀に見えなくもない
無謀ですかね？
無謀でしょう 常識的に考えて
新人起用して失敗したら
誰が責任取るのかっていう話
人気作のアニメ化なんで
当然 それなりの知名度ある
声優さんを呼ぶってのは
まあ いわばテッパンなわけだし
ファンも望んでいるはずです
そう考えるとハッキリ言って
次点の森口渚さんだって
弱いと思いますよ
まして鈴木京子さんなんて
論外ですね　ありえない！
そんなわけで この候補の中では
一番の売れっ子である―
井出(いで)きららさんを
推したいと思います わたくしは
なるほど なるほど
まあ 井出きららさん
大人気だからな
（屋良瀬(やらせ)）
ちょっと待って！
井出きららさんだった場合
歌う大前提で考えると
この人 結構
歌苦手じゃなかったっけ？
備考欄に“キャラソンＮＧ”って
なってるじゃない
これ大問題よ
歌込みのことまで総合的に考えると
深大寺雅(じんだいじみやび)さんにするべきです！
キャラソンも出し放題！
（葛城）キャラソン出すんですか？
（木下）作品に合うかな？
合う合わないじゃなくて
やりましょうよ！
どこもやってるし
歌えない声優なんて
今どきありえない！
ありえますよ　声優の本業は声優
ああ 古いな～ 考え方が
そんなんだから
アニメ業界しぼんでいくんすよ！
昭和じゃないんだから！
ここは無難に
深大寺雅にしようよ！
個人的に仲いい事務所だから
声かけやすいんだよね～
よ～し 深大寺雅でいこう！
（枕田）
歌だけ考えてもしょうがないでしょ
今やイベント稼働込みの
トータルで考えていかなきゃ
そういう部分も加味して
冷静に分析すると
間違いなく
豊森(とよもり)ぽぽみでしょうね！
見てください このスタイル
おおっ ヤバいでしょ
きっとイベントの映えも違う
プロフにコスプレも
水着もオーケーって
書いてあるじゃないですか
初回購入特典つけて
爆上げ必死です
本業も大事なことは
百も承知ですが
これからは見た目を
どんどん重視するべきなんです！
おっぱいも でかいし
いや おっぱい関係ないでしょ
少しはあるでしょ！
私物を冷蔵庫に入れる時は
名前と日付を書いておいてください
何か他に
分からないことありますか？
「えくそだすっ！」２期やんの？
ああ いえ そういう話は…
（平岡）
まずないよね
４～5,000の売り上げじゃ
あと富ヶ谷(とみがや)に聞いたんだけど
あっ はい Ｇ.Ｉ.STAFFの…
瀬川(せがわ)さん　あの人 女に優しいから
仕事早く上げてくれるけど
あんまり甘えないほうがいいよ
（ロロ）
なんだろ 態度キツいね
（ミムジー）
気付きなよ 嫌みだよ
イヤなヤツ！
えっ やっぱそうかな？
ミンチにしちゃえ！
やめなよ！
会ったばっかの人に
（渡辺）宮森！
（ミムジー･ロロ）あっ！
お茶 おかわり頼む
あっ はい
あのさあ この際だから
言わしてもらうけど
みんなに注目されなければ
意味ないんだよね 作品は
有名声優バンバン
ドカーンって出してね
ネットとかで ワイワイ
盛り上がってほしいわけなんですよ
売る側の人間としては！
そう考えると
井出きららさんしか考えられないし
異論挟む余地なんてないでしょ？
（木下）井出きららさんのお芝居…
（あおい）失礼します
（木下）
個人的にはすごく好きですよ
ただ 声のトーンがかなり高いんで
クールなトーンのありあだと
僕のイメージと違うんですよね
鈴木京子さんのほうが…
クールなトーンなんて
誰が聞いたんですか？
（木下）
あっ いや そう思った
だけなんですけど…
そう それは監督の
勝手な先入観なんです！
一般論じゃない
監督がいくら
鈴木京子さんを推薦しようと
ぶっちゃけ 鈴木京子さんなんて
誰も知らないし
ウィキペディアにも載ってない
作品におんぶにだっこじゃなくて
ドドーンと推せる声優さんに
任せるべきですよ
鈴木 森口じゃ客は呼べない！
違いますか？
監督だって
ブルーレイ売りたいでしょ？
イヤでしょ？　売れないの
前回みたいに！
あっ まあ…
（遠城）大人になろうよ～ 監督
（水山）あの すいません
あの 監督の肩を
持つわけじゃないけど
あの 井出きららさん
やっぱり僕も合わないと思います
井出きららさんの特長って
スーパーソプラノボイス
じゃないですか
無口な孤高のエースパイロットが
ミッキーボイスって
違和感を覚えます
違和感を覚えるヤツには
覚えさせときゃいいんです！
（水山）いやいや…
（遠城）はい ではそんな感じで…
待って待って！
井出きららじゃ うちの会社
商売あがったりなんだよ！
ＣＤ売れないじゃん！
アニメと歌は
切っても切れないんだから
アルバムいっぱい出してる
深大寺雅さんで決まりでしょ！
大御所だし！
いやいや 大御所すぎですよ
言わせてもらうけど
深大寺雅ってさ 年齢的に…
あっ 年齢のこと言うんすか
関係ないっしょ！
（遠城）ありますよ！
（屋良瀬）ないよ！
いや あのですね
個人的には合ってさえいれば
声優さんと登場人物の年齢は
無関係だと思っています
ですが 深大寺雅さんに関しては…
そうなんですよ！
だってもうすぐ還暦じゃん
還暦で17歳役ってどうよ？
ありでしょ！
ありにしちゃえばいいんだよ！
（屋良瀬）逆に新鮮でしょ！
（枕田）新鮮じゃないですよ
イベント 客呼べないですよ
どうすんですか？
豊森ぽぽみさんでいきましょう！
いや あの
豊森ぽぽみさんって履歴には…
う～ん 何も書いてないですね
あっ 新人さん？
声の仕事の経験がないので
新人と言えば新人ですね
本職はグラビアアイドルです
う～ん
グラビアアイドル最高！
オーディションテープ聞くと
かなりその… 演技が…
棒ですよね
だがそこがいい！
純粋な感じがよく出ている！
今 素人が
主役張るのってざらですよ！
（枕田）おっぱい でかいし
（葛城）だから関係ないでしょ
楽しみだな～ アフレコとその後の
豊森ぽぽみとの飲み会
深大寺雅さんにしてくださいよ
うちうちで声かけちゃった
自分の立場はどうなるんすか～
井出きららでしょ
違和感あるっていっても
３本くらいとりゃあ みんな慣れる
アニメなんてそんなもん
売れれば正義だし
売れなきゃただの負け犬！
（屋良瀬）
負け犬でもいい！
我が社としては断じて
深大寺雅です！
豊森ぽぽみちゃんでしょ！
うで… いやいや 井出きららで！
（太郎）どうだった どうだった？
（あおい）知りませんよ
ウソだ～ 誰 誰
誰に決まりそう？
（あおい）聞いてないですもん
（太郎）え～ 聞いとけよ～
はあ～ う～ん
どうしますかね 葛城さん
稲浪さん 音響監督の立場として
どう思われますか？
まっ 新人でありながら
９票中 ４票っていうのは
鈴木京子さん 何か持ってるって
ことなんでしょうね
端役 何度かやってもらってますが
上手でしたよ　彼女
逆に１票ずつの方たちは
化けたりハマったりする可能性も
ないとはいえ…
（屋良瀬）でしょ？
（枕田）そうなんですよ
やってみなければ
分かんないからね！
（稲浪）
ですが お三方
人気 歌唱 容姿と
演技以外で選んでる
（稲浪）そこが問題です
（屋良瀬）いいじゃん別に
みんなやってることでしょ？
政治的なキャスティング臭がします
（枕田）分かんないですよ！
（遠城）割り切りは大事！
政治的なキャスティングは
必ずバレます
そして それは断言できますが
作品にプラスになることはない
絶対にです
一方で鈴木京子さんの
経験の少なさが
不安という意見も理解できます
その時は
私たちが育てればいいんですよ
（ドアが開く音）
（茶沢(ちゃざわ)）遅れちゃってすんませ～ん
いや変な話
遠いっすね 武蔵境(むさしさかい)
ああ 茶沢さんお疲れさまです
今 ありあを鈴木京子さんに
するかどうか決め…
（茶沢）
ああ～ いいんじゃないっすか
まあ先生も特になさそうだし
いいでしょ いいでしょ
はいはい
アハハ… では原作者サイドの
承認も得たことだし
ありあは鈴木京子さんに
決定いたしました
（まばらな拍手）
では次に タチアナいきましょう
（あおい）
失礼します
（遠城）
いやだから 人気といえば
仁平(ひとひら)さんしかありえない！
（枕田）
ありえないってのが
そもそもありえない！
それより花尻(はなじり)さんのお尻
見てくださいよ
尻がしゃべるわけじゃない！
分かんないですよ？
いいこと思いついた！
もう面倒だし
ツイッターのフォロアー数の
多い順に適当に選んじゃいましょう
ググって検索数
多い順でもいいですが
あっ 今回オーディション
参加してないけどね
国立(くにたち)ネス子さん どうですか？
第３キープまで入ってます
おっしゃ～
全部抜きにしちゃえばありですかね
いやいや レギュラーで全部抜きは
ありえないですよ
やっかしいよ！
そうかなって もう～
声優経験ないけど
我が社と専属契約してる歌手
１人入れましょうよ
（葛城）すいません
（屋良瀬）アハハ…
下手だったとしても
レギュラー５人に混ざれば―
どうせ分かりゃしないっすよ～！
（枕田）それより尻が！
すみません
あの話聞いてください！
そろそろ決を採りたいんですが
（枕田）花尻さんのケツですか？
（葛城）違います！
（あおい）
失礼します
（枕田）
羽乙女(はおとめ)さんの
くびれ～が くびく～び♪
（遠城）お前はもう黙ってろ！
（枕田）“お前”とはなんすか
人がせっかく外見だけ見て
一生懸命 選んでんのに！
いいかげん うちと懇意の
事務所からも選んでくださいよ！
手ぶらじゃ帰れないし
上司にも僕 怒られちゃう！
この際 人気さえある声優なら
男でもいいでしょ
ちょっと裏声でやってもらえば
（枕田）
イベントとかどうすんですか
女装でもさせるんですか？
（遠城）
ゴーストライターならぬ
ゴーストイベントで
いいんじゃないんですかね
よかねえよ！
なんで俺の意見もだ…
誰も聞いてくれねえんだよ！
うちは出資してるんだぞ！
クライアントなんだぞ！
（遠城）うちもだよ！
（屋良瀬）うちもっすよ！
（茶沢）
すいません　変な話
別件入っちゃったんで
あとはお任せしますよ
お疲れっした～！
皆さん タチアナは
常磐(ときは)さんに決まったんです
蒸し返さないでください！
（丸川）
なかなか白熱してるじゃない
（あおい）
もうかれこれ
14時間もやってます
（丸川）
結構 結構
じゃあ これ夜食ね
お願い
（あおい）
お夜食 お持ちしました
（木下）
ああ～ 社長の手作りギョーザ
ありがとう
（葛城）
屋良瀬さん 戻って来ませんね
上司に報告してるんじゃ
ないんすか
ゴリ押し失敗して
きっと怒られてるんですよ
いいから とっとと決めましょ！
次から出来レース枠
作りましょうよ
うちと組む以上 それはありません
出来レースなんてやったら
頑張ってオーディションに望んだ
声優さんたちがかわいそうです
決め打ちの相談なら
まだ分かるけど
はいはい… 分かりましたよ
みんな真面目だな～
どうでもいいんで 決めましょう
疲れちゃった
で… 最後のキャラ
キャサリンですが
どうですかね？
私はこのキャラは
手堅くうまい声優さんで
押さえたいと思いましたが
明るくてミステリアスな
少女ですからね
かなりテクニカルな役作りが
要求されると思います
器用なほうがいいでしょう
え～ ということは
この中では
伊藤(いとう)鈴鹿(すずか)さん むささび妙子(たえこ)さん
あたりですかね？
（木下）
あ～ あっ あの…
（葛城）
はい
この“坂木しずか”って
人なんですけど
（葛城）
坂木しずか？
（遠城）誰それ？
（枕田）知らないっす
（水山）
ああ ノア役で
オーディション来てて
急きょキャサリン
やってもらった人ですね
ええ あっ多分
新人さんなんですけど
どうですかね
僕の第２候補なんですけど
坂木さん 即興で
キャサリン演じたのに
しっかりキャラを抑えていたなって
声のトーンとしても
ありかと思ったんですが
（しずか）
本日付で 調布基地 第307飛行体に
着任いたしました
キャサリン･ウェラー
少尉であります
ほお～ キレイな声ですね
うまいし自信持ってやってますね
新人とは思えない
けど…
伊藤鈴鹿さん むささび妙子さんの
パワーに比べると
やっぱり
あと一歩な感じもしますよね
いや いいんですけどね
ああ… そっか
ああ いえいえ
いいです いいです
ちょっといいかなって
思っただけなんで
え～ ではどうしましょうか
スケジュールは伊藤さんが
木曜オーケー
むささび妙子さんは
２件オーディション結果待ちと
キープありです
“結果待ち”って惜しいな～
決まるにしても決まらないにしても
早くバラしてあげたいですよね
こういうの
なんでもかんでも
とりあえずキープってのは
ホント 業界の悪癖ですよ
まあ愚痴はともかく
この空きの状況だと
伊藤鈴鹿さんですかね
イメージ合うと思います
安心の伊藤鈴鹿
いいんじゃないですか
（遠城）いいっすよ 別に
（枕田）私も
では 伊藤鈴鹿さんで決まりです
レギュラーオーディション会議は
以上になります　お疲れさまでした
（一同）
お疲れさまでした
（渡辺）
タクシー呼びますか？
（みどり）
えっと 確認ですけど
クフィルＣ２(ツー)の
燃料と価格ですよね？
あと最長航行距離
うん　今回はとりあえずそれを
よろしくお願いします
あっ すいません
単独でテルアビブを離陸した
クフィルが
調布(ちょうふ)に到着するには
どうすればいいかですよね？
そう　原作だとノアが
いきなりいるんだけどさ
これってリアルに考えると
どうなんだろうって
…っていうかツリーの高さって
２万メートルだよね
その高度で飛べるんだっけ？
（舞茸(まいたけ)）
飛べますが燃費が変わってくるかな
（木下）
そこは あんまりこだわらなくても
でも 分からないまま描くのと
分かった上で忘れるのは
違いますからね
そんでさ 宮森さん
今 話に出たことを追加で
調べてもらってくれないかな
ディーゼルさんに
…っていうかディーゼルさん
もうここに直接降臨してほしいよ
（丸川）
今回は設定制作が
必要かもしれないね
すいません
設定の量が量だし
でもその子 まだ学生なんだろ
時間あんの？
夕方授業が終わってからなら
来てくれるんじゃないかと
（丸川）
じゃあさ 一度会社に
連れてきてくれる？
（丸川）話してみるね
（あおい）はい
（丸川）
今回頼みたい仕事は設定制作ね
はい
シナリオを書くために
必要な資料を集めたり
表現が間違っていないか調べたり
出てくるアイテムを一覧表にしたり
はい
（丸川）
脚本志望って聞いたけど
うちで働くのは大丈夫？
はい！
何か聞きたいことある？
あの 「ブミーン」で設定で
クレジットされていた丸川さんって
社長さんのことなんでしょうか？
アハハ… そう僕
もう40年近く前だね
（みどり）「白べこ」もですか？
（丸川）よく調べてるね！
好きなんです！
あっ 知らなかったことを
知るのが好きなんです
丸川社長が業界に入る前は
演劇に携わっていたことも
知りました
来れるんなら
すぐにでも来てもらいたいんだけど
大丈夫です！
じゃあ あしたからは？
今からでもオーケーっす！
あっ… です
（あおい）
監督 設定制作に入ってもらう
今井(いまい)さんです
ああ どうも
今井みどりです
よろしくお願いします
え～っと…
（円(まどか)）お～ 生ディーゼルさんか
（木下）あっ おい！
（山田(やまだ)）
「えくそだすっ！」で
ディーゼル車のこと
調べてくれたんで
もう 俺たちの間じゃ
ディーゼルさん
（木下）
いや ごめん！　失礼な呼び方で
いえ ぜひディーゼルと
呼んでください！
（あおい）
今日はみーちゃん りーちゃんズの
一歩前進祝いってことで
（美沙(みさ)）
りーちゃんはムサニで
バイトすることが決まって
みーちゃん先輩は別の会社に
移ることになったんです
ホント？
じゃあ今日は飲んで飲んで！
（絵麻(えま)）
でも これからみーちゃんは
飛行機ばっかりで
大変そうだよね
りーちゃんもだよ
飛行機漬け
私もこないだ飛行機関係の
オーディション受けてきたよ
落ちちゃったけどね
（あおい）へえ～
（絵麻）どんな仕事？
（しずか）
「第三飛行少女隊」っていう
それ 今度うちでやる
えっ あっ そうなんだ
みんなと一緒に仕事したかったけど
でもまあ しかたないよね
それより聞いて！
初めてオーディションの現場で
“別の役もやってみて”って
言われたよ
落ちちゃったんだけど
これも一歩前進だよね
先生に言われたの
“自信を持て 覚悟をしろ”って
だから私 そうすることにした！
（みどり）
ずかちゃん先輩 かっけえっす！
うん… 頑張るよ！
（木下）
う～ん　オーケー
（井口(いぐち)）
大丈夫ですか？
うん すぐにでも動かしたい
俺 １話の絵コンテ
絶対早く上げる！
イヒヒ… あっ みゃーもりん
こないだのメインキャラのラフ
返事どうなってるっけ？
（あおい）
渡辺さんに
聞いてもらってるんですけど
（茶沢）
いや～ 変な話 先生今
精神的にダウナーなお時期で
まさか アニメのことで？
（茶沢）
いや関係ないと思いますけど
そんなわけで当面はお任せで
つまり 進めても
かまわないってことですか？
（茶沢）
あ～ そんな感じで はいはい
制作のローテーションを
組んでみたんですけど
社内戦力で作るのは
11本が限界です
２本はどうしても制作グロスで
受けてくれる会社に発注しないと
う～ん　ヴェルデカンパニーは？
もう元請けの仕事が決まったって
どこか他に心当たりありませんか？
う～ん 今すぐにな～
思いつかないな
（平岡）
受けてくれるところありますよ
俺が声かければ
紹介しましょうか？
（本田(ほんだ)）
スタジオ･タイタニックね～
聞いたことあるんだけど
頼んだことないな
（あおい）
そうですか
（本田）
でもまあ つきあいが
広がるのは いいことだと思うよ
はい　自分のキャパとか
経験値とか
いろいろ足りなさを
思い知らされる日々です
（本田）
誰だって最初はそうだよ
チャレンジ チャレンジ
はい お会計
１,２３６円になります
武蔵野(むさしの)アニメーションで
領収書お願いします
かしこまりました
（あおい）
失礼します
おはようございます
おはようございま～す
うわっ！
（デスク）
ムサニ ムサニ
ムサニさんっと
（あおい）
あっ　はい
「第三飛行少女隊」
のことで
平岡ちゃんから話は聞いてる
（あおい）
そしたら早速お話しさせて
いただきたいんですけど
こちらがスケジュールになります
あのさあ
木下監督ってこだわるタイプ？
（平岡）
はいムサニです　ああ富ヶ谷
久しぶり 平岡だよ
ああ なんとか生き延びてるよ
次回「SHIROBAKO(シロバコ)」