♪～
～♪
（ロビーの雑踏）
（渡辺(わたなべ)）
もしかして宮森(みやもり) 緊張してる？
（あおい）
はい！
（渡辺）気楽にいこうよ
（稲浪(いななみ)）そうそう
あの １話 色つかなくて
すみませんでした
ああ １話くらいはオールカラーに
してほしかったけどね
ホント 申し訳ありません
うちのエースを
いじめないでくださいよ
稲浪さん
最近 若い子に厳しいって
評判だよ～
やめてよ
僕は今年から音響で一番
優しい人になるって決めたんだから
（渡辺）
毎年言ってるじゃないっすか
（伊藤(いとう)）
おはようございま～す
（鈴木(すずき)）
おはようございます
ありあ役の鈴木京子(きょうこ)です！
本日は
よろしくお願いいたします！
（伊藤）
よろしくお願いしま～す
（ベテラン声優）鈴木さん
（鈴木）はい！
そんな端っこに座ってちゃダメだよ
ほら 真ん中に
（鈴木）いえ 私は新人ですので
（ベテラン声優）いやいや
主役ってのは新人だろうと
真ん中に座るもんだ
はい！
（織居）
俳連です
本日は鈴木を
よろしくお願いいたします
はい よろしくね
（中田）
役者さん そろいました
挨拶お願いしま～す
はい
葛城(かつらぎ)さん 監督と あれ？
原作者サイドは誰か
（葛城）
ああ 野亀(のがめ)先生は来ません
編集の茶沢(ちゃざわ)さんも まだですね
（稲浪）あと渡辺さん
（渡辺）宮森
（渡辺）俺の代わりに行け
（あおい）えっ？
（稲浪）行くぞエース！
（あおい）ああ はい！
（稲浪）
え～ 本日から収録の
「第三飛行少女隊」
その関係者さんからのですね
ご挨拶ということで
まず ウエスタン
エンタテイメントの葛城さん
えっと 葛城です
「サンジョ」は夜鷹(よたか)書房さんの
人気原作です
え～っと ああそうだ
あの それをアニメ化するのが
今 ノリに乗ってる—
武蔵野(むさしの)アニメーションさん
ということで
えっと こう
なんていうかですね あの
ぜひぜひ キャストの皆さんの力で
「サンジョ」を大ヒット作に
飛び立たせてください
そう　あの空にテークオフです！
ということで
よろしくお願いします
（一同）
よろしくお願いしま～す
次 監督の木下(きのした)さんです
（木下）
ああ 木下です
えっと「サンジョ」はですね
う～ん… あの
何か質問ありますか？
（鈴木）
はい！　ありあ役の鈴木です
あの ありあの…
ありあの？
血液型は何型でしょうか？
（木下）血液型…
（鈴木）はい
（木下）
ああ…
う～ん…
すみません　分かりません
そうですか
申し訳ありませんでした
あの 以上です　次はデスクの…
（あおい）
えっ ちょっと
それだけですか？　監督
だって 話すこと忘れちゃった
はあ～ “ウィンウィン”ですよ！
（あおい）ほら！
（木下）あっ そうです！
この作品のテーマは
“ウィンウィン”です！
関わったみんなが
幸せになれる作品を目指してます！
そして作品の主役は
あなた方 キャストの皆さんです！
全セクションに言ってますね　それ
シーッ 聞こえるでしょ！
しっかり聞こえましたよ　監督
うわ… キツいな　伊藤さん
（笑い声）
（稲浪）改めて宮森さん
制作デスクの宮森あおいです
「サンジョ」は
監督 スタッフも最高に乗っていて
本当に関わっている
誰もが主役だと心から思っています
１(ワン)クールという短い間ですが
キャストさんたちに負けないように
頑張りたいと思いますので
よろしくお願いします！
（一同）
よろしくお願いします
お疲れ　いい雰囲気だったよ
エース君 グッジョブだよ
（あおい）私ですか？
（木下）えっ 俺は？
（稲浪）ダメでしょ
（中田）では テストいきま～す
（一同）
お疲れさまでした～
（中田）
次週は収録後 取材入りま～す
（茶沢）
あ～れれ
あの変な話 収録終わってます？
いや ありあの子が
居残りになってます
あら～
（織居）
この度は鈴木がご迷惑をおかけして
申し訳ありません
（稲浪）
いえいえ よくあることなので
ご心配なく
（織居）
ホントにすみません
（木下）
オーディションの時と
全然 声が違っちゃってるね
（稲浪）
なんか こびた声なんだよな
稲浪さんが若い子に厳しいって
ウワサ聞いて 萎縮してるとか
だから僕は
一番優しい人になったって…
まあ ほぼ新人さんですし
すいませ～ん
別件あるんで お先で～す
（一同）
お疲れさまです
宮森 ちょっと行ってきな
（足音）
（鈴木）あっ
あっ もう収録始まります？
あっ いえ　あの これ
ありがとうございます　宮森さん
お… 覚えてくれてたんですね！
（鈴木）
もちろんです！
台本のスタッフ欄に並んでる方は
全員覚えてます
私 他に作品持ってないですから
（稲浪）
ありあ 始めるよ～
はい！
（あおい）頑張ってください！
（鈴木）頑張ります！
氷みたいだから　心なんて もう
捨てちゃったから！
（稲浪）
はい お待ちくださ～い
（葛城）
もう少しなんですけどね
あとちょっと自然な感じがね
（稲浪）
う～ん…
（鈴木）
“心なんて”
心なんて もう捨てちゃったから！
（稲浪）
ありあ 今日はスタジオ来る前
どこか寄った？
はい
駅降りた後
コンビニでお水買ってきました
構内のコンビニ？
いえ この近くの牛丼屋のそばの
水買っただけ？
えっと はい　今日はそうです
ペットボトルは？
もう捨てちゃいました
はい もう一度
あっ… もう捨てちゃいました
（稲浪）
うん　じゃあその感じで
“捨てちゃったから”
えっ？　捨てちゃったから！
また力入った　さっきのままで
心なんて もう—
捨てちゃったから
（葛城）おお～！
（藤）
回りました
あの キャサリン少尉
（伊藤）キャシー
（鈴木）キャシー
（鈴木）
本当に記憶 戻ってないの？
（ヴァロア役）
ピラーのシードを
搭載したと思われるＢ１Ｂが
戦闘機に護衛され接近中です
なんとしても阻止してください
（クリスティーネ役）
行くわよ みんな！
はい！
（稲浪）いただきました
（鈴木）ハッ！
ありがとうございました！
（稲浪）
よ～し 来週もこの感じで
頑張って
はい！
お前じゃねえよ
あの 大倉(おおくら)さんは
お戻りになりました？
（美術マン）
社長 結局
打ち合わせから戻らなくて
ごめんなさいね　毎日かけてるのに
（あおい）
いえ
（美術マン）
そうだ　もしかしたらだけど
“バードパーク”　そんなスタジオ
どこにもない
あった
（引き戸の開閉音）
（あおい）すみません　失礼します
あの 大倉さんという方は
いらっしゃいますか？
あの 大倉さん？
大倉さん
（大倉）
うう… はあ？
お前 誰？
はじめまして
武蔵野アニメーションの
宮森と申します
ムサニか　まだあったんだ
本日はお願いがあって伺いました
（おかみ）
お姉さん ご注文は？
えっ ああ
ウーロン茶 お願いします
はあ？　お酒じゃないの？
（あおい）車ですので
（大倉）チッ！
あ～ 俺は孤独だ！
あおいちゃん おじさん
いくつだと思う？
いえ 分かりません
いくちゅだと思うかって
聞いてるの～
う～ん… 50くらいですか？
惜しい～ 60歳！
お若いですね！
おお！　若いってさ
おじさん うれしいな～！
お世辞に決まってるでしょ
え～ そんなことないよね？
あの 私は大倉さんに
お仕事をお願いしたくてですね
今年の秋 放映予定の
「第三飛行少女隊」という
シリーズなんですが
背景もデジタルの時代に
紙と絵の具使ってる俺に
今更 何描けっていうのよ
もう美監だってやってないし
どうせうるさいだけの
じじい扱いだよ
分かってんのよ　怒りっぽいから
嫌われてるってえのは
（おかみ）
分かってるなら直せば？
でも 直せないんだよな～
分かる？　あおいちゃん
あの 今回大倉さんに背景を
お願いしたいシーンがあるんです
お願いしたいねえ
大体 俺が
何やってた人間か知ってんの？
もちろんです！
「町立宇宙軍」ですよね？
違うな　やってない！
えっ えっと ああ…
大変失礼いたしました！
ウソだよ～ん！
（大倉）ハハッ
（あおい）えっ？
うちの監督が
ぜひ大倉さんにお願いしたいと
言っておりまして
木下っていうんですが…
（大倉）
はいはい やりますやります
（あおい）えっ？
（大倉）やりますよ～！
本当ですか？
ありがとうございます！
あの それじゃあ あした17時に
美監さんと説明に伺いますので
（大倉）
はいはい 喜んで
それで お持ちするもの
なんですけど…
（いびき）
あれっ あの 大倉さん？
（おかみ）当分 起きないわよ
（あおい）えっ？
大丈夫よ　ほっときなさい
（大倉）
う～ん…
（丸川(まるかわ)）
今日も平岡(ひらおか)君 来てないの？
（興津(おきつ)）
メールでは立ち寄りになってました
宮森さん どこか把握してる？
いえ 来たら確認します
（丸川）
う～ん… そういや宮森さん
ナベちゃんから聞いたけど
大倉君が仕事受けてくれたって？
（興津）あの大倉さんが？
（あおい）はい！
（電話の着信音）
まさか３時でも誰もいないのか
（安藤(あんどう)）
さすがですね タイタニックさん
（佐藤(さとう)）
それ社会人として
ありえるんですか？
（平岡）
あそこ 制作の人数少ないから
しかたないよ
えっ
まっ 帳尻さえ合えば
いいんじゃない
平岡君 立ち寄り先は
毎回必ず報告するように
はいは～い
（舌打ち）
帳尻さえ合えばいいだろ
（絵麻(えま)）
あっ…
あっ！　久乃木(くのぎ)さん
（久乃木）
うっ…
（絵麻）ああ 原画見てほしいの？
（久乃木）うう…
（絵麻）
よくなったんじゃない
動きもちゃんとしてるし
一度 これで出してみようか
もど…
（絵麻）
戻ってくるかもしれないけど
私だって いつもそうだったよ
リテークで戻されて直すの
繰り返しで うまくなるんだし
（久乃木）かん…
（絵麻）監督
（久乃木）
うっ！
（久乃木）こん…
（絵麻）監督の絵コンテ？
確かに制作出身だから
絵はあれだけど
（絵麻）違うの？
（久乃木）ちが… おと
（絵麻）おと… 弟
（久乃木）うっ！
にて！
ああ 字が弟さんに似てるんだね
うん！
（三村(みむら)）
すいませ～ん
電話もらってたっぽくて
（あおい）
「サンジョ」の５話ですが
まだレイアウト上がりが
一つも来てないんで
進捗状況を確認させてください
（三村）
あ～ えっと～
あ～ もう半分以上
上がってるみたいですね
（あおい）
えっ それじゃあ
なんでこちらには…
（三村）
いや～ まだ演出さんで
全カット止まってて
超忙しい人なんで
うちには週２で夜しか入れてなくて
こちらの監督チェックの
段取りもありますので
あしたから
出していただきたいんですが
（三村）
まあ 聞いてはみますけど
どうかな～
お願いします
（通話が切れた音）
あっ はあ～
宮森さん 大倉君とこは？
（あおい）今 出るとこです
（丸川）よかった～
これ お土産
大倉君に言ってね
“どうぞ よろしくお願いします”
って
（あおい）
渥美(あつみ)さん 緊張してます？
（渥美）
そりゃもう 大倉さんって
私が この世界に入った
きっかけの人ですから
えっ そうなんですか？
「町立宇宙軍」の
死に絶えた町のシーン 最高でした
（大倉）
うう… 頭痛(いて)え
ああ… うん？
おはようございます　宮森です
こちら「サンジョ」の
美術監督の渥美さんです
渥美裕治(ゆうじ)です　この度は
お手伝いいただけるとのことで
ありがとうございます！
（渥美）うん？
（あおい）あの…
きみら 誰？
えっ？
大倉さん ゆうべ焼き鳥屋さんで
ご挨拶した ムサニの宮森です
いや 知らない
お話ししましたよ！
仕事も受けて
くださったじゃないですか
だから そもそも会ってねえし
お会いしてます
名刺も渡しました
あっ 確か
お財布に入れてましたよ
だから もらってねえって
名刺なんて
俺はな どんなに酔ってたって
そんくらいのことは覚えてんだよ
うん？
あおいちゃんだ 思い出したよ！
ハハハ…
悪い 悪い
で… すまんが
昨日のことは忘れてくれ
（大倉）仕事は受けない
（渥美）そんな！
何？
いえ 申し訳ありません
お前 渥美だっけ
青山(あおやま)んとこの弟子か？
はい
あいつが俺について
なんか言ってたら全部ウソだから
特に佐賀森(さがもり)さんとこに
いた頃の話は
何もかもウソっぱちだからな
はあ…
あの「第三飛行少女隊」の
お話なんですけど…
その話は終わり
俺はやんない　以上！
今回のアニメ化にあたって
美術の空気感
空の雲の質感にこだわりたいと
渥美さんにお願いしまして
どうせ雲は３Ｄなんだろ？
はい　そこと整合性のある空は
私の仕事です
今回お願いしたいのは
まったく独立した—
特に大事なシーンでして
そんな大事なシーンを
こんなおっさんに投げるなんて
俺だったら死んでもイヤだけどな
なんで自分でやんねえの？
いや それは…
ほら やりてえんだろ？
やりなよ
確かに自分で全部
やれるならやりたいです
私にもプライドがあります
（大倉）だろ？
（渥美）でも 今は
飛行機が飛ぶ空と雲を
最高にすることで頭がいっぱいで
廃虚の話を聞いた時
思いついたのは
大倉さんの描かれた—
「町立」の死に絶えた町の
イメージなんです
でも あれに追いつく絵なんて
私にはとても
冗談だろ？
それこそ俺自身が
廃虚みたいなもんだっての
なんつって
ああ…
お願いします　勉強させてください
それなら なおさら自分でやりな
そこ超えてみせろ
俺みたいなロートルに頼るな
さてと そろそろ飲みに行くか
（大倉）渥美 一緒に行くか？
（あおい）あっ そうだ
これ つまらない物ですが
何 お酒？
おっ こりゃまさか！
うお～！
こねこやのどら焼き！
懐かしいな～！
う～ん！　これ
この一瞬で溶けちゃうみたいな
あんこがもう…
でも なんで俺が
これ好きなの知ってたの？
あの うちの丸川が大倉さんにって
（大倉）丸川って誰？
（あおい）うちの社長です
ああ…
丸川さん ムサニに戻ってたの…
お前ら汚(きたね)えぞ！
俺をハメやがったな！
先に食わせてから
丸川さんの名前出すとか！
ずりいじゃねえか！
最初っから言えよ！
いきなり食べたの
大倉さんじゃないですか
うっ…
（あおい）それから
（大倉）まだ あんのか
丸川が言っておりました
“どうぞ よろしくお願いします”
って
そう… 丸川さんが
“どうぞ よろしく”って
（あおい）
ええ
俺に 言ってた…
（あおい）はい
（大倉）まったく—
油断も隙もありゃしねえ
廃虚のシーンだけだぞ
（渥美）はい！
（あおい）ありがとうございます！
分かってんだろうけど
俺は紙だからな
それにあとからドカドカ
手加えたら 許さねえからな
はい　もちろんです！
でさあ 美術ボードなしの
1発背景でもいいかな？
え？　はい 結構です
（あおい・渥美）
よろしくお願いします！
はあ～
（太郎(たろう)）
どうよこれ
200カットは余裕であんじゃね
タイタニックの演出さん
たまってたレイアウト
全部出してくれました
監督 チェック
今日いっぱいで大丈夫ですよね？
無理 無理 無理 無理！
３日 いやせめて２日は…
はい　あしたいっぱいで
お願いします！
宮森～
（太郎）
コンビニの弁当は
基本11時に届くんだけど
店員が並べるの遅いと
11時半 過ぎないと
全部出ないんだよね
万全を期すなら45分過ぎから
12時までの15分が勝負
これ重要だから
（佐藤）はあ…
（太郎）あとは さかいていね
ここは なんといっても
からあげ弁当がおすすめ
木下監督のお墨付き
それ以外だとミックスカツ弁や
初心に返って のり弁も…
（木下）
ちょっと宮森！
（木下）何このレイアウト！
（あおい）はい！
（木下）
ほら ここのキャサリン
打ち合わせで私服にするって
言ったのに 制服のまま！
しかも次のカット
ポーズが違ってる！
極めつきはこれ！
コンテでは ありあなのに
レイアウトはタチアナ！
ああ…
（円(まどか)）
伝達事項や お約束を
すっ飛ばしちゃったんですかね
（山田(やまだ)）
最低限の作業もやってませんね
これ絶対 演出が見てない！
（あおい）
でも演出欄にサイン入ってます
これで演出チェック済みとか
ありえない！
もしかしてタイタニックの制作が
勝手にチェック済みにして
出したとか
（あおい）
あるんですか？　そんなこと
いや 勝手に出すなんて
ありえないですよ
演出さんに連絡取れませんか？
（三村）
今からですか？
（木下）
ほら こことここ
ポーズがバラバラで
そもそもキャラが違う
（薬師寺）
それはこっちのミスです
認めます
ただこっちも５本
掛け持ちしてますし
完璧ってわけにはですね…
いや“完璧”とかじゃなくて
ほら このセリフシート
（木下）ちゃんと見てます？
（薬師寺）見てますよ
だってこれ 緊迫したシーンの
“敵機だ！”ってセリフですよ
なのに４秒も使ってる！
“て～っきだ～！”
それでいいと判断したんで
とにかく もう少し丁寧に
見てもらえますか？
分かりました
もう一度 考えてみます
ありがとう　助かります
（薬師寺）木下さん
（木下）えっ
今回はいったん引きますけどね
でもテレビに見あわないこと
ばっかやってると—
また事故りますよ
（木下）あっ
（ドアの開閉音）
（あおい）監督！
（木下）くう～！
言い返せないけど悔しい～！
（あおい）
えっ お休み？
（美術マン）
はい ２週間くらい帰らないと…
あれっ てっきりムサニさんの
お仕事断ったんだとばかり…
そんな！　行き先は分かりますか？
（美術マン）
あ… いえ まったく
携帯をお教え願えますか？
（留守電音声）
おかけになった電話は…
えっ？　ああ～
（イスに崩れ落ちる音）
宮森さん 大丈夫ですか？
逃げたな～ いざとなったら
面倒くさくなったんだよ
俺にはよ～く分かる
（あおい）
はあ 演出さんが降りた？
（三村）
ええ うち戻ってから
「サンジョ」は無理なんで
辞めますって いきなり…
忙しいっぽいのは
知ってたんですがね～
じゃあ 代わりの演出さんは？
（三村）
今いきなりは—
誰もいませんね～
最悪は まあ俺が
えっ 三村さん
演出さんだったんですか？
（三村）
いや 制作っすよ
でも なんとなくだったら
俺でもやれるかなって
あの 私だけでは
判断できませんので
上と相談してみます
後ほど連絡します！
（三村）
は～い…
あっ どうかした？
あの 渥美さんから大倉さんに
渡しそびれた物があるんで
折り返し連絡くださいって
さっき井口(いぐち)さんが来て
５話の作監スケジュールを
教えてほしいって
１話の
ダビング前差し替えの日付
間違えて伝えちゃったみたいで
撮影がとれねえって
怒りだしちゃって
どうしたらいいと思う？　宮森
（ロロ）
パニック パニック どうすんの？
（ミムジー）
いきなり いろんなこと
同時に言われても
分かんないよ！
でもでも それがデスクって
やつなのでは？
そんなこと言ったって
無理なものは無理！
全部を一度には無理でもね
小さなことからコツコツやれば
いつかは終わるよ
小さなことからコツコツと…
分かりました　井口さんには
私から連絡しておきます
安藤さんは
木佐(きさ)さんとこの回収お願い
佐藤さんは編集に連絡して
スタート時間を聞いて
演出に伝えておいて
分かりました！
行ってきます！
（ドアの開閉音）
タロさん あの…
はあ～ どうしよう
私が頼めそうな演出さんって誰？
円さん？　山田さん？
ダメ　２人とも３話と４話に
集中してもらわないと！
監督は… 絶対無理だし
用賀(ようが)さんと松井崎(まついざき)さんは
そもそも２人とも「サンジョ」
誘った時点で断られてるし
（あおい）他にない？　他に
（ロロ・ミムジー）ううん
ダメ 全然思いつかない！
私じゃ無理！
どうしよう
万策尽き…
（ドアが開く音）
（矢野(やの)）
ただいま
♪～
～♪
（ヒグラシの鳴き声）
ぷは～！
はあ～
（丸川）
はい 武蔵野アニメーションです
えっ 新種の小麦が手に入った？
じゃあ 麺打ってみないと
次回
「ＳＨＩＲＯＢＡＫＯ(シロバコ)」