（桜備(オウビ)）
人の死因にも いろいろある
老衰 自殺 病死
今 この世界で最も多く
人々を恐怖させている死因は…
（にぎやかな声）
（町民）よっ！
（太鼓の音）
（花火の音）
た〜まや〜！
か〜ぎや〜！
（桜備）まるで祭りだな
（火縄(ヒナワ)）
原国式の告別式とも また違った
ここでの特別な弔い方でしょうか？
（紅丸(ベニマル)）トビどもは修理を始めろ
（第７隊員たち）おう！
（紅丸）勘太郎(カンタロウ)の弔いで
家が壊れちまったヤツは
詰め所に泊まっていけ！
修復作業が終わるまで
俺たちが面倒を見てやる！
（森羅(シンラ)）大隊長
俺も修復作業の手伝いをしてきて
いいですか？
（桜備）そうだな
町の修繕が終わらんかぎり
調査の交渉もできないしな
（紅丸）ああ？
（紅丸）おい！
（森羅）第８にもやらせてください
俺の能力なら
運搬も高所作業も平気ですから
こっちの瓦礫(がれき)も どかしときますね
（アーサー）溶接なら任せてくれ
（第７隊員たち）
おっ やるなあ
おお〜！
（第７隊員たち）おお〜！
こいつは重くて動かせねえな
（茉希(マキ)）ふん！
うぬぬ…
ふんが〜！
（第７隊員たち）おお〜！
（茉希）んっ…
ハア ハア…
（環(タマキ)）にゃあ〜！
（第７隊員たち）おお〜！
（ヨナ）
浅草のヤゲン通りに
第８のマッチボックスが？
なぜ第８が第７の管轄に？
（アロー）
第８は
レッカの件で第１へ調査に来た
我々のことを
嗅ぎつけているのかもしれない
（ハラン）伝導者は 何と仰せだ？
（アロー）“消せ”と
この前 しとめ損ねた
蟲(むし)と仕掛けの準備をしろ
♪〜
〜♪
（半鐘(はんしょう)の音）
（第７隊員）
今日の作業は終わりだ！
今日の作業は終わり！
（紺炉(コンロ)）
わざわざ 若がやらなくても…
（紅丸）
若い衆は ようやく
ひと息ついたんだ
俺にも こんくらいやらせろ
（紺炉）すんません
うっ…
痛むか？
（紺炉）
いえ… ひやっとしただけです
（紅丸）本当は 紺炉…
お前が
大隊長になるはずだったのにな
（紺炉）
ここは
荒くれどもの集まる第７です
戦えないヤツに
大隊長なんざ務まらねえ
（２人）わあ〜い！
（ヒナタ）紺炉〜！
（ヒカゲ）若〜！
（森羅）おい 待て
（紺炉）何だ？　どうした？
（ヒカゲ）
あのクソ坊主が ヒカヒナを
食っちまおうと追ってくんだよ
（ヒナタ）マジ ふざけてやがるぜ
（森羅）
鬼ごっこしてやってんのに
クソ坊主だと？　この野郎
もう“炎の独楽(コマ)”見せてやらねえぞ
炎の独楽？
（ヒナタ）
あいつ 足から火を出して
すげえクルクル回りやがんの
（ヒカゲ）バッカみてえ
（２人）うえ〜い！
あれは ブレイキン！
ブレイクダンス！
バカじゃなくて
かっこいいやつなの！
ヘッ… ガキが
（紺炉）悪(わり)いな 第８の…
修理を手伝ってもらうばかりか
（紺炉）チビ２人の面倒まで
（ヒナタ）チビじゃねえ！
（ヒナタ）潰すぞ 紺炉！
いえ… 子供の相手するの
（森羅）嫌いじゃないんで
（ヒカゲ）子供扱いすんな
（ヒカゲ）潰すぞ シンラ！
（ヒナタ）うえっ…
（森羅）ほら
（森羅）
炎の独楽 見せてやるから 行くぞ！
（ヒカゲ）
うるせえ
ヒカとヒナに指図すんな！
（ヒナタ）うにゃにゃにゃ…
第８の連中は
なにか気持ちのいいヤツらですね
ほかの特殊消防隊とは毛色が違う
俺たち第７に近い
そうだな
（紺炉）
調査の件 協力してやっては？
お前が大隊長なら そうするか？
（紺炉）若
あんたは 強いだけで
大隊長に選ばれたわけじゃない
第８の連中が協力してくれたのも
（紺炉）若に…
（紅丸）分かってる
（紅丸）
そのことは 何度も聞いてる
ただ 向いてねえんだよ 俺は…
人の上に立つのはよ
ほら 前向け　包帯が巻けねえ
協力はする
第８の連中は嫌いじゃねえ
（２人）あっ 若！
（森羅）先ほどは失礼しました
（紅丸）ああ かまわねえよ
あの 紺炉中隊長の体…
（紅丸）
第三世代が発火限界を迎えてなお
能力を使い続けると 体が炭化し
やがて 灰になってしまう
“灰病(はいびょう)”だ
見るのは初めてか？
訓練学校で習いましたが
実際に見るのは初めてです
あのとき 俺が…
（紅丸）シンラ
お前のとこの大隊長と話がある
どこにいる？
（森羅）
自分も大隊長に頼まれて
新門(シンモン)大隊長を呼びに来たんです
あちらの方で
火縄中隊長と話しています
（２人）うえ〜い！
（第７隊員Ａ）
今日は どうすんだ？
第８に戻るのかい？
（第７隊員Ｂ）
せっかくだから
詰め所に泊まってったら…
（茉希）
そんなつもりじゃなかったけど
修復作業を手伝ったおかげで
随分
第７との関係が良くなってますね
なあ ねえちゃん
また脱いでくれよな！
脱がねえよ！
（茉希）
これで 調査の許可が
下りればいいんですけど…
（森羅）
さっき新門大隊長が桜備大隊長と
話をすると言っていたので
調査できることになると思います
まだ
足がかりをつかんだだけですが
これで 伝導者を追えますね
（茉希）
原国主義者が多い第７ということで
アイリス様を置いてきてしまったし
第８を空けて出てきている間
第５に
留守番をしてもらってるわけだし…
早く調査を始められたら
いいんですけど
（火華(ヒバナ)）
そこの机をどけて
シンラの机を設置しろ
オウビの私物は外にでも放り出せ！
（アイリス）ああ… ねっ 義姉(ねえ)さん
（第５隊員）
火華大隊長 これに何の意味が？
（火華）
調子に乗って 第５をこき使う罰だ
引き受けなければよいのでは？
ラートム
（第５隊員）はあっ！
（火華）砂利が この砂利が！
（火華）
どの砂利下げて 私に指図する！
この砂利です
すみません すみません！
おふっ おふっ！
もっと お踏みくださ〜い！
（桜備）うまくいったな 中隊長
（紅丸）ん？
（火縄）そうですね
（桜備）
カンタロウってヤツを
うまく焔(ほむら)ビトに変えられた
（火縄）そうですね
この町の人間を
もっと焔ビトに変えてしまおう
（火縄）そうで…
（紅丸）くっ…
（爆発音）
（森羅）あっ…
（第７隊員）火事か？
（森羅）マキさん！
状況確認に向かいます
大隊長と合流まで
軽率な行動は慎むように！
（２人）ハア ハア…
（桜備）
なんなんだ いきなり
なぜ襲ってくる！
（火縄）
大隊長が大福 食べるからですよ！
たった１つだぞ？　怒り過ぎだろ
殺す
（桜備）どうしたんです？
（紅丸）うるせえ
てめえら ただで
浅草から出られると思うなよ
お前ら
勘太郎を焔ビトにしやがって
あっ…
（爆発音）
（桜備･火縄）うわっ！
（桜備）
俺たちが焔ビトにしただって？
新門大隊長 あなた 何を…
しらばっくれるな
お前らの魂胆は この町を
めちゃくちゃにすることだ
だましやがって…
俺は この目で見たんだよ！
何を見たのか知らないですが
落ち着いてください！
ああ？　ふざけんな
落ち着く必要なんかねえ
なにが伝導者だ
お前んとこの大隊長と中隊長が
この町の連中を
焔ビトにする算段を立ててたのを
見た！
見間違いだ！
てめえら全員
ぶっ潰して つるしてやらあ！
（紅丸）
見間違いなはずねえ
確かに あいつらだった
（火縄）
大隊長
冗談を言ってるようには思えません
待ってください！
こちらには戦う意思はない！
（紅丸）
だったら 俺を倒して
その意思とやらを証明してみろ
ここでは 力が正義
戦う意思がないってなら
戦って証明しやがれ！
かかってこいよ 第８
新門紅丸が相手だ！
（ニセ火縄）
うまく けしかけられたな
（ニセ桜備）はい
（ニセ火縄）次の細工に移るぞ
（水に飛び込む音）
ヒナワ
任せてください
（２人）イヒヒ…
若 筋肉ダルマが逃げるぞ！
（紅丸）
女 子供を残して下がるたあ
どこまで性根が腐ってやがんだ！
皆さん 下がって！
私たちも消防官です
ナメないでください
はじいたつもりか？
（茉希）あっ…
（爆発音）
（森羅）マキさん！
（茉希）あっ！　うう…
（森羅）うおお〜！
（茉希）ううっ…
（銃声）
（紅丸）
そんな豆鉄砲
いくら撃とうがムダだ
（火縄）ムダなのは分かってますよ
ただ 第二世代と第三世代の能力
同時に
いくつ使えるかってことですよ
アーサー！　タマキ！
（環）にゃ〜！
にゃは！
にゃっ！
（アーサー）うっ…
くっ…
うっ！
うう…
うっ…
居合(いあい)手刀(しゅとう) 壱(イチ)ノ型
火月(カゲツ)
（アーサー）うっ！
こんなものか 第８！
（２人）あっ…
（足音）
（紅丸）あ？
（桜備）
うちの隊員に何してくれてんだ
桜備大隊長…
（桜備）
頭(かしら)同士で ケリつけましょう！
なんで
町のヤツを焔ビトにしやがる？
（桜備）
何を言っても 聞く気ないでしょ
だったら
黙ってかかってきなさいよ！
（紅丸）
本性 出しやがったな クズが！
かき消さねえのか？
（桜備）かき消す？
そんなことできるわけねえだろ
俺は無能力者だ！
（紅丸）なんだと？
怖くねえのか 炎が
（桜備）怖いさ！　熱いし！
（紅丸）
炎の怖さを知るヤツが なぜ
いたずらに勘太郎を焔ビトにした！
（桜備）
だから
何かの間違いだと言ってるんですよ
あっ…
（紅丸）
はっきり見たんだ
間違うはずねえ！
（爆発音）
大隊長！
（桜備）
第二世代 第三世代が
なんだってんだ
俺は毎日 鍛えてんだよ
（紅丸）消化グレネード？
うっ…
ハッ…
（紅丸）てめえごと…
（桜備）うおっ！
（桜備）ふん！
（桜備）ハア ハア…
やっと１発 くらわせた
怯(ひる)むことを知らねえのか？
（桜備）怯むわけにはいかないだろ
俺は
第８の大隊長を背負ってんだよ！
なんだ あの筋肉ダルマ
無能力者なんだろ？
若に１発 くらわせやがったぜ
大隊長って
あんなに強かったんですか？
弱いとでも思ってたのか？
ただ
あのむちゃな戦い方は見ていられん
新門大隊長も桜備大隊長も
人を引き付ける天性の才覚がある
２人を これ以上
争わせるわけにはいかない
何か止める方法を…
誤解を解くには
勝つしかないんでしょうか？
（ヒナタ）若〜！
（ヒカゲ）やっちまえ〜！
（紺炉）これは 一体 何の騒ぎだ？
勘太郎を焔ビトにしたのが
第８の連中らしくて…
若がブチギレ 大ゲンカ
（２人）カプリ！
なんだと？　そんなバカな…
お前ほどの男が… 納得いかねえ！
（桜備）ぬおおおお！
半端な攻撃じゃ 倒れねえか…
遊びは終わりだ
何をする気だ？
（紺炉）いけねえ！
居合手刀 七(シチ)ノ型
日輪(ニチリン)
若！　やめろ！
止めるな 紺炉
お前は こいつらが この町の連中を
焔ビトにしようとしていることを
知ってるのか？
（紺炉）そんなバカな…
（紅丸）
俺は こいつらが
算段してるところを見た！
見間違いだと
何度 言ったら分かるんだ！
くらえ
うっ…
紺炉 放せ！
（紺炉）若 冷静になれ！
バカ野郎！
なに 発火能力を使ってやがる！
（紺炉）ううっ…
ヒカゲ ヒナタ！
冷却布を持ってこい！
（ヒカゲ）がってん！
（ヒナタ）しょうち！
若… 一旦 第８の言い分を
聞いてやったらどうですか？
ハア…
お前ら 若の見間違いってなら
そのとき 何をしてた？
（火縄）私と桜備大隊長は
町の雑貨屋で
足りない資材を買い集めてました
マキ隊員にも
その旨 伝えていました
（茉希）はい 確かに
（森羅）
あれ？　でも 俺は 桜備大隊長に
裏路地で待ってるから
新門大隊長を呼んでこいと
言われて…
（紅丸）
俺も そう聞いて
てめえらの所に向かったんだ
そんなことは言った覚えがないぞ…
（紅丸）
てめえらは 仲間もだます気か？
雑貨屋に話を聞いてくる
紺炉に免じて
今は勘弁しといてやる
疑いが晴れるまで ここを離れるな
（遠ざかる足音）
まったく… 若は聞かん坊だからな
いつまでたっても変わらねえ
紺炉中隊長
その体 何があったんですか？
全部 俺の力不足だ
（森羅）
新門大隊長も
何か悔いてるようでした
（紺炉）
若は 何も悪くねえ…
若は 何も悪くねえんだ
聞いてくれるか？
まだ 俺たちが
正式に特殊消防隊になる前…
（警鐘と人々の叫び声）
（町民）川まで走れ！
（２人）ハア ハア…
どうなってやがる
なんで ひと晩で こんな
焔ビト化が起きるんだ
とにかく 今は
町民を無事に避難させねえと
（紅丸）
特殊消防隊は？
あいつら いつになったら来るんだ
当てにしてられねえ
俺たちでやるぞ！
（紅丸）うっ…
（紺炉）紅(ベニ)！
（紅丸）クソッ 息が…
いくら吸っても酸素が…
入っていく気がしねえ
（紺炉）発火限界か…
紅は ここに残っていろ！
バカ野郎！
お前も似たようなもんだろ
なっ…
（焔ビトのうなり声）
（紺炉）何だ あいつは…
（紺炉）
鬼？
（焔ビト）ウオオオオ！
（紺炉）
この焔ビト　こいつは…
ヤバい！
（紅丸）何しやがる！
紺炉！
こうでもしねえと
おとなしくしてねえだろ
お前みたいな
暴れん坊はよ
紅は…
こんな所で終わるタマじゃねえ
（紺炉）
こいつは… 俺が！
♪〜
〜♪