待っていた
迷いなく輝き続ける太陽
ED
待っていた
空の青を食いぬいたような雲
朝寝坊を自由自在な毎日
ついに来た
ついに来たんだ
夏休み
おーい
あつ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听：バサラ  翻译：景寒筱
校对：慧慧 AL  时间轴：葛蔓  压制：PHENOTYPE
遊-ぼ-う-
無理
ええ？
なぜなら
俺には今救わねばならない人々が大勢いるからさ
人助け　何？
祐希まさかボランティアーとか
まあね
大金で動く男じゃありませんからね　俺は
おー　何　事件？
祐希　早くしないと皆死んじゃうよ
そいつは大変だ
千鶴なんだって
さあ
帰れ
まだ何も言ってないんじゃん
聞かれなくてもわかったんよ
だったら話は早い
どうする
どこ行く
ね　どこ行く
だから遊びなんか行かねえっつの
俺今課題やってるの  じゃあな
待ってください
一分　一分でいいので
話だけでも　話だけならいいじゃありませんか　奥さん
これ使えば　お肌つるつる　これ
お前が営業なんか
はい
あれ　千鶴君
よく家が分かりましたね
今暇
遊び行かない
そう…ですね
春ちゃんまでダメか
いいえ　そうじゃなくて
そうですね
じゃあ　一緒にやりましょうか
一緒に？
これは
お菓子作ってたんです
ほとんどやったことなかったんですけど
休みだし  やってみようかなあって
一緒にやりません
まあいいか　やろうやろう
よかった
じゃ　そこの生地混ぜてもらえますか
これか？
はい
千鶴君上手ですね
またまたそんな　僕なんてまだまだですよ
いい匂い
本当ですね
おいしくできるといいんですけど
こんなものかな
春ちゃんばっか狡い
ああ　ごめんなさい　はい
わー　甘くてふわって口の中で広がって おいしいです
出来上がり楽しみですね
そうですね
じゃあ　出来上がったらこれ皆のところにも
わー
何だ
今の異空間は
俺が俺でなくなんって気が
あのう
飽きちゃいました
でもここまで来たから 最後まで作らないと
作る？　新しい俺を
はい
どこか遊び来たくて皆の家を回ってたんですね
そうだよ
せっかくの夏休みなのにさ
皆って涼しい部屋に籠っちゃって
今日特に暑いですからね
でも１カ月もあるから
きっと外で遊ぶことも
あっ　じゃあ
お祭りなんかどうですか
お祭り
今日あるんですよ
夜なら結構涼しいし
誘えば皆も来るんじゃないかな
どうします
春ちゃん
ありがとう
君のおかげで　すっばらしい夏休みが送れそうだよ
やっぱり持つべきものは春ちゃんだな
おかげで幸先のよい夏休みがスタート
あいつ
こんな大きなしかないなんて
重そうだな
持ってやろうか
いいわよ　ほっといて
お前な
人の親切っていうのは素直に受けておいた方が
なんか羊みたいだな
来た来た
祭りのお誘いか
えっとー　皆さんの都合はいかがですか
返事ください
行くに決まってるんじゃん
な　お前は
な　おい
春ちゃんからお祭りに誘われた
そんな夏の始まり
おー　日本のお祭り
なんで浴衣姿なんだよ
祭りと言ったら浴衣でしょう　いきじゃないすか
祭りと言ったら雛でしょう
買っちゃダメだよ
マンション動物禁止だから
ああ　より取り見取りですね
本当
より取り見取りすぎて
どこから行くかも迷っちゃうぐらい
ですよね　迷っちゃいますよね
なんかおなかすいた
そうだな　適当に食うか
適当だと
ダメだ　適当は
俺たち学生は予算が限られている
高騰する屋台の食べ物を慎重かつ適格チョイスしないと
必ず後悔することになる
でもいろいろありすぎて
何を選んでいいのやら
落ち着け
こういう時はまずは定番から
初戦は
たこ焼きじゃん
こらこら
皆で１個ずついろんなものを買って回し食いした方がいいんじゃない
なるほど
さすが悠太
祭り高校生
そこまで称賛する作戦か
おいしい
本当ナイスーアイディアでしたね
そう　でも
祐希　いい加減　回せよ
心配しなくても機会は均等に回ってくるよ
いずれ
買うたび争いが勃発してるけどね
あんたいつまで食べてんのよ
安心しろう
太らないように 俺が食ってやるよ　メリー
あ メリー
そう　なんか髪の毛が羊っぽくぶわぶわってしてるからさ
羊
茉咲ちゃんが
そんなことない
いてー
なんだよ
茉咲ちゃんどこ行くんですか
あっ　いやー
あー　可愛い
本当だ
小さい頃ほしくて　よくやったんですけど
なかなかうまく取れなくて
すばしっこいんですよね　金魚って
はい　春ちゃん
ありがとう　茉咲ちゃん
よし
はい　嬢ちゃん
慎重にな
挑戦するのか　メリー
今だ
待って
嬢ちゃん　尻が青いじゃねえのか
破れるっつの　そりゃ破れるっつの
はい　残念賞
メリー
うまくいくと思ったのに
おい　メリー
まあまあ　そんなしょげるなよ
メリーにしては惜しかったって
触らないで
いて
大体メリーって何
勝手に変な宛名つけないでよ
やめろう　やめろうって
もう　ほっといて
ちぇー　慰めにきちゃったのに
ったく可愛くねえ
茉咲ちゃん大丈夫ですか
もう手が尽きられません
茉咲ちゃん
やめときなんて
近付くと
ほっとっけ
はい　どうぞ
春ちゃん
残念賞ということで
大事にする
大事にするね
なんだあれ
俺にときはきーって怒っといて　春ちゃんにはあれですか
はいはい悪かったですよ　慰めが今一で
あのな
あいつはもともと春以外は笑わねえだろう
行くぞ
ああ そうだっけ
それじゃまるで春ちゃんに恋…
あれ
ええ そうなの
水面下でそんな恋のメロディーがあったなんて
水面下というより
水上に出まくりバレバレなんだけどな
そうなのか
それであいつ
可愛くねえ
どうしたどうした
兄ちゃんたちも青尻か
ごめんね
しょうがないよ
命あるものを扱うには薄っぺらいもん　この紙
まあ　そこを逆にゲームとして使ってやれって狙いだろうし
命を軽視しすぎる気もするけど
シ　価値観人それぞれだよ
こんな生き物を弄ぶような商売
ねえ
や　気前のいいおじさんだったね
紙５重ねにしてくれるなんて
金魚取りすぎて返しちゃったよ
大方　お前らがそうするように仕向けたんだろう
しかしどうして春ちゃんなんだ
この中じゃ一番男っぽくないっていうか
格好いいというより可愛いというか
むしろ顔だけでいったら俺の好み
いえいえいえ　そういう話じゃなくて
何ぶつぶつ言ってんだよ
だってさ
理由なんか本人にだって分からねえもんだろう
好きとか　嫌いなんっつの
春ちゃん
茉咲ちゃん
ほれほれ　群れ中羊っぽくね
あー　確かに
じゃなくて　助けてあげなよ
要
日紗子
来てたのか
うん
お姉ちゃん
お姉
要君　来てたんだ
お
食べる
お姉さま
僕要君の友達の千鶴って言います
どうです　この後花火でもやりませんか
素敵な夜をお約束しますよ
花火
いつそんな計画立てたの
ないよ　花火なんか
チチチチチチ
恋が計画通り進む白物なら誰も胸を痛んだりしないさ
スーパーにならあるんじゃないですかね　花火
確か近くにあるんで　僕ちょっと行ってきます
じゃ　あたしたちも行こうか
そうね
でも
いいのいいの
そろそろ涼しいところ行きたいなって話してたところだから
そうですか　じゃあ　お願いします
春ちゃんは
花火買いに行ったぞ
三人で
大丈夫　焦っちゃダメ
こっちには春ちゃんからもらったキーホルダーが
ない
茉咲ちゃん
茉咲ちゃんも来ますか
私いいや
そうですか
確かこの辺のはずなのに
ごめんなさい
すみません
大丈夫　焦らないで
もう一回あっちの方から
何してんの
ちょろちょろどっか行くなよ　メリー
あ　落し物
えっ　まじか
ほっといて
何強がってんのよ
しょうがねえな　俺たちも探して
いいから　余計なことしないで
あのな　お前可愛くないのは胸だけにする
ったく　行こうぜ　祐希
もうしゃん
一人で探せるんなら
あんまり周りにべそ顔見せないようにね
言ったそばから
メリー
何それ
で　一緒に探せってか
まあいいけど　それより
なんで千鶴ぼろぼろなの
こいつに聞け
７００円もしたのに
でも　ここから本殿までの間とはいえ
この人通りだからな
結構手間だぞ
皆でばらけて探しますか
先生　クラス一丸となろうとしてるのに
悠太君が真面目に参加してくれません
悠太君　女子の体育が気になるのも分かるけど
やる時はやる
お前もな
先生　見つけました
何を
マジですか
おい　ちびこ　本当にあれでやってるのか
なんだ　お嬢ちゃん
間違いない
あのう　その熊さん私が落としたものなんです
返してくれますか
これか
これはな　おじさんが拾ったんだよ
だから　その落とし主がこいつで
証拠は
はい
証拠まねんならやらねえよ
いやいや　ですから
ほしけりゃ　撃ち落としはいいだろう
一回３００円な
俺絶対こんな大人にならない
っつか　こんな人間にはならねえっだな
拾ったものを景品にする時点でアウトだね
毎度あ
ど　大バカ
お前いっとけの感情で
放して
落ち着けますって
そうだよ
感情的になると命中率が補注
お前らは落ち着きすぎだ
しかたねえな
ここは俺が
よし
こらこら　全力で頑張った人を笑っちゃダメだよ
要は全力でやってこれなんだから
ほろになってねえよ
頑張れ　悠太
これは確かに的が小さい分　難しいかも
そうだよ　むずかしいんだよ　な　な
こういう時は　やっぱり数々なミッションを突破してきた彼でしょう
どう
的も大きさは問題じゃない
やられる前にやる
それだけの話さ
そんな重い話じゃねえよ
何狙ってんだ　こら
幸せは一つに絞りませんでした
まったく祐希は
しかも　今ので玉なくなっちゃったんじゃん
しかたねえな
春たち花火買ったから　戻ってくるって
春ちゃんが戻ってくる
落としたってばれちゃう
おやじ　玉だ
お前いきなり札が
皆で食べ物１個ずつ買ってた意味がない
落としたら後で返せよ　メリー
ありゃ
あんま人のこと言えねえな
お黙り
くっそ
どうした　兄ちゃん　あと一発だぞ
分かってますかな
代わろうか
お前はいい
くっそ
誰だよ　下手な鉄砲数うちゃ当たるなんて
これじゃ金の飛ぶ流し
南無 南無 南無　南無 南無
ほれ
っつっかさ　年頃の娘が南無南無って祈り方はどうなんだよ
まあ　でもそのおかげで当たったのかもしれねえし
いいか　な
そうね
春たち帰ってきた
ただ今
お帰りなさい
なんだよ　取ってやったのは俺だっつの
可愛くねえ
後で皆でやりましょうね
うん
線香花火はやっぱり最後ですかね
俺に近寄ると火傷するぜ
お前が近寄ってんだろうが
千鶴君　危ないですよ
花火がほんの少し夜を弾くと
そこにいつもの笑顔があって
花火の輝きってのは明けないもんね
お前の人生のように
もう　ふざけてると火傷しますよ
まったく　ふざけるなんてとんでもない
花火持ったら　真剣勝負ですよ
違うでしょう
当たり前のように手のひらに上で増えていく日々を
いつまでも大切に握りしめては
時々そっと開いてみる
そんな時が来るなんて
はい　こっち見て
春ちゃんとツーショット
はい　取ります
楽しそうだな
お姉さんもそうぞ
遠慮しないで　楽しんでいってください
そういうことじゃないんだけどね
それに気づくのは
きっと大人になってるから
僕は泣き虫で　悔しくて
だけどあなたに今伝えたいんだ
ただまっすぐに僕を見つめる
強くて優しいその瞳に応えるために
いつしか見失ってた
一番大切なものも
そっとあなたが教えてくれた
たしかにそう思えるから
僕は弱虫で　嫌だった
だけどもっともっと強くなるから
あなたのことを守れるような僕になるから
だから　少し待ってて