ED
op
あったあった
チューリップの花を見るといつも思い出すことがある
あの時
僕らは知った
この花は華麗に見えて
厳しい寒さを生き抜く　強い花だということを
やっぱり君だよね？
真的是你吗？
ほんと驚いたよ
吓我一跳呐
２人よく歩いた並木通り
并肩走过的林荫道上
大人になるのを待てずに遠ざけていったのは
还没等你长大就去到远方的
わたしだったね
是我啊
いつも
总是这样
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
君がくれたナミダ
是你赠予我的泪花
そのやさしさまでわからなくて
我尚未理解的那份温柔
ずっとこの胸をしめつけた
一直紧紧束在胸口
マイナス１℃の雨が降る
零下一度的雨滴落下
冷たすぎるナミダ
是冰冷刺骨的泪花
はぐらかす態度に怒ってたけれど
我对你暧昧的态度生了气
実は救われていたんだね
其实你是在帮我吧
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽：バサラ  聽校：慧慧  翻譯：景寒筱
校對：有明の月  時間軸：葛蔓 壓制：phenotype
うん？
箸がない
お母さん入れ忘れたんじゃない
箸がないと食えねえじゃねえか
予期箸とかないの？
傘じゃねんだよ
何か代わりになるもの
シャーぺンは
そんなんで食えるか
じゃ　悠太のを一緒に使えば
代わり番こ
はー？
学食の箸借りてきったらいいんじゃない
学食食わないのに
じゃ　どうするの
おなかすいた
悠太君たち遅いな
自販機いっぱい人並んでるのかな
一年生かな
小っちゃい
あのう　これ　よかったら　使います？
余計なお世話
あの　ちょっと
止まってください
ええと　これ
やっぱり貼っといた方がいいですから
あー　今のでさらにおなかが
あー　皆もうお弁当食べてる
だってどっか行っちゃってるもん
待ってられないよ
ひどい
僕はずっと食べないで皆のこと待ってたのに
寄り道してたらもうおなか減っちゃって
え？
要が箸忘れてさ
結局職員室で割り箸もらったんだよね
なので　責めるなら要を
全部俺のせいかよ
あっ　春のハンバーグおいしそう
ちょっとちょうだいよ
ダメです
ダメですって　あなた
そんなハンバーグみたいのほっぺして
春がお立腹じゃねえか
なんか謙譲しろうよ
機嫌が直ねえぞ
あー　しょうがないな
それは俺の
要君どうかしましたか
割り箸の袋に爪楊枝が入って
あ　絆創膏ありますよ
いや　平気
じゃ　痛くなくなるお呪いでも
どの口が言うか
昔お前ら
先生　祐希が転んだ
痛い
待って待って　泣かないで
こういう時にはよい子の呪い
ちちんぷいぷい　痛いの痛いの　飛ん出っけ
ワー　もう痛くないよ
魔法みたいだ　すごい
いいですか　絆創膏を
はい
世の中は気を使うことが多くて
要は香先生がらみのことは　よーく覚えてるよね
うるせ
どうしたの　春
ええと　なんか僕の下駄箱に
なんだなんだ　初ラブレターか
いえ　おみくじなんですけど
おみくじ
色気ねえな
開けてみれば
うん
大凶
どう見ても手書きです
本気にするんじゃありません
これまた不幸の手紙にも負けない斬新な
要君　全部最悪ですって
あーあ　気にすんな
こんな幼稚ないたずら
振り回される方がほくせいからな
大体誰がやったかも見当がつかねえし
あの子
これ読んでみたかったんですよね
あっ　痛い　お尻が
あー　何なんだろう
春
じーー
違うんです　これは僕のじゃなくて
あー　見ちゃダメです
ほら　図書室で騒がない
あれ　春　コーヒー苦手じゃなかったっけ
それは災難な
もう三日もこんなことが続いてて
今日も水飲んでたら
蛇口思い切り捻られて
僕何かしたのかな
それ一年なんだろう
上級生に対して平気でそういうことができるっつうのが
またすごいわな
きっとまた来るぞ
気をつけろうよ
はい
か　要君
言ったそわからお出ましか
大丈夫だ　春
あの仕掛けは見え見えだ
あれは多分こういう形になってって
足を引っ掛けて転倒させようっつう仕掛けだ
要君　危ないですよ
シっ
春　この紐思い切り引っ張るぞ
犯人引きずり出すんだよ
行くぞ
なんでこんなことに
いっ　せいの
ど…ど　どうしましょう
落ち着け　人形だ　人形
人形　あ　本当だ
あ　この　待って
何やってるの
いえ　あの
それは災難な
や　本当　それは災難だ
笑うな　ったく
冗談じゃねえっつんだよ
なんで俺まで一年生一人に振り回されなくちゃいけねんだよ
要君　祐希君
う　来た
おい　こっち来るなよ
お前とかかわると今ろくなことねんだから
そんな
あいつだ
捕まえろう　祐希
え？　何で俺
っていうか　命令しないでよ
春のためだ　後でマンガ買ってやる
は
おー　やっぱはえな　あいつ
僕のために動いたのか　マンガのために動いたのか
微妙なラインでしたけどね
あらあら　それは災難な
災難っつうか
おいしいっつうか
まあ災難か
三年が着替えるとこを開けっちゃったんなら
何で気分悪くなってんだよ　おめえは
祐希君　女性特有の化粧や香水の匂いに酔っちゃうらしいです
あのう　ごめんなさい
なんか巻き込んちゃって
別に
マンガ三冊で元は取れるから
かーん
マンガのために動いてたんだ
でも　なんであの子はこんなにいろいろやってくるの
春　あの子ってなんかあった？
なんかって
四五日前に　膝擦り剥いてる彼女に会って
それで絆創膏を
あー　春の絆創膏趣味悪いからね
柄が気に入らなかったんじゃない
かわいいですよ
おい　行くぞ　授業始まる
帰りどこ寄ってく
私青汁アイス食べたい
あー　嫌よ
あの間結構残って私が食べたんじゃない
少々おいしかったよ
無理無理
あの子だ
大丈夫
一人じゃ無理だよ
行こう
なるほどな
ありゃ周りに慰められたり心配されたりするのが嫌なんだろうな　きっと
人に手助けされるとむきになってしまうじゃねえの
一人でも大丈夫だって
無防備すぎ
悠太君
祐希と要が探してた
帰り本屋行こうだって
はい　いいですね
何してたの
チューリップ見てました
僕昔チューリップは冬もへっちゃらって知らなくて
幼稚園のチューリップの鉢に積もった雪を
大慌てて除けようとしたことあるんです
春　何やってんだ
た　大変ですよ　皆のチューリップ鉢に雪がいっぱい
これじゃ寒くて花なんか咲かせられませんよ
早く抜けてあげないと
あのな　春
チューリップってのは案外強いもんだよ
そんなことしなくても
雪溶けたらちゃんと芽を出すんだぞ
え？　そうなんですか
え？　そうなんだ
じゃ　じゃ　春になったらこのチューリップちゃんと咲くんですね
あ
そうか　よかった
手袋しないでずっと雪を払ってたから
すごい霜焼けになっちゃって
痒い　熱い　手が燃えてるって
また雪の中に手を突っ込んだりみたいな
覚えてるよ
あの時のチューリップちゃんと咲いてよね
はい
僕が手を真っ赤にしなくても
皆のチューリップはきれいに花を揺らして
おい　いたいた
行くぞ　本屋
はい
俺は
悠太君大丈夫ですか
うん　意外と
石って
まさか
ゆ　悠太君　血が
全然少しでしょう
めちゃめちゃ大量ですよ
春
君が怒ってるのが誰ですか
僕でしょう
だったら無関係の人を巻き込んではダメです
僕が許しません
悪かったわよ
当てるつもりじゃなかった
脅かそうとしただけよ
あなたが悪いじゃない
なんであの時追ってきたの
要らないのよ　あんなの
一番頭来る
感謝されるとでも思ったの
自分でどうにかできるわ
バカにしないで
そんなつもり
何やってんだ　お前はよ
いや　ちょっと確認を
はー？
大丈夫ですか　すいません
あのさ　まだ怪我治らないの
いつまでその絆創膏してるの
嬉しかったじゃないの　本当は
で　でも　どうしようもなく腹が立つの
初めからいつもみたく
ほっといてくれた方がよかったの
だけど嬉しくて　嬉しくて
だって
でもこの人が追いかけるのは私だけじゃない
あの　僕
あの時はそんなに余計なことだなんて考えもしなくて
お節介でしたよね
ごめんなさい
ち…ち　違う
でも僕また追っかけちゃうかもしれないんですよ
絆創膏もまだあるし
ええと　名前聞いてもいいですか
名前分からないと呼び止めるのは大変でしたもん
あっ　いえ　無理には
佐藤茉咲
ま　また絆創膏ちょうだい
この柄かわいいから
なんだったんだ
ここ数日の騒動はよ
俺なんて説教まで食わったっつのに
まだ根に持って
だってさ
なあ　悠太
ほかにもいっぱいかわいいのありますよ
そ　そう
分かったらほら中に入るぞ
はい
わ　つめって　お前手袋してねえじゃん
だって急いでて
大丈夫
君のその思いはからぶりなどしないから
僕は泣き蟲で　悔しくて
だけどあなたに今伝えたいんだ
ただまっすぐに僕を見つめる
強くて優しいその瞳に応えるために
いつしか見失ってた
一番大切なものを
そっとあなたが教えてくれた
たしかにそう思えるから
僕は弱蟲で　嫌だった
だけどもっともっと強くなるから
あなたのことを守れるような僕になるから
だから　少し待ってて