♪～
～♪
（ニッチの寝息）
（ラグ･シーイング）これは？
（マナ･ジョーンズ）
私が アンバーグラウンド
生物化学諮問(しもん)機関に―
入る前から
書き留めてたノートよ
花の特性や薬草の効能を
独学で調べて 記録しておいたの
（コナー･クルフ）
すごい！ びっしり書き込まれてる
ただ そこに書かれてることに
科学的な裏付けは 何もなかったの
その頃の私には それを
証明する知識は なかったのよ
でもね あの２人は諦めなかった
最後まで諦めず
私の夢をつないでくれたの
え？
（委員Ａ）
まさかノコノコ 戻ってくるとは
驚きましたな
（委員Ｂ）
せっかく彼女の研究予算を
削れると 思っていたのに…
しかし 委員長のおかげで
彼女をクビにする口実ができました
１週間で研究成果を証明するなんて
まず 不可能ですからな
（委員Ｂ）
これで彼女に
引導を渡したも同然だ
仕方(しかた)ありませんよ
なんの成果も出していない者を
雇い続けても お金のムダですから
（ゴーシュ･スエード）
マナ･ジョーンズ…
博士 なんとかならないんですか？
なんとか彼女を救う方法は
ないんですか？
（サンダーランドＪｒ）
一つだけ 方法がないことはない
（ゴーシュ）
ホイットマン博士？
（サンダーランドＪｒ）
ホイットマン博士は―
長年 薬草や植物の研究に
取り組んできた 第一人者だ
（ゴーシュ）
マナ･ジョーンズと 同じ研究…
ああ
かつては アンバーグラウンド
生物化学諮問機関にも 所属し
その功績から 名誉博士の
称号を贈られたこともある
その道の権威だ
もっとも今は 現役を退いてるがね
マナの研究には
確かに裏付けはない
だが もしホイットマン博士が
マナの研究を認め…
推薦してくれたら
どうだろう
あっ… 当然 委員会も
認めざるを得ない
早速 ホイットマン博士の元へ
行ってみては？
（サンダーランドＪｒ）無理だ
（ゴーシュ）なぜです？
ホイットマン博士が
今 住んでるのは―
ユウサリの南端の町 サハラだ
どんなに急いでも
往復で 10日はかかる
（ゴーシュ）えっ…
委員会に与えられた
猶予は １週間
到底 間に合わない
（ゴーシュ）僕が行きます
（サンダーランドＪｒ）ええっ？
（ゴーシュ）
ホイットマン博士宛てに
嘆願書(たんがんしょ)を書いてください
僕が マナのノートと
一緒に 届けますから
いくらお前でも 無理だ
それに ホイットマン博士は
気むずかしい性格で 有名だ
マナの研究が
認められるかどうかだって…
（ゴーシュ）
では なぜ僕に話したんです？
あっ それは…
（ゴーシュ）
僕なら できるかもしれない…
そう思ったからでしょ？
うっ…
博士 僕に行かせてください
（サンダーランドＪｒ）スエード…
（マナ）なぜですか？
なぜゴーシュは 私なんかのために
こんなむちゃを…
そういう奴なんだよ
ゴーシュ･スエードという男は…
（ゴーシュ）
この岩場を越えていけば
かなりの距離を稼げる
うっ
うっ ぐうっ… ううっ！
（ロダ）
クオン クオン クオン！
（ゴーシュ）大丈夫です ロダ
ううっ うっ…
あっ…
うっ… くっ…
（缶の落ちる音）
（ゴーシュ）ハッ いけない！
ロダ 行きましょう
うわっ ぐっ…
鎧虫(ガイチュウ) ブッカーズ！
ぐっ！
心弾装填(しんだんそうてん) 黒針(クロバリ)！
あっ うっ ハア…
あっ！ ああ…
（暴風と雷の音）
（雷の音）
（ドアをたたく音）
（ホイットマン）うん？
（ホイットマン）
誰だ 誰かいるのか？
誰だ 君は？
（ゴーシュ）テガミ…
うん？
（ゴーシュ）
テガミを… 届けに来ました
んんっ…
あっ！
強いカフェインが入った
ハーブティーだ
すっきり目が覚めるぞ
ああ… ありがとうございます
あの… 僕 どのくらい
眠ってましたか？
ほんの いっときだ
よかった
たった１週間で
ハチノスから―
このサハラの外れまで
往復しようだなんて
無謀にも ほどがあるぞ
ご迷惑をおかけして
すみません
サンダーランドＪｒのテガミと
マナという娘のノート
読ませてもらったよ
あ… ありがとうございます！
それでその… 博士の感想は？
こんな科学的な裏付けのない
研究論文は 初めて見たよ
あの 確かにマナ･ジョーンズは
科学の基礎を学んではいません
でも 彼女には 誰にも負けない
情熱と可能性があります
だからその… なんとか彼女の夢を
つないであげたいんです
Ｄｒ サンダーランドＪｒの
気持ちに 応えるためにも…
Ｊｒのため？
ハチノスをたつ直前
彼に 尋ねたんです
無力だな 私は…
博士
部下の窮地に
何もしてやれない
それどころか…
お前に こんなリスクまで
背負い込ませてる
（ゴーシュ）
博士 一つ聞いてもいいですか？
うん？
なぜそこまで マナのことを？
あいつ 負けず嫌いでな
叱れば叱るほど
ムキになって 反発してくるんだ
それを見るのが 楽しくてな
えっ そんな理由で…
なんか 急に やる気が
しぼんできました
それに マナの研究は
何よりも ＢＥＥの役に立つからな
僕らの役に？
配達で疲れた こころと体を
即座に癒やすことができるだろ
それは 私がしたくても
できないことだからな
あ…
それで こんなむちゃな配達を…
はい
博士 自分は
科学のことは分かりません
でも サンダーランドＪｒ
という人は 信頼できる人間です
僕は彼の言葉を信じます
んん…
お願いします
もう１度 マナ･ジョーンズに
チャンスを与えてやってください！
私がいつ 彼女を否定したかね？
え？
確かに彼女の研究には
なんの裏付けもない
しかし その中身は
非常に興味深い内容だった
よく独学で
ここまで調べたものだ
君の言うとおり
無限の可能性を感じるよ
本当ですか！
私が直接 指導したいくらいだ
彼女が聞いたら
きっと喜びます
だが 残された時間は３日
それまでに ハチノスに
戻れる自信は あるかね？
もちろんです
では君に 私の夢も
つないでもらおう
ハア… 博士 残り時間は？
あと半刻
やっぱり 間に合わないのかな…
（サンダーランドＪｒ）
スエードを信じろ
え？
あいつは 無理を承知で
配達に挑んでくれた
だったら 最後まで信じてやるのが
礼儀なんじゃないか？
博士…
（扉が開く音）
（２人）あっ！
（サンダーランドＪｒ）スエード
（マナ）ゴーシュ？
お待たせしました
テガミは…
無事に届けられたか？
それがテガミバチの仕事ですから
これが ホイットマン博士からの
返事です
マナ 委員会を
再招集してもらうぞ
え？ それじゃあ…
スエード ありがとう
マナ 行くぞ！
（マナ）あ… ああ！
うっ うう…
クンクンクン クーン クーン
ロダ
少し休みましょう
（サミュエル）
“マナの研究には 大いなる
可能性が 秘められている”
“その夢を潰すことは―”
“アンバーグラウンド
生物化学諮問機関の―”
“損失であり
恥ずべきことである”
“Ｄｒ ホイットマン”
んっ んんっ…
それで 委員会の判断は？
マナ･ジョーンズを
解雇するということは―
ホイットマン博士の意見を
否定することになるな
（委員Ａ）
じょっ 冗談じゃない！
そんな 大それたマネ
できるわけないでしょう！
（サンダーランドＪｒ）
では マナの解雇は
撤回ってことで…
（サミュエル）致し方あるまい
わあっ ありがとうございます！
ありがとうございます！
（委員たちの困惑の声）
フッ フフッ
ああっ フッ…
ゴーシュ ありがとう！
あなたのおかげで―
またハチノスで
働けることになったわ！
ゴーシュ…
マナ！
はい
気持ちよく
目覚められるポプリと―
疲労回復に効く ハーブティーを
用意しておいてくれ
（マナ）その後…
私は ホイットマン博士の
元で勉強して
この部屋の開設に
こぎ着けたの
この部屋は…
アカツキに旅立ったゴーシュの
置き土産でも あったんですね
いつかゴーシュに
会えたなら…
あなたのおかげで
夢がかなったと伝えたい
私がどれだけ
ゴーシュに 感謝してるかも
フウ…
（扉が開く音）
（サンダーランドＪｒ）
まさかスエードの話で
盛り上がってるとは 偶然だな
（ラグ）博士！
ラグ･シーイング
もしかしたら スエードの
手がかりが つかめるかもしれんぞ
ホントですか！
実は５年前
スエードに こんな話を聞いた
（ゴーシュ）
博士 ハニー･ウォーターズ
という町は？
（サンダーランドＪｒ）
いや 知らないな
（ゴーシュ）
異教徒が 多く住む町です
小さな町にも かかわらず―
人の出入りも多く
よくないうわさも多い
ああ 反政府組織か
話には 聞いているが
（ゴーシュ）
その町への配達で
おかしな男に 会いました
その男は 自らを
“精霊になれなかった者”と…
（ラグ）
“精霊になれなかった者”？
イカれた男の
たわ言だろうと 私は笑ったが
スエードが消息を絶つと
その話が 気になってね
ジギー･ペッパーに 機会があれば
探りを入れてくるよう 頼んでいた
ジギー･ペッパーに？
（バイクのエンジン音）
（サンダーランドＪｒ）
どうやら その町に
本当に いたらしい
“精霊になれなかった者”が…
（一同）えっ！
（サンダーランドＪｒ）
シーイング 君には
物の記憶が見える心弾がある
この５年間 一歩も進展がなかった
スエードの消息
そのきっかけが
つかめるかもしれない
あ…
私がこれから書くテガミを
君に 届けてほしい
ハニー･ウォーターズの
“精霊になれなかった者”に…
はあ…
（ステーキ）ヌーニ！
（ラグ）
もうっ すぐそこが町なのに…
コナー 急ごうよー！
（コナー･クルフ）
ハア ハア ハア…
待って！ この道 きつくて…
なんで馬車 入れない…
（ラグ）
もう 頼りないな
ほら 頑張ってー！
（コナー）
み… 水 ちょうだい！
僕の分も もうないよ
（ニッチ）ラグ！
（ラグ）うん？
飛び出る水だ！
（ラグ）
湧き水だね
あれ？ この水 きれい
何かの蜜成分でも
入ってるのかな？
（コナー）ラグ！
（ラグたち）へっ？
その水を飲んじゃダメだー！
（倒れる音）
（コナー）ああっ…
（ラグ）なんでー？
（コナー）この辺りの水は―
“ハニーウォーター”って
呼ばれてるんだけど
直接 飲むと危険なんだよ
グラス１杯で 数時間も
人の体をマヒさせる毒性が…
えっ！ ニッチ！
その水 飲んじゃ…
（ニッチ）モンジャ？
ハア… よかった
（サンダーランドＪｒ）
ハニー･ウォーターズは―
５年近く 配達ルートから
外れている町らしい
反政府派の人間も多く
きな臭いうわさが 絶えないそうだ
（マナ）
あの２人 大丈夫でしょうか…
２人とも 心強い
相棒(ディンゴ)がついているからな
それより問題は
スエードの手がかりだ
どんな小さなことでもいい
情報がつかめれば いいんだが…
（ラグ）
この町に ゴーシュの手がかりが…
人の出入りが多い町って
聞いたけど やけに静かだなあ
うん？ コナー あれ！
うん？
（ラグ）
なんだろう すごい人だかり
（サラ）
首都公務員だったハント様は
政府の ある陰謀…
ある実験の犠牲となり
この哀れな姿となった
人の手で…
太古に存在したエネルギー体を
作り出そうとした 悪魔の実験
人工精霊計画によってである！
（住民たちのどよめき）
爪
えっ？  あっ！
だが 計画は失敗に終わり
政府は その証拠
ハント様を 闇に葬ろうとした
私たち夫婦は その寸前
首都アカツキから逃げ出した
そして生きてきた
“精霊になれなかった者”として！
（住民たちの歓声）
まさか… あの２人が？
（住民Ａ）サラ様！
（住民Ｂ）どうかご加護を！
（隣町の男）
隣町から やってきました！
サラ様 あれを…
では こちらへ
何が始まるんだ？
精霊エネルギーが宿った鉱石
精霊琥珀(せいれいこはく)だ！
え？
黒の…
黒の 精霊琥珀…
（ラグ）
あれは…
あれは ゴーシュの…
♪～
～♪
（ラグ）
人工精霊計画
“精霊になれなかった者”
そして 反政府運動の
町で出会った
黒の精霊琥珀を持つ
謎の夫婦
僕らは
町の人に襲われ―
コナーは
捕らわれてしまった
そのうえニッチは…
次回 テガミバチ
“ハニー･ウォーターズ”
（コナー）
ハントさん あなたの
こころは悪人とは違う
僕には分かります！
なのに どうして…