♪～
～♪
（ナレーション）
すべてのものの中で
先立つものは こころである
すべてのものは こころを主(あるじ)とし
こころによって 作り出される
（鐘の音）
（シルベット･スエード）
心弾銃(しんだんじゅう) ノクターン二十番
（ラグ･シーイング）
ありがとう
これも忘れずに
（ラグ）元祖ゲボマズスープ！
あっ ありがとう…
気をつけてね ラグ
見習い程度の近場でも
危険なのに 変わりはないし
それに…
ありがとう シルベット
でも大丈夫
家に置いてもらう約束は
絶対 破らないよ
何があっても
必ず この家に帰ってくる
だから 安心して待っていて
シルベット
ラグ…
いってきまーす
（ラグ）え？ ニ… ニッチ？
（ステーキ）ヌッ？
何 そのパンツ？
僕のデカパンツは？
（ニッチ）
シルベットの奴が洗った
（ラグ）洗った？
代わりに これ履けば
ゲボマズのスープを３日
作らないと言(ゆ)ったから そうした
はっ！
（ニッチ）ラグは喜びか？
本当に 本当にありがとう
だが これは へんてこうだ
ケツに挟まって 股がピッてなる
（ラグ）そっ そうですか…
だが忘れるな ラグよ
（ラグ）うん？
ニッチにパンツを
履かせられるのは お前だけだ
ラグの相棒(ディンゴ)として
ニッチは ピッてなったのだ
えっ？ あっ…
あ… ありがとう
配達で出払ってるせいか
ほかのＢＥＥには
なかなか会えないね
知ってるのは コナーとザジ
会ったことないけれど
速達のジギーさんぐらいか
ラグも配達か？
うん 今日は
ブラック･ミルク･フッドで―
テガミを集荷してから
ユウサリの北東まで 届けるんだよ
集荷宅はこの先… うん？
あっ あれ
テガミバチの制服だよね？
あの！ 配達中すみません
ＢＥＥの方ですよね？
（モック･サリヴァン）ああ
僕 ＢＥＥ新米の
ラグ･シーイングといいます
ラグ？
はい！ よろしくお願いします
この子は 僕の
ディンゴのニッチと…
焼いたら おいしいニッチの…
（モック）まずそうな餌だな
むっ そうか？
ヌニーッ！
あ？
（モック）知ってるよ
ヨダカ出身の田舎者な
ハチノスのうわさでは
精霊琥珀(せいれいこはく)の目を持つ新人
お前の撃つ心弾…
物に込められた こころを
感知するんだってな？
（ラグ）あっ はい
お前みたいのが ＢＥＥに
なれるなんて 疑問
なっ なぜですか？
なぜ？ テガミの中身を
のぞき見するような能力が―
ＢＥＥに必要か？
あ…
（ラグ）わあ…
レターズ･スルー･ドアだ 田舎者
（ラグ）うっ…
（モック）
テガミは宛先のドアを
通り抜ければ いいのであって
それ以上 関わるのは間違いなのさ
ＢＥＥにとって テガミは
ただの届け物だからな
ぼっ 僕は… テガミは
人のこころそのものだと…
ゴーシュ･スエードに
教わりました
ゴーシュ？ 誰それ？
モック･サリヴァンだ
ラング？ ロブだっけ？
まあ よろしく
どうでもいいけどな
（ラグ）ラグ！ シーイングです！
（ステーキ）ヌニーッ！
モック･サリヴァン
（ラグ）
こんにちは
ヴィンセント･オルコットさん
ＢＥＥのラグ･シーイングです
テガミの集荷に参りました
（ヴィンセント･オルコット）
入って
（一同）おおーっ
ああっ 早かったなあ
まだ全部 書けてないんだよ
そこにかけて
ちょっと待っていてくれ
あっ はい…
ああ…
（ヴィンセント）
その辺の本には絶対 触るなよ
何が どこにあるか
分からなくなるから
あっ はい… あっ
（本が床に落ちる音）
ああ…
む… うん？
ヌッ ヌニ？
うーん
（ステーキ）ヌッ フンガッ
（ヴィンセント）あっ！
（ラグ）え？
そうだ 君さ
なんか自慢ネタってない？
えっ 自慢… ですか？
なんでもいいんだ
なんか こう… うまい物食ったとか
どっか行って
遊んだとか… 楽しかったとか
はあ…
頼むよー ラグ君… だっけ？
テガミに書く 楽しげなウソの
ネタが もうなくてさあ…
困ってるんだ…
ウ… ウソ？ どうして
ウソなんか 書くんですか？
はあ？ お前バカ？
俺を見ろ 俺を
この部屋だって
ホコリだらけで 雨漏りするわ
虫は出るわ
物語が売れなくて
食う物だって
半分 腐った豆ぐらいさ
田舎で心配している母親に―
ありのまま書いた テガミなんて
出せるわけないだろ？
お… お母さんに ウソを？
いけませーんっ！
声 デカ！
ウソはダメです
テガミは 書く人の
こころなんですよ？
オルコットさん
何を書こうと 俺の勝手だ
黙って届けろよ
お前 関係ないだろ？
でも…
テガミは ただの届け物だからな
あ…
（ヴィンセント）もう…
（ラグ）えっ
（ヴィンセント）
ごちゃごちゃ言うなら
外で 待っててくれないか？
（ラグ）あ…
（ステーキ）ヌニッ
（ヴィンセント）
えっと“書いた本の
評判がよくて カフェで…”
いや“ハチノスで一日館長”
は… 大げさかなあ？
まっ いっか
えっと そのあとは…
集荷完了
配達先は
ユウサリ北東部山頂の小さな村
ブレス･ミント･ジェラート
この辺りの鎧虫(ガイチュウ)は
テリトリーが広いから―
戦闘はタイミング次第
でも この距離なら
１日で戻ってこれそうだよ
さあ レッツ…
フウ…
都合のいい ウソばかり書いた
テガミを届けるなんて
彼のお母さんに
悪い気がしてしまうよ
（ゴーシュ･スエード）
たった一言でも いいのです
離れて暮らす人々にとって―
テガミは 書く人の
こころそのものなんですよ
（ラグ）ゴーシュ…
あるのかな？
ウソのテガミにも
こころは あるのかな？
（町人）
ああ オルコットさんの家なら
ゲイル橋を渡った所だよ
つり橋の先には
１軒しかないから すぐ分かる
えっ つり橋？
あっ ああ…
（橋が揺れる音）
うわあっ！ うっ ええっ…
ひええーっ これを… 渡る？
うっ あああ…
（橋が揺れる音）
うわあっ ニッチ！
それやめて それやめてーっ！
頑張れラグ 下など
何も見えないほど 高いぞ
ニッチ…
励ましになってないよ
だから それやめてって…
（女性の声）こんにちは
（ラグ）え？
（ルイーザ･オルコット）
ウフフフッ
あれ？ こんにちは…
こんにちは
あなた テガミバチでしょ？
この先 家は
１軒しかないけれど…
もしかして
私に ご用かしら？
（ラグ）
ル… ルイーザ･
オルコットさんですか？
ええ
ごっ ごごっ ご用でした！
あの…
これ 息子さん…
ヴィンセント･
オルコットさんからの―
テガミを お届けに
まあ 息子から？
うわあっ！ えっ？
（ニッチ）ラグ 上！
（ラグ）えっ？
（鎧虫(ガイチュウ)デュベル）グルルルルッ
鎧虫 デュベル！
（デュベル）ジャアアアッ！
（ラグ）うっ…
（一同）うわああっ！
（ラグ）
いけない 橋が落ちそうだ
ニッチ オルコットさんを
向こうまで運んで
だが 股がピッてなって…
あっ いいから早く！
あら？ ああっ ああ！
（オルコット）ああーっ！
（ステーキ）ヌ二ーッ！
（ラグ）
鎧虫(ガイチュウ)は 谷底から跳ねてきた
また 来る
うわっ あっ…
しまった！
ヴィンセントさんのテガミ
ううっ ぐっ…
（板が割れる音）
うっ うう…
行くのか？
崩れかけている つり橋の先へ
こころが…
こもっているかも 分からない
ウソで つづられたテガミに
僕は 命をかけるのか？
ゴーシュにとって 僕は
どんなテガミだったろう？
命をかけて 君を必ず
キャンベルに届けます
それが テガミバチの
仕事ですから
はっ！
かけなきゃ！
（ゴーシュの声）
それがテガミバチの…
仕事ですからーっ！
うわっ あっ テガミが… ニッチ？
（ステーキ）ヌニーッ！
ニッチ 危ない 後ろ！
ニッチ…
ヌニーッ ヌニニーッ！
弱点(スキマ)？
撃ち出す弾は こころの欠片(かけら)
心弾装填(そうてん) 赤針(アカバリ)！
君の中へ 響け こころ！
あなたたち 大丈夫？
はい なんとか
オルコットさんは？
フウッ…
人の心配はいいから
早く登ってらっしゃい！
フフフッ
（ヴィンセント）また まただ…
え？
いくら書いても 相手にされない
あっ え？
（編集者Ａ）
少年が語り部の幻想小説？
こっちは空想冒険物だって？
ダメダメ そんなの！
（ヴィンセント）ううっ…
（編集者Ｂ）
こんな物語 読む人間はおらんよ
第一 うちは 新聞社だぞ
（ヴィンセント）あっ…
これは…
ヴィンセントさんのこころ？
テガミに 僕の心弾が当たったのか
…って それ！ 本当の記憶？
わあああっ 見ちゃダメです
こっちでーす！
このテガミに
書いてあるほうが 息子さん…
（ヴィンセント）
チクショウ チクショウ！
うっ ヴィンセント…
あ…
テガミの中身を
のぞき見するような能力が―
ＢＥＥに必要か？
言うとおりだ…
モックっていう人の言うとおりだ
ごめんなさい オルコットさん
ぐすっ ごめん…
（オルコット）よかった
（ラグ）え？
しっかり頑張って
戦ってるじゃない
（ラグ）オルコットさん…
息子はね 作家になるんだと
家を飛び出してから
ずーっと 私に
心配をかけまいと
かっこばかりつけた
テガミをよこしていたの
そんなことしても
余計 心配になるというのにねえ
じゃあ ヴィンセントさんは
いつもテガミに ウソを書いて？
（オルコット）ええ…
あの子は 空想は得意なのに
ウソは下手なのよ
フフッ おかしいでしょう？
でも 大事なのは
書かれた内容じゃない
息子が こうしてテガミを
書いてくれることが―
私には うれしいから
ああ…
かっこつけたがりで
ウソが下手でねえ
このテガミは
まるで 息子そのものなのよ
（一同）あっ
（ヴィンセント）
ごめんよ 母さん
家を売ってまで
俺を学校に 行かせてくれたのに
母さんを 独りぼっちに
させてまで 俺は…
クソッ 何度 破り捨てられても
決して諦めるもんか
すごい傑作を
書いてみせるぞ！
誰ものこころに 響く物語を
必ず書いてみせる
必ず！
母さん！
ううっ うっ ぐすっ…
あの子は 必ず帰ってくる
いつか ウソをすべて 本当に変えて
誇らしい顔で帰ってくる
そう 信じていられる
あなたが届けてくれた
テガミは 特別ね
かわいいテガミバチさん
ううっ うっ
（オルコット）
息子のこころを…
私の 明日を生きる希望を…
ありがとう
ひくっ うわーん
うわああーん…
ねえ ニッチ ヴィンセントさんは
どんな本を書くんだろう？
きっと 優しい物語だね
読んでみたいなあ
（ニッチ）これのことか？
（ラグ）うん？
（ステーキ）
ヌニニニッ ヌガアッ
（ラグ）えっ？
そっ それは？
あいつの家で拾った… うん？
拾った？ あ…
テガミ…
でも 切手が貼ってない
宛先は…
オルコットさんの住所だ
でも なんでこんなボロボロに？
あっ！
田舎で心配している母親に
ありのまま書いた テガミなんて
出せるわけないだろ？
ああ… 返さなきゃ
ヴィンセントさんに
返しに行かなきゃ… あっ！
コラッ 勝手に持ってきちゃダ…
ニ ニ… ニッチ！
パ パ… パンツは？
うん？
ヌ二ニニニ…
（ラグ）ステーキ？
ラグよ ピッてなる
シルベットパンツは―
へんてこうで もうイヤだ！
でも それって
シルベットのだよね？
僕も 逆に気になって
仕方(しかた)なくて…
あっ 決めた！
僕 初めて給与をもらったら―
ニッチにデカパンを買うよ
ラグと一緒のか？
そっ それがいいなら
でも その前に…
うん？
（ラグ）
パンツ 履きなさーい！
♪～
～♪
（ラグ）
アンバーグラウンドの
北方に伝わる お祭り
聖なる夜の季節が
やってきた
ザジと共に
慈善団体から―
預かったプレゼントを
届けることになった僕は
配達先の村で―
ソーニャ･マルメーラ
という 少女と出会う
次回 テガミバチ
“赤と緑のリボン”
（ザジ）
撃ち出す散弾は
悪意の欠片
響け 俺の憎悪
青棘(アオトゲ)！