人間がやったことであるならば➡
また 人間が
誤りから立ち直ること➡
その力も 実は
持っているんじゃないかって➡
そういうことを 私たちに➡
投げかけてくるんじゃないかと
思うんですね
つまり これからの社会を
よくするために➡
私たちに何ができるのか
改めて 皆さんに問います
見て
(愛莉)さっさと消えて➡
晴の前から
(海斗)何だ？ この豚は
(晴)悪運を この鼻で
吸い込んでくれるんだ すげえだろ
(海斗)まさか…
別に江戸川にやろう なんて
思ってねえし
はあ～
(麻美)最低
(音)麻美 京子
(京子)私達のこと
ずっとだましてたのね
(伊織)おかしいと
思ってたんだよね
半年前くらいから
急に よそよそしくなって
(佳代)私達から離れたのって
このせいだったんだね
ずっと親友だと思ってたのに
ごめん けど私…
｢運転手が休み｣とか
庶民の分際でよく言うわ
ちょっと 待って
うわっ 弁当なんて持ってきてるよ
≪庶民 丸出しだな
馳天馬 女の趣味 悪すぎ
さっさと消えろ
出てけ 英徳の面汚しが
出てけ！
≪出てけよ
何あれ
この鼻から悪運を吸えば吸うほど
腹の真珠が大きくなってくんだ
それ 本気で言ってるのか？
江戸川
よう 何だよ サボリか？
触らないで
どうしたんだよ
それより 今日は江戸川にな…
最初から これが目的だった？
えっ
私に近づいて 叩き落とす
家のことも 天馬君のことも
全部バラして笑い者にして
これで満足？
何だよ これ
よかったね
思いどおりになって
ひどいよ 神楽木
おい 待てよ！
神楽木さんが庶民を追放したぞ！
気丈にふるまえ C5らしく
庶民狩りに例外はない そうだろ？
C5！ C5！ C5！…
<今帰っても
お母さんを心配させるだけ>
<憎めないヤツだって
悪いヤツじゃないって>
《お前のことは
庶民狩りしねえから》
(男子生徒)どうしたんですか？
ハハハハ
うわっ ｶﾆｸﾘｰﾑｺﾛｯｹだって ﾊﾊﾊﾊﾊ
おなかすいてるんですか
おごりましょうか？ 江戸川さん
あっ ちょっと待って
江戸川さん
ひどい
(一茶)まさか
あの馳天馬の婚約者とはね
うわっ 親とか家まで
さらされてるよ➡
いくら何でも これは
(杉丸)やりすぎだ
一体誰が こんなこと…
問題は そこじゃなくない？
こんなボロッボロの家に
住んでるような庶民が
平気な顔して 英徳通ってたんだよ
その方が よっぽど問題だよね 晴
晴 C5つくるとき 言ったよね
自分達の代で 英徳学園
終わらせるわけにはいかない って
英徳の品格を損なうような庶民は
さっさと出て行ってもらわないと
しめしがつかない そうでしょ
けどさ
ちょっとやり方が汚い…
汚いのは あの女 そうでしょ！
愛莉さんが言ったとおり
効果テキメンっすね さらし攻撃
あの女 血相変えて
逃げ出しましたよ
ぬるいのよ やり方が
えっ？
やるなら
ちゃんと懲らしめなさいよ
《(天馬)神楽木さんには》
《僕の婚約者も
お世話になってるからね》
うおっ
絶対許さない
《ひどいよ 神楽木》
ずっとバタバタしてて
なかなか来れなくて ごめんなさい
《(美代子)キレイね…》
《おばさん この花 大好き》
《生けてもらうね》
《バカラの花瓶がいい って伝えて》
《うん 分かった》
《音ちゃんが いてくれて》
《よかった》
《えっ？》
《(せきこむ)》
《おばさま
少し休んだほうが》
《天馬の…》
《そばに》
《ずっと いてくれる？》
《はい》
《はあ…》
《約束よ》
約束
ごめんなさい
<庶民狩りされて
明日には英徳から追放される>
<18歳になるまで
英徳学園に在籍する>
<利恵さんから出された
婚約の条件を>
<天馬君と一緒にいる資格は
もうないの>
(携帯着信)
(利恵)今から音さんと？
ええ そこまで来てるらしいから
ちょっと出かけてきます
音の方から連絡が来るなんて
何かあったのかもしれない
なら 上がっていただけば？
僕も そう言ったんだけど
すぐすむ話だから とか何とか
けど いいのかしら？
二人が会うのは 第四日曜日
という約束のはずじゃ？
ええ それが何か？
いいえ
行ってらっしゃい
行ってきます 利恵さん
ごめんね 急に
ううん
どっか お茶でもしに行く？
ごめんなさい
音？
あの…
私…
英徳をやめることになった
えっ？
利恵さんは
英徳に在校することを条件に
天馬君のお母さんの遺言を
受け入れてくれたでしょ
それが…
守れなくなってしまいました
やめる理由は
教えてもらえないのかな？
詳しくは言えない
けど これで天馬君は自由だよ
えっ？
もう 遺言に
しばられなくてもいいし
無理に私と会わなくてもいい
ほら 私なんかより
天馬君にふさわしい人は
たくさんいるから
だから…
これからは自由に生きて ねっ
うん
分かった
(利恵)天馬さん
やっぱり 上がっていただいたら？
お客様にいただいた
おいしいフィナンシェがあるの
いや
用事は もう終わりましたので
そう？
音
失礼します
ごめんなさいね
お邪魔だったかしら？
いえ
《私なんかより 天馬君に
ふさわしい人はたくさんいるから》
今頃 気づいたの？
<天馬君
一度も私のこと引き止めなかった>
《分かった》
<これでよかったんだよね
落ち込むことなんて…>
(紺野)ねえ あれ➡
音っちと同じ制服じゃない？
えっ？
こっち見てるって
クソッ
何だあれ 音っちの追っかけ？
さあ
<これ以上 大事な人達を
傷つけるわけにはいかない>
ただいま
お母さんのことは
私が守るから
ごめんね
(ドアが開く)
何の用だ？
明日 江戸川音の庶民狩りを
実行する
海斗
江戸川音を
英徳学園に置いておくことは
C5がつくり上げてきたものを
壊しかねない
けど俺は…
あの日 俺達は誓ったはずだ➡
道明寺さんに救われた あの日
俺達が F4に代わって
英徳学園を守るということを
お前が誰を好きになろうと
かまわない
海斗
ただ
俺達の覚悟は 一人の女で
揺らぐ程度のものだったのか？
(匂いを嗅ぐ)
(由紀恵)焼きジャケと 卵焼きと
インゲンのゴマあえまで
はっ
何て豪華なお食事なの！
パンの耳も 豆苗も もやしもない
お食事なんて 久しぶり！
今日は早く帰るから
じゃあ お夕食は
一緒に食べられるの？
お昼も一緒に食べられるかも
(由紀恵)嬉しいわ
だって 一人でいただくお食事って
何だか味気ないんですもの
昔は にぎやかでよかったわ
誠さんと ばあやと
運転手のボビーと
だね
<ほんの少しだけ
今の自分らしくいられたのは>
ねえ 庶民狩り 行かないの？
<俺なりのやり方で
英徳学園を守ればいい>
<(音･晴)皮肉すぎるけど
あいつと いるときだった>
(麻美)いい気味
ちょっと こっち来いよ
えっ
ねえ晴 あの女には
きちんと償いしてもらう
どういう意味だ？
別に
コラッ！ 正座しろ
私は退学届を…
正座しろって言ってんの
早くしろよ
早く
≪早く！
(生徒達が笑う)
≪ほら こっち向けよ
今から 隠れ庶民･江戸川音の
公開処刑を行いま～す
イエ～イ
私は 退学届を出しに来たの
もう みんなにも この学園にも
近づかない
だから…
黙れよ！
(生徒達が笑う)
わりいな
ぬるくするなって言われてんだよ
ほら 土下座しろ そして謝れ
謝る？
俺らを だまし続けたことだよ
そうよ 謝りなさいよ
嘘をついたことは
悪かったと思ってる
でも
お母さんや友達を… 天馬君を
笑い者にするのは間違って…
黙れ！
おい
(男子生徒達)おい～
≪やれよ
≪危ないって
(男子生徒達)おい～ おい～
≪ちょっと待ってよ
≪死んじゃうよ
≪危ないって
麻美 京子！
やれよ
えっ？
≪お友達だったんだろ この女の
何？ 怖いんだけど
もう一度聞くぞ
償いって どういう意味だ？
女に ふぬけにされたリーダー
…なんて思われるわけには
いかない
(海斗)やっぱり お前が裏で…
だったら何？
C5に盾ついたらどうなるか
あの女を 見せしめ…
愛莉！
それ以上 何も言うな
俺はお前を殴りたくねえ
ねえ まさかと思うけど
さっきから外が騒がしいのって…
行っちゃダメ
離せ
晴！
俺は F4の名にかけて
英徳を守ろうとした
寄付金を払えない庶民は
英徳に ふさわしくない
庶民は排除する 例外はない
英徳を守るのが 俺達C5の役割
分かってる でも
でも
どうしても 俺には
江戸川を排除できないんだ！
何でよ
愛莉
何でよー！
おいっ 早くやれよ
けど こんなこと
≪もしかして こいつが庶民だって
知ってたんじゃないの？
≪ていうか
こいつらも庶民だったりして
そんなわけないじゃない！
(携帯着信)
はい
えっ？
≪ほら 早くやれよ！
≪友達は殴れないってか？
友達じゃない！
この二人は
友達じゃない
友達なんて名乗る資格 私にはない
二人に嘘ついて
だまして裏切った
怖くて信用しなかった
ごめんね
麻美 京子
何 言い訳してんだ 貧乏人が！
ハハハハ
貧乏人のくせに
≪やーれ やーれ やーれ やーれ
やーれ やーれ やーれ やーれ
やーれ やーれ やーれ やーれ…
やめろ！
俺が手本見せてやる
やーれ やーれ やーれ やーれ…
やめろ
ああ～っ！
おいっ
てめえ！
もう大丈夫 音
天馬君
神楽木 これが英徳の
お前のやり方か？
馳…
最低だな
ちょうどよかった
寄付金も払えない庶民は
ここにはいらないの
愛莉！
(愛莉)さあ その女連れて
さっさと出てって！
(海斗)ダメだ！
(愛莉)はっ？ 何でよ
今 学園長から報告を受けました
(海斗)江戸川音名義で
5千万を寄付されたそうですね
ええ
えっ…
天馬君 何で？
昨日 音は言ったよね
｢これからは
天馬君の自由に生きて｣って
なら 今日から好きに生きる
もう我慢しない
音への気持ちを
寄付金さえあれば
退学にならないな？
今度 音を傷つけたら
お前をつぶす
江戸川音の婚約者として
追い出そうよ あんなヤツ
男に貢がせた金だよ
そんな汚い金…
寄付は寄付だ
馳天馬の寄付がなければ
寄付金額で
桃乃園に抜かされてしまうところ
だったことも事実
情けなくないの？ 海斗
背に腹は代えられない
これで江戸川音は
庶民狩りの対象外
退学は取り消しだ
そんな
お姫様抱っこで退場とか
リアル王子様かよ
とにかく
この件は これで終わりだ
愛莉 二度と勝手なマネはするな
勝手なマネなんか一回もしてない
愛莉はC5の…
(海斗)愛莉！
にしても 晴も分が悪いよね
恋敵が馳天馬じゃあね
(杉丸)羽生結弦いわく
悔しさって すごい原動力
《最低だな》
クソッ
何で あいつなんだよ
何で いるんだよ
ここ 君の場所だった？
えっ？
寝心地よさそうだったからさ つい
あ～
は… 花沢類さん？
(花沢)俺達 知り合い？
いえ はじめましてです
えっ でも今…
F4のこと知らないヤツなんて
この学園には…
《道明寺って誰？》
《だから知らないよ
道明寺さんのことは》
ほとんどいませんよ
ふ～ん あっそう
あの ここで何を？
別に 近くに来たからさ
けど な～んか
雰囲気 変わっちゃったね
あ あのっ
何？
こんなこと聞くの
失礼だって思ってるんですけど
俺 今 色んなことが
ごっちゃになってて
大事なもんが分からなくなって
がんじがらめで
こういうとき
道明寺さんなら どうします？
さあ
で ですよね
フッ
司は野生だからさ
その ごちゃっとした中の
一番大事なものしか眼中にないよ
一番 大事なもの…
ありがとうございます 花沢類さん
あ～
うわ…
あっ もしもし小林か ちょっと
調べてほしいことがあるんだが
大事をとって 一晩入院ね
そんな… 平気だって
大したケガじゃないし
僕がそうしてほしいの
けど お母さんがｳﾁで待ってるから
おばさんには 僕から連絡しとく
あっ 大丈夫 自分でする
うん
それと
寄付金
返してもらえるように頼んでみる
音…
だって あんな大金 受け取れない
きっと ご両親も心配して…
あれは
僕が運用して つくったお金だから
運用？
きちんと自立して生きろ って
父から言われて
昔から色々とね
やっぱりスケールが違うね
あっ ごめん
いっつも謝ってばっかりだね
えっ？
音は何も悪いことしてないのに
だって また天馬君に無理させて
無理なんて…
音のこと
かわいそうだから とか
親が決めた相手だから とか
思ったこと一度もないよ
天馬君…
ごめん 全然伝えられて
なかったんだね 僕の気持ち
そんな… 謝らないで
音は？
音は どう思ってる？
私だって…
天馬君のこと
あ… ご ごめん
ひどい目に遭ったばかりなのに
天馬君 私…
いいんだ
音がホントに話したいときに
続き 聞かせて
じゃあ ゆっくり休んでね
<何で この期に及んで
おじけづいて>
<すぐ 私も同じ気持ちだって
言えなかったんだろう>
下にまいります
<また天馬君に
気を使わせちゃうなんて>
｢大丈夫か
頼む 俺の話を聞いてくれ｣
よしっ ｢大丈夫か
｢大丈夫か｣…
《(花沢)司は野生だからさ》
《そのごちゃっとした中の
一番大事なものしか眼中にないよ》
天馬君
江戸川っ！
大丈夫… か？
あ？
何すんのよっ！
♬～あなたが私の
♬～白馬の王子様
心配して会いに来てくれたの？
キレイな歌声だ
嬉しい
江戸川
江戸川！
何？
イッテー
急に動かない方がいいよ
たんこぶ できてるから
うわっ マジか
い… ちげ… あれは事故で
分かってるよ
ごめんね 失神させて
先に言うな
えっ？
先に謝るなよ
謝るのは俺の方なのに
神楽木
愛莉の暴走を防げなかった
《さっさと出てって！》
全部 俺のせいだ
そっか あの人が
謝ってすむ問題じゃねえ
ってことは分かってる
えっ？
だから
気がすむまで 何発でも殴ってくれ
えっ ちょっ ちょっ 離して 手
ねえ ちょっと
悪い いや ついアツくなって
クソッ
もういいよ 分かってたから
えっ？
あんたがやったわけじゃ
ないことぐらい
そりゃ 最初は疑ったけど
隠し撮りして さらしたり
暴力振るったり
そんなこと する人じゃないって
思ってたから
えっ ごめん どういうこと？
ヤバーイ！
えっ？
死ぬほど嬉しいんだけど
はっ そんな大げさな
見んな 顔がヤバイ
えっ
顔が何？
バ バカ 近えよ
ホント変なヤツ
いいのか？
入院するはずだったんだろ
そうなんだけど
ちょっと
お母さん一人にできなくて
《☎(由紀恵)病院？
何で どうして？》
《全然大したことじゃなくて》
《☎音ちゃん 死なないで》
《音ちゃんなしじゃ
お母さん生きていけない》
もうすぐ小林が来るから
家まで送らせる
あっ いいよ 全然歩ける距離だし
あっ そうだ
これ
豚？
見舞いに来たのに 手ぶらも変だろ
これ 江戸川にやる
はあ？
これはな
悪い運気を吸い込む 金の豚だ
ホント好きだねえ そういうの
だって お前
最近ついてねえんだろ？
それ 神楽木が言う？
効果はバッチリだから期待しとけ
ほら
ありがとう
おう
あっ
じゃあ私も これ返す
いいのか？
うん
じゃあ また明日ね
ああ また明日
また明日
《正しき5人なんて名前 名乗る資格
あなたにはない》
《ホントしょうもない人》
《金持ちが そんなに偉い？
あんたって ホントしょうもない》
《完璧になろうと必死に頑張ってる
そんな神楽木には》
《神楽木なりの良さが
あるはずだよ》
《今度 音を傷つけたら
お前をつぶす》
《江戸川音の婚約者として》
(由紀恵)音ちゃん
うん？
帰りに
フォアグラ買ってらっしゃい
ﾌｫ…？
言うでしょ 貧血にはﾌｫｱｸﾞﾗが効く
それを言うならレバーじゃない？
フォアグラもレバーでしょ
そうだけど
値段が ウン百倍違うというか
ごめんなさいね
私が頼りないから
音ちゃんに無理をさせちゃって
ホントもう大丈夫だから
よしっ
何 あのお弁当 貧乏くさ～い
寄付金 5千万ですって
恐ろしいわ～
(一茶)感心しないな
一応言っておくね 一茶ガールズ
俺 イジメとか嫌いだから
≪えっ でもコイツは…
｢コイツ｣なんて汚い言葉
使ってると
ブチャくなっちゃうから要注意
みんな仲良くね
は～い 分かりました～
≪よかったわね
一茶さんが寛大な方で
あのっ 成宮さん
気にしないで
ウチのブチャいヤツが
迷惑かけた おわび
(麻美)音 この際だから
ちゃんと話そう
成宮さんは ああ言ってたけど
元に戻るのは もう無理
(京子)嘘つかれてたのは
やっぱり許せない
それに 無理に私達と一緒にいるの
音も つらいだろうから
そんなこと…
今まで
ありがとう
ごめんなさい
<愛想笑いばかりの自分には
もう戻らない>
(携帯着信)
(愛莉)怒ってるんでしょ？
ののしれば？
何か言いなよ！
お前は大事な仲間だ
けど
次やったら もう終わりだ いいな
それだけ？
愛莉を…
愛莉を許すの？
(ガラスが割れる音)
愛莉様！ 誰か 誰か来てー
愛莉様 落ち着い… おわっと
ああ～っ！
何でっ！
何で？
許せるほど
晴の心は穏やかってこと？
音っち 大丈夫？
えっ？
何か また元気ないじゃん
ちょっと最近 色々ありまして
色々って これとか これとか？
えっ 的中？
名探偵コンノじゃん ウチ
色々あったんですけど
ふんふん
結果的に
全部いい方に行ってるはずなのに
何だかモヤモヤしていて
そういうときはさ ﾊﾟｰｯと遊んで
ﾓﾔﾓﾔを吹き飛ばせばいいんだよ
う～ん でも
そういう気分でもなくて
バカ笑いしてれば
元気になってくるから
はあ
えっ 神楽木
よ… よう
晴っちじゃん おひさ～
お前は…
豚小屋の住人…
ちょっとホントそういうのやめて
はっ？
何か用？ 開運ｸﾞｯｽﾞ届いてないけど
決まってんじゃ～ん
音っちの様子 見に来たんだよね～
えっ？
バカ
勘違いすんなよ 俺はちょっと
消し… 消しゴムを買いに…
棚あちらですよ
うるせえ せかすな
俺には俺のタイミングがあんだよ
いいねえ 何か暇そうで
ｵﾝｵﾌ 切り替える主義なんだよ
ｵﾌに予定ないって やっぱ暇じゃん
違う 今日が奇跡的に
予定が入ってなかっただけで
じゃあ明日は？
はっ？
明日さ ウチも音っちも
バイト休みじゃん
暇なら一緒に遊びに行かない？
ウチの彼氏と4人で
行く
はい？
ラ… ラッキーだったな
俺が明日も奇跡的に暇で
よっしゃ 決定～
いや 私 行きませんよ
えっ？
何で？
じゃあ 晴っちだけ来る？
えっ そ それは…
<こいつを野放しにしたら
紺野さんに何を言うか>
何だよ お前どうするんだよ
はあ～
おい この土砂降りの中
いつまで待たせんだ？
おかしいなあ
(携帯着信)
もしもし
ええっ？
(バットで球を打つ音)
何だここ？
バッティングセンター
私も初めて来た
ふ～ん 庶民は
狭っ苦しいとこが好きなんだな
あっ あの子 有名なんでしょ？
はっ そうなのか？
何か すごい人気で
ｲﾝｽﾀのﾌｫﾛﾜｰ数とかも多いって
コンビニの雑誌の表紙も
ほとんど あの子だったし
人気モデルさんなんだよね
ふ～ん
(紺野)音っち～
ああ
ごめん ごめん
彼氏が寝坊しちゃってさ
ミータンです よろしくね
(ミータン)ウィッス～
マジでごめんちゃい
でも 雨も上がったことだし
よろしくね！
バンドマン 高井戸のYOSHIKIって
呼ばれてるんだ
かっこいいでしょ～
アハハ…
こちらが音っち で こっちが
神楽木晴
へえ 名前と同じぐらい
その腕時計キラキラってんね！
キラキラ？
このフランク ミュラーか
またまた パチもんで…
(ミータン)えっ マジで？
だって この子 英徳の子だもん
マジかよ お坊ちゃん君じゃんか！
まあ お前らよりはな…
失礼なこと言わないで
明日 友達に自慢しよ
インスタっていいすか？
記者に売ったりしなけりゃな
かっけ～
ジャスティン･ビーバーみたいです
な 何か いい人…
でっしょ～
つーことで 今日はダブルデート
楽しみましょ～！
しょ～！
(音･晴)ダブルデート!?
最近ハマってんだ
ﾐｰﾀﾝ こう見えて少年野球出身なの
かっこいいでしょ？
は はい あ… かっこいいです
今日こそ いとしのハニーのために
ホームラン出す！
ミータン！
ホームラン？
あ… あの正面の的に当てれば
ホームランってことですよね
そういうこと！
(紺野)ああ～っ
ミータン かっこうぃっ！
カッキーン
ハニーの前で恥かけないっしょ
ズキュン
(紺野)惜しい～
(紺野)いや～
ああ～
惜しい
今日もダメか～
けど すごいですよ～
(紺野)晴っちも やってみる？
えっ 野球とか
やったことあるの？
ねえけど ｸﾘｹｯﾄみたいなもんだろ
いや全然違うから
まあ見てろ
この棒で球を打ちゃいいんだろ？
うんっ 何か構え方 変じゃない？
庶民の構え方とは
違うに決まってんだろ
かっけー！
わあっ
ブハッ
笑っちゃダメ
晴っち 繊細ボーイなんだから
イッテー
ちょっと大丈夫？
貸してみ お坊ちゃん君のために
俺がレクチャー…
ほっとけ 大丈夫だ
あそこまで飛ばせばいいんだろ
見とけ
ああ…
(ミータン)ドンマイ
(紺野)ああ～ 頑張れ～
クソッ
あんなフォームじゃ
外 真っ暗になっちゃうよ
江戸川 これで
球 買い占めてこい
ブラックカード!?
バッティングセンターは現金だけ
それ使えないから
はあ？
はあ～
(いびき)
うるさい
(紺野)真っ暗になっちゃったね～
(紺野)ねえねえ
カラオケ行こうよ～
ミータンの｢紅｣ 最高だよ～
♬～嵐吹くこの街がお前を抱く
うっせー
チクショウ
ちょっと休んだら？
お前 ああいうのが好きなのか？
はっ？
さっき
｢かっこいい｣って言ってたろ
え いや あれは
言わされたっていうか…
<えっ 何でそんなこと
聞いてくるわけ？>
どいてろ
あ はい
絶対負けねえ
うおっ
すご～い
まだまだ
(ミータン)おっ！
(紺野)えっ すごい
(紺野)うわっ ああ～っ すごい
いけ～ 晴っち
すげえ
<けど 1個のことに
ひたすら真っすぐなところ>
ラスト～！
よっしゃ～
(ミータン)すげえ すげえ！
神楽木
イエ～イ
やった～ やった やった
(店長)ホームラン賞の景品で～す
ヤベエ お坊ちゃん君 ヤベエ
これ ウチらがずっと狙ってた
抱き枕だよ～
やる
えっ マジで？
もらってくれる方が助かる
慈悲深え
メグリン やっぱ顔ちっさ～い
写真撮って
ポスターの ポスターのとこ
何だ お前も欲しかったのか？
そうじゃなくて
何だよ？
そういう優しいところも
あんたのいいとこだし
写真撮りましょうか？
も？
(紺野)ハハハ
紺野さん
何だこれ ゲロみた…
ちょっと！
絶対言うと思ったけど 黙って
(ミータン)江戸っ子の おやつだぜ
さあ 食べよう食べよう～
これ もう完成してんのか？
無理して食べなくていいからね
はい ミータン あ～ん
あ～ん
おいちい？
星3つで～す
(紺野)イヤッホ～
あ～ん
何でよ バーカ
庶民のうえにケチだな お前は
はあ？
ああいうことするのかよ？ 馳にも
するわけないでしょ
だろうな あいつスカしてるし
こんな庶民デート
あいつはしねえか
アッチ！
もう 何してんの
ほら はい飲んで
何だ この危ない食べもんは
そりゃさ このまま食べたら
ヤケドするに決まってんじゃん
くっそめんどくせえな
ああもう～
だから無理しなくていいよ
ふざけんな こんな
庶民の食いもんに俺が負けるかよ
どう？
うん 悪くねえな
素直に
｢おいしい｣って言えばいいのに
俺が｢悪くねえ｣って 評価して
やってるだけ ありがたいと思え
何 その上から目線は
誰に言ってんの もんじゃ焼き？
うっせー
江戸川の分も食っちまうぞ
メチャクチャ気に入ってんじゃん
もんじゃ
はは～ん 分かっちゃった
えっ？
音っちが最近明るくなったのって
晴っちのせいだ
はい？
絶対そうだよ
だってさ 晴っちが
コンビニに来るようになってから
よく笑うようになったもんね
えっ？
ねっ 音っちも
自分でそう思うでしょ？
えっ いやいや えっ それは…
俺らには及ばないけど
ユー達 最高のカップルだわー！
わー！
だから カップルじゃないんで
やめてください
あっ そこ 俺のテリトリーだぞ
はあ？
取るなよ
何でよ 金持ちのくせにケチくさい
ケチ？ それ
俺に最もふさわしくない言葉だぞ
はあ？
おい 食べるな 俺のもんじゃだぞ
このもんじゃは 俺のもんじゃ
なに…
<ホント
いっつもメチャクチャすぎて>
<そのﾒﾁｬｸﾁｬに ちょっとだけ
ﾜｸﾜｸしてる自分がいる>
(店員)いらっしゃいませ～
うわっ 何あの子 超かわいい
おっ ヤベッ
晴…