ああ…
うう…
うう ああ…
ああっ…
痛っ…
ああっ
父さん…
仕方ないわよ
荒神様ですら
予測できなかったんだから
俺 リーダー失格だな
少しでも早く戦いを終わらせて
みんなの夢を
かなえさせたかったのに
でも どうやって
やつらと戦えばいいのか
手掛かりひとつない
手掛かりと言えるかどうか
分からないんだけど
ハイネスが現れる時と消える時
同じ反応が表れるの
反応？
でも オルグが発生する時と違うし
大体の場所は分かるんだけど…
そうか　俺 行ってみる
１人で？
みんなには休養が必要だ
どんなことでも手掛かりが欲しい
でも レッドだって傷ついてるわ
大丈夫　１つくらい
リーダーらしいことやらなきゃな
おお…
ハッハッハッ…
もうガオレンジャーは
風前のともしび
この世はオルグのもの
ハイネス様
オルグ地獄からのパワーを
心ゆくまで吸収し
至高のオルグとして
この世を支配してください
ガオレッド
反応があったうちの１ヵ所は
この辺だって言ってたよな
あっ
また あの反応…
レッド　気をつけて　あの反応よ
何？
うわー
ハッ
ガオアクセス…
うわっ
レッド
どうした テトム
レッドが手掛かりを探しに行って
ハイネスたちに…
何だって？
何で１人で…
ハッハッハッ…
ああ…
うわーっ
ああっ…
ホワイト…
レッドのところへ
ハハハ…
ツエツエ　やったぜ
さすが ハイネス様だぜ
ガオレッドのやつを
やっつけちまいやがった
ツエツエ　何やってんだ
やっと見つけた
世界はオルグのもの
レッド
ああ… バカ野郎
レッド…
レッド！死ぬんじゃないぞ
レッド
お前には まだやることがある
う… 死んじゃイヤ
レッド！
レッド
レッド…
レッド！
あっ あれは…
みんな！
レッド
レッド　おい！
おい
生きてた
よかった
心配したぞ
みんな…
このバカ野郎
１人で行きやがって
ごめん
俺 助けてもらってばっかりだ
少しでも早く みんなに
夢をつかんでもらおうと思って
最後に１つぐらい
ﾘｰﾀﾞｰらしいこと したかったのに
そこまで
自分たちのことを考えて…
バカ野郎
俺たちは どんな時でも一緒だろ
リーダー
みんな
ごめんね
僕の読みが甘かった
まさかハイネスたちが
よみがえるなんて
荒神様…
でもテトムの見つけた３つの反応
あれはオルグの本拠地への結界が
開く瞬間の反応だよ
結界？
うん
その３ヵ所にある
エネルギー体を壊せば
結界は破れるはず
ハイネスたちを
正面から倒すのは難しい
でも本拠地をたたけば
何とかなるかも
分かった　エネルギー体を
破壊すればいいんだな
大丈夫なの レッド？
おい…
やる気 満々だぜ
ガオアクセス ハッ！
自然の力と人の思いが
１つになる時
地球を守る６人の戦士が
生まれるのです
多分 俺が見た光の柱が
その場所だ
光の柱を探せ
あ…
見て あそこよ
ああ
あっ
ウラ
ここは通さぬでおじゃる
ホッホッホッ…
あれか
ブラック　行こう
うわっ
黒ダンゴと青ダンゴめ
食らってやる
あれだ
待っていたぞ
ガオレンジャーども
シュテン
立ち止まってる時間は ねえんだ
夢に向かって突っ走る
灼熱の獅子 ガオレッド
孤高の荒鷲 ガオイエロー
怒濤の鮫 ガオブルー
鋼の猛牛 ガオブラック
麗しの白虎 ガオホワイト
閃烈の銀狼 ガオシルバー
命あるところ 正義の雄たけびあり
百獣戦隊 ガオレンジャー！
こざかしい
スナイパーモード
ああっ
こいつ…
絶対 離さねえ
レッド
イエロー　行け
分かった
行かすか
ああっ
わー
ああ…
イエロー！
随分 煮詰まってきたわ
フッフフフ…
ここが３つの結界の中心
この辺りに入り口が
隠されているはず
あっ
危ない テトム
ああっ
結界に守られている限り
あの中へは入れない
みんな　頑張って
オーッホホホ…
やはり俺たちには かなわないのか
何 言ってるのよ
戦いが終わったら
一緒に旅行するって約束でしょ
ああ 行き先はどこにするか
決めておけ
うん
わあっ
ギブアップ…
あっ 社長
起きろ 社長
社長？
ああ こんなところで
倒れてるようじゃ
不況の波は乗り切れないぜ
うーん やっぱりネバギバだ
うわーっ
ああ…
しっかりしろ
俺は いいから
でも…
みんなの夢をかなえるんだろ
リーダー
ホワイト　行け
うん
とりゃー　どすこい
おらおらおら…
この！
ブルー　行け
分かった
レッド　俺が
シュテンを押さえてる間に
ああ
こしゃくな
あっ
レッド　早く！
分かった
あれだわ
ハーッ！
あれだ
ヤー！
オラー！
あっ… みんな やったのね
結界が破れたわ
行こう テトム
ああ できた
これがあれば… フフフ
何をするつもりか知らないけど
もう諦めたほうがよさそうね
おのれ ここはオルグの故郷
ここから先は
オルグの巫女として通しはせぬ
私だってガオの巫女として
通ってみせる
２人とも 待った
ガオゴッド…
ああ オルグの巫女ツエツエよ
そろそろ邪なる心を
清める時が来たようだね
あっ…
待ちなさい…
テトム
それより 早く
オルグパワーを封じて
上のみんなを助けに
うん
ここからオルグパワーが…
ここを塞げば
もうオルグは生まれない
あっ 地獄の穴が塞がれたのか
だが まだハイネス様の力は十分
ガオレンジャーに とどめを！
修羅百鬼剣
破邪百獣剣
俺たちは
地球に生きるみんなの夢を
守らなきゃならないんだ
どんなにお前たちが強くても
負けるわけにはいかない
ほざくな
正気
退散
邪気
うわーっ
うわっ
勝った
みんな！
やった　やったね
やった… やった！
勝ったのか？
おい
勝った
勝ったみたい
やりーい
やったぞ 風太郎
ああ
あ… すまん ガオゴッド
イエーイ
やったー　勝った
もうダメか…
オルグ アラグ
ガダナルヤナ ザムイ
アルチメテ ハイネス
オルグ アラグ
ガダナルヤナ ザムイ
アルチメテ ハイネス
オルグ アラグ
ガダナルヤナ ザムイ
あっ ツエツエ…
アルチメテ ハイネス
オルグの秘宝 見るがいい
ウラ
シュテン
ラセツ
３人のハイネスよ
そのパワー 集まりて 至高を超え
究極のハイネスを作り上げるのだ
鬼は内！福は外！
あれは…
オルグの強い風を感じるぞ
あっ
ああ…
そんな…
我が名はセンキ
我こそは唯一絶対の
オルグの王なり
俺たちは やつには勝てないのか
次回 クエスト50
｢百獣 死す｣