やめて
あ…
風太郎　危ない
ガオライオン　ガオゴリラ
そしてみんな
みんな 仲間じゃないか
目覚めるんだ
そしてパワーアニマルの魂を
取り戻すんだ
風が… この風は…
風太郎
逃げるんだ
目覚めてくれたんだね みんな
うーん…
パワーアニマルが
あのガキの言うことを聞くとは
私が思っている奴だとしたら
手ごわい
だが 奴に残る子供の心に
くさびを打ち込み
我らの味方にできれば…
では次のニュースです
自然環境問題を巡って
論議の続いている
ナカヤマジマ空港建設計画の
問題で
ヤシロ国土交通大臣は
昨日の午後 現地を…
どうしたんだ？
目が覚めてから ずっとあれなの
テレビを見たいって言うから
見せてあげてるんだけど
そうか　記憶を取り戻す
きっかけになるといいんだけどな
おい 風太郎　何見てんだ
ニュース
へえ 面白いか
ねえ 地球は温暖化してるって
知ってる？
え？
じゃ 酸性雨問題は？フロンは？
この1000年間に何百何千って
野生生物が滅んでることは？
何言ってんだ こいつ
人間って この星を壊してるんだ
ガオレンジャーは 地球を
守るために戦うって言ってるけど
そもそも人間に 地球を
守る資格なんかないんじゃないの
えっ いや その つまり…
シャラップ
ガキんちょが分かったようなこと
言うんじゃねえ
子供とか大人って関係ない
真面目に考えてよ
あっ
風太郎
何だ あいつ
イエロー 言い過ぎなんじゃない？
何か風太郎くん
人格 変わっちゃった？
とにかく捜しに行こう
こっちはいないよ
こっちもだ
まったく どこ行ったんだろう
風太郎
いないわ
ああ
子供の足で そんなに遠くに
行ってるはずはないんだけどな
捜そうにも手掛かりないし
そういえば こないだシルバーが
何か気にしてたな
え？
ああ 遅えな みんな
ほっときゃいいんだよ
ガキなんか腹減りゃ
帰ってくるもんだ
ああ
変わっちゃった
1000年の間に
あっ
シルバー
何か思い当たることはないか？
風太郎のそばにいると
時々 感じる時がある
1000年の昔
都に吹いていた風と同じ風を
1000年の昔の風？
どういうことだ？
言葉じゃ説明できない
でも この間
ガオキングの暴走を止めた時も
その風が吹いた
何のために僕をこんな所に？
ここはオルグの
古里と言ってもいい所
人間が欲望のままに作り上げた
文明の利器
そして それに飽きると
まだ使える品物も
ここに捨てられる
そうやって人間どもは
わずか1000年の間に
この星を切り崩し 破壊して
品物を作り続けてきた
その品物の力を借りて生まれた
我らオルグも
人間に作り出されたような
ものなのです
おい ラセツ様は
何であんなガキに
敬語 使ってんだ？気持ち悪いぜ
ほら こないだ
パワーアニマルを止めたのを
あの子の力だって
思ってるみたいなのよ
えっ あれがガキの力？
信じらんねえぜ
うん
おお また１人 オルグが生まれる
モニモニモニー
このまま この星を
人間に任せていいのか？
この1000年 星を壊し続けてきた
人間どもに
人間どもに…
山田くん　これ 頼むよ
はい
内線２番 お願いします
はい 分かりました
モニ！
あーっ
何買いたいって言ってたっけ？
私さ 今日 パソコン見たい…
こちらの商品なんですけども
大変お買い得になっておりまして
モニモニ！
あっ
いけ　いけいけ
頑張れ 頑張れ
やった
逆転だ
え…
モニモニモニ！
あっ
十王子市の競技場にオルグ反応よ
何？
オルグ反応だけじゃない
何か別に強い力が…
とにかく行くしかないぜ
ガオアクセス ハッ！
風太郎捜しは
いったん おあずけだ
ガオアクセス
あ…
誰もいない
あっ
うわっ 助けてくれ
誰か助けて　誰か
誰か助けて
あれは…
モニターの中にみんなが
モニモニ…
オルグ！
モニモニモニ　人間どもはみんな
俺のモニター世界に
閉じ込めてしまうモニ
地球上から人間が
全部いなくなればいいモニター
この星の上から
全ての人間がいなくなった時
本当の平和はやってくる
風太郎
そいつらに連れ去られてたのか
風太郎くんを返しなさい
おや おかしなことを言う
この少年は望んでここにいるのだ
風太郎　帰ってくるんだ
いや 戻らない
え…
人間であるガオレンジャーに
地球を守る資格はない
ラセツに何か吹き込まれたのか？
しゃらくせえな
こういう時はな お尻ペンペンして
力ずくで連れ戻しゃいいんだよ
そうはさせんモニター
モニモニ
うわー　ああ
モニー
うわー
モニ！
モニモニ
ああ…
モニ！
ああっ
わー　ああ…
モニ モニモニ…
わー
あっ
ハハハ…
風太郎
モニモニ
リモコンビーム
もういっちょ
風太郎…
風太郎
あ…
何ちゅうガキだ
うわーっ
す… すっげー
あの力… まさか風太郎は…
ええい くらえ！
ガオハスラーロッド
スナイパーモード
リモコンが…
お前の弱点は左手のリモコンか
モニモニ…
みんなの心を１つに
破邪百獣剣
破邪聖獣球
邪気
退散！
モニター！
モニ…
あれ？
どうしたんだ…
オルグシードよ
消えゆかんとする邪悪に
再び巨大なる力を！
鬼は内！福は外！
うおー モニター！
百獣召喚！
獣の剣と魂の宝珠が１つになり
剣の音色が天空を越えて響く時
聖なる獣たちは風に乗り
地上に降臨するのです
百獣合体！
ソウルバード！
魂の鳥が巨大なる精霊の王の
心臓となる時
ガオキングは完成するのです
誕生
ガオキング！
ご覧ください
かわいそうではありませんか
パワーアニマルたちは人間などの
言いなりになっているのです
風太郎　お前は何者なんだ
まさか 俺が思っている
あいつなのか？
どけ
風太郎
その手を離せ シロガネ
モニモニモニ
我ら 品物の形を借りたもの
我ら 人間により生み出されたモニ
何？
アンテナ剣
モニ モニ
モニ モニター
モニ！
わー
電波障害ゴースト
モニモニモニ…
何？どれが本物のオルグだ？
モニ！
うわーっ
負けてたまるか
天地轟鳴
スーパーアニマルハート！
モニモニ… ああ…
モニター！
トラは死して皮を残し
モニター壊れてリモコン残す
モ… モニ モニ…
モニターオルグよ よくやった
我らには作戦がございます
まずはガオキングが奴らに一手を
ガオキング　我らの操るままに
どうした ガオキング
あっ…
ラセツがガオキングを
操ってるのか
さあ 舞台は整いました
ガオキングが
あなた様をお迎えいたします
今こそ 真のお姿をお見せください
おお ついに本当のお姿を
本当の姿？
やはり俺が感じた
1000年前の風は…
やった
ガオゴッドとガオキングが
我らオルグの手に
ガオゴッド？風太郎が
ガオゴッドだったっていうのか？
信じられないよ
目の前で起こったことが…
ああ 何が一体 どうなってんだ？
俺は神様に
お尻ペンペンしようとしてたのか
でもガオゴッドが今 なぜ…
ガオゴッドよ ガオキングと共に
ガオレンジャーたちに
天誅をお与えください
ハハハ…
私はオルグには味方しない
だが人間に味方することもしない
パワーアニマルたち
もう苦しむことはない
人間のために戦うことはないのだ
ガオゴッドを操ることは
不可能だったか
ならば戦わせるまで
やめるんだ ガオキング　静まれ
目覚めろ　ここで戦うことに
意味はないのだ
やめてくれ
何て悲しい光景なんだ
ガオキングとガオゴッドが
傷つけ合うなんて
天誅 パワーアロー
ああっ
しまった　リモコンが利かぬ
ガオゴッド
お前たちを助けたわけではない
人間であるガオレンジャーに
操られ
パワーアニマルは
深く傷ついてしまった
パワーアニマルは私が連れていく
お前たちに力を貸すことは
二度とないであろう
あ…
もう 無益な戦いを繰り返し
彼らに悲惨な思いを
させたくはない
風太郎
地球を守る者として
人間を選んだのは間違っていた
ガオの戦士として
人間はふさわしい存在ではない
俺たちを見捨てるっていうのかよ
あ…
神だけではない
パワーアニマルも俺たちを…
風太郎くんが ガオゴッド…
神は人間を
ガオレンジャーを見限られた
神よ 私たち人間を
見捨てたんですか？
たとえ 神が見捨てても
俺は人の力を 希望を信じて戦う
次回 クエスト40
｢天空島 滅ぶ｣