ガオレンジャーは
究極のパワーアニマル
ガオファルコンを仲間にし
ついに ２人目のハイネスデューク
ウラを倒しました
究極天技 イカロスダイナマイト！
宿敵 ウラが消え
ガオシルバーも
穏やかな表情を取り戻しました
俺たちの宿敵 1000年の邪気は消え
ウラも死んだ
お前たちも
これで少しは安心できるだろう
1000年の時を超え
よみがえった この時代
やっと俺は 生きている実感を得た
そして 復活した
新生ガオレンジャーは…
すごいよ 俺たち　復活の奇跡さえ
起こしちまったんだから
ついに ウラも倒したしな
でも 今までのことを考えると
３人目ってことも…
ノープロブレムだよ　なあ？
ああ　だって自分たちには 究極の
ﾊﾟﾜｰｱﾆﾏﾙまでついてるんだからな
３人目は
一発で ぶっ倒しちゃいましょ
俺たちは無敵だぜ　せーの！
やる気満々だぜ　イエーイ！
調子に乗るのは いいけど…
その頃 地下では新たなる異変が
始まっているようです
今度は どんなハイネスデュークが
生まれるのかしら
シュテン様は アバウトだったしな
そうそう
何でもかんでも 力尽くでね
ウラ様なんか
あの言葉づかい 気持ち悪くてな
そうでおじゃったわね
おじゃった おじゃった
お？
ああ！
新たなハイネスデューク
我ら デュークオルグに お導きを
あっ…
ああ ハイネスデュークが３人も
そんなバカな
我が名は ハイネスデューク
ラセツ
そして 左右に控えるは
我が あうんの配下
デュークオルグ
プロプラ
キュララ
なんだ　ハイネスデュークは
ラセツ様だけなのね
あとは デュークオルグだったのか
ちょっと びっくりしたわね
え… デュークオルグ？
えっ デューク？
俺たち以外にデュークオルグが
２人もなんて ヤバいば…
うわあ ほんとよ
私たちの立場は どうなんのよ
ちょっと… ラセツ様
私どもに仕事を… ご命令を
そうそう
こちらの いかつい方々より
細かい仕事に向いております
手先は器用ですのよ
なら ちょうどよい
俺たちは外で
人間世界を味わってくる
その手先を生かして
夜食を作って 待っておきなさい
え？ちょっと…
あら？ちょっと ちょっと
え？夜食？
まずは 朝食の時間ね
この うまそうな街を
料理するがよい
ハッ　破壊された街こそ
最高のごちそうプラ
人間の悲鳴が
いいソースになるキュラ
行け
プラプラ プラプラ…
照準セット プラ
主砲スタンバイ オーケー キュラ
機銃掃射プラ
発射キュラ
何だ？
地震か
何？
強烈なオルグ反応よ
千江田区の幕ノ内ビルが
大変なことに
オルグが？
まったく…
枕 持ってる場合じゃないか
ああっ
これは…
ひどい
オルグめ どこ行きやがった
うわっ
ああ！
ああっ
敵はあっちよ
こっちにも いないぜ
ああ？
ああ！
ドーム球場が…
ええっ？
ゲット ゲット…
ジャマする気か
蹴散らして突破だ
こっちと思えば あっち
すげえ行動力だぜ
ホホホ… 希望とは 真昼に見る夢
ハハハ…
人は 夢なしには生きられない
きらびやかな都会は 夢の形
人間の夢 片っぱしから食い尽くす
うーん 美味
バブルの頃の建物は
建材が ぜいたくよねえ
しかも これは正面のエントランス
マグロで言えば トロの部分だ
貴様 何者だ
５色ダンゴが 何か聞いてるわ
ハイネスデューク ラセツ
人は ｢絶望の王子｣と呼ぶ
おお ポエムだ
のんきなこと 言ってる場合か
ぶっつぶす！
デュークオルグ プロプラ
デュークオルグ キュララ
何？ヤバツエ以外の
デュークオルグがまた…
機銃掃射プラ！
主砲発射キュラ！
これはまだ 前菜
次の皿が楽しみだぜ　ハハハ…
ホホホ…
今日未明 首都を襲った
連続爆破事件は
依然 犯行声明もなく…
恐れていたことが起こったわ
第３のハイネスデュークに
新たなデュークオルグたちまで
今度のオルグは 素早すぎるのよ
ああ　いくらテトムが
オルグ反応を感じてもな
その頃には
もう別のとこへ移動してやがる
そんな…
心配すんなよ テトム
追いつきさえすれば
絶対 勝てるんだから　なっ？
ああ　さっきは
逃げられちゃったけどな
先手を打って 待ち伏せて
今度こそ ギューッと
やっつけてやる
うん
どうやって待ち伏せるんだか
次は首都移転を１ヵ月後に控えた
神居野ニュー都心の話題です
夢のニュー都心の
センタービルの工事が…
夢のニュー都心？
あっ それだ
やつら 夢の形を
ぶっつぶすって言ってたよな
神居野ニュー都心が狙われる
よし　先手を打って 待ち伏せだ
よし！
なるほど 確かに
夢のニュー都心だ
看板にも書いてあるしな
やつらはきっと この街に現れる
ああ 手分けしてスタンバイだ
私は西エリアを…
よし 俺たちは東エリアだ
俺は北 イエローは南エリアを頼む
任せとけ
今度は逃がさないぜ
行こう
神居野ニュー都心か
神居野…
なんか聞いたことがある
ああ… 思い出せない
おーい お茶にしようぜ
あっ あの野郎
待て
またバッドボーイか
助けて
どうした？
そのバッドボーイを
渡してもらおうか
俺 バッドボーイなんて
名前じゃないや
何て名前だい？
えっ？えっと…
ふうせ… 風太郎だい
風太郎くん　何か
怒られるようなこと やったのか
もう１週間も前から
ここらをウロチョロしてるんだ
いつもいつも
弁当やおやつ 盗みやがって
ひょっとして お前が泥棒の親玉か
ちょっと待ってください
風太郎くん
この人たちが言ってることは
本当なのか
君んちは どこなんだい？
ここだい
イテ…
あっ…
あれは？
西エリアに現れたわ
ええっ？あ…
この街は危ない
逃げるんだ　いいな
誰が立ち退くもんか
ここはもともと 俺の家だ
しまった　気を緩めすぎていた
うーん　この芳醇な香り
さすが ニュー都心　材料が新鮮だ
お前 何してんだ
見れば分かるでしょう
食事中は お静かに
エチケットを知らぬ やつらだ
この野郎 ふざけやがって
フン 絶望の王子じゃなくて
絶食の王子にしてやるぜ
いくぜ みんな
よっしゃ！
ガオアクセス… ハッ！
サモン
スピリット･オブ･ジ･アース！
灼熱の獅子
ガオレッド！
孤高の荒鷲
ガオイエロー！
怒濤の鮫
ガオブルー！
鋼の猛牛
ガオブラック！
麗しの白虎
ガオホワイト！
命ある所 正義の雄たけびあり
百獣戦隊
ガオレンジャー！
あら この間の５色ダンゴ
あら…
ダンゴじゃねえよ
フェザーカッター！
ああっ せっかくの食事が
へっ ざまあみろ
食べ物の恨みは 恐ろしいぞ
ガオメインバスター…
プラプラプラ…
キュララ
キュラキュラ！
とどめは キュララ主砲キュラ
ガオレンジャーなど
刺し身のツマにも ならないわ
お食事を続けましょう
北エリアの辺りは工事中だ
もっと新鮮な食材が
あふれておろう
行くぞ
ラセツ様が連れてきたやつら
なかなか骨太
ああ… 俺たち
こんなことしてて いいのか
このままじゃ 構造改革されちまう
痛みに耐えて 頑張りましょう
みんな どこにいるんだ
あっ…
シルバー
待ってろ　今 助けてやる
あっ…
すまなかったな
風を感じるのが遅れてしまった
ウラが死んで
安心していたのかもしれない
やつらは？
北エリアのほうだ
北エリア…
行かなきゃ…
どうした レッド？
さっきの戦いで足が
ダメよ その足じゃムリよ
ｶﾞｵｽﾞﾛｯｸに戻って治療しなきゃ
そんなヒマはない
北エリアの
工事現場には少年がいるんだ
あそこが破壊されてしまったら…
待て レッド　やつらは強すぎるぜ
ああ このまま行っても…
どうしたんだ みんな
俺たちは無敵じゃなかったのか
それとも ビビっちまったのか
一度 あの世を見たら
死ぬのが怖くなったのか
誰がだ
俺たちは
地球の命に呼び戻されたんだ
もう怖いものはねえ
そうだよ　やつらの勝ちが
ビギナーズラックだってこと
教えてやる
ああ　勝ちグセがついたら
ますます やべえ
シルバー レッドをガオズロックへ
私たちだけで十分よ
もう こんなの平気だ
やる気 満々だぜ
よし いくぞ
やはり新鮮な素材は うまそうね
すべての建物を ぶち壊し
極上のトロを持ってこい
ハハッ ラセツ様
来るな！
何だとキュラ
坊や 何かご用？
ここは 俺の家だ
ここから先は通さない
ほほう　威勢のいい小僧だな
じゃあ おうちごと
つぶしてあげましょう
キュラ
プラプラプラ
プラ…
キュラキュラ
待て　その少年に手を出すな
また５色ダンゴよ
仕方がない
まず やつらの夢を食い尽くそうか
ハッ
プロペラミサイル プラ
キュララ主砲
死ねキュラ
待て！
閃烈の銀狼
ガオシルバー！
何？６色ダンゴか
いくぞ
くらえ！もういっちょ！
スナイパーモード
私のかわいいシェフたちを
お前ら 焼きダンゴにしてくれるわ
まずは白ダンゴを食べようか
いいわね
えっ 私？ううん ダメ
いただきます
イヤ 私のファーストチューが
こいつじゃ やだ
やめろ　ホワイトを放せ
何だと？
ファルコンサモナー
そんなもの 焼き鳥にしてくれるわ
アローモード
シュート！
ラセツ様！
こやつら 料理しだいでは
珍味かもしれぬ
食べ残しなど
このラセツの主義に反する
必ず たいらげに来る
塩とコショウで
下ごしらえして待っていろ
ええい…
ラセツ様 何というお力
ああ すっげえぜ
ところで…
何か忘れているような
あ… あーっ！
夜食の準備！
あっちあっち 急いで
これ どうだ
大根とこれで 何作るかな
ほら どいて… ああっ
神居野ニュー都心か
なんか あそこ
気になる場所なんだよなあ
うーん
ああ よかった
ラセツと チューだなんて
ゾッとしちゃう
しかし やつらが
引きあげなかったら
俺たちは どうなっていたか
ラセツ　恐ろしいやつだ
俺たち
すっかり有頂天になってたけど
敵もどんどん
成長してるってことだ
ああ 油断はできない
みんな…
風太郎って子 見つかった？
ダメだ　どこにもいない
うちに帰ったんじゃないのか
でも ここが家だって
言ってたんだけど
ここが家って どういうこと？
分からない
でも どうも気になるんだ
再び ラセツが
この街を襲うとしたら
その子も危険だな
よーし　とにかく
俺たちがラセツを倒して
この街を守れば
問題ないってことだよな
そうやって
敵をなめてかかってると…
分かってるって　油断は禁物
パンツのゴムを
ギュッと締め直して いくぞ
人間の夢を食らうために
文明を破壊するという
恐ろしいラセツの軍団は
また 神居野ニュー都心に
襲いかかるのでしょうか
それはまた 次のお話で
新たなハイネス ラセツ
フォーメーションプレイで勝負だ
しかし そこには
またナゾの少年 風太郎が…
次回 クエスト33
｢少年が祈る｡｣
特警ウインスペクターとは
平和を愛し 友情を信じ
人の命を守るため
犯罪に立ち向かう
警視庁
特別救急警察隊のことである