ロウキ 思い出せ　思い出すのだ
何なのだ あいつは？
何ごとか悩んでおられるようで
おじゃるな
その悩み まろが
解決してさしあげようぞ
お前に何が分かる
まろは何でも お見通しでおじゃる
お前が知りたがっている
お前自身の秘密もな
何？バカな
ただし 秘密を教えてやる代わりに
ツエツエとヤバイバの作戦に
協力してやってほしいのじゃ
おめえのことは嫌いだけどよ
一緒にやってやるよ
ウラ様のお声がかりなら
仕方がないわ
俺の秘密…
まったく あのでっかいトゲトゲ頭
何なんだよ
ロウキに話しかけてたってことは
仲間じゃないのか
じゃ あいつもオルグなの？
オルグには
見えなかったんだけどな
この知恵の輪… イライラする
テトムは？
テトムはどこ行ったんだよ
テトム！
はい
何してたんだよ こんな時に
寝てました
巨人のことは分からないんだけど
あの巨人の波動が
私に夢を見させたみたい
夢？
ええ
それは 先代ガオレンジャーが
みこのムラサキと共に戦った
1000年前の戦いの様子でした
先代ガオレンジャー５人のほかに
さらに もう１人
戦士の影が見えたんです
ふーん
もう１人の仲間か
1000年前 ガオレンジャーは
６人だったってことか
そっか
どんな戦士だったんだろう
戦士だとしたら パワーアニマルに
選ばれたはずだろう？
うん…
パス パス
いくぞ
ああ…
あっ あれ？あれ あれ…
うわっ
ええっ？
なんで？
そんなの ありかよ
アルアル
うわっ
マジ…
待て
待て待て！
まったく… ロウキのやつ まだか
あいつ ほんとに来るの？
あーあ
ウラ様も 何をお考えかしら
ガオブラックから
ガオバイソンの宝珠を奪うくらい
私たちだけで十分なのにねえ
そんなことより 今回の作戦に
ぴったりのオルグって
どこにいるんだよ
もう ここに来てるはずだけど
どっち行くんだよ　待て
待て待て！
うん？
こういう微妙な芝目が
試合を左右するんだよな
分かってるね あんた…
なんせ 芝刈機なもんで
あっ ああ！
何だ 何だ？
あれだ あれ
なんだ いるじゃねえか
あとは ちゃんときれいに
刈っときます
ガリガリガリ ガリガリ
ガリガリ ガリガリ ガリガリ…
アルル
てやっ
マジー？
イテッ… 誰だ！
ナイス シュート
何やってんだ オルグ
ええ？
芝刈ってるに決まってんだろ
ふざけた野郎だ
いくぞ
ガオアクセス　ハッ！
サモン
スピリット･オブ･ジ･アース！
アルル
灼熱の獅子
孤高の荒鷲
怒濤の鮫
鋼の猛牛
麗しの白虎
ガオレッド！
ガオイエロー！
ガオブルー！
ガオブラック！
ガオホワイト！
命ある所 正義の雄たけびあり
百獣戦隊
ガオレンジャー！
私がお相手するわ
ガオレッド　ホワイト！
ガオイエロー　ブルー
お前たちの相手は俺だぜ
あっ ちょっと
自分の相手は誰なんだよ
お前の相手は 俺だ
お前か　よし やってやるぜ
この…
やめろ！芝掘るな
あっ ごめんなさい
穴 早く直さなきゃ… あ？
なんで自分が
謝んなくちゃなんないんだよ
バイソンアックス
この… トリャ！
こら！そんな靴はいて
芝生の上を走るな
ガリガリ ガリガリ
この… この！
スキあり
ガリガリ！
足が…
もう動けないだろ
ガリガリガリ
ブラック 危ない！
ガリガリ…
こっちだ
おのれ
もう作戦は
始まってるっていうのに
何してやがんだ ロウキのやつ
ガオメインバスター
くらえ… うん？
やっと来たの あいつ？
ウラ様 お声がかりの
作戦だってのに
遅刻とは ふてえやつだぜ
ロウキ
まろは何でも
お見通しでおじゃる
お前自身の秘密もな
思い出せ　思い出すのだ
いったい 俺は何者なのか
俺の秘密とは？
何やってんだ
どけどけ　どいてくれ
黙れ オルグめが
何？
あっ！
どういうつもり？
裏切ったのか
どういう気まぐれだ ロウキ
俺は なぜ斬った？
俺の中の何者かが
俺に剣を振らせた
めんどうだ
一本ヅノも一緒に刈ってやる
ガリガリ ガリガリ ガリガリ…
破邪百獣剣
邪鬼退散！
待て ロウキ
お前は なぜオルグを斬った？
勘違いするな
お前たちに協力したわけではない
えーい ロウキめ
協力するどころか
ジャマばっかりしおって
ねえ　ガオブラックを狙って
宝珠を奪うのも
ガオバイソンを直接 倒すのも
結局は同じことよ
それもそうだな
頼むわ ツエツエ
オルグシードよ
消えゆかんとする邪悪に
再び巨大なる力を
鬼は内　福は外！
百獣召喚
獣の剣と魂の宝珠が１つになり
剣の音色が天空を越えて響く時
聖なる獣たちは風に乗り
地上に降臨するのです
百獣合体
ソウルバード
ソウルドライブ ガオキング！
魂の鳥が 巨大なる精霊の王の
心臓となる時
ガオキングは完成するのです
誕生 ガオキング！
オール オル オル オル
やれ やれ！
アルル
動けまい
ガリガリ ガリガリ
やつの狙いは足だ
何？
ガオバイソン！
やったぞ　いいぞ 押してるぜ
もっとやれ もっとやれ
ブラック　ガオバイソンは？
重傷だ　でもやってみる
ネバギバ！
ダメだ　もう立てない
やった！
うれしい　バンザーイ！
これじゃ
アニマルハートも撃てない
ガオバイソンがダメでも
ガオタイガーが
そうだよ　ガオシャークもいる
なるほど　逆転の発想ってわけか
レッド
うん　よ－し いくぜ
何？
天地逆転
リバース アニマルハート！
何とか やったな
でも ガオバイソンが…
ドッカーン　がっくし…
がっくし
あと一歩だったのになあ
ツエツエ　ヤバイバ
ん？
ああっ ウラ様
申し訳ございません　お許しを
よくやったでおじゃる
やつら しばらくの間は
合体できまい
お前らにしては上出来でおじゃる
やったあ
ほめられた　ほめられた！
あとは やつ…
俺の中の もう１つの顔…
それはいったい？
ロウキ
ウラ　お前の知っている
秘密を明かせ　さもなくば…
分かった　教えてやるでおじゃる
おじゃるゆえ　そうあせるな
秘密は ここに
世の中には思い出さないほうが
よいことも あるのでおじゃる
うおっ
ああっ　ああ ああ…
うぬの記憶を
書き換えてやるでおじゃる
ガオバイソン　ほんと すまない
ムリさせっぱなしだな
仲間？
何だったんだろう 今日のロウキ
変だったよな
おかえり
ただいま
ブラックは？
天空島
足 大丈夫かなあ
レッド
お前 例のオオカミ犬と一緒に
いた男を見たって言ったよな
うん　それが？
テトム　俺と斬り結んだ時
ロウキは血を流していたよな
ええ　覚えてるわ
あっ… オルグが赤い血？
えっ？それって まさか
あの時の男が
ロウキだったっていうのか
ロウキが人間？そんな…
オルグに操れるとは
思えない宝珠を ロウキは操る
そうだ　1000年前も やつはいた
そして テトムが夢で見た…
1000年前の６人目の戦士…
ウソ！
うん
まさかロウキが ガオの戦士？
イテッ
ガオバイソン
当分 動けないかもしれない
あっ そういえば ガオバイソン
妙なこと言ってたな
仲間を呼んだから
もうじき会えるとか
仲間？
あっ…
この波動は ロウキ
うわ！
うわあ！
キャーッ！
やめろ ロウキ
聞け ロウキ
ロウキ お前は人間だ
いいか　思い出せ
1000年前 お前は
戦士の仲間だったんだ
あっ ああ… うう うう…
何のことだ　俺は お前たちの
先代に封印されたオルグ
違うわ　思い出して ロウキ
忘れてなどいない
お前たちへの恨みはな
ガオメインバスター
少しは手応えがなくては
おもしろくない
魔獣召喚！
魔獣どもよ　ガオレンジャーに
とどめを刺すのだ
レッド　ガオキングを
ダメだ
まだ ガオバイソンを呼べない
仕方ない　ガオバイソンなしで
食い止めるぜ
百獣召喚！
目を覚ませ ロウキ
お前は人間だ
俺は人間ではない
ムーンライトソニック！
ぐあ！
ブルー
仲間を助けるために
そこまでやるか
お前も… お前も仲間の
すばらしさを知っていたはずだ
仲間などと 寝言はやめておけ
死ね
またか…
ロウキ 思い出せ　思い出さんのか
お前は何者だ
我が名はガオゴッド
パワーアニマルの神
パワーアニマルの…
神？
その名 どこかで聞いたことが…
ああっ　ううっ うう…
俺の名は ロウキ
デュークオルグだ
あれが ガオゴッド…
パワーアニマルの神
ガオゴッドとは 何なのでしょう
そして ロウキは本当に
ガオの戦士なのでしょうか
ガオバイソンを傷つけられた今
ウラに操られたロウキに
どう立ち向かっていけば
いいのでしょう
アルアル… マジ？
満月が 俺に力を与える
今日が お前たちの最期だ
思い出して ロウキ
あなたは人間なのよ
違う　俺はデュークオルグ ロウキ
次回 クエスト23
｢狼鬼､死す!?｣
特警ウインスペクターとは
平和を愛し 友情を信じ
人の命を守るため
犯罪に立ち向かう
警視庁
特別救急警察隊のことである