Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
二人がきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　微笑むから
将两手轻轻的重叠　露出了微笑
本当の気持ち　気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり　恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
抱きしめたいのに
虽然很想抱紧你
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
感谢以下成员倾情制作
听译：EB　么么　校对：绵羊　时间轴：Sana　后期：肥猫
全然分からん
こんなんで大丈夫なのか　俺
二浪はヤバイぞ　俺
先輩
裕美ちゃん
ゆ　裕美ちゃん
どどどどうし
先輩
かかか管理人さん
一体なにを
皆さんどうしたんですか
し　て
し
い　一体なんだ
あなたがあたしだけの人なの
それともあたしだけの人じゃないの
どっちなの　教えて
どっち
秀樹
あれ
うう言ってぐるぐるしてた
大丈夫
ぐるぐる
うなされてたのか俺
うなさ
えっと　あー　うんー
怖い夢とか見て
さっきみたいにぐるぐる暴れたりすることだよ
秀樹　怖かった
いや　大丈夫だよ
怖いって言っても　夢なんだから
ゆめ
チィ　ゆめ分からない
チィはパソコンだから夢見ないもんな
大丈夫だよ
夢は本当じゃないんだから
ほら　俺も元気だろう
げんき
ここもげんき
チィ
もう　何か
朝からとんでもなかったな
それに異常にナイスな夢見ちゃったし
して
ナイスな
引っ立てる場合じゃない
えーと　後は
あった　財布財布
秀樹　何してる
何回見ても金ねぇなあと思って
金
それ　あるといいの
そりゃそうさ
金があれば
欲しいものが色々手に入るんだ
ご飯とか参考書とか服とか
でも仕方ないよな
これ以上バイト増やすわけにもいかないし
バイト
働くことだよ
それをすると　お金もらえるんだ
とりあえず参考書は買うとして
飯は一日一食にして
エロ本は
ああ　店長に
チィ　バイトする
チィ　このバイトできる
目指せ月収２００万
募集　女王様
だめ
チィ
バイトしたらだめ
そうじゃなくて
チィがバイトしたいんなら
バイトするのはいいんだけど
その問題は内容で
じゃあ　チィバイトしてもいいの
えっ　うん　いいバイトならな
チィ　いいバイトする
しょうがないな
でも　やばいバイトは絶対ダメだぞ
その話は帰ったらまたな
じゃ　行ってきます
いってらっしゃい
やばいバイトはダメ
いいバイトはいい
チィ　覚えた
バイトする　秀樹嬉しい
バイト　予備校
バイト 予備校
毎日毎日この繰り返しか
づらいね苦学生
チィをバイトか
やっぱり無理だよな
何がですか
ゆ　裕美ちゃん
あれ　今日は店番無し
はい　これからちょっと買い物に
それ　運ぶの手伝いましょうか
裕美ちゃん ダメだ
ダメ
いや　重いから
そうですか
ところで先輩
バイトがどうかしたんですか
なんで知ってるの
さっき先輩が大きな声で言ってだから
また言ってたか
やめないですよね
まさか
ここのバイト辞めるとかじゃないですよね
あ　違う違う　やめないよ
このバイトやめたら
俺生活できなくなっちゃうって
よかった
よかった　よかった　よかった
裕美ちゃんの笑顔　いいな
待ってよ　今の表情
間違えなく
俺がバイトやめるが本気で心配して
もしかしてこれって
これって
じゃあ　何を困ってたんですか
ああチィがさ
チィ
うん
あ　先輩のパソコンの名前でしたっけ
そっ
それが急にバイトするとかって言い出してさ
ちょっと困ってたんだ
パソコン
先輩のパソコンも可愛いんでしょうね
裕美ちゃん
いやもう　なんだ俺
かっちょ悪いな
お腹空いてるんですか　先輩
いや　食事削ないと
今月ピンチで
あいや　なんでも
さあ　開店開店
いいバイト　ない
彼女　何してんの
なんだ　パソコンか
でも随分可愛いな
持ち主は
一人で何してるの
持ち主は　秀樹
チィ　バイト探してる
バイト
奇遇だな　あるある
短時間で高収入のいいバイトが
いいバイト
そうそう　いいバイト
説明するから　行こう行こう
ちょっと歩くけど　いいでしょ
店まで案内するよ
大丈夫　簡単な仕事だからさ
レモン酸　二つ入りました
よろこんで
って　今手が離せねぇんだよ
こちら　頂いてもよろしいですか
あ
では失礼します
やっぱすごいな最新式のパソコンって
よく気がつくっていうか
できるっていうか
でも
きっとチィじゃあ合うはいかないよな
先輩
あれ　裕美ちゃん　どうしたの
先輩　もうすぐ上がりですよね
よかったら食べていきませんか　晩ご飯
えっ　俺
先輩　お腹空いてるみたいだったから
少し多めに材料買ってきちゃいました
食事削るなんて
体に良くないですよ
勉強だって体力使うんだし
私もこれから夕飯なんて よかったら
ゆ　裕美ちゃんの手料理
はい　ああ
ああ
あっ　でも
先輩んち　パソコンいるんだったら
もしかして
ご飯作って待ってたりとかしてるんですか
いや
チィはまだできることがほとんどないから
だから　さっきのバイトんの話も
何か危ないこととかになったりしないかな　とか思って
心配なんですか
心配っていうか　ほら
何できるのかとかも分かんないし
大丈夫ですよ
パソコンはなんでもできるから
どんなバイトでも
裕美ちゃん
あっ　ご飯食べて行きますよね
うん
じゃ　私事務所の方にいますね
裕美ちゃん　パソコンの話をすると
何か沈むような
パソコンで嫌なことでもあったのかな
話題には気を付けないと
じゃあ話してみて
はい
関東地方明日の天気は
曇り時々晴れ
ところにより
よし
会話チェック終了
後はＣＰＵのチェックを
どうしました
チィさんの情報だ
検索掛けたなのが
何がネットで引っかかったみたいだなあ
柚姫　切り替えて
はい
へ　これ
どういうことだ
やっぱかわいいねえ
この声は君にしか聞こえないから
安心してねえ
この映像インターネットで配信するから
アクセスの数しないでは
バイト代を弾むよ
頑張ってねえ
チィ
それにしても
俺随分パソコンチェックしてるつもりだったけど
こんな可愛いのは
初めてだなあ
ねえ
君どこのパソコン
どこ
やっぱ　自作かなあ
じゃ誰が作ったの
チィ
作ったの誰か知らない
え　持ち主　秀樹君だっけ
彼が作ったんじゃないの
秀樹はチィを拾ってくれた
でも作ってない
拾った
へー
じゃ秀樹君は君見たいのパソコンを
ただで手に入れたんだ
付いてるなあ
付いてる
幸せってこと
幸せ
それ
秀樹にとっていいこと
あ　人間幸せが一番さあ
幸せ
チィを拾って
秀樹は幸せ
外見的特徴は一致しています
チィさんに間違いないか
けど
本須和さんがチィさんに
こんな所でバイトさせるとは
思えないし
柚姫
新保さんにメールを
はい
メールです
メール
誰から
国分寺稔様から
至急のメールです
至急
読んでくれ
あい
すみません
突然
今日　うちの家族
皆外で食べてくるみたいで
一人でご飯食べても
美味しくないし
先輩が行ってくれて
よかった
先輩が
俺が幸せな物
すぐ作りますから
ちょっと待っててくださいねえ
あ　うん
全然平気だから
慌てなくていいよ
へー　慣れてるなあ
料理とか良くするの\经常做饭吗?
いいえ　大して
お菓子とかはよく作るんですけど
料理のほうがあんまり自信ないで
まずかったら
残してくださいねえ
大丈夫だよ
裕美ちゃんが作ったもんなら
絶対全部食べるよ
はあ　言いましたねえ
約束ですよ
あ
どうしたの
あ　大丈夫です
お塩の蓋落としただけです
そう
何かお手伝おうか
じゃあ
味見してください
どうですか
うまい
料理うまいよ
裕美ちゃん
本当ですか
やった
先輩
卵は甘いの甘くないの
どっちがいいですか
甘くないの
喜んで
楽しいなあ
こう言うの
新婚さんみたいですねえ
でも
夫婦だったら　私おさないかなあ
そ　そんなことないよ
俺　幼い妻シリーズ好きだし
シリーズ
何言ってんだ俺
本須和君
君のお客さん
本須和
新保
何だよ
様に慌てて
あのさ
お前
パソコンにバイトか何かさせてんのか
えっ　いや
やっぱりなあ
今国分寺からメールがあって
すもも
あい
再生します
チィさんは今
生で覗き
可愛い子猫ちゃんニャンニャン
という覗き部屋にいます
覗　き
覗き部屋
何そんなだよ
チィはまだ世の中のこととか
常識とかよく分かってないのに
何があったら
だからだから
あれほど言ったのに
あれほど
なぜだ
金
それ　あるといいの
まさか
どこだ
その店どこだ
落ち　落ち着けよ
スモモに住所データ入れといたから
案内してもらえ
どっちや
マスター　この人怖いです
いいから頼むぞ
はい
では伸びモード開始します
まず　ここ直進
３メートル接続左折
概念ルートから外れました
さってそろそろ予定の時間だ
準備いいかなあ
じゃやってみよか
チィ
何をやる
そこで少しずつ服を脱いていってね
服
こうとかこうとか
色々ポーズ取って
お客さんにサービスしてねえ
お客さん
そう　壁にいっぱい穴があるでしょう
そこでみんな見ているからねえ
ってちょっと
ああ　だめだめ椅子に戻って
チィ
そのまま直進です
次のラジオを右です
よーし　そうしたら
上もいってみようか
そう　ゆっくり下ろして
そうしたら
次はブラねえ
ちょっとちょっと
ブラの外し方が分かんねえよ
チィ
これ着たことない
エイブラ主意か
秀樹とは結構拘り肌な
まあいいか
じゃ次パンツいっちゃって
パンツパンツ
パンツ
それはおいたほうねえ
じゃ指使って　盛り上げて行こうか
指
そう　指を入れて
チィ
いや　そこにはもう入れないで
どこに入れる
足の間
チィ
だめ
どうかした
そこに触れてはだめ
そこに触れちゃ　だめ
次は左です
バガ野郎
すみません
チィ
ちょっと　どうしたの　おい
もしもし
仕方ないなあ
よく覚えておいて
この奥のスイッチを押して
あなたを再起とした
だから
あなたを本当に好きになってくれる人が現れるまで
だれも触っちゃだめ
誰にも
そう
誰にも触れせちゃう　だめ
先方を３００メートル手前の建物
お中へが目的地です
あれか
おいおい
突然どうしたの
言ってる意味分かんなかった
簡単でしょう
さあやってみよう
だめ
何か特別なポログラムでも入れたのか
秀樹君
仕方ないなあ
ここを
こう
な　何だ
チィ
見慣れた町　さり気なく歩けば
不经意的走在熟悉的街道
確かに　この目には映る
的确曾映照在眼帘中
群れになって　進む人波に
在成群结队前进的人群中
埋もれて　怯えてる心
那颗遭到淹没　感到胆怯的心
ｒａｉｓｏｎ　ｄ'ｅｔｒｅ　そんな風に
ｒａｉｓｏｎ　ｄ'ｅｔｒｅ　像那种感觉
ｒａｉｓｏｎ　ｄ’ｅｔｒｅ　同じように
ｒａｉｓｏｎ　ｄ'ｅｔｒｅ　如同那般的
笑って　沈んで　流れるのはなぜ
欢笑　沉没　漂流　究竟是为了什么
鍵を探してるんだ　ずっと探してるんだ
寻找着那把钥匙　不断在寻找着
どこまで　見えない　そのドアの鍵
怎么都找不到　那扇门的钥匙
ＮＥＸＴ
ジャンジャン
さって　バイトとしてやばいのはどれ
コンビニ　ティッシュ配り　皿洗い
漫画のアシスタント　交通量調査　ウエートレス
新聞配達　アニメの進行　工事現場　家庭教師
電話番　葵のスナック　コンサートスタッフ
エキストラ　着ぐるみ　覗き部屋
って　やっぱり覗き部屋だろう
何でそんなところにいるんだよ
チィ
ｃｈｏｂｉｔｓ
次回
チィ　戸惑う
チィ　秀樹に言われた
いいバイト見つけった