その様子だと
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
二人がきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　微笑むから
将两手轻轻的重叠　露出了微笑
本当の気持ち　気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり　恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
抱きしめたいのに
虽然很想抱紧你
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
感谢以下成员倾情制作听译：EB　么么　校对：绵羊　时间轴：Sana　后期：肥猫
秀樹
いっりゃしゃいました
すいません
必死って感じだな
本当に心配なさってるんですね　チィさんを
本須和さん　いい奴だから
すももは顔面直撃を回避しましたです
はい
落ち着いた
ありがとう　ごめんな
手掛かりはそれだけ
本屋にいたことだけを確かなんだけど
その後事故に巻き込まれたとか
あるいは誰かに連れ去られたか
連れ去る
可能性はある
あの画像メールの関係者なら
お話中申し訳ありません
なに
私がこの件に関してお話しても
ご迷惑ではないでしょうか
何か気づいた事があったら
教えて欲しいです
画像メールの送信者が関与していると言うもの
勿論考えられるのですが
もう一つ
チィさんを不特定多数の人たちが
知った可能性があります
稔様
以前チィさんの事をパソコンサイトのＢＢＳに
書き込みなされましたよね
あの書き込みを見た誰かが
街でチィさんを見かけて
そのまま
興味を持って連れ去った
そんな
本須和さん
とにかく　今は探すしかない
何か分かったら
すももに連絡してくれ
植田さん
えっ　本須和君
まだ見つかっていないみたいですね
はい
店が終わったんで
ここら辺少し探していたんです
商店街の人に聞けば
何か分かるかもしれませんし
すみません
いいえ
僕がもう少し早く連絡していれば良かったんです
一緒に探しますよ
いや　でも
二人で探したほうが
きっと早く見つかります　ねっ
はい　ありがとうございます
花屋さんから向こうはもう聞いたんですが
はい
ごめんね　お役に立ってなくて
いえ　ありがとうございました
ありがとうございました
髪の長いパソコンね
あたしは見ていないけど
そうですか　すみませんでした
この子ねえ　あたしは見ていないけど
他のとこは聞いてみたの
商店街は後この先だけです
そう　でも一軒一軒回るなら
パソコンで商店街の連絡網に
載せてしまったほうが速いじゃない
チロルのパソコン
あっ　植田さん
今はパソコン持ってないんだったわよね
はい
分かった　あたしが回しといてあげるよ
何かあったら連絡するから
連絡はここにお願いします
すもものデータを転送します
そちらのパソコンと接続させてくださいです
あ　はいはい
なんでもいいんで
分かったらすぐ連絡お願いします
はいよ
大丈夫ですか
はい
分かってるんですけど
もしかしたらって
さっき聞いた話だと
チィは誰かに連れ去られたかもしれなくって
そしたら　今頃痛い思いとか
辛い目にあってるかもしれなくって
そんな事考えると　俺
俺やっぱりもう一度ここら辺探してみます
電話です
繋いで
あい
よっ　本須和
新保
いや　やっと多香子がオーケーしてくれたな
一応お前には
悪い　今それどころじゃねぇんだ
あっ
そっか
なあ　新保
パソコンって痛いとか感じるのか
酷いことされたら　辛いとか感じるのか
本須和
パソコンはな　プログラムされてなきゃ
痛みとか感じる事はねぇよ
それにもし痛覚がプログラムされてても
後でハードディスクとかメモリーから
記憶を消してまえばいいだけだよ
消す
あっ　データを削除ししまえばなかった事になる
痛さも辛さも苦しさも　全部な
人間そっくりに見えても
パソコンはパソコンだからな
とりあえず俺も何か分かったら連絡するよ
あんまり焦んなよ
じゃあな
俺　心配です
でも　俺が心配しても
チィはどんなんでしょうか
本須和君
少し付き合ってもらえませんか
新保の言うことは分かります
でも　俺どうしていいのか
それにきっと
チィには前に持ち主がいたんだと思うんですけど
でも　チィはパソコンだから
記憶が消えてても　不思議じゃなくて
でも　チィを見てるとそんなふうに思えなくて
すいません
言ってる事めちゃくちゃっすよね
いいえ　分かりますよ
僕も同じ事で混乱した事ありますから
実は僕
前に結婚していた事があるんですよ　パソコンと
丁度その店です
その店って
彼女と出会ったのは
チロルを開店してすぐの事でした
電気屋さんは最新型のを勧めてくれたんですが
どの子も　綺麗だけど見分けが付かなくて
で　彼女を見つけたんです
お店の端に　特売の札付けられて
少し埃が積もってて
お店の人に聞いたら
そろそろ廃棄する古い型だって
でも
気がついたら彼女を買って帰ってました
マニュアルと睨めっこして
何とか起動させて
そしたら彼女
こんにちは　あなた誰ですか
植田です　植田弘康
植田さんですね　インプットしました
植田さんは私のマスターですか
ああ　そうです
よろしく
よろしくお願いします
思えば一目惚れだったのかもしれませんね
彼女はいつも笑ってて　元気で
嫌な事があれば　慰めてくれて
いい事があったら　喜んでくれて
どんなときでも　側にいてくれて
で　気がついたら本気で好きになってました
パソコンである彼女を
だから
だからしたんです　彼女にプロポーズ
彼女は頷いてました
いつもの笑顔で嬉しそうに
あの　でも本当にパソコンと結婚なんて
法的には無理なんですけどね
事実婚ですよ
それに　財産の贈与とか
相続はパソコンでもできるんです
それにしても　家族の方とか反対とか
うち　父も母も他界してますんで
結婚式もしましたよ　ちゃんと
ウェディングドレスも用意して
小さいなレストランで
当時は記事になってるして
商店街の人たちにも随分冷やかされましたけど
僕は幸せだったんです
彼女と一緒に居られて
彼女が笑っていてくれさえすれば
でも
その時には
もう兆しが現れていました
兆し
彼女　忘れはじめたんです
少しずつ
いろんなことを
最初は
僕の思い違いかなと思っていたんですけど
昨日のことが思い出さなかったり
店にしまってある材料の場所を間違えたり
それがどんどんひどくなって
ついさきお客さんに注文されたケーキの種類も
忘れてしまうようになって
いろいろ本を見たんですけど
僕では分からなくて
電気屋さんに連れて行ったら
ハードディスクが完全に壊れてます
直すには全部取り替えるしかないですね
あの
取り替えれば治るんですよね
ええ
ただこの方は古いタイプなので
完全に
データが移植できないかもしれないです
えっ
起動してからのデータがなくなるんですよ
それって
記憶を失うってことですよね
それじゃ彼女が可哀想です
大丈夫ですよ
悲しいとか辛いなんてこと
全然感じませんよ
全部きれいに忘れてますから
彼女が僕とのことを全部忘れてしまうなんて
そんなこと絶対に嫌だったから
僕の店にも見てもらえたんですけど
やっぱり同じで
そのまま彼女を家につれて帰ったんです
こんにちは
あなた誰ですか
植田です
植田弘康
植田さんですね
インプットしました
植田さんは私のマスターです
でも彼女はもっとひどい状態に
ほんの数秒前のことも
忘れてしまうようになって
こんにちは
あなた誰ですか
それでも
僕は彼女を修理に出せなかった
ほんの少しでも
時々でしかなくても
僕とのことを覚えていてくれる彼女の記憶を
全部なかったことなんて
できなかったんです
でも
それからしばらく経った雨の日
二人で買い物に出たんです
その頃には彼女はもう
日常生活も難しい状態で
目を離すと
何をするか分からないて
僕は彼女のことをずっと考えていて
ずっと眠れなくて
ぼっとしていたんでしょうね
こんにちは
きっと車にぶつかれた危ないとか
そういうことも分からなくなっていたんでしょうけど
でも
ぼくには
彼女が僕を助けてくれたように思えるんです
変ですね
もう彼女が何も分かってなかったはずなのに
変じゃないです
俺もその子が
植田さんを助けてくれたんだと思います
ありがとう
事故の後すぐ
買ったお店に連れ行ったんですけど
完全に壊れてて
もう起動できない
ボディーもめちゃくちゃで
外見が好みなら
同じ型番の物を探して見ますか
って言われたんですけど
僕にとって
彼女は彼女でしかなく
彼女はパソコンで
生きてないものだけど
僕にとって
彼女は死んだんです
彼女はもう何も覚えられないし
何も感じない
でも
僕は覚えています
彼女のこと
彼女の顔も
声も
仕草も
楽しかったことも
辛かったことも
忘れることなってできない
本須和君もそうでしょう
たとえチィちゃんが覚えていなくても
本須和君は覚えているでしょう
チィちゃんが辛い思いをしたら
忘れられないでしょう
はい
なかったことになんかならないです
たとえハードディスクから削除されてしまっても
本須和君が覚えている限り
だから
チィちゃん見つけてあげないと
はい
どこ探していいか分かんないけど
でも探します
きっと待っていると思いますよ
はい
本須和君
チィを攫ったやつかも
どうしたですか
チィ
待って
裕美ちゃん
大村君
えっ
裕美ちゃん
無理だと思います
えっ
僕がいたら戻ってきませんよ
僕といると
悲しくなるそうですから
裕美ちゃんのこと知ってるんですか
とりあえず今はチィちゃんを探すことが先です
このファイル
僕がチィさんのことを書き込んだ
自作パソコンサイトの
アクセス履歴だよ
送ってもらったんだ
よく送ってくださいましたね
このサイトには瑕疵があるんだよ
とりあえず画像メールの送り主と照らし合わせて
一つ一つチェックしていこう
チィさんがいなくなったのは
僕が不用意にサイトに
書き込んだせいかも知れないからね
申し訳ありません
私が余計なことを言ったせいで
ありがとう
えっ
新しい可能性に気づかせてくれたんだ
お礼を言いたいくらいさ
稔様
すごく嬉しかったよ
ありがとうございます
私お姉様は同じことをしただろうかと
そうだね
確かに姉さんは
僕が間違えたり
ミスもしたことをやさしく気づかせてくれた
そうですか
でも
僕が嬉しかったのは
柚姫がお姉さんと同じ行動をとったからじゃないよ
メールが来ました
これは
どうした
以前チィさんの画像メールを送ってきたのと
同じアドレスです
裕美ちゃんと植田店長知り合いだったんだ
でも　裕美ちゃん
そんなこと全然言ってなかったよな
とにかく今はチィを探さないと
行くぞ　スモモ
あい
夜の街は静かで深い海のよう
夜晚的街道如同深海般寂静
続く道にただあたし一人だけ
绵延的路上却只有我孤独一人
遠い声を頼りに歩いて行くの
循着远方的声音向前进
ずっと探してるそっと光る
不断寻找着柔和的光芒
青い光
蓝色光芒
ねえ　あなたを見つけて
啊　我要找到你
そして二度と忘れず
然后不再遗忘
どんなに胸が痛くても
不管胸口有多痛
そばにいるの
也要在你身旁
ずっと
直到永远
あたしは今日もあたしだけの人を探す
あたしがあたしだから好きになってくれる人
あたしが夢を叶えられなくても
好きって言ってくれる人
チィの特別な人
ｃｈｏｂｉｔｓ
次回
チィ求める
チィのチィだけの人