帝光中学校　バスケットボール部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
その輝かしい歴史の中でも
特に『最強』と呼ばれ
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
『キセキの世代』と言われている
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
誰も知らない　試合記録もない
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
幻の六人目がいた　と
シックスマン
Let's Fly now
Let's Try now
Get to my feet
Let's my stage
Let's Fly now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
日听
搓  男
卷
翻译
Calluna
限りなく臨界点突破みせてよ
校 对
若  葉
夢たしなむレジェンド
Everybody　輪の中で
迷いなく未来へのJUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
时间轴
银  桑
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
１人じゃない自覚を
届け　We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
理解しすぎた常識と孤独の埋没
Let's Fly now
诸神字幕组
こいつら
オフェンスもディフェンスもとにかく一対一
自分でボールを取りに行って自分で決める
個人技でひたすらガンガン来やがる
大方青峰が遅れるって聞いて
できるだけ点差付けようと思ってたんちゃう
君らよりは強いで　多分
あめーよ
知ってますよ
そう来ると思ってたから
研究されてるわね　恐らくあの子に
一対一の勝負はともかく
試合にまで負ける気はねぇぞ
主将にも言っとけ謝りきのこ
嘘
本当は　万全でない選手を出すなんてやりたくないけど
火神くんがいないと勝てないわ
試合中くらいは
監督なんだから
ドーンと構えてくんねぇと
生意気言ってくれるわね　バカガミが
行ってこい
ウス
そうそう　張り切ってくれよ
少しでも俺を楽しませられるようにさ
てめぇ
青峰
やっと来たか　まったく
早よ準備して出てくれや
えー　つか勝ってんじゃん
ダメです　出なさい
まぁ　いいけど
じゃ
やろーか
桐皇学園　メンバーチェンジです
こいつが　青峰大輝
監督みたいな特別な目がなくても
普通のバスケ部員の俺たちでも分かる
アメリカでもここまでのは会ったことねぇ
黒子のいた中学最強のレギュラー
天才五人の一人
『キセキの世代』のエース
しかも点差つけるどころか十点ビハインド
最悪のタイミングで来てくれたわね
よ　哲　久しぶりだな
どんな顔するかと思えば
いいじゃん　やる気満々ってつらだな
はい　桃井さんと約束しましたから
言いたいことは大体分かるけどな
それはプレーで示すことだろ
まぁ　どっちにしろ　勝ってから言えよ
はい
できるもんならな
やってやらぁ　すぐに見せてやる
これは
ねね　なんか　バランス悪いっていうか
やけに人数寄ってない?
いや　違うよ　ありゃ寄せてんだよ
アイソレーション
Isolation
特定のプレーヤーがスペースを使いやすいように
残りの選手が片側に寄る
使う時の理由はいくつかあるが
この場合は　見たままなのだよ
つまり　両チーム　エースのワンオンワンだ
速い　あっさりあの火神をちぎるのかよ
すげぇ
あのロールの一瞬で追いついたのかよ
止めた
よしゃ　火神
高い
つーか　あの体勢であそこまで
今だ　速攻
戻り速っ
しかも　先輩たちの動きは研究されて読まれてるのに
んなとろい速攻おととい来やがれボケコラー
なっ　あれは
火神しか取れない
イグナイトパス
Ignite Pass
バランス崩して戻り遅れてたのに
速い
ありゃ　終わり
ああ　アップがてらサクっと一本決めるつもりだったのに
ち　なんだよそれ　ったく
いいじゃねーか　おい
十点差つけられてどんだけひどいかと思えば
なかなかマシじゃねぇの
すげぇ　あれが青峰
めちゃくちゃ速くね?
素人目にも半端ねぇよ
青峰っち
まったく気に食わん奴なのだよ
鈍すぎる　まるでやる気がなかったのだよ
青峰てめぇ　ちゃんと本気でやれよ
あっさりブロックとかされやがって
あ　はは　本気とかないわ　だるいし
てめぇ
けどまぁ
後半は出すかも　本気
第二クォーター終了です
なお　第三クォーターはインターバル十分後の開始です
良　例のもん　ちゃんと持ってきたんだろうな
はい
おう
あーうめー
青峰てめぇ　何食ってん…
つか　補給するほど出てねぇだろうコラー
櫻井もホイホイ作ってんじゃねぇよ
マネジャーか
すい　ああ
俺のほうがよっぽど疲れてる
ああ　若松さん
俺にもくれ
ああ　うめー
もうねぇぞ　バカ
いんねーしもう
っだとコラー
てか全部食うなや
大丈夫ですよ　私も作って来ましたから
ああ　すまんのう
櫻井　もうないか
すいません　もう
サツキはひでーよ料理
てか料理以前のレベルやろこれは
前半お疲れ様　後半の逆転に向けてこれ
エネルギー補給よ
切ってって切ってって言ってるじゃんいつも
ちゃんと洗ったから皮ごと行けると
あといっぱい食べられるし
水戸部　ある?
水戸部いてよかった
黒子　いんねぇのか
すみません　僕はいいです
黒子くん　君は前半出突っ張りだったから
一度引っ込んでもらうけど
栄養補給はしなきゃダメよ
あの
後半も　このまま出してもらえませんか
ほらほら　和むのはまだ早いですよ
後半の話をしましょう
ああ　俺パス
青峰てめぇ　待てよ
後半は俺が全部決める
でいいじゃん
てめぇコラー
分かっていればいいです
ちゃんとアップしてきなさい
へい
青峰くん
監督
若松
もう毎度あんまりごねんなや
けどあんな態度　調子こきすぎでしょう
別にええんちゃうこいても
あ?
テレビのインタビューとかで感じたことあらへんか
一流選手でこいている奴なんてざらやんけ
悪く言えば傲慢　不遜
けどよく言えば
勝ち続けてきたゆえの圧倒的自信や
あ　勘違いすんなよ
わしは別に青峰のこと好きでも嫌いでもないで
点さえ取れば　人格なんてどうでもええ
勝ってる限りあいつが正義や
青峰がどんな人間でも
試合に出れば文句はないわ
それが一番勝率が高いからな
いつも思う
このチームは打算で繋がってる
信頼とは無縁で　根っこはばらばらだ
けどなんでだろう
負ける気がしない
ほんとにもう　遅刻なんて信じられない
どういうつもり
相手はテツくんのいるチームよ
後半からはちゃんと…
っせーな　わってるよ
これでも反省してんだぜ
ちょっと読み違ったからな
もっと早く来てもよかったわ
確かに青峰いて黒子抜きはきちいけど
てか行けんのかよ
後半連続はね
一試合フルには
ミスディレクションは続かないんだろう
Misdirection
俺は反対だな
イーグルアイで見てたけど
Eagle Eye
もう随分効果が落ちてる
一度下がるべきだ
できます
いえ　やります
どうしても青峰くんに勝ちたいんです
意気込みは買うけどよ
前半も黒子くんを外すゆとりはなかった
青峰くんが入れば　当然更にきつくなる
かと言って出し続ければ
最後まで持たない
どうする
監督　さっきのください
黒子
いいから　食って引っ込めよバカ
バスケは一人でやるもんじゃねぇって言ったのはお前だろう
任せとけ
どっちを選んでもリスクばかりで答えはない
だったらうちのエースの気合を買うか
よし
後半黒子くんは一度下げるわ
第4クオーターに勝負よ
とは言え　取り返しがつかなくなったら意味がない
いつでも出られる準備しててね
レモンでも食べて
向こうはインサイドが特に強いわ
第3クオーターは土田くん入って
水戸部くんと二人でゴール下お願い
日向くん伊月くんは前半と同じ
9番のきのこと
すいません
4番のメガネをマーク
一番の問題は青峰くんだけど
対抗できるのはもちろん一人しかいないわ
火神くん　任せたわよ
うす
行くぞ　誠凛 ファイ
火神くん
なんだよ
ちょっとは頭冷えたかよ
はい　それより
僕は開花してからの青峰くんの底を見たことがありません
しかも　黄瀬くんや緑間くん同様
進化しているはずです
だから　この先の彼は未知数です
気をつけてください
望むところだよ
来たか
とっととやろーぜ
体きっちり温まってる
完全にマジモード
よう　アップは済んだのかよ
だから最後まで抗えよ
できればな
これより第3クオーターを開始します
黒子ベンチっすね
大丈夫かよ
やむを得ん
が　前半青峰抜きでも
黒子を変えられなかったのに
とてもしのげるとは思えないのだよ
そうっスね
確かに青峰っち相手に黒子っち抜きは厳しすぎる
けど俺は　あの成長スピードを考えると
何かが起きそうな気がするんス
あいつなら
開始早々青峰か
早々どころか
後半はまず間違いなくほとんど彼でしょうね
「キセキの世代」エースにしてスーパースコアラー
何もできず黒子をすぐ出すようなら
ガス欠で第4クオーターはじり貧だ
俺らじゃまず手も足も出ねぇ
頼むぜ　火神
気合　いい感じじゃねーの
前公園でやったときとは違うってことか
けどまぁ
無駄だぜ
まただ
あの火神がついていけない
フェイクにかかったわけじゃねぇのに
なんつーキレだ
ヘルプ速い
しかも二人だ
フェイダウェイ
Fadeaway
あのスピードから急停止して後ろに跳ぶか
速いヘルプも追いつかねぇ
スピードの桁が違う
運動において
速さとは最高速だけではない
ゼロからマックスへの加速力と
マックスからゼロへの減速力
アジリティー　すなわち敏捷性
青峰のそれは　「キセキの世代」の中でもずば抜けている
くそ
ダメか
さっきより一段と速ぇ
こいつ
あんくらい俺にだって
あかん
速攻
ぶち込め　火神
食らえ
させねーよ
どんなに速く攻めても
こいつは振り切れない
なにやすやすと速攻とった気でいんだよ
こいつマジかよ
今の踏み切り位置　フリースローラインじゃねーか
あそこからダンクでも決めるつもりだったんじゃねーだろうな
おいおい
くそ　惜しい
けどよ　思ったより全然やれてるぜ
この調子なら
やめだ
やっぱ性に会わねーわ　生真面目なバスケは
今までと雰囲気が違う
でも　こいつの速さとリズムは分かってきた
次は止める
なんだこの動き
読めない　変則?
違う　型にはまらないトリッキーな動き
アメリカでずっと見てきた
ストリートのバスケだ
させっか
三人
ゴールの裏
止めた
ーすげー　ーすっごい
あの道からゴール決めた
何よそれ
なんでデタラメ
強引通り越してめちゃくちゃだ
こいつのバスケは
セオリーがまったく通じない
つくづく「キセキの世代」ってのは
ふざけた奴ばっかりだ
本能的なシチュエーション
だから意味を探すこのイミテーション
暗闇から零れるライフル Bullet ぎょうさん壊せ
自由定義なカラーズ　もがいて暮らしてfunky
このガッツポーズは　次やるファイト　気取ってんだ
friend that need to catch up step away
because it's just like this never ends
somethings give boys best friend
because it's all what it turns out to be
旅立ちたくなるってカタルリズム覚えてんだろう
胸に響く諦めの過去で
錆びたサヴァンみたいに君もここで震えてんだろう
とりあえずは迷いのない未来へ
山頂での　in that future space
火神だけじゃ物足りねー
出てこいよ　テツ
一人で勝てるとは思ってません
火神くんと一緒に　青峰くんを倒します
見せてみろよ
新しい光と影の底力をよ
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:calluna
校对:若葉  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品