♪～
～♪
（宮本武蔵(みやもとむさし)）ふむ…
（武蔵）よく出来てはいる… が
これではなあ
（警察官Ａ）
これは一体 どういう勝負だ
そもそも勝負だったのか？
（武蔵）内海(うつみ)さん
約束だ　帰っていいかな
（内海）あの… お急ぎですか？
（渋川剛気(しぶかわごうき)）あ～
（渋川）
お取り込み中でしたかな 内海さん
渋川先生
（足音）
（警察官Ａ）オスッ！
（内海）お待ち申しておりました
（武蔵）ほう
久々に見るな
真ん中に軸が１本
しっかり通っとる
渋川先生
そちらの方は あの…
宮本武蔵さん
（渋川）ん？
（内海）うっ…
（内海）どう出る？　両巨頭
へへっ
あ～ はいはいはい
武蔵さん　はいはい
いや～ ハッハッハ
あの武蔵さんが…
ん… ゴホッ
お二方に お尋ねしたい
その存在感は もはや
日本にとどまらず
人類史に及んでいる
不世出の闘士として
歴史にその名を刻む宮本武蔵さん
一方 今を生きる達人中の達人
現役バリバリ 渋川剛気先生
一体 どちらが強いのでしょうね
（警察官Ａ･巳代　(みしろ)哲(てつ)）うっ
いやいやいやいや！
とんでもない とんでもない！
な～にを言っとるかね あんた
しっかりしてくれよ 内海さん！
（内海）はあ…
宮本武蔵という言葉
その意味するところ
私ら 武に生きる者にとっちゃ
アレですぜ
神の領域どころか 神そのもの！
どっちが強(つえ)え？　とんでもない！
こうして お会いできるだけで
光栄の至り
どうか握手をしてもらえませんか
（警察官Ａ）あ…
あくしゅ？
（内海）
西洋式のあいさつというか…
（武蔵）ん…
あ… あの…
-（武蔵）手が…
-（内海）ん？
（武蔵）離せんのだ
（内海）はい？
フッ
（警察官Ａ）技だ
妖(あやかし)か
離そうとしても手が離れん
もう手の内ってこった
神たま
（武蔵）おっ！
（武蔵）重っ…
（渋川）ふんっ
-（内海）お…
-（警察官Ａ）合気だ！
（巳代）あ…
宮本さん
分かっちゃいるんだ
勝負と分かっちゃいるが
割り切れねえ
烈海王(れつかいおう)はダチなんだ
ふんっ！
（一同）うおっ！
（手をはたく音）
（渋川）ヘッ！　ざまあみやがれ
渋川先生！
（警察官Ａ）なんという僥倖(ぎょうこう)！
実践で炸裂(さくれつ)する合気を見た！
-（内海）あ…
-（渋川）フンッ
わびる気は さらさらねえ
ダチの敵(かたき)と言やあ聞こえはいいが
こんなデタラメな あだ討ち
烈海王本人だって望んじゃいねえさ
（武蔵）んっ…
俺が個人的な感情でやったことだ
宮本武蔵が気に食わねえと
勝手にやった あだ討ち
早(はえ)え話が
憂さ晴らしだ
ふむ それはよいとしてだ
すごい技だな
つかんだ手が離せない
互いに対等に握り合ってるのに
一方的に操られた
あまつさえ握った手を媒介に
重さを かぶせてきた
まるで巨岩を預けるように
俺の知らぬ技だ
（警察官Ａ）あ…
（警察官Ａ）確かにそうだ
戦国時代に合気は存在しない
合戦で
刀 槍(やり)などの武器を
失った際の組み討ち
素手のまま武器を
制する技術が生まれた
捕り手だ
あんたにとっちゃあ
遠い未来の話だが
この国は廃刀令と称し
国民と刀剣を切り離した
結果 素手の組み討ち技術が
残り続けた
柔術として
ジュウジュツ？
安政(あんせい)６年　一人の天才が現れる
武田惣角(たけだそうかく)だ
15歳 猪苗代(いなわしろ)にて
ならず者のケンカに巻き込まれるも
斬殺して撃破
数々の武勇伝を残すも
そこは天才 惣角
それだけでは終わらない
長いな 話が
身長150センチ そこそこという
短躯(たんく)の不利が生み出した
革命的とも言える技法
敵意に満ちた相手の攻撃
触れた刹那　(せつな)無力化せしめる秘技
“合気”を編み出した
あいき…
（渋川）武田惣角以降
幾人かの才能が生まれるも
ついに惣角をもしのぐ—
トンデモな大天才が
また一人 現れる
フン
俺 渋川剛気だ
（警察官Ａ）おおっ 名乗った！
（内海）始まる！
渋川さん　何が見える？
今朝ほどから
お花畑が…
（武蔵）俺もだ
（郭海皇(かくかいおう)）最高の護身術？
フッフッフ そりゃ あんた
わが中国武術に
勝る護身術 無し！
言えるものなら言いたいが
齢(よわい)150も超えると
そう偏ったことも言いにくい
段階がある
汗一つ かかず
鮮やかな体術でやっつける
（すする音）
（息を吐く音）
そんな段階は途中も途中
完成とは程遠い
護身体の完成を見ると技が使えん
使おうにも危うきに近づけん
立ちはだかるは紅蓮(ぐれん)の炎か
たける激流か
剣(つるぎ)の山か
ゆく手を阻み
近づくことすらできんのじゃ
え？　あ… これ？
数珠ね
まな弟子が ちょっと向こうへね
（渋川）平穏な１日の始まり
昨日と変わらぬ住宅街
変わったことといえば
道路が
煮えたぎった溶岩だったことか
ヤバい日は いつもそう
“行くな！”と知らせてくれる
問題なのは そう
おいらがね その“ヤバい”をね
そこそこ好きってのがね
-（渋川）内海さん
-（内海）ハ…
これは もう
始まっちまってるってことかね
うおっ！
ヘッ！　来ると思ったぜ
（内海･巳代）ん？
不意打ち 奇襲は お手のもの
希代の反則魔
チャンバラ時代劇の
向こうから
宮本武蔵が やって来たんだなあ
（渋川）ひえ～！
お母ちゃ～ん！
ああ…
やっぱり持ってやがる
大小しっかり
そりゃそうだ
お侍だもの
（渋川）どわっ！
ぐおおっ！
（内海･巳代）ああっ！
（警察官Ａ）ああっ！
（渋川）ぬうっ…
や…
やられた～！
（武蔵）ん～？
（膝をつく音）
（うめき声）
（倒れた音）
（駆け寄る足音）
あ… あの… 先生？
（渋川）うおっ？
いや～ さすが
さすがも さすが
さすがは剣(けん)の人だ
抜く手も見せず バッサリ
（内海･巳代）あ…
…どころじゃねえ
踏み込む気配すらも見せねえ
気付いたらバッサリだ
一足目を踏む間もなく
詰められていた
触れる間もねえ
合気もクソもねえ
完敗だ
おおっ！
（渋川）おっと…
（強く握りしめる音）
（渋川）うわあっ！
（渋川）さすがだぜ
剣豪ってな こうでなくっちゃ
（武蔵）フフッ
（遠くの車の走行音）
（範馬(はんま)勇次郎(ゆうじろう)）徳川(とくがわ)のジジイだな
居所をチクりやがった
（勇次郎）あまり
言いたかねえことだが 本部(もとべ)よお
おめえんとこ 訪ねようとしていた
（本部以蔵(いぞう)）んっ！
（本部）
あんたが この俺を訪ねる？
ここんとこ
客が増えてんじゃねえか？
ヤツのことは
おめえが一番 分かってる
ハーディ･ドス･ノール
コニャックだ
やりねえ
（グラスを置く音）
（酒を口の中で転がす音）
（飲み込む音）
（勇次郎）ん…
ん～
いいブドウだ
樽(たる)もいい
（固い物を咀嚼(そしゃく)する音）
安物のキャンディーだ
こいつに よく合う
（咀嚼する音）
あめ玉を口にする範馬勇次郎
とんだ お宝映像を見せてもらった
フフッ 浮かれてる
宮本武蔵という
絶対ブランド
会いてえ
（本部）ハア…
悪いことは言わん　やめておけ
（勇次郎）ん？
なーんで？
（息をのむ音）
（咀嚼音）
あんたの手に負える相手じゃない
（弱い吐息）
残暑 奮わぬ今夏
頭をやられる日差しでもあるまい
本部以蔵
誰だったら手に負えるんだい？
範馬勇次郎　安心していいんだ
君らの身は俺が守る
（勇次郎）くっ… かっかっか…
殺してやる～！
（爆発音）
（勇次郎の震える息遣い）
あ…
へ？
（勇次郎）んっ！
（ナレーション）
思いが交錯していた
（本部）安心していいんだ
君らの身は俺が守る
（ナレーション）
守られたことがなかった
生まれてから今日　(こんにち)この時まで
一瞬たりとも
人に守らせたことがなかった
出産でさえも
自ら命ずることで成し遂げた
授乳さえも母に命じて成し遂げた
（勇次郎のうなる声）
守られるという圧倒的 不慣れ
守られへの免疫がない
（勇次郎）ふんっ！
（ナレーション）怒っていた
-（客Ａ）ひっ！
-（客Ｂ）おっ
（地響きの音）
-（客Ｃ）地震？
-（客Ｄ）なんだ？
“出口”
（靴底が小刻みに床に当たる音）
（本部）んっ…
（震える息遣い）
（力む息遣い）
（歯と歯が当たる音）
（深呼吸）
（本部）フフフッ やるじゃないか
怒髪天をつく あのオーガに
意志を貫いた
範馬勇次郎を守る
範馬刃牙(バキ)
渋川先生
ジャック
愚地(おろち)克巳(かつみ)
今を生きる闘士たちには
決して見えぬもの
本部以蔵だから見えるもの
古流武術に生きてきた
見えてる者が前に立つ
あまりにも当然な責務だ
（加納秀明(かのうしゅうめい)）
ほう 季節が変わったか
（蜂の羽音）
（加納）いやに暴れるな
おっ！
ううっ…
は… 範馬様
（羽音）
（加納）うっ！　ううっ…
警備を預かる者が
こうも あっさりと
後ろを取られちゃいけねえな
（加納）
初めて口を利いてくださった
め… 面目もなく…
何故　(なにゆえ)侵入などを？
範馬様なら正面から堂々と…
柄じゃねえ
（加納）あ…
（勇次郎）そもそもがだ
茶飲みに来たわけじゃねえ
あの…
フフフッ
客人 いるよな
（徳川光成(とくがわみつなり)）
いかがなされた 武蔵殿
すごいな
（光成）ん？
あんた 誰を呼んだのだ？
（光成）え？
（武蔵）お入りなさい そこの御仁(ごじん)
（光成）ん？
ゆ… 勇次郎！
知る者か
（光成）んっ…
ふむ　もう どちらでもよい
礼を言うぞ
勇次郎
徳川さん　器をもう１つ
んっ
ん…
（武蔵）ハア…
んー
おお　なんと！
（武蔵）天まで届く…
（武蔵）なんと なんと！
で 御仁
俺に何を見る
俺に何が見えているかだと？
聞きたい ぜひ
（勇次郎）愚問も愚問
（武蔵）ん？
（勇次郎）フフッ
伝説の剣豪 宮本武蔵の
実物が目の前にいる
飛びかかれば反応する宮本武蔵が
ここにいる
分かるかい？
夢がかなってるんだぜ
黄金の山に囲まれていたって
あんたしか見えねえさ
さすが！
よく言うた 範馬勇次郎！
で あんたは俺に何を見てると？
（武蔵）ん？
まさか黄金じゃねえよな
（武蔵）フフフッ
んっ！
フウ～
いかんか 黄金は
闘争が目的地ではなく手段か
（光成）どう返す？　宮本武蔵
純度が低い
必要か 純度
んっ
斬った
立ち合うこと60余度(たび)
取るに足らない小競り合いも
含めるなら100は下るまい
斬りも斬ったり
知ってる
斬りまくるにつれ 名が広まった
京に
奈良に
江戸に
広まるにつれ
諸国大名が放ってはおかぬ
皆が俺を欲しがった
（光成の震える息）
（光成）なんか…
（武蔵）
名のある剣豪を圧倒するにつれ
召し抱える条件は上り詰め
老若男女 皆が俺をたたえた
道も歩けぬほど群がった
（光成）この人…
（武蔵）美しき娘も
目もくらむ黄金も
あきれるような馳走(ちそう)も
酒も
ん～ やれやれ
（武蔵）ハハッ！
思いのままだ！
出世したいのだ！
褒めたたえられたいのだ！
褒められて 褒められて
褒められて…
タ～ハハハア！
逃げも隠れもできぬ身と
なりたいのだ！
ちょ…
♪～
～♪