〜♪
（リナ）
暴れるモンスターあれば
とことん ぶちのめし
輝くお宝あれば 無理やり独り占め
大胆不敵 電光石火
勝利は 私のためにある！
〜♪
（リナ）
私 リナ＝インバース
ようやくサイラーグに
たどりついたのはいいけど
え？ うそ？ なんで？
そこで私たちを待ち受けていたのは
なんと！ あの赤法師(あかほうし)レゾ！
あんたは私が倒したはずよ？
それなのに
レゾのパワーといったら
サイラーグの町は
たちまち炎に包まれた
一体 この先 何が待っているのか
マジでヤバいぞ こりゃ
（アメリア）
あの大爆発で地下水が湧き出して
一面
水たまりになっちゃってますね
（リナ）
シルフィール…
（アメリア）とう！ よっ！ ほっ！
ちょっと アメリア！
急ぐと危ないわよ！
よっと！ 大丈夫ですよ！
それ！
ありゃ！
いたた…
あ〜あ 言わんこっちゃない
エッヘヘヘ
ん？
あっち〜！
あち！ あち！ あっち〜！
ん？
あっち〜！ こりゃ すごい！
地下水まで沸騰してるわ
（ゼルガディス）
おい リナ
あそこで 少し休んでいくか
（アメリア）
シルフィールさん かわいそう
自分の育った町も
たった１人のお父さんも
失ってしまって
やれやれ…
まさか こんなことになるとはね
こうなったら
あのレゾが本物とか偽物とか
言ってる場合じゃないわね
（ガウリイ）
それにしても レゾのヤツ
あれだけのパワーがありながら
なんだって 俺たちを
みすみす
取り逃がしたりしたんだろう？
（リナ）そこよ！
（ガウリイ）どこだ？
レゾには 私たちを追って来れない
理由があった
（ガウリイ）痛い 痛い…
とすると ヤツは まだ
完全体ではないということか
あっ あれで まだ
完全じゃないって言うんですか？
今なら まだ
つけいる隙があるってことでしょ？
前向きに考えなさいね！
あの〜 リナ先生 いいですか？
はい ガウリイ君
あんまり おバカな質問は嫌ですよ
その… 一度は あのレゾを
倒したはずなんだろ？
だったら そのときと同じ方法で
倒すわけにはいかないのかい？
ギガ･スレイブか
（リナ）
ギガ･スレイブ
全ての時と闇とを支配する
魔王の中の魔王
ロード･オブ･ナイトメア
その力を借りた 究極最強の黒魔術
その力は 優に
あのドラグ･スレイブさえも しのぐ
しかし…
（リナ）危険な賭けね
前は うまくいったけど
呪文の制御に失敗すれば
私たちは生命力の全てを
魔力に吸い上げられて
（リナ）死ぬ
（アメリア）え〜！
しかし 手をこまねいて
見ているわけにも いくまい
一か八か やってみるしかない！
（シルフィール）いけません！
（リナ）シルフィール
（シルフィール）
ギガ･スレイブを
使ってはいけません
できれば 一生涯
でも… なんでまた？
あれは
全ての存在を無に帰してしまう
恐ろしい術
呪文の制御に失敗したら
私(わたくし)たちの命がなくなるどころの
騒ぎではなく
この世界そのものが
無の空間に
飲み込まれてしまうのです
この世界そのものって
ちょっと あんた！
そりゃ めちゃくちゃ大ごとだわ！
てことは
それ知らないで使ったんですか？
だって しかたないでしょ！
あんときは
ほかに方法がなかったんだもん！
じゃ今回は ほかに手があるのか？
（ゼルガディス･リナ）う〜ん
レゾの遺産！
うん レゾの持っている物の中に
秘密が隠されている可能性は高い
敵の懐にこそ
弱点を記す鍵がありってね
当たってみる価値は あるはずよ！
よし！ そうと決まれば善は急げだ
レゾの研究所に行くぞ
シルフィール
お前には道案内を頼む
（シルフィール）え？
（ゼルガディス）
こう町が荒らされてしまっては
右も左も分からん
ほかの誰に頼めばいい？
（シルフィール）で… でも 私…
このまま ヤツらに やられるのを
黙って待つつもりか？
このままじゃ 全員
お前の おやじさんみたいに
されちまうんだぞ！
ちょっと ゼル！
（リナ）
あっちゃ〜
（シルフィール）まき…
そうだ 私… まきを取ってきます
（ガウリイ）
あ！ おい！ シルフィール！
シルフィールさん！
チッ
（リナ）ど〜ん！
（カーン）
（リナ）ああっ
（ゼルガディス）いってえ
（すすり泣き）
（シルフィール）あ…
あっ
（ガウリイ）シルフィール
（シルフィール）ガウリイ様
い… いろいろと大変だよな
でも その… 元気出せよ！ な！
ガウリイ様
（まきが落ちる音）
（シルフィール）あっ
（シルフィール）あ… いけない
（ガウリイ）
ああ いいよ　俺がやるって
（ガウリイ）あいた！
（シルフィール）ああっ
いったたた… あら？
（ガウリイ）あ… あり？
（シルフィール）あ… やだ
プッ アッハハハ！
（２人の笑い声）
（バシャ〜ン）
（リナ）あ〜あ たまんな〜い
極楽 極楽と〜
アメリア！ そんなとこにいないで
あんたも入ったら？
ホント のんきですよね
リナさんって
（リナ）何よ！
ここまできたら
そんなに深刻ぶったって
しょうがないでしょ？
今を逃したら
この先 こ〜んな のんびり
できないかもしんないよ！
もう！
ガウリイさん 遅いですよね
平気 平気！
ガウリイだって
今やらなきゃいけないことくらい
分かってるって
そうですけど
なんか ちょっと複雑ですよね
（ラハニム）
ポヨン ポヨンッポン
ポヨン ポヨン♪
ポヨンッポヨ〜ン♪
ズンチャ ズンチャ
ズンチャ ズンチャ♪
ズンチャ ズンッチャ ズンチャ♪
ズズンズ ズンチャ♪
タラッタ ラッタ
ラッタ ラッタ〜♪
（シルフィール）ガウリイ様…
（ガウリイ）シルフィール…
（シルフィール）
あの… 大丈夫ですか？
なんの これしき〜！
ふんぬ〜 ぐぐ…
（シルフィール）フフッ
ガウリイ様
ん？
（シルフィール）
本当に レゾの遺産を手に入れれば
あの恐ろしい敵を倒せるのですか？
（ガウリイ）
う〜ん それは何とも言えないな
なにせ レゾのパワーは 桁違いだし
それでも
戦わなければいけないのですか？
どうして？
ただ黙ってやられるのを
待つわけにはいかないさ
それに 一度言い出したら
聞かないからな！ あいつ
あ… リナさん？
そうそう！ シルフィールと違って
怒りん坊だし 大食らいだし
暴れ出したら手がつけられないし
ホント あいつと会ってからは
ろくな目に遭わないよ
もう少し シルフィールみたいに
女の子らしかったら
苦労しないのにな
アッハッハッハ
て… あれ？
いや だからシルフィール…
ガウリイ様
きっと勝てますよね？
生きて帰れますよね？
え？ ああ
だから そう心配するなって
もし… もし無事に
生きて帰れたなら
そのときは 私…
そのときは
また うまいものを
たらふく食わせてくれよな！
（シルフィール）え？
（ガウリイ）へ？
（シルフィール）プッ フフフ
ウフフフ
（エリス）フッ 小娘どもが
レゾ様の遺産を奪おうとは
たわけたことを
そうは させるものか
（ラハニム）ボボン ボンボン♪
レゾ様の遺産は 私の物
そして…
私の命は あなたと共にある
レゾ様
あなたの遺産は
このエリスが 必ず受け継ぎます
そして 来(きた)るべき日のためにも
今のレゾ様には休息が必要
（雄たけび）
（エリス）
ラハニム！
ヤツらのことは任せましたよ！
（ラハニム）ジュワ ジュワ♪
よっしゃあ！ 準備オッケー？
うん！ ほんじゃ まあ
レゾの遺産 目指して！
レッツ ゴー！
（シルフィール）
リナさん！ 左です
（リナ）ほい 来た〜！
（リナ）
かつて 光の剣士が
魔獣ザナッファーと戦ったとされる
北の町
ここを抜ければ
サイラーグの最北端
そこに レゾの研究所がある
うげえ！
な… 何事？
ああ！
（ラハニム）ズン ズン♪
ズズンズン ズーン♪
うええ… 生臭いのが来た〜
でも なかなかセクシーな足しとる
マジ？
ちょちょちょっと！ 見えた？ 今の
（アメリア･ガウリイ）
ううん
マズい 散れ！
たく…
とんでもないヤツだ
ん？
（アメリア）
うわ〜！ ゼルガディスさ〜ん
（ゼルガディス）
フッ 楽しませてくれるぜ
（リナ）ハア ハア…
冗談じゃないわよ
うわあ！
なんで 私って こう
魚の化け物に
好かれるわけ？
くあ〜！ 怒った！
（リナ）空と大地を渡りし…
（ラハニム）あいや！
永久(とわ)を… うわ！ 間に合わない！
あ〜 もう嫌
（ガウリイ･シルフィール）
ハア ハア…
（シルフィール）あっ うう…
大丈夫か？ シルフィール
（シルフィール）
平気です ガウリイ様
あれ？ ここは…
ここは瘴気(しょうき)の森
こりゃあ 迷っちまったかな？
（ザングルス）
いや ここでいいのさ
そのようだな
さあ！ 抜け！
はあっ！
ブラム･ブレイザー！
キャ〜！ ダム･ブラス！
はあっ！ とうっ！
ハア〜 キリがない
（シャー！）
アメリア！
フレア･アロー！
わあ！
（ゼルガディス）
クソ！ 一気にカタをつけるぞ！
飛び出せ！ アメリア！
ファイアー･ボール！
（アメリア）うわあ！
ハア…
は！
（リナ）ギャー！
あら〜 まだ やってるのね
（リナ）ハア ハア…
あ〜 もう飽きたよ
あれ？
（ゼルガディス）
いつまで遊んでいる気だ？
もたもたしてる暇はないんだぞ！
そんなこと言ったって〜
それじゃ ゼル！
あんたが どうにかしてよ！
分かった 次が来るぞ
伏せろ！
（リナ）
何よ これじゃ一緒じゃない〜
（ラハニム）お？
ギョ！
ジュッワ〜
あったま悪い〜！
意外と簡単なんだ
（ゼルガディス）フッ
（リナ）ブ〜！
たあっ！
（ガウリイ）ああっ
（ザングルス）今だ！
シルフィール！
（ザングルス）
フッフッフッフ 終わったな
クソ…
だあっ！
（シルフィール）ううっ
（ザングルス）なに？
（シルフィール）ああっ
お前が飛び出してくるから
悪いんだぞ！
邪魔だ どけ〜！
は！
（ザングルス）おのれ ガウリイ
しかし 貴様 なぜ急所を外した？
お前こそ
その気なら最初の ひと太刀で
シルフィールを斬れたはず
（ザングルス）
フッ
相変わらず食えんヤツだ
ますます
貴様を倒したくなった
次こそは 決着をつけるぞ！
（ガウリイ）やれやれ…
（シルフィール）ああ…
シルフィール
まったく余計なことを
え？
ハア…
あんまり むちゃして
心配させないでくれよ
はい！
一体 どこまで
行っちゃったんだろうね
あのアンポンタンは
お〜い！ ガウリイや〜い！
ガウリイさ〜ん！
シルフィールさ〜ん！
ん？ ええ！
げげげ…
（リナ）ん？ どうした？ アメリア
（アメリア）げっ！
（アメリア）
あ〜！ ダメ ダメ リナさん ダメ！
（リナ）え？
な… 何すんのよ！
ちょっと苦しい…
苦しいわよ
あ〜 もう！
年の割に生意気な胸を
私に押しつけるな！
（ガウリイ）ん？
（リナ）
一体 どういうつもりよ アメリア！
あんた 私に
けんかを売ろうっていうの？
（アメリア）
ぎょえ〜 しょ… しょんな〜
お！ リナ〜！ こっちこっち〜！
あ！ いたいた！
やっほ〜 ガウリイ！
（シルフィール）は！
（リナ）
よかった よかった
無事だったんだ！
そこそこ心配したわよ
一体
私は何なのかしら？
ハア…
ホントよく分からないわ
ふ〜ん
お前も何かと大変なんだ
（リナ）
ゼル！ アメリア！
何やってんのよ？
もたもたしてると
置いてっちゃうぞ〜！
たく… 何だかんだ言っても
いいコンビだぜ あいつら
（リナ）アハハハ
（ガウリイ）ハハ！
（ガウリイ）
右と左 分かんなくなっちゃった
（リナ）
アハハ！ ホント バカだね あんた
（ガウリイ）そうだな ハハハ
（ゼルガディス）間違いない
（リナ）あれが レゾの研究所
（エリス）ん… レゾ様
は！
レゾ様？
あ…
（リナ）フレア･アロー！
（リナ）
研究所への扉は開かれた
この先 鬼が出るか 蛇が出るか
はたまた エリスか赤法師？
それは 次回の お楽しみ
♪〜
〜♪
（リナ）
やって来ました レゾの研究所
て…
出たのは またまたザングルス？
おお！ 今回マジじゃない？
次回「Upset！
ガウリィＶＳザングルス」
見てくんないと
暴れちゃうぞ！