(奈々)子供がいれば こういうとこ
よく来たんだろうけどね｡
(大器)もうやめない？ 不妊治療｡
(奈々)子供が好きって嘘？
子供が欲しいっていうのも嘘？
(大器)つらいの我慢してる 奈々
見て見ぬふりすんのも嫌なんだよ｡
(亮司)
｢今度は 大事にしなさいよ｣って｡
(亮太)それが お母さんの遺言なら
守らないと駄目じゃん｡
(渉)俺は ゲイなんだ｡
(渉)俺は 今 朔と恋愛関係にある｡
(朔)待ってください｡
(渉)朔！
(深雪)ここに 再就職先の
名前と住所 書いといて｡
(真一郎)ボランティアなんだ｡
(深雪)無収入で➡
どうやって
生活していくつもりよ！
まだ 諦めたくないよ｡
まだ 俺のこと信じてくれる？
当たり前じゃない｡
私には 大ちゃんしかいないもん｡
俺にだって 奈々しかいないよ｡
あ～！ お代わり！
(啓太)はい！ 喜んで！
ノンアルじゃないよ｡
(啓太)はい｡
(聡子)まあ あんた
奈々ちゃんの目の前で➡
よく そんな
おいしそうに飲めるわね｡
久しぶりなんだよ｡
自分だって 飲んでんじゃん｡
そりゃ そうよ｡ だって
私は 子づくりしてないもん｡
ねえ？ あんた｡
ハハハ…｡
ホントかよ｡
(琴音)ああ やっと寝てくれた｡
ああ お疲れさま｡
あれ？
一人で寝かして大丈夫なの？
(琴音)大丈夫 大丈夫｡
夜は ミルク飲ましてるから
よく寝るの｡
へ～ そういうもんか｡
(啓太)へい お待ち！
ミルクは 母乳より
腹持ちがいいからね｡➡
あっ ちょっと ペン 持ってきて｡
(啓太)はい！ 喜んで！
言い方 変えれば 母乳より
消化が悪いってことじゃないのよ｡
ちゃんと 出てんだから
母乳で育てりゃいいのに｡
混合にしとかないと
いざってとき離れられないの｡➡
ありがとう｡
(聡子)離れる必要ないじゃない｡
一日中 そばにいるんだからねえ｡
(琴音)真奈が １歳になったら
私 仕事 復帰するよ｡
えっ？
(啓太)へい お待ち！
(琴音)はい｡
(健作)あれ？
復帰って おめえ 啓太と
この店 継ぐんじゃなかったのか？
将来的にはね｡
でも まだ お父さんも お母さんも
元気だし➡
４人とも ここで働くより➡
１人でも外で働いた方が
経済的じゃない｡
真奈 どうすんのよ？
(琴音)保育園 入れるよ｡
はあ!?
(琴音)申込書｡➡
うちの区 激戦区だからさ➡
今から 申し込んどかないと
入れないの｡
まだ 赤ちゃんなのに？
すさまじいな～｡
許さないよ｡
(琴音)はっ？
まだ
母親の手が必要な年齢の子を➡
保育園に預けて働きに出るなんて
そんなバカな話がありますか！
自分の子供の将来のこと考えて➡
１円でも多く稼ごうってのが
何でいけないのよ！
生活に困ってるわけでもないのに
子供にさみしい思いさせてまで➡
母親が働きに出る必要はないって
言ってんの！
そんな 自分勝手な まね
お母さん 絶対 許さないからね！
お母さんに
許してもらわなくて 結構｡➡
これは 私と啓太で
決めることだから➡
人の家庭のことに
口 出さないで！
何ですって？
もういっぺん言ってみなさい！
人の家庭のことに
口 出さないで！
ん～…！
お母さんと 琴ちゃん
すごかったね｡
昔っから ああだから あの２人は｡
おかげで
久しぶりに飲んだっていうのに➡
酔い さめちゃったよ｡
うわ！ 何これ!?
注射!?
排卵を誘発する注射だよ｡
今日 病院で もらってきたの｡
これを
毎日 続けることによって➡
本来 月に１個しか育たない卵を
複数個 育てることができるの｡
いや それは 知ってるけどさ
もしかして 自分でやんの？
そうだよ｡
嘘でしょ～!?
医者にしてもらうのも 無理なのに
よく 自分で できるな｡
毎日 通院するより ましだよ｡
職場には ただでさえ
迷惑 掛けてるんだから｡
そりゃ そうだけどさ…｡
それに ペンタイプだと➡
痛くないし 簡単なんだよ｡
ホントに？
だけど これ １本 約３回分で
２万7, 500円｡
高いよ～｡
卵が育たなかったら追加だからね｡
体外受精 １回 30万でしょ？
頑張ります｡
頼りにしてます｡
えっ 今から 打つの？
打つよ｡ 失敗したら駄目だから
笑わせないでね｡
んなことするかい！
あ… うう…｡
笑わせてるじゃん｡
どこが？
あっちでしてくる｡
駄目 駄目！ 俺も見る！
見るべきだ！
じゃあ 笑わせないでよ｡
分かった｡
痛くなかった？
全然｡
奈々ばっか 大変だな…｡
痛くないって言ってるじゃん｡
もう暗くなりたくないから
前向きにいこう｡
うん そうだな｡ よし！
卵 大きくなれ！ 大きくなれ！
大ちゃん もう いいから 服 着て｡
風邪 ひくよ｡
はい｡
すいません
シフトのことなんですけど…｡
(倉持)あっ 何？ 何？
(沙紀･美亜)おはようございます｡
(倉持)おはよう｡
おそらく この辺りで 体外受精を
入れることになると思うので➡
ここと ここは どうしても➡
お休みさせて
いただきたいんですけど｡
(倉持)了解！
取りあえず 今月から しばらく
実技は外れて➡
学科だけ 入ってくれる？
えっ？
妊活に冷えは 良くないからさ｡
頑張って 早く ママになってよ｡
ありがとうございます！
(真一郎)できた？
ＯＫ｡
朔君 すごいな｡
全部 合ってるよ｡
(朔)よし｡
二次関数は 昨日 初めて
やったって 言ってたよね？
はい｡ 家に帰って復習したんで
もう 完璧です｡
(真一郎)素晴らしい｡
(陸)朔君って 何歳？
21だよ｡
(祐樹)21？➡
頑張るの遅くね？
(翼)くそ遅え｡ ハハハ｡
(真一郎)いやいやいや｡➡
人生 何かを 始めるのに
遅いってことはないと思うな｡
僕も この年になって ようやく
やりたいことを見つけたし｡
君たちは これから 高校や大学に
進むと思うけど➡
いい学校や いい会社に入ることが
人生のゴールではないからね｡
(祐樹)えっ じゃあ ゴール どこ？
う～ん それは➡
死ぬときになってみないと
分からないんじゃないかな｡
大事なのは いかに
充実感や幸福感を持って➡
毎日を生きられるかだと思う｡➡
人生は １回きりだからね｡➡
そのために 一つでも多くの知識を
身に付けておくことは➡
決して無駄にはならない｡
だから 頑張ろう！
(朔)はい！
(陸)張り切り過ぎっしょ｡
(翼)引くわ｡
(一同)ハハハ…！
(真一郎)はい 集中！
(ちひろ)亮太がさ ハンバーグ
好きだって言うから➡
こないだ 生まれて初めて
ハンバーグ 作ったの｡
生まれて初めて？
(ちひろ)そう｡
私 料理 まったく 駄目だからさ｡
そしたら 亮太も亮司も
結構 喜んでくれて｡
それから ３日連続 ハンバーグ｡
３日連続って すごい！
でも よかった うまく いってて｡
まあ ちょっとずつだけどね｡
そうそう それでね 住民票 見て
たまたま 知ったんだけど➡
あの子 もうすぐ 誕生日なのよ｡
そうなんだ｡
柄にもなく ケーキとか
焼いてみちゃおうかななんて｡
いいね｡
ホント？ でも １回も➡
焼いたことないんだよね｡
奈々さん 手伝ってくれる？
もちろん 全面的に協力する…｡
そう言ってくれると思ってた！
亮司に言うとさ ｢俺には 散々
甘やかすなって言ってたくせに｣➡
とか言われそうだから
当日まで 内緒にするね｡
分かった｡
(ちひろ)ありがとう｡
あっ おかえりなさい｡
(ちひろ)おかえり！
(亮太)ただいま｡
(優香)ただいま｡
亮太 おやつ
テーブルの上にあるからね｡
分かった｡
ちょっと 聞いた？
｢分かった｣だって｡ ウケる｡
えっ？ ウケる？
(ちひろ)ウケない？
あ～…｡
(亮太)じゃあ｡
(優香)じゃあ｡
(亮太)
《将来は ダンサーになるの？》
《無理だよ そんなの》
《お母さんが 許すわけない》
《お母さん？
自分の将来でしょ？》
《人間いつ死ぬか分からないから
やりたいこと やっとけって》
《えっ？》
《死んだ お母さんが言ってた》
《お母さん 死んだの？》
《ずっと考えてるんだ》
《お母さんは ちゃんと➡
やりたいことやって
死んだのかなって》
(深雪)あっ おかえり｡
(優香)ママ…｡
ちょっと待ってて｡
これ セットしたら
おやつにするから｡
萌香 宿題してるから
見ててあげてくれる？
(優香)ママ｡
(深雪)んっ？
(優香)私…➡
受験 やめたい｡
えっ？
(優香)受験をやめて 公立に行く｡
何 言ってるの 優香｡
成績のことなら 心配しなくても
大丈夫よ｡
ちゃんと 戻ってきてるし➡
このままいけば
本命も確実って言われてるから｡
だから 私は行きたくないって
言ってるの｡
どうして…｡
ダンスがしたいの｡
(深雪)ダンス!?
本命の中学には ダンス部がなくて
でも 公立ならあって｡➡
だから…｡
(深雪)いいかげんにしなさい！➡
何のために ここまで
頑張ってきたのよ｡
今 やめたら
今までやってきたことが➡
全部 水の泡になっちゃうのよ!?
(優香)でも ダンスのできない
学校に行っても…｡
ダンスなんかやって
将来 何の役に立つっていうの！
ママは 許さないわよ そんなこと｡
どこに行くの!?
待ちなさい！➡
優香！ 優香！
(深雪)待ちなさいって
言ってるのが聞こえないの!?
(優香)離して！➡
これは 私の人生だよ！
ママの人生じゃない！
優香！
(優香)ママの言うとおりにして➡
後悔するのは嫌なの！
《一度きりの人生
後悔しながら 死ぬのは嫌なんだ》
生意気 言うんじゃないの！
(深雪)何すんのよ｡
たたいちゃ駄目｡
子供が
思いどおりにならないからって➡
手を上げちゃ駄目｡
あなたには関係ないでしょ!?
そっちになくても
こっちにはあるの！
子供を
ストレスの はけ口にしないで｡
お願い｡
(渉)ハハハ…！
(朔)もう…｡
(渉)ああ 酔っぱらった｡
(渉)最後の１杯が余計だったな｡
(朔)人が働いてる横で １本
あけるなんて 信じらんないよ｡
(渉)朔も飲んだでしょ？
(朔)１杯だけじゃん｡
怒るなよ｡
今 何か つまみ作ってあげるから｡
当然だね｡
(朔)あ～！
(渉)ハハハ…！
ああ！ もう…｡
出ないの？
出て どうすんの？
だから
もう一度 話し合うとかさ…｡
無駄だよ｡
何で やる前から諦めてんの？
(渉)これ以上
傷つけ合うのは嫌なんだよ｡
もう よそう この話は｡➡
映画でも見ようよ｡
何か選んどいて｡
うん｡
(朋也)主任 この資料
確認 お願いします｡
うん｡
(朋也)どうかしました？
治療の方 大変なんですか？
いや そっちは 問題ないよ｡
このアウトレットモールの仕事➡
俺がやってていいのかなって
気がしてきてさ｡
えっ どういうことですか？
妊活 始める前は➡
独身者も既婚者も
子供がいる家族もいない家族も➡
みんな共存できると思ってた｡
大人の客メーンの店に
子供 連れてくる人がいても➡
そんな 目くじら立てないで
いいじゃんって思ってた｡
でも 今は 子連れ家族が
メーンターゲットの施設に➡
奈々を連れてく自信ないんだよ｡
(朋也)主任…｡
俺のしてきたことは➡
ただの
奇麗事だったのかもしれねえな｡
≪(沙紀)ぶっちゃけ 迷惑だよね｡
妊娠とか 不妊治療とか｡
(沙紀)文句 言うと
こっちが 悪者みたいになるしさ｡
(美亜)ねっ｡
子供関係のことってさ➡
配慮されて
当然みたいな空気あるよね｡
(沙紀)子供 つくんのも
子供 欲しいのも 勝手だけどさ｡
(倉持)お前らさ ちょっと
想像力 足りないよ！
お前らだって いつ妊娠したり➡
不妊治療したりすることになるか
分からないんだよ？
今 その立場じゃないからって➡
同僚のフォローしてやるぐらいの
気持ちの余裕 持てないのかよ｡➡
実を言うとさ➡
うちも ８年 不妊治療して
ようやく授かったんだよ｡➡
24から ８年だから
年 関係ないんだよ｡
途中で 体調 崩して
会社も辞めたしさ｡
女性は ホントに 大変だと思った｡
人生にはさ 周りの協力がないと
できないことってあるんだよ｡➡
だから 協力してやってくれよ｡
頼むよ｡
(片岡)これから 超音波で
卵胞の発育状態を見ていきます｡➡
力を 抜いてください｡
はい｡
(看護師)チクッとします｡
(片岡)卵胞も
じゅうぶん 育っていますし➡
ホルモン値も とてもいい値です｡
(片岡)２日後に採卵しましょう｡
はい｡
う～ん あさってか～｡
本社会議 入ってんな～｡
大丈夫だよ｡
人工授精のときと同じように
朝 採精してくれれば｡
でも 痛いんでしょ？ 採卵って｡
人によっちゃ歩けない人もいるって
ネｯトに書いてあったよ｡
でも 局所麻酔するし➡
痛がる人は ほとんど いないって
先生 言ってたよ｡
強がってない？
伊豆のお母さんに… ああ 無理だ｡
朔ちゃんに 付き添ってもらう？
ホントにいいって｡ 大丈夫だから｡
ご飯にするね｡
うん｡
何で こうなんのよ…｡
私は 奈々さんに手伝ってって
言ったんだよ｡
深雪さんのお菓子作りの腕は
プロ級だよ？
知ってるけどさ｡
あの後
話してないから気まずいし｡
それも気になってたから
お願いしたの｡
奈々さん…｡
(深雪)ちひろさん｡
はい！
(深雪)泡立て器ある？➡
私も 持ってきたけど
できれば ２つ 欲しいの｡
あっ ただ今！
これで いいですか？
(深雪)結構です｡
じゃあ 始めましょうか｡
はい よろしくお願いします｡
よろしく… お願いします｡
はい｡➡
ケーキ作りは 分量を きっちり
量るところから始めます｡➡
じゃあ ちひろさん｡
(ちひろ)はい｡
薄力粉を 30ｇと ココアを 30ｇ
量ってもらえる？
あっ はい｡
(深雪)奈々さんは➡
このチョコレートとバターを
湯煎で溶かして➡
混ぜておいてください｡
はい｡
私は 卵黄２つに砂糖を入れて
混ぜていきます｡
深雪さん すごい手さばきですね｡
ホントだ｡
(深雪)ちひろさん 量れた？
あっ まだです｡ 見とれちゃって｡
奈々さんは どう？
はい できました｡
じゃあ このボウルに入れて｡
で 生クリーム 50ccも加えて
混ぜといてね｡
はい｡
私はメレンゲを作りまーす｡
すごっ｡
(ちひろ)早っ プロのﾊﾟﾃｨｼｴみたい｡
やめて 本気にしちゃうから｡
(ちひろ)いや 本気ですけど｡
なれますよ 絶対｡
病気よね｡
あんまり
褒められた経験がないから➡
褒められると疑っちゃうのよ｡
兄に比べて
私は ホントに 出来が悪くて｡
両親の期待に まったく
応えられない子供だったの｡
小学校受験にも
中学受験にも失敗して➡
褒められた記憶もない｡
でもね 子供ができたとき
初めて喜んでくれて➡
ようやく 両親に
認めてもらえたって思った｡
子供は私にとっては➡
両親と私をつないでくれた
魔法の懸け橋みたいな存在で｡
だから つい 人にも
子供 つくれ つくれって➡
勧めてしまうのよ｡
子供たちがいなかったら私は➡
今以上に空っぽだったから｡
ハハハ…｡
深雪さん…｡
(ちひろ)
何で そんなに こびるの？
えっ？
(ちひろ)そんな毒親に➡
こびる必要ないじゃない｡
(深雪)毒親？
きょうだいと比べたり
褒められた記憶がないなんて➡
立派な毒親でしょ｡
そんな親
こっちから 縁 切るべきだよ｡
(百合恵)《あなたは
受験に失敗したところから➡
人生 狂ってしまったから》
私は切ったよ｡
酔っぱらった母親に
毎晩のように殴られながら➡
何で この人は
私を産んだんだろうって➡
ず～っと考えてた｡
こんな親にだけは
なりたくないって思ってて➡
ある日 気付いたんだよね｡
そっか
子供 産まなきゃいいんだって｡
だから こないだ…｡
《子供を
ストレスのはけ口にしないで》
じゃあ 子供をつくらない理由は➡
子供が嫌いだからじゃ
なかったんだね｡
私みたいな育てられ方した
人間が➡
いい母親になんて
なれるわけないから｡
産んだはいいけど
愛してあげられませんでしたじゃ➡
子供が かわいそうだしね｡
でも 亮太君のいいお母さんに
なってるじゃない｡
お互い 他人って意識してるから
何とかなってるんだと思う｡
でも 母親を失ったって意味では
同じだから｡➡
だから
あの子が ＳＯＳを出したときは➡
そばにいてあげたいなって
思ってる｡
それで 十分だと思う｡
十分過ぎよ｡
ちなみに
その薄力粉も入れ過ぎね｡
えっ？
(深雪)それ 30ｇじゃないでしょ｡
こんなの適当でいいかなと…｡
(深雪)適当じゃ 駄目なの！
お菓子作りはね
適当じゃ駄目なのよ！
めんどくさっ｡
(深雪)めんどくさいじゃないわよ｡
減らせば いいんですね？
減らせば！
(深雪)減らせばいいとか
そういうことじゃないの｡
ほらほら 亮太君に
喜んでもらうためでしょ？ ねっ？
♬～
(片岡)本人確認です｡
お名前をお願いします｡
五十嵐 奈々です｡
(片岡)ありがとうございます｡➡
では これより 五十嵐 奈々さんの
採卵を行います｡➡
よろしくお願いします｡
(片岡)では 麻酔していきます｡
少し チクッとしますよ｡➡
あと もう１カ所｡
もう少し 我慢してね｡
(片岡)はい 麻酔 終わりました｡➡
では これから
採卵していきますね｡➡
モニターを見ていてください｡
はい｡
(片岡)それでは始めます｡
針が刺さります｡
(片岡)１ 入れてくれる？
(看護師)１ 入りました｡
(片岡)吸引してください｡
(看護師)はい｡
≪(培養士)
五十嵐さん 培養士の辻です｡➡
少し お話 いいですか？
はい｡
≪(培養士)失礼します｡
(培養士)卵 ５個 とれました｡➡
ご主人の精子の状態も
良好でしたので➡
この後 受精にうつります｡
はい｡
(片岡)
採卵後の卵巣も問題ありません｡
麻酔が切れたら
少し痛むかもしれません｡
抗生物質と一緒に
痛み止めも出しておきますので➡
痛みが出た場合は飲んでください｡
分かりました｡
では 明日
受精結果をお知らせします｡➡
今日一日は激しい運動は控えて
ゆっくりと過ごしてくださいね｡
はい｡ ありがとうございました｡
≪(聡子)奈々ちゃん！
お母さん！
１人で心細かったでしょ？
大丈夫？ 歩ける？
麻酔の違和感があるだけで
痛みはほとんど…｡
座ろう｡ そ～っとね そ～っと…｡
お水 頂こう｡
ホントに もう大丈夫ですから｡
いいから ほら➡
ベッドに横になって｡
横になるほどじゃないんで｡
じゃ ここでもいいから｡ ねっ？
麻酔が切れたら
痛むかもしれないんでしょ？
大器からも くれぐれも頼むって
言われてきたんだから➡
今日は お母さんの言うこと聞いて
おとなしくしててちょうだい｡
はい｡ じゃあ お茶だけ…｡
い～ら～な～い！
ちゃ～んと 持ってきてるから｡
フフフ！
おやつも ほら～！
わ～ たくさん｡
準備いいでしょ？
これね コーン茶｡
甘みがあって おいしいのよ｡
いいから いいから
奈々ちゃん 動かない 動かない｡
鉄分やねミネラルが豊富で
体にもいいし あったまるから｡
何から何まで すいません｡
いいから いいから｡
はい 飲んで｡
トクトクトク…｡
はい どうぞ～｡
いただきます｡
あ～ おいしい｡
でしょ～｡
あっ
せっかくだから いただきます｡
はい どうぞ どうぞ｡
奈々ちゃん
もうちょっと甘えてよ｡
今が そんな時代じゃない
ってことは よく分かってんのよ｡
でも 私は 奈々ちゃんのことも
啓ちゃんのことも➡
ホントの家族だと思ってるから｡
家族ってさ もっと
言いたいこと言ったり➡
甘えたりしていい存在だと
思うのよ｡
せっかく近くにいるんだし➡
もうちょっと甘えてよ｡ 駄目？
ありがとうございます｡
今日 ホントは
１人で心細かったんで➡
お母さんが待っててくれて
すごく うれしかったんです｡
これからは もう少し甘えたり
思ったこと言ったりしますね｡
そうよ！ そう来なくっちゃ！
じゃあ 早速なんですけど…｡
何？ 何？ 何でも言って｡
お母さんの下にある
シャツなんですけど…｡
んっ？
アイロンかけたばっかりなので➡
横に置いてもらってもいいですか？
あら やだ もう！
ごめんなさい もう！
やだ もう！
いいですよ｡
座布団と同じ柄のシャツ➡
着るなっつうのよね｡
やだ もう ホント｡
ごめんね ごめんね～｡
そういえば 琴ちゃんとは
その後 どうですか？
口 利いてない｡
ええ？
人の家族のことに
口出しするななんて➡
今まで 散々 迷惑 掛けといて
よく言うわよね｡
あの子はね 家族だからって
ちょっと➡
言いたいこと 言い過ぎなのよ｡
少しは遠慮しろっつうの！
(片岡)５個のうち２個の卵子が
正常に受精しました｡➡
この中で いい卵が育ったら
子宮に胚移植しましょう｡
はい｡
｢受精卵 ２個できてました｣
｢４日後に 胚移植することに
決まったよ！｣
♬～
あしたは 早く帰ってきてね｡
(亮司)何で？ 何かあんの？
いいから｡ おやすみ｡
(ちひろ)
できた～！ 完璧じゃん！
≪(亮太)ただいま｡
(ちひろ)帰ってきた｡
うわっ｡
(ちひろ)お誕生日 おめでとう！
奈々さんと優香ちゃんのママに
手伝ってもらったんだけどさ➡
初めてにしちゃ
うまくできたと思わない？
えっ ちょっと…｡
何すんの!?
黙ってないで
何とか言いなさいよ！
何で こんなひどいことすんのよ!?
(亮太)めでたくないから｡
(ちひろ)何でよ？
今日 誕生日でしょ？
(亮太)誕生日なんかじゃない！
今日は お母さんが死んだ日だ！
亮太！ 待って！➡
待って！
(亮司)亮太 どうした？
離せ！
(亮司)どうしたんだ？➡
いったい 何があったんだ？
(ちひろ)悪かった 私が｡
知らなかったの｡
今日が お母さんの命日だなんて➡
亮太 ごめん｡
亮太を傷つけるつもりなんか
なかったの｡
ホントに ごめん！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
いらないって言っちゃったんだ｡
えっ？
いつも忙しくて➡
僕の誕生日も➡
仕事で
一緒にいられないって言うから｡
お母さんなんか 別にいらないって
言っちゃったんだ｡
でも もう謝れない｡
お母さんのこと 傷つけたのに｡
大丈夫｡
お母さんは
そんなこと 気にしてない｡
何で分かんだよ！ ちひろに
お母さんの気持ちなんて➡
分かるわけないじゃん！
(ちひろ)分かるよ！
亮太のお母さんとお父さんはね➡
２人とも 亮太と暮らしたくて
何年も親の権利を争ったんだよ？➡
それぐらい ２人とも
亮太のことを 愛してた｡
そうやって やっと 亮太と暮らす
権利を手に入れた お母さんが➡
寂しさの裏返しで言った言葉を
本気にするわけないじゃんか！
悔しかったと思うよ｡
亮太を残して死ぬのは｡
無念だったと思う｡
最後の最後まで 亮太のこと➡
心配で心配で仕方なかったと思う｡
♬～
あしたは いよいよ 移植か｡
うん｡
ドキドキすんな｡
今日は 早めに寝ることにするね｡
うん 俺も そうするわ｡
お母さんも そうするわ｡
うん｡ って何でいるんだよ!?
あしたは お母さんが
付き添ってくれることになったの｡
そりゃ 助かるけども
近いとこに住んでんのに➡
何で わざわざ
泊まり込む必要あるのかな？
別にいいでしょ？
近くに住んでたら➡
泊まりに来ちゃいけない
決まりでも あるのかな？
そうだけどさ 色々あるじゃん
前日なんだから…｡
どうした？ どうした？
おなか… おなか 痛いの？
いえ 誘発剤の影響で
少し おなかが張ってて｡
そうなの？
子づくりは ２人の問題なのに➡
何で 女ばっかりが こんな目に
遭わなきゃいけないんだろうね｡
でも 妊娠と出産は
女性の特権ですから➡
それは それで 不公平って思う
男性もいるかもしれないですよね｡
うん｡
何ていい子なんだろう｡
それに 比べて…｡
何だよ｡
大器じゃないよ｡ 琴音のことよ｡
お母さん そのことなんですけど➡
ちょっと 気になって 今日➡
琴ちゃんと会ってきたんです｡
えっ？
《反対されるとは思ってたんだ》
《うちは ず～っと
お店 やってたから➡
夕飯なんか いつも お兄ちゃんと
食べといてって感じで➡
ほったらかしだったし》
《お母さんは そのこと どっかで
後ろめたく思ってたんだと思う》
《でも 私は 両親が働いてるの➡
どっかで誇らしかったんだよね》
《好きな仕事に
汗水 垂らして 働いてる➡
お父さんとお母さん見て
育ったから》
《そんな姿 私も真奈に見せたいな
って思っちゃったんだよね》
やだ 奈々ちゃん…｡
そんな話 聞いたら もう…｡
反対できないじゃないのよ｡
すいません｡
そうよね｡
専業主婦の子が
いい子に育つわけでもなければ➡
働いてる家の子が 愛情不足で
育つわけでもないもんね｡
昔みたいに 母親は家にいろって
時代じゃないし｡
いいわ｡ 真奈の面倒は
私と啓ちゃんで見るから➡
琴音は どんどん
働きに出ればいい｡
これからは もう
子供 産んだ 女も➡
どんどん働くべきよね｡
何だよ それ｡
こないだと言ってること
全然 真逆じゃん｡
事情が変わったんだから
しょうがないでしょ｡
事情が変わったり
立場が変わったりしたら➡
言うことや やることが
変わるのは 当然なのよ｡
えっ…｡
そうですよね｡
私も 最近 職場で
同じようなこと 思ったんです｡
もし 自分に すんなり
赤ちゃんが できてたら➡
不妊治療してる人の気持ち
理解できたかなって｡
自分と違う立場の人や➡
違う事情 抱えた人のことも
理解して➡
思いやることができたら
それは 理想的だけど 実際は➡
自分が その立場になってみたり➡
事情 聴いたりしてみないと
分からないことだらけよね｡
そうだな…｡
そうだよな…｡
♬～
何してるの？
退職金でつくった定期の通帳って
これだよな？
(深雪)そうよ｡
でも これ
解約ってなってるんだけど｡
ここに入れた300万は？
♬～
(真一郎)
普通預金が底を突いたから➡
定期を解約して使ったってことか｡
しかも こんなに…｡
いったい 何に使ったんだ？
生活に決まってるじゃない｡
生活？
君にとっての生活って
いったい 何だ？
インスタ映えする
豪華な食事のことか？
家族や友達と楽しくやってる
幸せアピールのことか？
君の虚栄心を満足させるために➡
娘が行かされてる塾代も
生活費だっていうのか!?
受験は私のためじゃない！
優香のためよ！➡
なのに あの子 受験 やめて
ダンス やるなんて 言いだして｡➡
あなたと おんなじ｡➡
人生 後悔したくないのは
誰だって そうよ！
私は ずっと 後悔の連続だった｡
だから 同じ後悔を
娘には させたくなくて➡
必死で勉強させてきた｡
この家だって➡
あなたが家族のために
頑張ってくれてると思ってたから➡
必死で守ってきた｡➡
あなたが あなたの人生を
謳歌するのは自由よ｡➡
でも 私の人生は…｡➡
私の人生は
いったい どこにあるのよ…｡
君一人に 子育てをさせてしまった
付けだな｡
すまない｡
生活費と家のローンは
心配しなくていい｡
知り合いの塾で 事務兼講師として
雇ってもらえることになったから➡
最低限の生活は確保できる｡
よかった…｡
でも➡
俺たちは もう 終わりにしよう｡
子供たちは 俺が引き取るよ｡
(真一郎)
だから 君は 一人になって➡
ゆっくり 自分の人生を
見つけるといい｡
(真一郎)
取りあえず 俺が出ていくから➡
冬休みまでには
身の振り方を考えておいてくれ｡
ハァ…｡
わたるん
今日 ちょっと 出掛けるから｡
あっ そう｡ 朝ご飯 できてるよ｡
うん｡
えっ？
(渉)やっぱ 受験の朝の定番
っていえば これだよな｡
知ってたの？
同じベッドで寝てるのに➡
夜中に起きだして 勉強してるの
気付かないわけないでしょ｡
だよね｡
(渉)でも➡
一人で やり遂げたいんだろうな
と思って 我慢してた｡
頑張った成果が出るといいな｡
うん｡
(渉)
よし 食べよう｡ ほら 座って｡
はい｡ いただきます｡
(朔)いただきます｡
(片岡)５ＡＢね｡ ありがとう｡
≪はい｡
(片岡)
では これから 胚移植を始めます｡
(片岡)よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
♬～
(聡子)お先でした｡
(渉)ああ いえ…｡
♬～
(男性)それでは 解答用紙
問題用紙を配布します｡
(男性)では 始めてください｡
お父さん 動き おかしい｡
(亮司)え～？
(ちひろ)ちょっと ２人とも！
こっち来て！➡
ジャーン！
作り直したの！
うまい！
(ちひろ)フフフ…！ よかった！
(亮司)よかった よかった！
(亮司)うん！
(ちひろ)うん！
(亮司)うまいじゃん！
(ちひろ)うまい！
♬～
(深雪)ハァ…｡
(片岡)あと 0.5 進めてください｡
(培養士)0.5です｡
(片岡)
じゃあ ここで お願いします｡
(培養士)はい お戻しします｡
《大ちゃんは
子供 欲しくないの？》
《欲しいよ｡
でもさ 昔から言うじゃん》
《子供は 授かり物だって》
《不妊症といえます》
《えっ？》
《大丈夫 次は できるよ｡
大丈夫 大丈夫 ねっ？》
《｢妊娠してなかった｣》
《いつか 俺たちの所にも
絶対 来てくれる》
《来ないわけないじゃん｡
来なきゃ 損じゃん》
《奈々がやってることは
不幸になろうとして➡
やってることじゃなくて
幸せになろうとして➡
やってるってことだけは
知ってもらいたいんです》
《子供ができたら
絶対いいパパになるね》
《子供欲しいって気持ちに
変わりない？》
《ないよ｡ 何 言ってるの？》
《人工授精 また駄目だった》
《もう やめない？ 不妊治療》
《まだ 諦めたくないよ》
《まだ 俺のこと信じてくれる？》
《当たり前じゃない》
《大きくなれ！ 大きくなれ！》
(培養士)入りました｡
(片岡)
五十嵐さん 無事 終わりましたよ｡
はい｡
♬～
(呼び出しチャイム)
今 先生 来ますので
お掛けになって お待ちください｡
はい｡
(片岡)お待たせしました｡
五十嵐さん
妊娠反応が出てますね｡
えっ？
妊娠してますよ｡
おめでとうございます｡
(片岡)この後 妊娠の１カ月半から
２カ月くらいは➡
黄体ホルモンを
使い続ける予定です｡➡
１週間後に胎嚢が見えるので➡
そのときに
また 受診してください｡
はい｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪ただいま～｡
大ちゃん｡
んっ？
できたの｡
えっ？
赤ちゃん できたの｡
ホントに？
うん｡
ホントに!?
うん！
奈々！ あっ！
圧迫しちゃまずいか…｡
大丈夫だよ｡
じゃあ もう一回！ 奈々～！
でも まだ 手放しで
喜べる状態じゃないから➡
みんなには…｡
分かってる 分かってる｡
でも➡
よかった…｡
うん｡
やっと来てくれたんだな｡
やっと…｡
うん｡
♬～
動いてる｡ 動いてるよ｡ 奈々｡
こんな小さいのに孫だと思うと
カワイイって思えるんですけど｡