見えたぜ
あれがミリス神聖国・首都ミリシオンだ
それじゃ
俺はここらで失礼するぜ
こんなところでか
一緒に街まで行けば…
寂しがんなよ　先輩
また会えるって
ギース　今度会ったときは
料理を教えなさいよ
しつけえなぁ
なんでそんなに覚えたいんだよ
それは…
なんだい　エリス
何が言いたいんだい
はっきり言ってごらんよ
じゃ　旦那も達者でな
お前もな
あまり悪さはするなよ
わかってるって
あっ　そうだ　先輩
冒険者ギルドには忘れず顔出せよ
おっ　おう…
じゃあな
それでは
チームデッドエンドの作戦会議を始めます
はい　拍手
さて　魔大陸に飛ばされてから
１年半もかかってしまいましたが
ようやく　ようやく
人族の領地まで来ました
このままアスラまで一直線
と言いたいところですが
とりあえず　しばらくは
この街で金を稼ぎたいと思います
なんでよ
ミリスは　仕事の依頼料も高いようです
ここで一気に稼いだほうが
効率がいいでしょう
次　また船に乗るときに
いくらかかるかわかりませんしね
え　また船に乗らなきゃいけないの
それにいい作戦を思いついたので
スペルド族の名誉回復も
並行して進めたいと考えています
人助けをしたあと
ルイジェルドさんの正体をバラすんです
そしてこれをお守りだと言って渡します
これを持っていれば
あのスペルド族もあっという間に態度が軟化
数分後には
百年来のソウルブラザーになれるでしょう
ってな感じです
こんなものを作っていたのか
そうだ　明日は休みにしましょう
どうかしたの
このルイジェルドさん人形を量産したいのと
ついでに手紙を書きたいと思いまして
手紙？
はい　僕たちの無事を知らせる手紙です
慌ただしいことばかりで
忘れていたが
パウロたちも心配してるだろうし
連絡したほうがいいだろう
こんな状況だ
ダメとは言うまい
２人はどうしますか
じゃあ　私はゴブリン退治をしてくるわ
この辺りに出るって聞いたのよ
ゴブリン退治…
ルーデウス
大丈夫だ　やらせてみろ
ですが…
そうですか…
ルイジェルドさんが言うなら…
ゴブリンくらい１人で大丈夫よ
フラグにしか聞こえないんだよなぁ
まっ　まぁ　そういうことなら
明日はおのおの自由行動ということにしましょう
わかったわ
エリスの護衛は頼んだぞ
ルイジェルド
思えば
パウロに手紙を書くなんて初めてだ
なんて書こうか
スペルド族と仲間になったとか
魔界大帝に魔眼をもらったとか
書いたところで信じてくれるかな
どけっ
やだやだ　また人さらい
この世界は本当に人さらいが多い
正直あまり関わり合いになりたくないところだ
ついこの前
冤罪で監禁されたばっかだしな
やれやれ
デッドエンドのおきて　その１
子どもは見捨てるな
おきて　その２
子どもは絶対に見捨てるな
デッドエンドは正義の味方
そうやって少しずつ
スペルド族の汚名を晴らすのだ
誰にもつけられてないだろうな
大丈夫か
うっ　うん
おい　団長を呼んできてくれ
わかった
ほかにも仲間がいたのか
さて
どうやってあの子を助けようか
相手の強さがわからない以上
いきなり飛び出して戦闘…
は危険だな
しばらくここに身を潜めて待つか
頼むから暴力とかやめてくれよ
しかし　いったいここはなんだ
教会？
として機能しているようには見えないが
うん　布だな
服にしては少々小さい
しかし　触っていると
不思議と安らかな気分になる
この感触　形
覚えがある
そうそう　ここに２つ穴が開いていて…
ってパンツじゃねぇか
誰だ
しっ　しまった
木箱の中か
出てこい
くそぅ…
こんなワナを用意しているとは卑劣な…
侵入者だ　応援を呼べ
しようがねぇ
幼き者を守護者から引き離し
己の醜い欲望の糧とする者よ
その行いを恥と知れ
人　それを…
誘拐という
なめた格好しやがって
だっ　誰だ
俺は　デッドエンドのルイジェルドだ
なに　デッドエンドだ
ごめんなさい　ルイジェルドさん
でもちゃんと子どもは助けますから
おい　ガキ
正義の味方ごっこならよそでやれよ
サンライズ　アタック
俺たちはな…
大丈夫か　少年
あれ　この子　どこかで…
何があった
気をつけろ
ガキだが手だれだぞ
それは　私の…
ごめん　ルイジェルド　ほんっとうにごめん
女の敵め
やれ
くっ　くそっ
目が離せねぇぜ
清涼なるせせらぎの流れをいまここに
右に左に
ああすごい
ウォーターボール
見えそう…
危ない
ゴキブリみたいに逃げて
変態め！
団長はまだか
おう　待たせたな
なんだ
ただの酔っ払いじゃないか
テメエ　好き勝手やってくれやがって
覚悟はできてんだろうなぁ
この男もどこかで見たことがあるような
懐かしい感じがする
アイツみたいな動きしやがる
犬かよコイツは
コイツ
ほかのチンピラとは格が違う
あっ　しまった
ルディ…
俺をその名前で呼ぶ男は　１人しかいない
そう　それは正真正銘
この世界での　俺の…
父様…
ルッ　ルディ…
父様　お久しぶりです
まぁ　なんだ…　ルディ
よく生きていてくれたな
ええ　まぁ…
その　父様はどうしてここに
どうしてって
伝言を見ただろう
伝言…ですか
はて　なんの話だろうか
そんなものを見かけた記憶はないが…
なぁ　ルディ
お前　今までどうしてきた
どうと言われても大変でしたよ
ロアでの災害に巻き込まれて１年半
話したいことはたくさんあった
第一部
心の友ルイジェルドとの出会い
そして　リカリスの街での大騒動
第二部
配下のエリス　ルイジェルドとともに
大魔術師ルーデウスが
世直しをしながら魔大陸縦断の旅
第三部
卑劣な獣族のワナにかかり
捕らわれの身となって絶体絶命な俺
そんな感じの完全ノンフィクション
一大スペクタクルだ
ヒトガミのことはぼかしておこう
アイツはなんか胡散臭いしな
しかし　思い返せば
なかなか楽しい旅だった
そして　ウェンポートへとたどり着いた
僕らが目にしたのは…
もういい
お前がこの１年ちょっとの間
遊び歩いてたってことはよくわかった
僕も大変だったんですが
お前の口調からは
大変さなんて微塵も感じられねぇ
それは
そういうふうに話したからで…
確かに　ちょっと調子には
乗っていたかもしれないですけど
なぁ　お前
どうして　魔大陸で
ほかに災害に巻き込まれたヤツらの情報を集めなかった
どうしてと言われても
答えようがない
理由があるとすればただひとつ
気が回りませんでした…
その…　余裕がなくて…
見ず知らずの魔族を助ける余裕はあっても
ほかに転移されたであろう
人たちを気にかける余裕はないってか
優先順位を間違ったと言われれば
確かに　そうかもしれない
けど　あのときは本当に気が回らなかったのだ
しかたないだろう
人も捜さず　手紙の１つもよこさず
かわいいお嬢様と２人で遠足気分で冒険者暮らし
しかも強力な護衛までついているときた
ハッ　それでなんだ
ミリシオンに来て最初にやったことが
パンツかぶって正義の味方ごっこか
僕だって右も左もわからない状況で…
でもエリスだけは守らなきゃって思って…
多少抜けてることがあったって
悪くないでしょう
別に悪かねぇよ
じゃあ　なんで突っかかってくるんですか
エリスってのは　フィリップの娘だったか
もちろん　そうですよ
さぞかわいいお嬢さんなんだろうな
手紙を出さなかったのは
お嬢様の護衛が増えると
イチャイチャすんのを邪魔されるとでも思ったからか
だから　それは
気が回らなかったからって言ったじゃないですか
団長
それくらいにしてあげたらどうです
まだ小さいんですから…
親子のことに口を挟むんじゃねぇ
ですが…
ハッ　女のことで　父様に
とやかく言われたくないですよ
その女の人はなんなんですか
近くにそんなきれいな女の人がいるって
母様やリーリャは知ってるんですか
知らねぇよ
知ってるわけねぇだろ
じゃあ浮気し放題ってわけだ
ずいぶんとエロい格好させちゃって
こりゃ　新しい弟か妹ができる日も近い…
ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ　ルディ
ここに来たってことは
ザントポートにも足を運んだんだろうが
それがどうしたってんだよ
なら知ってるだろうが
知らねえっつってんだろぉ
なんだ
テメエ…
俺だって
一生懸命やってきたんだっ
知らない場所に飛ばされてっ
誰もっ　知ってる人がいなくてっ
それでも　なんとか
ここまで来たんだ
なんで責められなきゃいけないんだっ
テメエなら
もっとうまくできただろうが
できねぇよっ
くそっ　なんだよ　その眼は
そんな顔するヤツじゃなかったはずだろ
くそっ　くそぉっ
やめてぇ
もうやめて…
ノルン？
おっ　覚えてるか…
お兄ちゃ…
お父さんをいじめないで
いじめ…　俺が　いじめ…
いや　だって…
んだよ　それ…
もういい
帰ろう
何も見なかった
俺は何もしなかった
宿に戻って　エリスとルイジェルドを待とう
そしてすぐに旅立とう
明日か　あさってか
転移したのはお前だけじゃねぇ
ブエナ村のヤツらも全員災害に巻き込まれた
今なんつった
ザントポートの冒険者ギルドにも伝言は残した
お前冒険者になったんだろ
なんで見てねえんだよ
お前がのんきに旅してる間に
何人も死んだんだぞ
転移災害
どうして思い至らなかったんだ
俺は　どうして　ブエナ村が無事だって思ったんだ
そうか　みんな行方不明…
ってことは　シルフィも…
お前
自分の母親より女の心配か
かっ　母様も見つかってないんですか
ああ　まったく見つからねぇよ
リーリャとアイシャもな
俺たちは転移したヤツらを捜すために
こうやって捜索団を組織している
そっ　捜索団が…なんで　人さらいを
奴隷になったヤツもいるんだよ
奴隷…
突然　転移して
そこがどこだかわからない状態で
だまされて　奴隷にされて…
そんなのが何人もいたんだ
そうだ　さっきのヤツ
昔　シルフィをいじめてた
お前なら　とっくに事情を察して
動いてくれてると思ったよ
それが　のんきに冒険とはな
よし　明日もう一度話そう
なに
前にもこういうことあったじゃないか
話せばわかるさ
だからパウロを落ち着かせて
今後の計画を練るんだ
そう　まずはパウロに会って…
パウロに…
ただいま　ルーデウス
あのね　聞いて
さっきゴブリンたちを倒してきたら…
誰よ　誰にやられたの
なんでもないよ
そんなはずないっ
なにかあったのか
この街に父様がいました
なにか嫌なことでも言われたか
なんで
久しぶりに会えたんでしょ
ぶっ殺してやるわっ
離しなさいよっ
親子ゲンカに口を出すな
あんなに頑張ってたルーデウスが
こんなに弱ってるのよっ
父親失格よっ
弱っているなら
お前が慰めてやればいい
大丈夫よ
私がついてるから
ごめんなさい　ルーデウス
私…あんまりこういうの得意じゃないから…
いえ
ありがとう エリス