(ﾂﾑﾘ)
〈桜井景和様がかなえた世界→
デザイアグランプリの
全ての犠牲者が→
よみがえった世の中で→
欲しいものは暴力で手に入れる
世紀末ゲームが横行していた〉
〈そんな中 鞍馬祢音様は
本当の愛を手に入れ→
人を不幸に陥れようとする
ベロバに打ち勝った〉
(チャイム)
♬～
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)アハハハハ…！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)あんたに
敗者復活のチャンスをあげるわよ→
ダパーン｡
(墨田奏斗)誰？ あんた｡
この世界の不幸を望む者よ｡
へえ～｡ 気が合うじゃん｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフ…｡
(晴家ウィン)
ようこそ ナーゴちゃん！
心強い味方が増えたな 英寿｡
(浮世英寿)ああ｡
(吾妻道長)なんで ナーゴの
ＩＤコアがよみがえった？
俺が潰したはずだろ｡
んなもん こいつのおかげに
決まってんだろ｡
なあ？ 創世の神様｡
フッ…｡
どうやら
強い願いが集まれば集まるほど→
俺の創世の力が強くなるらしい｡
(鞍馬祢音)あっ… ってことはさ→
もっと仲間を集めて
み～んなで幸せな世界を願えば→
英寿の力で この世界を
変えられるんじゃない？
仲間か…｡
ってことはよ ツムちゃんを
取り戻すことができれば…｡
元の世界に戻すだけの力が
ギーツに…？
ああ｡ 任せとけ｡
(ｼﾞｯﾄ)さあ ギーツの最期を飾る
ゲームを始めよう｡
(ﾂﾑﾘ)何をするつもり…？
招待するのさ｡
この世界のバッドエンドを
待ち望む ＶＩＰをな｡
♬～
(２人)映画館で待ってるよ！
何年ぶりだろう？
お母様と一緒に買い物なんて｡
(鞍馬伊瑠美)
欲しいものがあったら→
なんでも言いなさい｡
え～ ないよ｡
だって 欲しいものは
もう手に入れたから！
そう？
うん！
あれ… あなたは…→
ダパーン！
誰？
前のデザグラに
エントリーしてて→
人類滅亡を願ってた危ない人｡
幸せな人間を見ると→
壊したくなる！
｢SET｣
お母様 離れて！
変身！
｢MAGNUM｣
｢FANTASY｣
(奏斗)フッ！
(銃声)
｢READY FIGHT｣
｢RIFLE｣
(奏斗)ハッ！
あっ…！
祢音！
(ｼﾞｯﾄ)好みのライダーを応援し→
世紀末ゲームのクライマックスを
楽しめ！
極上のバッドエンドを見せろ
ダパーン！
フゥ～ッ！
ハハハハハハ…！
♬～
(銃声)
うっ…！
ん？
何？
僕を応援する
オーディエンスからの→
贈り物だろう｡ ハハッ…｡
(奏斗)おっ！
｢SET｣
｢DUAL ON｣
｢BEAT｣
｢MAGNUM｣
｢(ピアノ音)｣
｢(スクラッチ音)｣
｢BEAT MAGNUM VICTORY｣
フッ！
(爆発音)
ハアッ！
ハアーッ… ハアッ！
うわあっ！
ううっ…！
｢REVOLVE ON｣
♬～
ハアッ！
ああーっ…！
(奏斗)うわっ…！
(奏斗)ある日突然
不幸は やってくる！
(銃声)
(伊瑠美)あっ…！
お母様…！
うっ…！
お母様！
(奏斗)ハハハハハ…！
お前だけ幸せになんて
させねえぞ｡
いいぞ ダパーン！
(奏斗)｢ハハハハ…！｣
素晴らしい！
イエーイ！
(桜井景和)新しい仲間？
(ｹｹﾗ)ああ｡
(ｹｹﾗ)お前も よく知るライダーだ｡
お前は…！
人って変わるもんだね｡
お前に何がわかる｡
(奏斗)僕には わかるよ
君の気持ち｡
当たり前の日常が→
ある時 一瞬にして変わる｡
今まで見ていた景色を→
恨むようになって→
全てが変わる｡
この世界の意味も
幸せの価値もね｡
一緒にするな｡
お前みたいに
人類滅亡を願ってるわけじゃない｡
(奏斗)善人ぶんなよ｡
あんたは
失った家族を取り戻すためなら→
他人を犠牲にしてもいいと
思ってんだろ？
(ｹｹﾗ)フフフ…｡
世紀末ゲームの大トリを飾るのは
お前だ 桜井景和｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフ…｡
大物は あんたのために
取っといてあげたわよ｡
母親は無事か？
命に別条はないって｡
｢次はお前だ ギーツ｣
｢明日の正午 クラムパークにて→
世紀末ゲームの最終戦を始めよう｣
何が世紀末ゲームだ｡
ダパーンまで駆り出しやがって｡
どうやら
オーディエンスの望みは→
タイクーンが
俺を倒すところらしい｡
英寿が負けるわけないし｡
家族を亡くして
あいつは自分を見失ってる｡
ああ｡ なんとかして→
タイクーンの目を
覚ましてやらないとな｡
でも どうすれば…？
鍵を握るのは あいつだ｡
♬～
思ったより元気そうじゃないか｡
(五十鈴大智)
ジャマトの生命力は偉大だね｡
それで？
みんな おそろいで
退院祝いでもしてくれるのかな？
(道長)誰が お前なんか｡
案内してほしい所があるから｡
♬～
(道長)これが知恵の樹…｡
この樹で
沙羅さんの記憶を奪ったの？
ああ そうさ｡
知恵の実をならせてね｡
(大智)そろそろ
彼女の実が熟した頃か｡
♬～
もっとも タイクーンに
世界をつくり変えられたせいで→
僕の自慢の発明も
ただの木に変わっちゃったけど｡
ふざけんな！
よせ｡
そいつ自身が
一番わかってるはずだ｡
そんなことじゃ
幸せにはなれないって｡
言うね｡ なぜ そう思う？
人の記憶を手に入れるってことは→
その人の幸せも知るってことだ｡
当然 その幸せを踏みにじった
罪悪感もな｡
お前が救われる方法は ただ一つ｡
自分の過ちを償うことだ｡
元の世界に戻せたら→
沙羅さんを取り戻すことって
できるんだよね？
元の世界になんて戻りはしないさ｡
じゃあ 戻せれば
彼女を救えるってことだな｡
それが聞けて安心したよ｡
私は信じるよ｡
英寿ならできるって｡
♬～
償いね…｡
≫(物音)
≪(ドアの開く音)
ここにツムちゃんが…｡
≪(ドアの閉まる音)
ねえ ホントに
景和と戦わなきゃならないの？
(道長)あっちが やる気な以上
避けては通れない｡
どうする？ ギーツ｡
タイクーンを信じるしかない｡
♬～
オーディエンスの皆さんを
味方につけて満足か？
あんなやつら どうだっていい｡
お前を倒して
この世界をつくり変える｡
誰かを犠牲にして
かなえた世界に→
本当の幸せはない｡
そんなこと わかってる！
でも… 家族を取り戻すためには→
他に方法はない｡
タイクーン！ 目を覚ませ｡
誰もが幸せになれる世界は
きっと…｡
俺の力で かなえるんだ｡
♬～
｢MARK Ⅸ｣
｢SET AVENGE｣
｢SET IGNITION｣
(指を鳴らす音)
変身｡
(指の骨を鳴らす音)
｢REVOLVE ON｣
｢DYNAMITE BOOST｣
♬～
｢GEATS Ⅸ｣
｢BLACK GENERAL｣
｢BUJIN SWORD｣
♬～
｢READY FIGHT｣
ハアッ！
フッ！
♬～
ハアッ！
ハアーッ…！
♬～
(ﾒﾛ)滑稽ねえ｡
(ﾒﾛ)この世界の結末は
もう決まってるのに｡
(仮面ライダーＸギーツ)
見届けようじゃねえか｡
この神話の終わりを｡
ハハハハッ！
フフフ…｡
押し返せ タイクーン！
前だ 前だ！
やれ！ 前！ 前！
(ｹｹﾗ)ギーツのバッドエンドを
見せろ タイクーン｡
｢REVOLVE ON｣
｢SET｣
｢DUAL ON｣
｢GREAT｣
｢MONSTER｣
ハアッ！
ああっ…！
♬～
ハアッ！
お前を倒して 俺が世界を変える！
その世界で また誰かが
犠牲になってもいいのか！
うるさい！
そうだ！ そんなやつ ぶっ潰せ！
(道長)相変わらず
性根が腐ってんな｡
誰かを不幸に陥れたって
幸せになんてなれないよ！
どっちが正しいか
あの２人の戦いで決まる｡
(ｼﾞｯﾄ)ギーツのバッドエンドは
もうすぐだ｡
嫌…｡
やつの最期を見物しに行くぞ｡
♬～
今だ…！
うっ…！
虫が迷い込んでいたか｡
逃げろ ツムちゃん！
行け！
この世界は お前にかかってる！
でも…！
(ｳｨﾝ)うっ… ううっ…！
お前の力が必要なんだ！
(ｳｨﾝ)行け！
♬～
フンッ！
余計なまねを…｡
ヘヘッ！
ハアッ！
♬～ (浮世英寿)叶えたい夢に向かって
(桜井景和)頑張るみんなに
(鞍馬祢音)届いてほしい!
《｢オロナミンＣ｣の!》
(3人)《元気ハツラツパワー!》
《ここからが ハイライトだ!》
(ｷﾞｰﾂ)《ビタミンＣ!》
(ﾀｲｸｰﾝ&ﾅｰｺﾞ)《ビタミンＢ!》
《諦めなければ
きっと夢は叶う!》
ＷＥＢもチェック!
(２人)映画館で待ってるよ！
｢SET｣
｢RAILGUN｣
｢DUAL ON｣
｢BOOST CHARGE｣
ハアーッ…！
｢GREAT｣
｢BOOST｣
｢BOOST TACTICAL VICTORY｣
ハアッ！
うわあっ…！
うーっ…！
ハアッ！
うっ…！
♬～
ハアッ！
ハアッ！ フッ！
♬～
この…！ オラァ！
ああっ…！
絶対に かなえるんだ！
ハアーッ！
タイクーン…｡
｢GREAT BOOST VICTORY｣
ハアッ！
ああっ…！
ううっ…！
うっ…｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)ギーツを倒した!?
(ｹｹﾗ)ハハハハハ…！
やっぱり お前が一番だ！
桜井景和！
どうして 戦うのをやめた？
諦める程度の思いなら→
信じるだけ無駄だったみたいだな｡
諦めたわけじゃない｡
だったら なんで戦わない!?
力じゃ お前を変えられない｡
えっ…？
(ﾂﾑﾘ)やめてください！
ツムリ…！
英寿様は→
誰もが幸せになれる世界を
目指しています｡
そこには
あなたも含まれているんですよ！
だから あなたと戦うことでは
解決しないって｡
英寿…｡
(ﾂﾑﾘ)なのに なぜ→
あなたたち２人が
戦わなければならないんですか？
♬～
俺だって…→
信じられるなら信じたいよ！
けど…｡
強く願えば かなう！
どうして そんなに信じられる!?
信じることに根拠はいらない！
必ずかなえられると
信じるからこそ かなうんだ｡
沙羅さんだって
必ず取り戻せるって…｡
私も 英寿様と思いは同じです｡
あとは お前自身が
強く願うだけなんだ｡
俺は そんなに強くなれない…｡
だから… 信じさせてくれよ｡
お前が創世の神だっていうなら…→
この世界を変えてみせろよ！
英寿様なら きっと…｡
うあぁぁーーっ！
私の願いは あなたと一つです！
ああ｡
ううっ…！
うわあぁぁーーっ！
(荘厳な鐘の音)
何が起きてるの!?
(ｹｹﾗ)まさか…｡
英寿!?
変えてやるよ｡
｢SET IGNITION｣
｢REVOLVE ON｣
｢DYNAMITE BOOST｣
｢GEATS Ⅸ｣
ハアーッ… ハアッ！
(荘厳な鐘の音)
ギーツのやつ
世界をつくり変えるぞ…｡
そんな…｡
きっと幸せになれる日がくるよ
あなたも｡
神を受け継ぐ者は
ただでは終わらないか｡
案外 侮れないのね
ギーツって｡
これは まだ楽しめそうだな！
ハハハハハハッ…！
信じろ タイクーン｡
♬～
誰もが幸せになれる世界を｡
(ｼﾞｯﾄ)覚醒しろ ツムリ｡
バッドエンドゲームが始まる｡
(ﾂﾑﾘ)あなたの願いは
なんですか？
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)いらっしゃい ミッチー｡
(道長)勝負だ ベロバ｡
たとえ死んでも お前をぶっ潰す！
♬～
俺たちで つくり変えよう
この世界を｡
〈入場者特典が
超豪華！〉
♬～