(桜井沙羅)
〈仮面ライダー同士が戦うゲーム→
デザイアロワイヤル〉
〈最後まで生き残ったデザ神が
選ぶのは→
デザイアグランプリが
存在する世界か→
存在しない世界か〉
〈…っていうのに→
仮面ライダーとして
エントリーしたんだけど…〉
(沙羅)英寿様も
ライダーだったの!?
(鞍馬祢音)あの人がスターなのは→
デザ神になって
理想の世界をかなえたからなの｡
そうだったんだ…｡
えっ… ってことは 私たち→
英寿様とも
戦わなきゃいけないの!?
くれぐれも無理しないで｡
エントリーしてるの
危険な男子ばっかだから｡
ううん…｡
景和を 二度と
ライダーにさせないためにも→
私が頑張らなくちゃ！
《沙羅さん 気づいてないんだ…》
(桜井景和)姉ちゃんに… 触るな!!
《景和も ライダーに
なっちゃってるの…》
(沙羅)おいしい！
なんで 姉ちゃんを
仮面ライダーにさせたんだよ!?
(ｹｹﾗ)仕方ねえだろ｡
お前を
危険な目に遭わせたくないって→
本人が その気に
なっちまったんだからさ｡
姉ちゃんが!?
まあ 味方が多いほうが
デザロワで有利になれんだろ｡
もういい…｡
俺が仮面ライダーになったことは
姉ちゃんには秘密にしてよ｡
はあ!? なんでだ？
姉ちゃんの思いは
むげにはできないだろ…｡
(スパイダーフォンの着信音)
(ｽｴﾙ)デザイアロワイヤルに
参加中のライダー諸君に→
新たなミッションを与えよう｡
これまでジャマトに奪われた
ＩＤコアの回収だ｡
期限は３日間｡
毎日 正午から日没まで｡
それまでに 一番多くのＩＤコアを
集めたプレイヤーには→
誰か１人を指名して
脱落させる権利を与える｡
一部 チート能力を持つ
ライダーがいるため→
実力差を埋めるための特別措置だ｡
(吾妻道長)余計なまねを…｡
(ｽｴﾙ)まもなく ゲームスタートだ｡
(浮世英寿)面白い｡
フッ！
(ｼﾞｰﾝ)英寿！
君は デザイアグランプリを
どうするつもりなの？
まさか 存在しない世界を
望む気じゃないよね？
母さんさえ救えば
デザイアグランプリに用はない｡
とことん ファンに優しくないね
君は｡
いいのか？
デザグラがなくなっても｡
いいわけないだろ｡
でも 君のサポーターだから｡
感動できるといいな｡
(鐘の音)
(招集音)
強制移送とは… 無粋な運営だな｡
(ｼﾞｰﾝ)複雑だね｡
俺が求めてた感動が→
君との別れなんて…｡
♬～
♬～ (浮世英寿)叶えたい夢に向かって
(桜井景和)頑張るみんなに
(鞍馬祢音)届いてほしい!
《｢オロナミンＣ｣の!》
(3人)《元気ハツラツパワー!》
《ここからが ハイライトだ!》
(ｷﾞｰﾂ)《ビタミンＣ!》
(ﾀｲｸｰﾝ&ﾅｰｺﾞ)《ビタミンＢ!》
《諦めなければ
きっと夢は叶う!》
ＷＥＢもチェック!
ここ…｡
｢LASER VICTORY｣
(爆発音)
ベロバが壊滅させた
ジャマーガーデンの辺りだ｡
(沙羅)
えっ！ この近くに反応ある｡
北西のほう｡
何？ それ｡
ＩＤコアのレーダーみたい｡
沙羅さん すごい！
使いこなしてる｡
こう見えても
スマホとかゲームとか得意だから｡
こっち こっち！
うん！
あんま むちゃすんなよ
姉ちゃん…｡
もうちょっと｡
うん｡
♬～
やば…
一番 会っちゃいけないやつだ｡
お前らは ここで脱落しろ｡
変身｡
｢SET FEVER｣
｢ZOMBIE｣
｢HIT｣
｢FEVER ZOMBIE｣
まともに相手したら消されるよ｡
うん｡ バッファローは危険生物！
｢SET｣
(２人)変身！
｢ARMED CLAW｣
｢BEAT｣
｢READY FIGHT｣
ハッ！ うっ…！
うっ…！
(沙羅)祢音ちゃん！
姉ちゃんを守んないと…｡
変身！
｢SET｣
｢NINJA｣
ハッ！ あっ…｡
あっ！ 隠れ身の術！
そろり そろり…｡
(沙羅)ヤアッ！
(道長)お前の攻撃なんて
当たるか！
(沙羅)ハアッ！
(道長)うっ…！
ンーッ… トリャッ！
｢CLAW STRIKE｣
(爆発音)
(沙羅)当たった！
私 もしかして天才!?
沙羅さん！
今のうちに逃げるよ！
あっ… うん！
誰だ…？
♬～
あっぶね～…！
(五十鈴大智)まだ生き残ってる
野良ジャマトがいたか｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄ)ジャーッ…！
｢MONSTER STRIKE｣
ハアッ！
(爆発音)
フフッ…｡
狙うお宝は同じか｡
浮世英寿 僕と組まないか？
いくら 君でも
今のバッファには かなわない｡
やつを脱落させるチャンスだ｡
そうやって
俺のことを化かす気か？
信用ないな｡
なら ＩＤコアは渡さない｡
｢HYPER LINK｣
｢LASERBOOST｣
｢READY FIGHT｣
ハアッ！
(銃声)
まともにやり合うのは
得策じゃないな｡
フッ！
(銃声)
フッ… ハアッ！
ハアッ！ フッ！ フッ！
(銃声)
♬～
(レーダー音)
あっ！
(祢音･沙羅)あった！
イエーイ！
イエーイ！ やった！
(レーダー音)
さてと…｡
ここかな？
(大智)フッ…｡
大漁 大漁｡
休まず頑張ったのに→
たったの３個か～…｡
あと２日 頑張りましょう！
うん…｡
(沙羅)ああっ…！
私のこと めちゃくちゃにした人！
(大智)その節は悪かったね｡
君が デザグラ支持派だったとは
知らず→
つい 手荒なまねを…｡
何しに来たの？
僕だってプレイヤーだから
サロンを使う権利はある｡
はーっ…！
もう こんなに…｡
とりあえず
この３日間は休戦といこう｡
まずは
バッファをどうにかしないと→
僕たちに勝ち目はないからね｡
≫だまされるなポン！
≫ポン！ ポン！ ポン！
タヌキ…？
≫おいらは
沙羅っちのサポーターの→
ポンチッチだポン！
サポーター？
へえ～！
沙羅さんにもサポーターが…｡
えっ…!?
姉ちゃんには内緒で…｡
ああ～！ 確かに サポーターだ！
≫そいつは 前に→
君の弟をだました前例が
あるんだポン！
知ってる 知ってる｡ 悪い人！
うん！
言い訳するつもりはないよ｡
理想をかなえるためなら
どんな相手だって利用する｡
時には ジャマトの味方に｡
時には 君たちの味方にね｡
(２人)ん～…！
もちろん
ただで信用してもらおうとは→
思ってないよ｡
これを全部 君にあげるよ｡
えっ…！ 全部…？
(大智)その代わり １番になって
バッファを脱落させるんだ｡
これでも まだ
僕のことを疑うかい？
どう思う？ ポンチッチさん｡
くれるというなら…
もらっておくポン｡
さすが お姉ちゃん思いの弟くん｡
バカ…！ シーッ！
(沙羅)あっ！ 私 帰るね｡
景和が心配するといけないから｡
ありがとう スズメさん！
気をつけてね～｡ バイバイ！
あっぶね…｡
俺 全部忘れたことになってるから
姉ちゃんには内緒にしといてよ｡
っていうか
姉ちゃんを傷つけたことは→
絶対に許さないからな｡
悪かった！ 秘密は守るから…｡
握り潰す気なら
おすすめしないぞ｡
必死にかき集めないと
脱落するのは お前かもな｡
ギーツ…
そんなこと言いに来たのか？
腹 減ったろ｡
♬～
ライダーは 俺たちを除けば→
タイクーン ナーゴ
ナッジスパロウ→
それと タイクーンの姉さんの
４人｡
全員 狩れば
最後はお前だ ギーツ｡
フッ…｡
メインディッシュとは光栄だね｡
意外だな｡
お前が デザグラの存在しない
世界を望むなんて…｡
あいつらから
母さんを救うためだ｡
今まで くだらない願いを
かなえ続けてきたのも→
全部 そのためってわけか｡
真実がわかった以上
もう容赦はしない｡
(道長)まさか
お前と気が合うとはな｡
(沙羅)ハア… ハア…｡
姉ちゃん！
うわあっ！
びっくりさせないでよ もう！
あの… 散歩してて…｡
今日の晩ご飯
ミートソースでいい？
うん！ おなか ペコペコ～！
♬～(景和･沙羅)
｢おなか ペコペコ！｣
♬～｢おなか ペコペコ！｣
(沙羅)大盛りがいいな～！
(ﾂﾑﾘ)スエル様…｡
(ﾂﾑﾘ)ライダー同士を
戦わせるなんて→
私には理解できません｡
いちナビゲーターの意思など
求めていない｡
(ｽｴﾙ)しょせん この世界は
ショーの いちステージ｡
賞味期限が切れれば
打ち切るだけだ｡
打ち切るって…｡
(ｽｴﾙ)この世界から撤収し
全てなかったことにする｡
じゃあ 彼らは
なんのために戦いを…!?
見せ物小屋の動物に
もう餌は必要ない｡
♬～
そんな…｡
君も
別れの心積もりをしておけ｡
あなたたちは…！
さあ ２日目！
気合入れていくよ！
おーっ！
イエイ イエイ！
まだ捜索していない河原に
ＩＤコアがある可能性が高い｡
僕がおとりになって→
ギーツとバッファを
引きつけるから→
その間に 君たちで回収してくれ｡
今度 裏切ったら
もう二度と信じないからね！
(大智)ああ｡
ケッ！ キイーッ！
姉ちゃん！ あっ…！
沙羅っち
くれぐれも気をつけるだポン｡
大丈夫！
祢音ちゃんがついてるから｡
うん！
この難局さえ乗りきれば→
バッファに
苦しめられることはない｡
みんなで頑張ろう！
頑張ろう！
(スパイダーフォンの着信音)
ナーゴと タイクーンの姉弟が
南側の河原に向かう｡
ライダーを狩るチャンスだよ｡
なんで そんなこと教えた？
デザスター戦で僕を落とした
恨みを晴らすためさ｡
処刑は 君に任せるよ｡
♬～
次のターゲットは誰だ？
答えるまでもない｡
時間だ｡
(鐘の音)
おかしいな… 全然反応がない｡
迷っちゃったのかな…｡
(枝の揺れる音)
♬～
ああ～ バカだなあ｡
すでに僕が捜索済みのエリアとも
知らずに｡
ハハッ｡
(レーダー音)
(大智)これで 僕がトップだ｡
どいつもこいつも ちょろすぎる｡
ハハッ｡
≪ちょろいのは どっちだ？
ああ？
あっ…｡
英寿…!?
危うく ナッジスパロウに
だまされるところだったな｡
(２人)えっ!?
あっ…！ ああ～…｡
欲張るやつほど痛い目を見る｡
昔から言い伝えられた
『舌切雀』のおとぎ話だ｡
まさか
スズメ本人が痛い目に遭うとは→
皮肉だな｡
(道長)お前の二枚舌
俺が切ってやろうか？
ああ？ 黙れ｡
創世の女神からもらった
力がなきゃ→
勝てないくせに｡
(道長)どいつもこいつも
自業自得だ｡
理想なんて願うから…→
幸せになりたいなんて
考えるから…→
みんな不幸になっていくんだ｡
(舌打ち)
｢SET｣
｢SET FEVER｣
(２人)変身！
｢ZOMBIE｣
｢HIT｣
｢MONSTER｣
｢FEVER ZOMBIE｣
♬～
(道長)ハッ！
だから 誰も信用するな｡
デザイアロワイヤルは→
ライダー全員が敵だってことを
忘れんなよ｡
ううん｡
少なくとも
私たちは味方同士だから｡
デザグラを存続させるためなら→
沙羅さんが
デザ神になってくれればいい｡
私は そう思ってるから｡
祢音ちゃん…｡
英寿は
どうして攻撃してこないの？
デザグラに反対してるなら→
私たちを
脱落させたいんじゃないの？
俺の敵は運営だ｡
お前らじゃない｡
♬～
そこの誰かさんもな｡
姉ちゃんは俺が守る｡
♬～
ハアッ！ フッ！
ハアッ！
(大智)うわあーっ！
｢MONSTER STRIKE｣
何…!?
(道長)ハアッ！
(大智)なんだ？ これ…｡
♬～
(道長)欲張りすぎたやつから
消えていく｡
人生ってのは そんなもんだ！
ハアッ！ フッ！
うっ…！
｢POISON CHARGE｣
｢TACTICAL BREAK｣
ハアッ！
うわあーっ！
｢HYPER ZOMBIE STRIKE｣
うっ…！
やめろ！ やめろ…！
(大智)うっ…！
(道長)フッ…｡
これで お前は もう
仮面ライダーになれない｡
ハハッ…｡
ああっ…！
これで…→
これで終わりだと思うなーっ！
｢RETIRED｣
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)ちょっと！
私が見たい結末じゃ
ないんだけど？
ああ…
せっかくの計画が…｡
調子 狂うぜ｡
待って｡ あれ…｡
(古代魚ｼﾞｬﾏﾄ)ヤアーッ！
(道長)うっ…！
♬～
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)おっと…！
この肥料はもらっとくよ｡
生きてたのか｡
私にも
かなえたい世界があるんでね！
ふ～ん… こいつは使えそうだ｡
(ﾂﾑﾘ)どうして…？
(ﾆﾗﾑ)スエルの権限によって
復活した｡
(晴家ウィン)
しばらくいないうちに→
デザグラが 大変なことに
なっちまったみたいだな｡
大至急 撤収の準備に取りかかる｡
(ﾆﾗﾑ)もうすぐ
グランドエンドを迎える｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)永遠の別れって
いつだってゾクゾクするじゃない｡
(道長)ただ 目の前の敵を
ぶっ潰すだけだ！
戦え！ 己の理想のために！
(ｷﾞﾛﾘ)君たちには これより
研修に参加してもらう｡
ああーっ！
(ﾂﾑﾘ)脱落者の思いは
別の誰かの幸せに還元される｡
そうやって 世界中の幸せが
回っているんです｡
〈映画『仮面ライダーギーツ』→
『王様戦隊キングオージャー』〉
〈優秀賞に選ばれると→
ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙに 君の作品が載るぞ！〉
最新話まで全話見るなら→
東映特撮ファンクラブ
ＴＥＬＡＳＡで｡
今日の放送を もう一度見るなら
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで｡
＜｢ANESSA｣のｼﾞｪﾙ＞
＜スキンケアベースのジェルが
うるおいを閉じ込め➡
シミも防ぐ＞
〈バグナラクによる
世界同時攻撃が始まる〉
〈どの国を犠牲にするか？〉
〈王たちは選択を迫られるが→
４人の王とギラは 自らの力で
奇跡を起こすことを選ぶ〉
〈５人の思いに応えるように→
レジェンドキングオージャーが
降臨〉
〈巨大バグナラクを一掃し
チキューは救われた〉
〈だが…〉