＜ これまでの 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ WIN』｡
ﾃﾞｭｴﾏ好きな少年 斬札ｳｨﾝは
不思議な声に導かれて
一枚のｶｰﾄﾞを手に入れた｡
闇の力を手にしたｳｨﾝは
連戦連勝！ 圧倒的！
いまだ その力のすべてを
見せていない邪神｡ 今は…｡
ｳｲﾝﾅｰに どﾊﾏりしていた＞
(ｳｨﾝ)ふぁ～ ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ おはよう｡
(ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ)おう｡ おっは～｡
(邪神くん)斬札ｳｨﾝ…
我にささげよ｡ ｱﾂｱﾂのｳｲﾝﾅｰを！
ごめんよ｡ 邪神くんが
たくさん食べるもんだから
今朝は ないんだ｡
なっ… この虫ｹﾗめ!!
代わりに お前を食ってやる！
邪神くん ｽﾄｯﾌﾟ｡
くっ… なぜ ｺｲﾂの言うことには
逆らえないのだ…｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡ あっ そうだ｡
ﾃﾞｭｴｽﾀの時間だ｡
ﾃﾞｭ… ﾃﾞｭ… ﾃﾞｭ… ﾃﾞｭｴｽﾀ！
皆さん おはｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ！
今日は最強のﾃﾞｭｴﾘｽﾄを
紹介しちゃうぞ｡
最強ﾃﾞｭｴﾘｽﾄ？
そう！ 無敗の絶対王者にして
若きｶﾘｽﾏＩＴ社長！
その名も… プ… プ… プ…｡
プ？
ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞ!!
ようこそ ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞ！
ただいま ご紹介にあずかりました
ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞです｡
ｺｲﾂが… 最強ﾃﾞｭｴﾘｽﾄ？
最強ﾃﾞｭｴﾘｽﾄ ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞ…｡
ｶｲｻﾞくんが どういう人なのか
こちらをどうぞ｡
ｶｲｻﾞくんは ﾃﾞｭｴﾘｽﾄでありながら
若きＩＴ社長でもある｡
だから 世界中の人々と
会議をしたり
仕事現場には
自家用ｼﾞｪｯﾄ機で移動したり
移動中も仕事をしたり
自分の会社で
ﾛｹｯﾄを打ち上げたりしているぞ｡
うわ～っ！ すげぇ!!
まだ 13歳なのに
これだけ いろんな事業を
展開しているわけだけど
いったい どうやったの？
お金とか｡
ﾃﾞｭｴﾏですよ｡
(ｶｲｻﾞ)ﾃﾞｭｴﾏの大会で優勝し
その賞金で会社を運営しています｡
ええ～っ!?
じゃあ この会社も？
この会社も この会社も!?
すべて ﾃﾞｭｴﾏの賞金です｡
ｺｲﾂは とんでもない
ﾃﾞｭｴﾏﾓﾝｽﾀｰだ…｡
そんなの俺だって ずっと
ﾃﾞｭｴﾏのこと考えてるっと｡
我も ｳｲﾝﾅｰのことを
ずっと考えておる｡
さあ それでは いよいよ
ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞのﾃﾞｭｴﾏを見てもらおう｡
対戦相手は… こちら！
赤司測光選手｡
赤司選手は ﾏｲﾊﾏで行われる
ｼｮｯﾌﾟﾘｰｸﾞで なんと50連勝中！
現在 ﾉﾘにのってるﾃﾞｭｴﾘｽﾄだ！
お前は最強を
名乗っているようだが
それは今日までに
してもらおうか！ ﾌﾟﾘﾝｽ･ｶｲｻﾞ！
私が名乗っているわけでは
ありません｡
周りが勝手に
そう呼んでいるだけです｡
お～っ この赤司って人 強いぞ｡
へ～っ｡
さあ！ いよいよ ﾃﾞｭｴﾏｽﾀｰﾄだ！
(ｶｲｻﾞ)いえ｡
えっ？
(ｳｨﾝたち)えっ？
もう終わりましたよ｡
あ… あ… ああ…｡
バ… そんな ﾊﾞｶな…｡
え～っ!?
あっという間の出来事！
まさに瞬殺！
彼のﾃﾞｭｴﾏは
100年 先を行っている！
これが
無敗の最強ﾃﾞｭｴﾘｽﾄの実力だ！
ｶｲｻﾞっていえば たしか
彼は Ｄ４のﾘｰﾀﾞｰだったな｡
Ｄ４？ って
誰かが言っていたような…｡
ん？ ほう…｡
元気がないようだな 息子よ｡
(ﾎﾞｳｲ)あ…
そんなことないよ 父さん｡
もしかして この前の田舎者に
負けたことを気にしているのか？
そんなわけないだろ！
あんなの偶然さ！ まぐれさ！
ﾗｯｷｰさ!! いいかい？ ﾊﾟﾊﾟ｡
どんなに強いﾃﾞｯｷを組んだとしても
いろいろな要素が
組み合わさることによって
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ 勝てるわけじゃない!!
ずいぶんと早口で
まくしたてているが…｡
そいつに勝つには
いくら必要だ？ うん？
いくらでも用意してやるぞ｡
だから 言ってんだろ！
あんな田舎者のことなんか
全然 気にしていないって!!
おのれ 斬札ｳｨﾝ…
たとえ ﾊﾟﾊﾟの会社が倒産しても
お前に負けたことは
絶対に忘れないぞ!!
ｼﾞｰﾔ！
(ｼﾞｰﾔ)ﾊｯ｡
あ～っ!! ﾁｸｼｮｰ！
10ﾛｰﾙ目とは… ぼっちゃまは
かなり悔しがっておられる｡
よ～し｡
(源さん)ｷｭｰ… ｷｭｰｷｭｰ…｡
Ｄ４って
どこで聞いたんだっけ？
なんか つい最近の気が
するんだけど｡
(源さん)ちょっ!? ｷｭｰ ｷｭｰ ｷｭｰ！
どうしたの？ 源さん｡
って うわ～っ！
何 あれ!?
来たぞ 斬札ｳｨﾝ｡
僕と ﾃﾞｭｴﾏで勝負しろ！
思い出した… ﾎﾞｳｲ！
そうだよ｡
ﾎﾞｳｲから聞いたんだ｡ お～い！
ﾎﾞｳｲ！
なんだよ｡ 僕と会えて
そんなに うれしいのか？
うん｡ もう本当に助かった｡
めちゃくちゃ うれしいっと！
ｷｭｰ｡
そうか そうか｡
ﾊﾟﾊﾟが僕のために買ってくれた
ｽﾍﾟｼｬﾙなｸﾙｰｻﾞｰに
乗ってきたかいが…｡
ねぇねぇ ﾎﾞｳｲってＤ４だよね？
お前 人の話を…｡
Ｄ４でしょ？
ま… まあな｡
僕といえば Ｄ４｡
Ｄ４といえば僕だからね｡
なんだ…
Ｄ４のことを知りたいのか？
うん｡
しかたないな｡
田舎者の君に
特別に教えてやろう｡
ｼﾞｰﾔ｡
ﾊｯ｡
かけたまえ｡ 都会でしか飲めない
ﾐｯｸｽｼﾃｨｰｼﾞｭｰｽだ｡
ありがとうっと｡
ｷｭ｡
Ｄ４ それは このﾁﾊﾞｴﾘｱでも
ｽﾍﾟｼｬﾙなﾃﾞｭｴﾘｽﾄ
４人のことをいうのさ｡
ふんふん｡
Ｄ４になるには 公式ﾃﾞｭｴﾙで
勝って勝って 勝ち続けて
ｽﾍﾟｼｬﾙ優秀な成績を収めて
ｶｲｻﾞさんに認められなければ
ならないのさ｡
お～っ！ てことは
ﾎﾞｳｲも ｽﾍﾟｼｬﾙなの？
当然｡
すごいじゃん！
まあね｡
ﾎﾞｳｲも Ｄ４ならさ…｡
なんだい？
ｶｲｻﾞに会わせてよっと｡
なっ… 今 なんて…｡
ｶｯ… カ… カ… カ… ｶｲｻﾞ!?
み… 身の程知らずにも程がある！
なんで？
お前は ｶｲｻﾞさんの
本当の恐ろしさを知らないんだ！
あの人は すべてのﾚﾍﾞﾙが違う｡
君らは もちろん
僕ら Ｄ４ですら…｡
そんなに強いの？
彼が やっているのは
あれは… 奇跡だ｡
奇跡…｡
わかったか？ この田舎者！
ああ｡
ますます ｶｲｻﾞと
戦いたくなったっと！
はあ？
どこに行けば ｶｲｻﾞと会える？
ﾎﾞｳｲは 居場所を
教えてくれるだけでいいよ｡
ん？ 居場所を
教えてくれるだけでいい？
うん｡
さっき 僕と会ったとき
めちゃくちゃ喜んだよな？
ああ あれ？ ﾎﾞｳｲが
Ｄ４だってことを思い出して｡
あっ これ ｶｲｻﾞのこと聞けるじゃん
って思ったんだよっと｡
ということは…
僕と ﾃﾞｭｴﾏしたかったわけでは…｡
んなわけないじゃん｡
ｽﾞｶﾞｰﾝ!!
っていうか俺 前に ﾎﾞｳｲに
勝ってるし 今さらやってもﾑﾀﾞ｡
ｽﾞｶﾞｶﾞｰﾝ!!
ﾎﾞｳｲのことは どうでもいいから
ｶｲｻﾞに会わせて｡
ﾌｯ… ﾌﾌﾌﾌ… 誰が…｡
教えるか!!
なんでだよっと？
黙れ 田舎者!!
意味わかんないっと｡
礼儀も知らない ｼﾗﾊﾏ野郎が！
この前の分もまとめて
借りを返してやる！
(ﾎﾞｳｲ)ｼﾞｰﾔ！
ﾊｯ｡
ご苦労 ｼﾞｰﾔ｡
早く ﾃﾞｯｷを取れ｡
どうせ俺が勝つんだから
ﾑﾀﾞだっと｡
ﾊｯ！ 怖いのか？
はあ？ いいよ やってやる！
｢ﾋﾟｴｰﾝ！ ｳｨﾝ様に逆らって
ごめんなさいでちゅ～｣って
言わせてやるっと！
ﾌﾝ！ 誰が言うか！
(２人)ﾃﾞｭｴﾏで勝負だ！
≪ﾚﾃﾞｨｰ…｡
(ﾎﾞｳｲ/ｳｨﾝ)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
あ…｡
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ＝ｼﾞｬｼﾝ帝)
ようこそ 邪神の世界へ｡
なんか これ… ｿﾞｸｿﾞｸする…｡
＜ｳｨﾝとﾎﾞｳｲ ２度目のﾃﾞｭｴﾏ｡
一度 勝利を収めているｳｨﾝは…＞
今回も俺が勝たせてもらうっと｡
＜ しかし ﾎﾞｳｲも
復しゅうに燃えている｡
そう簡単にいくか!?＞
僕に 二度目の敗北はない｡
Ｄ４の名にかけて｡
＜序盤は五分と五分の立ち上がり｡
そして ４ﾀｰﾝ目
今回は ｳｨﾝから動いた＞
俺のﾀｰﾝ｡
ﾄﾞﾛｰ！
いくよっと｡ 呪文 ｼﾞｬｽﾄ･ｲﾝ･ﾕｰ！
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ＝ｼﾞｬｼﾝ帝)ﾌﾝｯ！
余のけん属 ｱﾋﾞｽﾛｲﾔﾙよ｡
敵を じゅうりんせよ｡
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭ！ 墓地から１ﾏﾅで
ﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟを召喚して
ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
そのとき ｼﾋﾞﾙｶｳﾝﾄ発動｡
手札を１枚 捨てさせる｡
くっ…｡
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸ！
(ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸ)ﾌﾝｯ… ﾀｰｯ！
ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ なしだ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
相変わらず まがまがしい力だな｡
俺も そう思うよっと｡ ﾍﾍｯ｡
なんだと？
ｷｭｰ…｡
ﾌﾝｯ！ だが そんな力じゃ
僕の輝きは消せない｡
見せてやる Ｄ４の本当の力を！
ﾄﾞﾛｰ！
きた｡ 僕の切り札｡
今こそ見ろ！
最高にﾘｯﾁで ｺﾞｰｼﾞｬｽなｾﾚﾌﾞである
僕に ふさわしい切り札!!
(ﾎﾞｳｲ)これが僕の切り札 ｵｰﾊﾞｰﾚｱ…｡
あのｶｰﾄﾞは？
(ﾎﾞｳｲ)ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆの能力発動｡
なに!?
邪神くん！
ﾀｯﾌﾟした君たちは次のﾀｰﾝ
ｱﾝﾀｯﾌﾟしない｡
ﾌﾘｰｽﾞか… こしゃくな…｡
ﾌﾝｯ 堅実と言ってくれ｡
ｱｽﾄﾏｰﾌﾟﾙ-Ｔ３で
ﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟを攻撃｡
うっ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
言っておこう｡ ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆは
まだ本当の力を見せていない｡
えっ…｡
邪神くんは ﾀｯﾌﾟしたまま｡
いくよ｡ ﾄﾞﾛｰ！
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸを召喚っと｡
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭ！
ﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟで ｼｰﾙﾄﾞを破壊！
更に もう１体のﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟで…｡
やはり 僕は持っている｡
えっ…｡
もちろん お金さ｡
ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ 権力のｺｲﾝ！
教えてあげるよ｡
お金っていうのは
お金持ちのところに
集まるようにできているのさ！
さあ お金の力に ひれ伏せ！
それだけじゃない｡
これで僕の切り札は動き出す｡
なっ…｡
いけ！ ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆ!!
なにっと!?
ｷｭｷｭｰ!?
ｷｭｰ ｱﾝﾄﾞ ｴｰｲ｡
突然だが説明しよう｡
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆは ﾀﾏｼｰﾄﾞ/ｸﾘｰﾁｬｰ｡
ふだんは ﾀﾏｼｰﾄﾞのため
攻撃できない｡
だが 光文明のｸﾘｰﾁｬｰとﾀﾏｼｰﾄﾞが
合計４枚 集まることで
ｸﾘｰﾁｬｰとなる｡
そして そのﾊﾟﾜｰは…｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ｸﾘｰﾁｬｰになったのか？
ｱﾋﾞｽﾛｲﾔﾙの力は 確かに強い｡
それは認めてあげるよ｡ けど…｡
その力の根源は墓地｡ ならば
いくらでも やりようはある｡
くっ…｡
ﾄﾞﾛｰ！
手札から緑知銀 ｸﾞｨﾑｼｮｳを召喚！
ﾊｯ！ ﾊｰｯ！
ｺｲﾂの能力は 登場時に
相手の墓地をｼｬｯﾌﾙして
すべて山札の下に戻すのさ｡
ﾁｯ…｡
しまった！
光文明をﾅﾒるなよ？
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆのｼｰﾙﾄﾞを攻撃!!
そのとき 手札からｺｽﾄ５以下の
ｸﾘｰﾁｬｰを１体 出せる｡
出すのは ｺｲﾂだ！
２体目!?
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆの登場時能力で
再び ｼﾞｬｼﾝ帝とﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸを
次のﾀｰﾝ ｱﾝﾀｯﾌﾟさせない｡
また!?
ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰは ないようだな｡
では ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡ そして…｡
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆのもう一つの能力
僕のｸﾘｰﾁｬｰが
多くﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに出ているとき
次の僕のﾀｰﾝまで
こちらのｸﾘｰﾁｬｰは破壊されない｡
そんな…｡
ことごとく
こちらの動きを封じてくるか…｡
そうさ｡ 君たちには
もう何もさせない｡
黙って敗北を受け入れるんだな！
くっ…｡
ｸﾘｰﾁｬｰは封じた｡ 墓地も消した｡
破壊も効かない｡
もう手も足も出ないだろう？
これが僕の… Ｄ４の本当の力だ！
やるじゃん ﾎﾞｳｲ！
なっ…｡
すっげぇ！ ここまで
邪神くん対策をしてくるなんて
思ってなかった｡
前より全然 強いっと｡
ﾊｯ 負け惜しみを｡
負け惜しみ？ 違うさ｡
理解した｡
なに!?
ﾃﾞｭｴﾏは ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸが決まるまで
勝負は わからない｡
いくぜ！ ﾄﾞﾛｰ！
ﾌﾝｯ｡
堕魔 ﾄﾞｩﾎﾟｲｽﾞを召喚｡
なに!?
ｳﾋﾋﾋﾋﾋﾋ…｡
俺が破壊するのは
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸ ２体だ｡
ｳﾋﾋﾋﾋﾋ…｡
聞いてなかったのか？
今 僕のｸﾘｰﾁｬｰは破壊されない｡
何をしても ﾑﾀﾞだ｡
これで わかっただろ？
ﾃﾞｭｴﾏも人生も お金をいっぱい
持っているほうが強いってことが｡
そうでもないさ｡
ああ これで準備は整った｡
うお～っ!!
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭ｡ 出すのは
今 破壊したﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸ ２体だ｡
くっ…｡
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸの登場時能力で
墓地へ３枚 送る｡
その２体分 手札に２枚 入れる｡
更に今 墓地に落ちた
ﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟを召喚｡
な～っ!? 僕のｸﾘｰﾁｬｰじゃなくて
自分のｸﾘｰﾁｬｰを墓地に落として
召喚しなおすためだったのか!?
貴様の逃げ場は…｡
もう ない｡
見せてやる｡ 邪神のｳｲﾆﾝｸﾞﾛｰﾄﾞ！
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸとﾌﾞｯｸ＝ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟで
ｼｰﾙﾄﾞを ﾌﾞﾚｲｸ ｱﾝﾄﾞ ﾌﾞﾚｲｸ！
ｳｿだ!!
さあ とどめだ｡
ﾌｫｰｸ＝ﾌｫｯｸで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
うわっ… うわ～っ！
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ＝ｼﾞｬｼﾝ帝)邪神ﾀｲﾑ！
((ﾊｯ…｡
えっ… 何 これ…｡
うっ… ううっ…｡
えっ!?
お… お金 払うから許してくれ！
ここでは金など意味はない｡ ﾌﾌｯ｡
回せ 回せ！ 力尽きるまでな！
そんな～ ﾋｲｰｯ…))
あっ… 僕は…｡
そっか｡ また負けて… ﾁｸｼｮｰ！
あのさ…｡
なんだよ？
すっげぇ強かったと！
ねぇ さっきのｶｰﾄﾞ 見せて 見せて｡
ほら ｵｰﾊﾞｰﾚｱってやつ｡
えっ？ ああ…｡
ほら｡
ｷｭｰ ｷｭｰ ｷｭｰ｡ ｷｭｰ｡
ｻﾝｷｭｰ 源さん｡
うお～っ！ かっこいいっと!!
あっ これ ﾄﾞﾗｺﾞﾝじゃん｡
まあな｡
出てくるだけで
動きを封じられるし｡
条件は それなりに厳しいけどな｡
でも さっきは速かったよ｡
ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰのおかげさ｡
そう それ！
ｿｲﾂにやられたんだ｡
なあ ﾃﾞｯｷも見るか？
いいね～っと！
(ﾎﾞｳｲ)闇文明の墓地対策も完璧さ｡
《ｺｲﾂ それほど
悪い田舎者じゃないのかも…》
ﾎﾞｳｲ｡ ねぇ ﾎﾞｳｲ｡
あ…｡
これで俺の２連勝だね｡
へ？
ﾎﾞｳｲと対戦するのも飽きたからさ
ｶｲｻﾞ 呼んでよ ｶｲｻﾞ｡
誰が お前みたいな田舎者に…｡
ﾑｯ… 約束 破るのかっと！
約束なんかしてない！
お前が勝手に言ってるだけだ！
ｽﾞﾙくない？
覚知山 二連敗ﾎﾞｳｲさ～ん｡
あん？
次は絶対 僕が勝つ!!
首を洗って待ってろ！
ﾌﾌｰﾝ
覚知山 三連敗ﾎﾞｳｲにしてやる｡
ｷｭｰ ｷｭｰ｡
あっ｡
結局 ｶｲｻﾞの居場所
わからなかった｡
ﾎﾞｳｲのｱﾎ！
あやつ…｡
人間を超えておる｡
(源さん)今日のｶｰﾄﾞは…｡
ｶｰﾄﾞのことなら源さんに任せな｡