（アップテンポな音楽）
（美穂(みほ)）ねえ 芽依(めい)ちゃんも
私たちの仲間にならない？
（芽依）仲間？
うん 一緒に汚れた世界を
真っ白にしていこう
（眞緒(まお)）
美穂 マッシロに入れるってこと？
（着信音）
もしもし
え？ 今日？
うん 全然 大丈夫だよ
（小声で）じゃあ あと よろしく
どこで待ち合わせする？
いいな〜 彼氏
（紗理菜(さりな)）ね〜 研修医だって
（眞緒）マジ？
お父さんとこの
さっすが美穂
（芽依）“真っ白な正義”
（眞緒）
中のメンバーは みんな
“マッシロ”って呼んでるけどね
（芽依）メンバー？
（紗理菜）
うん このアカウントのＩＤと
パスワードを知ってる人のこと
みんなで１個のアカウントを
共有して 投稿してるの
パスワード
ほかの人には絶対 内緒(ないしょ)だからね
うん
美穂に選ばれた人しか
教えてもらえないんだからね
絶対だよ！
それで私 何すればいいの？
（眞緒）
気に入らないことを見つけたら
写真とか動画を撮って
ここに投稿するの
え!?
（紗理菜）
眞緒 その言い方じゃ
何か 悪いことしてるみたいじゃん
（眞緒）
そっか マッシロは
正義のアカウントなんだよ
（芽依）正義？
（紗理菜）そう
（紗理菜）世の中の間違ったことを
私たちの手で正して
世界中に広めるの
例えば…
これ
昨日 私が上げたやつなんだけどね
（眞緒）これ 紗理菜だったの？
（紗理菜）
だって
歩きタバコ 許せないじゃん！
（眞緒）私だって
“点字ブロックの上に
自転車を止めたら危ない”って
テレビで見てさ
やるじゃん 眞緒
（芽依）
すごいけど
私たちが やったってバレたら…
（眞緒）
大丈夫 ほかの人には
誰がメンバーか 絶対 秘密だし
誰が どの投稿したかも
お互い詮索しないって
ルールだから
そうなんだ
（眞緒）
いざとなったら
美穂のパパもいるし
芽依ちゃんも どんどん投稿して
汚れた世界を真っ白にしてこ！
（紗理菜）ね？
（眞緒）紗理菜 張り切り過ぎ
（紗理菜）
え？ 今の
美穂の まねだったんだけど
（眞緒）似てない
（紗理菜と眞緒の笑い声）
♪〜
〜♪
（彩花(あやか)）え？
（京子(きょうこ)）は？
（優佳(ゆうか)）え？ なに？
電波 来てるの？
（愛奈(まな)）
“真っ白な正義さんが
ツイートしました”？
（彩花）私も 同じの来た
（久美(くみ)）私も
（京子）
んなことより電話！ 警察！
（愛奈）えっと… １ １ ９
（京子）バカ！ 110番だよ！
（操作音）
（京子）んだよ もう！
違う Wi-Fi！
圏外だけどWi-Fiは来てるんだ
（芽実(めみ)）何これ 遅い！
彩花 早くラインして！
誰に？
誰でもいいから 早く助け呼べよ！
（操作音）
うそ… Wi-Fi切れた
（京子）そっちは？
（愛奈）
彩花が さっさと送ってれば！
（彩花）
愛奈に言われたくない！
救急車 呼ぼうとしてたじゃん
（愛奈）うるさい！
（彩花）“うるさい”って何よ！
（優佳）あ！
（美玲(みれい)）なに？
（優佳）マッシロに投稿が…
（優佳）ほら
（愛奈）え？
何これ？
（美玲）また このメッセージ…
このアカウントのＩＤとパスワード
知ってるのって…
ここにいたメンバーと
美穂だけだね
（愛奈）美穂が投稿したってこと？
（美玲）
でも待って もしかしたらだよ
いなくなった紗理菜たちからの
メッセージって可能性は？
生きてるの？
（美玲）
逃げ出して 私たちに
何か伝えようとしてるとか
それは ないと思う
え？
（優佳）だって 投稿された時間
（美玲）12時ちょうど
美穂以外 みんな ここにいたね
（彩花）うん
それに ずっと圏外だったよね ここ
てことは100パー 美穂じゃん
また美穂？
（美玲）
この写真とメッセージが
繰り返されるってことは
やっぱり私たちに
“何か思い出せ”ってことだよね
（愛奈）
でも なんで美穂 こんな
まどろっこしいことするの？
（京子）大体 分かるだろ？
（愛奈）は？
だって お前らだろ？
最初に美穂のこと無視したの
（芽実）
私じゃない！ 愛奈だよね 確か
は？ 何 押しつけてんの？
だって いちばん喜んでたじゃん
美穂のお父さんのこと
（優佳）あ！
（優佳）分かった
（京子）なに？
12時なんだよ！
早く 何とかしないと
だから 何がだよ！
（優佳）この投稿見て 気付いたの
12時ちょうどなんだよ
電気が消えて 人がいなくなるの
どういうこと？
（優佳）
紗理菜が消えたのって
どのくらい前だった？
確か…
20分前くらい
20分…
あっ あれ！
芽依が消えたのは 多分…
30分前くらい
全然ついてけないんだけど
（美玲）
この部屋の時計のどれかが
12時ちょうどになったとき
明かりが消えるってこと
うそ！ じゃあ 次は？
ただの偶然だろ？
（彩花）だよね
12時ちょうどだって証拠もないし
（美玲）時計の数…
全部で12個だ
12個の時計…
12個の椅子…
マッシロのメンバーも
12人… だったよね
やっぱり
12時ちょうどに消されるんだよ！
だとしたら 次に12時になるのは？
（芽実）あれだ！
（愛奈）え！
（愛奈）
私たち 何すれば助かるの？
やっぱり“何か思い出せ”
ってことなんだよ！
だから“何か”って 何だよ？
わざわざ
ここに投稿するってことは
もしかして…
“マッシロの投稿について”
“思い出せ”って
言ってるんじゃない？
“反省しろ”ってこと？
（彩花）
反省も何も
誘ってきたの 美穂だよ？
（京子）だな
“汚れた世界を真っ白にしよう！”
とか偉そうに言ってたのに
最後には軽犯罪みたいなことまで
やらせやがって
（久美）
“みたいな”っていうか
完全にアウトだよ あれ
ひと事みたいに
言ってんじゃねえよ！
私たち 美穂にムリヤリ
やらされてただけだし
脱線するのやめようよ
時間ないんだって！
（史帆(しほ)）うっ…
（優佳）え？ 史帆 なに？
（スマホの音声）
マッシロノ ヒガイシャカモ
確かに そう考えてみれば
合うね つじつま
（愛奈）全然 分かんない
マッシロの被害者たちが結託して
私たちに復讐(ふくしゅう)してるんだとしたら
最初に狙われるのって…
美穂だよね
マッシロの首謀者だし
そいつらが美穂から
パスワード聞き出して
投稿したってこと？
私たちみたいに
どこかに拉致されてるのかな？
（美玲）
そうだとしたら
全部つながるんだよ
美穂の失踪からのこと 全部
早く マッシロでやったこと
告白しよう！
（美玲）影 携帯 貸して！
（優佳）え？
開いてたでしょ ツイッター
私のだと見られないから
これ 誰がやったの？
ブラック企業の社長の車に
イタズラしたの
敵に回しちゃ
マズい相手だったんじゃ…
その投稿 いつになってる？
７月20日
やっぱり
それ 紗理菜と芽依だよ
ほら
（京子）
違う もうちょい左
（彩花）左？
（京子）うん ああ そこ
（京子）
ああ もうちょい後ろ…
ああ 違うわ もうちょっと前だわ
ごめん
（京子）ここ よく見てみると…
（愛奈）マジ？
（彩花）
その仕返しで消されたってこと？
（美玲）誰か！ お願い！
私が告白する 貸して
これ 私がやった
古文の藤原(ふじわら)先生の誤字脱字集
私が作って投稿した
（京子）
それ
まともなころのマッシロじゃん
（美玲）ていうか 時間が！
（ベル）
（悲鳴）
（バチンという音）
（美玲）え？
（久美）みんな無事だ
（彩花）よかった
（優佳）油断しちゃダメだよ！
つうか
不正解だったんじゃねえの？
“マッシロの被害者が犯人”
って推理
（優佳）
じゃあ ほかに
誰がやったっていうの？
そりゃ やっぱり…
（大きな物音）
（車輪の音）
（京子）え！
ねえ この音って もしかして…
まさか 美穂？
（車輪の音）
（悲鳴）
（ゆっくり歩く足音）
（優佳）あの…
あなたは？
京子 ダメ…
（足音）
（ドアが開く音）
（美玲）待って！
教えてください
どうすれば
解放してくれるんですか？
（ドアが閉まる音）
京子 やめてよ ホントに
シー！
大きな声 出さないほうがいいよ
（優佳）聞かれてるかも
（芽実）ていうか あれ 誰？
分かんない
マッシロの被害者？
あのブラック企業の社長とか？
あんなことくらいで？
（愛奈）
けど 確かに
服も靴も高そうだったよね
（京子）
あの足なら いざとなったら
突き飛ばすとか
何とでもできるだろ？
（彩花）怖いこと言わないで
でも あの体で働いてるって
何か おかしくない？
私も思った
それに あの袋
私たちが かぶってたのと
同じだよね？
（愛奈）私たちと同じなんじゃ…
（芽実）同じって？
ムリヤリ連れてこられたのかも
だとしたら 助けてくれる？
（美玲）思い出した！
（優佳）シー！
マッシロで告発された
スーパーの店長
確か 足 悪かったよね
そうだっけ？
うん 確か
ねえ やっぱり
マッシロの被害者に…
ちゃんと ざんげしろって
ことじゃない？
私は さっき言ったことくらいしか
やってないし
（美玲）あの時計
もうすぐ12時になる
ねえ 誰か！
いや さっき
何も起きなかったじゃん
でも さっき消されなかった分
今度は２人
一気に消えちゃうとか？
（美玲）影 携帯 貸して
やっぱり ちゃんと
話し合うべきだと思うんだ
マッシロのこと
これ
消費期限 偽装してるって
うわさのスーパーの肉
万引きして捨てたってやつ
やったのは誰？
（芽実）
それ
いちいち全部やってくつもり？
じゃあ みんな
ずっと ここにいたいの？
私は やだ！
だって今日 卒業式だよ
（京子）
じゃあ お前らから言えよ！
（彩花）大きな声 出さないで
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（愛奈）あの…
あなたも拉致されて
ここにいるんですよね？
私たちに協力してください！
（愛奈）一緒に逃げましょう！
（美玲）愛奈？
お願い 助けて
この足 どうすれば外れるの？
（美玲）え？
（テーブルを軽くたたく音）
これ
やったのは？
眞緒… じゃないかな
証拠は？
ないけど お肉 大好きだし
ご… ごめんなさい
（彩花）
でも そうだ　眞緒 前に言ってた
いとこが あのスーパーで
バイトしてるって
（愛奈）
やっぱり ほら
店長さん 犯人は眞緒です
だから
私たちを解放してください！
（テーブルを軽くたたく音）
（小声で）
店長じゃなかったってこと？
投資詐欺してたヤツの財布 スって
全額 募金箱に入れたのは？
（室内に響くスプーンが落ちた音）
すいません
（グラスが割れた音）
ごめんなさい
（京子の舌打ち）
すいません！ ホントすいません！
（優佳）え？
（愛奈）やっぱり味方？
（芽実）かも
（芽実）
ちゃんと話せば助けてくれ…
（優佳）今すぐ全員 解放して！
じゃないと…
（美玲）影！
（彩花）神様…
（優佳の荒い息）
（ベルを鳴らす音）
（バチンという音）
（悲鳴）
（美玲）影…