（真城最高）
１話目　ネーム完成～！
（高木秋人）
前のより　パワーアップしてる！
（高木香耶）
うんうん　あたしでも分かる。
シュージン　服部さんに連絡　頼む。
おう！
♪♪～
心の声
（服部　哲）たった５日で
一からやり直して　ここまで…。
（服部）良くなってる。
はあ～　よかった。
ハハハ　２人とも
ろくに寝てないんじゃないか？
で　あと　どこを直したら…。
もっと良くなりますか？
新妻さんに絶対　勝てるように！
そうだな…。
タイトルは　このままでいいですか？
（服部）
「完全犯罪クラブ」…　少し硬いかもな。
ですね。
もっと少年マンガらしい方が…。
例えば　主人公の名前を
入れる手法がある。
「キャプテン翼」みたいにですか？
ああ。　「タント」もそうだったが→
どんな内容か　誰が主人公か
分かりやすいだろ？
確かに　分かりやすいし
シンプルで覚えやすいですね。
だとすると　地光　計じゃ
印象に残らないですよね。
主人公としては　地味かもな。
大空　翼。　桜木花道。　これくらい
分かりやすく　インパクトが欲しい。
主人公らしい名前…。
主人公らしいといえば
もう一つ　直すべき事がある。
もう一つ？
主人公らしいデザイン。→
普通の小学生という設定で
リアルにやりたいんだから→
ある程度は　しかたがないが
これでは普通すぎる。→
他のクラスメートとの差がない。
見た目の印象…。　これって
名前以上に　大事な事ですよね。
そうだな。　何か特徴が欲しい。
キャラは　僕が作ります。
高木は　タイトルとキャラの名前。
主人公だけじゃなく
メインキャラ全部見直そう。
分かった。　なるべく早く考える。
心の声
できるだけのアドバイスはした。→
あとは
この子たちのやりたいように…。
（服部）
アシスタントは２人。　真城君の絵に
合った人を確保してある。
あと　折原君って人が
来てくれる事になってます。
逆算して　１３日ぐらいから
原稿に入れれば…。
１３日は　新年会だぞ。
あ　そっか。
連載　決まってたら
行かなきゃ駄目ですよね。
心の声
新年会…。
回想
おじさんができなかった事
やり残した事を→
やりたいと思っています。
（鳥嶋取締役）
できなかった事　やり残した事？
できなかったのは
マンガで一生　食べていく事。
やり残したのは
アンケートで１位を取る事です。
♪♪～
（オープニングテーマ）
もう成人式　終わったのかよ。
まだ　キャラも名前も決まってない
のに　一人でやらせられっかよ。
岩瀬も石沢も来てるし
途中で抜けて来ちゃった。
にしても　すげ～数　描いたな。
１００パターンは　あんじゃね？
思いつくだけ
描いては　みてるけど…。
ピンと来るのある？
絵に関しては　サイコーの方が上。
サイコーがピンと来るのでいいよ。
ピンと来ないから
まだ　やってんだって。
リアルにしたいから
髪形とかも限度あるし…。
うわっ　そんな小学生　なんかやだ。
分かってるって。
やっぱ　今日の新年会は無理だな。
[TEL]
おっ　アベちゃんだ。
式で会ったんだよね。
はいは～い。
うん　まだ家じゃないけど…。
えっ　これから？　「夫婦で」って…。
（新妻エイジ）
亜城木先生　欠席ですか～。
残念…　いえ　頑張ってるんですね。
うれしいです！
（平丸一也）この楽しいひとときを
放棄するとは。
で　哲さん
何で　そんな格好してるんです？
担当作家が休んだ罰ゲームだ。
（エイジ）雄二郎さんは？
（服部雄二郎）
福田君　まだ原稿描いてて…。
福田組長も休み？！
何を考えているんだか…。
（蒼樹　紅）平丸先生　私たちも
もっと頑張らないといけませんね。
ハッハ～　頑張りたいやつは
頑張ればいいさっ。
逆に僕は　休むべきだ。
ラッコフィギュア　バカ売れの
左うちわなのさっ。
君も欲しいかい？
ラッコフィギュ…。→
蒼樹さん？！
平丸先生　見損ないました。→
慢心ですね。
ちょ…　うそです！
ちょっと待って！
（吉田幸司）平丸君　自業自得だな。
秋名先生！
ハッピーニューイヤーです。
（岩瀬愛子）
おめでとうございます。
今回の原作　ファンタスティックでした。
続きも　お願いします。
当たり前です。
私は　この世界で　トップになります。
新妻さんも今まで以上の作画
お願いします。
ラジャー！
心の声
担当替えで
秋名君に火がついたか…。→
ライバルは強力だぞ　亜城木夢叶。
（山久雅和）哲さん　雄二郎さん
出番だそうです。
マジで　やんの？
（相田総一）それでは
お待たせいたしました！
キリン哲と　シマウマ雄二郎のＷ服部で
お送りする　「ラッコ１１号」です！
♪♪～
[TEL]（服部）もしもし。
真城です。
新年会　行けなくて
申し訳ありませんでした。
いや　これも担当編集の務めだよ。
[TEL]おかげで　キャラデザ　出来ました。
おお　そうか。→
会社に戻るから
ＦＡＸしてもらえるか？
[TEL]はい。
おお～！　ストラップのアイデアがいい！
眼鏡で　モードが変わるのも
不自然じゃない。
[TEL]（服部）ＯＫだ！
よかった～。
[TEL]（服部）早速　原稿に入ってくれ。
はい！
（折原一力）お久しぶりです！
また　よろしくお願いします！
こちらこそ。
半年も待たせちゃってすいません。
何　言ってんですか！　その半年で
成長した　ネオ折原一力が→
バリバリ　働かせてもらいます！
そろそろ新しいアシスタントさんも
来るんじゃない？
そうだな。
森屋さんと白鳥さんだっけ？
２人とも俺たちより
年下だって言ってたよな。
アシスタント全員年下って　初めて。
なんか緊張する。
サイコー　人見知りだからな。
（折原）そうそう
森屋さんって人ですけど…。
へえ～　前回の手塚賞
最終候補なんだ。
（香耶）変わった絵ね。
でも　うまいよ。　デッサン力ある。
白鳥さんは
見つけられなかったです。
（インターホン）
来た！
（服部）森屋君。
学年は　君たちの１つ下。→
デザイン系の専門学校に
通っていたが→
手塚賞の最終候補に残ったのを
機に　辞めたそうだ。
（森屋秀一）
はい。　マンガ家を目指すならアシスタントに
入った方が早いと思いまして。
（服部）白鳥君。
去年　高校を卒業したばかり。→
新妻君のアシスタントに
応募してきたんだが→
その直前に向こうは決まったので
こっちに来てもらった。
（白鳥シュン）美大に落ちて
どうしようかと思ってた時に→
アシスタントの募集を見て。
絵を描くのが好きなんで
よかったです。
マンガ自体は　まだ描いた事は
ないんだったよな。
はい。　読むのは好きです。
２人とも絵のうまさは
僕が保証する。
よろしくお願いします。
（白鳥）よろしくお願いします。
こちらこそ。
よろしくお願いします。
（服部）真城君。
はい。
もう３度目の連載。
あとは自分で仕切れるな。
はい！
（服部）じゃ　僕はこれで。
（一同）お疲れさまでした～！
で　では…
背景のアタリを取った原稿を→
２ページずつ　コピーして渡しますので
下描きして下さい。
ページごとに絵柄が変わらないよう
背景を下描きする人を決めます。
絵を描いていいのは
１人だけですか…。
いいでしょう。
分かりました。　頑張ります。
うまさはもちろん
心の声
速さ　そして　センス…。
（森屋）できました。
えっ？！
僕も。
ええ～？！
（森屋）見て下さい。
はい。
でも　結果は
折原君も終わってからで。
分かりました。
（折原）出来ました！
こっちまで緊張しちゃうね。
ああ…。
背景の下描きは
白鳥君にお願いします。
やった　絵が描ける！
すごいな　白鳥君　おめでとう。
なぜ　彼に？！
僕のイメージに一番近い絵ですので。
ある程度作品の絵が固まるまでは
白鳥君に描いてもらいます。
（森屋）分かりました。
にしても　この「完全犯罪クラブ」
面白いですね！
はい　変わってて　いいです。
まだ　仮タイトルなんで
替えるつもりです。
あと　主人公の名前も。
（折原）そうなんですか？
時間のある限り　細かいところまで
満足した形で載せたいんです。
まあ　タイトルや名前だけで→
アンケート順位が　そんなに変わるとも
思ってませんけど。
すごく考えて作ってるんですね。
（森屋）アンケートか…。
アンケート順位とか
なんか間違ってますよね。
人気取るために　マンガ描いたら
終わりです。
でも　マンガって　みんなを
楽しませるためのものでしょう？
人気は大切なんじゃ…。
そんな考えでは
良い作品は描けない。→
もっとも　白鳥君は
マンガ描かないから関係ないか。
じゃあ　森屋さんの理想とする
マンガって　何なんですか？
僕にとって　マンガは
自己表現であり　芸術ですね。
すべての作品が　そうあるべきだと
思っています。
（白鳥）芸術か～。
それって　自己満足で終わって
売れないパターンですよ。→
「ジャック」は　商業誌なんだから→
多くの人に楽しんで
もらわなければならない。→
順位や売り上げを意識するのは
当たり前なんじゃないですか。
そんな事も理解せずに
「ジャック」に描こうなんて…。
白鳥君　言い過ぎだ！
サイコー…。
（森屋）聞かせて下さい。→
先生の意見を。
僕たちは　売れたいと思って
描いています。
でも　それは
自分たちに才能がないから。
昔…
今もいるかもしれないけれど→
「マンガを読むとバカになる」
そう言って→
子供に読ませない親がいた。
だけど　だんだん　マンガが文化として
認められるようになってきてる。
だから本当は　内容も質も→
文化として　恥じる事のない作品を
描くべきだと思う。
でも　そこまで力のない僕たちは
読者の人気を→
どうすれば　取れるかを考えて
描くしかないんです。
才能に応じて　描く作品は
人それぞれでいいんだと思います。
そう。　人それぞれで…。
真城　お疲れ～！
おっ　サンキュー。
論争になった時は
どうなるかと思ったわよ。
ハッハッハ…。
まあ　考え方が真逆みたいだから。
どっちが正しいとも言い難いし…。
真逆か…。　あっ　真逆！
逆に考えるのも手…。
完全犯罪にとらわれすぎてた。
「本当の犯罪はしない」
こっちを　メインに考えれば…。
どしたの？
キター！
これでどう？
２人合わせると　「道徳」と「真実」。
犯罪と真逆だけに
正義の主人公っぽい。
道本　真。　徳長　実。
そして　安之城　舞。
うん　悪くない。
なんか　かっこいいかも。
よく出来てる。　それでいこう！
（香耶）秋人さん　すご～い！
フッ　ひらめいちまえば
こんなもんさ。
（香耶）で　タイトルは？
それは　まだ…。
（香耶）な～んだ。
まあ　原稿上がるまで
まだ日があるから。
うん。　完璧な原稿だ。
絵と話はもちろん
主人公の名前もいい。
それに　このタイトル。
（服部）日本語訳は「完全犯罪党」か。
はい！
ニュース見てて「党」も悪くないと。
「パーティー」って明るいイメージだし→
ゲームでも使われているから
親しみやすいと思って。
ハッハッハ。　高木君らしい分析だな。
君たちの本気が伝わってくるよ。
はい！　１話目のアンケートで
絶対１位を取る。
それだけに
持てる力の全てをぶつけました！
うん　この原稿なら
十分　狙えると思う。
あとは　一緒に載る
福田君の読切次第だな。
えっ　福田さんの読切？！
聞いてないですよ！
（雄二郎）だから
「ＫＩＹＯＳＨＩ」やりながら読切なんて→
無茶だって言ったんだ！
（福田真太）雄二郎さんだって
ＯＫしたじゃないっすか！
だから　こうして手伝ってるだろ！
（安岡ひろみ）
でも　このマンガ　面白いっす。
燃えるっす！
（福田）「ロードレーサー淵切」。
スーパーカーブームがあったんだ。→
スーパーバイクブームを起こす！
「趣味を持つのは悪くない」
雄二郎さんが→
そう言ってくれたおかげです。
そこは感謝してます！
それは　どうも！
だけど　亜城木先生の連載１話目と
同じ号って　頭に来るっす！
新連載と比べたいって事だろ。
編集部も考えてるんだ。
（福田）
かわいそうだな　亜城木夢叶！
俺がこいつで
１位を　かっさらうんだからな！
（服部）出来たての見本誌だ。
やっぱ　表紙に載るのって
いいですね。
福田さんの
直球の少年マンガって感じでいいな。
女の子の横　わざと走って
スカートめくれるってとこは→
相変わらずだけどな。
キャラも話も　ど真ん中の王道。
僕も面白いと思うよ。
王道…。
（相田）これは票が割れるな。
福田君　のって描いてる。　趣味を
題材にしてるってのは強いよな。
（港浦吾郎）
でも　新連載と読切じゃ　新連載の
方に　票が流れやすいですよね。
確かに　その傾向はあるが
絶対じゃない。→
「淵切」は　ナンバーワンレーサーを目指す
という明確な目標がある。→
レースシーンも迫力があり　派手だ。→
それに比べ　「ＰＣＰ」は　説明が多く
どうしても話が地味に見える。
でも　内容は面白いですよね？
（吉田）ああ　面白い。
だったら…。
話を理解してもらえればな。
読者の大半は　１０代。　分かりやすさ
では「淵切」の方が上だ。
相田さんは　「ＰＣＰ」
何位ぐらいだと思いますか？
「淵切」と票を分け合ったら→
他の人気マンガの上に行くのは
厳しいかもな。
心の声
全ては　読者の判断…。
ねえ　速報って明日よね。
本ちゃんしか聞かない事にしてる。
え～　気になるのに～。
アンケートですか…。
（白鳥）森屋さん　また…。
僕も気になります。
いい結果　出るといいですね。
…ですね。
必ず結果　出ますって。
そうだ。　「ＰＣＰ」は
心の声
結果を出さなきゃいけない作品。
新妻エイジと互角か　それ以上の…。
♪♪～
はあ～。
何か落ち着かない。
ねえ　本ちゃんって
何時くらいに出るの？
前は５時くらいまでには
連絡もらってた。
（香耶）真城　アシさん　何時から？
４時半。
できれば　その前に連絡　欲しいな。
（香耶）だったら
こっちから電話してみようよ。
もう出てるかもしんないじゃん。
結果出たら　すぐ連絡来るって。
少しは落ち着けよ。
（香耶）だって～。
心の声
大丈夫…。
（インターホン）
ほら　アシさん　来ちゃったじゃん。
まさか　まだ４時前なのに。
服部さん？！
（服部）びっくりした。
ダントツだ。
４２２票。　２位に
１５０票以上　差をつけて　１位だ。
キ…　キャ～！
まだ玄関　開いたまま…。
やった～！
やった…　やった…　やった…。
やった…　やった…。
おう　やったな！
１位だ！　ダントツの１位だ！
サイコー　やったな！
あたしも混ぜて～。
（最高　秋人　香耶）
やった　やった　やった～！
（瓶子副編集長）
４２２票って　「ＣＲＯＷ」以来か。
（吉田）
「ＣＲＯＷ」は　４０１票です。　しかも
あの時は　読切はありません。
最近では　「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」も
１位だったな。
「ナチュラル」は
３１０しか取ってませんよ。
（吉田）読切が　なかったら
どうなってたんだ。
（瓶子）とにかく　すごいな。
２６８票で２位？
ああ。　今回は
亜城木君が　すごすぎた。
悔しいっすね。
だが　すごい票数だ。
福田真太は　「淵切」を描くべき。
読者は　それを望んでる。→
「ＫＩＹＯＳＨＩ」は　まとめに入っていい。
「淵切」の連載ネームを描くんだ！
おおっ　よかったじゃないすか！
フッ　亜城木君に
ぶっちぎられちまった。
借りは　連載で返してやる！
（岩瀬）亜城木夢叶が？
（港浦）ああ　それも　ダントツだ。
「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」は８位に下がった。
これは　「ＰＣＰ」と「淵切」が
良かったからで…。
書き直します。
え？
私は　高木　服部に
負けるわけには　いかないんです。
入稿してないところは
全て書き直します！
というわけで
可能な限り書き直したいと…。
今　描いてる　これもですか？
できるなら…。
秋名先生が　もっと面白くすると
言ったんですね。
（港浦）そうだ。
（エイジ）ラジャーです！
それくらい燃えてもらわないと
困ります！
もっと面白くしてもらわないと
亜城木先生に上　行かれますから！
１０歳以下と
１８歳以上ですか。
ああ。　メイン層も取っているが
その２つが際立っている。
よく分析して
今後の参考にしよう。
はい！
難しい話は　置いといて→
せっかく服部さんが　ごちそう
買ってきてくれたんだし…。
いや　気が付いたら　デパートに…。
服部さん。
そのアンケート表　もらえませんか？
いや　これは
作家さんとはいえ→
渡してはいけない事に
なっている。
記念に欲しいって事か？
いえ　見せたい人が…。
（服部）それじゃ　余計　駄目だ。→
他の作家さんの順位も
記してある。→
自分たちの順位だけ
口頭で伝えるのは構わないが…。
じゃあ…。
一緒に来てもらえませんか？
いいだろう。
俺まで一緒でいいのか？
一緒じゃなきゃ意味がない。
♪♪～
ここって…。
心の声
おじさん…。　おじさんが
取りたくて一度も取れなかった→
「週刊少年ジャック」読者アンケート
１位だよ。
♪♪～
僕一人の力だけで
心の声
取ったわけじゃないけど→
いろんな人に助けてもらって→
亜城木夢叶が取った１位だ！
（真城信弘の声）
１話目の１位がどうしたって？
１位で当たり前の１話。
「北斗の拳」が大人気だった頃は
７００票以上で１位だ。
これからだろ？
大人気マンガになって
真の１位になった時→
また来ればいい。
♪♪～
もちろん！
（佐々木編集長）半年だ。
２５話までは　様子を見てやる。
７話以降　打ち切られて当然の
順位なら即→
２５話までに　「ＣＲＯＷ」「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」に
並べなければ　そこで切る。
（祐子）ほっ　ほっ…。
あ～っ！