≫(船のエンジン音)
≫(海鳥の鳴き声)
≫(汽笛)
(甘利田幸男)
〈私は給食が好きだ〉
〈給食のために学校に来ていると
言っても過言ではない〉
〈その歴史は 子どもの頃から〉
〈なぜなら 母の作るご飯が
まずかったからだ〉
〈…がゆえに 給食は→
私にとって
一日で最も充実した食事だ〉
〈だが そんな事は 決して
周りに知られてはならない〉
〈教師が生徒以上に→
給食を楽しみにしているなどと
知られたら→
私の威厳は失墜する〉
〈なので ただ 心の奥底で
給食を愛するだけ…〉
(木戸四郎)
先生も 一緒にやりましょう｡
(木戸)ここ 90度｡
生徒来る 受け入れる｡
いいですか？ おはよう！
(生徒たち)おはようございます｡
おはよう！
(比留川 愛)おはようございます｡
あれ？ 90度ですよ｡
はい…｡
(木戸)聞いてました？ 今｡
木戸先生｡
はい｡
何してるんです？
あっ…｡
比留川先生に
ハイタッチの指導をしています｡
ハイタッチとは
称賛や祝勝を分かち合う行為です｡
朝の校門でやる事ではない｡
でも… 元気が出ます｡
生徒たちも喜んでます｡
では ご勝手に｡
おはよう｡
ありがとう！ おはよう！
〈忍川中学に転勤して１年〉
〈幸いにして 私の給食好きは→
誰一人として
気づいていない〉
(風の音)
ううっ…！
〈ここに来て
思い出した事がある〉
〈私は 極端に寒がりだった〉
♬～
≫(缶ポックリの音)
(缶ポックリの音)
(粒来ケン)ああ…｡
粒来 何してる？
缶ポックリをマスターしてます｡
缶ポックリ…｡
これで通学しようと
思いまして…｡
なぜ それで通学したいと思う？
世界が変わるから｡
あ？
そんな気がして｡
ポカパカ うるさい｡
校内でやるな｡
〈今日のメインは→
給食界のスパイシークイーン
チリコンカン〉
〈メキシコ生まれのピリ辛料理を→
この北の大地で味わう事の
面白さ〉
〈冷えた体に 絶大なインパクトが
期待できる〉
〈私が この土地に来る
きっかけになった→
あの憧れのメニューは
いまだ登場してこない〉
〈当初は 出ない事に
いら立ちを覚えたが→
今となっては
永遠の楽しみとして→
取っておきたい気持ちに
変わりつつある〉
〈そう｡
いつも心には あれがある〉
イカメシ…｡
イカメシ？
なんですか？
(物が落ちる音)
あっ…｡
甘利田先生は
いつも献立の確認をしますね｡
してません｡
教えてください｡ 私も それ
やったほうがいいですか？
だから してません｡
だって→
甘利田先生は私の教育係だと
校長に言われています｡
比留川先生は帰国子女でしたね｡
そうですけど…｡
自由の国 アメリカで育ってたら→
いくら教師一年目でも→
もう少し自主性があっても
いいんじゃないですか｡
(はなをすする音)
(坂爪 勲)すみません 皆さん｡
はあ はい｡
木戸先生のほうから
お話があるそうなので→
皆さん 聞いてあげてください｡
(木戸)はい｡
最近 生徒たちの給食の残食が
目に余ります｡
｢モリモリ食べて健康に｣を
合言葉に→
残さず食べるように→
皆さん 生徒たちにご指導
よろしくお願いします！
(一同)はい｡
(坂爪)お願いします｡
じゃあ 今日も一日
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
完食って
そんなに大事なんですね｡
ああ… そのようですね｡
私 給食って
教師になって初めて食べたんです｡
マジですか？
マジです｡
それまでは 何を？
何って… 普通にご飯を｡
(国生道子)それでは
くじで引いた席に→
荷物を持って移動してください｡
机の中は空にしてくださいね｡
(女子生徒)はーい｡
(角田貴文)
なるべく早くお願いします｡
(いびき)
(国生)先生 席替え終わりました｡
ああ… そうか｡
(ぶつかる音)
浅葉
同じ列の一番後ろと交代しろ｡
(浅葉浩二)なんで？
お前みたいなタイプは→
最後列が定番だからだ｡
文句あるか？
(浅葉)ラッキーっす｡
国生 浅葉の前の席だ｡
(浅葉)えーっ！
(国生)何よ｡
磯貝 同じ列の廊下側に移動だ｡
(磯貝太郎)窓側がいいんですけど｡
お前は窓側だと必ず寝る｡
ストーブが近いと なおさらだ｡
早くしろ｡
(磯貝)ええー… マジかよ｡
粒来｡
はい｡
いや… いい｡
(丸本米子)先生
磯貝くんの後ろは嫌です｡
なぜだ？
(丸本)磯貝くんは授業中 寝ていて
激しく痙攣するからです｡
(生徒たちの笑い声)
(丸本)痙攣で いつも後ろの席に
椅子が当たっています｡
いいから 早く代われ｡
はーい！
また移動かよ｡
(浅葉)おい 嫌だとか言うなよ｡
いいか｡ 今 決まった席で
３学期までいく｡
従って 今後 １組は席替えはない｡
(生徒たち)ええーっ!!
(生徒たちのどよめき)
(たたく音)
静かにしろ!!
お前たち 席替えが
なんのためにあるか わかるか？
(浅葉)そりゃ ずっと同じ席じゃ
つまんないからだろ｡
(国生)ちょっと…！
そのとおりだ｡
いつも同じ目線 同じ距離感では
人間は息が詰まる｡
人には刺激が必要だ｡
ただ それが過ぎると
人は自分のポジションを見失う｡
例えば 給食の班だ｡
班が変わっただけで→
人格が豹変する生徒を
私は何度も見てきた｡
もう２学期も中盤だ｡
１組の人間関係は
この辺りで仕上げにかかる｡
自分のポジションを全うしてみろ｡
(生徒たち)はい…｡
〈ん？ お～う！
これはチリのかぐわい〉
あっ…｡
〈私の本性を唯一知る人物→
給食のおばさん 牧野文枝〉
先生 おはようございます｡
〈まさかの函館出身者にして→
よりによって
この地に転職してきた〉
〈もはや
ストーカー感すら否めない〉
(丸本)１年１組でーす｡
(文枝)あっ はーい｡
(角田)牛乳 お願いします｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
大丈夫？
はい｡
丸本 俺のも頼む｡
甘利田先生って
もしかして寒がり？
何を馬鹿な…｡
結構 早くから
牛乳 あっためてたもんね｡
〈この人は いろいろ危険だ〉
(生徒たちの話し声)
いつでも 補充できますからね｡
ああ どうも｡
えー ところで 最近
比留川先生は どうですか？
どうと言いますと？
うん｡ もうすぐ
半年になりますからね→
教師としては どうかなって｡
ああ…
向いてないんじゃないですか｡
いや またまた ハハハッ…｡
彼女は消極的すぎます｡
あれでは子どもになめられる｡
ああ…｡
そこを教育してもらいたい
わけじゃないですか｡
性格は変えられません｡
向いている職業に就くべきです｡
うーん… 彼女のお父さん→
アメリカの教師だって
話しましたっけ？
ええ 100万回 聞きました｡
ハハッ…｡
校長の親友だという事も｡
はあ… 頼まれちゃったんですよ｡
厳しい人でね｡
なんで 私なんですか？
だって 甘利田先生→
うちの校訓に
ぴったりの人じゃないですか｡
｢無我夢中｣
我を忘れて物事に熱中する精神｡
いやあ 比留川先生に
その辺りをね…｡
(チャイム)
♬～
あっ ああっ…！
よいしょ！
♬～
♬～(一同)｢開化の港｣
♬～｢照らす陽に｣
♬～｢羽ばたく一意の志｣
♬～｢おしもおされぬ忍川よ｣
♬～｢夢をたずさえ 彼方へと｣
ワ～オ！
♬～｢行きて仰ぐは 忍川中学校｣
(ぶつかる音)
イテッ…｡
(細川耕一郎･高木 唯)
手を合わせてください｡
せーの… いただきます｡
(生徒たち)いただきます｡
いただきます｡
｢♬～(音楽)｣
〈今日のメニューは→
異国から来た 辛口の刺客
チリコンカン〉
〈キラキラの海藻が
野菜とコラボした→
ミネラルの宝庫 海藻サラダ〉
〈給食界の汁物代表 玉子スープ〉
〈そして
いつもの食パンに 瓶牛乳〉
〈プロセスチーズを
棒状に食べやすくした→
コクの塊 棒チーズ〉
〈デザート的に最後に食べるか
それとも道中に食べるか〉
〈ん～ 悩ましいところだ〉
〈刮目〉
〈日本全国どこに行こうと
お前はいつも一緒だ〉
〈さあ 今日も いこうぜ
完全無欠の匙 先割れスプーン〉
♬～
〈お～ ゴマ風味か〉
〈カラフルな海藻たちの
モニュモニュ感と→
大根のシャクシャク感〉
〈まとめ上げるのが
ゴマというのが趣深い〉
〈さらに このツナが嬉しい〉
〈ああ… ミネラルを感じる〉
〈海の栄養素で
体が浄化されていく〉
〈んん～ ミネラル
ミネ ミネラル ミネ…〉
〈ああっ しまった！〉
〈しょっぱなから
テンション上がりすぎた〉
〈落ち着け 甘利田幸男〉
〈私は大人だ｡ では…〉
〈メキシコ生まれにして
アメリカ人の国民食〉
〈刑事コロンボも愛した この味を
東アジアの北の地で味わう〉
〈ヘイ！ いってみようぜ
変な名前のチリ･コン･カン〉
はあ…｡
〈うまい！〉
〈なんという うまさ〉
〈本来は チリの辛みが利いた
スパイシーな料理だが→
給食では
トマトケチャップの甘みが利いて→
とても食べやすい〉
〈やはり 日本人は
食のアレンジにおいては→
世界一だ〉
フフフ…｡
(浅葉)おいおいおい
お前 チリコンカンを→
パンに塗って
それを挟んで食べると…｡
(加藤広志)すげえ！
(中村 徹)発明だ｡ それ｡
〈けっ！ 馬鹿なガキは
す～ぐ そういう事をする〉
〈ふう… 誰でも思いつくんだよ
そんな事〉
〈その程度で発明とは
片っ腹が痛いわ〉
〈はいはいはいは～い〉
〈なんでも パンに挟めばいい
という発想が幼稚だ〉
〈牛ひき肉 豆 トマト ピーマン
チリパウダーなどを煮込んだ→
全米の家庭料理〉
〈1930年代の世界恐慌が
きっかけで普及した〉
〈そういえば
当時も パンに挟んで食うのは→
定番だったと聞いたな〉
〈少～しだけ〉
〈ワ～オ！ うまーい！〉
〈んっ が… しかし
ここまでにしとこう〉
〈アチョー！〉
〈あったか～い〉
〈この地に来て 初めて味わう
給食におけるホットミルク〉
〈なんとも嬉しい〉
〈火力は この地にとって
幸福感をもたらす魔法だ〉
ああ…｡
〈では… いざ！〉
〈口の中が
ナメーリカでいっぱいだ〉
〈ここは メキシコとの国境
テキサスの酪農一家〉
〈腹を空かせた子どもたちと
労働に削られた大人たちが→
共に腹を満たす晩餐〉
〈母の手料理を夢中でかき込む
子どもたちの笑顔に→
両親は癒やされ
明日 また頑張ろうと思う〉
〈見事な生活循環〉
〈これを食べて 私も思う〉
〈明日も また頑張ろうと〉
ああ…｡
んっ！ ウフフ…｡
♬～｢荒波に のまれた｣
♬～
いやー！ どっこいしょー！
ん～ うまい！
ヘーイ！ ユー アー アメリカ!?
あっ…！
あ～ん！
♬～
ああ…｡
〈今日も仕上がった〉
〈ごちそうさまでした〉
〈んっ!?〉
(においを嗅ぐ音)
〈あっ… なんだ？〉
〈なんか
いいにおい… が している…〉
〈あいつ なんて事をしている〉
〈ストーブで遊ぶとは言語道断〉
〈火力の魔法の使い方を
間違えやがって〉
〈うわっ それは…→
ピザトーストォォー!!〉
〈食パンの上に
チリ･コン･カンを塗って→
その上に棒チーズをほぐして
トッピングしたのか〉
〈それ…→
めちゃくちゃ
うまそげじゃないかー！〉
〈なんだ なんだ その…
取っ手の取れる 取っ手など→
いやいやいや… ん？ おい 粒来→
ん？ お前
そんな事する奴だったか？〉
〈今日だけ思いついたのか？〉
〈おかしな奴だと思っていたが
えっ？ えっ？ えっ？〉
〈昨日まで
普通に食べてただろうがー！〉
ううっ…！
〈んぐぐっ… やめろ！〉
〈それは… やめろ！〉
〈ダメだ！ やめろ！〉
〈やめてくれぇぇーっ!!〉
〈ｹﾁｬｯﾌﾟ風味のチリソースの上に
とろけたチーズだと…〉
〈そんなの… そんなの→
うまいに決まってるだろうが
この野郎ぉぉー!!〉
〈こいつ 確信犯だな〉
〈なぜだ？
なぜ 急にそんな事を始めた？〉
〈はっ！ 席替えか!?〉
〈今日 たまたま ｽﾄｰﾌﾞの横の席に
移動してきた事で→
今まで妄想してきた
給食アレンジの欲に→
文字どおり
火をつけてしまったというのか〉
〈かつて→
私に給食勝負を挑んできた
生徒がいた〉
〈あんな奴は 二度と現れないと
高をくくっていた〉
〈負けた…〉
〈そして 再び
このストレスを感じている〉
ごちそうさまでした｡
♬～
比留川先生は
いつもデスクで給食？
はい｡
ん～ そりゃ寂しいですね｡
どうですか？
明日から校長室で一緒に｡
あっ 結構です｡
あっ…｡
給食は みんなで食べると
よりおいしいんですよ｡
フフ…｡
はあ…｡
(缶ポックリの音)
学校でやるなと言っただろ｡
それと ストーブは
焼き場では… ない｡
自分のポジションを
全うしてみました｡
自分のポジションを全うしてみろ｡
先生｡
なんだ？
あの…｡
僕と友達になってくれませんか？
生徒と教師が
友達になれるわけがないだろう｡
馬鹿言ってないで 早く帰れ｡
〈以前の職場で覚えた
私の唯一の趣味を→
この地でも継続している〉
〈そして 駄菓子屋の店番は
ババアと相場は決まっている〉
(ｻｷ)シュー｡
〈今日は久々のストレスで
腹が減った〉
〈少し早いが
ここで夕食としよう〉
〈私は ある事に気づいた〉
〈母親のメシマズのＤＮＡが
私にも宿っていたのだ〉
〈自ら調理を試みたが
あり得ないまずさだった〉
〈それ以来 私の夕飯は
もっぱら これだ〉
〈カップ麺〉
〈奥深き 日本発祥にして
世界で愛されている日常食〉
〈今日は これに
生卵を落とそうという寸法だ〉
〈あっ これは… 黄身が２つ！〉
ああっ!? ああっ…！
♬～
〈なんか 元気が出てきた〉
〈私は給食を愛する中学教師〉
〈今日 長らく味わってこなかった
感覚を思い出した〉
〈粒来ケン〉
〈奴が 本物の給食道を
歩む者なのかは→
まだわからない〉
〈しかし 予感がする〉
〈奴との戦いの幕が
今日 開いた〉
(ｻｷ)アア～ッ！
ああーっ！ あっ！ あっ…｡
アア～ッ！
♬～
ほほほっ！
〈こいつ…！
懐に献立表を仕込んでやがる！〉
(白根澤 仁)話が違うじゃねえか！
(文枝)あれ 来てたでしょ？
ＰＴＡのタコ社長｡
(丸本)給食は普通に食べたら？
｢普通｣って何？
甘利田先生って 自由だなって｡
♬～