（姉瀞(あねとろ)の鼻歌）
♪ プリン～
♪ プ リ ン～
（姉瀞の鼻歌）
（ドアチャイム）
（姉瀞）あっ
（姉瀞）ん？
（シャッター音）
（センパイ）ハァッ！
（連写する音）
（姉瀞）あ～ 君
そのまま ちょ～っと待っててね
さくっと通報しちゃうからさ～
なっ！　ち… 違っ…
すすすす… すみません！
こ… これは
倒れてたらって思って…
オーケー オーケー
話は署で聞くよ
がががが… 学校の者で
プ… プリントを渡しに
（センパイ）あとお土産！
（姉瀞）ん～？
君 ひょっとして…
センパイ君かい？
え？　あ… ああ…
はい 多分…
（姉瀞）ふ～ん
なるほど なるほど
君がそうなのか～
妹のお見舞いに来てくれたんだね
ありがとう
妹…
姉瀞？
とりあえず
上がってってくれたまえよ
センパイ君
♪～
～♪
（姉瀞の鼻歌）
ごめんね あの子
まだ寝てるみたいだから
い… いえ
（姉瀞）まっ お茶でも飲んで
ゆっくりしてってよ
あ… ありがとうございます…
聞いてるよ～
センパイ君のこと いろいろと
そ… そうですか
やらしいことしてるって
ハァッ！
なななな… ないです！
そんなことととと…
（笑い声）
ウソウソ
とっても面白いセンパイだって
そ… そうですか
気になる～？
ハァッ！　い… いえ
別に…
ふ～ん
せっかくだから
いろいろと教えてあげようかって
思ってたんだけどな～
あの子の
あんなこととか こんなこととか～
（センパイ）
ああ… あああ…
興味ないのか～い？
（センパイ）昔から…
人には あまり興味がなかった
絵だけ描いていれば満足だった
ほらほら～ どうなんだい？
興味ないのか～い？
（センパイ）ま… まあ…
興味は…
（姉瀞）興味は？
（センパイ）あ… あり…
（長瀞(ながとろ)さんのあくび）
（センパイ）あっ！
（長瀞さん）お姉ちゃん
プリン買ってきてくれた～？
ハァッ…
（長瀞さんのあくび）
あ…
ん？
ハァ～ッ！
あ～ もう～！
なんで急に来てんスか～！
なんかあるっしょ！
電話とか メールとか！
いや メッセ反応なかったから…
寝てたんス！
ご… ごめん
こらこら
センパイ君が せっかく
お見舞いに来てくれたんだぞ
そんな言い方はないだろ～？
お姉ちゃんは黙ってて！
ドライヤー どこ？
上の棚だよ
センパイ君 ごめんね
慌ただしくて
い… いえ
来てはいけないところに
来てしまった感が…
風邪は大丈夫なんですか？
ああ
昨日の段階で熱は下がってたから
もう大丈夫だろ
念のために
もう一日 休ませたんだ
チッス センパイ
あ… ああ
ご機嫌斜めな妹さんに朗報があるぞ
お姉ちゃんは黙ってて！
まあまあ
私が さっきコンビニで買ってきた
このケミカルなプリンが…
この本格的な硬めのプリンに
進化したのだ！
ああっ ローマンのプリン！
センパイ君のお見舞いの品だ
これで機嫌を直すんだ～
フンッ
（姉瀞）むむっ
意地っ張りさんだな～
しかたない
ではでは この本格プリンに…
フルーツを盛り合わせ…
ホイップクリームとアイスを
デコレーションして…
お姉ちゃん特製
プリンアラモードだ！
（長瀞さん）
ああああ～！
ほれ
（唾を飲み込む音）
ま… まあ せっかくだし
食べちゃいますか
（センパイ）
長瀞が手玉に取られている！
さすが姉瀞！
センパイ君もどうぞ～
（センパイ）あっ どうも
ほら 座って座って
せっかくの機会だ
３人で存分に
お話ししようじゃないか
プリンを食べながら… ね
（センパイ）やはり姉瀞…
長瀞と同じタイプのオーラを
発している！
私の部屋で食べますよ センパイ
あ… ああ
（姉瀞）フヒ…
（長瀞さん）お姉ちゃんは来ないで
つれない態度～
姉は悲しいぞ～
（長瀞さん）お姉ちゃんは
絶対いろいろ余計なこと言うから！
ハァー しかたないなあ
（長瀞さん）
ほら センパイ行きますよ！
（センパイ）
長瀞の部屋 久しぶりだな…
でも…
はむっ
なんかごめん
（長瀞さん）え？
いや 急に来ちゃって…
べ… 別に
センパイは悪くないっスよ
ビックリしただけっス
そ… そうか
センパイ…
（センパイ）ん？
（長瀞さん）その…
あざっス お見舞い
い… いや
プリント渡すついでというか…
（長瀞さん）フフッ…
はむっ
んん～ それにしても このプリン
めっちゃうまいっス！
ああ そうだな
フルーツとも よく合ってるし
ねえねえ センパイ
（センパイ）ん？
はい あーん
はああっ？
な… なんで いきなり…
お見舞いのお礼っス
遠慮しないでくださいよ
センパイ
こういうの好きでしょ～？
ムッツリだし
い… いや
ムッツリとか関係ないだろ
いいから！
（センパイ）
出た 長瀞のいつものやつ！
ほらほら～ センパ～イ
（センパイ）まあ いいか
誰も見てないし…
（長瀞さん）クフッ
（センパイ）あー…
あー…
ジュースだよ！
（長瀞さん）キャー！
（センパイ）んんーっ！
おやおや～ お邪魔だったかな～？
（センパイ）見られた！
お姉ちゃんは入ってこないで！
まあまあ 喉が渇くだろ～？
２人だと特に
出てって！
はいはい
じゃあ センパイ君 ごゆっくり
い… いえ
そんなに ゆっくりするつもりは…
（姉瀞）ああ そうだ センパイ君
さっきの話は また今度… ね
妹に いろいろ興味あるみたいだし
ねっ
いろいろ？
（センパイ）うっ うう～…
（センパイ）別に長瀞のこと
詮索するつもりなんてなかったのに
姉瀞のおかげで…
（長瀞さん）んっ
（センパイ）気まずい！
ごちそうさま
あんまり長居しても悪いし
この辺で…
ハッ！
せっかくだし…
せっかくだし？
１戦 やっていきませんか？
ま… まあ ちょっとなら…
あのころの私とは違いますからね
じゃあ 手加減しないからな
臨むところっス
本気で来てくださいね！
お… おう！
（センパイ）確かにうまくなってる
だいぶ練習したみたいだな
でも…
んっ！
（センパイ）ガードが まだ甘い！
（剣士）はあああっ たあっ！
（センパイ）コンボ入った！
このまま超必(ちょうひつ)までつなげて…
（長瀞さん）センパイ
姉と 何 話してたんスか？
んん～っ！
べべ… 別に何も…
ホントっスか～？
私が寝てる隙に
私の秘密を
聞き出そうとか
（センパイ）
ぐおおお～！
してないっスよね～？
な… ないない！
（剣士）うわあっ！
べ… 別に…
人のこと
勝手に詮索したりしないから…
もっかいやるっスよ！　もっかい！
え？　いいけど…
ザコザコセンパイに 私の強さを
思い知らせてあげますから～
（センパイ）一度 攻めに回ると
普通に手ごわいな…
もともと相性の悪いキャラだし…
（剣士）うわあっ！
（ゲーム音声）ＫＯ
（長瀞さん）フフッ
（格闘家）ザーコ ザーコ ザーコ
センパイ ザコー ザコー ザコー
しかたないだろ
最近
やってなかったんだし
あっ そうだ！
あ？
（長瀞さん）
センパイが私に勝てたら～…
（センパイ）ん？
私の秘密
なんでも１個 教えてあげますよ
はああっ？
ん？　どっスか？
知りたいんじゃないっスか？
私の秘密
（センパイ）べ… 別に
大した秘密じゃないだろ
で… でもまあ 長瀞がそう言うなら
勝負… してもいいかな…
素直じゃないっスね～
じゃあ いきますよ
レディー…
ファイ！
（長瀞さん）センパイ
（センパイ）ん？
もし勝負に勝てたら～…
何が知りたいんスか？
私の秘密
べ… 別に 知りたい秘密とかは…
ええ～？
あっ ひょっとして～
胸のサイズとか～？
なっ！　ち… 違っ…
ホントに～？
じゃあ お尻のサイズっスか～？
（センパイ）
あっ あっ あっ
じゃあ お尻のサイズっスか～？
違う！
ええ～ じゃあ なんスか？
も～っと やらしいこと～？
なんスか なんスか？
教えてほしいこと～
ねえねえ～？
長瀞の名前… とか
えっ！
（センパイ）
し… しまった！　つい…！
なんか勢いで聞いてしまった！
そういえば
名前 言ってませんでしたっけ…
あ… ああ
まあ 別に いっスよ
そんなこと
（剣士）はああっ！
（格闘家）ニャ ニャ ニャニャ…！
でもセンパイ…
（センパイ）ん？
知りたいんだ？
私の名前
い… いや その
名前 分かってた方が
呼びやすいかと…
ええ～？
そんなこと気にしてたんスか
センパイ
どうでもいいじゃないっスか～
呼び方なんて～
そ… そうかもしれないけど…
（ゴングの音）
（センパイ）ん？
（長瀞さん）あっ
（剣士）口ほどにもない
（２人）ああ…
（センパイ）
か… 勝ってしまった…
あーあ 負けちゃった
んー まあ しゃあないっスね
勝負に負けた私が悪いんだし
私の…
名前… は…
いや やっぱいい！
え？
あっ ああ いや！
別に知りたくないとかじゃなくて…
（長瀞さん）ん？
ゲームの賭けで
なんとなく聞き出すのは…
その…
なんか違うというか…
フッ…
ええ～
なんか面倒くさい感じっスね～
ま… まあ そうかもしれないけど…
も… もし
名前 聞くなら
いつか ちゃんと俺の方から…
やっぱ面倒くさ～
キモキモって感じっス～
まあでも そっスね いつか…
あ… ああ
はやせちゃーん！
（姉瀞）アルバム持ってきたぞー！
（長瀞さん）あー！
センパイ君と一緒に
鑑賞しようじゃないか
は や せ ちゃーん！
（センパイ･長瀞さん）
ああああーっ！
ん？　どうしたんだい？
お姉ちゃんは出てってー！
（姉瀞）まあまあ いいじゃないか
ハハッ これは
小学校に入学したときの写真で…
センパイ君 興味あるだろ～？
（センパイ）ええっ いや あああ…
（姉瀞）よーし 分かった
とっておきのを出そうじゃないか！
これは
おねしょしたときの写真で…
（長瀞さん）やめてー！
今日は あざっス
明日から学校 行きますから
う… うん
じゃ
（長瀞さん）センパイ！
（センパイ）ん？
また明日から
イジりまくっちゃうから
覚悟しといてくださいね！
勘弁してくれよ…
（センパイ）はやせ…
♪～
～♪
センパーイ！
な… 長瀞？
風邪は もういいのか？
（長瀞さん）大丈夫っス！
もう全快したっス！
そう…
でも 今日は早く帰った方が
いいんじゃないか？
つれないっスね～
久しぶりにＪＫ描きたくて
ムラムラしてると思って
来てあげたのに
な… なんだよ それ
（長瀞さん）またまた～
素直じゃないんスから
私が
モデルしてあげるっスよ
お見舞いの
お礼ってことで
セーンパイ
こ～んなポーズとか どっスか～？
い… いや そういうのは…
プププ～ 顔真っ赤っスよ～？
センパイには
刺激が強すぎましたかね～
そ… そんなことないけど…
センパイ ドーテーだし
かかか… 関係ないだろ！
“かかか… 関係ないだろ！”
だって
（笑い声）
じゃあ こんなポーズとか
どっスか？
な… 何？　そのポーズ…
ブルースリー的な感じの蹴りっスよ
そ… そうなんだ…
じゃあ それで…
（長瀞さんのうめき声）
ど… どうした！
も… ももが
パンパンになったっス…
やっぱり ちょっと休憩にしよう
いや 脚がシビれて動けないっス…
ええ～！
（長瀞さん）うわっ あああっ…
（センパイ）あっ 危な…
（悲鳴）
んっ あああっ！
（センパイ）んっ！
（長瀞さん）あっ！
（２人）ハァッ！
セ… センパイ
かばってくれたんスか？
べ… 別にそんなんじゃ…
じゃあ スケベ狙いっスか？
このムッツリセンパイ
ハ…
ハックション！
（姉瀞）今日の反省ポイント！
（センパイ）姉瀞？
（姉瀞）私のことを―
姉瀞と呼んでいるのかい？
（センパイ）い… いえ それは…
（姉瀞）
私の名前も教えてあげようか？
（センパイ）え… えっと…
（長瀞さん）
お姉ちゃん 何してんの！
（姉瀞）別に　ウフッ
じゃ またね センパイ君