まだ　熱が高いね
ひ…　ひと晩　寝れば
よくなると思ったんだけど…
めぐみ　顔　真っ赤！
えっ!?
こういう時は　とにかく寝る！
おとなしくしてな　子ネコちゃん
みんなと合宿がんばりたいよ～
今は無理をしないのが
一番ですわ
じゃあ　気合で半日でなおす！
めぐみ!?
キュアダイヤモンドよ
プリキュア１０周年　ありがとう！
これからも
よろしくおねがいします
♪♪「ごはんは愛のエネルギー」
ゆうこ　それ　おかゆ？
うん！　めぐみちゃんも　これなら
おなかに入るかなって
おいしそう！
ついでに持っていこうか？
ついでって？
これ　かりてきた！
相楽くんってさ
ほんと気がきくよね
みんなをフォローするのが
オレの役目だからさ
ボクが　めぐみにとどけよう
みんなはトレーニングを
始めるのだろう？
誠司くん　どうかしたのかい？
い…　いや　なんでも
じゃ　これ　おねがいします
あっ　いっけねぇ！
タマゴ買うの　わすれちったよ！
起きられるかい？
う…　うん…
あ…　ありがとう　神さま
はい　ア～ン…
おいしい！　さすが　ゆうゆう！
神さまも　ひと口　食べる？
ありがとう
お取りこみ中　失礼しま～す
あっ…
イエーイ！
やっほ～！
おみまいに来たよ～
おかげん　いかが？
めぐみがカゼひくなんて
ビックリだよ
みんな！
ひめちゃんから
合宿するって聞いてたから
わたしたちも来ちゃった！
そうなんだ
ってか　その…
うん？
こちらのお美しい殿方は？
あっ!?
まさか　めぐみの彼氏!?
えーー！
えっ！　ちがう！
この人は神さまで…
神さま!?
あっ！　いや　その…
ひめの遠い親戚でね
保護者として来てるんだよ
いや～ん！　かっこいい～
ちょっと　あなたたち！
病人の前で大騒ぎして！
さぁ　いくわよ！　神さ…
ブ…　ブルーさん
めぐみのこと　おねがいします
めぐみ！
はい！
おとなしく寝てるようにね！
さぁ　みんな！
だって…
じゃ　行こっか？
は～い！
早く元気になって！
おじゃましました！
また　あとで来るね
うん
早く　なおしたいなら
今は休まないと
うん…　よ～し！
がんばって　なおすぞ！
お昼のお米
１升で足りるかな？
どうだった？
めぐみの様子？
う～ん？
まぁ　だいじょうぶそうだったよ
神さまに
ア～ンとかしてもらってて
えっ!?　ア～ン？
めぐみちゃん　神さまに
おかゆ食べさせてもらってたの？
うん！
うん？　どうした？
あっ　いや　べつに…
ちょっと！
あなたたちがおくれて
どうするのよ！
ほ～ら！　急いで　急いで
ちゃっちゃと走る！
行っちゃったね　相楽くん
うん…
ファイト！　ファイト！　ファイト！　ファイト！
ファイト！　ファイト！
はーい！　休憩のあとは
あの岬の灯台まで行くわよ
え～！
わたしもう　おなか　ペコペコ！
もう!?
みんなも来てくれたことだし
ここはバーベキューでしょう！
うん！　うん！
しかたないわね
わーい！
あいつ　楽しいことがあると
すぐ調子にのって　熱出すんだよな
相楽くん　めぐみの話ばっかしてる
えっ!?
本当に心配なんだね
ねぇ　かな
もしかすると相楽くんって
氷川さんのこと　好きなんじゃ…
それは　ないんじゃない？
かずみも　ただの空手なかまだって
言ってたし
でも　なかよさそうだよ
どうした？
トウモロコシのにおいがする…
えっ？
カゼひいてても
わたし　鼻は　きくから！
だいぶ　よくなってきたようだね
でも　もう少し
横になっていたほうがいい
は～い…
あの…
うん？
神さまって…
ミラージュと何かあったの？
急に　ごめん…
いや…　かつてボクは
ミラージュをきずつけてしまったんだ
えっ？
それ以来
かのじょはクイーンミラージュとなり
この世界をにくむようになった…
なんとしても　かのじょを止め
この世界を守らなくては…
神さま　本当はミラージュと
戦いたくないんじゃ…
そういう顔してたよ
つらいことがあったら言ってね
話　聞くことはできるから
わたしたちの世界も…
幻影帝国も…
みんなが幸せになれれば
いいのにね
そうだね…
めぐみ…　ボクのことは
ブルーとよんでくれていいよ
う…　うん…　ブ…　ブルー
イエーイ！
トウモロコシ　最高ー！
ひめちゃん　トウモロコシ
大好物なんだ！
でも　意外　ひめちゃんって…
フォークとナイフで　ごはん食べてる
イメージだったから…
だって！
その…　前に　みんなと
はじめて　お祭りに行った時
トウモロコシとか　綿あめとか
すっごく　おいしくて！
大好きになっちゃったんだよね！
うん！
めぐみにも　そろそろ
何か持ってってやらないとな
ほんと　やさしいよね　めぐみに！
えっ!?
め…　めぐみとは
きょうだいみたいなもんだからな
ひめちゃん！　ひめちゃん！
うん？
ちょっと　いい？
あのね　相楽くんのことなんだけど
相楽くんって
す…　好きな人とか　いるのかな？
ヘッ？
その…　相楽くんって男らしいし
かっこいいし　頭もいいし
スポーツもできるし…
うん？
いざって時
守ってくれそうっていうか
やさしいんだよね…
ほう…
つまりね
りんは相楽くんのことが…
好きなんだ!!
声が大きい！
とにかく　そういうわけでさ
う～ん…
わたしも　よく知らないなぁ
役に立てなくて　ごめん
ううん…　どうも　ありがとう
ねぇ…　誠司って
好きな人とかいるのかな？
秘密…
えっ!?　知ってるの!?
あの２人のことは
見守っていきたいのです
ダレ？　ダレ？　あの２人って!?
ひめちゃんも　そのうち
気づくんじゃないかな～
ええーー！
大森！
やき物　まかせていいか？
めぐみの様子を見てくるわ
は～い！
これは　やる気のかおり
犬か？
磯のかおりにまじり
若者たちのやる気のかおりが
ただよってくる！
しかーも！
「しかーも！」　何なのよ！
やる気のかおり　プラス！
ほんわか恋のかおりまでするぞ
恋のかおり？
そうだ！
オレさまが　やる気の次の次に
きらいな恋のかおり！
あれはいかん！
人間を妙に生き生きさせるからな
くだらな～い…
恋なんて　すぐにさめて
消えちゃうものなのに
そうでしょうか？
うん？
さめて消えるならいいですが
さめないままいくと…
恋とは相当
めんどうなものですぞ
だいぶ元気になったようだな？
うん！
ブルー！
ブルーって　よんでんだ？
あ…　うん…
めぐみが元気になって　よかったよ
うす…
うん？　あっれ～！
もう起きて　平気なの？
平気　平気！
もう　全然だいじょう～ぶ！
宣言どおり
半日でカゼなおしたんだと…
さっすが　めぐみちゃん！
は～い！
めぐみちゃんの分
取っておいたよ！
うわ～い！
ゆうゆう　ありがとう！
イエーイ！
めぐみちゃん　こっち　おいでよ！
バーベキューもあるよ！
麦茶でいい？
おかしも　どうぞ！
…って　そんなに一気に食べたら
今度は　おなか　いたくなるわよ
だいじょうぶ！
わたし　おなかだけは丈夫なんだ！
ねっ！
まぁな…
じゃ　めぐみの快気祝に
貝でも　とってくるか！
貝って勝手にとっちゃ
いけないんでしょう？
今朝　漁協のおっちゃんに聞いたら
少しなら　とっていいって
ほ～んと　気がきく
やっぱ　かっこいい！
モテモテ誠司を
おどろかせてやるのだ
≪にんにん　人魚
かわルンルン！≫
人魚ひめ～！
≪いた　いた…≫
≪何？　何？≫
≪くすぐったい～！
嫌…≫
人魚が人間に助けられて
どうすんだよ！
まったく…　どうせ
イタズラでも考えてたんでしょう？
ドキッ！
ひめは貝をとるのを
てつだってくれてたんだよな？
これで　よし！
いたくないか？
う…　うん…
どうしたの？　ひめ
えっ!?
な…　なんでもない！
≫きみたちですかな？
うん？
恋する　おろか者たちは？
恋は　いけませんぞ…
あれほど　めんどうなものは
ありませんからな
相楽く～ん？　みんな？
あっ　いた！
こっちに来ちゃダメだ！
うん？　あっ!?　幻影帝国!!
おー！　あれは　まさに恋する瞳！
それは　ただちに
つぶさなければなりませんぞ！
えっ？　また　わたし!?
鏡に映る未来を最悪にしろー！
来い　来い　サイアーク！
あっ　りん！　このー！
よーし！　いくよ！
≪かわルンルン！≫
プリキュア
くるりんミラーチェンジ！
きらりん　スターシンフォニー！
世界に広がるビッグな愛！
キュアラブリー！
天空に舞う　蒼き風！
キュアプリンセス！
大地に実る命の光！
キュアハニー！
夜空にきらめく希望の星！
キュアフォーチュン！
ハピネス注入！
幸せチャージ！
ハピネスチャージプリキュア！
恋とは　めんどくさいものなのです
苦労したのですよ　わたしは…
行きなさい　サイアーク！
ラブリー
シャイニング　インパクト！
あれ？
病み上がりなんだから
無理しない！
プリンセス　弾丸マシンガン！
立つのですぞ　サイアーク！
このくらい　恋の苦労にくらべれば
なんてことないはずですぞ！
ナマケルダってさ…
なんか　つらいことが
あったのかな？
でも　わたしは　このダンスで
恋を応援しちゃいますよ!!
≪かわルンルン！≫
プリキュア
くるりんミラーチェンジ！
ポップコーンチア！
プリキュア　リボンハート
エクスプロージョン！
ビクトリー！
今よ！　フォーチュン！
星の光を聖なる力に
フォーチュン　タンバリン！
プリキュア
スターライト　アセンション！
星よ　天に帰れ！
ゴクラーク…
後悔しますぞ！
恋などしても　つかれるだけです
これは　おいしそうな紅茶の
パワーを感じるですわ
こちょこちょ　してくださいな
こちょこちょ
わぁ～　おしゃれ！
合宿も終わりだね～
もっと　ここにいたかったな～
わたしも！
じゃ　今から組み手でもする？
ひめ　ヒジは　だいじょうぶか？
あっ…　うん
あっ！　絆創膏　とれちゃってるな
今　取ってくる
ほら…
う…　うん…
わたしも行く！
さ…　相楽くんって　やさしいよね
えっ？
好きです！
うっ!?
相楽くんが好きです…
えっ？
い・・　今の告白!?
ご…　ごめん　とつぜん…
相楽くん　好きな人がいるとか？
あっ…　ああ…
そっか…　ごめん…
ごめん！
ううん！
正直に言ってくれて　ありがとう！
さぁ早く　絆創膏　取りに行こう！
ねぇ！　誠司の好きな子ってダレ!?
教えて！　教えて！
そんなの　めぐみちゃんに
決まってるでしょう！
ええ～っ！　やっぱり～！
当たり前でしょう
めぐみちゃんには秘密だよ
それは　いいけど…
何？　何？　何の話？
な…　な…　な…　なんでもない！
秘密ー！
白馬の王子さまに憧れていた私は
突然には気上がった正体不明の気持ちに戸惑っていたのです
そよ風のように私の心を浚っていたアナタは
誰なの？
私は恋の自覚も無く
この胸のトキメキの正体を知らずにいったのです
ハピネスチャージプリキュア
みんなに幸せフルフルチャージ！
みんなに会えるのがと～ても楽しみ！