いま
＜今こそ
ねん
れきし
と
こ
ﾃﾞｭｴﾏ4000年の歴史に飛び込むとき｡
とき
こ
かこ
たびだ
時を超えて 過去へと旅立ち[外:]
こんなん
の
こ
さまざまな困難を乗り越えた
さき
その先には[外:]
でんせつ
ま
伝説のｸﾘｰﾁｬｰたちが待っている｡
でんせつ
ちから
しんか
伝説の力をまとう ｽﾀｰ進化｡
でんせつ
ちから
ま
あ
そして 伝説の力を混ぜ合わせた
がったいじゅう
合体獣ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰ｡
りょうしゃ
たたか
いま
はじ
両者の戦いが 今 始まる！＞
と
こ
(ｼﾞｮｰ)飛び込め
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ｷﾝｸﾞ！』｡
きんだん
＜禁断のｸﾘｰﾁｬｰ
じゃくてん
さぐ
ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾝﾃの弱点を探るｼﾞｮｰたち｡
あら
ちから
そのなかで ﾓﾓｷﾝｸﾞの新たな力[外:]
てんせいおうぎ
めざ
天聖王儀ｱﾙｶﾃﾞｨｱｸﾞﾛｰﾘｰが目覚める｡
そして ﾋﾐｺのﾜﾅにより
つ
さ
ﾓﾓｷﾝｸﾞが連れ去られてしまった＞
(ﾎﾞﾙﾂ)はいよ！
(ﾎﾞﾙﾂ)どうだ やっぱ
さいこう
おやじのﾗｰﾒﾝは最高だろ？
うん そうだね…｡
だれ
って 誰だﾃﾒｪ!?
へん
(ﾀﾞﾁｯｺ)この辺じゃ
み
かお
見かけねえ顔っす｡
おれ
やだなぁ 俺だよ｡
てき
まんまと敵に
だいじ
と
大事なﾓﾓｷﾝｸﾞを取られた[外:]
きりふだ
まぬけな切札ｼﾞｮｰさ…｡
か
変わりすぎだろ…｡
たく いつまでも
ｳｼﾞｳｼﾞしてねえで[外:]
しゅうげき
ﾔﾂらのｱｼﾞﾄに襲撃でも
かけちまえばいいんじゃねえか｡
ばしょ
場所もわからないのに？
それはまぁ そうだが…｡
ごちそうさま…｡
あっ…｡
おっ おい ｼﾞｮｰ！
ﾎﾞｯさん…｡
かいへいおん
(ﾄﾞｱの開閉音)
ふんいき
なんか ﾔﾍﾞぇ雰囲気っすよ｡
おぉ…｡
おい ｼﾞｮｰ！
ｼﾞｮｰ？ ｼﾞｮｰ！
い
たく どこ行きやがった｡
ふたり
(２人)あっ｡
(ﾎﾞﾙﾂ)あいつは！
ツー
(ﾎﾞﾙﾂ)おい ｶﾞｯﾄﾙ２！
ひぶんめい
(ﾋﾐｺ)ｱﾝﾀは たしか火文明の…｡
よう
いったいなんの用？
あ
いいところで会ったぜ
いま
おれ
しょうぶ
今すぐ俺ちゃんと勝負しろ！
か
こっちが勝ったら
かえ
ﾓﾓｷﾝｸﾞは返してもらうぜ！
こと
い
ひと言 言わせてくれる？
あぁ？
き
ふく
ｱﾝﾀ いつも着てる服
かっこいいつもりでしょうけど[外:]
み
はたから見たら
だい
たいへん
ﾄｲﾚの大のとき大変そうって[外:]
おも
思われてるわよ｡
なっ なんだよ いきなり｡
き
気をつけるっす｡
エス
ことば
ｺｲﾂは ドＳな言葉で
ひと
こころ
ふんさい
人の心を粉砕し[外:]
なんやかんやで
じぶん
自分のしもべにしちまうんっす｡
じょうとう
ﾊｯ 上等だ！
おれ
俺ちゃんのﾊｰﾄは
だれ
くだ
誰にも砕けねえ！
ｱﾝﾀって いつも
つよ
てき
で
強い敵が出てくると[外:]
ま
さき
いど
真っ先に挑んでは
ｷﾞｯﾀﾝｷﾞｯﾀﾝにやられるわよね｡
なっ なんだと!?
あいて
つよ
それで 相手の強さを
ひ
た
やくまわ
引き立たせるって役回り｡
そういうの
し
なんていうか知ってる？
なっ なんだよ…｡
き
ﾀﾞﾒっす 聞いちゃﾀﾞﾒっす！
いぬ
かませ犬っていうのよ！
うえぇ！
ちが
ちっ 違う
おれ
おっ 俺ちゃんは…｡
いぬ
かませ犬 かませ犬 かませ犬！
いぬだいひょう
ま
いぬ
かませ犬代表の負け犬ﾎﾞﾙﾂ｡
うわぁ やめてくれ！
ぐっ
ひと
き
人がこっそり気にしてたことを…｡
気にしてたんすか｡
でもね[外:]
わたし
私だけは わかってる｡
なっ…｡
ほんとう
さいきょう
本当の最強は あなた｡
これまでは たまたま
じつりょく
はっき
実力を発揮できなかっただけ｡
さま
ﾋﾐｺ！ いや ﾋﾐｺ様！
おれ
俺ちゃんは
あなたのしもべになります！
さま
ﾋﾐｺ様！
ﾎﾞｯさ～ん！
それじゃあ
わたし
めいれい
き
私の命令を聞けるわね？
よろこ
はい 喜んで！
きりふだ
て
い
切札ｼﾞｮｰのﾓﾓｷﾝｸﾞは手に入れた｡
ねん
い
だけど 念には念を入れて[外:]
かんぜん
あいつを完全に
さいきふのう
再起不能にしてやりたい｡
なら ｼﾞｮｰのｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを
めちゃめちゃにしてやりましょう｡
あいつにとっては
なに
たいせつ
もの
何より大切な物のはずです｡
おもしろい
い
よく言ったわ ﾎﾞﾙﾂ｡
きりふだ
切札ｼﾞｮｰのｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを
て
や
ざ
その手で八つ裂きにしなさい！
がってん
さま
合点 ﾋﾐｺ様！
ﾎﾞｯさん…｡
[外:]～
ﾆﾋｯ｡
ﾎﾞｯさん ﾀﾞﾒっす！
ﾆﾋﾋﾋﾋ…｡
ﾎﾞｯさん！
ﾀﾞﾒっす ﾎﾞｯさん ﾎﾞｯさん！
ﾆﾋﾋﾋ…｡
だれ
いって 誰だ!?
まえ
なっ お前はｷｬﾝﾍﾞﾛ｡
なぜここに？
いま
(ｷｬﾝﾍﾞﾛ)たった今
きび
しゅぎょう
お
厳しい修業を終えて[外:]
かえ
帰ってきたところだ｡
まえ
なに
お前こそ ここで何してるｷｬﾝ？
うん？ そういえば
おれ
なに
俺ちゃんはいったい何を…｡
ﾋﾐｺのしもべになって[外:]
ｼﾞｮｰのｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを
や
ざ
八つ裂きにしようとしてたっすよ｡
そっ そうか！
と
もど
ﾓﾓｷﾝｸﾞを取り戻そうとして[外:]
ぎゃく
てだま
と
逆に手玉に取られるとは
おれ
いっしょう
ふかく
俺ちゃん 一生の不覚！
しっかりしろ ﾎﾞﾙﾂ！
あっ…｡
まえ
ぼく
お前も僕も これまで
さま
すく
たくさんｼﾞｮｰ様に救われてきたｷｬﾝ｡
うん…｡
だったら[外:]
いま
ぼく
今こそ僕たちが
さま
たす
ばん
ｼﾞｮｰ様を助ける番！
いっしょ
と
もど
一緒にﾓﾓｷﾝｸﾞを取り戻そう｡
いのち
たとえ この命つきようともｷｬﾝ！
い
いいこと言うじゃねえか ｵﾒｪ
き
い
気に入ったぜ！
ふたり
(２人)うん！
ﾎﾞﾙﾂと…｡
ｷｬﾝﾍﾞﾛ！
ふたり
けっせい
(２人)ｺﾝﾋﾞ結成 ｷｬﾝﾎﾞﾙｽﾞだ！
あいぼう
おれ
ﾎﾞｯさんの相棒は俺っちっす ｷｰ｡
めいれい
じっこう
(ﾋﾐｺ)命令は実行できた？
さま
もちのろんです ﾋﾐｺ様｡
もと
もど
ｱﾝﾀ 元に戻ってるわね｡
えぇ おっしゃるとおり…｡
ふたり
(２人)えっ？
やっぱり｡
いちど
もう一度
しもべになってもらわないとね｡
くっ…｡
いま
おな
かた
でも 今までと同じやり方では[外:]
いま
わたし
つまらない｡ 今 私は[外:]
ひと
こころ
しゅうちしん
人の心の羞恥心に
きょうみ
興味があってね｡
ちゅうしちん？
しゅうちしん
羞恥心っす｡
は
おも
きも
恥ずかしいと思う気持ちのこと｡
ひと
人は
しゅうちしん
あた
どれだけの羞恥心を与えれば[外:]
じが
てばな
自我を手放し
あいて
ふくじゅう
ちか
相手に服従を誓うのか[外:]
じっけんだい
その実験台になってもらうわ！
だれ
ふざけんな 誰が！
いや
嫌だというなら ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞを
ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰにするけど｡
たの
くっ 頼むぜ ｷｬﾝﾍﾞﾛ…｡
いち
かくにん
あっ ﾓﾓｷﾝｸﾞの位置 確認！
せんにゅう
潜入ﾙｰﾄは…｡
あっ｡
あっ あれだ！
まずは
れきし
ちょうこうきゅう
てん
この歴史ある超高級ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ店を[外:]
ばちが
かっこう
その場違いな格好で
いっしゅう
１周してきなさい｡
しゅうちしん
あなたの羞恥心は
た
耐えられるかしら？
ﾌﾝ どうってことねえな｡
ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ…｡
(どよめき)
きゃくさま
あの お客様…｡
あぁ？
たいへん
しつれい
大変 失礼でございますが[外:]
め
もの
そのお召し物で
らいてん
ご来店いただくのは…｡
なに
き
じゆう
何着ようが 自由だろ！
これだから
きど
みせ
きら
気取った店は嫌いだぜ｡
いえ その… おｽﾞﾎﾞﾝのおﾌﾛﾝﾄが
おﾔﾊﾞいことになっておりまして…｡
なに
あっ？ 何ぃ!?
やってくれたな ﾋﾐｺのﾔﾂ！
それと おﾋｯﾌﾟのほうも
まるだ
お丸出しでございます｡
えっ？ うお！
ふくじゅう
き
どう？ 服従する気になった？
なっ まだまだ！
ﾌﾌﾌ…｡
と
もど
《これも ﾓﾓｷﾝｸﾞを取り戻すため
たの
頼むぜ ｷｬﾝﾍﾞﾛ！》
はじ
＜ さぁ 始まりました
ｷｬﾝﾍﾞﾛのおつかいﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
ゆうわく
た
き
さまざまな誘惑を断ち切り[外:]
だっかん
ﾓﾓｷﾝｸﾞを奪還することは
できるのか!?＞
ｷｬﾝｷｬｰﾝ あ～ん…｡
あぁって ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
おそ
うぅ なんて恐ろしいﾜﾅなんだ…｡
そろそろ
くろれきし
つか
あなたの黒歴史を使うときね｡
そっ それは…｡
にっき
そう あなたの日記｡
でも
にっき
ただの日記じゃないわよねぇ｡
み
やめろ 見るな！
ﾌﾟｯ｡
わら
笑うな！
がつとおか
(ﾋﾐｺ)｢10月10日
ふ
あめ
降りしきる雨のせいか
のろ
みぎうで
いた
呪われし右腕が痛む｡
ふういん
まじゅう
封印された魔獣のうめきが
き
聞こえるぜ｡
だが
くる
おれ
ひとり
じゅうぶん
苦しむのは俺ちゃん１人で十分だ｡
がつ
にち
10月15日
なんもん
と
難問を解こうとしたが[外:]
みぎうで
まじゅう
右腕の魔獣が
あば
だ
暴れ出しそうになって[外:]
か
書けなかった｡
がつ
にち
10月30日
はな
と
すっげぇでっけぇ鼻くそ取れた｣｡
ｷｬﾊﾊﾊﾊ
なに
は
何これ 恥ずかしすぎる！
あ
だんだん飽きてきてるし｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ころ
いっそ殺してくれ…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
いろいろあったけど
つ
たどり着いたｷｬﾝ｡
いま
今がﾁｬﾝｽだ！
ま
待ちなっす！
えっ ﾀﾞﾁｯｺ！
よく ここまで
つ
たどり着いたっすね｡
ざ
ﾎﾞｯさんとのｺﾝﾋﾞの座をかけ[外:]
おれ
俺っちと
せいせいどうどう
しょうぶ
正々堂々 勝負するっす！
しわざ
ﾀﾞﾁｯｺの仕業だったのか！
いま
今 それどころじゃないよ！
もんどうむよう
問答無用！
ともだち
いけ ﾈｽﾞﾐの友達[外:]
ﾉﾐ ｼﾗﾐ ﾀﾞﾆ！
ﾉﾐｰ｡
ｼﾗﾐｰ｡
ﾀﾞﾆｰ｡
いやぁ！
あぁ かゆ～い！ いやぁ！
ｶｰｯｶｯｶｯｶｯ
どうだ まいったっすか!?
あっ うわぁ！
わぁ！
(ﾎﾞﾙﾂ/ﾋﾐｺ)うん？
(ｷｬﾝﾍﾞﾛ/ﾀﾞﾁｯｺ)わぁ！
ｱﾝﾀたちは たしか…｡
なるほど
と
かえ
すべてはﾓﾓｷﾝｸﾞを取り返すための[外:]
さくせん
作戦だったってわけね｡
くっ…｡
しまった！
き
そっちがその気なら
いま
今すぐにでも[外:]
ﾓﾓｷﾝｸﾞを
がったいじゅう
合体獣ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰにしてあげる！
おれ
しんゆう
あいぼう
ｿｲﾂは 俺ちゃんの親友の相棒だ｡
す
ﾃﾒｪの好きにはさせねえ！
ﾌﾝ おもしろい｡
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ｼﾞｮｰのため
と
もど
ﾓﾓｷﾝｸﾞを取り戻そうと[外:]
かかん
しょうぶ
いど
果敢に勝負を挑んだ ﾎﾞﾙﾂ｡
で
こうちょう
出だしは好調で
まい
ﾋﾐｺのｼｰﾙﾄﾞは３枚に｡
しかし…＞
す
ﾓﾓｷﾝｸﾞを ﾃﾒｪの好きにはさせねえ！
なに
うば
かえ
何がなんでも 奪い返してやる！
のろ
みぎうで
ﾌﾌ 呪われし右腕が
あば
だ
暴れ出さないといいわね｡
はなし
その話はすんじゃねえ！
じゃあ そろそろいくわよ｡
あくげきほうごう
しょうかん
悪撃縫合ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝを召喚！
(ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝ)ぬぅ… ﾌﾝ！
はつどう
(ﾋﾐｺ)ｴｸｽﾄﾗｲﾌ 発動！
ぬあっ！
ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝは ﾏｯﾊﾌｧｲﾀｰ｡
だいばくりゅう
こうげき
大爆竜ﾀﾞｲﾅﾎﾞﾙﾄを攻撃！
こうか
そのとき ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝの効果で[外:]
ぼち
かず
墓地のｶｰﾄﾞの数だけ ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟ！
たあっ！
(ﾀﾞｲﾅﾎﾞﾙﾄ)ﾌﾝ はあっ！
とりゃあ！
ぶらい
ワン
(ﾋﾐｺ)無頼ﾌﾞﾛﾝｽﾞ-１で ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
こうか
その効果で…｡
ワン
(ﾌﾞﾛﾝｽﾞ-１)ﾌﾝ… うおぉ！
ﾁｯ…｡
まだまだこれからっす！
あいぼう
ﾎﾞｯさんの相棒として
いっしょ
たたか
一緒に戦うっす！
あいぼう
ﾎﾞｯさんの相棒として！
みょう
きょうちょう
妙に強調すんなぁ｡
たたか
じゅんび
ばんぜん
戦う準備は万全っす！
おれ
俺ちゃんのﾀｰﾝ こい！
きょう
今日だけは
おれ
たたか
俺ちゃんと戦ってくれ｡
ﾓﾓｽﾀｰ ｷｬﾝﾍﾞﾛ！
はっ… ｷｬﾝｷｬﾝ！
まえ
って お前っすかぁ!?
こうげき
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰでｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
そのとき！
ぼく
しゅぎょう
み
しんのうりょく
僕が修業で身につけた 新能力！
スター
しんりゃく
はつどう
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ﾚｯｿﾞ.Starの侵略 発動！
なに
何!?
スター
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ﾚｯｿﾞ.Starへ
しんか
ただで進化する！
ｶﾓﾝ ｵｰﾗｲ！
ｷｬﾝ！
しんか
ｽﾀｰ進化！
う
か
ぼく
ちから
生まれ変わった僕の力
み
見せてやる！
ｷｬﾝｷｬﾝ！
はつどう
(ﾎﾞﾙﾂ)ﾓﾓｽﾀｰ ｷｬﾝﾍﾞﾛのｼﾝｶﾊﾟﾜｰ 発動！
てふだ
す
まい
ﾌｯ 手札をすべて捨てて３枚ﾄﾞﾛｰ！
さら
更に
スター
とうじょうじのうりょく
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ﾚｯｿﾞ.Starの登場時能力！
つぎ
次のﾀｰﾝ ﾃﾒｪは
いったい
だ
１体しかｸﾘｰﾁｬｰを出せねえぜ｡
ﾌﾝ｡
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸだ！
ｷｬﾝｷｬﾝ！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ｽｶﾙﾍﾞﾝﾄ･ｶﾞﾃﾞｽ！
なに
何!?
こうか
その効果で[外:]
ぼち
墓地から
まそほうごう
魔素縫合ｱﾓﾃﾞｺﾞﾗｽをﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに！
(ｱﾓﾃﾞｺﾞﾗｽ)ｶﾞｳ…｡
はつどう
ｴｸｽﾄﾗｲﾌ 発動
ついか
ｼｰﾙﾄﾞを追加する！
(ｴﾋﾞﾃﾞﾍﾞﾙｽ)うあっ…｡
ﾗｯｷｰだったな
だが このﾀｰﾝ[外:]
いったい
だ
ﾃﾒｪは１体しかｸﾘｰﾁｬｰを出せない｡
か
それは変わらねえ！
なに
それが何？
あぁ？
なめるんじゃないわよ[外:]
ツー
さま
このｶﾞｯﾄﾙ２ ﾋﾐｺ様を！
(みんな)ﾋﾐｺ様 ﾋﾐｺ様…｡
ぐしゃ
けいけん
まな
(ﾋﾐｺ)愚者は経験に学び
けんじゃ
れきし
まな
賢者は歴史に学ぶ｡
おろ
もの
愚か者たちよ
わたし
したが
この私に従いなさい！
(みんな)うお～！
うあ～！
み
見てなさい
はじ
あっとうてき
これから始まる圧倒的ｺﾝﾎﾞを｡
エヌ
しょうかん
ｻｲﾊﾞｰ･Ｎ･ﾜｰﾙﾄﾞを召喚！
エヌ
(ｻｲﾊﾞｰ･Ｎ･ﾜｰﾙﾄﾞ)ぬあっ… ﾌﾝ！
こうか
はつどう
そして効果 発動！
なっ…｡
たが
てふだ
ぼち
お互いに 手札と墓地を[外:]
やまふだ
もど
山札に戻し ｼｬｯﾌﾙ｡
まい
そのあと ５枚ﾄﾞﾛｰする｡
おれ
でばん
やっと俺っちの出番っすね！
おあいにくさま｡
あっ？
こうか
はつどう
ここで ｱﾓﾃﾞｺﾞﾗｽの効果 発動！
えっ!?
かく
各ﾀｰﾝ[外:]
あいて
まいめ
いこう
相手がﾄﾞﾛｰした２枚目以降のｶｰﾄﾞを
おく
すべてﾏﾅ送りよ｡
ﾏｼﾞでﾊﾞｯﾄﾞだぜ！
おれ
せっかく俺っちもﾄﾞﾛｰされたのに！
まそほうごう
(ﾋﾐｺ)魔素縫合ｱﾓﾃﾞｺﾞﾗｽで
スター
こうげき
ｷｬﾝﾍﾞﾛ ﾚｯｿﾞ.Starを攻撃！
こうか
そのとき ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝの効果で
やまふだ
まい
ひ
山札より２枚引き[外:]
まい
す
１枚 捨てる｡
こうか
捨てたｶｰﾄﾞは ｱﾓﾃﾞｺﾞﾗｽの効果でﾏﾅに｡
うらぁ！
あっ うぅ…｡
つか
使えねえﾔﾂっす！
じぶん
てふだ
ほじゅう
ﾌﾌ これが自分の手札を補充し
あいて
てふだ
相手の手札をｽﾞﾀｽﾞﾀにする[外:]
な
エス
その名も ドＳｺﾝﾎﾞ！
ふざけやがって…｡
あきら
ﾎﾞｯさん 諦めちゃﾀﾞﾒっすよ｡
だれ
あきら
誰が諦めっかよ！
わる
こちとら 諦めの悪さで
ここまできたんだ！
か
このﾄﾞﾛｰに すべてを賭ける！
ﾌｯ！
も
あつ
ほのお
ﾏｼﾞで燃えるぜ 熱い炎！
うらっ！
み
おれ
見せてやる 俺ちゃんのｽﾀｰ！
ガガガ
きたぜ 我我我ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ！
まい
てふだ
ﾌﾝ たった２枚の手札で
いま
なに
今さら何ができるっていうの？
み
見てやがれ
バスタード
しょうかん
罰星怒ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを召喚！
バスタード
(罰星怒ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ)ﾌﾝ はあっ！
つづ
続いて
ガガガ
しょうかん
我我我ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを召喚！
ｶﾓﾝ ｵｰﾗｲ！
うお！
しんか
(ﾎﾞﾙﾂ)ｽﾀｰ進化！
ﾌﾝ うわぁ！
も
(ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ)燃やすぜ！
しょうり
もと
ひたすらに勝利を求める
ほのお
たましい
炎の魂！
バスタード
はつどう
(ﾎﾞﾙﾂ)罰星怒ﾌﾞﾗﾝﾄﾞのｼﾝｶﾊﾟﾜｰ 発動！
あくげきほうごう
はかい
悪撃縫合ﾄﾞﾙｹﾞﾍﾟｲﾝを破壊！
こうげき
ﾓﾓｽﾀｰ･ｷｬﾝﾍﾞﾛでｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
ｷｬﾝ はっ！
くっ…｡
ガガガ
(ﾎﾞﾙﾂ)我我我ｶﾞｲｱｰﾙ・ﾌﾞﾗﾝﾄﾞで[外:]
のこ
残りのｼｰﾙﾄﾞもﾌﾞﾚｲｸだ！
うらぁ！
きた！ ｶﾞｰﾄﾞ･ｽﾄﾗｲｸ[外:]
ほうごうひでん
縫合秘伝ﾏﾘｽｽﾃｨｯﾁ！
のわっ！
ガガガ
我我我ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞは
こうげき
このﾀｰﾝ 攻撃できない｡
お
終わりね ﾎﾞﾙﾂ｡
どうかな？
あっ…｡
こうげきご
ガガガ
攻撃後 我我我ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞは
じぶん
こうか
はかい
自分の効果で破壊される｡
ガガガ
そして 我我我ｶﾞｲｱｰﾙ･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞが
はな
こうか
離れたときの効果で[外:]
おれ
俺ちゃんのｸﾘｰﾁｬｰは
すべてｱﾝﾀｯﾌﾟされ[外:]
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰだ！
なんですって!?
ﾓﾓｽﾀｰ･ｷｬﾝﾍﾞﾛで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ！
さま
ぼく
たいせつ
ひと
ｼﾞｮｰ様は 僕の大切な人！
さま
えがお
ｼﾞｮｰ様の笑顔をくもらせるﾔﾂは
ゆる
許さない！
ｷｬﾝﾍﾞﾛ…｡
うお～！
えいっ！
ｷｬｰ！
あっ あぁ…｡
あわ
哀れだな
いぬ
ま
かませ犬なんかに負けるなんてよ｡
くっ…｡
やくそく
さぁ 約束どおり[外:]
かえ
ﾓﾓｷﾝｸﾞを返してもらおうか！
みょう
すなお
妙に素直じゃねえか｡
うん!?
えっ これじゃねえよ！
かえ
おとなしく返せよ！
いやっ！
かんねん
いいかげん 観念しやがれ！
いやいやいや…｡
ぼく
まか
僕に任せて！
ぼく
しゅぎょう
う
だ
僕が修業で生み出した
きゅうきょく
わざ
ひろう
究極の技を披露するｷｬﾝ｡
ｷｬﾝ…｡
きゅうきょく
わざ
究極の技？
ｷｬｱ！
わぁ！
ｷｬﾝ ｷｬﾝ ｷｬｰﾝ｡
なっ…｡
いや～ん きゃわゆ～い！
う～ん｡
ﾓﾓｷﾝｸﾞ ちょうだい｡
はい あげる｡
ｷｬﾝ｡
さいしょ
最初っから こうすれば
よかったんじゃねえのか？
そうっすね…｡
う～ん…｡
ｷｬﾝｷｬﾝ｡
ひと
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)ﾋﾐｺさんともあろう人が[外:]
ﾓﾓｷﾝｸﾞを やすやすと
と
かえ
取り返されるとは…｡
もう
わけ
申し訳ございません｡
しかた
仕方ありませんね｡
さだ
すべては定められていることです｡
よう
なに
ﾎﾞﾙﾂ 用って何？
おぉ きたか｡
さま
ｼﾞｮｰ様 ただいま！
かえ
ｷｬﾝﾍﾞﾛ 帰ってたの？
うん｡
おれ
ｿｲﾂと俺ちゃんで
と
もど
取り戻してきたぜ[外:]
ﾓﾓｷﾝｸﾞをな！
ﾎﾝﾄに!?
ﾎﾞｯさんは もちろんっすけど[外:]
ｷｬﾝﾍﾞﾛのﾔﾂも
けっこう
がんば
結構 頑張ったっすよ｡
ﾀﾞﾁｯｺ｡
まえ
おも
ほんもの
お前のｼﾞｮｰへの思いは本物っす｡
みと
それは認めてやるっす｡
あいぼう
おれ
ﾎﾞｯさんの相棒は俺っちっすけど｡
もちろんだよ！
ありがとう ﾎﾞﾙﾂ！
たい
なに 大したことねえさ｡
だいじ
あいぼう
大事な相棒だ
にど
てばな
二度と手放すんじゃねえぞ｡
じゃあな｡
ﾎﾞﾙﾂ｡
ありがとう ﾎﾞﾙﾂ｡
ｴﾍﾍ あっ…｡
きまった｡
そっすね～｡
ふたり
(２人)うん？
(２人)あぁ！
み
みっ 見るな ｼﾞｮｰ！
しょうかい
(ﾃﾞｯｷｰ)紹介するのさ！
しんか
進化したﾃﾞｭｴﾏで
めざ
ｷﾝｸﾞを目指しましょう｡