いま
ねん
＜今こそ ﾃﾞｭｴﾏ4000年の
れきし
と
こ
歴史に飛び込むとき｡
とき
こ
かこ
たびだ
時を超えて 過去へと旅立ち[外:]
こんなん
の
こ
さまざまな困難を乗り越えた
さき
その先には[外:]
でんせつ
ま
伝説のｸﾘｰﾁｬｰたちが待っている｡
でんせつ
ちから
しんか
伝説の力をまとう ｽﾀｰ進化｡
でんせつ
ちから
ま
あ
そして 伝説の力を混ぜ合わせた
がったいじゅう
合体獣 ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰ｡
りょうしゃ
たたか
いま
はじ
両者の戦いが 今 始まる！＞
と
こ
(ｼﾞｮｰ)飛び込め
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ｷﾝｸﾞ！』｡
ほうこう
(咆哮)
さいきょう
＜ ついに最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝを
たんじょう
誕生させたｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ！
ぜったいぜつめい
ｼﾞｮｰに絶体絶命の
ふ
ﾋﾟﾝﾁが降りかかる＞
よそうがい
＜ ここに予想外のﾋﾟﾝﾁが
ふ
降りかかろうとしている[外:]
おとこ
男たちがいた＞
かった
(勝太)じゃあな ｼﾞｮｰ！
しょうぶ
かなら
やろう
(勝舞)必ず ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙって野郎を
たお
ぶっ倒せよ！
(ｼﾞｮｰたち)うわ～っ！
ありがとな！
き
気をつけて！
しょうぶ
(勝舞)しまった～っ！
かった
(勝太)どうしたんだ ｱﾆｷ？
ｱｲﾂらに ついていかないで[外:]
おれ
俺たち どうやって
もと
じだい
かえ
元の時代に帰ればいいんだ!?
た
(れく太)わ～っ！
と
のこ
取り残されちゃいました！
(ﾋﾟｮﾝﾁｷ)ﾁｷﾁｷ ﾄﾞｯﾋﾟｮｰﾝ！
きみ
(ﾋﾟｮﾝﾁｷ)ごめん！ 君たちのこと
わす
すっかり忘れてたﾋﾟｮﾝ！
よかった！
もと
じだい
かえ
これで元の時代に帰れますね｡
たの
じゃあ 頼むぞ ﾋﾟｮﾝﾁｷ！
しょうぶ
(勝舞たち)って お～い！
つぎ
(ｽﾏﾎﾝ)これは 次のﾀｲﾑﾜｰﾌﾟまで
じゅうでん
ひつよう
充電が必要だな｡
しょうぶ
(勝舞たち)そんな！
(ぶっちゃけ)じゃあ ぶっちゃけ[外:]
じゅうでんかんりょう
充電完了まで
ゆっくりしてくといいんだな｡
それはいいけど…｡
おれ
わか
俺たちと別れてから
ｼﾞｮｰは どうしてたんだ？
たお
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙってﾔﾂは倒せたのか？
わかった｡
じだい
さ
この時代を去ってから[外:]
ｼﾞｮｰがどうなったのか
おし
教えてあげるよ｡
しょうぶ
(ｽﾏﾎﾝ)まずは勝舞さんの
じだい
い
時代に行ったところから[外:]
おさらいしようか｡
[外:]あぁ～っ！
うん？
(ﾐﾐ)ｼﾞｮｰくん？
しょうぶ
あ～っ！ 勝舞おじさん!?
おじさん？[外:]
おれ
(ｽﾏﾎﾝ)俺たちは
もと
ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ﾎﾜｲﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝのｶｰﾄﾞを求めて[外:]
しょうぶ
あ
勝舞さんに会いにﾀｲﾑﾜｰﾌﾟしたんだ｡
た
(れく太)ｶｰﾄﾞをかけて みんなで[外:]
しょうぶ
いろんな勝負を
く
ひろ
繰り広げたんですよね｡
しょうぶ
[外:]勝舞:でも やっぱ
さいご
き
最後は こいつで決めなきゃな｡
しょうぶ
よっしゃ～！ 勝舞おじさん[外:]
おれ
か
俺が勝ったら
ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ﾎﾜｲﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝをもらうよ！
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
でんせつ
きりふだしょうぶ
＜伝説のﾃﾞｭｴﾘｽﾄ 切札勝舞と
ｼﾞｮｰのﾃﾞｭｴﾏ＞
ちから
み
さあ こいつの力を見せてやる！
いけ！ ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ﾎﾜｲﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸだ！
しょうぶ
さっすが勝舞おじさん！
おれ
だけど俺のﾃﾞｭｴﾏだって すごいよ！
こいよ ｼﾞｮｰ！
みらい
み
未来のﾃﾞｭｴﾏ 見せてくれよ！
うん！
しんか
ｶﾓﾝ ｵｰﾗｲ！ ｽﾀｰ進化！
お
まい
推して参る｡
おらぁ～っ！
ちから
つか
ﾎﾞﾙｼｬｯｸの力を使うのかよ!?
まえ
きりふだ
ちすじ
お前も切札の血筋ってことか｡
ｱﾙｶﾃﾞｨｱｽ･ﾓﾓｷﾝｸﾞで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸだ！
まか
任せろ！ はぁ！
ひかり
じゅもんいがい
つか
光の呪文以外は使えないのか｡
つえ
こいつは 強ぇや！
ﾓﾓｽﾀｰ ﾓﾝｷｯﾄﾞで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ！
さいこう
ﾃﾞｭｴﾏ 最高！
まえ
ともだち
ｼﾞｮｰ ｺｲﾂも お前の友達に
くわ
加えてやってくれよ｡
ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ﾎﾜｲﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！[外:]
(ｽﾏﾎﾝ)そして
つぎ
む
ｼﾞｮｰが次に向かったのは…｡
(ぶっちゃけ)ぶっちゃけ[外:]
も
かった
ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞを持つ勝太の
しょうがくせいじだい
小学生時代なんだな！
[外:]ｶﾂｷﾝｸﾞ かませ～っ！
うわ～っ！
さま
(ﾃﾞｯｷｰ)ｼﾞｮｰ様！
おれ
ま
俺の負け…｡
うじ
まえ
む
ｼﾞｮｰ氏 前を向かれよ！
しん
ｼﾞｮｰｶｰｽﾞを信じるでござる！
おらぁ ｻﾞ･ｸﾛｯｸで ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸだ！
こいこいこ～い！
きた～っ！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ さびらびりんだ！
ﾌﾞﾛｯｶｰか！
(ﾓﾝｷｯﾄﾞ)ただのﾌﾞﾛｯｶｰじゃねえ！
(ｹﾝﾄﾅｰｸ)そう ﾚｸｽﾀｰｽﾞだ！
うぉ～っ！
きん
禁！
だん
断！
かい
解！
ほう
放！
なん
何なんだ!?
エックス
ﾓﾓｷﾝｸﾞﾀﾞﾑＸで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
てや～っ！
うわ～っ！
ま
くぅ～っ 負けちまった！
とう
つえ
やっぱ父ちゃんは強ぇや！
まえ
とも
たす
お前 ﾃﾞｭｴ友に助けられたな｡
あ… うん そうかも！
ま
まぁ 負けちまったし
しようがねえか｡
ｼﾞｮｰｶｰｽﾞのﾔﾂらなら ｺｲﾂも
たの
楽しくやれそうだってさ｡
ほら もってけ｡
ねが
ｵｯｹｰ！ ﾋﾟｮﾝﾁｷ お願い！
よし いくぞ！
うん！[外:]
(ｽﾏﾎﾝ)こうして
て
い
ｶﾂｷﾝｸﾞを手に入れたｼﾞｮｰは[外:]
こんど
もと
今度は ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞのｶｰﾄﾞを求めて[外:]
ちゅうがくせい
かった
中学生の勝太さんの
じだい
む
時代へと向かったんだ｡
かった
(勝太)でも そこには[外:]
おな
ねら
せんきゃく
同じｶｰﾄﾞを狙う先客がいやがった｡
ぼく
[外:]ﾊｲﾄﾞ:僕は… ﾊｲﾄﾞ｡
ﾊｲﾄﾞ？ うん？
き
どっかで聞いたような｡
ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞをかけて
ぼく
僕と ﾃﾞｭｴﾏをしよう[外:]
かった
(勝太)だけど ﾊｲﾄﾞは
たお
あいて
ｼﾞｮｰが倒すべき相手｡
かった
おれ
だとう
(勝太)俺たちは 打倒ﾊｲﾄﾞのため[外:]
いっしょ
一緒に ｼﾞｮｰのﾃﾞｯｷを
く
組むことにしたんだよな｡
たの
[外:]このｶｰﾄﾞ 楽しいかも！
しょうぶ
(勝舞)これとか どうよ？
これ いけるかも！
だろ？ ﾃﾞｭｴﾏは どっからでも
かえ
ひっくり返せる！
だから ｱﾂいんだよな！
できた～！
できたな！
な
きりふだけ
名づけて 切札家ｵｰﾙｽﾀｰﾃﾞｯｷだ！[外:]
(ぶっちゃけ)ぶっちゃけ
きりふだけ
ちから
けっしゅう
切札家の力を結集させたﾃﾞｯｷで[外:]
いど
ｼﾞｮｰは ﾊｲﾄﾞに挑んだんだな｡
はは
だいち
[外:]ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ 母なる大地！
きたぜ！
おく
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝのｶﾂｷﾝｸﾞを ﾏﾅｿﾞｰﾝへ送り[外:]
ｵｰﾗｲﾋｰﾛｰ ﾓﾓｷﾝｸﾞﾚｯｸｽをﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ！
ひっし
ｺｲﾂらが 必死に
さき
つないでくれた先に[外:]
きっと あるはずなんだ！
か
しょうり
もと
勝つぜ 勝つぞと勝利を求め！
か
ま
勝った 負けたの
しょうぶ
む
あ
勝負に向き合い！
か
しん
勝つんだ ｼﾞｮｰと信じぬく！
て
き
ふだ
この手で切り札をﾄﾞｶﾝとつかめ！
にん
さいこう
(３人)ﾃﾞｭｴﾏ最高！
ｱﾂかりし ﾊﾞｯｷｭｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
やろう
やるじゃねえか あの野郎！
ﾓﾓｷﾝｸﾞﾚｯｸｽを
も
かくめい
しんか
燃える革命 ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝに進化！
むだ
無駄な あがきを｡
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸだ！
さら
かくめいゼロ
こうか
更に 革命０の効果で
こうげきかのう
ｱﾝﾀｯﾌﾟして攻撃可能に｡
ぼく
かんぺき
ま
僕は完璧だ｡ 僕が負ける
みらい
未来なんか ありえない！
はつどう
でんじ
ツー
ｶﾞｰﾄﾞ･ｽﾄﾗｲｸ発動！ 電磁ｱｸｱﾝ-２！
こうか
こうげき
効果で ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝは攻撃できない！
ていど
と
その程度じゃ止められないよ！
ﾓﾓｽﾀｰ ｷｬﾝﾍﾞﾛで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ！
ぼく
ま
僕が… 負けるだと!?
とう
しょうぶ
父ちゃん 勝舞おじさん
ふたり
おれ
か
２人のおかげで 俺 勝てたよ！
ちげ
違ぇっつってんだろ？
まえ
か
お前が勝ったのは お前と
まえ
しん
お前のｶｰﾄﾞを信じた おかげだ！
そういうこと！
まえ
みと
ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞも お前を認めたみたいだな｡
よっしゃ～！[外:]
それで そのあとは
どうなったんですか？
おれ
つか
俺たちのｶｰﾄﾞを使って[外:]
ｼﾞｮｰは ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙってﾔﾂを
たお
倒したんだろ？
だま
おい なんで黙ってんだ？
まさか…｡
ふたり
ね
(２人)ｺｲﾂも寝てる！
お
おい 起きろ！
しつれい
つづ
み
失礼｡ じゃあ 続きを見てみよう｡
おな
ｼﾞｮｰと同じく
でんせつ
あつ
伝説のｶｰﾄﾞを集めていたｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ｡
もくてき
ﾔﾂの目的は
おそ
恐るべきものだったんだ｡
[外:]ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ:ﾎﾞﾙｼｬｯｸ ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑ
ｱﾙﾌｧﾃﾞｨｵｽ ﾛﾏﾉﾌ ｶﾞｲｷﾞﾝｶﾞ｡
さいきょう
かれ
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)最強である彼らだが[外:]
かつやく
じだい
活躍していた時代が
こと
異なっていたため[外:]
ほんらい
けっ
まじ
本来ならば 決して交わることは
ありませんでした｡
うんめい
か
ですが その運命を変える
できごと
お
出来事が起きたのです｡
きりふだ
まえ
(ｾﾞｰﾛｼﾞｭﾆｱ)切札ｼﾞｮｰ お前は
まきもの
み
この巻物を見つけ[外:]
かこ
おも
過去にいくことを思いついた｡
ﾋﾟｮﾝ!?
じかん
と
(ｷﾗ)時間を飛び
でんせつ
あつ
けっか
伝説のｶｰﾄﾞを集めた結果[外:]
あ
会うことのなかった
さいきょう
最強ｸﾘｰﾁｬｰたちが[外:]
であ
出会ってしまったのか｡
さいきょう
どうし
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)最強ｸﾘｰﾁｬｰ同士の
あ
ぶつかり合い｡
しょうげき
その衝撃がもたらすｴﾈﾙｷﾞｰは
じくう
ゆが
しょう
時空に歪みを生じさせます｡
ゆが
つか
かれ
その歪みを使えば 彼らを
よ
もど
呼び戻すことができるのです｡
はっ！
みな
み
皆さんにも お見せしましょう｡
わたし
もと
私が求めていた
でんせつ
しょうたい
伝説のﾄﾞﾗｺﾞﾝの正体を｡
たい
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)５体のﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
さま
(ﾋﾐｺ)ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様
あのﾄﾞﾗｺﾞﾝは もしかして…｡
ぶんめい
つかさど
５文明を司るﾄﾞﾗｺﾞﾝたちです[外:]
ねら
(ｽﾏﾎﾝ)ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙの狙いは
ぶんめい
つか
５文明のﾄﾞﾗｺﾞﾝを使って[外:]
じぶん
おも
れきし
自分の思いどおりに歴史を
ぬ
塗りかえることだったんだ｡
しょうぶ
れきし
(勝舞)歴史を!?
ひと
[外:]ですが １つ
おお
かんちが
大きな勘違いをしていますよ｡
とくべつ
あなたは特別ではありません｡
あぁ！
とくべつ
特別じゃない｡
ぼく
さま
みす
僕 ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ様に見捨てられた？
あぁ～っ！[外:]
(ｽﾏﾎﾝ)そのあと
も
ねら
ﾎﾞﾙﾂが持つｶﾞｲｱｰﾙを狙って[外:]
しょうぶ
いど
ｶﾞｯﾄﾙｽﾞが勝負を挑んできた｡
[外:]ﾌﾌﾌ… ｱﾊﾊﾊﾊ！ うん？ なに？
せいぎ
さば
これが正義の裁きだ！
ｷﾞﾗﾐﾘｵﾝで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
ぶちょう
(ﾏｽｵ部長)ﾏｯｿｰ！
なに
で
(ﾏｷﾞ)なんで何も出ないの!?
ひ
(ｷｬｯﾌﾟ)あぁ そういう日って
あるよね！
じゃ ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
それ！
ﾁｯｸｼｮｰ！
(ﾎﾞﾙﾂ)ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)ﾃﾞｽﾄﾛｰｲ！
よっしゃ～！[外:]
こんど
(ｽﾏﾎﾝ)そして今度は ﾊｲﾄﾞが
たたか
いど
ｼﾞｮｰに戦いを挑んできた｡
きみ
かなら
き
[外:]君は ﾓﾓｷﾝｸﾞが必ず来てくれると
しん
信じてﾄﾞﾛｰする｡
かなら
じぶん
よ
ﾓﾓｷﾝｸﾞは必ず自分を呼んでくれると
しん
ま
信じて待っている｡
きずな
きみ
つよ
(ﾊｲﾄﾞ)その絆が 君たちの強さだ｡
ほんとう
でも それって本当なのかな？
(ｼﾞｮｰたち)えっ？
おし
教えてあげるよ｡
おも
つよ
思いも強ければ強いほど[外:]
じぶん
きず
自分を傷つける
のろ
呪いになることを｡
ﾌｯ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
えっ？
きみ
たたか
しら
君の戦いを調べたよ｡
たし
きみ
確かに君は ｼﾞｮｰｶｰｽﾞを
だいじ
おも
大事に思ってる｡
つか
でも 使わなくなったｶｰﾄﾞが
いっぱいあるよね？
えっ？
み
見てごらんよ｡
(ﾊｲﾄﾞ)あんなに
きみ
いっしょ
君と一緒だったのに[外:]
いま
今じゃ ﾃﾞｯｷにも
い
入れてもらえない｡
さま
ｼﾞｮｰ様 ｼﾞｮｰ様 ｼﾞｮｰ様…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ぜんぜん
つか
全然 使ってないけど
だいじ
これでも みんな大事なの？
それは…｡
まえ
お前たちが
だいじ
い
大事だと言えば言うほど[外:]
つか
使われなくなったｶｰﾄﾞたちは
みじめになる｡
ぼく
あぁ 僕はもう
つか
使ってもらえないんだ｡
みす
見捨てられたんだ！
おも
って思うのさ｡ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
おれ
俺は… 俺は！[外:]
ゆ
(ｽﾏﾎﾝ)ﾊｲﾄﾞの揺さぶりに
こころ
みだ
心を乱された ｼﾞｮｰとｼﾞｮｰｶｰｽﾞは…｡
しゅうまつほうごうおう
こうか
[外:]終末縫合王 ﾐｶﾄﾞﾚｵの効果｡
ぼく
僕のﾀｰﾝのはじめに[外:]
いじょう
ｺｽﾄ８以上のｸﾘｰﾁｬｰが
たい
４体いるとき[外:]
ぼく
か
僕は ｹﾞｰﾑに勝つ｡
ｴｸｽﾄﾗｳｨﾝよ｡
はっ!?
きみ
えら
でんせつ
君たちを選んだ伝説のｶｰﾄﾞも
さぞ ｶﾞｯｶﾘしているだろうね｡
うわっ！
あぁ!?
あっ!?
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ﾋﾞﾝｺﾞだ！
こころ
つよ
うしな
きみ
心の強さを失った君たちとは
いっしょ
たたか
もう一緒に戦えないってさ！[外:]
やぶ
(ｽﾏﾎﾝ)ｼﾞｮｰは ﾊｲﾄﾞに敗れ[外:]
でんせつ
伝説のｶｰﾄﾞをすべて
うば
と
奪い取られてしまったんだ｡
ぼく
[外:]僕が もらうね[外:]
(ｽﾏﾎﾝ)そして ついに
て
すべてのｶｰﾄﾞを手にしたｼﾞｪﾝﾄﾞﾙは[外:]
なかま
ふっかつ
ｼﾞｮｰの仲間を ﾄﾞﾗｺﾞﾝ復活の
い
にえ
生け贄にしようとした｡
[外:]みんな！
やめろ～！
みとど
とくと見届けるのです｡
ぶんめい
さいきょう
ふっかつ
５文明の最強ﾄﾞﾗｺﾞﾝが復活する
れきしてきしゅんかん
歴史的瞬間を！
まい
でんせつ
12枚の伝説のｶｰﾄﾞが！
おぉ｡
あっ!?
まい
(ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ)12枚のｶｰﾄﾞは
たましい
ぬ
がら
魂のない抜け殻｡
ようず
もはや用済みです｡
つよ
強いｶｰﾄﾞこそが
あら
みらい
新たな未来をひらく｡
おも
あなたも そう思うでしょう？
ぬ
がら
なにが抜け殻だ！
ようず
なにが用済みだよ！
どんなｸﾘｰﾁｬｰだって
おれ
たいせつ
なかま
俺にとって大切な仲間なんだ！
うじ
あつ
おも
(ﾓﾓｷﾝｸﾞ)ｼﾞｮｰ氏 その熱き思い
う
と
しかと受け取ったでござる！
ﾓﾓｷﾝｸﾞ！
うじ
(ﾓﾓｷﾝｸﾞ)ｼﾞｮｰ氏！
ﾓﾓｷﾝｸﾞ！
おもしろい｡
さいご
ならば 最後のﾁｬﾝｽを
あた
与えましょう｡
ﾁｬﾝｽ？
たい
ふっかつ
５体のﾄﾞﾗｺﾞﾝが復活するまで
あと わずか｡
なかま
たす
仲間を助けたいなら
わたし
しょうぶ
私と ﾃﾞｭｴﾏで勝負です[外:]
(ｽﾏﾎﾝ)こうして ｼﾞｮｰとｼﾞｪﾝﾄﾞﾙの
たたか
はじ
戦いが始まったんだ｡
かった
か
(勝太)ｼﾞｮｰが勝たなきゃ[外:]
れきし
歴史が
ぬ
塗りかえられちまうんだろう｡
きん
[外:]禁！
エックス
だん
(ﾓﾓｷﾝｸﾞﾀﾞﾑＸ)断！
かい
解！
ほう
放！
こうか
まえ
その効果で お前のｸﾘｰﾁｬｰのﾊﾟﾜｰは
すべて ﾏｲﾅｽ99999だ！
いっき
き
一気に決める！
きんだん
エックス
禁断ﾋｰﾛｰ ﾓﾓｷﾝｸﾞﾀﾞﾑＸで[外:]
ｼｰﾙﾄﾞをすべてﾌﾞﾚｲｸ！
ｲｯｽﾝ･ｽﾓｰﾙﾜｰﾙﾄﾞで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ！[外:]
しょうぶ
(勝舞)さすが
きりふだけ
さいきょう
おとこ
切札家 最強の男だぜ！
(ｽﾏﾎﾝ)だけど ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙの
ほんとう
ねら
本当の狙いは[外:]
ここからだったんだ｡
[外:]ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
な… なにが おかしいんだ!?
らん
ご覧なさい｡
じかんかせ
まさか 時間稼ぎをするために
おれ
俺とﾃﾞｭｴﾏを!?
それだけではありません｡
しんせい
あなたとの神聖なるﾃﾞｭｴﾏが[外:]
ぎしき
しあ
ひつよう
儀式の仕上げに必要だったのです｡
かんしゃ
あなたには感謝します｡
ひきょうもの
卑怯者！ うわっ！
いま
ふっかつ
とき
さあ 今こそ復活の時！
れきし
か
ﾃﾞｭｴﾏの歴史が変わる
せいき
しゅんかん
世紀の瞬間を[外:]
とくとうせき
あなたも その特等席で
みとど
見届けるのです！
あれが…｡
ま
こ
待ち焦がれていましたよ｡
さいきょう
ほこ
かつて ｸﾘｰﾁｬｰﾜｰﾙﾄﾞ最強を誇った
たい
でんせつ
５体の伝説のﾄﾞﾗｺﾞﾝたち｡
しん
ぎしき
真の儀式は ここからです！
ぶんめい
さいきょう
５文明の最強ﾄﾞﾗｺﾞﾝたちよ！
きりふだ
ぜつぼう
切札ｼﾞｮｰの絶望をｴﾈﾙｷﾞｰに[外:]
きょうだい
ちから
いま
ひと
その強大なる力を 今こそ１つに！
[外:]～
たい
ひと
５体のﾄﾞﾗｺﾞﾝが１つになった!?
わたし
これぞ 私が
ほんとう
ま
のぞ
すがた
本当に待ち望んでいた姿！
ぶんめい
さいきょう
ちから
ゆうごう
５文明の最強ﾄﾞﾗｺﾞﾝの力が融合した
きゅうきょく
究極のﾄﾞﾗｺﾞﾝ[外:]
ｳﾞｫﾙｾﾞｵｽ･ﾊﾞﾗﾓﾙﾄﾞ！
とも
ｳﾞｫﾙｾﾞｵｽ･ﾊﾞﾗﾓﾙﾄﾞと共に[外:]
わたし
れきし
私は ﾃﾞｭｴﾏの歴史を
ぬ
塗りかえるのです｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
にん
(３人)あっ!?[外:]
みらい
いま
未来は今
そんな とんでもないことに｡
おそ
ぶっちゃけ そんな恐ろしいﾄﾞﾗｺﾞﾝ
か
勝てっこないんだな｡
ｶ… ｶﾂｶﾚｰﾊﾟﾝ!?
か
いちど
勝つ！ ｼﾞｮｰは もう一度
た
あ
かなら
か
立ち上がって必ず勝つ！
きりふだけ
さいきょう
おとこ
切札家 最強の男だからな！
まい
それに 12枚の
でんせつ
伝説のｶｰﾄﾞがなくても[外:]
さいこう
なかま
ｱｲﾂには最高の仲間がいる！
たの
ああ 頼もしいｼﾞｮｰｶｰｽﾞが｡
じゅうでんかんりょう
ﾁｷﾁｷ！ 充電完了ﾋﾟｮｰﾝ！
かった
じゃあな 勝太！
またな ｱﾆｷ｡
ﾀｲﾑをﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ ﾁｷﾁｷ ﾄﾞｯﾋﾟｮｰﾝ！
しょうぶ
かった
わか
＜ こうして 勝舞は勝太と別れ[外:]
もと
じだい
かえ
元の時代へと帰っていった｡
ふたり
むね
おな
だが ２人の胸には同じ
あつ
おも
熱かりし思いが たぎっていた＞
ふたり
しん
《２人:信じてるぞ ｼﾞｮｰ！》
しょうかい
紹介するのさ！
しんか
進化したﾃﾞｭｴﾏで
めざ
ｷﾝｸﾞを目指しましょう｡