(男性)寄ってかない？
(女性)お兄さん 寄ってきませんか
(山田)行かないって
♪(口笛)
♪～
(刺す音)
あ？
(山田)ウッ 何だ お前… ウワッ
何だよ！
(刺す音)
(山田)やめろ！ おい！ おい！
(山田)ウッ ウウッ
お前… ウワッ ウッ…
(刺す音)
(ｻｲﾚﾝ)
(那月)ここが現場だね
(夕也)ああ
四鬼君？ どうしたの？
ああ いや…
警視庁捜査一課の天草那月です
(石原)お疲れさまです
あの… 彼は？
捜査協力者の四鬼夕也君
同行の許可は下りてますよ
(竜崎)天草！
(竜崎)天草 遅い
(竜崎)
第一発見者の一ノ瀬麻央さん
はじめまして 捜査一課の天草です
捜査への ご協力
ありがとうございます
(麻央)はい…
遺体を発見したときの状況を➡
教えていただけますか？
私 今 キャバクラで働いていて➡
今朝６時ごろ お店のごみを
出しに来たんです それで…
いつも あなたが
ごみを出されるんですか？
お店に泊まったときだけです
朝 起きれないときもあるので
ちなみにですけど
お店に泊まることは➡
よく あるんですか？
帰るのが面倒になると 時々…
あの… これ
何の質問なんですか？
遺体発見現場から ごみ捨て場は
少し離れていますよね
何か理由があって
ここに来たのでは？
(麻央)猫を見ようと思って
猫？
(麻央)
この辺 よく野良猫が出るんです
今朝も いるかなと思って行ったら
男の人が倒れてて
ハッ アアッ…
♬～
(竜崎)被害者は山田忠文さん 46歳
毎朝新聞の記者
犯行推定時刻は夜中の１時ごろ
惨殺だな…
被害者は記者としては
優秀だったけど➡
強引な取材や 容赦ない暴露記事で
トラブルが絶えなかったみたい
あのさ…
(警官)はい
(竜崎)来月 アメリカの
ガーランド国務副長官が➡
来日するでしょ？
ああ それニュースで見たよ
本当は２年前に
来るはずだったけど➡
テロ対策の関係で
中止になったって
そう
だから 今回の来日を
何としても成功させるために➡
都内で一斉に
警備が強化されてんの
神原刑事部長の肝煎りでね
それなのに 殺人事件の犯人は
凶器を持ったまま逃走中
管轄の所轄は
面目 丸潰れってことか
分かったら
余計なこと言わないでよ
僕は いつだって
必要なことしか言わないよ
理由は ともかく
解決を急ぐのは正しい
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
鷲巣係長 ちょっと話してくる
(高牧)あの 毎朝新聞の高牧です
(石原)
ああ ちょっと待って 駄目 駄目
(高牧)被害者…
駄目 現在 捜査中です
取材は署に
問い合わせてください
どうかしましたか？
(高牧)ああ 高牧といいます
亡くなった
山田忠文の同僚です
ああ そうでしたか…
(岩瀬)おい お前 何やってんだ
おい… おい！
(石原)至急 至急 現場付近から…
(竜崎)何かあったら連絡ください
(岩瀬)おい！ 何してんだ！
(八雲)いや 僕は ただ
落とした物を捜しに来ただけで
(岩瀬)なら なぜ逃げた？
やましいことが あるんだろ？
(八雲)そんなんじゃありませんよ
(岩瀬)うそつくんじゃねえよ！
どうかしましたか？
(岩瀬)この男が現場周辺で
不審な行動を
不審な行動？
植え込みで 何かを拾い上げて
走って逃げたんです
(八雲)だから それは
そっちが追いかけてくるから…
じゃあ 一体 何をしてたんだよ？
(八雲)それは…
別に何だっていいでしょ
(岩瀬)話は ゆっくり
聞かしてもらうよ
四鬼君 どう見える？
あの人は犯人じゃないよ
♬～
(鷲巣)
八雲さん あんた探偵なんだって？
ええ まあ一応
現場の近くで何をしていたんだ？
それは 守秘義務があるので
お答えできません
守秘義務だと？
(八雲)依頼人の秘密は守らないと
被害者の山田を調べていたのか？
だから それは答えられません
(竜崎)
係長 完全に あしらわれてるわね
どうして 係長が
じきじきに聴取を？
他の刑事が
まともに話を聞き出せなくて➡
俺が手本を見せてやるって
なったみたいよ
手本って…
反面教師の間違いだね
おい… あまり
警察をなめていると…
(八雲)天草那月
天草那月になら… 話しますよ
(竜崎)知り合い？
全然
僕 一度 見た顔は忘れないから
じゃあ 何で？
交代だ
必ず吐かせろ
でも…
彼 犯人じゃないと思いますよ
何を根拠に そんな…
そろそろ 現場近くの
防犯カメラから➡
手がかりが見つかる頃です
あれだけ残虐な犯行の直後です
行動のどこかに動揺が現れるはず
彼は落ち着き過ぎてる
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
ご指名ありがとうございます
天草那月です
すごいなあ
本当に出てきてくれるなんて
僕になら話すと言ったのは
そちらでしょう？
(八雲)ええ
刑事さんたちが知りたいのは➡
僕が あの現場で
何をしていたのかってことでしょ
実は…
拾ったのは➡
植え込みに落とした ペン型カメラ
♬～
新品ですね 壊れてないといいけど
先日 浮気調査の依頼があって
張り込み中に落としてしまって…
違いますね
あなたは あの場で
わざとペン型カメラを落として➡
警察の目に付くように
拾って逃げた
(岩瀬)
おい お前 何やってんだ
おい！
どうして そんなことを？
僕と こうやって
ゆっくり話をするため
すばらしい…
♬～
目的は何ですか？
(八雲)今日の現場にいた
高校生の男の子
何者ですか？
何のことでしょう？
とぼけないでくださいよ
これでも探偵なので
いろいろ うわさは入ってるんです
うわさ？
刑事と一緒に事件を解決してる
高校生がいる… とか
好奇心が強いもので
気になっちゃって
どうして高校生が事件の捜査に
加わってるんですか？
もしかして…
何か特別な能力を持っていたり？
教えてくれたら➡
事件に関する有益な情報を
お伝えしますよ
必要ありません
もう間もなく解決しますので
フッ
(ﾁｬｲﾑ)
(刑事)畑さん 警察です
(たたく音)
≪(刑事)畑さん いますよね？
≪(刑事)開けてください 畑さん
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ﾉｯｸ)
(竜崎)天草 ちょっといい？
今 被疑者が確保された
ご協力ありがとうございました
外まで お送りします
もしかして 犯人が捕まりました？
よかったです あなたとは
もう少し話したかったけど
ああ そうだ これ 僕の名刺です
何か力になれることがあれば
連絡を下さい
(八雲)それでは 僕は これで
何で そんな目で見てるの？
そんな目？
(竜崎)容疑者を見る目
そうかな
(匠)被疑者は取り調べに
素直に応じてるそうですね
ええ 被害者と
同じマンションに住んでいて➡
生活騒音を巡って
トラブルになっていたそうです
でも…
(畑)確かに あいつには
ムカついてました
でも… 殺したいなんて
思ったことはありません
所持していたナイフは➡
趣味のキャンプに
使う物だったそうですね
なぜ それを
持ち歩いていたんですか？
山田さんを殺害するため
じゃないんですか？
(畑)違います！
(畑)
自分でも分かんないんです
どうして あのナイフが
かばんに入ってたのか
どうして
こんなことになったのか…
そういえば 口笛が…
口笛？
(竜崎)口笛が聞こえてからの➡
記憶が あいまいで
気が付いたら 被害者が➡
血まみれで
息絶えていたと供述しています
被害者は背中や胸などを
全身 十数か所を刺されていました
強い殺意があったことが伺えます
強い殺意ね…
その被疑者に そのようなものが
あったようには見えないけど
気になるのは似たような事件が➡
ここ半年で
何件か起きていることです
でも 凶器や犯行現場などに
直接的な関連性は見られませんが
共通点は被疑者の供述と殺害方法
さすがですね ミスター天草
そのとおりです
犯行前後の記憶は あいまいで
殺害動機は 非常にささいなもの
彼らは口をそろえて➡
｢なぜ殺してしまったのか
分からない｣と供述している
(匠)それなのに 被害者たちは皆
過剰なまでに惨殺されています
まるで 積年の恨みを
晴らしたかのように
殺す動機もないのに？
殺意なき惨殺 か…
四鬼君 どうしたの？
いや…
(烏森)神原室長 これで
資料室にある分は全てです
そんなに気になりますか？
(神原)そうだな
天草恒河の… 息子だからな
(ﾀｷ)七夕ゼリーです
タキさん
今日のスイーツも
おいしそうですね
(ﾀｷ)そんなに喜んでいただけると
作りがいがあります
いただきます
どうぞ
天草さん
今朝の事件どうなったの？
犯人 捕まったよ
でも ふに落ちないことがある
何？
被害者は全身を何度も刺されてた
強い殺意がなきゃ
そんなことはしない
それだけ深く
恨んでたってことじゃないの？
確かに トラブルは
あったみたいだけど➡
あんな殺し方を
するほどとは思えない
犯人自身も どうして殺して
しまったんだろうって言ってたし
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
竜崎さん？
いや 非通知だ
はい
(恒河)那月か？
父さん？
(恒河)手短に話す
これから送る情報を調べてくれ
ちょっと待てよ そんなことより
言うべきことがあるだろ
(恒河)時間がないんだ
あんたは いつもそうだ
勝手に いなくなって…
(恒河)那月 聞け
(恒河)新聞記者の山田忠文が
殺された事件の捜査を➡
担当しているな？
(恒河)
これからお前に送る情報は➡
殺された山田から
受け取ったものだ
山田…
何で あんたが
あの事件のこと知ってんだよ
それに 受け取ったって何を？
頼んだぞ
今のって…
父だ
２年ぶりに
連絡してきたと思ったら…
今 どこに？
さあ
さあって… 分からないの？
父は警察官で
２年前に突然 失踪した
それって
何かの事件に巻き込まれて…
いや 父の失踪に事件性はなかった
あの人は自ら いなくなったんだ
何も言わずに
♬～
じゃあ あしたまでに
まとめておけよ お疲れ
係長
ん？
天草のことなんですけど
(鷲巣)どうした？
新聞記者が殺された事件
何か引っ掛かってるみたいで
殺意なき惨殺事件だって
天草が そう言ったのか？
(竜崎)ええ
同じだ あいつのおやじと
それって失踪中の？
天草恒河に…
最後に会ったのは俺だ
そのときに同じことを言っていた
殺意なき惨殺の事件を
追っていると
♬～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ＱＲコード
(高牧)｢天草恒河に連絡しろ｣？
天草恒河？
これって…
四鬼君
スマホ貸してもらっていい？
あっ ああ…
(電子音)
エラー？
どういうことだ？
(鷲巣)殺意なき惨殺 ２年前➡
お前のおやじも
同じことを言って姿を消した
私のチームに加わらないか？
(恒河)ＱＲコードは？
警視庁捜査一課の
天草那月に渡してくれ
ここからは１人で やります
(烏森)天草恒河は➡
現在 殺人事件の被疑者
父さん
単なる復讐ではない
被害者をなくすためだ
(兵馬)闇の眼は人殺しを生み出す
これは表への宣戦布告だ
(八雲)いってらっしゃい
竜崎刑事！
(銃声)
♬～