モモ
おはようございます　リトさん
お前な
この調子ですよ リトさん
頑張りましょうね　ハーレム計画
リトさん　芽亜さんには気をつけてくださいね
芽亜さんはまだ100パーセント安全とは言えません
私がいない時に二人きりになるような事は避けてくださいね
わかったから、早く気がついて
彩南に来るまで　ずっと戦いの中で生きてきた
マスター・ネメシスの導きのままに
マスター　もう2週間近く連絡がない
3日以上コンタクトしてこないなんて　今までなかったのに
惑わされるな
一言そう言ってくれれば安心できるのに
どうして現れてくれないの?
怖いよ　マスター
不思議な安らぎ観賞
しばらくこのまま
理解不能 プログラム暴走
原因は?
君といるとくだらない教え忘れる
この変化から生まれた本心受け入れよう
張り巡った最初の心
手繰り寄せそっとセーブした
標的に複雑な胸の闇託してcare me
泣いてる心温めてやっと気づいた
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
君との繋がり
じゃあ　俺そろそろ
ごめんね　資料の整理やらせちゃって
いえ　どうせ俺日直でしたから
じゃ
あ　そうだ　結城君
はい
その後　メアさんは変わりない?
モモちゃんから何か聞いてないかしら
あ… 特に何も
そう
そういや
モモは最近ヤミが授業に出てこない事を心配してましたけど
そうね　私が先生として彩南に来てからよね
多分　まだ私と距離を置きたいんだと思う
あの子の制服姿　楽しみにしてたんだけどね
何か　色々うまくいくといいですね
ええ
ねえ結城君
結城美柑さん　今度私に紹介してくださる?
美柑を?
あの子の　ヤミちゃんの一番の友達なんでしょ?
私も会っておきたいの
美柑か…
そういや　あいつにはまだティアーユ先生とヤミの関係は話してないんだよな
どこに行くんだ ララ?
ナナに見せたいものがあるの!
ちょっと一年のクラスに行ってくる!
そっか
おい ララ
なんか落ち…
このパターンは…
メア
どうかしたのか?
何でもないよ　ナナちゃん
そっか ならいいけど
あのさ　駅前のケーキ屋がリニューアルしたらしいんだ
あとで行ってみないか?
メアの好きなマロンモンブランもあるしさ
ほんと?
今日はやめとく
何だ　用事でもあるのか?
ん
そういうわけじゃないんだけど
そっか　残念だな
モモ様!
また新たに増えた　VMC会員のご報告を
もう中島さん　めんどくさいからそういうのいいですよ
ったく　あいつらも懲りねな
モモなんかのどこがいいんだか
なぁ メア?
あれ?
ナナ
前から作ってた　自由に動物に変身できるメカがついに完成したよ
名付けて　アニマルちえんじくん
これを使えば　色々な遊びが
あれ　無いや
姉上
今度はネズミか
全く　ララの発明品は毎回ちょっとしたことで起動しすぎだろ
とにかく　これ以上被害者が出ないように
アイテムは隠しておくとして
さて　どうするか
でさ　もうびっちょびちょ
やだ　過激
でしょ
びっちょびちょ よっかい
いかん　こんな姿じゃパンツ丸見え
じゃない　いつ踏みつぶされるか
早くララを見つけて戻してもらわねーと
おっ　尻尾
ララか
いや　この肉感　そして少し小ぶりなお尻は…
モモ!
って　何でお尻で分かってんだ　俺!　変態か
モモ様!
我らVMCによる　モモ様のテーマソングができました
お聞きください!
え　そんな恥ずかしいですよ
いえ　遠慮なさらずに
あさん はい!
モモ...
あー　またこの人達に捕まっちゃった
リトさんの所へ行こうと思ってたのに
あら?　鼠?
モモ!　俺だ!　気付いてくれ!
え?
何かしら　この子を見てると…
さわさわしてあげたくなっちゃう
モモ… モモ…
この鼠!
汚い手でモモ様のおみ足に触れるとは!
待て! この鼠!
ちょ...　動物をいじめちゃダメですよう
ど…　どこか隠れるとこ
ひとまずここへ!
どこ行った?
それ… エロ鼠めが
助かった…
まあ綾ったら
更衣室!
凛　私のタオルをもう一枚出してくださる?
かしこまりました　沙姫様
どうぞ
ありがと
どうかしましたの?　凛？
あ…　いえ　この下に…
鼠!
な…　何でこんな所に鼠がいるんですの
沙姫様　お強いですわ!
ちょっと可愛いかったのに…
西連寺さん　この前 あなたが結城くんとくっついて二人で帰ったって噂があるんだけど
えっ　み… 見間違いじゃないかな
ほんとに?
はい!
酔っ払ってたなんて　古手川さんにバレたら怒られちゃう…
何
古手川さん
ま　お二人さんこんな所で　破廉恥だわ
籾岡さん　何で私達が破廉恥なのよ
そうよリサ　今何か小さいのが　あ　あれ　いない
このままじゃ身がもたね　どこへ逃げりゃいいんだ
ナナ
そうか　ナナなら動物の言葉がわかる
ナナ　俺だー
むっひょおおお　川原で宝の山を見つけましたぞ
わし　世界一の幸せ者
さあ　堪能しますぞ
誰かに呼ばれた気がしたけど　気のせいかな?
鼠?
苦しい　なんだ?
ヤミがいたと思ったら　急に真っ暗に
これは…
エッチ鼠ですね
捕まったら殺される!
出口　出口はどこだ
苦し...
も…　ダメ…
パンツ?
力なき者は淘汰される
それがこの世界の真理だ
弱者に手を差しのべても得る者はないぞ　メア
メア?
あっ　起きた
何やってるんだろう　私
メアが俺の介抱を?
この感じは…
鼠が…
ケダモノにトランスした!
違う! 違うよ! 違うって!
やけにエッチい鼠だと思いましたが
やはり　あなたでしたか
結城リト
闇お姉ちゃん
どうかしましたか?
闇お姉ちゃんは不安になったりしないの?
なりますよ
こんな気持ち…　マスターは教えてくれなかった
メア…　自分で考えなさい
モモ…
うざい…
この続きはカイヂだ
なんだよそれ
あとのお楽しみにしとけって
メア!
ナナちゃん!
どうした?
別に…　なんでもないよ
そうは見えないけど
どうして?
だって…　そう見える
よく分かるね
分かるよ　友達だから
何か悩みでもあるのか?
言ってみてよ　私に
分かんないよ　言っても
ナナちゃんには…　こんなの誰にも…
誰も教えてくれなかったし…
メアが何悩んでんのか知らないけど
私…　えっとさ…
うまく言えないんだけどさ
何?
私小さい頃から絵を描くのが結構好きでさ
恥ずかしいからあんまり人に言わないけど
王宮じゃ　そんな私に絵を教えようとしてくれるやつもいたんだ
モモにもっとこう描けばいいのにってちょっかい出されたり
でも私　人に教わって描くより
自分で考えて描く方が楽しかった
考えて工夫して
うまく描けたときは すごく気分が良くってさ
自分で考える…
でも 私絵とか描けないしな
いや 別に絵に限った話じゃないんだけど
でも モモやみんなが私に構ってくれたから
私は絵を描くのが嫌いにならなくて済んだのかなって
今になるとそう思うんだ
そうなんだ
うん
なんかそういうこと
メアのあの表情…
メア… あんな格好で…
先輩 まだ学校に残ってたんだ
そこで何してるんだ?
放課後とはいえ目立つと思うぞその格好
何で?　これが私の本当の姿だよ
黒咲 芽亜じゃない
トランス兵器メアとしての姿
マスターが教えてくれた
メア…　メアはそうやって
マスターだけが正しいみたいに言うけど
マスターが必ず正しい事を言ってるとは限らないって思わないか
マスターが間違ってるって言うの
聞き捨てならないよ　先輩
身体が勝手に…
サイコダイブの応用
先輩の身体を支配しちゃいました
マスターを否定するなんて　お仕置きが必要だね
分かってるよ
何をさせたら　先輩が困るか
そんなに鼻息荒くしちゃって　犬みたいだよ
先輩
先輩の身体は　今私の一部になってるの
しかも　ただ操るだけじゃなくて　感覚をシンクロしてあるから
分かるよね　私の身体が先輩に反応してる事
私にも分かるよ
先輩の焦り　動揺　それに…
エッチイ気分…
何かな?
確かに　流れ込んでくる…
メアの感情…
不安や孤独…
暗闇の中でどっちへ進めばいいのか分からない…
独りぼっちの迷子みたいな感覚…
でも　メアは独りぼっちじゃないだろ
地球で出来た友達がいる…
そんなの
私はマスターの命令で「地球人ごっこ」をやってるだけ!
闇お姉ちゃんの日常を観察するために
あの時　トラックからナナを助けようとしたメアの行動も
マスターの命令だったのか?
ナナはメアと友達になった時　心の底から喜んでたよ
見つけたぜ　赤毛のメア
手エ出すなよ　てめエら
こいつは俺様が始末する
いや　この子は僕の獲物だよ　借りを返さなくちゃ
私も退くわけにはいかぬな
彼女への雪辱を果たすために　この2年間鍛えてきたのだ
じゃあ本人に訊いてみようか
そりゃいいぜ　誰に殺されたいか
誰？
ふざけんな
てめ　俺の一味を船ごと宇宙の藻屑にしたの忘れたのか
あれだけ僕を痛めつけといって
斬る
何なんだあいつら!
私　前は闇お姉ちゃんの情報集めも兼ねて
賞金稼ぎっぽいことやってたからさ
でも…
何で私の居場所が?
情報がばらまかれたのだ　ネメシスとかいう人物から
何者か知らないが　信じて正解だったね!
そいつもてめーをぶっ殺して欲しい奴なんだろ!
メア!
女の子に何て事
つぶれろ!
こいつ
この感覚久しぶり!
分かるよ　マスター
こいつらを呼んだわけ
私が思い出せるようにでしょ?
自分が兵器だって事
ケーキ　メアの分も買っちゃった
いきなり届けに行ったら　びっくりするだろうな
くそっ!
バケモノが
何だ?
逃げるの?
せっかく手加減してあげてるんだから　もう少し遊ぼうよおじさん達
メア...
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
つま先立ちで朝におはようのKiss
さあ行こう!
不意につむじ風 思わずしゃがみ込む
ふわりスカートに隠した弱さ
強く払ってみせた
不揃いで災難な日常に咲き誇ろう
素直に育たないからちゃんと見てなくちゃ
鑄階ったあの想い そっと土に埋めたんだ
a flower blooming in your heart
その日を夢見て...
友達