あら　黒崎さん
あ　こんにちは　ハレンチ先輩
誰がハレンチですって
だっていつもハレンチ　ハレンチって言ってるじゃないですか
本当は先輩ハレンチな事やってみたいんじゃないですか
身体つきもえっちいし
何ですって
まあまあ　古手川さん　落ち着いて
止めないで　西連寺さん
この子には教育的指導が必要だわ
こんにちは　春菜先輩
マロンは元気?
ええ　元気よ
でも最近太っちゃってダイエットさせてるの
ハレンチ先輩もマロンにペロペロしてもらえばいいのに
ハレンチな
メオさん
あんな感じだけど意外といい所もあるのよね
私もしっかり向き合えば　仲良くなれるのかしら
モモのやつ
何であんな事
くそ
不思議な安らぎ観賞
しばらくこのまま
理解不能 プログラム暴走
原因は?
君といるとくだらない教え忘れる
この変化から生まれた本心受け入れよう
張り巡った最初の心
手繰り寄せそっとセーブした
標的に複雑な胸の闇託してcare me
泣いてる心温めてやっと気づいた
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
君との繋がり
ハーレム計画?
お前　そんな事企んでたのか?
そうよ
もちろん誰にも秘密だけどね
あのな　できるわけないだろそんな事!
リトは姉上の婚約者候補なんだし
そういうお遊びみたいなのは
遊びじゃないわ
え?
私は本気
第三王女の私が
誰にも迷惑をかけずに恋を叶えるには　これしかないの
あなたはどうなのナナ
あなたのリトさんへの思いは　どれくらいなの?
はい　どうぞ!
メア…
どうしたの?　元気なさそう
ちょっとモモとさ…
ケンカ?
メア　変な事聞くぞ
ハーレムってあるだろ?
男がたくさんの女と仲良くするやつ
あーゆーのってどう思う?
もしかしてハーレム計画の事?
モモちゃん話したの?
知ってたの?
あ　うん
でも直接話を聞いたわけじゃなくて
前にリト先輩にサイコダイブした時に
なるほどね　モモちゃんがそんな事を
うん　バカだろ?
いいんじゃない?　楽しそうじゃん　ハーレム計画
毎日リト先輩と楽しく過ごせるかもよ
楽しくってどんなだよ
そうだね　こんな感じ
ナナ
今日は一日中　ペロペロしてあげるよ
ペロペロ…
ペロ…
変なイメージ見せるな!
あはは　ごめんごめん
とにかく私は絶対反対だね　ハーレムなんて
そうなの?
そうだよ!
そもそもリトの事だって何とも思ってないし
あいつは姉上の婚約者候補だし
真面目だね　ナナちゃんも
も?　それよりいいのかよ
こんな所で能力を使ったりして
ん?　大丈夫だよ
人に見られても分からない使い方だったでしょ?
やっぱり…
秘密は秘密なんだ
別にメアの正体がバレても
気にするようなやついないと思うぞ
ここにはさ
ナナさんとどんな話をしてるんだろう
ナナさんもティア―ユ先生もヤミさんも
みんなメアさんと向き合おうとしてる
メア　見て見て!
このスイーツめっちゃおいしそうなの!
どれどれ?
わ　ほんとだ!
結構クラスにも友達がいるんだ
本音で話し合うなら二人っきりの方がいいわよね
セリーヌ　何だそれ?
ララの発明品だよ
光合バキュームクンアンコウだって
さっきセリーヌがゴミ箱倒しちゃってさ
居合わせたララがその場で造ったんだ
また失敗するかと心配してたんだけど
これがなかなかすごくてさ
自動センサーでゴミだけ選んで吸い取って…
どうかした?
私は…
絶対認めないからな　ハーレムなんて!
モモから聞いたの?
聞いた　全部聞いた!
この女たらし!
ティアーユ先生!
お静ちゃん
どうしたの　いきなり?
あ　あれ?
すみません
今　こっちにメアさん来ませんでしたか?
え
見てないけど…
おかしいな
どした
村雨先輩ったら　びっくりしすぎ
悪ふざけはやめてください!
別にふざけてないっすよ
あのね　村雨先輩
こそこそ後をつけるのやめてくれない?
昔の癖で返り討ちにしたくなっちゃうからさ
で　私に何か用?
あれ?　話があるんじゃないの?
ありません!
私…
やっぱりあなたの事嫌いです
そっか…
私は嫌いじゃないよ　村雨先輩の事
からかいやすいだもん!
それに　先輩は「本当の私」を知ってるでしょ
だから楽なの
ナナちゃんやモモちゃんと同じで
「本当の私」で話せるから
じゃあ　どうして隠しているんですか?
自分の正体を…
本当の自分が楽なんだったら
バラしてしまえばいいのに
確かにね
もともとはヤミお姉ちゃんの周辺環境を調べるための潜入ミッションだった
今となってはもう地球人のフリをする必要はないんだ
なのに　捨てたくないんだ　黒咲 芽亜を
捨てた途端　この掌の上にあった今までの全部がこぼれ落ちていきそうで
今の声は?
何で私を追いかけてくるんだよ
ナナ
サーチ中　吸い取り対象確認
こいつ　壊れたのか!
このケダモノ
あらあら　どうかしたの?
えっと　ララが造ったメカがいきなり壊れて誤作動して
ララさんの?
ロックオン!
トップ!
こんな…
御門先生　大丈夫ですか
ええ　何とか
あら
何やってんだセリーヌ!
いいわよ　別に
セリーヌちゃんが退屈してるときいつもやってることだし
さらっと何言ってんですか?
あなたも吸ってみたい?
あたしのパンツ返せよ　こいつ
あいつ!
やばい!
捕まえないと
御門先生!
セリーヌ頼みます!
大変
お　おい　何だあれ
あのデザイン
ララちゃんの発明品か
掃除メカのくせに散らかしまくってる
やっぱり完全に壊れてるな
早く止めねえぞ!
何ですのコレ
沙姫様!
おのれ　こいつ!
服を返せ!
この声は
九条先輩
大丈夫ですか
見るな
大変!
どうしましょ!
あのカラクリが壊れたの…
多分私の念力のせいだわ
面白い事になってるね!
メアさん!
元はと言えばあなたが
今は言い争ってる場合じゃないわ
あのカラクリを止めるのが先です!
あれ　私も?
当たり前です!
私はダメっすよ!
あのメカを止めるには地球人のフリしたまんまじゃ無理だし
能力使ったら学校のみんなに私の正体がバレちゃう
だからってこのまま放っといていいんですか?
いいんじゃない
たまにはこういうのも刺激があって
もう　いいです
仕方ないじゃん
気が早かったかしら
ナナにハーレム計画の事を話すなんて
焦ってた私
ナナやお姉様にリトさんの事で遅れをとっているような気がして
違うわ
ナナに私の本気を伝える事で
より強くリトさんを意識させる
それが目的よ
ヤミさんどうかしました?
どうも何か騒ぎが起きてるみたいです
お静ちゃんどうしたのかな
早く着替えないと次体育なのに
あの子ボーっとしてっからね
私ちょっと見てくる
捕まえたぞこの
大人しくしろ
なに?
いでで
早く捕まえないと身体がもたない気が
止まれ　こいつ!
ナナ　大丈夫か
リト君
ハレンチな
待て!
もう遠慮しないぞ!
リト君てば　大胆!
リト　行くぞ　この獣!
しっかりしろ!
ったく…
ほら
何だこれ?
ナナ　何の騒ぎ?
モモ…
姉上のメカが突然誤作動してさ　仕方なくぶっ壊したんだけど…
今度は中から変なのが出てきて…
ヤミさん　これは…
何か嫌な雰囲気ですね
あれー?
みんなまだ着替えてないの?
授業始まるよー
ララさん　ちょっとあれ　あなたの発明品でしょ?
ごーごーバキュームくんA壊れちゃったの
あれはマイクロブラックホール!
ブラックホールですって!?
バキュームくんAの動力源だよ
大変　制御装置が故障して機体の外に出てきちゃったんだ
それって危険なの?　ララさん
そうだね
小さいからエネルギーを使い果たせば自然に消えると思うけど…
それでも　この学校を揉み込むぐらいの力はあるかも
そんな危険なものを動力にしてんじゃないわよー!
まあまあ
ごめんなさいい　吸引力にこだわりたくてつい
離れた方が良さそうですね
でも　このままじゃ
念力集中!
お静
私が念力で抑え込んで消してみせます!
この事態の原因は私
御門先生が言ってた
精神エネルギーを消耗しすぎると　存在そのものが消えしてしまうって
でも　私が学校を…
みんなを守らなくちゃ
たとえ　消える事になったとしても
あと少し…
なのに…
お静ちゃん!
私じゃ　もう
仕方ないな
消えた
メアさん
仕方ないよね
学校が消えたら意味ないし
何だ　あの子
今の何?
手が変形したぞ
何かまるで…
違うんです　この人はその…
彼女は…
私の　妹です
ヤミちゃんの…
妹?
血の繋がりこそありませんが　同じトランス能力を持っています
長年離れ離れになっていましたが
この学校で再会する事ができました
今後ともよろしく
むひょ　ヤミちゃんの妹!
たまらん衣装ですな!
腕からビームとはな　そんな君に惚れたぜ!
黒咲さん!
かっこよかったよ　メア
言ったろ?
ここには気にするようなやつ　いないってさ
ほんと　ここはお人好しばっかり
ありがとう　ヤミお姉ちゃん
初めてはっきり「妹」って言ってくれたね
私は　別に
どうしたんだ　ヤミのやつ
何か　急に恥ずかしくなったみたいね
村雨先輩
マイクロブラックホールを相殺できたのは
2人の力だよ
改めて　これからもよろしくね
はい!
おどかすと必ず何かが起きるよね
私をおもちゃにしないでください
素敵!
少しはこみてくださいよ
ケダモノ
進展には　まだまだ時間がかかりそうね
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
つま先立ちで朝におはようのKiss
さあ行こう!
不意につむじ風 思わずしゃがみ込む
ふわりスカートに隠した弱さ
強く払ってみせた
不揃いで災難な日常に咲き誇ろう
素直に育たないからちゃんと見てなくちゃ
鑄階ったあの想い そっと土に埋めたんだ
a flower blooming in your heart
その日を夢見て...
その時