（雨音）
（玲那）風邪　ひいちゃうよ…。
（鈴音）ごめんなさい…。
何で謝るの？
鈴音さんは何も悪くない。
（広海）謝るのはウチらのほうや。
なんも知らんと…。
ううん　私のせいだから…。
（まこ）あんまり自分を責めないで。
（鈴音）そうじゃないの…。
私だけの問題じゃない。
私　一人の身体じゃないの…。
それって…。
((鈴音：退院…？
（流平）あぁ　術後の経過も
良好だからって　先生が。
（鈴音）でも…。
（翔子）鈴音　お家に帰ろう。
ホントにいいの？
お前は　助かったんだよ。
（鈴音）でも
私の心臓じゃないんでしょ…。
誰かが　くれた心臓なんでしょ…。
その人は　どうなったの？
私のために死んじゃったの…？
違うよ　鈴音…。
ドナーって言ってね
鈴音の体に移植されたのは➡️
すでに　亡くなった人から
提供された心臓なんだよ。
鈴音は命を預かったのよ…。
鈴音　お家に帰ったら何がしたい？
歌い　たい…　自由に踊ったり➡️
歌ったり　したい…))
（雨音）
（鈴音）預かった大切な命なのに➡️
見られるのが恥ずかしいなんて
思っちゃって…。
それはしかたないよ
デリケートな問題だから…。
人に知られたくないって
思うのも　当然のことだし。
本当に　ごめんなさい…。
これ以上みんなに
迷惑はかけられないから…。
（スミパンダ）ちょっとチアーズ
大事件よ大事件！
二次審査も
佳境を迎えたところで➡️
とうとう…
初の脱落者のよか～ん！
それは美山鈴音。
全国予選での
アクシデントを乗り越えて➡️
なんとか　つかみ取った
本選の切符なのにぃ～！
（スミパンダ）練習に姿を現さない！
このままじゃ
美山鈴音の脱落は決定的。
これは　白黒
ハッキリしちゃうんじゃないのぉ～？
あぁ　もう　目が離せなぁ～い！
（広海）いまいち
練習に身が入らんなぁ…。
（野土香）鈴音ちゃん　本当に
もう参加しないつもりなのかな…。
（凪咲）難しいよね…。
こっちが
どうこう言える問題じゃないし。
（逢生）戻ってきてほしいですよね。
（酒を注ぐ音）
あぁ～。
（サニー）ちょっと
いい加減にしてちょうだい！
ここは男子禁制よ。
いいでしょ　キャラ的には
乙女の設定なんスから。
あ　ちょっ…。
さっきから飲みすぎよ。
飲まなきゃやってらんないスよ～。
美山鈴音のこと
スタッフから聞いてるでしょ。
えぇ…　驚いたわ。
けど　こっちは仕事っスから。
番組上は　知らないふりして
盛り上げなきゃいけない。
ピエロに徹してなきゃ
いけないんスよ…。
もちろんアンタだって
ツラい立場なのは　わかってるわよ。
まぁ　美山鈴音　本人に比べたら➡️
屁みたいなもんスけど…。
今夜は飲みな！
（広海）スミパ～ン　優しいヤツや～ん！
アータたち　いたの！？
鈴音のこと　そんなふうに
思ってたなんて　意外やわ～。
失礼ね　あたしは
ただのお気楽パンダじゃないのよ。
（スミパンダ）ふぅ。
🎵（鼻歌）
ぷは～。
（野土香）あの…
飲みにくくないんですか？
（逢生）着ぐるみ脱げばいいのに…。
顔出しＮＧなのっ。
（詩）なんで？
内緒！
誰にだって人に知られたくない➡️
秘密の１つや２つはあるもんよ！
何も…　あの子だけが
特別ってわけじゃないんだから。
（サニー）相手にしなくていいから
もう部屋に戻りなさい。
🎵（鼻歌）
まったく　酔うと　手が
つけられなくなるんだから。
（サニー）ジュンちゃんは…。
あっ。
あのっ　ジュンちゃんて？
えっ？　あ…。
こ　これっ　お酒のことよ！
純米！　オホホホ～。
あっ！
🎵～
（７人）んっ？
んっ！？
🎵～
やっぱり！　どっかで
聞いたことあると思ったら。
なんや？　この曲。
１枚だけ出したシングルが
まったく売れなくて➡️
引退したアイドルの曲。
実家のスナックで
よく常連さんが歌ってて…。
🎵「俺とお前の　あんころ節」
（スミパンダ）やめてっ！
あっ。
スミパンがアイドル！？
演歌歌手にしか
見えなかったけど…。
うっ…。
（栞）いろんなアイドルの
方向性があるんですのね…。
やめて…　心が持たない。
だからさっき　ジュンちゃんって。
えっ　女将さん
知ってたんですか？
あ～　実はその…　追っかけで。
えぇ！　おしるこジュンの？
あっ　推しの近くにいられるから
ここで働いてるんですか？
えっ　えぇ…　ハハハ…。
（広海）ええやんか　おしるこジュン！
（詩）インパクトあるよ。
🎵「あんあんああんあん　あんこ」
やめてってば！
あぁ　もう！
今夜は飲んで忘れるしかないわ。
サニー…　アータも付き合いなさい。
はい　はい。
まったく　もう！　この店の
純米酒　全部飲み干して…。
よかったね　スミパン。
理解してくれる人が近くにいて。
ねぇ…　私たちにも
できることがあるんじゃないかな。
鈴音のこと…。
ねぇ　鈴音ちゃんが
着れそうな水着ないか➡️
もう一度探してみない？
せやな。
ですね。
（玲那）でも　鈴音さん➡️
今はそれどころじゃ
ないんじゃないかな。
どうしよう…。
私に任せてもらえないかな。
（波音）
あ…。
当事者じゃない私には
あなたの気持ちを➡️
１００％わかって
あげられないかもしれない。
だけど　これだけ言わせて。
んっ。
（玲那）人は
いつ死ぬかわからないし➡️
私に万が一のことがあったときに。
これで少しでも
救われる人がいるなら…。
もし私がドナーだったら➡️
私の分も
幸せになってほしいって…。
その人には
笑顔でいてほしいって思う…。
気持ちの整理がつかないなら➡️
ドナーのご家族に
手紙を送ってみたら？
えっ…。
お互いの素性を知ることは➡️
できないかもしれないけど➡️
気持ちを届けることは
できるでしょう？
それに何よりも…
ひと言　ひと言➡️
言葉を考えてつづることで➡️
自分自身と向き合うことも
できるんじゃないかな？
余計なお節介だったら
ごめんなさい。
必要なければ　捨てて。
（鈴音）ううん…　ありがとう。
フッ。
気持ちの整理が
ついたらでいいから➡️
戻ってきて。
２次審査　正々堂々戦いたいから。
みんな　待ってるから。
（ダンス講師）はい　よくできました。
振り付けは以上。
みんな　しっかり
自主トレしておいてね。
（８人）はい！
もう　本番まで時間がないよ。
鈴音先輩
戻ってきてくれますかね？
せっかくなら
全員そろって歌いたいよね。
あとは信じて待つしかないな。
私たちも
パフォーマンスを上げていきましょう。
もうちょっと　みんなで練習する？
おぉ　やるか！
あっ　その前に
提案があるんだけど…。
（サニー）あっ　鈴音ちゃん
ちょうどよかった。
これ　お手紙。
えっ　私に？
番組宛に届いたみたいで➡️
さっき　スタッフの人が
ここに届けにきたの。
ありがとうございます…。
ねぇ　鈴音ちゃん。
後悔だけはしないようにね。
あなたの１４歳の夏は➡️
一生に一度しかないんだから。
《涼音：鈴音ちゃん　がんばって。
私は埼玉で暮らしている
小学６年生です。
私は今　入院しながら
病気と戦っています。
実は私も　スズネって名前なんです。
漢字は違いますけど…。
それで全国予選のときから➡️
ずっと
鈴音ちゃんを応援していて➡️
ずっとずっと鈴音ちゃんに
エールを入れていました。
病院にいるのはつらいけど➡️
でも　寂しくはないです。
毎日　鈴音ちゃんの笑顔に
元気をもらっています。
鈴音ちゃんの歌が
もっと聞きたいから➡️
私もがんばらなきゃって
思っています。
だから　鈴音ちゃん　がんばって。
私はこれからも
鈴音ちゃんにエールを送ります。
たった１エールしか送れないけど➡️
私の気持ちは１０万エールです。
スズネ》
((玲那：もし私がドナーだったら➡️
私の分も
幸せになってほしいって…。
その人には
笑顔でいてほしいって思う))
んっ。
（走る息遣い）
あっ。　ハァハァ…。
（玲那）あっ。
（一同）んっ？
どうしたん？　鈴音。
ごめんなさい！
私のことで
みんなを巻き込んじゃって…。
私　何もわかってなかった。
今まで競い合ってきたエールは
ただの数字じゃなくて➡️
エールをくれるチアーズには
いろんな思いがあって…。
大切な
ひとつのエールを送ってくれて…。
ここで私がやめたら
悲しむ人がいる。
私を救ってくれた人に対しても。
精一杯生きて➡️
私の笑顔で　誰かに希望を
感じてもらえるような➡️
そんな人間になりたい。
みんな　本当にごめんなさい！
自分勝手なことばかり言って！
（みんな）フフッ。
大丈夫　気にしないで。
ウチら　ハナから９人で
やるつもりでおったから。
えっ…。
おかえり　スズちゃん。
じゃあ　早速　練習再開ですね！
中途半端なものにはできませんわ。
なんか楽しくなってきた。
みんな…　ありがとう。
（ひぐらしの声）
鈴音ちゃん　行こっ。
えっ…　どこに？
鈴音さんに見せたいものがあるの。
んっ？
（野土香）みんなで
鈴音ちゃんが着れそうな水着➡️
探したんだけど
いい感じのトップスがなくて…。
どう？　大丈夫そうかな？　ウフッ。
うん…。
それ➡️
まこ先輩が
縫いつつけてくれたんですよ！
何から　何まで　本当にありがとう。
こういうとき　やっぱマーマって
一家に一台ほしいって思うよね。
ああっ　センセー　それわかるぅ～！
マーマが作る大家族ごはんとか
食べてみたいっ！
（詩）ホント　のんちゃんて食いしん坊。
鈴音がおらん間に➡️
ウチら　相当
打ち解けちゃってるから。
ノリについてきてね　スズちゃん。
うん　ありがとう。
鈴音先輩　さっきから
ありがとう　ばっか言ってる。
えっ　だって
本当にそう思うから…。
こっちこそ　ありがとう。
私も鈴音ちゃんから
大事なこと教えてもらった…。
エールってさ　私たちに対する
評価だと思ってたけど➡️
それだけじゃなくてさ…。
エールをもらったら
もらった分だけ➡️
期待に
応えなきゃいけない人たちが➡️
いるってことなんだよね。
確かに　もし自分が落選したら➡️
エールの分だけ　誰かを
ガッカリさせちゃうんだもんね…。
エールをもらうってことは➡️
もう自分だけの問題じゃない…。
負けられないね。
うん…。
んっ？
（タブレットの音）
皆さん　先日は私のせいで
夜更かしサミットを中断してしまい➡️
すみませんでした。
美山鈴音は　もう迷いません。
모（鈴音）応援してくれる
チアーズの希望になれるように。
ここにいるメンバー全員
悔いのないように➡️
全力で２次審査に挑戦します！
よっしゃ！　ウチらの本気見せたろ！
（９人）おぉ～！
ちょっと　ちょっと　ちょっと～！
ずいぶんと風向きが
変わってきたんじゃなぁ～い？
２次審査　ますます目が離せなく
なってきたじゃないのよぉ～！
모それじゃあ　まったねぇ～！
（嗚咽）
（スミパンダ）私にも…。
フフ…。
（潮騒）
さあ　いよいよ２次審査のメインイベント。
９人の候補生による
課題曲のパフォーマンスが始まるわよ。
ここで現在のエール数を
チェック　チェック　チェック～！
合格ラインの１０万エールの
半分に到達している人は➡️
まだいない。
というわけで
すべては最後のステージパフォーマンスに➡️
かかってるってこと！
んっ？　前説はもういいから
早く始めろって？
失礼しちゃうわね！
それじゃあ　早速　いってみよう！
🎵「Ｎａｎａｎａ　Ｎａｎａｎａ　Ｎａｎａｎａ」
🎵「Ｎａｋｅｄ　Ｂｌｕｅ」
🎵「Ｓｕｎｌｉｇｈｔ　照りつける太陽の下」
🎵（玲那）「Ｈｅｙ　Ｌｉｓｔｅｎ　波の音」
🎵（詩／野土香）「Ｎａｎａｎａ」
🎵（広海）「Ｇｏｏｄ　Ｄａｙ
素足で夏を感じて」
🎵（逢生）「駆け出そうよ」
🎵（玲那／栞）「Ｎａｎａｎａ」
🎵（凪咲）「水着の跡　そうＭａｙｂｅ」
🎵「かけがえのない
思い出になるから　Ｗｏｗｗｏｗ」
🎵（鈴音）「忘れられない夏にしよう
Ｅｎｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
🎵「身を任せて　ほら」
🎵（まこ）「ハジけそうな　季節だから」
🎵（詩）「少し素直になれる」
🎵「Ｎａｋｅｄ　Ｂｌｕｅ　まっさらで」
🎵「そう　Ｎａｋｅｄ　Ｂｌｕｅ　透き通った」
🎵「ホントの言葉で語り合おうよ」
🎵～
🎵「Ｐｌｅａｓｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ」
🎵「聞かせて　Ｓａｙ　Ｉｔ」
🎵「心の中　Ｓａｙ　Ｉｔ」
🎵「どんなふうに　Ｓａｙ　Ｉｔ」
🎵「思っていても問題ないよ」
🎵「Ｓａｙ　Ｉｔ　大切な」
🎵「Ｓｅｙ　Ｉｔ　その気持ち」
🎵「Ｓａｙ　Ｉｔ　伝わるよ」
🎵「想いは　Ｎａｋｅｄ　Ｂｌｕｅ」
（波音）
それでは
２次審査…　結果発表ぉ～！
（スミパンダ）全員合格！
（４人）わぁ！
（３人）アハハッ！
わぁ！
フフ。
フッ！
ウフフッ！
ようこそ　アイドル候補生諸君。
１次審査　２次審査と➡️
一人も欠けることなく
通過するのは➡️
番組史上　初の快挙よ…。
というわけで
アータたちの人生を左右する➡️
最終審査のお題を発表します。
きた。
これで最後…。
さあ　白黒つけようじゃないの。
最終審査のお題はぁ…。
（ドラムロール）
選抜７名によるファイナルライブパフォーマンス！
え…。
ライブ？
ちょっと待って　７名って…。
つまり　この中で２人だけは➡️
最終審査に挑戦できないまま
脱落するってことよ。
それ…　どうやって決めるの？
アータたち　９人による投票よ。
（一同）え…。
私たちで　投票…。
そんな…。
みんなで話し合って➡️
脱落者２名を
決めてもらおうじゃないの。