(ボム)ハァ ハァ ハァ…｡
あっ！ レトリ そこにいるんだね｡
ごめん！ オイラ どうかしてた｡
自分のことばっかり考えて｡
村のことも エンドのことも考えてなかった｡
もう ダメよ ボム｡
ごめん レトリ えっ…｡
エンド！(エンド)ウフフフ｡
あっ あの…｡ボムはね➡
自分の力で村の人気者になったんだよ｡
自信を持って｡
えっ いや エンドだって その…｡
ウフフ 大丈夫うすうす気が付いていたの｡
ハチベｰのモコモコ集めに利用されていたとき｡
みんな楽しそうな表情｡でも そこにエンドの歌声はない｡
アハハハ アハハハハ！
あのくらい？ううん｡
ファイトｰ！
いいぞ！
なっ…｡
そんなことない！
ダメだ！
やめるんだ！
ふん！
ハァ ハァ ハァ…｡
これも ちぎって｡
ふん！ うぅ… うん？
えっ？
だって オイラは ちぎるのが大好き！
ボム…｡
エンドは 何が好き？
(２人)はっ！
ボム ありがとう｡
新しい星を見つけることができたわ｡
いや…｡ボムが今➡
一番ちぎってみたいものは何？えっ？
エンドばっかりペラペラしゃべっちゃった｡
次は ボムの番｡えっ あぁ…｡
空… 空をちぎってみたい｡
どんな感触がするんだろう｡ワクワクするんだ｡
ウフフ エンドも空をちぎるボムが見たい｡
(パｰマ･ストライプ)うわ〜！(レトリ)うん？
逃げろ〜！(センタｰ分け･チェック)逃げるなり〜！
(パｰマ･ストライプ)あれは なんだずら！うわ〜！
なんだ あの光線！ちょっとかっこいい！
えっ…｡
(ハチベｰ)ハハハハ！ どうしてそうなる？
どう予想したって追いつかない｡
おもしろい おもしろいぞ！
くっ 村が…｡クソ！ 壊されてたまるか！
オイラは いろんな思いで村を ずっと見てきたんだ｡
そう あのときから｡
痛っ！
ボム 回想してる時間はないわ｡レトリ｡
ハチベｰ！お〜 元気か？
どうして村を壊すんだ！
壊してなんかいないさ｡作っているんだ｡
これまでの知識や経験が当てにならない世界だ｡
それは まるで…｡
このモコモコの内側｡創造は破壊から始まる｡
フハハハハハ！
あ〜 もう！ やっと みんなに受け入れられたのに〜！
フハハハハ！
でも 考えてもみろ｡
みんなの歌姫といわれたエンドの扱いを｡
いずれ お前も捨てられるさ｡
また あのときのようにのけ者扱いさ｡
そうだ 思い出すんだ｡そして 悩め 苦しめ 怒れ！
理想と現実のギャップが大きいやつほど➡
大きなモコモコができる｡
ず〜っとお前のモコモコが欲しかった｡
孤独で嫌われ者の お前のな！
はっ！
ふん！ あ〜！
えっ…｡
ボムは 村で みんなと過ごすの！ずっと描いてた夢でしょ｡
うっ！ ぐぐっ… うっ！
(ハチベｰ)あぁそっちに当たっちゃった？
まぁ でも これはこれでいい｡
レトリもおもしろい不満を持ってるからな｡
俺は 知ってるよ〜｡
ボ… ボム！ ガルル…｡
逃げ… ガル て…｡ ガルルルル…｡
あ〜 何を見せてくれるの？
レトリ｡グルルルル…｡
グアァｰ！
うっ…｡
えっ？
あぁ そっち？
うわ〜！グアァｰ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ノグミ)あぁ…あなたは私のご主人…｡
ガウ！うっ！
ハァ ハァ ハァ…｡あなたは私の あっ…｡
わっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
グアァｰ！あ〜！
うぅ… どうして エンドを…｡
相変わらず 鈍感だな〜｡
やめるんだ！
この！ モコモコが！ 悪いんだ！
グアァ グアァ…｡ぬあ！
あっ！
(レトリ)ボム…｡あっ…｡
(レトリ)私ね あなたのこと 好きだった｡
うん｡
えっ ウソ!?やっぱり気が付いてなかったのね｡
鈍感｡
ボムとエンドの距離が近づくことへの嫉妬｡
それが 今の私の状態｡
ボムに偉そうに説教しておいてひどいわね 私｡
これ 見て みんな！この図 おもしろいね｡
見たことある？
ボム 私をちぎって｡
えっ？このままじゃ➡
エンドちゃんだけじゃない｡
村だって壊しちゃうよ｡
だからって… うん？
これが 私の最後の意志｡
うっ わっ うわっ！ 嫌だ！
うぅ…｡
理性がなくなる前に…｡
うぅ… あぁ…｡
ガルル！ グルルル！あぁ…｡
あぁ…｡
ふっ くっ うぅ…｡ボム｡ ガル…｡
わた ガル し ガル を受け ガル 入れて ガル…｡
あぁ…｡
出会ったときもちぎるお願いをしたよね｡
ガル 最後まで ガルル グアァ…｡
ちぎってもらってばかりでごめん｡
♬〜
ほう ボムが レトリをちぎったよ｡
どういうこと？おもしろ！ 最高！
あっ ボム｡なんか怒りに満ちあふれて➡
｢お前だけは許さねえ｣とか言ってパワｰアップするのは やめてね｡
なんのひねりもないからさ｡
まぁ そういうつまらなそうなことは➡
置いといて こっちで楽しもうよ！
オホホホホホ！
ほっ？
だからさ…｡
覚悟しろ｡
そういうの つまんないよ！
＜白夜:御使いさんと過ごす一日｡
朝 ２人分のごはんを作る＞
＜御使いさんを起こす＞
(白夜)御使いさん 朝です… よ｡
まぁ もう少し寝ようぜ｡
性的な意味で｡(白夜)あっ…｡
＜セクハラを受ける＞