♬～
《３人：具現化系
神聖魔術　光武！》
（３人）おおっ…！
（ガリレア）こいつは便利だ。
（ジリエル）このような愚者どもと
契約するはめになるとは…。
実に　遺憾だ。
（ロイド）神聖魔術を研究するには➡
手分けしたほうが効率的だからな。
みんなにも儀式なしで
使えるように　パスを通してくれ。
え～っ！　ロイド様は
特別としても顔パスなんて➡
過去にも　たった一人しか…！
あと　その姿は目立ちすぎる。
グリモみたいに小さくなれないのか？
えっ！　私に　こんなチンチクリンな姿に
なれと申しますか？　ロイド様！
（グリモ）おう　そうだよ　早くしろよ。
それとも何か？　お前　こんな
簡単な形態変化もできねえの？
バカだから。
なんだと　このバカ魔人！
見よ　我ら天使族の華麗なる変化！
はっ！　どうですか？　ロイド様！
プリティすぎて
抱きしめたくなるでしょ？
（タリア）はい　ロイドくん。
ん…。
見てないし。
ププッ…。
そういえば　イーシャが演奏会で
やってたやつも神聖魔術だよな？
ああ　浄化系の神聖魔術だ。
傷を負った者を癒やし➡
不死者や霊体　魔人などをはらう。
《不死者…》
ん？
（ノック）
（ボッシュ）今　帰りました　ボス。
（ギッパ）なんか悪い夢
見てたみたいで。
おおっ…　お前は教会にいたクソガキ！
おおっ…！
お前ら　ロードストの領民だったのか。
ここで会ったが　百年目！
やっちまいましょうぜ　ボス！
（２人）ボス！？
事情はわかりやせんが落とし前は
指一本で勘弁してくだせぇ。
やめろ　やめろ　やめろ。
いや　ホントごめん　ロイドくん。
ロードストの領民は
みんな　血の気が多くて。
（クロウ）ケンカの強さで上下関係簡単。
それは助かってる。
タリアの姉貴もクロウの兄貴も
こんなガキに何ヘタレてんですかい！
ボスたちが
やらねえなら俺たちが…！
覚悟しろや　このクソガキ！
《微光！》
（２人）本当に
申し訳ありませんでした！
（３人）え～っ！
この技　人格崩壊レベルじゃない？
普通は　ここまでならん。
ロイド様が規格外なのだ。
俺たちも悪いとは思ってたんす。
あのシスターに謝りに行きます。
おい…　シスターに謝る
ってなんのことだ？
ああ　この間　教会で　こいつら
イーシャとサリアの姉君を襲ったんだ。
イーシャたんとサリアたんを襲っただ～？
おっぱいとか　もんでたぞ。
おぱ…　おぱ…　おっぱいを！？
このクソどもが！
天ちゅうだ！　死刑だ…！
あれ　でも　レンもバビロンも　こいつらが
領民だって知らなかったぞ。
レンは城暮らしで　面識ないし➡
バビロンは
領民のこととかノータッチだから。
それで　バビロンは？
尻ぬぐいだ　ロイド様の。
（シスターたち）おいしい！
こら！　行儀が悪いぞ　お前たち！
（イーシャ）でも　本当においしいです！
バビロンさんが残ってくれて
うれしいです！
（シスターたち）うん　うん！
あの王子は　１日で
逃げ帰ったからな。
((ばぁ～！))
う～っ！
（バビロン）ハッハハ…。
((これで　お前も
神聖魔術が使える。
あとは頼んだぞ　バビロン))
（エリス）あっ　ロイド様！
おかえりなさい！
ロイド様　一緒にお風呂に…。
ロイド様　一緒に寝ましょう。
ななな…　なんという
ロイド様の好感度！
ってゆうか　王子　第七王子
なんという楽園！
本当についてきて　よかった…。
わぁ…！
ここで　暮らしたいなら
おとなしくしろ。
血がふき出した～！
お茶　入れてくれ。
はっ？　ロイド様が　２人？
ああ　あれは
ロイド様が作った木形代だ。
簡単なことなら自動で動く。
１人と　２匹。
ふ～ん。
そうか　そうか。
君は　人形なんだね。
空っぽなんだね。
おい　クソ天使！
こいつは　俺のお気に入りなんだ。
入ったら殺す！
（２人）グール退治？
ああ　神聖魔術を試すのに
不死者のグールは➡
もってこいの相手だろ。
でも　そんな
簡単に見つけられます？
実は　ロードストのお茶会で情報を…。
（ノック）
どうぞ！
（ドアの開閉音）
（シルファ）お呼びでしょうか？
ああ　今度　暇なら➡
一緒に　グール退治に行かないか？
ああ…。
フフン　なんて　かわいいの　推せる！
（足音）
暇です！
（レン）うわぁ…！
大きい橋！　それに　すごい人！
デーン大橋は　街の東西をつなぐ
交通の要ですからね。
（レン）でも　ちょっと
信じられないです。
こんなに賑わった街なかで➡
本当に出るんでしょうか？　グール…。
冒険者ギルドの話では　この辺りでの
目撃がいちばん多いとか。
グールの巣の位置を
臭いで追えないか？
（シロ）ク～ン。
グールは腐敗臭が特徴ですので
街なかですと➡
ただの生ごみと区別が…。
《俺の気配察知でも
こう人が多いと特定できないな》
ロイドく～ん！
イーシャ！　サリア姉さん！
また　護衛もつけず。
今日は　どうされたのです？
ランチにおいしい
パンケーキを食べようかと。
一緒に　どうですか？
ロイド様　ぜひ行きましょう！
そうしましょう！
行くわけねえだろう！
ロイド…？
（グリモたち）はぁ！？
意外でしたぜ　ロイド様が
魔術以外で　こんな➡
食いつくものがあったとは。
グリモ…　パンケーキは魔術だよ。
（２人）ん？
うまみの空気をはらんだ
ふわふわボディー。
そこに　たっぷりのハチミツシロップと
濃厚バターが調和して➡
立ち上がる　その濃厚な香りは
人の口角を上げ➡
唾液腺を破壊する…。
これを魔術と呼ばず　なんと呼ぶ！
（２人）確かに！
（サリア）ロイド　ここの
パンケーキが初めてなら➡
まずは　プレーンを食べなさい。
素材そのものの　うまみを
うんたらかんたら。
当然ですよ　サリア姉さん。
トッピングは　パンケーキそのものの
あれをうんたらかんたら。
《好みまで似てるのか　この２人》
お待たせしました。
なに　この食べ物！
口の中で　ふわっと広がって
溶けていくよ～！
シルファ　これ
城でも再現できるかな？
はい　必ず再現してみせますとも。
そういえば　皆さんは　今日は
どうなされたんですか？
ああ　それは…。
（３人）グール退治です。
おっふ…。
イーシャは何か知らない？
（イーシャ）グールに襲われて
たくさんの人が➡
教会へ避難してきました。
デーン大橋や北の大墓地➡
南の裏通りでの
目撃が多いようです。
討伐に向かい　行方不明になった
冒険者の方もいるそうです。
冒険者が行方不明！？
私は…　演奏会が
中止にならなければそれでいい。
また　やるんですか？　演奏会！
今度のは　もっとすごいんですよ！
（イーシャ）その日は
神の誕生を祝う大聖誕祭。
国王様や教皇様も
出席されるんです。
わぁ…！
ぜひ　皆さんも来てください。
無事　開演できればの話ですが…。
よ～し！　絶対　グールを駆逐するぞ！
やる気満々ですね。
ううっ…。
みんなを感動させる歌とか
おいしいパンケーキ屋さんとか➡
知らなかった　たくさんのことが
見えてきたから…。
僕は　この国が好きだから
誰にも傷ついてほしくない！
さて　グールの巣だが
だいぶ　ポイントが絞れてきたな。
やはり　いちばん
目撃されているのは➡
デーン大橋ですね。
でも　この辺りに
グールの巣があるなんて➡
全然　イメージできない。
上じゃない！
下だ！
橋の下　下水道入り口。
（シルファ）まさにという感じですね。
臭いは　どうだ？
全然ダメですね…。
鼻が壊れそうです。
まぁ　確かに　中で
何かは確実に腐ってます。
とにかく　行ってみるしかないな。
少し心配なこともあるし。
先ほどの冒険者が
行方不明の件ですか？
どなたか心当たりでも？
ああ　そもそも　俺が
グールのことを知ったのは➡
この前のお茶会のときに
誘われたからで➡
先行して　依頼を
受けているはずだから➡
気になってな。
（シルファ）まさか…　一国の王子を
気軽にグール狩りに誘う➡
その厚かましさは…！
（タオ）ロイド～！
タオ！
無事だったか？
ニシシ！
私を心配してくれたあるか！
かわいいとこ
あるあるな　ロイドは！
そんなにタオちゃんに
会いたかったあるか　このこの！
当て身。
んが…！
ロイド様が　グール退治に繰り出したのは
神聖魔術の研究のためです。
あなたは　おまけです。
おまけ！？
それより　タオ　ここから
出てきたってことは➡
ここが　グールの巣だったのか？
（タオ）私も怪しいと思ったけど
収穫なし。
汚いし　くさいし　迷うし…。
で　ロイドの気配を感じて➡
それを道しるべに➡
ようやく　出てこれたある！
とても集中して　気を練れる
環境じゃないあるよ。
一度　宿に帰るある。
たいまつとか
いろいろロストしたあるし。
いや　問題ない。
《浄化系神聖魔術　陽光！》
確かに　これなら
たいまつもいらないあるね。
陽光は浄化系だからな。
それだけじゃないぞ。
汚れが…　疲れも消えていくある！
うわっ…！　下水が
森の岩清水みたいにキラキラしてる！
それだけじゃありません！
空気が…　まるで　さわやかな➡
高原のように清潔に！
俺　この光　ちょっと　きつい…。
ふぅ…。
これだけ　新鮮な空気なら
肺いっぱいに取り込んで➡
気を練れるあるよ！
《気術…　気配察知！》
♬～
エヘッ！
着替えサンキューある！　レン！
ちょっち　胸がきついあるが。
（シルファ）それで　グールの巣はどこに？
（タオ）この一帯は
怪しい気配がするある。
ワン！
おっ　シロが　グールを➡
あぶり出してくれるのか？
ワン　ワン　ワン！
むちゃするなよ！　シロ！
それから　ロイド様の
陽光の外に出ると…。
すごく臭いですよ。
ワンワン…。
この悪臭だと
シロの鼻も利かないから➡
時間がかかるかもな。
《俺も気配察知で
網を張ってみるか…》
現行犯あるよ　ロイド！
使ってるあるな気の呼吸！
《ヤバッ…》
いったい　どこで
気術　覚えたある？
シルファ…！
ああ…！
そういえば　魔人殺しは
持ってきてないのか？
ええ　あれは　あまり
汚したくありませんし。
私を呼んだということは…。
何か振ってほしいものが
あるのかと。
ほあ～。
む～っ。
ところで　いい機会だと
思わないあるか？
何がです？
私とシルファ　どっちが強いか➡
ちょっとしたゲームで決めるある。
くだらない…。
（シルファ）言ったでしょ？
このミッションは　ロイド様の➡
神聖魔術の研究のためのもの。
そんなことやる暇は…。
（タオ）そうあるね～！
勝ったほうには賞品に➡
ロイドと１日　２人っきりでデートある！
（２人）えっ！？
ちょっ…　タオ　いったい
何を言い出すんだ？
ロイドの実験につきあうなら
それくらいの報酬がないと➡
不公平あるよ。
うっ。
血迷うなら
私に挑むまでになさい！
こ…　こっちの事情あるよ！
どうするね？
やるのか？　やらないのか？
ぼ　僕もやってみよっかな～。
エヘヘなんて…。
（タオ）ルールは超簡単ね！
ぐあ～っ！
（タオ）グールをいちばん多く
狩った者の勝利ある！
アホメイドにも　わかりやすいルールね！
間違って
殺してやりますよ　アホなので。
ん…！
♬～
それが　光武だ。
好きに使って感想を聞かせてくれ。
（タオ）わかってるあるな！
いちばん　グールを退治した者が
ロイドとデートあるよ！
バカバカしい…　そんな茶番に
つきあうわけないでしょ。
で　ですよね！
デートなんて恐れ多い…。
ふ～ん　じゃあ…。
ふっ！
お先に。
（２人）うわ～っ！
♬～
ニヒヒヒ…　じゃんじゃん来るある！
これで　５体目！　６体目！
（タオ）はふっ…。
しゃあ！
何が　しゃああるか！
え？　何ですか？
あなた　何かしてたんですか？
はぁ…　この…！
なっ…！
いや　なんで
ついてくるある！
いえいえ　私は　ただ
光武の切れ味を➡
試しているだけです。
あなたこそ
そこ　どいてくれます？
どの口が言うある！？
っていうか　あなた　さっきから
キックしかしてないでしょ！
ロイド様の作った籠手を使いなさい！
なんの実験だと思ってるんです！？
それで　７匹狩ってもノーカンですよ！
おうおう　しっかり
数　数えてあるね！
この　むっつりメイド！
そういうことなら…！
♬～
は～っ！
《く～っ！　５体中
４体　持っていかれたある～！
やっぱ半端ないあるな　シルファ！
気も魔術も使ってないのに
動きが化け物じみてるある！》
《タオ…　不慣れな剣とはいえ➡
私の武器を破壊するとは…。
強くなっていますね》
ロイド！
この光武　殺傷能力低いある！
作り直すある！
それは　あなたが　ヘボだからです。
ロイド様　この剣　少し
強度が足りません。
割れてしまいました。
ふむふむ…　なるほど。
《本当に　すごい…　あの２人。
グール退治と内輪もめをしつつ➡
ロイドに実戦データも提出してる。
僕も何か　ロイドのお役に立ちたい…。
デートもしたい！
う～ん　そうだ！》
（レン）ロイド！
ん？
見てて～！
毒をのせたか…　おもしろいな。
むっ！　神聖なる
神の魔術になんてことを！
（ジリエル）でも　かわいいから許す！
ぐわ～っ！
これで　毒属性もついてパワーアップ！
って折れた～！
全然　効いてない！
濁ったな…。
《神聖魔術は　デリケートだ。
下手にいじると効力が激減する》
ごめん！　うまくいかなかった～！
ぐわ～っ！
いや　おかげで
いいこと思いついた。
使ってみろ　レン！
うわっ…！
え？　でも　これ
さっきと同じじゃ…。
うわっ…！
ぐわっ…　うっ…。
うん！
まるで　毒にかかったみたいに➡
崩れた！　武器も壊れてない！
毒性魔術　その特性だけを
合成させてみた。
言うなれば　ジワジワ広がる
神聖魔術だな。
なるほど！
毒があるわけじゃないが➡
グールには神聖魔術が特効…。
かするだけでも
浄化作用が毒のように広がる。
お前　こんな使い方　知ってた？
あ…。
知るわけないよな。
《もともと　神聖魔術は
神どもが魔族に対抗するべく➡
創り出したもの。
十分　特効だったから
たいした進歩のない魔術だった。
だが　それを　このガキが
手にしちまった…。
進化するぞ…　神聖魔術は
すさまじい速度で…！
おまけに…》
♬～
《これだけ　優秀なアシスタントが
そばにいたんじゃな！》
ロイド様！　この剣
プルプルするんですけど！
水の性質を加えたからな。
折れないだろう。
はぁ！
（シルファ）折れませんけど
すごく使いにくくて！
♬～
（３人）ラスト１匹！
おおっ…！
３人横並び！
あいつを狩った者がロイドと…！
ロイド様と…！
デートあるよ！
今　地下で　シビルウォーが
侵入者と応戦中です。
ううっ…！
やはり　見張りは
増やしたほうがよさそうですね。
それで　俺は？
そいつの体に入ればいいんで？
ええ　神父の体を乗っ取れば
教会を自由に動けますから。
はぁ　はぁ　はぁ…。
何して…　あなた…！？
ああ　また　いい感じの
クズ肉が来ましたね。