（ピアノの演奏とイーシャの歌声）
（ロイド）何をしてるんだ？
（ジリエル）う… うう…
イーシャたん サリアた～ん
アハハ アハハ
やはりイーシャたんの歌声こそ至高
それがサリアたんの演奏と相まって
まさに神曲！
（グリモ･ロイド）あ？
あ～ 耐えられない
舞い降りてしまおうか
舞い降りて舞い上がって
勢い余って
ムムムム ムウ
どあっ
誰だ！ この私に汚物がごとき
造形の雲を投げつけるアホは！
にに… 人間だと？
バカな
なぜ人間が この天界に？
頭が高いぞ 人間
我が名は天使ジリエル
天界64神の忠実なる使徒にして
神の御使(みつか)いである
（グリモ）急に威厳出してきやしたね
（ジリエル）大体お前ら
どうやって天界に来た
ここは人間界とは別の次元
来たくても次元の壁が阻むはず
そんなことより
神聖魔術を教えてほしいんだけど
はあ？
フッ どうした 少年
この超絶美天使である
ジリエル様の神々しさに—
頭をやられたか？
足くらいなら
なめさせてやらんでもないぞ
ほら ひざまずけ
いいから教えろや クソ天使！
神の御使いは地上の女のぞき見して
ハァハァしてる変態クソ天使だって—
言い触らすぞ
（ジリエル）ヘッ バーカ バーカ
お前らの言葉など
誰が信じるものか
確かに私は
神聖魔術を授けることができる存在
だが それは 私が認めた者だけだ
今 帰るなら その罪はとがめん
さっさと帰れ
二度は言わん
そこをなんとか
（ジリエル）光武(こうぶ)
わあ
（ジリエル）二度は言わんと
言ったはずだ
（割れる音）
（ジリエル）
フン なるほど
ただの子羊ではないらしい
♪～
～♪
（レン）どうしよう
ロイドが どっかに
飛んでっちゃった
（バビロン）落ち着け レン
ロイド様は 飛ぶ前に
何か言ってなかったか？
（レン）えっと… 視線がどうとか
視線？
なら 私のとは違うな
（レン）ん？
（バビロン）悪いが少し抜ける
（レン）ええっ バビロンも？
んもう！
（バビロン）どうにも におうな
（レン）みんな勝手に動いて～
（バビロン）暗雲でなければいいが
（ジリエル）フンッ
フフフッ
おもしろいな
これが神聖魔術
羽根のように見えて
鋼のように重くて硬い
（ロイド）吸魔(きゅうま)の剣で吸収は…
ハッ　何も吸収しない
そうか
具現化した剣は
実体としてカウントされるから—
吸魔の剣じゃ吸収できないのか
おっと
（ロイド）おそらく
やつの光武なる剣は—
魔力消費のみで
生み出すことができる—
使い減りしない武器
すごいな 光武
その強度—
どれほどか試したい
（ロイド）斬烈風球(ざんれつふうきゅう)　滝烈水球(ろうれつすいきゅう)
地烈土球(ちれつどきゅう)　炎烈火球(えんれつかきゅう)
なっ…
くっ！
うわっ
（ジリエル）次元の壁に ひびだと？
おい なんで よけるんだよ
（ジリエル）ふん！
我が光武は無敵
だが 貴様のその下劣な魔術に触れて
汚(けが)れるのが我慢ならん
だから よけてる　それだけだ
…て あれ？ あれれれれ
フン 逃げたか
（ロイド）やれやれ
それじゃ強度実験にならないだろ
ゲゲッ　バカめ 実験だと？
片腹 痛い
貴様の攻撃が
私に触れることはない
すべてよけきり 貴様を…
（ロイド）よける？
そんな選択は ない
（指を鳴らす音）
（ロイド）影狼(かげろう)
（ジリエル）おっ？ あっ…
へ？
（ロイド）撃(げき)
（ジリエル）おーわー！
（グリモ）ああああ…
えっ 何が起きて…
えー？
よけられてるじゃないか
下手だな
ハァ…
転移させる場所が遠すぎたか
（グリモ）影狼 撃
ギザルムが
ロイド様を追い詰めた技
対象に直接 物質をねじ込む—
攻めの空間転移
しかも ロイド様の場合—
その威力 多様性の幅が段違い
（ロイド）次は…
（グリモ）ロイド様
（グリモ）確かに
それは すごいっつうか—
ヤバすぎですぜ
さすがに
あいつ 死んじゃうっつうか
（ロイド）あ？
（グリモ）かわいそうっつうか
何 言ってるんだ グリモ
あいつの光武なる技は
無敵って言ってたろ
この程度で壊れるもんか
いや たぶん それ—
あいつが
イキってるだけ
（ロイド）まあ 安心しろ
いずれにせよ お前の考えてるような
使い方はしないよ
ん？
ジェイドの力を
悪用なんてするもんか
（指を鳴らす音）
なっ？ おっ
うわあっ
ふん！
ジリエル！
ロイド様は 命まで
取る気はねえんだ
イキってねえで
ロイド様に—
神聖魔術を教えて
謝れ
光武は無敵
だが こんな術
受けるまでもないのだよ
よく見れば かわすのも容易
ただのぼんくら奇術だな
（２人）ムウ…
（ロイド）確かに この技
必中に見えて隙が多い
問題は 転送させた術式と
標的との間隔じゃない
術式の転送から発動までの… 間隔
（ジリエル）なっ… ふっ！
（ロイド）
どれだけ近くに転送させても—
発動までの猶予がありすぎて
容易に回避できてしまう
（ジリエル）フハハハッ
完全に見きったぞ その奇術
（ロイド）やはり動く標的には当てにくい
（グリモ）ロイド様！
（ロイド）転送から発動では
間に合わない
転送イコール発動が理想
ならば 術式の発動を—
爆弾の導火線ぎりぎりまで
引き付けて…
来てますぜ あいつ　ロイド様！
その首もらった 悪魔の子よ
（ロイド）ここだ
うわー
（ジリエル）ピヨ!?
ぐわー！
（ジリエル）何だ この展開の速さは
さっきまでとは全然違う
ジリエル
早く“ごめんなさい”って言えー！
なんの これしき
たとえ何度 砕けようとも
光武は無限
何度でも修復できるのだ
無限！
バカ　お前は また
そういうことを言う
すごいな 光武
どのくらい無限に修復できるのかな
気になる
えっ？ あの それほどでもないぞ
今日は特別大サービスだ
君を見逃してやろうではないか
ああ あと サインも書いて
足もなめさせて…
（指を鳴らす音）
（ジリエル）あっ ああー！
（ロイド）ジリエルが
薄くなっちゃったぞ
俺たちみてえな
肉体を持たねえ存在は—
ほとんど魔力で
構成されてますからね
（ロイド）光武は
無敵でも無限でもない
魔力を消耗して
鋼の武装を具現化させる
逆に言えば 魔力があれば
いくらでも作れるってことだな
（ジリエル）いい勝負だったな 少年
だが お前が神聖魔術を得ることは
なくなったのだ
神聖魔術って何だったんだろうと
もやもやしながら生きていくとよい
なっ な… 何を 少年
（ロイド）俺の魔力を
分けてやってるんだ
これで回復するだろう
いや 私は
お前を殺そうとして
そんなこと どうでもいい
俺は神聖魔術が知りたいだけなんだ
（ジリエル）あ？
少年
（げっぷ）
ロイドと言ったな
（ロイド）太ったな こいつ
（グリモ）あげすぎですぜ 魔力
（ジリエル）人類ならざる膨大な魔力
（ロイド）グリモも太るの？
（ジリエル）あどけない少年の姿
これは…
（ジリエル）よかろう
（ロイド）ん？
お前に神聖魔術を授けよう
（ジリエル）私が地上に
舞い降りるチャンス
少年に神聖魔術を授けるには
まず私と契約を結ぶ必要がある
（ロイド）契約？
（ジリエル）いろいろあるんだ
ほら 手を出せ
では…
（ジリエル）フフ～ン
勝負は まだ終わっていないのだよ
これは私が
地上へ舞い降りる いい機会だ
契約と見せかけて—
この少年の体に憑依(ひょうい)すれば…
地上でイーシャたんやサリアたん—
ほかにも
たくさんの推しと会うことができる
ヌフフフフ
（グリモ）こいつ…
（ジリエル）光栄に思え 少年
その体 私が使ってやろう
ああ… あっ！
（鐘の音）
（ジリエル）フハハハハッ
手に入れたぞ 最高の肉体
来たぞ 私の時代
…って 何じゃこりゃー！
（グリモ）当てが外れたな クソ天使
ロイド様の魔力密度は
尋常じゃねえんだよ
お前なんぞ 手の皮一枚しか
入り込めねえよ
（ジリエル）くうう… さては魔人め
過去に私と同じたくらみを…
それで？
契約とやらは済んだのか？
えっ？ あ… ああ
神聖魔術の使用条件は—
天使の手で魂に術式を刻むこと
そして 歌などで
我々天使とパスを通すことだ
（ロイド）やはり いちいち
歌ったりしないとダメなのか
いや 少年の場合
私が ここにいるからな
パスは常に通っている
魂に強く問いかけてみたまえ
魂に問いかける
（グリモ）…様　ロイド様！
大丈夫ですかい？
変な病気とか
うつされてねえでしょうね
（ジリエル）ムッ！
（ロイド）大丈夫
例の魔術言語が
頭の中を駆け巡った
理屈ではなく心で理解した
なるほど
すばらしいな 神聖魔術
（ジリエル）やーい
（グリモ）このアホ—
事の重大さに気付いてねえが
ロイド様が神聖魔術を習得した
ってことは つまり—
天界も 魔界すら支配しうる力を
得たってことだ
本当に魔王の座さえ
（ロイド）でも…
（ジリエル･グリモ）ん？
少し残念だ
こんなに簡単に会得してしまって
（ジリエル）何を言う 少年
簡単に得られて何が残念なのだ
（ロイド）その過程も楽しいんだ
現象の表面だけ見るんじゃなく—
一つ一つ 構造を深く追究していく
魔術書を穴があくほど読み返して—
なんで こうなんだ？
だから こうなのか って—
なぞなぞを解いていくような作業
そうすると時々… フフッ
術式の先に
偉人の顔が見えたりして
まあ だから 嫌いじゃないんだ
俺は そういうのが
さ… 早速やるぞ
お前のやってた光武も
神聖魔術だろ？
（ジリエル）ああ　光武は
発動者によって形を変える
とりあえず 剣でも作ってみたまえ
（ジリエル）いったい何をたくらみ
神聖魔術を求め—
天界に来たのかと思ったが
薄皮一枚とはいえ伝わってくる
この少年の偽りなき心
純真無垢(むく) 天使のようなひたむきさ
まるで 君のようではないか
昔 私が認めた君に
神の御使いともあろう私が—
忘れていたのかもしれない
うわべだけではない
私も この少年の心を—
あの… 深く…
（２人のおびえる声）
（２人の叫び声）
ロロロ… ロイド様
やめて！ これやめて！
いったい これのどこが
光武なんですか？
どこが剣なんですか？
えー？ でも まだ途中なのに
（グリモ）途中なの？
これ まだ途中なの？
（ジリエル）ありえない
光武は 使用者の魔力量や性質で
形を変える
…が それにしたって この姿は！
ハッ　よく見れば—
大天使様の八翼がごとき
神々しさ
８枚以上あるだろ！
何が大天使じゃ
いいかげんにしろ アホ天使！
（ジリエル）これは天命
少年… いや ロイド様
改めて このジリエルめを
ご同行させていただきたい
（グリモ）うるせえ！ 来るな！
ていうか このアビスの化身みたいなの
なんとかしろ～！
（雷鳴）
（漏れ聞こえる演奏と歌声）
（バビロン）教会の中庭
ここからでも
二人の演奏は聞こえるが
（雷鳴）
（バビロン）やぼな雷だな
そして
教会には似合わない このにおい
バラの香りでごまかしているが
ネズミは鼻が利くんでね
さて
いたずらに
やぶをつつく趣味はないが—
ロイド様の求める
神聖魔術の手がかりという可能性も
（謎神父）お迷いですかな？
（バビロン）んっ！
（謎神父）この教会は広い
演奏会場まで
私がご案内しましょう
さあ こちらへ
（雷鳴）
（バビロン）いや バラが好きなんだ
少し見学させてくれ
それはもったいない
せっかく二人の演奏会を
見に来られたのでしょう？
そういうあんたは どうなんだ？
私は神父ですから
神父は 迷えるお客様
信徒様を導くのがお役目です
迷子の案内係かよっ
かくいう私も
長年 神に仕えていますが—
いまだに迷子になりますがね
（バビロン）向いてないだろ この仕事
よく案内とか言ったな
ハァ…
じゃあ クロスを着けてないのも
そのドジのせいか？
聖職者は必ず身に着けるよう
言われたぞ
新参の私ですら 渡された
（謎神父）失念… していました
まさに そのドジゆえです
いけませんねえ
忘れてしまうんです 着けるのを
あなたもです
同じ聖職者ならば
禁忌を犯してはなりません
この庭は 踏み入ってはならない
神聖な場所ですから
（バビロン）こりゃ失敬
新参なもんで
（シロ）アン アン
アン アン
（レン）いたいた
おーい バビロン どうしたの？
演奏会 終わっちゃうよ
（シロの荒い息）
（うなり声）
（レン）シロ？
（バビロン）それにしても
あんた ずいぶん信仰にあついんだな
毎日 磨いてるんだろ？
それとも ほとんど
身に着けたことがないのか
長年 仕えてるにしては
きれいすぎるな クロス
（謎神父）ええ まあ
（レン）シロ？
（謎神父）その子も
ずいぶん毛並みがいい
手入れされた
お利口なワンちゃんですね
（ロイド）ん？
（レン）あっ！
（ロイド）なんで お前たち
外にいるんだ？ 演奏会は？
（レン）ロイドこそ
いったい今まで どこに
（雷鳴）
（ロイド）どうした
何だ何だ シロ　どした？
（ロイド）寂しかったのか？
（シロ）アン アン　ク～ン
お土産 アタック
（バビロン･レン）ん？
（バビロン）んっ！
あっ…
（ジリエル）まさかな
（イーシャ）わっ ロイド君！
どうでしたか？ ロイド君
お姉さんたち 頑張りました
（サリア）ふんすっ
はい 終始すばらしい演奏でした
（イーシャ）あっ いえ
演奏は雷で中断したんですけど…
ぐおおお！
この日をどれだけ待ち焦がれたか
今こそ私の この思いを…
はい 中断は
すばらしい判断でした
イーシャさん つかぬことを聞くが
教会の裏庭は神聖な場所なのか？
“イーシャ”でかまいません
はい あそこは信者の方々の
ペットの埋葬に使っていたりしますから
（バビロン）なら あの腐敗臭は その…
（ロイド）ん？
（バビロン）暗殺稼業が抜けきらない
何でも血生臭い事件と
結び付けようとする
演奏会も無事 終わったし—
ロイド様も
特に気にした様子もなかった
ただ…
あっ それと俺
今日で教会 辞めます
（ハーバル）はあー？
（バビロン）ロイド様も
転移先で何かを得たようだし
お役目終了
この教会がどうなろうと
私には…
（イーシャ）あっ そうだ
バビロンさん
昼間 助けていただいたお礼が
まだでした
本当にありがとうございます
（雷鳴）
（謎神父）もっと汚しておくんでしたか
私のクロスは どこかでなくして—
新調したばかりでしたからね
追う必要はありません
…が そうですね
ここの警備は少し増やしましょう
邪魔されたくありませんから
目前に控えた そのときを
♪～
～♪
（サリア）パンケーキ それは音楽
蜂蜜シロップと濃厚バターの
アンサンブルは 極上の旋律
次回 第15話「グール退治」
君は魔術の深淵(しんえん)を目撃する