（住民たちの悲鳴とおびえる声）
（売店の青年）うわっ！
グウウ…
グオー！
（ガリレア）ぬん！
（クロエ･ガンモ）うおっ！
（タリア）早く屋内に避難しなさい！
（売店の青年）あ… ありがとう！
（ガンモ）な… なんだ？
（クロエ）これは いったい…
ガリレア…
（ガリレア）ああ 始まったみたいだ
（タリア）想定外の最悪のケース？
（ガリレア）いいや
想定どおりだ
ロイド様のな
♪～
～♪
（ロイド）サリア姉さん
俺を演奏会の前座に
使ってくれませんか？
俺も ここで
お歌が歌いたいです
（ガリレアたち）は？
（サリア）ほう…
（アルベルト）何を突然
ほっこりすることを
今は教皇様を守るための
とても大事な会議を…
大丈夫ですよ
どうせ暴動も暗殺もありはしません
それに俺では—
護衛の役にも
立てないし
（ガリレアたち）
んん？
確かに…
ロイドは デーン支部にいるのが
一番安全か
（イーシャ）わあ！
ぜひ！ 一緒に歌いたいです
（サリア）それなら準備が必要
（シルファ）私も お手伝いいたします
（グリモ）何なんすか？
今のうさんくさい会話は
ん？ ああ
つまり 俺は教皇こそが黒幕だと
考えているって話だ
（ジリエル）いったい
それは何を根拠に…
推理の初歩だよ ジリエル君
だって 教皇って一番暇そうだし
暇とかカネとか
いっぱいないと—
あんな施設 造れないだろ
（ガリレア）ほんとに
初歩的なことだった！
（ロイド）…というわけで—
俺は聖誕祭まで
ここで事が起こるのを待つ
お前らも
今のうちに休んだほうがいいぞ～
あ…　あっ！
（サリア）練習
（イーシャたち）フフフフ～
（ロイド）え～！
（ガリレア）そう…
騒ぎの元凶は
ロイド様が—
なんとかして
くれるはず
街を死守するぞ！
（タリアたち）
んっ！
（雷鳴）
（ギタン）ハ… ハハハ…
（２人）あっ
（ギタン）あなたのどこが
ただの王子なものですか
（雷鳴）
はあ…
ふん！
ロイド様の光武(こうぶ)を
断ち切った！
…っていうか あれで
ピンピンしてるのか あいつ！
んっ…
（ジリエル）くっ…
（グリモ）行くぞ ジリエル
キメラどもを倒して—
すぐにロイド様のところに
戻るんだ！
えっ でも… んっ！
あんな鬼のようなロイド様に
我々の助けが必要か？
そりゃ鬼のようにもなるさ
怒ってねえわけなかったんだ
これまでのこと 今回のこと…
ロイド様にとって
人は魔術の可能性だ
その縄張りで
こんだけのことをしたら—
そりゃ怒るさ
だ… だったら心配など…
（グリモ）だからだろうが！
（ジリエル）あっ
（グリモ）教皇ギタンは
その可能性でもあるんだ
とにかく キメラを ぶっ倒して
帰ってくるぞ！
（ギタン）今の一撃で確信しました
もう チャールズもジリエルも—
どうでもいいとすら感じています
神…
あっ
（ギタン）神である君を討つことで—
我が深淵(しんえん)は完結する
うん どうとでも思え
違うけど
フッ
来い
（カラス）カア！ カア！ カア！
（バビロン）クロウのカラス
あの合図は…
（レン）ハッ！
（カラス）カア！ カア！ カア！
（レン）カアが３回
黒幕は教皇！ 最悪だ
…けど ロイドの読みどおり
（ダンテ）教会に避難しなさい！
（レン）なら ほかの神官は全員白
…とは限らない
教皇の配下がいるかも
神官ダンテ
あの縫い痕…
怪しい… キメラのに似てるから
（ヤタロウ）浄化！
（レン）うわっ！
ありがとうございます えっと…
神官の…
わっ！
（ヤタロウ）ハア ハア…
お嬢ちゃん かわいいねえ
おじさんが守ってあげるからねえ
（レン）どくパンチ！
（ヤタロウ）うわあー！
しまった！
あまりの気持ち悪さに つい…
（ヤタロウ）フフフ… いいよ～
このほっぺは洗わないよ～
（レン）洗って！ 毒だから！
（ダンテ）ぬう…
（照明が割れる音）
（信者たち）あっ！
（信者Ａ）なっ！
これは いったい何事ですか！
（信者Ｂ）アナスタシア様…
（アナスタシア）やれやれ
混乱のどさくさで
首をはねるつもりでしたが…
（シルファ）そういう物の持ち込みは
神官にあるまじきなのでは？
ですね
神官 辞めます
（シルファ）
大当たりですか
（禁書のグリモワール）
ハハハハ ハハハ～ッ！
くっ… あの真ん中のやつ
明らかに魔力量がおかしい
我が名は 禁書の
グリモワール！
（クロエ）なっ！
（ガンモ）まさか…
（タリア）え？
グリモワールって… あれ？
（ガンモ）バカ者(もん)！ 知らんのか！
これだから若い者は！
はるか昔
サルーム王国で大暴れし—
封印された伝説の魔人だ
わしが幼い頃は 悪さをすると
グリモワールが来ると—
親に脅されたもんじゃった！
まさか封印が解けたというのか！
（タリア）悪さをすると…
（ガリレア）グリモワールがやって来る
来たぞ
（タリア･ガリレア）んん？
いかにも！
今こそ我を封印した この国に—
復讐(ふくしゅう)を果たす！
グリィィィ！
（タリア･ガリレア）グリィィィって！
（バッツ）おい 無口野郎！
俺たちが
おとりになるのはいいがよ！
このあと どうすんだ？ これ
（クロウ）教会
離れて大丈夫だったかな？
（バッツ）聞けよ！
教会には メリッサのババアが
残ってくれてるから大丈夫だ
あのババアは—
ああ見えて魔術も使える
グレートなババアだ
この俺
バッツ様ほどじゃねえがな
聞けって！
（クロウ）伝令のカラスたちの様子が
おかしい
特に街の中央
大変なことが何か…
（バッツ）うおっ！
すげえな あいつ
あっ！
第二王子の部下が何か
知らねえがな
俺はまだ お前らを信じちゃ…
あっ！
（ブラックドラゴン･キメラ）グオオ…
（咆哮(ほうこう)）
おい…
おい！
何なんだよ ありゃ！
無口野郎 いったい これは…
あっ！
マジかよ
行くのか あんな怪物のところに
何の躊躇(ちゅうちょ)もなく
バッツ 漢(おとこ)がベラベラしゃべるな
漢は背中で語るもんだ
聞こえちまったぜ ダンテ
無口野郎の最高にロックで
グレートなシャウトがよ
俺は また一歩
グレートな神官に近づいたぜ！
（アオマキ･アカマキ）あーっ！
（シャクラ）瞬間
時は舞い散る花びらのごとく
緩やかに流れ—
立ちふさがりし敵に—
生涯を振り返る猶予を与える
秒速５センチメートルの幻想
その真相は—
受け身も許さぬ
亜音速の垂直落下！
（２人）あああ…！
（シャクラ）堪能したか？
散りぬる桜がごとき
はかなき己(おの)が半生を
我が落華拳(らっかけん)は一撃必殺なり！
（アカマキ）な… 何が起きた？
（アオマキ）素人目から見ても—
団子(だんご)頭の猛攻は すごかった
（アカマキ）たぶん それを
あの六本腕は すべて押さえて…
（アオマキ）二人が溶けて…
（アカマキ）気付けば突き刺さってた
大地に！
団子頭！
おい 大丈夫か！
（シャクラ）無駄じゃ 言ったろうが
我が落華拳は一撃必殺じゃと
貴様ら—
わしに同じことを
二度言わせたな？
大体なんで お前ら
二人して同じ顔なんじゃ
二度手間じゃろ
むかつくのう
いっぺんに死ね！
（２人）くっ！
（シャクラ）ん～ フッ フフッ
（タオ）あっ ああ…
（タオ）はあ…
（シャクラ）んっ！
ああ？
（２人）団子頭～！
（シャクラ）バカな！
死んだはずじゃ！
受け身も取れず
脳みそぶちまけて…
なっ…
（タオ）受け身なら取ったあるよ
プッ！
ぎりぎりで
もろそうな腕が近場にあったある
ぶっちぎって
クッションにしてやったある
（雷鳴）
フッ 呆然(ぼうぜん)と
走馬灯を眺めていればよいものを
いや 見たあるよ 走馬灯
おかげで思い出したある
落華拳
門弟もおらず
一代で絶えた幻の拳法
そのキメラの中にいるのは
落華拳の頭首
シャクラのレイスあるか？
我が落華拳は
キメラの肉体を得て完成したのじゃ！
人体では決してかなわぬ
六眼による超反応！
六手による四肢の拘束！
受け身を許さぬ即死投げ！
それを貴様は…
（タオ）あんた
なんで強くなりたいある？
（シャクラ）ああ？
（アカマキ）団子頭…
（アオマキ）団子頭
（タオ）百万回…
私は撃って撃って
泣きじゃくって鍛えまくった
誰(た)がため？ 何がため？
モテるためある
笑止…
そんなくだらん理由で お前は
この神聖な戦いに首を…
（タオ）お前は どうあるか？
そんな不細工になってまで
まさか理由もないあるか？
んっ
（２人）おお…
負けられないある
人の道から逃げた
お前にだけには！
（シャクラ）その思想 その気術
その構え…
やはりな
百華拳(ひゃっかけん)！
神を呪うべきか
感謝すべきか
再び相まみえるとはな
（シャクラ〔人〕）不合理なり…
わしは合理的なんじゃ！
（シャクラ）人間よりキメラ
老いぬ強靱(きょうじん)な肉体
どう考えても合理的！
それを逃げただと？
十数年生きてるだけの小娘が
許さん
バカが
また まっすぐ来る気か？
絶対 捕らえる
バカが…
（タオ）くくく…
（シャクラ）絶対 殺す
（シャクラ）意趣返し
視界は舞い散る花びらがごとく
緩やかに…
あっ！
（シャクラ〔人〕）終わりなんじゃ
何が百回 百万回…
たった一度の負けで
終わりなんじゃ！
呪うぞ…
痛い… 憎い…
欲しい…
一度で命を刈り取る力が…
（ギタン）共に行きましょう
良い肉体を用意します
モテるためある
（シャクラ）強烈なる一撃は—
刹那(せつな)の記憶から現実へと
意識を引き戻した
（シャクラ）ぬあああーっ！
（タオ）うおお…
（殴る音）
（タオ）おおおーっ！
（シャクラ）疾風怒濤(どとう)の百華が拳(こぶし)
だが 落華拳は引かぬ
負けぬ！
（タオ）ぬおおおっ！
（２人）うう…！
（タオ）ハア… ハア… ハア…
（アオマキ）よし！
（アカマキ）団子頭！ よくやった！
（アオマキ）見たか 化け物！
終わってみれば 楽勝…
（アオマキ）違う…
楽勝なわけないだろう！
つかまれては…
（アカマキ）断ち切り
（アオマキ）断ち切り
（アカマキ）つかまれては…
（アオマキ）まさに もぎ取った勝利！
ただ足らぬものを よそから取っては
つぎはぎしてきた化け物に…
（アカマキ）努力の結晶が…！
（アオマキ）人間の肉体が
勝ったんだ！
（シャクラ）どう… だ…
見た… か…
我が落華拳…
（アカマキ）こいつ まだ…
（アオマキ）浄化で消し去って…
（タオ）ああ 見たあるよ
すごいある まだ投げてるある
（２人）えっ！
お前の勝ちあるよ
すごい投げだったある
何度も何度も 諦めず…
人間くさくて
イケメンだったある！ フフッ
（シャクラ）そうか…
（シャクラ〔人〕）そうか…
わしも ただ…
誰かに認めてもらいたいだけ
だったんじゃ…
（グリモワール）炎烈火球(えんれつかきゅう)！
ガリレア！ 私の能力
全然あいつらに刺さらないんだけど！
だろうな
やつら 痛みに鈍感な
動く肉人形みてえなもんだ
おまけに あのヤギ頭は—
魔力ごり押しで再生する
超面倒くせえタイプだ！
（ガンモ）使ってくる魔術も
強力じゃぞ！
どう戦う？
神官のお二人は
教会を守ってくれ
タリアは神聖魔術で俺を援護
隙を突いて糸で拘束する！
（グリモワール）
フフフフッ 拘束か？
この禁書のグリモワールに
そんな戦法が通用するかな～？
グリィィィ！
うるさいわよ！ 偽物のくせに！
いや 待て タリア
（タリア）なに！
（ガリレア）あっちが偽物という
可能性はないか？
何 言ってるのよ ガリレア
グリモのほうが ずっと…
お前らの分
パンケーキもらってきた
寝た～
寝たね～
ずっと… ラブリーね
だよな
…ってことは まさか
あいつ本物？
（グリモワール）見るがいい！
禁書のグリモワールが放つ
伝説の古代魔術の力を！
（２人）え？
（グール）エ？
（グールたち）エ…？
（グリモワール）え？
ま… まさか…
（グリ太郎(たろう)）黒閃砲(こくせんほう)
（グールとキメラたちの叫び声）
（２人）うわあー！
（禁書のレイス）あああ…
（グリ太郎）なんだ
（レイス）あっ！
中身は
魔人ですらねえじゃねえか
（グリ太郎）ほれ
（レイス）あ？
（グリ太郎）お前ら
そいつ 浄化しとけよ
（飛び立つ音）
（ガリレアたち）あっ
（グリ太郎）それから ガリレアは—
街中(まちじゅう)に空いた穴を
塞ぐことに専念しろ
（ガリレア）は… はい！
で？ あんたは何だったの？
あっ… 自分—
生前に古代魔術の研究をしてた
魔術師で
それで
グリモワールさんのファンになって…
浄化
あーっ！
ところで さっきのって…
（ガリレア）まさか… な？
♪～
～♪
（シャクラ）我が落華拳は消えぬ！
滅びぬ！
託したぞ 百華拳の娘
次回 第21話
「月とトンカツ」
君は魔術の深淵を目撃する