（猪原(いのはら)課長）沢井(さわい)君　手伝おうか？
（順子(じゅんこ)）いえ 大丈夫です
あの…　猪原課長
“春奈(はるな)ミチル”って君なんだろう？
知らなかったなぁ
ＡＶ女優だったんだねえ
あっ 最近は
“セクシー女優”っていうのかな
人違いじゃ…
またまた…
見たよ 「痴漢パラダイス」
興奮したなぁ
会社には黙っとくからさ
俺もパラダイスに連れてってくれよ
なっ？　いいだろう　なっ？
やめてください　やめてください！
大丈夫か？　沢井君
急に よろけたりするから…
（凛花(りんか)）まさか 私が⸺
六本木(ろっぽんぎ)ゴージャスを
クビになるなんて…
（蘭(らん)）聞きましたよ！
（蘭）あのマジカルネットと
顧問契約なんて すごすぎます！
ハァ…　歌舞伎町(かぶきちょう)か…
（女性）凛花さん
えっと…
（蘭）私ですよ
蘭ちゃん！
フッ…
どうですか？　新宿(しんじゅく)は
悠々自適って感じですか？
（凛花）あっ…　まあね
充実してるかな
そんなわけないでしょう！
歌舞伎町なんかで…
（蘭）私のほうも順調です
ネオスリル･ワークスの
顧問契約が決まったので
えっ！？
あのゲーム業界最大手の？
この前の特許権侵害の裁判も
私が担当したんですよ
ちなみに 楽勝でしたけど
そうなんだ…　すごいじゃない
羨ましい！
これくらい 当然ですけどね
じゃ
クライアントを待たせてるので
そう…　またね
蘭ちゃん
なんか イメージ変わっちゃったな
きっと この六本木が 蘭ちゃんを
自信あふれる弁護士に変えたんだ
絶対に許さないから
（凛花）ＪＭエンタープライズ？
（順子）はい
（牛島(うしじま)）歌舞伎町にある⸺
複合エンターテインメント
企業ですよね
大企業ですよ
もしかして
顧問契約のお話でしょうか？
いえ そうではないんです
個人的な問題で…
では どんなご依頼で？
私 会社で
セクハラに遭ってるんです
（凛花）セクハラ？
（順子）はい
課長の猪原に弱みを握られて⸺
それ以来 何かにつけて
体を触られるようになって…
その弱みというのは？
田舎から出てきたばかりのころ⸺
芸能事務所の人にダマされて
１度だけ…
その…
アダルトビデオに出演させられて…
私 早く その過去を消したくて⸺
一生懸命 勉強して
今の会社に入ったんです
なのに⸺
その過去をバラすと脅されて
セクハラを…
もう耐えられなくて…
そうですか…
でも
セクハラの定義は曖昧ですから⸺
慎重に進めないと…
許せない
そんな最低な男
絶対に やっつけてやります！
私に任せて！
（ナレーター）
眠らない街 歌舞伎町
あらゆる欲望が渦巻く この街で
悩める住人たちに
救いの手を差し伸べる⸺
ひとりの女弁護士がいた！
（タイピング音）
（友紀）順子さん　お昼行かない？
（順子）あっ うん
ちょっと仕事が残ってて…
（真美）そう　じゃ お先にね
（凛花）まずは セクハラを
証明するための材料が必要ね
（順子）材料？
（凛花）順子さんには
被害リストを作っていただきます
いつ どんなことをされたのか⸺
覚えているかぎり
まとめてほしいんですが
分かりました　やってみます
私は直接 会社に探りを入れます
セクハラを立証するための
客観的な証拠をつかまないと…
（タイピング音）
（凛花）ここが順子さんの会社…
すみません
ちょっと お話いいですか？
（友紀）はい？
（凛花）弁護士の者なんですけれど
この辺りに事務所を開きまして
営業で回ってるんです
弁護士さん？
（凛花）はい
無料で相談も受けているんですけど
例えば 金銭トラブルとか 痴漢とか
セクハラなんかで悩んでる方
周りにいらっしゃいませんか？
何でもいいんです
もちろん守秘義務は守りますから
（真美）あの…　実は…
（友紀）ちょっと…
（真美）ごめんなさい　特には…
そうですか
では 何かありましたら
こちらにご連絡ください
よろしくお願いします　では…
（友紀）広田(ひろた)部長…
（凛花）少し お話
聞かせていただきたいんですけれど
（広田部長）
ほう…　弁護士さんが何の用だと？
（友紀）営業だって言ってました
部外者に
余計なことを言わないように！
いいですね？
（友紀･真美）はい…
セクハラとか悩んでる方
いらっしゃらないですか？
（順子）
そうですか　誰もいませんか…
（凛花）
外から当たってもダメそうね
そうなると やっぱり 内部から…
（順子）えっ？
順子さんに
直接 当たってもらうしかない
誰か 被害を証言してもらえないか
頼んでもらえませんか？
（順子）セクハラの証言をですか？
（凛花）ええ　できます？
でも そうしたら
なんでセクハラを受けているのか…
アダルトビデオの件も
言うことになるんじゃ…
そこは うまく伏せて
泣き寝入りなんてイヤですよね？
戦いましょう
分かりました
お願いします
あとは リストのほうも
早急にお願いしたいんですけれど…
あ～ もしもし　私だが…
（猪原）はい
ご連絡 ありがとうございます
はい 大丈夫です
すぐに対処いたしますので
（エレベーターのチャイム）
（順子）ハッ！？
ハァハァハァ…
顔色が冴(さ)えないねえ
体調でも悪いのかな？　フフッ…
気分が悪いなら
私に寄りかかりなさい
（順子）いえ…
（猪原）ほ～ら
（猪原）ほら
（順子）やめてください…
おかしなこと考えてるんだったら
よしたほうがいい
仮に弁護士を雇おうもんなら
こちらもムシャクシャしてしまう
こうして発散したくもなる
分かるね？
（順子）やめてください…
やめて…
（牛島）
これがセクハラ被害のリストですか
すごい数ですね
はい…
（凛花）
想像以上ね　早く手を打たないと…
でも
ＪＭエンタープライズみたいな⸺
優良企業でも
こういう男 １人は いるんですね
（凛花）優良企業？
（牛島）調べてみたんですけど⸺
あの会社 過去に一度も セクハラで
訴えられたことがないんです
あの…
（凛花）
どうかしたんですか？　順子さん
（順子）本当に
今のまま進めていいんでしょうか？
（凛花）どういう意味です？
なんだか またセクハラが
エスカレートしてきて…
猪原課長が気づいてるんじゃ…
順子さん
つらいと思うけど 負けちゃダメ
あんな卑劣な男は 私が
こてんぱんにしてやりますから！
ねっ？
（しのぶ）へえ
今度はセクハラなの
（凛花）なかなか難しくってさ
依頼人も なんだか弱腰だし…
まあ でも 気持ちは分かるわ
私も
よく その手の被害に遭ったものよ
ンッ…　しのぶさんがですか？
なに？　悪いの？
（牛島）いいえ
（凛花）ブッ…
でも ホント 女から生まれたくせに
男って女を下に見てる人多いのよね
そう　正に うちのお父さんが それ
お母さんのこと
ないがしろにして…
あら…　花(はな)ちゃんは
女性を大切にしてたわよねえ？
そうですよ　この街の女の子たちを
どれだけ助けたか
（しのぶ）んん…
（凛花）モテたかっただけでしょう
（しのぶ）温(あった)かくてね
太陽みたいな人だったわ
その点 凛花ちゃんは
北風ってところかしらね
（凛花）北風？
（しのぶ）うん
ああ…　「北風と太陽」
確かに 凛花さんは
強い風 吹き荒らしそうですもんね
どういう意味よ？　それ
いや あの…
クールビューティーというか
フッ…
旅人の上着を脱がせたほうが
勝ちっていう あの童話でしょう？
そう　北風が吹き飛ばそうとすると
旅人は上着を押さえてしまう
でも 太陽が暖めると
旅人は自ら 上着を脱ぐのよねえ
うん？　何よ それ
じゃ 私が
太陽のお父さんに負けるってこと？
あ～ ごめん ごめん
そうじゃないのよ
旅人も いろいろ
依頼人も さまざまだものね
アハッ…
まあ この辺りを分かるには⸺
人生経験が必要ね　ウフッ…
ンフフフッ…
意味分かんない
（猪原）ご心配をおかけしました
対処いたしましたので
上司に盾つく女が悪いんですよ
おっしゃるとおりです
しかし あの女
弁護士までつけてくるとは…
心配いりませんよ
ウチにも優秀な
顧問弁護士がいますから
（足音）
（友紀）
力にはなりたいとは思うんだけど…
（真美）証言っていっても
よく知らないし…
そんな…
見たでしょう？
猪原課長が私にセクハラしてるの
順子さんもさ 拒否しようと思えば
できたわけでしょう？
そうしようとしないのは
何か理由があんの？
（順子）それは別に…
（友紀）言えないようなこと？
（友紀）とにかく ほか当たって
えっ ちょっと…
（章子）あっ いたいた　沢井さん
今ね 広田部長から⸺
“３時に 上の大会議室に
来てほしい”って内線あったよ
えっ 私に？
（章子）うん　なんか
猪原課長のことで相談に乗るって
（凛花）“相談に乗ってくれる”？
（順子）はい
どういうことか分かりませんけど
もしかしたら
セクハラのウワサを聞いて⸺
人事部が対策を
考えてくれるのかもしれません
そう　良かった
順子さん　頑張って！
（順子）
はい　ありがとうございます
失礼します
フフッ…
ハァ…
優良企業って本当ね
ちゃんと内部調査してくれたのかな
（恭子(きょうこ)）お待たせしました
（恭子）あら？　凛花さん
相当 足がむくんでますね
あっ そうなの
最近 歩きが多くて…
じゃ 今日は 徹底的に
足のむくみ取っていきましょう
ンン…　お願い
こっちをもんで…
（恭子）むくみを消して
（凛花）ンン…
もんで…　消して
アア…
（恭子）もんで 消して
（凛花）アア…
（恭子）もみ 消し
（凛花）アアッ！
（凛花）アッ！
（恭子）もみ 消し
（凛花）アアッ！
えっ？
（牛島）調べてみたんですけど⸺
あの会社 過去に一度も セクハラで
訴えられたことがないんです
（真美）あの…　実は…
（友紀）ちょっと…
（真美）ごめんなさい　特には…
（凛花）もしかして…
（恭子）もみ 消し
（凛花）アアッ！
（恭子）もみ 消し　もみ 消し
もみ 消し！
（凛花）もみ消されたかも～！
もみ消しって
どういうことですか？
優良企業というのは
表向きの話だったのよ
（牛島）えっ？
会社の人たちに話を聞いたとき⸺
言いたいことはあるのに
言えないって雰囲気だった
きっと
今までにも セクハラはあったのよ
でも それは
会社側の圧力で もみ消されてきた
そんな…
だとしたら 順子さんも…
（凛花）急ぎましょう
（牛島）はい！
（ドアの開く音）
（広田）社長
わざわざ 申し訳ございません
（納富(のうとみ)社長）
待たせたね　じゃ 早速 始めて
あの…　これは…
沢井君
実は君が 猪原課長から⸺
セクハラを受けてるという
ウワサを聞きましてね
全くのデマだよなぁ？　沢井君
いえ…　本当です
私は 猪原課長に
セクハラ行為を受けています
（ざわめき）
黙ってろって言われて
ずっと耐えてきたんです
でも もう限界です
（猪原）
そんなことを言われるのは心外だな
いろいろと
目をかけていたつもりなんですがね
猪原課長は面倒見がいいから
優しすぎるんですよ
（納富）まあ 何もなかったと
そういうことかな？
（広田）
そうですね　誤解があったようです
（順子）誤解って…
あれはセクハラです！
体を触られました！
（広田）猪原課長には⸺
今後 誤解を与えないよう
気をつけてもらいましょう
いいですね？
（猪原）分かりました
誤解を与えない程度にね
（広田）そういうわけだから
沢井君　下がっていいよ
（ノック）
失礼します
凛花先生…
お待たせ　もう大丈夫だから
（猪原）何だ？　君たちは
（凛花）沢井順子さんの弁護士です
（広田）
弁護士が何のご用でしょう？
（凛花）こちらの会社では⸺
猪原課長による
順子さんへのセクハラについて⸺
どのように お考えでしょうか？
もちろん
そんな事実はございません
おかしいですね
現在 調査中ですが⸺
これだけの被害が
過去にあるようなんですが
（広田）いやいやいや…
これが事実というなら 証人は？
証人は いるんですか？
そうだ　証人がなきゃ
認めるわけにはいかないんだよ！
証人がいれば
話は別というわけですね？
それでは 証人を立てて
改めて また話すとしましょう
正式に 裁判の準備も
進めてまいりますので よろしく
（納富）
どういうことだね？　これは
（広田）
いえ あの…　いえ あのですね…
順子さん　行きましょう
はい
（蘭）お待ちください
蘭ちゃん！？
顧問弁護士の山田(やまだ)蘭です
（牛島）知ってる人ですか？
（凛花）えっ…
（蘭）凛花先生とは以前
六本木ゴージャスで一緒でした
まあ もっとも
今となっては関係ない話ですけど
凛花先生は 証人のアテがあると
おっしゃるんですね
ええ
現在 ふさわしい人を選択中です
いいでしょう
ただし もし見つからなかった場合
こちらは
企業イメージを傷つけられた⸺
名誉毀損で訴えるつもりですので
名誉毀損！？
それと 沢井さんの言葉に
振り回されていたら⸺
会社全体の業務に差し障ります
業務妨害も検討しないと
凛花先生…
蘭ちゃん
順子さんは
セクハラに苦しんだあげく⸺
やっと声を上げたの
それなのに
企業の隠蔽体質を見逃すつもり？
“セクハラがあった”と
言っているのは⸺
沢井さんだけですよ
事実認定のされない状況で
一方の主張が通るはずない
当然ですよね？
（広田）話は済んだようなので
私からも ひとつ
沢井君
君が いかがわしいビデオに
出てるというウワサ
耳にしてるんですよ
（納富）それは 本当かね？
（猪原）もし そういうことをした
社員がいるという話が広まれば⸺
それこそ 我が社にとって
大きなイメージダウンです
順子さん　行きましょう
今日のところは
これで失礼いたします
なんだか不思議
どうして今まで憧れてたのか
不思議なんです
こんな人に
（凛花）もう 何なのよ あの態度！
やっかいですね
業務妨害や名誉毀損を盾にされると
（順子）凛花先生…
私…
よく分かりました
えっ？
（順子）
あんなビデオに出て⸺
また やり直せると
思ったのが⸺
間違いだったんです
（凛花）順子さん？
今の時代⸺
一度でも
あんなことがあったら
もうダメなんですね
ネットに拡散されて⸺
一生
消すこともできない
結局⸺
ずっと背負って⸺
生きていくしか
ないんですよね
私 依頼を取り消します
順子さん
ちょっと待って…
ごめんなさい
（猪原）
大体 あの女⸺
元ＡＶ嬢のくせに
生意気なんですよ
ほら 見てくださいよ
この動画
ハァハァハァ…
やめて！
これは すごいな
このうれしそうな顔！
あっあっ…
こんなことまで…
（広田）ハハハハッ！
（猪原）部長 部長
（映像音声･･あえぎ声）
ホントは悔しい…
（友紀）弁護士さんには
何もできないから
（凛花）アアッ…
（恭子）お尻 愛！
えっ？
（凛花）
上層部が圧力をかけて
もみ消してきた
わけですね？
違いますか!?
法廷で
お会いしましょう
（蘭）一方的に会社を⸺
悪者扱いするつもりですか？
異議あり！
（凛花）証人はいます
（２人）ええっ！？
（牛島）
あの弁護士と何かあったんですか？
殴ったり蹴ったりじゃ
ないですよね？
そんなわけないでしょう