（江戸川えどがわコナン）
流れる水には
形がない
そよぐ風は
姿も見えない
どんな事件も
推理は自由
洞窟の探偵団は 絶体絶命
血液型も問題だ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）阿笠(あがさ)博士とキャンプに来た
俺たち少年探偵団は—
森の中で鍾乳洞を発見
早速 中を
探検することになったのだが—
そこで 死体を運ぶ男たちと
遭遇してしまった
その上 俺は…
（男）野郎…
（コナン）伏せろ
うっ
男の銃弾を受け
重傷を負ってしまった
（円谷光彦つぶらや みつひこ）あ… 足音…
（小嶋元太こじま げんた）
ヤベえ やつらが来る
（吉田歩美よしだ あゆみ）どうしよう
クソッ どの道に入りやがった
（男）焦るな ガキの１人はケガ人だ
足は速くねえ
俺たち２人は
片っ端から捜すから—
おめえは そこで見張ってろ
（男）ああ 分かった
どうして こんな所に
入っちゃったんですか
しゃあねえだろ
一番 奧にある道だと思ったら
ただの穴だったんだからよ
ケンカしてないで—
コナン君が言ってた龍の道を
早く見つけないと—
殺されちゃうよ
コナン君抜きでですか
マ… マジで？
マジだもん
あいつ 全然
動かねえじゃねえかよ
変ですね
彼が生理現象を催せば—
ここから抜け出す
絶好のチャンスなんですけど
そんなの 待ってらんないよ
あの人の仲間が
いつ戻ってくるかもしれないし
それに 早く
この鍾乳洞を抜け出して—
コナン君を病院に
連れていかないと
（光彦）そうですよね
とにかく コナン君が言ってた—
出口に通じる龍の道を
捜しましょう
（元太・歩美）うん
フウ… チッ
（光彦）分かれ道は５つ
あの見張りがいるのは
石の卵の前
そして 僕たちがいるのが ここ
ここは道じゃなくて
ただの穴ですから—
残りの４つの道の中に
龍の道があるはずなんですけど
（元太）うーんと…
（歩美）龍の道 龍… ドラゴン
ま… 待ってください
（光彦）ドラゴンの頭文字はＤですよね
（元太）え？
Ｄはアルファベットの
４番目の文字
じゃあ ４つ目の道が龍の道？
そうです
入った側から４番目は…
今 僕たちがいる この穴です
（歩美）ウソ
そういえば…
コナンが俺の頭の後ろで
何か ぶつぶつ言ってたぞ
たしか キーワードは—
“と”の字と龍と卵とか何とか…
どうして
早く それを言わないんですか
（元太）バ… バカ
（光彦）え？　ハッ
ヤバッ こっち来る
ん？
（３人のおびえる声）
おい ちゃんと見張ってろと
言っただろうが
あ… 見つかったんすか？
ガキども
（男）いや 最初の道は
行き止まりだったぜ
何 心配するな
残りは４つだ
すぐに捕まえられるさ
ガキどもが
戻ってくるかもしんねえから—
（男）しっかり 見張ってろよ
（男）ああ
（３人）フウ…
（光彦）
とにかく キーワードは—
“と”と 龍と 卵
さっぱり 分かんねえな
（歩美）龍が蛇なら
卵が大好物なんだけどな
蛇？
田舎のおばあちゃんが
言ってたの
巳み年生まれで 蛇に
詳しくなっちゃったんだって
み… 巳年？
（光彦）そうか きっと それですよ
（歩美）え？
“と”と 龍と 卵は—
十二支を暗示する
キーワードだったんですよ
龍は辰たつ年
卵は巳年
じゃあ “と”は何なんだよ
きっと寅とら年か酉とり年のことですよ
卵の位置が巳年だとすると—
５つの道を示す干支は
こうなって…
辰年 つまり龍の道は
卵のすぐ横の…
（元太）けど そこって
さっき 悪いやつらが—
行き止まりだって言ってた
道じゃねえかよ
それに 卵だったら—
酉年のほうが
関係あると思うけど
ですけど—
そうすると “と”の字の意味と
重なってしまいます
ハッ もしかしたら あの卵
卯うさぎ年のことかもしれません
うさぎの卯うって
卵の字と似てますし
（歩美）
でも 卵を産むのは 鳥さんよ
え…
うーん…
何か “と”と 龍と 卵は—
十二支を暗示する
キーワードじゃないみたいですね
となると 残る共通点は—
３つとも
１文字ってことぐらいしか…
（元太）何言ってんだよ
卵は２文字だろ
俺 近所の定食屋で—
玉子焼きのこと
王子焼きって読んじまってよ
他の客や母ちゃんに
笑われたことあったから—
間違いねえ
そういえば
卵って—
“玉の子”っていう
ふうにも書くね
だろ？
（光彦）ま… 待ってください
（元太・歩美）ん？
これって もしかして
もしかしたら—
将棋のことなんじゃ
ないでしょうか
（２人）え？
歩ふの裏は“と”
飛車の裏は龍王
そして 元太君の言うとおり—
あの卵が玉の子だとしたら—
恐らく 玉将のこと
玉将って？
（光彦）将棋を指す時
格下の人が使う王将のことです
つまり あの卵が
王将の位置を示すとしたら—
５つの道は卵に近い順に—
金将 銀将 桂馬 香車となり—
桂馬の正面の道が
飛車の道ってことに…
じゃあ 龍の道って…
ええ　この穴の斜め前にある
あの道が—
出口に通じてるんですよ
でも どうすんだよ
あの道に入るには—
あいつの前を
横切んなきゃいけねえぞ
困りましたね
僕たちの武器と言える物は
時計型ライトと—
探偵団バッジぐらいしか
ありませんし…
バッジ？
そういえば コナン君…
ねえ うまくいくかどうか
分からないけど
あのさ…
（光彦・元太・歩美）いっせーの
（男）おっ
食らえっ
フッ バカなガキどもだ
そんな石ころで
俺が やっつけられるとでも…
うわっ
今だ　いくぞ
（男）おい どうした
（男）ガ… ガキだ
ガキどもが あの穴に…
（男）野郎…
逃がすか
（光彦）出口ですよ
（歩美）うん
（元太）ああっ
（光彦）ああっ
（歩美）げ… 元太君
（男）よし 捕まえたぞ
さあ ２人とも—
外へ出ずに こっちへ来るんだ
ほら 早くしろ
こいつの脳天 ぶち抜くぞ
（２人）えっ…
よーし よし いい子だ
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）警察だ
（男）あ…
（目暮）お前たちは
完全に包囲されている
銃を捨てて 投降しろ
繰り返す　お前たちは
完全に包囲されている
クソッ
バカめ これが見えねえか
このガキが
バラされたくなかったら—
道を空けろ
バーロー　おめえの将棋は
もう詰んでんだ
何？
じたばたしてんじゃ…
（コナン）ねえよ
（男）おお…
（コナン）こうして
強盗犯３人は逮捕され—
俺たちの鍾乳洞探検は
終わりを告げた
警察を呼んだのは博士と灰原はいばら
俺たちが出口に
向かっていると踏んで—
この出口の場所を
現地の人に聞いて—
ちょうど
着いたところだったそうだ
その人の話によると—
あの謎めいた暗号は
大昔から あったもので—
誰が記したのかは
定かでないらしい
そんな会話を
薄れゆく意識の中で聞きながら—
俺の体は
米花べいか総合病院に運ばれた
（毛利小五郎もうり こごろう）え〜っ 手術？
えっ ただのケガじゃ
なかったんすか？
（阿笠博士ひろし）
え… いや それが その…
（灰原哀あい）拳銃で撃たれたのよ
（小五郎）えっ
銃創の部位は左側腹部
弾は貫通してるけど—
出血が多く
腎損傷の可能性もあるって
危険な状態らしいわ
（毛利蘭らん）コナン君
コナン君 しっかりして
もうちょっとの辛抱だから
コナン君
（看護師）先生 大変です
（医者）ん？
前の患者の手術で—
坊やと同じ血液型の保存血を
使ってしまって—
在庫が ほとんど ありません
何だって？
今から血液センターに発注しても
間に合わんぞ
あの… 私の血でよかったら
私も この子と
同じ血液型ですから
おい お前 どうして
でも 一応 調べてください
では 急いで 採血室へ
はい
（コナン）蘭 やっぱり…
やっぱり
お前…
（蘭）新一(しんいち)
（コナン）ん…
んん…
あ…
どうやら
まだ生きてるみてえだな
イテッ あ…
しぶといね 俺も
あっ
蘭
（小五郎）蘭に感謝しろよ
（あくび）
自分の血を400ＣＣも
おめえに やった上に—
夜通し看病してたんだからな
…ったく
偶然 蘭の血が おめえと
一緒だったから よかったがよ
もし 特殊な血だったら—
血が足りなくて
今頃 おめえは あの世行きだぜ
ん…
（蘭）あの… 私の血でよかったら
私も この子と
同じ血液型ですから
（コナン）いや 偶然じゃない
蘭は確信してたんだ
俺の血液型を
俺の正体を
（小五郎）おい
（コナン）あっ
蘭が血を いっぱいくれたんだ
早く元気にならねえと
承知しねえぞ
あ… うん
（蘭）え…
ホントですか？
ええ　主要臓器の損傷もなく
術後の回復具合も良好で—
この調子なら あと２〜３日で
退院できると思いますよ
（蘭）よかった
（鈴木園子すずき そのこ）うん
ただ 術後
体の抵抗力が低下していて—
上気道感染を
起こしているようですがね
上気道感染？
何 ただの風邪のことですよ
（せき込み）
あ…
なあ そのゲーム イケてるだろ
今 学校で 大はやりなのよ
あ… そこです そこ
そこを 左に
（園子）はーい
（コナン）あ…
お遊びタイム終了
（光彦・歩美・元太）え〜
ケガ人は病室へ直行
子供は時間が遅いので
おうちに帰りましょう
（歩美・光彦）え〜
（蘭）ごめんね みんな
チェ…
じゃあな コナン
またね
（コナン）おう
（光彦）次は学校で会いましょう
（園子）
退院が２〜３日後ってことは—
学園祭の真っ最中？
（蘭）３日後だったら
私たちの劇の当日よ
どうすんの？　この子の迎え
あんた 朝から手が離せないわよ
大丈夫　お父さんに頼むから
そういえば あいつに連絡した？
あいつって？
新一君よ
蘭が 劇のヒロイン
やるって言ったら—
（園子）すっ飛んでくるかもよ
（コナン）えっ
来ないよ
それに いいんだ 私
え？
コナン君が元気になって
見に来てくれれば
え？
来てくれるよね？
うん
あら なあに？
ラブラブって感じじゃない
まさか 蘭　新一君から
このガキんちょに乗り換えたとか
バカね 何言ってんのよ
ね… ねえ
どうしたの？
園子姉ちゃん その手首
ああ これ？
劇の練習中に捻挫しちゃって
おかげで騎士役 降板
でも いい人が
代役 買って出てくれて—
よかったじゃない
いい人？
ほら 前に言ってた新出あらいで先生よ
悔しいけど 先生が また
うまくってさあ
蘭とのラブシーンなんか必見よ
園子
へえ
まあ あとは 蘭が—
大勢のお客さんに
のまれなきゃ ばっちりね
平気よ
あの体育館の空調 壊れてて—
上演中サウナ状態で—
去年のお客さんの入り
悪かったみたいだから
（コナン）あの優男
最初から
そのつもりだったんじゃ…
あら 今年は大丈夫よ
演劇部が
体育館の中で模擬店 出して—
冷たい飲み物を売るってさ
ええ〜 ウソ
（遠山和葉とおやま かずは）あんた 何考えてんの
ユリなんか 買こうてきて
（服部平次はっとり へいじ）
うるさいやっちゃな
花やったら 何でも ええやないか
あの声
コナン君の病室からよね
うん
（コナン）あの声は まさか
アホ　ユリはな においがキツうて
嫌がられるんやで
見舞いに買こうてくる花
ちゃうやん
そやったら 初めから
そう言うとけ ボケ
服部君と和葉ちゃん
どうしたの？
おお　坊主が
大ケガしたっちゅうから—
学校帰りに飛行機 乗って
来たったんや
それで どうなん？　具合
（蘭）うん　順調に回復してて
２〜３日後には退院できるって
そう よかったな
まあ ええ
とにかく 別の花 買こうてこいや
何やの？　偉そうに
和葉が道に迷わんように
姉ちゃんら 案内したってや
はい はい
んで ホントは何しに来たんだよ
何やねん
せっかく 見舞いに
来たったっちゅうのに つれないのう
同じ 腹 撃たれた
仲間同士やないか
だから
わざと 買い直さなきゃなんねえ
花なんか持ってきて—
人払いした理由を聞いてんだよ
ヘヘッ やっぱり バレとったか
実は 昨日の晩—
阿笠っちゅう じいさんから
電話があってな
お前の相談に
乗ったってくれっちゅうんや
相談？
何や 知らんけど 工藤くどう　お前…
あの姉ちゃんに
正体 バレかけてるそやないか
バレかけてんじゃねえよ
バレてんだよ
えっ まさか お前から
話 したんか？
バーロー んなことするかよ
せやったら お前とじいさんの
思い過ごしかもしれへんぞ
バレる バレると怖がってるから
そない思うんや
いや 思い当たる節は
今までにも いっぱいあるんだ
俺が分身でもしねえ限り
ごまかすのは無理って感じだぜ
でも 分かんねえんだ
確信を持っているんなら
なんで それを俺に言わねえのかが
ハア…
相変わらず 人の心が読めても—
自分のことになると
さっぱりやなあ
（コナン）ん？
あの姉ちゃんが ほんまに
気 ついてんのやったら—
言わへん理由は１個だけ
待ってるんや
お前の口から 直接
話を聞かせてもらうんをな
あ…
（服部）まあ
こうなったら 腹くくって—
その何とかっちゅう
組織のことや—
お前の体を
ちっちょした薬のこと—
全部 話してもうたほうが
ええんとちゃうか
（コナン）バーロー
人の苦労 しょい込んで—
自分のことのように心配して
泣いちまうような お人よしに—
んなこと 言えるわけねえだろ
かといって
あんな張り詰めたような蘭を—
このまま欺き通す自信はない
ホントは早く すべてを話して
楽にしてやりてえんだ
なあ 服部
おめえなら—
どっちだ？
どっちが正解だと思う？
なあ 平次
平次
（服部）あ？
（和葉）学園祭の最終日にやる
蘭ちゃんの劇のことやけど
日曜日やから 平次も行くやろ？
俺が分身でもしねえ限り
ごまかすのは無理って感じだぜ
すまんけど 俺 行かれへんわ
えっ なんでなん？
その日 用事があるんや
抜けられへん 大事な用事がなあ
（阿笠）いいか 新一
このことは 誰にも
言ってはならんぞ
もちろん 蘭君にもじゃ
あの姉ちゃんが ほんまに
気 ついてんのやったら—
言わへん理由は１個だけ
分かったでしょ
私たちは 正体を 誰にも
気づかれちゃいけないってことが
待ってるんや
お前の口から 直接
話を聞かせてもらうんをな
（蘭）１人にしないで
あっ
フッ…
やっぱ 言うっきゃねっか
あ…
は…
灰原…
♪〜
〜♪
（コナン）ネクスト コナン…
（高木渉たかぎ わたる）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
アイスコーヒー
次回 あいつの前に
久々の あいつ 登場
（高木）
ちわーっす 俺っす
久しぶりっす