♪～
～♪
（巻町 操(まきまちみさお)）
はあ はあ…
みんな～ 早く！
（相楽左之助(さがらさのすけ)）
さすが イタチ娘
山ん中でも 元気なもんだ
（緋村剣心(ひむらけんしん)）
アハハ しかし 操殿
京都で 翁(おきな)殿が
心配しているのでは ござらんか？
（操）
じいやにはね 大阪から
手紙を出しといたから大丈夫
けど 緋村たちの旅って どうして
まともに いかないのかな？
（神谷 薫(かみやかおる)）
そうね 船の故障で
清水で下ろされてから
ず～っと 歩きづめですものね
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
俺 もう 腹 減って 動けねえよ
（操）しょうがないなあ
（弥彦）はあ…
こっちへ行けば 箱根に出るけど
箱根といえば
名に聞こえた温泉郷だな
素通りするのは もったいないぜ
そうね 食事をして
温泉で旅の疲れを
癒やすっていうのも
悪くないかもね
今夜は
箱根に泊まるとするでござるか
（弥彦）やった～！
箱根よいとこ 一度は おいで～
あ ２度目か
（剣心）ああ…
（左之助）えいこらせっと…
ああ… 食った 食った
もう 入らねえ
部屋も料理も最高ね
ここまで来れば
東京まで あと ひと息だし
たまには ぜいたくしなきゃね
（番頭）こりゃ どうも
はあ… ところで 失礼ですが
お勘定のほうは 大丈夫で？
なにぶん 一番の部屋ですんで
嬢ちゃん まだ
十分に 路銀(ろぎん)は 残ってんだろ？
ええ 剣心
預けておいた お金 大丈夫よね？
心配は要らぬでござるよ
ちゃんと ここに…
おろ？ おろろ？ おろ～？
まさか 剣心
お金を落としたんじゃ…
いやあ
どうやら そのまさかのようで
参ったでござるな～
ハッハッハ…
（操）笑ってる場合か！
（左之助）捜せ！
（弥彦）おら！
（剣心）お～ろ～
（左之助）やっぱり…
（弥彦）ない！
するってえと…
お客さんたちは
無一文ということですかな？
（剣心）申し訳ないでござる！
（全員）ごめんなさい！
（お里(さと)）番頭さん！ 大変です
おいおい そっちも もめ事かい？
それが
急に団体さんが入ってこられて
もう てんてこまいなんですよ
（番頭）
はあ… この人手の
足りない時に弱ったなあ
番頭殿 宿代の代わりに
拙者が働くでござるよ！
（番頭）えっ？
（薫）あたしたちも働きます！
（弥彦）
俺たち 剣心組は
一心同体だぜ！
（左之助）力仕事なら任せとけ！
いや しかし…
大丈夫！ これでも
京都じゃ 名の知れた料亭
「葵屋」の巻町 操よ！
こういう仕事は お手の物よ！
（操）さあ みんな 頑張ってこう！
（剣心たち）おう！
（東山龍三郎(ひがしやまりゅうざぶろう)）
ダメだ ダメだ
こんなんじゃない！
何が足りないんだ？ 何が…
（薫）失礼します
あの お食事の用意が…
（東山）
食事なら もう 済んだけど
き… 君は！
薫さん 部屋が違うんじゃない？
いけない ごめんなさい
（東山）
あっ！ あ ちょっと…
待ってくれ！
あ… あの人だ！ あの人こそ…
（左之助）
うっ… ヘヘヘ 世の中
なんとかなるもんだなあ 剣心よお
一時は
どうなることかと思ったでござる
東京までの旅費も稼げそうだしな
（剣心）
拙者の落ち度のせいで
すまんでござるよ
（左之助）な～に いいってことよ
（弥彦）俺たちは 剣心組だぜ？
（東山）見つけた 究極の美
あの星に勝るとも劣らぬ
永遠の輝き
ついに見つけた
僕の探し求めていた答えを
あっ
ああ…
はあ… ひと汗かいた後の風呂って
格別よね
極楽 極楽！
ごめんね 操ちゃん
ウチの剣心のせいで
苦労かけちゃって
そんなの 平気 平気
それより“ウチの剣心”なんて
お安くないわね エヘヘヘ…
えっ！ あっ それは 別に
そういう意味じゃなくて
誤解よ 操ちゃん！
あたしは まだ 剣心とは何でも…
そんなことだろうと思った
あいつ そっちのほうは
全然 はっきりしないしさ
薫さんのこと どう思ってんだろ？
女に興味がないってことは
なさそうだし…
他に好きな人がいるとか？
昔の女が忘れられないとか…
あっ 年が離れてるせいで
薫さんを女として見てないとか？
（薫）操ちゃん！
（操）うん？
私のことは 心配しなくていいから
それより
操ちゃんのほうは どうなの？
私は いいの
蒼紫(あおし)様が
あたしのこと どう思おうと
あたしの気持ちは
一生 変わらないから
はあ さようで
（操）誰か いる！
（薫）えっ！
（操）そこだ くせ者！
（男）うっ！
（操）命中！
（男）くっ うう… うっ… ああ…
男…
ち… ち… 痴漢よ～！
（弥彦）薫！ 操！
（左之助）ここだ！
どうしたで… ご… ざ… る
（操）み… み…
見るな！ 来るな～！
（剣心）おろ～
（操）出てけ～！
（剣心）し 失礼したでござる
（操）もう！ これで４度目よ！
はあ… 緋村に しっかり 見られた
どうしよう…
（左之助）お前(めえ)も物好きな男だな
（操）こんな男 死刑よ 死刑！
（東山）ま 待ってください
僕は
決して 怪しい者ではありません
（左之助）じゃあ 何だ？
僕は 東京で西洋画を志す学生で
東山龍三郎という者です
（剣心）
絵描きの学生さんでござるか
ここ数年
僕は 芸術とは何かという
根本的な問題に
苦悩し続けてきました
そして その答えを見つけるため
意を決して 旅に出たのです
しかし
その答えを見いだせないまま
ただ
むなしい日々だけが過ぎていき…
とうとう 僕は すっかり
自信をなくしてしまったのです
ところが 一目 彼女を見た時
ひらめいたんです！
僕にとって 芸術とは何ぞや？
それは すなわち
この世で最も美しいもの
究極の美を描くことに
ほかならないと！
（操）ああ？
（薫）“究極の美”って？
（剣心）難しいでござるな
（弥彦）分かんねえ
早え話が すげえ
べっぴんを見つけたんだろ
そして 入浴中とは知りつつも
僕は いてもたってもおられず
このスケブに
彼女の姿を描き留めたくて…
“入浴中”って まさか
ダメよ ダメ！
私の美しさを分かってほしいのは
この世で ただ一人
蒼紫様だけで十分なんだから！
（剣心）おろ？ 左之 これって…
嬢ちゃんじゃねえか
（弥彦）ホントだ 薫だよ これ
（薫）え？
（操）なに～！
お願いします 薫さん
芸術のためには
あなたを描かずには いられない！
僕の絵の
モデルになってください！
そ そんな…
芸術か何か知らないけど
私なんか 絵にしたって
しょうがないわよ
ダメよ ダメ オホホホ…
オホホホ…
（左之助）完璧に…
（弥彦）喜んでる
でござるな
（操）
なによ… あたしだって
薫さんの そばにいたのに
くっ 悔しい～！
次が 控えてるから
（お里）急いで お願いね
（剣心たち）はい！
俺たちが
こき使われてるっていうのに
薫のヤツ サボってやがって
薫殿は
遊んでるわけでは ござらんよ
そういうこった
芸術のためなんだからよ 芸術の
（薫）
世の中で最も美しいなんて
男の人に
そんなこと言われたの 初めてだな
剣心なんか お世辞も
言ってくれたこと ないんだから
見る目がないっていうか
鈍感というか ホントにもう！
か… 薫さん
あっ ごめんなさい
オホホホ…
こんな感じだったかしら？
（お里）
剣さん 菊の間の団体さんへ
急いでちょうだい
（剣心）は はいでござる！
（操）うわあ ステキ！
薫さん クリソツ！
ありがとう 操ちゃん
まだ デッサンといって
下書きらしいんだけど
大した腕だな 薫を
ここまで美人に描いちまうなんて
あんたは 黙ってなさい 弥彦！
お前も なかなか やるじゃねえか
見直したぜ 青びょうたん
（東山）薫さんじゃない！
（左之助）えっ？
（東山）
こんなもの ただの抜け殻だ
本当の薫さんじゃない！
（左之助）うっ 何すんだ！
（操）
そうよ！ せっかく
きれいに描けてんのに
どういうことなんでえ？
（東山）
外見上は 確かに
薫さんかもしれない
しかし この絵には
肝心の心が描かれていないんです
（左之助）“心”？
（東山）
今の僕には どうしても
薫さんの心が見えない
それは… それは…
僕が薫さんを
愛してしまったからなんです！
嬢ちゃんに… ほれただと？
（東山）
はい 僕は
薫さんを描いているうちに
もっと もっと
薫さんを知りたくなった
そうです その時 既に
僕は 恋に落ちていたんです
ところが 皮肉なことに
その激しい思いが
僕の目を曇らせてしまったんです
薫さんの心ね…
薫の心なんか見たら
鬼でも逃げると思うがな
（殴る音）
（弥彦）いっ！
（東山）
薫さん 僕と つきあってください
そうすれば 必ず
いつか あなたの心を
はっきりと
見ることが できるはずだ！
そして その時こそ
僕の芸術が完成する時なのです！
そんなこと言われても… 困るわ
（操）
そうよ 薫さんには
既に緋村っていう…
（東山）えっ！
（薫）ち 違うってば
操ちゃんったら～
（剣心）薫殿～
剣心？
（剣心）ふう… 薫殿
菊の間というのは
どこでござったか？
あの… 薫殿？
（薫）
うう…
自分で探してきなさい！
（剣心）ああ～
おろっ おろっ…
（床に落ちた音）
（薫）もう！
見てのとおりだ
うまくいっちゃいねえが
嬢ちゃんの気持ちは
はっきりしてる
まっ
悪いことは言わねえ 諦めるんだな
そ そんな…
やっと…
やっと 見つけたと思ったのに
ううっ… くっ！
皆さん さようなら！
（左之助）
あっ こら！
何しようってんだ 青びょうたん！
（東山）
薫さんを諦めるくらいなら
死んだほうがマシです！
バカ野郎！
死ぬのは てめえの勝手だが
俺たちのいねえ時にしやがれ！
（東山）おわ～！
大の男が 生きるの死ぬの
軽々しく 口にするんじゃねえよ
（東山）左之さん 僕は…
（東山）本気ですよ！
（左之助）うっ！
左之さんを
男と見込んで お願いします！
なんとかしてください
そこまで 頼られちゃ
男として 引き下がれないわね
この際 力になってあげたら？
余計なこと言うんじゃねえよ！
俺は やっかい事は 嫌(きれ)えなんだ！
まあまあ
あたしに いい考えがあるのよ
（操）耳 貸して
（左之助）え？
（操）ごにょ ごにょ…
（左之助）うん おお！
おい 青びょうたん
お前の熱意に免じて
ひと肌 脱いでやってもいい
（東山）本当ですか！
（左之助）ただし 条件付きだ
（東山）“条件”？ あっ
（左之助）今日の日没までに
もし お前が
あの剣心から 一本 取れたら
そん時は この俺が責任を持って
嬢ちゃんとの仲を取り持ってやる
それでどうだ？
あっ でも 僕は剣術なんて
一度も やったことが…
だったら この話は なしだ
待ってください！ やってみます
よ～し 男と男の約束だ
やるだけ やって
それでもダメなら
潔く諦めて
嬢ちゃんのことは 忘れること
分かったな？ 青びょうたん
分かりました 左之さん
僕も男です 二言はありません！
薫さんの心をつかんで
僕の芸術を完成させるために
この勝負 必ず 勝つ！
あっ 一つ 言い忘れたけどね
ああ見えても 剣心っつうのは
幕末の京都じゃ
新撰組も恐れをなしたって
“人斬り抜刀斎”と
呼ばれた男なんだよ～
まっ せいぜい
気を付けて やるこったな
（操）
よりにもよって
人斬り抜刀斎だもんね フフフ…
（操たち）アハハハ…
あ～ おっかしい！
人斬り抜刀斎って聞いて
ビビりまくってんの！
ああ これで
あの野郎も目が覚めただろうよ
俺の竹刀を
そんなことに使うなよな！
（左之助）
あ 悪い 悪い
どうせ すぐに諦めて
（左之助）返(けえ)しに来るだろうさ
（操）そうよ
（弥彦）あっ！
（左之助）えっ？
青びょうたん… まさか
本気で緋村に…
ふう…
早く片づけて
夕食の用意に回らねば
ペースを上げるでござるかな
せーの！
（東山）
相手は 幕末の人斬り
まともに いっては
万に一つの勝ち目もない
背後からの不意打ちに
いちるの望みを懸けるのだ！
今だ！
（剣心）あっ
（東山）うっ！
うん？
今 人の声がしたような…
気のせいでござるかな
（操）あいつ 本気で緋村から…
いやはや
身の程知らずっつうか なんとも
俺の竹刀…
（剣心）
え～っと 百合の間は 確か…
（お里）剣さん こっちよ
こっちでござるか
うん？
（お里）剣さん 早く！
（剣心）はいでござる！
龍三郎さん どうしたの？
な… 何でもないんです アハハ…
今に見ていてください 薫さん
僕は 必ず…
ううっ！ あっ あっ あっ…
ぎゃっ！ うぎゃぎゃっ！
あ… ああ…
なんか 今日は
身の回りに 妙な気配を感じるな
疲れているのでござろうか？
働きづめでござるしな
（東山）はあ はあ…
はっ！ 来た！ はあ…
（剣心）うわっ！
（東山）
しまった！ 手が使えない！
うわ～！ ぎゃ～！
学生殿…
（薫）え～！
どうして そんな勝手なこと…
（左之助）黙ってたことは 謝る
…が 心配は要らねえ
あいつの腕じゃ…
（操）
100年かかっても 緋村から
一本 取るなんて 無理よ 無理
（弥彦）もうすぐ 刻限だしな
私が心配してるのは
龍三郎さんのほうよ！
早く やめさせなきゃ
ひどいケガでもしたら
大変でしょ！
（左之助）
もう 諦めたんじゃねえかとは思うが
万が一ってこともある
ヤツを捜すか
なら 緋村を捜したほうが
早いんじゃない？
（弥彦）
剣心なら 山へ 夕食用の山菜を
採りに行ってるはずだぜ
えっ！
（左之助）あっ 待てよ 嬢ちゃん！
（操）私たちも行くわ！
（弥彦）あっ 俺も！
（薫）剣心～！
剣心！
（剣心）薫殿
ほら こんなに
たくさん 採れたでござるよ
（薫）よかった！
（操）何事も なかったみたいね
俺の言ったとおりだろ？
（剣心）
どうしたでござる？
みんな そろって
（東山）あ～！
青びょうたん！
まだ やってたのね！
俺の竹刀！
龍三郎さん！
おろ！
（東山）
う～わっ！
うわ～！ うっ！
（剣心）左之 これは いったい？
実はよ… 剣心
（東山）
た 助けて～！
ううっ うう…
（剣心）いかん！
（薫）剣心！
ダメ 薫さん スズメバチよ！
でも…
左之 学生殿を
よっしゃあ！ うおっ！
（東山）うう… はっ！
（左之助）ぐっ！
はあ～！
もう… これぐらいで済んだから
よかったけど
あんまり 心配かけないで
すまんでござる 薫殿
はっ… ああ…
ああいう訳だしよ
まっ 気 落とすなよ 青びょうたん
（東山）そうか… そうだったのか
（左之助）うん？
（東山）
薫さんの心の中は
緋村さんで いっぱいだったんだ
あの美しさは 緋村さんを愛する
心の表れだったのか
描ける 今なら描ける！
薫さんの真の姿を この腕で！
（東山）
ありがとう 薫さん
あなたの おかげで
僕には 芸術で生きていく道が
はっきりと 見えてきました
そうよ 龍三郎さんには
芸術という すばらしい道が
あるんだもの 頑張ってね
はい
薫さんも幸せになってください
あっ そうそう これを薫さんに
え？
じゃあ 薫さん 皆さん
お元気で！ 失礼します
（左之助）元気でな！
（操）さよなら！
（弥彦）
薫よか 美人は
いっぱい いるぞ～
（薫）弥彦 ひと言 多い！
（剣心）
拙者たちも
もう２～３日 働いたら
東京へ帰れるでござるよ
この先が 東海道だから
あとは 東京まで 一直線よ
そこで別れましょ
操殿も やはり 京都が
恋しくなってきたのでござるな
（左之助）
嬢ちゃん ずっと
気になってんだけどよ その絵…
ダメよ 東京へ戻ったら
開けようと思って
楽しみにしてるんだから
（弥彦）
ケチなこと言わずに見せろよ
あたしも見たい！
もう しょうがないわねえ
ちょっとだけよ
（剣心たち）がっ！
フフッ 「女神のほほ笑み」
って題だそうよ
あたしに似てるかな～？
（剣心）薫殿…
（薫）え？ もう いいの？
左之 弥彦 拙者たちは 先を急ごう
（左之助）おう！
（操）アハハハ…
（弥彦）フフフ…
どうしたの？ みんな
急に慌てて…
えっ！
な… な… なによ？ これ
（左之助）
「女神のほほ笑み」たあ
笑わせるぜ
（剣心）
左之 それは薫殿に失礼でござるよ
（操）
そういう緋村だって
目いっぱい笑ってんじゃない！
あたしも おなか 苦しい～！
（弥彦）
フフッ やっぱり 薫は
ああいうキャラなんだよな～
（薫）
そんなに笑うことないでしょ！
待ちなさ～い！
♪～
～♪
（薫）
白壁(しらかべ)に描く 月旅行の夢
瓦屋根に仰ぐ 異国の剣
やがて 訪れる時代に
少年は 声を弾ませる
そんな新しい日ざしの中で
２つの過去が重なり合う
次回…
ご期待ください