♪～
～♪
（橋爪琢磨(はしづめたくま)）東馬(とうま)
お前らしくもない不手際であったな
今後 二度と失敗は許さん
いかに
神風隊(じんぷうたい)隊長のお前といえども
容赦はせぬ と思え
（榊(さかき) 東馬）
はっ！ 肝に銘じております
（橋爪）お前の素性を知る
佐々木(ささき)と あとの２人
早めに 口を封じておくことだな
（東馬）佐々木平八郎(へいはちろう)は もはや
剣を持つこともかなわぬ腰抜け
あとの２人のうち １人も
たかが ごろつきなれば
容易に 始末は つきましょう
（橋爪）して 残る１人は？
（東馬）流浪人(るろうに)とか称している
剣客ですが…
（橋爪）流浪人の剣客…？
（東馬）あの男…
（橋爪）どうした 手ごわいのか？
（東馬）心配には及びません
この東馬 自ら 息の根を止めて
ご覧に入れますゆえ
ご安心のほどを
（橋爪）我々の計画も
いよいよ 仕上げの段階に入る
いつでも 決行できるよう
準備しておくのだぞ
（東馬）はっ！
（橋爪）
目的が達成された暁には
お前を
要職に取り立ててやるつもりだ
（東馬）身に余る光栄にございます
（子供たち）
ウフフフ… ハハハハ…
（佐々木平八郎）
すまんな 左之(さの)さん
（相楽左之助(さがらさのすけ)）気にすんなって
どのみち 俺は 暇こいてるし
学問塾の用心棒ってのも
悪くはないぜ
しかし 口封じのために
左之さんや緋村(ひむら)さんまで
ヤツらに狙われる恐れが…
ヘヘッ
俺は 殺されたって死ぬもんか
それによ 剣心(けんしん)なら
なおさらのこと 心配無用だ
先生も
剣心の強さは知ってるだろう
（平八郎）うん…
（左之助）あっ どうしたんでぃ？
左之さんの前では
言いにくいんだが
あの時の緋村さんと東馬の
立ち合いにおいては
確かに
東馬の剣のほうが勝っていた
バカ言っちゃいけねえよ！
剣心は 天下無敵だぜ
先生の見間違いじゃねえのか？
いや それは
緋村さんも分かっているはずだ
（左之助）
まさか あの野郎のほうが
剣心より強えなんて…
（小国玄斎(おぐにげんさい)）
ほう… 左之助の知り合いが
京都見廻(きょうとみまわ)り組(ぐみ)の
剣客だったとはのう
（神谷(かみや) 薫(かおる)）そうなのよ
しかも その学問塾の先生が
昔 京都で
剣心と 剣を交えたことまで
あったっていうじゃない
ホント
人の縁って不思議なものよね
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
火野派一刀流(ひのはいっとうりゅう)の秘剣 紫電(しでん)の太刀(たち)！
（あやめ）弥彦 カッコいい！
（すずめ）
カッコいい カッコいい 弥彦！
そっかぁ？
（緋村剣心）紫電の太刀か…
うん？
でも あれだけの剣の達人が
剣を捨てちまうなんて
うっ… もったいない気もするな
でも 子供たちに夢を託して
一生懸命 学問を教えるって
すっごくステキよ
あやめも学問して
偉い人になりたいな！
すずめも学問する！
そりゃ 頼もしいのう
頑張ってね ２人とも
（戸の開く音）
（薫･玄斎）うん？
（左之助）よお 嬢ちゃん
剣心は いるかい？
えっ？ 剣心なら 洗濯してるけど
えっ 洗濯？
（薫）あら？ いなかった？
（平八郎）左之さん…
何か心配なことでもあるのか？
左之助
あっ いや… 剣心に限って
どうもねえとは思うけどよ
いったい どうしたのよ！
ねえ 左之助！
確か 東馬とか申したな
（東馬）
お前に恨みはないが これも 定め
死んでもらう！
い～や～！ ふん！
赤い髪と頬に十字の刀傷
やはり 伝説の人斬り抜刀斎(ばっとうさい)か
どうした？ なぜ 抜かん？
（剣心）拙者が参ったのは
聞きたいことが
あってのことでござるよ
お主 何故 神風隊などと称し
暗殺を重ねる？
人斬り抜刀斎が そうしたように
私も この剣で
世の中を変えてみせる
拙者のしたことは 所詮 人斬り
決して 暗殺で
維新が 成ったわけではござらんよ
それ故 拙者は
殺人剣を禁じているのでござる
腐ったヤツらを始末するに
剣ほど有効なものはない
いかに 明治の世になろうともな
剣のみに生きる私には
時代など関係ない
そして
この剣によって 世の中を変え
私の運命を切り開いてみせる
お主 いったい 誰に命じられて
剣を振るっている？
フッ もはや 問答無用！
剣を抜け～い！
さすがの人斬り抜刀斎も
命が惜しくなったようだな
だが この太刀からは逃げられんぞ
火野派一刀流の秘剣 紫電の太刀か
忠告しておくが これは
佐々木平八郎のものとは違う
この太刀は
私が独自に編み出した最強の剣
（神風隊隊士）榊様！
（東馬）うん？ 今夜？
よし 分かった
命拾いをしたな
貴様のような腰抜け
いつでも斬れる
首でも洗って待っているがいい
フフッ
（薫）剣心～！
（弥彦）どこだ！
（薫）あっ 剣心！
（弥彦）心配かけんなよ
どうやら
次の標的が決まったようでござる
（薫･弥彦）えっ？
すると また 暗殺か？
（薫）どんな理由があろうと
人殺しなんて間違ってるわ！
（平八郎）私のせいかもしれん
先生…
今の東馬は
かつての私そっくりだ
（東馬）師範代！
（平八郎）どうした？ 東馬
（東馬）
師範代が 京都見廻り組 与力頭に
任じられるとは
我々 火野派一刀流を
学ぶ者にとっても
武門の誉れ！
おめでとうございます！
（門下生たち）
おめでとうございます 師範代！
（平八郎）
そうか お前たちも聞いたか
間もなく 京都に出発する
お前たちと稽古ができるのも
（平八郎）あと 僅かだ
（東馬）えっ？
（平八郎）
今 京都で横暴をはたらく
浪人どものせいで
この国は 混乱をきたしている
この国を救うためには
ヤツらを一人残らず
斬って捨てるのみだ
師範代 この東馬も
一日も早く 一人前になり
必ず 京都へ駆けつけますゆえ
待っていてください
京都へは
人を斬りに行くのだぞ 東馬
分かっています
私も 剣で生きる決心をした男
浪人だろうと 誰だろうと 今に
この手で たたき斬ってみせます
そうムキになるな 東馬
（平八郎）
あのころ 私は 本気で 剣一本で
維新志士たちから この国を
守ってみせると思っていた
（東馬）もう一本！
（平八郎）
東馬は そんな私に憧れ
以後も 血のにじむような
稽古を重ねたに違いない
（平八郎）
だが これからの日本に必要なのは
もはや 剣などではない
東馬は
新しい時代に ついていけなかった
かわいそうな男
しかし 私にも責任がある
これ以上 罪を重ねさせぬためにも
東馬を止めねば…
早まっちゃいけねえぜ 先生！
先生は
もう 剣を捨てた人なんだからよ
（平八郎）左之さん…
（薫）そうよ！
決して
先生の責任なんかじゃないわ
しかし…
（男性１）
いよいよ 山県陸軍卿ですか
橋爪さん
（橋爪）あの石頭め
我々が 大商人と結託してると
前々から 目の敵にしていたからな
政治に金が要るのは 当然のことだ
（男性２）そのとおりですな
決行は 今夜 迎賓館で行われる
夜会の帰りを狙う
間もなく 片づく フフ…
（男性１）
ところで 神風隊は どうなさる？
ヤツらの希望どおり
取り立ててやる おつもりですか？
まさか！ 役目が終わったら
全員 死んでもらう
今どき 剣客など
暗殺にしか 使い道は あるまいて
そうとも知らずに バカなヤツらだ
（一同）アッハッハッハ…
ハッハッハッハ…
（弥彦）剣心 いるか？
あれ？
剣心…
（平八郎）うん？ 左之さん！
（薫）
ちょ ちょっと どうかしたの？
左之助 先生
ただの客じゃあ ねえようだな
（薫･弥彦）えっ？
（弥彦）な 何だ こいつら！
（山県有朋(やまがたありとも)）では これで
お先に失礼させていただきます
（橋爪）山県陸軍卿
何ですかな？ 橋爪さん
近頃は 物騒ゆえ
くれぐれも お気を付けて
お気遣い痛み入ります では
さらばだ 山県
（東馬）ふう…
（東馬）今に見ていろ
私は
流浪人などになった抜刀斎や
剣を捨てた
佐々木平八郎とは違う
あくまで 剣客として
この明治を生き抜く
そのためにも この剣一本で
世の中が変えられることを
証明してみせる
（隊士）榊様！
いよいよ 山県が…
いくぞ！
（隊士１）あっ！
（隊士２）あっ… うぐっ！
（隊士３）
うああ… ああ… ああっ！
（薫）相手が悪すぎたわね
（弥彦）飛んで火に入る夏の虫だ
動いているのは
お前たちだけではあるまい！
他の連中は
どこで 誰を襲っているのだ！
（隊士３）
うう… だ 誰が言うものか
（左之助）ほお… そうかい
言いたくなきゃ
それでもいいけどよ
どうも 先生は優しすぎるが
俺は 手加減ってのが
うまく できなくてな
フッ！
ああ…
（馬車の音）
（東馬）山県陸軍卿の馬車と
お見受けする！
我ら神風隊
義によって天誅を下す！
覚悟！
えっ… 貴様…
抜刀斎…
なぜ 貴様 そこに…
どうしても
言っておきたいことがあってな
うん？
東馬 お主なりに
世を憂いての仕業であろうが
残念ながら お主たちは
腹黒い政治家たちによって
権力争いの道具に
利用されているだけでござるよ
（東馬）何をバカな！
我ら神風隊を侮辱する気か
（剣心）お主たちの黒幕が捕まれば
いずれ 事実も明らかになろう
ふん… たわけたことを
どうしても
拙者の言うことが
信じられないでござるか？
（東馬）誰にも 邪魔はさせん
神風隊に逆らう者は斬るのみ！
（隊士たち）うあ～！
（隊士１）あっ…
（隊士たち）おのれ！
分からぬのか？ これは無駄な…
（隊士２）黙れ！
（左之助）剣心！
（剣心）うん？
（隊士たち）うん？
勝手に 一人で出かけやがって！
水くせえじゃねえかよ 剣心！
（剣心）左之…
（東馬）佐々木さん…
（左之助）どうやら 間に合ったな
俺の相手も残しとかなきゃ
承知しねえとこだったぜ
まったく…
これは 何のマネです？
佐々木さん
これ以上 罪を重ねるな
目を覚ますのだ 東馬！
ふん… ごろつきと
地に落ちた人斬り二人
ちょうど 口封じの手間が
省けたというものだ
斬って捨てい！
（隊士たち）とりゃ～！
うりゃあ！ うっ… うあっ！
（左之助）ふっ！
（隊士１）うおお！
（隊士１）うああ～！
（左之助）うりゃ～！
（隊士１）ああ～！
（隊士２）ううっ… あっ！
（隊士３）うっ！あっ！
（隊士４）うう…
（東馬）私が相手だ 抜刀斎
この太刀によって 貴様の命
人斬り抜刀斎の名とともに
この世から 葬り去ってやる！
（隊士５）や～！ うっ…
（隊士６）うあっ！
（隊士７）あっ うっ… うあっ！
ああ～！
（左之助たち）あっ！
むっ！
あの構えは…
（東馬）私の紫電の太刀は
佐々木平八郎のそれを超えた
まさに 最強の剣
試してみるがいい
えいや～！
（左之助たち）あっ！
（平八郎）二の太刀！
死ね～！
うっ… うおおっ！ うっ！
バ… バカな…
なぜ あの二の太刀
紫電連牙(しでんれんが)の太刀をかわせた？
（平八郎）
紫電連牙の太刀というのか あれは
（東馬）えっ？
（平八郎）東馬 その剣は
最初から 初太刀をかわされれば
すぐ
二の太刀を放つというものだな
だが そのために
お前の初太刀は 自然と浅くなる
そこから
二の太刀が来ることなど
抜刀斎… いや 緋村さんには
見切られていたのだ
一撃必殺にあらずは
すなわち 紫電の太刀にあらず
（東馬）うう…
（平八郎）所詮 お前の太刀は
天誅などと うぬぼれた―
殺人剣に すぎなかったのだ
（左之助）先生…
（警察署長）
そこに倒れているのが
神風隊なる暗殺集団だ
全員 捕縛！
緋村さん
また お世話になってしまいました
いや 拙者のことは いいでござる
（剣心）それより…
（署長）うん
橋爪さん
神風隊によって暗殺されたのは
すべて
あなたと対立する人物ばかり
すなわち 神風隊の黒幕は
橋爪参議 あなただったんですな！
知らん！
こんなヤツら 見たこともない
こんな人殺しども！
（東馬）うう…
（橋爪）
わしゃ知らん！ 知らんぞ！
何の証拠があるというのだ
わしは…
（山県）
見苦しいですな 橋爪さん
もはや
言い逃れは かないませんぞ
観念されることだ
あ～ これは ワナだ
わしゃ無実だ！
（東馬）
抜刀斎 お前のいうとおり
私の剣は 人殺しの道具として
利用されただけだったようだ
（東馬）橋爪～！
（剣心）東馬！
た 助けて！ 罪は認める
認めるから こいつを止めてくれ
こいつは 血に飢えた殺人鬼だ
生かしておいたら わしが殺される
頼む こいつを斬り捨ててくれ
わしは死にたくない！
（東馬）ふっ… もはや…
（剣心）東馬！
（東馬）これまで
ていや～！
あっ… 佐々木さん…
死なせてくれ 佐々木さん！
せめて 武士らしく
今 死ぬは ひきょうぞ 東馬
お前の犯した罪は重い
だが
どんな重罪に課せられようと
潔く 罪を認めて 刑に服するのだ
それが
今まで お前が斬った人たちへの
せめてもの
償いというものではないか
さ… 佐々木さん…
兄弟子として
私が お前に残せる最後の教えだ
先生よ 剣は
もう 手にしねえはずだったのによ
おっと そうだった
すまん 左之さん
こんなもんは お堀の中に
捨てっちまえ～！
（左之助）ハハハハ…
みんなにも見せてやりたかったぜ
へえ～ 山県卿がね
（弥彦）ホントかよ 左之助
（左之助）ああ
先生が 元京都見廻り組の
佐々木平八郎だと知って
腰抜かしそうになってやがんの
あの陸軍卿
マジで 寿命が十年は縮まったって
顔してたぜ
なあ？ 剣心
下手すりゃ 昔
先生に斬られてたかも
しれねえんだもんな
そりゃ たまげるぜ
今は もう 学問塾の先生なのにね
だから 俺は 言ってやったのよ
伝説の人斬り二人
剣心は逆刃刀(さかばとう)で 先生は学問で
これから 人斬りならぬ
人助けをしていくのさってね
左之助も 先生みたいに
さっぱり 過去を捨ててさ
そろそろ 背中の趣味の悪い
悪一文字(あくいちもんじ)は外したらどうだ？
（左之助）
趣味が悪いは余計だ このガキャ！
（弥彦）よくも やりやがったな！
（薫）
ケンカは やめなさいってば！
ちょっと 止めてよ 剣心！
（剣心）
左之も なかなか言うでござるな
（子供たち）
♪ 通りゃんせ 通りゃんせ
♪ ここはどこの 細道じゃ
♪～
～♪
（薫）
空飛ぶ少女が看板の恵比寿砲術団(えびすほうじゅつだん)
連日
長蛇の列が出来るほどの大人気
でも
その人気をねたむ墨田屋(すみだや)一派が
邪魔をしようと
何かをたくらんでるの
よ～し 私たち剣心組が
ひと肌 脱ぎます！
次回「るろうに剣心」…
お楽しみに！