♪～
～♪
（新井(あらい)伊織(いおり)）ごじゃる～！
（緋村(ひむら)剣心(けんしん)）その子を放せ
（沢下条(さわげじょう) 張(ちょう)）左頬の十字傷…
なるほど あんたが
有名な 人斬り抜刀斎(ばっとうさい)さんかい
あんたも 赤空(しゃっくう)の最後の一振りを
取りに来たんか？
（剣心）拙者が求めているのは
別の刀でござる
赤空の最後の一振りが欲しくば
持っていけ
ただ その前に
その子を放せ
それは 不要の戦いは
避けたいってことでっか？
そりゃそうでっしゃろ
頼みの逆刃刀とやらが折れて
戦いたくとも
十分に戦えへんのやからな
まっ わいも そんな男を倒しても
何の自慢にもならへんけど
敵と遭遇しときながら
戦いもせんと済ませたら
わい 志々雄(ししお)様に殺されてまう
（剣心）あっ！
（張）それに…
せっかく
最後の一振りを手に入れても
試し斬りの素材がなければ
楽しさ半減
前から 一度…
赤ん坊斬り
やってみたかったんや
つうわけで
あんたの申し出は却下
正々堂々と勝負や
相手の刀が折れてるのを
知ってて
なお 人質を取って 正々堂々か
ふざけた男だ
別に ふざけてなんぞ おまへんよ
ただ…
あんたが真面目なだけや！
拙者を突き殺そうとするなら
斎藤(さいとう)の牙突(がとつ)を超える技を
繰り出してこい
（伊織）ごじゃる～！
（張）
なんや 見かけによらず
結構 やるやないかい
背中の愛刀がなかったら
危ないとこやったわ
けど この代償は 高(たこ)う つくで
見さらせ
赤空初期の殺人奇剣 連刃刀(れんばとう)や！
短い間隔で
同じ傷を付けられると
傷の縫合が うまくできへん
つまり
こいつで さくっと斬れば
手当てができず
傷口から腐って
死に至らしめるんじゃ！
はっ！
（剣心）
お前は この程度でござるか
（衝撃音）
あっ？ ごじゃる～！
待たせたでござるな
今 下ろすでござるよ
（張）フフフ… なるほど
あんたの言うとおりや
どうやら わい
少し ふざけすぎてたようや
ごじゃる～
すまんな 伊織
少し 長引きそうでござるよ
しゃべくっとらんと
こっち向かんかい ダボが！
ナメとったら
ガキから バラすぞ こら！
なんや 出し惜しみしおって
初めっから その面しとったら
こっちも
出し惜しみせんかったのに
（巻町(まきまち) 操(みさお)）じいや 遅いじゃない！
緋村は どうしたのよ
（柏崎念至(かしわざきねんじ)）
聞くやいなや すっ飛んでったわ
とても 追いつけん！
（操）え～！
緋村の刀 折れてんじゃない！
だから
じいやを当てにしたのに！
もう…
意外に 頼りにならないんだから！
（柏崎）わしに怒るな！
（操）げっ！
もう 始まってんじゃん！
緋村のヤツ 短気だからな…
（柏崎）じゃが
鞘のみで戦っていながら
緋村君のほうが 優勢のようじゃ
（新井青空(せいくう)）あ あれは！
いけない！
あの男が胴に巻いてるやつ
あれは 父 赤空が
改良に改良を重ねて造り上げた
後期型の殺人奇剣です！
（操たち）えっ！
（張）十本刀(じゅっぽんがたな) 刀狩りの張
こっからが真骨頂や
ほな いくで
（操）気を付けて 緋村！
そいつは まだ 刀を…
（張）フッ！
（剣心）はっ！
（張）これが わいの一番の愛刀
殺人奇剣 薄刃乃太刀(はくじんのたち)！
ダメです
それを 紙一重で避けちゃ！
うっ！
（張）狙い ばっちり
これで もう 動き回れへんやろ
（青空）殺人奇剣 薄刃乃太刀…
可能な限り
刃を薄く鍛えることによって
変幻自在に
操ることができるのです
（柏崎）
故に 紙一重で避けては
逆に危険！
（青空）しかも あの傷ついた足で
薄刃乃太刀をよけきるのは もう…
いつの間にやら
観客も出来てることやし
そろそろ
“くらいまっくす”といきまっか
ダメだ とても かなわない！
（新井 梓(あずさ)）あなた…
（青空）父の刀は諦めよう
ごじゃる～
（張）我流(がりゅう) 大蛇(おろち) 受けてみい
（青空）
とにかく 今は 伊織を助けて
こんな修羅場から 離れるんだ
あの男
彼との戦いに気が向いている
この隙になら 伊織を…
ちょっと 待ってよ！
緋村を おとりにするわけ？
刀が折れて
十分に戦えないのを承知で
それでも 緋村は…
よう 防ぎよった
けど まだ 終わりやないで！
（操）それでも
いの一番に駆けつけてきたのに！
ごじゃる～
そんなの 僕が頼んだわけじゃない
彼が 勝手に戦っているだけです
（柏崎）青空さん 我が子を
最優先に思う気持ちは分かる
じゃが 緋村君が何を守ろうと
勝手に戦っているか
それも 分かってもらえんかの
（操）あっ！ 緋村！
往生際 悪いなあ
状況 分かっとんのか？
ガキひとりに
命 張っとる場合やないで
（剣心）
貴様にとって たかがガキでも
幕末に 大勢の人間を斬った
拙者にとっては
かけがえのない 新時代の申し子
命に換えても
伊織は 両親のもとに 無事 帰す！
あっ…
ハッ 何や思たら
維新志士様の自慢話かいな
アホくさ
もうええ あんたの時代は終わりや
この先は 志々雄様の下で
この薄刃乃太刀が
時代を創るさかい
安心して 死ねや
（剣心）あいにくだが
お前には 到底 無理でござる
なんやと？
時代を創るのは 刀ではなく
それを扱う 人でござる
（青空）あっ…
何回も言わすな ボケ
死ね 言うとんじゃ！
（梓）あなた！
（操）あいつ…
（張）何 観客が
勝手に 舞台 上がっとんねん！
あなた！
（剣心）青空殿
今のうちに 早く 伊織を！
待ってろよ 伊織 必ず 助ける！
もう少しの辛抱だ！
青空殿！
むっちゃ むかつくヤツや！
（青空）自分の造った刀が
新時代を創るという
そんな 父の言葉が
僕は 納得できなかった
（張）し しもうた！
間合いに入り込みすぎや！
（青空）でも 今 やっと分かった
新時代を創るのは人
そして
築いた時代を守るのも また 人
この人に賭けてみよう
この人なら 託せるかも…
この人なら 父の最後の一振りを
正しく使って
伊織と この 平和な新時代を
必ず 守ってくれる
やった！
交差攻法(こうさこうほう)気味の肘鉄…
刀のない緋村君にできる
最後の攻撃手段じゃ
これで 決まってなければ…
あんた やっぱり
ナメてかかったら あかんわ
もう二度と
あんたの間合いには入らへんで
外から 刻んで バラしたるわ
（柏崎）
ダメか… これで 勝機はない
（操）刀… 刀さえあれば…
緋村さん 父の最後の一振りです！
これを使ってください！
ちっ…
わいの “これくしょん”が…
まあ ええ
あんたを倒せば済むことや
互いに 真剣同士
やるかやられるか
分かりやすうて ええやろ
抜けや ケリつけようや
いけ 緋村！
刀さえあれば こっちのもんよ！
あれ？ どうして？
ダメじゃ
緋村君は あの刀は抜かん
いや 抜けんのじゃ
不殺(ころさず)を心に決めている
彼にとって
逆刃刀以外の抜刀は
あってはならぬはずじゃ
でも 今は
それどころじゃないでしょう！
緋村に
昔 何があったか知らないけど
今は やらなきゃ
自分が やられんのよ！
（柏崎）その“昔”が問題なんじゃ
いま一度
逆刃刀でない あの刀を抜けば
人斬り抜刀斎であった頃の自分に
立ち戻ってしまう
人斬り抜刀斎…
緋村が…
（柏崎）そして
二度と 流浪人(るろうに)には戻れまい
おい
人斬り抜刀斎が 人 斬んのに
何 躊躇しとんじゃ
ええで 人を斬る喜びを
忘れました言うんなら
わいが 思い出さしたるわ
実演を踏まえてな
（剣心）あっ！
（梓）伊織！
（柏崎）くうっ…
（青空）伊織～！
（張）あんたの言う
“平和の申し子”とやらから
先に バラしたるわ！
（剣心）やあ～！
かかったな この ダボが！
いかん！ 今のは 挑発じゃ！
わいをコケにした分は
きっちり 返すで！
もろた！
後ろから 串刺しや！
（張）なにっ！
（剣心）やあ～！
（張）なんや 今の超反応は…
まるで 別人やんけ！
（剣心）
飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう) 龍巻閃(りゅうかんせん)･旋(つむじ)！
やった か…
ごじゃる～
（剣心）拙者…
緋村…
緋村さん！
緋村さん その刀を見て！
（剣心）はっ！
逆刃刀！
（柏崎）なんと…
新井赤空 最後の一振りは
緋村君の刀と同じ 逆刃刀…
でも それが逆刃刀なら…
うっ… ううっ…
生きてるよ 緋村！
あんたは 不殺を破ってない！
逆刃刀… 父の最後の一振りが…
分からない…
殺人剣ばかり造っていた父が
なぜ…
刀が…
白木の柄が 緋村君の技に
耐えられなんだ… うん？
（青空）あっ！
（柏崎）これは！
（青空）
“我を斬り 刃 鍛えて 幾星霜”
“子に恨まれんとも 孫の世の為”
（柏崎）
“自分自身を斬りつける思いで
刀を造り続けて 幾年月”
“それが 自分の子に
憎まれることになろうとも”
“その次の
孫の時のためになるならば”
恐らく
赤空は 辞世の句のつもりで
刻み残したんじゃろう
途中で
父は 気付いていたんでしょうね
“刀が時代を創る”なんていうのが
おごりだってこと
でも
平和な時代が来ることを願って
自分の気持ちとは裏腹に
殺人刀を造り続けるしかなかった
そんな父が
深い悔恨と わずかな希望を
祈りに込めて残したのが
この御神刀 逆刃刀･真打(しんうち)
（操）真打？
（梓）ええ 御神刀を打つ時
あらかじめ ２本 打つのが
通例でして
（柏崎）なるほどな
じゃから 逆刃刀は 初めから２本
（操）そして こっちが 真打
つまり 逆刃刀を超える逆刃刀？
お受け取りください 緋村さん
父も それを望んでいると思います
（新井赤空）
志士を抜けるんだってな 緋村
まだ 鳥羽(とば)･伏見(ふしみ)での
緒戦に勝っただけ
維新回天(いしんかいてん)は これからだってのに
てめえ勝手に…
おまけに 刀も持たず
どこへ何しに行きやがる
（剣心）赤空殿 俺は これから
人を斬ることなく
新時代に生きる人たちを
守れる道を探すつもりです
（赤空）
フッ そんな道があるなら
ぜひ 俺にも
お教え願いたいもんだな
何人も 何人も 殺しておいて
今更 逃げるんじゃねえ！
剣に生き 剣に くたばる
それ以外に
てめえの道は ねえはずだぜ
餞別だ
出来損ないだが 今のお前には
十分すぎる一振りだ
とりあえず
そいつを腰に剣客やってみろ
自分の言ってることが
どれだけ甘いか
身にしみて分かるってもんだ
そいつが折れた時
それでも まだ 甘い ざれ言を
言い続けられるなら
もう一度 俺を訪ねて 京都へ来な
（剣心）
赤空殿 俺は まだ あなたと同じく
甘い ざれ言に 賭けてみたい
だから…
逆刃刀･真打
ありがたく 頂戴いたす
（伊織）ごじゃる
あくす あくす！
バイバイの あくす！
エヘヘッ ヘヘッ…
フフフッ… ハハッ…
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
京都に着いて ３日目だってのに
影も形も見つからねえ
いったい どこにいるんだ 剣心は
（神谷(かみや) 薫(かおる)）やっぱり 無理かも
この町で
人一人 捜し出すなんて
（弥彦）喝～！
（薫）何すんの 弥彦！
また 頼りねえこと
言ってんじゃねえよ！
剣心は 必ず 見つかるんだ！
（薫）そんなこと言ったって…
（弥彦）
しょぼくれてる暇があったら
往来でも眺めてろ
運が良けりゃ 剣心が…
（弥彦）あっ！
（薫）あっ！
（弥彦）四乃森(しのもり)蒼紫(あおし)！
（薫）あの男 なんで ここに？
（弥彦）くそっ もう いやしねえ！
（薫）弥彦！
こちとら 何の手がかりも
つかんじゃいねえんだ
あいつを たどってきゃ
何か 剣心に
つながるかもしんねえだろ！
待って！
（柏崎）お主の言うように
あの 張という男は
警察に引き渡しておいた
それと… 比古清十郎(ひこせいじゅうろう)の居所じゃ
隠し名とは思わなんだから
捜すのに苦労したそうじゃ
（剣心）かたじけない
行くのじゃな？ やはり
（剣心）操殿のこと
よろしく頼むでござる
蒼紫のこと
何も語ってやれず すまぬ と…
（柏崎）任せておけ
（剣心）では
（柏崎）緋村君
これだけは 忘れんでほしい
この先も わしは
常に 君の味方じゃ
（剣心）かたじけない
（操）
ああ 緋村 もうすぐ 朝ごはんだよ
あっ…
待って！ どこ行くの？ 緋村
あんた まさか ここを
出て行く気じゃないでしょうね？
（剣心）もう これ以上
誰一人 危険にさらしたくは ない
これから先は
拙者一人の戦いでござる
（操）なんか
緋村 急に よそよそしくなった
自分が 人斬り抜刀斎だって
知れたから？
そんなこと 関係ないのに！
あんたが どうであろうと
あたしが出会ったのは
人斬りのあんたじゃなくて
流浪人のあんたなんだから
（剣心）アッハハハ…
（操）何が おかしいの？
（剣心）東京で別れた人も
まるで 同じようなことを
言ってくれたでござるが
まさか 古巣の京都に来てまで
その言葉を聞くとは
思ってもみなかったでござるよ
ちょ… ちょっと待ちなさいよ！
（柏崎）操
（操）じいや！
（柏崎）
彼は 優しいだけの青年ではない
半端な正義感や 薄甘い共感で
これ以上 首を突っ込めば
まず 無事では済まんじゃろう
これでいいんじゃ
操！
（操）こら 緋村！
一人で 何もかも背負いこんで
あんた一人が
不幸になるなんて結末
あたしは
絶対 納得しないからね！
（操）うわっ！
（弥彦）わあっ！
（操）痛(い)った～…
気を付けやがれ チビ助！
なんだと！ ぶつかってきたのは
そっちじゃねえか！
弥彦！
女の子に なんて口 利くの！
ごめんなさい 急いでたものだから
（操）それより 見失ったじゃない
もう！
緋村のバカ！ チビ！ 男女！
ぐあ～！
（薫）あなた 今 何て？
あなた
剣心のこと 知ってるのね？
教えて 剣心は どこ？
（操）もしかして
この人が 緋村の言ってた
“東京で別れた人”…
♪～
～♪
（薫）
新井赤空 最後の一振り
逆刃刀･真打を手にした剣心は
もう一人の捜し人のもとへと
葵屋(あおいや)を去っていった
飛天御剣流継承者
比古清十郎と会うために
次回…
ご期待ください