♪～
～♪
（メルダース中尉）
うう～ やあ～！
（メルダース）
物量優先の 近代戦の世にあって
このような
一騎打ちを味わえるとは
二度とない好機！
思う存分 楽しませてもらうぞ
（緋村(ひむら)剣心(けんしん)）
世界制覇をたくらむ輩が
騎士道精神を気取って
決闘を楽しむつもりだろうが
全力を持って 阻止してみせる
（剣心）うわっ！
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）
剣心！ 何やってんだ！
天翔龍閃(あまかけるりゅうのひらめき)で
一気に ケリをつけちまえよ
（相楽(さがら)左之助(さのすけ)）無理だな
あれじゃ うかつに近寄れねえし
間合いに入れても
馬上の敵には剣心の刀は届かねえ
（巻町(まきまち) 操(みさお)）
将を射んとする者は まず 馬を射よ
なのに 緋村ったら！
（神谷(かみや) 薫(かおる)）
そんなこと 剣心は 百も承知よ
見て！ あの手綱さばき
まさしく 人馬一体
（左之助）
あの速さで 小回りが利き
槍の使い手ときちゃ
馬を狙おうたって
そう簡単には いかねえ
じゃあ どうすりゃいいんだよ！
（剣心）馬上から繰り出される
槍の破壊力は 刀の比ではない
しかし 動きそのものは 大きく
必ず隙が生じる
（剣心）なに？
ああっ！
（シュナイダー少尉）
抜刀斎といえども
やはり メルダース中尉には
かなわないのか…
あっ ああ…！
（メルダース）
どうした？ これで終わりか？
フフフフ…
口ほどにもないヤツだ
うっ うっ ああ…
（シュナイダー）
あんな剣では 勝てっこない
おい！ 今 何て言った？
逆刃(さかば)の剣では 戦いに不利
あれでは勝てんと言ったのだ
剣心はな
もう人斬りなんかじゃないんだ！
命を奪うための刀なんか
必要ねえんだ！
はっ
（薫）逆刃刀は
一人でも多くの人を守るため
救うための剣なの
フッフッフ…
もはや 誰にも止められは しない
数年後には この霊薬が
ばく大な軍資金を生み出し
黒騎士団(くろきしだん)による 一斉蜂起
そして
理想の新世界が築かれるのだ
お主たちの言う 理想の新世界など
所詮 黒騎士団にとって
都合が良いだけの世界
放っておけば
罪なき多くの人々の血が流れる
（メルダース）
ならば どうする？
止めてみせるでござるよ
この逆刃刀(さかばとう)で！
（メルダース）フフフフ…
フフハハハ…
ハハハハ…
ハッハッハッハ…
ハッ ハハハ…
図に乗るな！
東洋の猿めが！
我ら 黒騎士団は中世より発祥し
今に続く あまたの中にあって
最も強じんで 最も誇り高き 士団
そして 備えし その技は
広大なヨーロッパで 何百年もの
絶えざる戦乱の時代を経て
磨かれ 昇華された 無双の技
こんな東洋の外れの
ちっぽけな島国で
小競り合いしか知らぬ
猿どもの武術など
我らの目から見れば
稚技にも等しい！
だが…
この 私の白銀のランスと
かくも長く斬り結んだ者は
他にいなかった
そのことは 称賛に値する
その誉れを持って
死んでゆくがよい
騎士とは かように
おしゃべりなもの
なのでござるか？
無礼者！
（左之助）真っ向から！
（操）むちゃよ！
（弥彦）剣心！
（剣心）飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう)！
（メルダース）うおっ！
（塚山(つかやま)由太郎(ゆたろう)）やった！
（操）さすが 緋村！
決まったぜ！
フッ 九頭龍閃(くずりゅうせん)で
一気に 間合いに飛び込むたあな
さすがのヤツも
防御しきれなかったようだぜ
（シュナイダー）
す すごい… だが…
（剣心）うう…
（メルダース）これが 侍の… 技…
（剣心）うっ…
（メルダース）クククク…
とくと味わったぞ
お前の斬撃
フフフフ…
あっ あれは！
その技は もはや無意味
うっ うう…
覚悟！
（レンツ少尉）分かったか
（レンツ）たかが 侍一匹に
我らの計画を
阻止できるわけがないのだ
なんだと！
見ろ あのザマを！
（剣心）あっ うっ…！
はっ！
（洩矢(もりや)御沙薙(みさなぎ)）
マズい！ これでは 霊薬が！
（御沙薙）ううっ…
（戒太(かいた)）頭！
しまった…
レンツ 花を
霊薬を確保しろ！
分析できる分だけで かまわん
はっ あ…
火を… 火を消さなければ…
（戒太(かいた)）頭！ その体じゃ無理だ
それに ひとたび
燃える水に 火が付いたら
消す すべなんか…
（由太郎）はあっ…
（左之助）由太郎！
あんにゃろう！
カッコつけやがって！
（薫）弥彦！
どいつも こいつも！
嬢ちゃん ２人は俺に任せろ！
（薫）左之助！
少し 遊びがすぎたようだが
次は 一撃で仕留めてやる
あっ！ ああ…
はあっ くっ…
この前は 仕留め損なったが
今回は じっくりと
なぶり殺してやる！
（弥彦）由太郎！
（由太郎）ああっ！
（弥彦）たあ～！
（左之助）弥彦！
くっ…
（薫）あ！
（操）ああ！
（薫）あの構えは…
天翔龍閃！
でも いくら超神速の奥義でも
踏み込んだ体勢からじゃ
馬上の相手に 剣は届かないはず…
剣心…
はあっ！
うっ！
緋村！
はっ ああ…
所詮 山猿の剣技よ 残念だったな
（馬の鳴き声）
（メルダース）むっ うう…！
こ これは…！ うっ！
うおっ おお～！
うあ～！
緋村剣心 なんという剣を使う男だ
（シュナイダー）ヤツは 初めから
斬撃で仕留めるつもりなど
なかった
すさまじい速さの抜刀で
中心を真空にして
一気に炎を呼び寄せるとは！
（操）緋村！
（薫）しっかりして剣心！
（レンツ）たあ！ うらあ！
（弥彦）ああっ！
弥彦！
ガキどもが！
２人まとめて始末してやる！
おれは
シュナイダーとは違って
命令には忠実に
従う男だからな
たとえガキといえども
容赦せん！
（戒太）
フッ 騎士が聞いてあきれるな
なっ？
貴様は 猿以下のゲス野郎だ！
この俺が 退治してやる！
くっ くう…
この 死に損ないが！
おっ！
（戒太）たあ～！
（レンツ）うわっ！
（弥彦）あっ やったのか？
いや ゲス野郎を斬っても
自慢には ならないからな
死んだ仲間には悪いが…
おっ？ な 何だ？
炎が地下の石油に引火したんだ
もう 止められない
真田忍群(さなだにんぐん)の宝も終わりだ！
（由太郎）弥彦！
（弥彦）えっ？
（由太郎）竹刀を頼む！
（弥彦）な！ お おい！
（弥彦）ちょっと待てよ！
（戒太）由太郎殿！
（左之助）弥彦！
（弥彦）うん？
由太郎は どうした？
霊薬を取りに
ったく 何 やってんだ あの坊主！
弥彦！ 嬢ちゃんたちを頼む！
（戒太）彼の言うとおりに
我々は ケガ人を…！
ああ！
由太郎君… 弥彦…
左之助 由太郎君をお願い
行きましょう ここは危険だ
（御沙薙）私は残る
（シュナイダー）え？
何もかも 失ってしまった私に
帰る場所などない
（シュナイダー）
全て 私たちのせいです
御沙薙さんたちの大切なものを
失わせてしまいました
いえ
私たちが 同じ祖先を持つとしたら
私にとっても大切なものです
軽率な行動でした
恥じ入るばかりです
どうか お許しください
（御沙薙）お前が 謝ることはない
この私が 愚かだったのだ
それに お前がいなかったら
あたしは 死んでいたのだから…
（シュナイダー）
しかし その命 むざむざと
散らす おつもりなのでしょう？
そ それは…
（シュナイダー）あなたは
“何もかも失った”とおっしゃった
だが それは間違いだ
あなたには 私が
この身を賭して助けた命がある
生きてください
あなたには 生き抜く義務が
あるのです この私に対して！
それに 私たちには
まだ やらねばならぬことが
残っているはずですよ
（戒太）そのとおり！
（御沙薙）はっ 戒太！
（シュナイダー）メルダース中尉！
中尉！
はっ…
（メルダース）
燃えた… 燃えてしまった…
私の王国が…
ア… アハ…
ハハハハ…
中尉！
（御沙薙）シュナイダー！
（戒太）危ない！
（シュナイダー）
御沙薙さん 生きて！
生きてください！
（御沙薙）シュナイダー！
（シュナイダー）そして…
いつか…
はっ…
こ これが…！
（左之助）由太郎！
（由太郎）あっ！
てめえは 医者の卵なんだろ？
人の命を救う前に
自分が死んじまったら
しゃれにもなんねえぞ！
まず てめえの命を
大切にすることから 始めるんだな
ごめんなさい
左之助さんの言うとおりだ
とにかく
もう 周りは すべて 火の海だ
万事休すって感じだな
いったい どうする？
（馬の鳴き声）
（左之助）はっ… あ…？
（馬の足音）
ああっ！
（左之助）
男 左之助 ただ今 生還！ ってな
（由太郎）弥彦 ただいま！
（弥彦）くっ… バカ野郎！
てめえなんか 待ってねえよ！
東洋の ちっぽけな国に
侍あり か…
真の武士道を見ましたね
レンツ少尉
ハッ…
私は 頭として
黒騎士団と 手を組むことが
我が真田忍群の勢威を取り戻す
最善の策だと判断した
しかし それは
間違いだった
計画は 水泡に帰し
あまつさえ 祖先の偉大な遺産を
焼失させてしまった
私は いかなる裁きをも
受け入れるつもりだ！
待ってくれ お頭！
お頭は 真田忍群のためを
思ってしたこと
そんな気持ちを裁ける者など
誰も おらぬ！
（御沙薙）しかし…
（長老）戒太の申すとおりじゃ
長年 孤高を保ってきた わしらも
維新以降の衰退は著しい
今 なすべきは
新時代を生き抜くため
より一層の結束を固めるべきじゃ
（男１）そうだ！
（男２）長老の言うとおりだ！
（男３）
それに どこをどう見渡したって
お頭の代わりを
務められるような面は
一つもありませんぜ
（男４）ごもっとも！
（男たち）ハハハハ…
ハッハハハ…
（男５）俺が頭やってもいいぞ！
（男６）バカ野郎！
（男７）頭は あんたしかいない！
（男たち）
そうだ そうだ！ そうだ！
そうだ！
（男８）いいぞ お頭！
（男９）さすが お頭！
（御沙薙）シュナイダー
私は 皆と共に生きる
生き抜いてみせる！
（由太郎）博士！
（弥彦）とっつぁん！
やっと 気が付いたか
（ハンス博士）
これが 私の命を救ったのか
（高荷(たかに) 恵(めぐみ)）ええ
その球根の成分を抽出して
薬を調合したんです
（ハンス博士）では これが…
うん…
そうです！
この植物が
聖なる霊薬と呼ばれているものの
正体だったんです！
（恵(めぐみ)）
驚異的効果です この２日の投薬で
熱 脈 血圧 すべて正常に
戻りました
まだまだ
無限の可能性があると思います
博士 今朝方
ドイツ公使館から これが…！
２人の黒騎士団員が
公使館に出頭したそうだ
レンツに シュナイダーか…
これで 本国でも
黒騎士団への捜査が
本格化するそうだ
どうやら 危機は去ったようだな
（由太郎）ドイツへ帰れますね
（ハンス）うん
（弥彦）とりゃ～！ 面！
とりゃ～ 面！
（薫）背筋を伸ばして！
（弥彦）とりゃ～！
（由太郎）うりゃ～！
そうでござるか
由太郎殿が 一人で道場に…
明日は ドイツへ 出立
名残惜しいのでござろう
それだけならいいけど
なんだか 思い詰めたようで…
（弥彦）
剣術をやめるだと？ てめえ！
（薫）分かったわ！
（弥彦）ええ！
（薫）医学一本に絞るというなら
しかたないわ
二兎追う者は一兎も得ず
つうからな
（薫）でも これは持って行って
医学と剣術じゃ だいぶ違うけど
神谷活心流(かみやかっしんりゅう)の精神は
きっと 役立つはずよ
ちぇっ 許してやるか
ほら お前は 今日から
医者の神谷活心流だ 持ってけ！
医者の神谷活心流か…
よし！
どっちが
先に免許皆伝になるか 勝負だ！
望むところ！
（剣心）薫殿
（薫）なあに？ 剣心
（剣心）
神谷活心流は 前途洋々でござるな
（船の汽笛）
（ハンス）
由太郎 私は お前が羨ましいよ
えっ？
（ハンス）あんなにも
大勢のすばらしい仲間がいてな
（由太郎）あっ はい！
（ハンス）私にだっているぞ
（由太郎）えっ？
それは 由太郎 お前だよ
（由太郎）あ…
お前は 私には
もったいないくらいの
弟子であり 仲間だ
博士…
（ハンス）
私は お前を誇りに思うぞ
（由太郎）みんなの…
みんなの おかげです！
ありがとう 神谷道場！
ありがとう
薫さん 弥彦 左之助さん
ありがとう 剣心！
♪～
～♪
（薫）お近(ちか)さんと お増(ます)さんが
操ちゃんを迎えに来ました
人形焼に 堅焼きせんべい
お土産 抱えて 甘味処
さあ お姉さんたちに
悩みを話してごらんなさい
うん？ そういえば あの人って…
次回…
ご期待ください