♪～
～♪
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）ふっ
うっ た～！
あっ…
うっ！
ふう…
違うんだよな
剣心のは こうじゃねえ
うん… こうか？
うう～！
たあっ あっ…
痛ってえ～！
あっ…
ぎゃあ！
うっ あ～
あ？
あっ
（三条(さんじょう) 燕(つばめ)）あ あの…
あっ 俺の
（弥彦）ああっ
（燕）切れてるわ
えっ
（燕）鼻緒 切れてる
出来た
ごめんなさい 上手じゃなくて
えっ そんなことねえよ
頑張ってね 剣術のお稽古
あっ いけね 礼 言うの忘れた
（神谷(かみや) 薫(かおる)）あっ！
う～！
（緋村(ひむら)剣心(けんしん)）さっきから
箸が止まってるでござるよ
えっ？
あら どうしたの？ それ
（相楽(さがら)左之助(さのすけ)）
フフッ お前(めえ) ひょっとして
彼女に結んでもらったんじゃ？
かっ か 彼女？
そっ そんなんじゃねえよ！
お茶 お持ちしました
（あやめ･すずめ）あっ 燕ちゃん！
あっ…
（左之助）くっ…
ありがとう 燕ちゃん
あっ あんた 初めてだっけ
燕ちゃんよ
あ… ウフッ
（弥彦）あ あの…
（関原(せきはら) 妙(たえ)）先週から
ウチで働いてもろうてるんよ
（すずめ）燕ちゃん 大好き！
（あやめ）また お手玉してね！
（燕）うん！
（店主）燕ちゃん
水 くんできてくれるかい？
はい！
ほんまに
気立てのええ子が入ってもろて
赤べこのみんな 大喜びどす
俺 言い忘れたことがあるんだ
（剣心）うん？
（左之助）あのガキ～
（燕）うっ ふっ…
うっ う… うん？
貸せよ
（弥彦）さっきは その…
（燕）えっ？
（弥彦）ありがとな
（薫）な～るほど
（左之助）そういうこと
（剣心たち）ヘヘヘヘ…
（弥彦）あっ
（燕）私こそ ありがとう
（燕）えっと…
（弥彦）うん？
明神弥彦
明神…
ありがとう 弥彦ちゃん
（弥彦）あ…
弥彦… ちゃん？
そんなに
ガキっぽく見えるのかな？
（長岡(ながおか)幹雄(みきお)）よぉ 燕
（弥彦）うん？
（燕）あっ…
（幹雄(みきお)）
フフッ なかなか やるじゃねえか
うまく
店の連中を信用させたようだな
さっ 来い
…で どうだった？
“どうだった？”って
聞いてんだよ！
あ… 赤べこには
大金は置いてません
売り上げは 毎日 赤べこの店主が
自宅に運んでいますから
ヘッ 予想通りだな
ちゃんと 取ったんだろ？ 鋳型を
店主の家の鍵だよ
粘土で型を取っておけと言ったろ
やっぱり いけません！
幹雄様は 元旗本
盗賊なんかしたら
旗本の名前に傷が…！
いつから この俺に意見できるほど
偉くなった！
（燕）ああっ！
（幹雄）
俺の家はな 江戸三百年の間
ず～っと お前の家の主だったんだ
お前のおやじも
俺の言うことなら 何でも聞いた
（燕）でも やっぱり 強盗なんて…
（幹雄）
お前も 俺に尽くす義務があるんだ
ヘッ 鍵がなけりゃ
赤べこの一家を皆殺しにするまで
（弥彦）やめろ！
（燕）あっ
（幹雄たち）誰だ？ この野郎
どこに いやがんだ？
明治も 10年過ぎたのに
なんで 江戸時代の主従関係に
とらわれてんだよ
それに お前ら
元旗本だか知らねえが
同じ士族として許せねえ！
何だ？ お前
（燕）や 弥彦ちゃん…
あっ…
“ちゃん”は よしてくれねえかな
（弥彦）うっ たあ！
（手下たち）ああっ…
（弥彦）いいい… 痛い～
（燕）弥彦ちゃん？
（弥彦）“ちゃん”は よせって！
ごめんなさい！
強盗なんて バカな考えは捨てろ！
さもなくば
東京 士族 明神弥彦が相手だ！
しゃらくせえ たたきのめせ
（手下１）だら～！
（弥彦）ううっ
たあっ はっ や～！
（手下１）うっ ぐっ あ…
（手下２）このガキ～！
（弥彦）たあっ！
（手下２）うっ！
（弥彦）ふっ うっ！
（手下２）ああ…
（弥彦）
いける！ 俺の剣は 十分 通じる
毎日の成果が
着実に上がってるんだ
悔しいが こりゃ 薫に感謝だな
（手下３）くそっ！
（弥彦）うっ
（手下３）だあっ
（弥彦）はっ！ あ…
あっ！
ああっ…
あっ あ… うっ
今だ 畳んじめえ！
（燕）やめて やめて～！
（手下たち）ガキ！ おらっ おら！
立てよ おら
ハハハッ おらっ！
（薫）弥彦！
（剣心）相待った
なっ 何すんのよ
あの子は 大事な一番門下生よ
（剣心）おろ～
のんびり
見物を決め込むつもりかよ
助けられてばかりでは
いつまでたっても 強くは なれぬ
それに この闘い
弥彦は
自分で戦うつもりでござるよ
（手下たち）おらっ この野郎！
（弥彦）うっ う…
（手下たち）立てよ おら おら
（燕）やめて… やめて お願い！
（手下たち）おらっ！ ハハハッ
や やめて…
やめさせてください 幹雄様
あの子は無関係です
鋳型は渡します だから…
ヘッ おい そのくらいにしておけ
（手下たち）はっ
これからも 俺に尽くせよ
（手下３）ほんじゃな 弥彦ちゃん
（手下たち）またな ハハハ…
アハハハ…！
ウハハハ…！
（弥彦）うっ…
（燕）大丈夫？
ちくしょう
一対一なら 負けねえのに
ごめんなさい…
こんなことに巻き込んで…
ごめんなさい… うっ
（弥彦）いつだ？
（燕）えっ？ あ あしたの晩
俺が 止める
や 弥彦ちゃん… あっ
かまわねえよ
あんなチンピラすら
止められねえようじゃ
まだまだ“ちゃん”だ
それから
これは巻き込まれたんじゃなく
自分から 首を突っ込んだんだ
気にしないでくれ
（弥彦）警察には話せねえ
話せば あの子も共犯になっちまう
あんな連中ごときで
剣心たちに頼るわけにもいかねえ
これは 俺の闘いだ
だ～！
ふっ はっ！
ふっ！ あっ う…
ああっ う…
だあっ！
うっ
どうしたら勝てるんだ？
あんな大勢に…
（剣心）おほん
（弥彦）あっ
剣心
（剣心）いいでござるか？
（弥彦）えっ ああ
新しい稽古の方法を考えてたんだ
（弥彦）なあ 教えてくれ
（剣心）うん？
一人で複数の相手と戦う方法だ
何か そういう事態に
なったでござるか？
そんなんじゃねえよ なんとなく…
そうか
一つだけなら
あるのか？
幕末の頃 数では圧倒的に劣る
維新の武士たちが
使った方法でござる
（剣心）まずは 逃げる
（弥彦）“逃げる”？
（剣心）敵は 当然
追ってくるでござるが
個人差で ばらつきが生じるから
自然 速い者から
順に 追いついてくることになる
そこを狙って
振り返りざまに斬り倒し 再び走る
これを 繰り返せばよい
なるほど！
ただし
これには 鍛え抜かれた脚力が
絶対 不可欠でござるが
（弥彦）脚力…
（剣心）要は 何人いようと
いかにして 一対一で戦える状況に
持ち込むかでござる
“一対一で”か…
（弥彦）うん？
それと弥彦 神谷活心流(かみやかっしんりゅう)は活人剣(かつじんけん)
ひとを守る剣でござる
負ければ 自分は もちろん
守ろうとする相手の者の
命運も尽きる
活人剣は
いかなる敗北も許されない
それだけは
肝に銘じておくでござるよ
あ… 剣心
豆腐 買いに来たんじゃねえのか？
ああ これ？
もう よいのでござるよ
うん？
ちぇっ
（弥彦）俺の剣に
守る者の命運が懸かってる
敗北は許されない
神谷活心流 明神弥彦
いざ 尋常に勝負！
フフフフ…
いくぞ なっ！
うっ！
ハハハッ
て てめえ 昨日の！
欲しけりゃ 力ずくで きな
得意だろ！
このガキ！ 追え～！
（手下たち）
ううっ！ はあっ はあっ
（薫）燕ちゃん
（燕）えっ？
薫さん
やっぱり あの男を
もう一度 止めに来たのね
（手下たち）はあ はあ はあ…
ううっ はあ はあ
くそ～
（手下１）追い詰めたぞ
（手下２）観念しやがれ
（弥彦）よしっ
こい！
今度は 絶対 負けねえ！
（手下１）袋のネズミが
（手下１）うっ
（手２）おっ…
（弥彦）もらった たあっ！
（手下１）うあっ…
（手下２）ああ…
なに つかえてんだよ
このバカたれが！
（幹雄）１人ずつ かかれ！
（手下３）や～ うらぁ！
（弥彦）はあっ
（手下３）うっ！
（竹刀で打つ音）
（手下３）あっ あ…
なるほど
追い込まれたふりをして
実は 一対一で戦える場所へ
誘い込む作戦か
ガキのくせに
ナメたマネしくさって！
殺せ！
殺せ～！
（弥彦）う…
（手下４）うっ うん？
（手下たち）ああっ！
（手下４）あ… あの十字傷
桁外れに強えって評判の…
（手下５）ケンカ屋の斬左(ざんざ)まで
（手下たち）うわあ～！
（手下２）
み 幹雄さん 俺は 降りる
（手下たち）俺もだ！
てめえの命まで懸けたくねえ！
おい こら！ なに ビビってんだ！
うん？
（左之助）
ヘッ やっぱ来ると思ったぜ
（剣心）お主もな
（幹雄）まさかなぁ
この俺が ガキを相手に
甲元一刀流(こうげんいっとうりゅう) 目録の腕を
振るうことになるたぁな
真剣の相手なんて
あいつ 初めてじゃ？
何にしても
ここからが 真の一対一でござる
（幹雄）いくぞ！
（弥彦）おう！
（幹雄）うら～！
（弥彦）あっ… うっ う… あ！
（幹雄）うぉ～！
（弥彦）うっ
（幹雄）ふっ！
（幹雄）うああっ！
（弥彦）あっ！
うっ… まだまだ！
（幹雄）うあっ ふっ ふっ！
（弥彦）ふっ はっ ああっ
（幹雄）ふん！
（弥彦）ああっ うっ うっ
もう 逃げ場はないぞ
（弥彦）う… はあ はあ…
ヘヘヘ うあ～！
（弥彦）ああっ
（幹雄）
さ～て どんな最期がお望みだ？
（弥彦）やられる… これまでか
（燕）勝って！
（弥彦）あ…
（燕）勝って…
勝って お願い！ 弥彦君！
（剣心）
負ければ 自分は もちろん
守ろうとした者の命運も尽きる
（弥彦）そうだ 俺は負けられない
守る者の命運が懸かってるんだ
（弥彦）こい！
（幹雄）うら～！
（弥彦）あっ…
うっ
（幹雄）うっ うぉ～！
（弥彦）だあ～！
（幹雄）ぐお…
（弥彦）勝つ！
（幹雄）なっ うあっ ぐええっ
あっ！
はあ はあ はあ…
やった！ やった やった！
（薫）やった！
（踏む音）
やった やった！
さっすが 私の一番弟子
薫が どうして ここにいるんだよ
それに！
（左之助）
ツクツクホ～シ ツクツクホ～シ…
（剣心）ミ～ンミンミン ミ～ン…
春には セミは いねえよ！
（剣心）はっ
ああっ…
（左之助）あっ け 剣心 おま…
はな… はな 離したまえ
あ… あの あたし
（弥彦）礼だったら いらねぇよ
あたし 勇気が湧いてきたの
あなたを見てたら
えっ？
もう つまらないことで
おびえたりしない
心を強く持つ
頑張れよ
おいおい ちっと
カッコよすぎるんじゃねえか？
うるせえ！
（薫）てれてる てれてる
それから
剣術のお稽古 頑張ってください！
うん 強くなる
剣心みてえに強くなるんだ
私 応援するわ 弥彦ちゃん
ちゃ“ちゃん”は やめろ
あっ…
へえ“弥彦ちゃん”か フフフフ…
“ちゃん”は やめろ！
（薫）
かわいいじゃない 弥彦ちゃん
かわいくな～い
“ちゃん”は やめろ！
“ちゃん”は やめてくれ～！
♪～
～♪
（薫）神谷道場に 居候が また一人
虎丸(とらまる)というお相撲さんが
転がり込んできたの
兄弟子たちのいじめにあって
自信をなくしたみたい
そうだ！ 私が鍛えてあげるわ
次回「るろうに剣心」…
お楽しみに！