マグダリア
次は天国で会おう
あ？
あっ
ああ
傀王様
行け
マグダリアたちの
とどめを刺してこい
はっ
うう
ああ
あっ
剣心！
うう…
ああ
お主
何故に拙者を
傀王様の言い付けよ
我々の計画を妨げる者には
死の報いを
やはり
傀王という男が黒幕か
計画とは
軍隊も巻き込む陰謀か？
貴様の知ったことか！
うっ
貫殺飛苦無
おお
おっ
うわ
剣心
お
おのれ
剣心
じ
地震？
違うわ
じゃあ
何だって言うんだ
地の底からだわ
真下よ
左之と
最後に別れた場所と近い
急ぐでござる
う…
大丈夫か？
えっ…
ええ
庄三
庄三！
こいつ
俺たちを守ろうとして
うっ
庄三！
しっかりなさい
マ
マグダリア様
ご無事ですか？
ええ
あなたのおかげです
子どもの頃から
庄三
あなたは
いつでも自分を捨てて
皆を守ってくれた
俺はただ
マグダリア様の教えを
守っているだけですよ
今までどおりね
あなたは
私の宝物です
もったいない
涙なんか
それに
俺は
まだ死ぬわけじゃない
いや
死ぬわけにはいかない
今
助けます
もう少しの辛抱よ
あっ
やつに助けられたのは
あんただけじゃねえ
手を貸すぜ
マグダリア様
俺なんかのために…
よし
その調子だ
頑張れ
もう一息
うう
マグダリア！
しっかりしろ
庄三
これは？
マグダリア様は
ご病気なんだ
それなのに
あんな
むちゃをして俺を…
心配しないで
それより
お願い庄三
お兄様に知らせに行って
傀王の裏切りを
で
でも
マグダリア様を置いては…
私に構わず早く
はっ
あっ
あれは
貴様！
マグダリア
まだ生きていたか
この世に未練でもあるのかな？
おのれ！
待て
今のお前じゃ
やつは倒せねえ
お前は
翔伍の元へ行け
行って
傀王の陰謀を阻止しろ
約束するぜ
マグダリアは
俺が守る
こいつは
だちから預かった
炸裂弾ってやつだ
万が一ってことがある
持ってけ
分かった
お前を信じる
マグダリア様
必ず翔伍様に
うわ
でくの坊
てめえの相手は
こっちだぜ
うわー！
ここを動くんじゃねえぞ
お前には
指一本
触れさせねえ
てめえに聞きてえことがある
マグダリアの
メダリオは
どこにやった
はっ
貴様の知ったことか！
死ね！
とどめだ！
さあ
吐け
メダリオはどこだ？
どこだ！
ミ…
ミスター山東が
山東？
あっ！
マグダリア！
気が付いたか？
大丈夫か
随分と
重い病気のようだが
私
もうじき天国に行くの
それが運命
もしも治るとしたら
それは神様が
奇跡を起こしてくださる時だけ
ふざけるな
何が奇跡だ
何が運命だ
自分の命を助けられるのはな
奇跡でも神でもねえ
自分自身だ！
精一杯
生きたいと願う
自分自身の意志の力と
それを取り巻く人の思い
人間の命は
人間が救うんだ
俺には仲間がいる
剣心
嬢ちゃん
弥彦
操って
じゃじゃ馬まで
やつらは
奇跡なんか起こせねえ
だが
最後の最後まで
力になってくれる
俺は仲間を信じ抜く
今は
あんたを助けてる
この俺も
ただの人間だ
俺を信じてみねえか
あ！
弥彦！
あなたの
仲間？
間に合って
よかったぜ
左之
お主のことだ
無事だと思っていたでござる
剣心
おめえ
その目は！
心配無用でござる
そうさ
大丈夫さ
そうよ
ここに来る時だって
大活躍だったんだから
左之助
マグダリアさんが
傀王が天草翔伍を裏切った
やつは
天草翔伍を
伝説的な死に方とやらで
あの世に
葬るつもりなんだ
傀王は長崎県令に
島原で内乱の動きがあると
密告したに違いない
軍隊を出動させ
天草翔伍を
亡き者とするために
そうやって天草翔伍は
聖なる殉教を遂げたと
信徒たちに印象付け
結束を強固なものとし
自分が代わりに
指導者に納まる腹でござろう
そして日本各地の
何万って信徒を乗せて
この国を
手中に収めようって
腹積もりなんだ
許せねえ
軍隊の攻撃は
すぐにでもあるわ
兄は聖霊の丘に
村人も一緒です
今
攻撃されたら
村人たちは…
労咳でござるな
えっ
何だって！
エルステン殿に
診せるでござる
そうか
あのオランダ人
確か医者だって
左之
急ぐでござる
ああ
エルステン殿に会ったら
軍隊の動きを止められぬか
頼んではもらえぬか？
オランダ領事の立場から
あるいは
出撃に待ったを
かけられるやもしれぬ
俺たちも行こうぜ
聖霊の丘へ
村の人たちが犠牲になるのを
止めなくっちゃ
さよう
天草翔伍を
説得するでござる
第
部隊は
丘を迂回して
西へ回れ！
今日も暑くなりそうだな
ひどい熱だ
思えば
島原から
この街まで
小夜には
過酷過ぎる旅であった
おじ上
俺に
飛天御剣流を教えてくれ
俺は
神になりたい
俺は人間を超える
神になって
小夜を守り抜く
人々を救う
父上や母上や
罪も無き人々を
虐殺したやつらを罰するんだ
わしは
お前を誇りに思う
神から特別に選ばれたお前に
飛天御剣流を授けることは
わしの天命と承知しておる
だがな翔伍
飛天御剣流のことわりは
時代の苦難から
人々を助け守ること
お前の胸にたぎる
その憎しみを捨てぬ限り
御剣流を
真に極めることはできぬ
お前は神になるどころか
小夜
一人の命さえ
守れぬであろう
何と言われようと俺は
神になってみせる
お前は
小夜
一人の命さえ
守れぬであろう
小夜
一人の命さえ守れぬ
私
もうじき天国へ行けるのね
お父様と
お母様の元へ
小夜…
この島原とも
しばしの
お別れですな
数年後には
傀王様は
何万の信徒を率いた
大司教様だ
全ては傀王様の計画どおりだ
間もなく軍隊の攻撃が始まる
天草翔伍と聖霊の丘に集った
信徒
人は
全員
射殺
えっ！
人か…
程よい数だな
聖なる殉教を
後々までの
語り草にするにはな
心残りは
ただ一つ
神を名乗る
あの自信家が
のたうって死んでいく図を
この目で拝めぬことだ
ふふふ…
そろそろ行きますか
沖に蒸気船が来る頃です
うむ
傀王！
俺はガキの頃から
マグダリア様の教えを守ってきた
人の命だけは取ってはいけない
そう誓ってきた
その誓いさえ無ければ
ふっ
まだ生きていたとはな
天草兄弟の犬め
お…
おのれ！
犬めが！
どうした
もうお終いか？
犬めは
何ともあっけなく
犬死にしよった
ふふふ…
天はついに我が物！
ははは…
マグダリア様…
お許しを
うむ？
何だ
今の音は！
翔伍様…
はっ
総員
配備完了致しました！
うむ
駄目だ緋村
丘は
もう包囲されている
そ
そんな…
始まるのか
総攻撃が
どうする？
急ぐでござる
死なせるか
死なせてたまるか！
庄三に約束したんだ
あんたの命は
俺が守る！
硝煙の
いかずちに
引き裂かれる大地
鋼鉄の炎は
殉教者たちを封じ込め
聖なる剣は
むなしく虚空にきらめく
そして
空への道に
光
あふれる時
一つの魂が
あの海に還ってゆく
ご期待ください