背中の傷のほうは
もうだいぶ いいみたいですね
けど念のため
新しいのに替えますね
かたじけない
そんな
いいんですよ　でも
またこんなひどい傷 つけられても
もう 知りませんからね
気をつけるでござるよ
恵殿
えーっ！
明日 東京に帰る？
え… ええ
なんでなんで！
これから みんなで
楽しくやろうってとこなのに！
なんでって もうずいぶん
長くお世話になってしまったし
そろそろ 東京の道場も
再開しないと
そんなのいいじゃん！
門下生１名だけのボロ道場なんて
今さら ないも同然だって！
操ちゃん　悪気がないから
今のは聞き流すけど
今度言ったら ぶっ飛ばすわね
それにしても明日とは 急じゃな
せめて大文字の送り火を
見てからではどうじゃ？
そうそう それそれ！どう？
ええ　でももう
船の切符も買ったことだし
それに…
それに？
それに ここは剣心にとって
やっぱり苦い思い出の町だから
そうじゃったな
彼は紛れもなく
人斬り抜刀斎じゃった男
でも それはあくまで
昔のことじゃない！
今の緋村は いい奴なんだし
いつまでも
ウジウジ引きずったって！
私だって そう思うけど
やっぱり…
そこで一緒に暗くなって
どうすんの！
もっと明るくハッピーに！
このままじゃ２人とも底なしよ！
それはそうだけど…
まあまあ
２人の言い分はどちらも至極 当然
そこで ここは
この翁が一計巡らして
今日は一日かけて 翁厳選
ウハウハ一日遊行に決定
これで緋村君も
明るくハッピー！ムホホホッ
爺や ナイス！
要するに
まずバカ騒ぎをしたいんですね
早く！早く！みんなを起こして
起こして！
はいはい
剣心と左之助なら
どっか出かけたぜ
出かけたって ２人一緒に？
いや 別々
剣心は 朝起きたら
もう もぬけの殻
そう…
俺も今日は出かけてくらあ
ちょ… ちょっと
出かけるってどこへ？
比叡山　じゃ
あっ ちょっと こら！もう…
ふーん 剣さん もういないんだ
め… 恵さん　いたんすか？
何よ　いちゃ悪い？
ちょうどいいわ
ちょっと話があるから
今日一日 付き合ってちょうだい
ご主人　花を頼むでござる
薫さん　まだ起きないの？
開けるよ
あ… あれ？
ったく！また爺やが
落ち込んじゃうじゃない
ここが志々雄たちの
アジトだった洞窟
あっ 志々雄一派の残党！
ういっ と… お？
あっ さ… 左之助！
何やってんだ お前
見に来ただけ？
ああ
なんでまた？
別にいいじゃねえかよ
まっ そのおかげで こうして
昼飯にありつけたんだしなあ
うめえな これ
おめえが作ったのか？
増に頼んだ
なるほど
嬢ちゃんも これぐらい
できねえかなあ
なんか… なんか
今回 俺 部外者みてえだったから
せめて…
何言ってんだか
十本刀の１人を倒し
みんなを守ったんだろ？
部外者なんかじゃねえよ
でも 俺は志々雄真実の
顔すら見てねえんだぜ
何すんだ てめえ！
案内するぜ
剣心と志々雄が戦った場所へよ
あの お話の前に
先にお礼を言っておきますね
礼？
ええ
剣心の傷を治してくれたこと
こういう時 やっぱり
恵さんが一番 頼りになる
これからも よろしく…
簡単に礼だけで済ます気？
これからどころか この次は
どうなるか分からないのよ
この次？
ええ
みんな 剣さんのこと
超人みたいに思ってるから
大丈夫だって信じてるようだけど
医者の目から見れば
剣さんの体自体は
人より運動神経が
極めて優れているだけで
それ以外は 紛れもなく
普通の人と同じ
どんなケガでも
度重なれば損傷は蓄積される
まして剣さんが戦い始めたのは
昨日今日のことじゃない
今回は切り抜けたけど この次は
死んだっておかしくないのよ
10年たっても
ここは少しも変わってないな
あら 雨… やだ
弥彦君 大丈夫かしら
操ちゃん？
蒼紫様！
あのコウモリ野郎と戦ったあと
感じたんだ
俺は勝ったんだ　俺は強い
けど 剣心に言われるまで
気づきもしなかった
強いことと正しいことは
単純に結びつかないってこと
やっぱり まだまだ未熟だった
お子様だよな
この次は死んでもおかしくない？
そうよ
で… でも剣心に限って…
あなた 剣さんが
あの体で帰ってきた時
どんな気持ちだった？
医者は なんでも
治せるってもんじゃないのよ
ましてや死んでしまった人を
生き返らせることは
決してできない
剣心…
10年ぶりの墓参りか
添える花は見つかったようだな
見てのとおり
何もかも全部 焼き尽くして
消えちまった
そういえば
左之助は なんでここに…
まさか斎藤の生死を確かめるため
ここに…
あの野郎が死ぬとは
とても思えねえ
が 生きて脱出できるはずもねえ
結局 奴の勝ち逃げか
奴の理屈でいえば
生き残った俺の勝ちだが
どっちにしろ すべて爆炎の中で
うやむやになっちまった
もういいだろ　さっ 帰るぞ
明治になって
日本全国 ほとんど流れました
ただ ここだけは
拙者を知る者が多いから
寄れば望まぬ闘争が起きると思い
避けてきました
それだけの理由か？
京都は この手で殺めた
ここに眠る者を思い出させる
だから どうしても避けてしまった
けど…
みんなで一緒に 東京へ帰ろうね
けれど…
やっと この墓に
花を添える決心がつきました
フッ だったら
さっさと東京へ帰んな
望まぬ闘争が起きても
今度は手を貸さないぜ
また来るよ
剣さんは ほんとは
戦いを好むような人じゃない
けど 今度のようなことがあれば
自分がどんな状態であろうと
かえりみず
何度でも その渦中へ向かう
そして いつかは…
だから…
だから？
自分の気持ちに決着をつける時ね
だから 剣さんが常に
生きて帰ると強く思えるよう
あなたが もっと
しっかりしなくちゃならないのよ
人の生き死には
本来どうしようもないことだけど
強く生きると望んだほうが
より生き残るものよ
もちろん剣さんは そう簡単に
人生を諦めたりしないし
何よりも優しい人だから
みんなのためにも
命を投げ出したりはしない
けれど剣さんを戦いの死地から
連れ戻せる人は 他の誰でもない
東京で ただ一人
剣さんが｢さよなら｣を言った
あなたなんだからね
いいこと？またあの時のように
後ろ向きな姿なんか見せたら
今度こそ承知しないわよ
話はそれだけ　分かった？
ありがとう… ございます
礼なんて要らないわよ
私は剣さんのために
言ってるんだから
うん…
何よ　また泣いてるの？
ほんとに泣き虫なんだから
ご… ごめんなさい
あっ
え？
きれい
やっぱ超えるしかねえよな
超える？
超えるって まさか斎藤を？
ああ　強さだけでなく
そのものすべてをな
そうか　左之助はあそこに
斎藤の生死を
確かめに行ってたんじゃねえ
失われた奴との勝負に
ケリをつけに行ってたんだ
そして｢勝つ｣に代わる
｢超える｣という答えを
見つけたんだ
そうだ　超えるんだ！
未熟なら それを乗り越えて
前へ進むんだ
後ろ向きな自分にケリをつけて
少しでも前へ
そうすれば 確実に剣心たちに
すごい男たちに近づけるんだ！
京都はひれえなあ
違うだろ
京都は任せろって言うからよう
この坂だって もう５度目だぜ！
黙れ お子様！
何！
おお！いいとこで会ったぜ
弥彦が道に迷っちまってよ
ちょっくら
葵屋まで案内してくれや
あのバカ　迷うくらいなら
出歩かなきゃいいのに
でも嬢ちゃん
女狐と２人連れとは珍しいなあ
誰が女狐よ！
おろ？
どうしたでござるか？こんな所で
剣心
どうもこうもねえよ
このバカが道に迷っちまってよう
誰がバカなんだよ！
道に迷ったのは お前だろ！
剣さん　朝早くから
どこへ行ってらしたんです？
おろ？拙者はちょっと
知人の墓に参って…
剣心 今｢おろ｣って
おろ？
ほらまた！
確かに｢おろ｣って
おろ…
おおっ！
おい そのセリフ
ずいぶん久しぶりじゃねえか！
こら！剣さんは まだケガが
治ってないんだから
手荒にしないで！
なんかその言葉 もう長いこと
聞いてなかった気がするぜ！
やっと剣心が 私たちの所へ
帰ってきた感じがする
いや ほんと 左之 ちょっ…
おろー
翁殿
ちょっとよろしいでござる…
せっかく わしのとっておきが…
長い間 ありがとうございました
なあに いいんじゃよ
ところで蒼紫は？
相変わらず
人を寄せつけぬようじゃな
さようでござるか
なあに 心配は要らん
あやつは
今まで走り続けてきたんじゃ
いい休養じゃよ　休むだけ休んで
そのうちまた
走りたくなるじゃろうて
蒼紫　拙者たちは
これで おいとまするでござるよ
機会があれば
そのうち酒でも飲み交わそう
俺は下戸だ　酒は飲めん
そうか
茶の湯ならば
いずれ付き合おう
操ちゃん　見送りありがとう
ううん　いいんだよ こんなの
翁さんには
切符 ありがとうございましたって
伝えてね
うん　みんなも元気でね
ああ！１人を除いては大丈夫だぜ
ヤカンがよ 勝手によ
走るはずがよ…
操殿　蒼紫のことは
任せたでござるよ
緋村…
また京都に来てね
そしたら今度は
いっぱい いっぱい遊ぼうね！
操ちゃんも東京に来てね
うん　行くよ！
じゃあな 操！必ず来いよ！
うん　絶対に行く！
操殿　いろいろと
世話になったでござる
ありがとう
緋村…
操ちゃん 元気でね
待ってるわよ！
じゃあな！
みんな 元気でね！
ほんとに ほんとに
ありがとー！
よーし！
よろしいんでっか？あんさんが
無事やっちゅうこと言わんといて
連中 結構気にしてると思いまっせ
抜刀斎とは
一時的に共闘しただけのこと
任務が完了すれば それまでだ
そんなもんすか？
フン
だがお互い 戦いの中に
身を置く宿命
機会があれば
いずれ鉢合わせをするだろう
その時には敵同士であれば
言うことはない
さすれば 幕末からの勝負に
今度こそ決着をつけられる
これから少し静かになるのう
いい人たちでしたね
うむ　熱く 熱く
それでいて優しい連中じゃて
あっ 風…
いろいろあったね
ああ
師匠…
フッ バカ弟子が
すっげえ久しぶりだなあ この道
今まで京都にいたんだ
あったりめえだろ バカ
んなことより 腹へらねえか？
玄斎先生や妙さんに
今日帰るって手紙出しといたから
お食事の用意を
してくれてるはずよ
ほんとか？やったー！
みんなで こんなふうに
歩くのって久しぶりね
剣心
剣心　どうしたの？
自分の中の抜刀斎を恐れ
みんなを危険に巻き込むまいと
本来の流浪人に戻って
拙者はここを後にしたのに
なぜか 当然のように
みんなと一緒に戻ってきたのが
不思議な気がして
剣心　この場所 覚えてる？
え？
ここは あの日
剣心に さよならを言われた場所
あの時 剣心に
なんの言葉もかけられなかった
だから 今度は私が…
剣心
おかえりなさい
ただいまでござる
あー かったるい
本当に面倒ね
なんで こんなこと
しなくちゃならねえんだよ
しょうがないでしょ
長い間 留守にしておいたんだから
あーあ ところで剣心は？
釣りに行ったわよ
釣り？
いいなー！こう船の上でさ
釣り上げたキスを天ぷらにして
塩でガッと食らいつく
カーッ うめえ！
近くの川よ
え？近くの川？
次回｢願い蛍の伝説･
ある剣客を待ち続けた少女｣
ご期待ください！