本字幕由✿花語&千夏字幕組✿共同製作
なんで信じたんだ
あいつを この手で...
俺だ
また興味なしってか?
な なんで生かしとくんだ
ドンをやりやったんだろう
知るか
憧れのフロリダ...
くだらね
ヴァネッティも もう終わりだな
ドン ストレーガのお披露目にはお誂え向き
おい やめとけ
いいだろう どうせ食わねんだから
じゃ早速
穿過骯髒的天空
武器を捨てて出てこい
おとなしく従えば 悪いようにはしない
頼む 打たないでくれ
今から出て行く
ガラッシアの野郎ともわんさか来やがって
全部当たっても タマが足りね
そろそろ頃合だ
これ以上粘っても...
俺だ
ホテル ローレス 501号室だ
皆アイランドにであらってるぜ
行くのか?
お前らもここを出ろ
ファンゴの死に場所でくたばるなんて ぞっとしね
そうだな
そもそも あいつらのお目当てはお前だしね
じゃあな
な ネロ
これが俺たちの...
まぁ いいや...
やつに会ったら 俺の分も殴っておいてくれ
さて どこ行くよ
どうせ ガラッシアから逃げ切れねけどな
なんでお前がここにいる
そういうお前は なんで生きてんだよ
ヴァネッティの奴等に復讐したがったんだよう
そんなもん もうとっくに終わってんじゃねか?
おい 聞いてんのかよ?
あいつはな ファミリーなんかに入りたくなかった
わざわざ儲け話持ってってやっても
見向きもしね
バカみたいに真面目な奴だった
なのに お前のせいでおかしくなっちまった
お前に殺されちまった
女も知らねのに...
あいつが死んでお前が生きてんのは
なんか可笑しくねか?
聞いてんのかよ おい
うるすうぞ
差出人は誰だ
ガンゾ
寄ってたかって騙されてたって訳か
テスタラグーザの息子がこの手紙を受け取って
ローレスに戻ってきた
そして...
フラテも
ボルペも
デルトルも
バルベルも
フンノも
皆俺が殺した
この手紙の中で 生き残ってるのは俺一人だ
なぜやらなかった
ヴィンセントは屋敷に籠って出てこない
まずその息子に近づくのは当然だろう
あの日 劇場で
もう俺を生かしておく必要はなかったはずだ
お前とヴィンセントには俺と同じ苦しみを
死ぬ以上の苦しみを与えるつもりだった
残念ながら ヴィンセントはくたばったけどな
ばばばがやろう こんなとこでおっぱじめんじゃねい
やれよ
お預けだ
悟ったような面しやがって
ったく マフィアってやつは
きくな
ほれ 景気付けに
知ってるか 酒で噎せると生き残るってと
心配ずね
テグルさん
艇の準備ができました
これでローレスはおさらばで
先に行け
行け 船まで走るだ
ほらほら こっちだ かかってこいだ
おい もう一回見てこい
王の手は長いぞ ネロ
そろそろ朝飯でも食うぐあ
お人好しの野郎だぜ
おい まじか
は ちょ は...
お前ら おい...
ちょ なななに おい ちょ
ま まじか
腹減った
なぜ ドンガラシアを撃った
もう十分人生を楽しんだろう
最後まで上機嫌だった
なんだと
都合が良かった
俺はバネッチィの奴らに家族を殺された
そのバネッチィは俺たちに潰される
まんまとお前に利用されたってわけだ?
何故助けた
礼が言いたくてなぁ
次のドンは俺だ
お前のおかげで随分予定が早まった
危ねぇじゃねぇか
うるせ  黙って撃ってろ
くそやろ
バネッチィの奴らはアイランドに逃げ込んだ
お前が寝てる間に
もうすぐ禁酒法も終わる
あんな町にはなんの価値もなくなる
なんでわざわざ...
ネロはロナルドの敵だ
だが使いみちはお前のほうが有りそうだ
余計な野心もない
あそこにる誰かさんをやれば お前は自由になれる
一緒に来るか
もう どうでもいいことだ
うまそうだ
凶悪犯を護送中だ
あんまジロジロ見ない方がいい
此奴に関わった奴は みんな死んじまった
ご馳走さん
右だ
南に向かえば41号に出る
どこに行くつもりだ
海
見たことあるか
いや
なんで さっさと町を出なかった
復讐を見届ける為だ
満足したか
復讐を果たし 家族の死に報いれば
生きる理由を取り戻せると思った
だが何も残らなかった
すべては無駄事
ふざけんなぁ
そんな言葉で片付けじゃねぁ
彼奴等は 彼奴等の死は一体なんだったんだよ
なんで俺殺さなかった
お前を信じてたんだぞ
だったら俺をあの時殺してれば良かっただろう
七年前のあの夜
お前が俺を撃っつれば
生きてる事に理由なんていらねぇ
ただ生きるだけだ
俺がお前を殺さなかったのは
お前を殺したくなかったからだ