あっ 馬車｡
ひづめの音が響いてる｡
ｱﾒﾘｶが生まれた街 ﾌｨﾗﾃﾞﾙﾌｨｱか｡
♬～
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬｢ちいさな若葉が のびるよに｣
♬｢りょうの手 空にさしあげて｣
♬｢大地のかおり
すいこめば｣
♬｢わたしが緑に
そまってく｣
♬｢わたしの中から あふれだす｣
♬｢春のさけびは いのちのさけび｣
♬｢こずえをわたる風のよに｣
♬｢春のさけびよ かなたへとどけ｣
♬～
(ﾛｰﾆｬ)おなかが すいてるなら
食べなさいな｡
(ﾋﾞﾙｸ)あっん…！ うん！
<城の地下で 久しぶりに会った
ﾋﾞﾙｸは とても痩せていました｡➡
ﾛｰﾆｬは 自分の｢きょうだい｣を
助けようと➡
長い冬の間 毎朝 こっそり
食べ物を ﾋﾞﾙｸに届けました｡➡
それは ﾋﾞﾙｸと
そして ﾎﾞﾙｶ山賊たちの➡
命をつないだのです>
♬～
んっ！
(豆を入れる音)
≪(足音)
ハッ！
ん…｡
(ため息)
(ｳﾝﾃﾞｨｽ)はぁ！ ふぅ～！
ﾌﾌｯ｡
毎日 ｳﾝﾃﾞｨｽ母さんは➡
まだ 粉と豆が残っているのを見て
びっくりしてる…｡
｢これは きっと 鳥女の仕業に
違いない｣って➡
母さんは 思い込んでるよ｡
うん！
ﾋﾋﾋ…｡
ｲﾋﾋ｡
ﾌﾌﾌ…｡
(ﾘﾝｺﾞをかじる音)
でも もしかすると 本当に
鳥女の仕業かもしれないな｡
え!?
(ﾘﾝｺﾞをかじる音)
だって 君は 小さい鳥女みたいに
見えるよ ﾛｰﾆｬ｡
あら！ でも 私
鳥女より ずっと親切だし➡
それに あんな爪してないわ！
ﾌｯ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ああ｡ 誰よりも親切だよ！
何回 命を助けてくれる
つもりだい？ 僕の きょうだい！
あなたが私の命を助けてくれた
ぐらい 何回もよ！
私たち もう お互いが いなくちゃ
やっていけないって事なのね｡
私 そうだと分かったわ｡
うん｡ そうとなれば ﾏｯﾃｨｽとﾎﾞﾙｶが
どう思おうと かまやしないのさ｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
あっ！
ん？
ねぇ ﾋﾞﾙｸ あなた
もう おなか いっぱいかしら？
うん｡
♬～
あっ！ それなら 今度は…｡
ふん！
ん？
フッ｡
(髪をすく音)
もう 僕 取れ過ぎたぐらい
ｼﾗﾐが取れちゃったよ｡
(息)ﾌｯﾌ～｡
だから もう くしをかけるのは
無駄だと思うけど｡
ん～？
んっ！ ん？
そうか どうか やれば分かるわ｡
イタタタタタ…！ わっ！
ううっ！ うぅ…！
ｲﾃｯ！ しかし 君のそれ
もう少し優しくならないかい？
頭の毛まで抜けちゃうよ！
あ～｡
ﾌｯ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！ ｱﾊﾊﾊﾊ…！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
<長かった冬も終わりに近づき➡
厳しい寒さも
少しずつ 和らいできました｡➡
そんな ある日の事です>
(扉の開閉音)
≪(ﾍﾟﾘｪ)キャーーー！
≪(ﾁｮﾙﾑ)助けて～！
ん？
≪(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)ギャーーーー！
≪(ｸﾉｰﾀｽ)お助けを～！
≪(ｽﾄｩﾙｶｽ)やめてくれ～！
(ﾁｪｯｹﾞ)ﾛｳﾞｨｽ～！ やめるんだ！
(ﾍﾟﾘｪ)後生だから！
(ｽﾄｩﾙｶｽ)これは横暴だ！
(ﾁｮﾙﾑ)かわいそうすぎる
じゃないか！
(ｸﾉｰﾀｽ)はい！
(ﾌｮｰｿｸ)ﾛｳﾞｨｽ こんな事は 健康に
良くない！ やめるべきだ！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)そうだ そうだ！
(ﾁｪｯｹﾞ)よ～く言った ﾌｮｰｿｸ！
(ﾁｮﾙﾑ)全く そのとおり！
うんうん！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)異議なし！
風邪ひくのは やだ！
(ﾛｳﾞｨｽ)言う事は それだけかい？
と… 鳥女の名に懸けて言うが！
俺たち 風邪をひいちまう！
そうに違えねぇ！
(ﾁｪｯｹﾞ)そうだ！
そのとおり！
ｽﾄｩﾙｶｽ｡ あんた その鉢巻きも
取るんだよ｡
えっ!? あぁ…！
こ… これは 死んだ ばあちゃんが
｢決して取るな｣って！
あぁぁぁ…！
あんたたちも 頭に かぶってる
ものを 全部 取りな！
(ﾛｳﾞｨｽ)それじゃ 洗えやしない！
(ﾛｳﾞｨｽ)ﾕﾃｨｽ！
(ﾕﾃｨｽ)いっ!? いやいやいや…！
(ﾛｳﾞｨｽ)ﾖｴﾝ！ ﾍﾟﾘｪ！
(ﾖｴﾝ)う～！
(２人)ﾑﾘﾑﾘﾑﾘﾑﾘ！
ﾛ… ﾛｳﾞｨｽ！ ダメだよ！
これだけは 絶対にダメだ！
これを取ったら
大変な事になる！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)どう｢大変｣なのさ？
(ﾌｮｰｿｸ)
そんな恐ろしい事 言えるか！
ハァ～｡
(ﾍﾟﾘｪ)勘弁してよ～！
(ﾁｮﾙﾑ)泣くな！ ﾍﾟﾘｪ！
(ﾛｳﾞｨｽ)あんたたちが
残らず へたばっちまおうと➡
もう 冬の匂いを すっかり
消さなきゃダメだって➡
私は言ってるんだ｡
分かったら さっさと行く！
(足を踏み下ろす音)
(山賊たち)ヒィ！ わ～～～～！
えっ！
(山賊たち)わ～～～～！
(山賊たち)うお～～！
あ…！
(ﾁｪｯｹﾞ)ちきしょ～！
(ｽﾄｩﾙｶｽ)寒いよ～！
(山賊たち)ギャー！
(山賊たちの奇声)
ふん…｡
母さん！ 準備できたわよ｡
ありがとう｡
あ…｡
うわ～！
ﾛｰﾆｬ｡
あんたも手伝ってくれるわね？
ええ｡ もちろんだわ｡ うん！
(ﾁｮﾙﾑ)ひぃ～！
(ﾍﾟﾘｪ)ヒェェー！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)寒い～！
(ﾌｮｰｿｸ)ハァー！
お～～！
(ﾁｮﾙﾑ)寒い 寒い 寒い！
きえ～！
ぬわぁぁ！ 寒いぞぉ～！
ううう…！
やっぱり こいつは
健康に悪いぜぇ！
ぬわぁぁ～！
ううう… ﾍｸｼｭｰﾝ！
(ﾍﾟﾘｪ)うぇぇぇぇん！
ちくしょ～～！ ﾛｳﾞｨｽめ～！
ううう…｡
(ﾁｮﾙﾑ)ﾛｳﾞｨｽ～！
鳥女よりも たち悪いぞ～！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)何が｢冬の匂い｣だ！➡
そんなもん 奈落の底だ！
ウオォーー！
ううう！ わあ～！ うっふ～！
(ｽﾄｩﾙｶｽ)とんちきﾛｳﾞｨｽ～！
覚えてろ～！
(ﾌｮｰｿｸ)ﾍｸｼｮﾝ！
(ｽﾄｩﾙｶｽ)ううっ！ うわ～！
(ﾍﾟﾘｪ)土手ｶﾎﾞﾁｬ！
(ﾁｪｯｹﾞ)腐った塩魚！
(ﾁｮﾙﾑ)こうなりゃ ﾔｹのﾔﾝﾊﾟﾁだ！
(ｸﾘｯﾍﾟﾝ)こんちきしょうのｺﾝｺﾝﾁｷ！
(ｸﾉｰﾀｽ)日焼けの なすび～！
(ﾌｮｰｿｸ)あんぽんたん！
(ｽﾄｩﾙｶｽ)とんちんか～ん！
(山賊たち)とんとんちき～！
(ﾏｯﾃｨｽ)ﾌﾌﾌ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ﾍﾟｰﾙ)ﾋﾋﾋﾋﾋ…！
傑作だったな！ ﾋﾋﾋﾋﾋ！
ﾋｯﾋｯﾋｯ…｡
ﾛｳﾞｨｽも 人間離れした
厳しさだよ｡
ﾋﾋﾋﾋﾋ！
あ？
お？
(ﾍﾟｰﾙ)一切合財
身ぐるみ 剥がしちまって➡
まるで 山賊みたいだな｡
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ん！
ｺﾞﾎﾝ｡
う～！
ん…｡
はぁ！
うん！
ｽｶｯﾚ･ﾍﾟｰﾙ｡ あなた その泥汚れを
落とさないまま➡
春を迎えるつもり？
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯ｡
老人に 素っ裸で
雪の中を転げ回れってのかい!?
死ぬ事くらい 手伝って
もらわなくとも できるさ｡
ん～？
だがな ﾛｳﾞｨｽ｡
わしは この泥を付けたまんまで
死んじまいたいのさ｡
そう｡ それなら それで いいわよ｡
ん？
(ﾛｳﾞｨｽ)だけど そうなる前に➡
雄羊たちの 髪や ひげの面倒を
みてくれるでしょうね？
あぁ あぁ｡
喜んで するとも！
フッ｡
だけど わしの この 残り少ない
髪を刈るのだけは 勘弁してくれ｡
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯ！ どうせ わしは
もうじき 土の中に入るんだから！
ん!? あ～っ！
｢死ぬ｣なんて やめとけ～！
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯ…｡
これまで 俺は
生まれて この方 １日だって➡
お前っていう ﾄﾝﾏじいさん無しに
過ごした事は ない！
ずるっこく 勝手に死んじまって
俺から離れようったって➡
そうは いかないんだ！
よ～く覚えとけ！
ﾌﾌ～ﾝ｡ どうなるものか
いずれ分かるよ 坊や｡
う～～～ん！ う～～ん！
ﾋｯﾋｯﾋｯ ﾋｰｯﾋｯﾋｯﾋｯ…！
(風の音)
うん！
(ﾍﾟｰﾙ ﾏｯﾃｨｽ)ハハハハハ…！
≪ハハハハハ…！
(３人)ハハハハ…！
ﾛｳﾞｨｽ母さ～ん！ フフフ…！
(２人)ハハハハハ…！
(３人)ハハハハハ…！
ｳﾌｯ！ ﾊｯ ﾊﾊﾊﾊ…！
(ﾍﾟｰﾙ ﾏｯﾃｨｽ)ハハハハ…！
ふっ！ ハァ ハァ ハァ！
(ﾍﾟｰﾙ ﾏｯﾃｨｽ)ハハハハハ…！
ｳｯﾌﾌ！
(２人)ﾊｧﾊｧ…！
ん？
(３人)わ～～～！
(２人)ワハハハハ！
(ﾗｯﾊﾞｽ)あ…｡
(ﾁｪｯｹﾞ)ん!?
(ﾁｪｯｹﾞ)う～～～！
(２人)ワハハハハ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊ…！
(２人)ヒィ ヒィ…｡
ん ん～｡ ん!?
(２人)プッ！ アハハハ…！
…ﾌｮｰｿｸ？
(２人)ｳｯ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ！ あっあ～ いや～！ あ～！
(２人)ハッハッハッハッ！
ヒ～！ おい 早く来い！
ヒィ～！
お～っ！
イッヒッヒッヒ…！
ハハハハハ…！
ううう…｡
(ﾍﾟｰﾙ ﾏｯﾃｨｽ)ハハハハハ…！
お頭～｡
(２人)プッ！ ハハハハハ…！
はあ～い！
うううっ！
(ﾛｰﾆｬ ﾛｳﾞｨｽ)ハハハハハ…！
(ﾛｰﾆｬ ﾏｯﾃｨｽ)ハハハハハ…！
ｺﾞﾎﾝ｡
ハハハハ…！
お前ら
よく似合ってるじゃねぇか！
俺の じいさんの頃に
集めてきた服だ｡
ちいとばかり 男物が
足りなかったようだがな…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…！
ブッ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
ガハハハハ…！
ハハハハハ…！
ヒヒヒヒヒ…！
ワハハハハ…！
ワハハハハハ…！
ハハハハハ…！
お？ ｸﾝｸﾝｸﾝ…｡
ワハハハハハ…！
ハハハハハ…！
あ～！
ワハハハハハ…！
ハハハハハ…！
さぁ みんな 仲直りしましょう｡
(山賊たち)あぁ！
わぁ！
(山賊たち)おおぉ！
うわ～！
ハハハハ！
あ～！ あ～あ～あ～！
うん！
(ﾁｮﾙﾑ)こ… こいつは…！
わあ～！
鶏のｽｰﾌﾟだあ！
(山賊たち)おお～！
ﾛｳﾞｨｽ やるな～！
さすが ﾛｳﾞｨｽは分かってる～！
たまらない匂いだぜ！
おう！
(にぎやかな声)
お～！ ハッハッハ～ッ！ う～！
(２人)へ～イ！ ハ～イ！
(４人)ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ ﾊｲ！ ﾊｲﾊｲﾊｲ！
♬～(演奏)
あ～ん｡
(山賊たち)ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ！ ﾊｲ～！
ハイ！
♬～
(鳥のさえずり)
(鳥の鳴き声)
(水が落ちる音)
(鶏の鳴き声)
≪(家畜の鳴き声)
(馬のいななき)
う～ん！ あ～っ！
やっと すてきな山賊暮らしの
始まりだ！ ﾊﾊｯ！
あ～ 体がﾑｽﾞﾑｽﾞするぜ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｴﾍｯ！
お前たち！
(２人)あ？
遊びに行くんじゃ
ねぇんだからなあ｡
俺たち ﾏｯﾃｨｽ山賊は
俺の じいさん➡
ひいじいさん ひいひいじいさんと
代々 続く…｡
父さぁ～ん！
ん…!? ん～｡
待って 父さん！
父さん！ 今日よ！
今日こそ 森に行って いい日だと
私 思うわ！
ああ｡ 俺は約束したからな｡
｢俺たちが
森へ出かけるようになったら➡
お前も 森へ行っていい｣って｡
ええ！ そうよ！
｢冬と春の間の森は➡
危ない事が いっぱいだから
ダメだ｣って➡
父さんは そう言ってたわ！
でも 今は もう
冬と春の間じゃないわ！
そうよね！
ん～…｡
じゃあ お前も出かけるがいい｡
うん！
だがな 雪解け水を
たらふく ためこんで➡
すっかり ずる賢くなった
沼なんぞで➡
お前 溺れるんじゃないぞ！
いいえ｡ 私 そうなってやるわ！
うっ！ う～！ う～！
そうなれば
父さん 私の事 心配して➡
騒ぎ立てたり
悪態ついたり できるでしょ！
ハァ～…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…！
俺の ﾛｰﾆｬよ…｡
フッ…！
ｳﾌｯ！
…うん！
行くぞ！ ヤア！
ハア！
ハッ！
ヘイ！
ヤア！
ハア！
あ？ うん！
(遠ざかる ひづめの音)
(鳥のさえずり)
♬｢ﾗｰﾗﾝ ﾗｰﾗﾝ ﾗﾝﾗﾗﾝﾗｰﾝ｣
♬｢ﾌｰﾝﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝﾌｰﾝ ﾌｰﾝﾌﾝﾌﾝ｣
ﾊ～！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾌﾌﾌ…！
ハッ！ フッ！
ﾊﾊ～！ ｱﾊﾊﾊ！ ﾌ～ﾌﾌﾌ！
ｳｯﾌﾌﾌﾌ！
うん！
う～ん すてきな香り｡
(小鳥のさえずり)
ん？
(鳥のさえずりの まね)
(小鳥のさえずり)
すてきな声…｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
ふっ！ ハァ ハァ！
♬～
わ～｡ 久しぶりね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
ﾊｧﾊｧ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊｯ！ ﾌﾌ～！ ﾊｯ！ ｳﾌﾌﾌ…！
♬～
ハァ ハァ…｡
あっ！ うん｡
♬～
ふっ！
(石が落ちる音)
ん～…｡
ん！ ん？
ん！ あっ！
ﾋﾞﾙｸ～！
フッ｡ 僕は長い事 待ってたよ！
ﾌｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊ！
ﾌﾌｯ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！ ﾊｯﾊｯ…！
ハッ！ う… うっ…！
ヒヒ～！
(小さな叫び声)わ～｡
ん？
(息を吸い込む音)
(中くらいの叫び声)わ～｡
わ～～～～～～～～！
(水鳥の鳴き声)
あ～！
わ～～～～～～～～！
私 春の叫びを
上げなくちゃならないの！
そうしないと 私 はじけちゃう！
…フッ｡
聞いて！ 春が聞こえるでしょ！
(息を吸い込む音)
あ～～～～～～～～！
<森に… 春が来ました｡
命の春です>
♬｢I'm looking for Beautiful｣
♬｢この頼りない世界の中で｣
♬｢私だけの宝物｣
♬｢歩いて手に入れたもの｣
♬｢I'm looking for Beautiful｣
♬｢ﾏｲｽﾋﾟｰﾄﾞで｣
♬｢答えなどない｣
♬｢そこにはない 机の上には｣
♬｢忙しそうなｴﾝｼﾞｪﾙ｣
♬｢ｱｸﾋﾞするｻﾀﾝ｣
♬｢さぁ､ なにか食べましょ｣
♬～
♬｢I'm a Player｣
♬｢答え合わせは 最後の最後で｣
♬～