(手塚翔太) ＜知らない間に
行われていた交換殺人ゲーム＞
＜その中でも 笑顔で殺されていた
菜奈ちゃんや➡
赤池さん 浮田さん 児嶋さん＞
(神谷) 奥さんを殺した犯人が
分かったような気がするんです｡
＜そして 刑事の神谷さん＞
＜ゲームとは別の殺人を
続けている可能性のある誰か＞
盗聴器？
(二階堂 忍)
よく見ると こいつ 笑ってますよ｡
笑ってる…？
笑って殺されてる事件の
犯人は全部➡
内山って男かもしれないんです｡
(水城) ウチヤマ？
(作業員)そう こいつ こいつ｡
(水城)すみだ署の水城と申します｡
開けていただけますか？
≪ハハハ…！≫
開いてますよ～｡
(内山) ブルで～す！
ちょっと！
危険です｡
手塚さん…｡
いや 今…｡
あれ！
(PC)
(心電計の停止音)
(PC)♪～
(PC)
あ… え～
どうも 内山達生です｡
(PC)
突然ですが➡
皆さんは 今 幸せですか？
(PC)
日々 笑って
過ごしていますか？
(PC)
あっ そうだ この部屋のドアを
開けてしまった そこのあなた➡
あなたのせいで 僕は➡
死んだわけです｡
(PC)
人殺し｡
まぁ つまりは
僕の仲間なので➡
そんなお仲間のあなただけに
今日は➡
僕が犯して来た罪について➡
教えてあげることにしま～す‼
♬～
応援回せ 住所は江戸川区平井…｡
(PC)
では まいりましょう｡
え～ これは僕が犯した
最初の殺人です｡
(PC)
赤池… 何だっけな？
まぁ とにかく➡
このおばさんのほうと
バイト先が一緒で➡
何か 週１ぐらいしか入らないから
事情を聞いたら➡
介護の愚痴をグワ～って…｡
何 言ってんだよ…｡
(PC)
それに付き合ってるうちに
懐かれちゃって➡
ヤバいブログとかも見せられて➡
適当に ババア最悪っすねとか
言ってたら…｡
警察を待ったほうがいいです｡
(PC)
何か そのノリで➡
じゃあ
誕生日プレゼント代わりに
強盗のふりして➡
ババア
脅かしてやりますよ
とか言って 盛り上がったんです｡
(PC)
で クローゼットに隠れて
タイミング見て飛び出して➡
殺しました～｡
(PC)
おばさんと 旦那のほうを｡
｟赤池さん!?｠
(PC)
そっちのほうが
褒められるかなと思って｡
褒められる？
(PC)
あぁ 交換殺人ゲームのこと
知ったのは この後なんですが➡
これ利用したら もっと行ける
じゃんって思い付いちゃって｡
(PC)
で 児嶋さんも➡
殺させていただきました｡
(PC)
宅配業者 装って
家に行ったら➡
ちょうど ゴルフバッグの集荷を
待ってたみたいで…｡
(児嶋佳世)｟どうぞ｠
(PC)
すんなり入れてもらえました｡
その場で えっと
これで首を絞めました｡
(PC)
ここまで運んで ゆっくり
処分しようと思ったんですが➡
脚１本 切ったところで
飽きちゃいまして…｡
(児嶋俊明)｟あ～っ‼｠
(PC)
一応 脚だけ送ってみたりも
したんですが➡
リアクションが見れなかったので
ウケたかどうか不安です｡
(PC)
楽しめましたか？
何で そんなことを…｡
今のところ
動機が全く分かりませんね｡
(PC)
これ 入り切らなかった
ゴルフクラブ…｡
(PC)
警察の方
返してあげてくださ～い｡
(PC)
まだまだ続きますよ～｡
次は 浮田さんです｡
(PC)
ちょっと
いかつい人でしたけど➡
脚をケガしてたので まぁ何とか｡
(PC)
え～ はい 凶器｡
(針金が落ちた音)
(PC)
首に針金巻いて 店の奥まで
引きずって行ったら➡
トイレに着く頃には もう➡
死んじゃってました｡
やっぱり 何かが変です｡
静かに… 菜奈ちゃんのこと
何か言うかも｡
(PC)
次は あれです｡
手塚さんも
よくご存じのやつです｡
どうして 手塚さんが
これを見てると思うんですかね｡
(PC)
誰だか分かりますか？
(水城) おびき寄せられてるな｡
いったん…｡
だから うるさいって！
(PC)
そうです 甲野貴文さんです｡
特等席で死ぬところを
目撃しましたよね？
(PC)
僕も負けないぐらいの
特等席で見れたんです｡
｟ナイフが刺さった音｠
｟甲野さん あの！
ちゃんと 話 聞いてください！｠
｟悲鳴｠
(PC)
しかし これだけ大胆にやって
捕まえられないとはねぇ｡
(PC)
５人も殺して
拍子抜けっていうか➡
行けるところまで
行っちゃえモードに➡
僕もなりましたよ｡
(PC)
だから まぁ 次のこれは➡
警察の責任も
ちょっとはありますからね｡
(PC)
(手塚菜奈:泣き声)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
さぁ 選んでください｡
(PC)
ゾウさんですか？
キリンさんですか？
(PC)
(泣き声)
キリン…｡
(PC)
そうですか｡
(内山) フフフ 最後なんだから
笑ってくださいよ｡
ふざけんなよ‼
落ち着いて！
(PC)
(内山) すいません
カメラ目線でお願いします｡
(PC)
(泣き声)
翔太君…｡
(PC)
私…｡
ちょっと暗いですけど
よく撮れてますよね ハハハ…｡
(PC)
いい記念になると思って
ご主人にも➡
プレゼントさせて
いただきました～｡
(PC)
え～ 残りの動画は この世の
どこかに存在します｡
(PC)
優秀な警察の皆さん
どうぞ見つけてください｡
上等だよ…｡
(PC)
今 見てたら
暴れてたりするのかなぁ｡
(PC)
じゃあ 最後の殺人➡
神谷さんです
これは 傑作ですよ｡
(PC)
まずは動きを封じるために
アキレス腱を切りました｡
(PC)
ちょっと ちょっと
逃げても無駄だよ｡
(PC)
(神谷) あ～っ‼
(内山)ほ～ら！ おとなしく…！
おらぁ！
(PC)
(神谷) あ～っ！
あっ…！
(PC)
(内山) どうする？
叫んで助け呼んでみる？
(PC)
おとなしく
お話ししてくれれば…｡
(PC)
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの作動音)
(内山) 全治半年ぐらいに
済ませるんだけどな‼
(PC)
この刑事さんは
初めて僕にたどり着いた➡
有能な方です
でも 危険を感じたのか➡
誰かに何か手掛かりを
送ったみたいです｡
(PC)
そのせいで
誰に何を送ったのか➡
聞かなきゃいけなく
なったんです｡
(PC)
まだ我慢しちゃうの？
引くわぁ｡
(PC)
こっちも 一応…➡
まだ 刑事なんでね…｡
(内山) カッコいいね｡
(PC)
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの作動音)
(内山) じゃあ こっちも行くね｡
(PC)
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの作動音)
クッ…！
(PC)
ハァ ハァ ハァ…｡
(内山) いや これもう
叫んだほうがいいでしょ！
(PC)
しゃべる気ないなら➡
どうせ 殺すよ？
(PC)
あぁっ あ～～～‼
(神谷) 水城さん…！
(PC)
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの作動音)
はい こめかみに
とどめを刺しました～｡
(PC)
そろそろ警察も
僕を見つけちゃうだろうなぁ➡
…と思うので
この動画を撮っています｡
(PC)
お礼を言いたい人も
いますしね｡
(PC)
黒島沙和さん｡
これは全て➡
あなたに捧げる 僕の愛です｡
(PC)
あなたの理想の男に
なれたなら➡
とてもうれしいです｡
(PC)
ただね…
ちょっと遅かったですよねぇ｡
(PC)
僕の成長を知る前に
変な男と仲良くなっちゃって｡
(PC)
前の男は 別にいいですよ
あの頃の僕は➡
あなたの理想とは
程遠かったですから｡
(PC)
あぁ…｡
二階堂君でしたっけ？
(PC)
沙和さんに惚れる気持ちは
分かるから➡
あなたを責めたりはしないよ
責められるべきは➡
沙和 お前だよ！
(PC)
な～んて思って➡
ホームから
突き落としてみたりもしました｡
(PC)
後悔しましたよ｡
病室で見たあなたは➡
意識を失っても なお 美しかった｡
(PC)
死ぬべきなのは…｡
醜い僕だ｡
(PC)
(吸引する音)
ハハハハ…｡
(PC)
でも あれですね ハハ…｡
人生うまく行かない時は
他人に八つ当たるか➡
自分に八つ当たるかの
どっちかですね ハハ…｡
(PC)
でも他人に八つ当たるのは
やっぱり よくない｡
(PC)
というわけで➡
沙和｡
(PC)
好きだよ｡
沙和…｡
♬～
(水城) 大至急！
はい｡
おかしいよ｡
何が おかしいか分かんないけど
何かが おかしい｡
黒島ちゃんとの関係だってさ➡
本当に ただの
ストーカーだったかどうか…｡
まず 黒島さんに褒められたくて
赤池夫婦を殺害した理屈が➡
全く分かりません｡
うん…｡
第一 理想の男って…｡
あ…｡
どうしました？
どーやん
さっき あの人がいたんだよ｡
南さん｡
南さんですか？ どうして…｡
分かんないけど…｡
これで 一件落着じゃ ない
ってことだけは分かるよ｡
(南) 死んだ？
とぼけないでくださいよ｡
いや…｡
あそこで何してたんですか？
なぜ逃げたんですか？
君たちが来たから逃げた｡
やましいことが
あったからですよね？
そうだよ でも 殺してない｡
直接 殺してなくても
あのダーツの仕掛けは…｡
仕掛け？ ダーツ？
待ってください｡
やましいことって 何ですか？
この前
線路にドボンした子いるよな｡
いますけど｡
あの後 まだ何か
起こるんじゃないかと思って➡
病院に潜り込んだんだよ｡
バイトとして｡
バイト？
エピソードトークのネタ探しだな｡
で その内山って青年が病室の周り
うろちょろしてたんで➡
あれ？ こいつが突き落とした
犯人じゃねえか？と思って➡
後をつけたんですよ｡
どうして あなたが
そんなことするんですか？
だから ｢事故物件
住んでみた芸人｣だから…｡
答えになってません！
いや… 事故物件以外にも
世の中の物騒な事件を調べて➡
面白おかしく紹介するわけ｡
面白おかしく？
カチンと来るのは分かりますよ
ただ 今は➡
私は やってないということを…｡
怒ってるわけじゃありません｡
ただ あなたは本当に面白がってる
わけじゃないですよね？
(総一)｟何だよ せっかく
実験中だったのに｠
｟今 何て言った こら‼ おい！｠
ネタ探しをしてる人の態度には
見えませんでした｡
本当の目的は何なんですか？
そりゃ まぁ➡
最低限の正義感ぐらい
持ち合わせてますよ｡
それだけです｡
(沙和) え？
死因は警察が調べてるんだけど➡
その… どう説明したらいいか
分かんないことがたくさんあって｡
大丈夫？
すいません…｡
私も いろいろあって
混乱してます｡
(幹葉)｟すみませ～ん！
手が滑っちゃって！｠
尾野さんが？
でも まず 内山君の話を｡
ごめん… それ どーやんから
聞いてもらえる？
(沙和) え？
翔太さん… どうしたんですか？
内山が 遺書みたいな
動画を残してて｡
黒島さんのために殺したって
言ってたんだ｡
は？
ショック受けると思いますが
見ますか？
♬～
あ～っ！
(ＡＩ:菜奈) 大丈夫？ 翔太君｡
菜奈ちゃん 犯人 分かったよ｡
オランウータンタイム！
え？
うん もう一度 考えてみるよ｡
納得してるわけじゃないから｡
ただ あいつが
あの映像 持ってたんだよね｡
(PC)｟キリン…｠
ブルなのかもしれない｡
すぐ｢ブル｣って言うよね｡
あんな訳分かんないヤツが➡
菜奈ちゃんに
訳分かんないことして…｡
つまり…？
他の人については➡
犯行の詳細しゃべってたじゃん
でも結局 菜奈ちゃんは➡
何だったの？
キリン選んで どうされたの？
警察は
塩化カリウムを注射されたと｡
じゃあ 何で内山は
それをしゃべらなかったの？
あの動画には
きっとウソがあるよ｡
っていうか 上がるよ｡
(内山) …責めたりはしないよ
責められるべきは➡
沙和 お前だよ！
翔太さん… 私…｡
ごめん 黒島ちゃんのせいじゃ
ないからさ…｡
一連の事件を全て
同一犯と判断するには➡
一貫性がないと思ってます｡
まぁ 僕の推測よりも➡
ＡＩに分析させますが｡
うん 犯人は別にいると思う｡
どーやん あの動画 送って｡
はい｡
１つ１つ 暴いてこう｡
(西村) ですからね まだまだ
そんな気分になれませんよ｡
四十九日は
とっくに過ぎてますけど➡
過ぎたからいいとか
そんな 割り切れませんよ｡
すいません｡
(東の声) 家に帰ってないなら➡
私の部屋に
泊まればいいじゃないですか｡
越えてはいけない
一線というものがあります｡
(東) 大げさですよ｡
若いお嬢さんの手を
握ってしまったという責任は➡
一生かけて償うつもりです｡
でも…｡
じゃあ 甲野君も その男に？
警察は？
はい 警察も把握してます｡
もしかして…｡
あぁ… え～…｡
内山です これは？
業者を装って 甲野君の名札を
運んで来たんです｡
お中元の のし付きで｡
それと
私の名前で 甲野君の実家に➡
香典を送った人間もいるんです
それも…｡
内山でしょうね｡
彼の目的は…？
動画で語ってはいましたが
信じてはいません｡
ちなみに 何と？
田宮さんに全てを話していいか
迷います｡
はい？
引いた紙の…｡
｟｢ゴミの分別が出来ない人｣と｠
あれ ウソだと思ってるんで｡
いやいやいや…
本当ですよ 何ですか 急に｡
すいません これ以上は また今度｡
いやいやいや…
本当ですよ 何ですか 急に｡
ちょっと… 本当ですよ｡
失敬だな 本当だよ｡
青酸ナトリウム？
(刑事) はい｡
ダーツの矢に
塗られていた毒物です｡
(水城) これは 他の事件では
使われていないよな？
(刑事) そうですね それと
児嶋佳世の血液が付いた➡
ノコギリと 皮膚片が付いた
荷物ひもがあります｡
ゴルフバッグを集荷した
配達員がいたよな？
はい 確認しましたが…｡
｟この男なんですが…｠
｟あぁ この笑顔 よく覚えてます
この男です｠
児嶋佳世の死体損壊･遺棄は
内山の犯行と見て間違いないか｡
それと 甲野貴文殺害時の映像を
再確認したんですが…｡
(水城) 内山にも見える｡
…が 弱えぇ！ もっと調べろ｡
はい｡
次の画像は 夏祭りの日に
駅へ向かう黒島沙和の➡
後ろを歩く男です｡
駅のカメラにも
同じ服装の人物が写っています｡
水城さん！ 被害者の遺体が
笑ってる理由が分かりました｡
えぇ!?
(内山) 次は 浮田さんです｡
ちょっと
いかつい人でしたけど➡
脚をケガしてたので まぁ何とか｡
え～ はい 凶器｡
(針金が落ちた音)
首に針金巻いて 店の奥まで
引きずって行ったら➡
トイレに着く頃には もう➡
死んじゃってました｡
(チャイム)
ちょっと もう 何ですか！
(蓬田) はい ド～ン｡
う～わ…｡
自分で片付けるか➡
それか 毎月 管理費
２００円アップで 俺が…｡
すいません 自分でやります｡
ハァ… すいません｡
１００円でもいいっすけどね｡
最近 将来のこと
考え始めてまして➡
少しでも貯金をっていうのが
ありまして｡
(蓬田) ９０円！
８０円だ ８０円｡
(神谷の声) ｢手塚翔太様｡
このような形でお伝えすることに
なってしまい 申し訳ありません｡
今回の一連の事件に関して
今一度➡
自分に何ができるのかを
考えました｣｡
(神谷の声) ｢自分の保身のために
捜査の手を緩め➡
奥様の死を招いたことを
大変 申し訳なく思っています｡
真犯人に迫れば
それだけ危険が伴いますが➡
万が一に備えて➡
私が得た手掛かりを
あなたに託します｣｡
(神谷の声) ｢追伸
うちの相棒は いい人ですが➡
刑事としては三流ですので
あしからず｡
神谷将人｣｡
(PC)
(内山)
｟まだ我慢しちゃうの？｠
(PC)｟こっちも
一応…➡
まだ 刑事なんでね…｠
(水城) これは多分
彼なりの罪滅ぼしですね｡
罪滅ぼし？
ええ｡
あなたが伝えてくれた件ですが…｡
｟調べていただきたいことと➡
お伝えしておきたいことが
１つずつあります｠
榎本正志が供述しました｡
神谷は ゲームの隠蔽以上の協力を
榎本夫婦に対してしていました｡
はい…｡
(水城)この情報は無駄にしません｡
実際 神谷のにらんだ通り
一連の殺人は➡
内山であろう裏付けが
進んでいます｡
例えば？
先程 入った情報では➡
内山の家から 大量の
笑気ガスの缶が発見されました｡
笑気ガス？
麻酔の一種ですが➡
高濃度のものは 危険ドラッグ
として指定されています｡
俗にいう
｢ハイになる｣というやつですね｡
３０分ほどで
体内から消えてしまうので➡
今までの司法解剖では
検出されませんでした｡
遺体が笑顔だったことと
関連性が高いと見ています｡
一連の事件は やはり内山が…｡
本当に内山なんでしょうか？
共犯者がいた可能性は？
妻が写ってた 残りの動画って
見つかったんですか？
内山のパソコンからは
見つかりませんでした｡
ただ 内山は医療工学科で➡
医療機器の開発をしていましたし
病院に出入りして➡
塩化カリウムを
入手できた可能性も｡
それと
犯人が もう１人いるとしたら➡
一番 怪しいのは
内山と接点のあった黒島ですが➡
彼女には はっきりとした
アリバイがあるんですよ｡
(洋子) 袴田さん｡
(久住) うわぁ！ あっ…｡
ハァ… 何だ 石崎さんですか｡
誰と間違えたんですか？
あっ いえ…｡
そもそも➡
私の名前は思い出したんですね｡
あっ 警察の方に聞きましたから｡
あっ そう…｡
どうして警察は
殺人事件の容疑者を➡
部屋に戻したんでしょうね？
僕は
事故に巻き込まれただけで…｡
文代！ 一男！
(洋子) やってみせなさい｡
えっ？ えっ？
(２人) やぁ！
(久住) あ～っ！
痛ってぇ… 痛い…！
うちの子は２人とも
鍛えてますんで➡
襲うなら 旦那にしてください｡
は？
遅くなりました｡
(あいり) 犯人が自殺って
どういうことだよ!?
だから…｡
おめぇも！ 盗聴器なんか
仕掛けられてんじゃねえよ！
何なの？
手塚さんから➡
いくつかの事件について
犯人が分かったという説明が｡
ヤダ！ 誰!?
(あいり) うるせぇ！
落ち着きましょうよ｡
(幹葉) ええ まずは➡
黒島さんの気持ちを
考えてあげましょうよ｡
犯人とは 高校時代からの
古いお知り合いですから➡
今 落ち込んでますよね？
え…？
あれですよ？
黒島さんが犯人とグルだとか➡
疑うのは やめましょうね｡
(机をたたく音)
(江藤) 皆さん！
大事なこと忘れてますよ｡
(西村) 何ですか？
(江藤) 犯人 捕まったんですから
まず 喜びましょうよ！
あっ これ その時の気分に合った
音楽を流してくれるｱﾌﾟﾘでして➡
例えば ｢うれしい｣｡
♪～
すごい すごい！ 来た来た…｡
来たよ～ 来たよ 来たよ…｡
♪～
(柿沼) 何でもいいけどさ➡
お前らが交換殺人ゲーム
しなかったら➡
♪～
浮田さん
死ななかったんじゃねえか？
♪～
(江藤)
スマイル スマイル！ ほら｡
俺からすれば➡
参加したヤツ 全員 共犯なんだよ｡
♬～
冷たっ｡
流行ってんだよ 今…
っていうか➡
どーやんが文句言うから
変えたんだよ｡
あえて住民会で 事件の報告を
してみた成果はなかったですね｡
うん… 江藤君のこと
嫌いになっただけだった｡
同じです｡
あっ ＡＩはさ 西村さんのこと
怪しんでたじゃん｡
あれって どうなったの？
神谷さんの殺害まで入力すると➡
西村さんが犯人である信頼度は
５％台になってしまいました｡
何にせよ 犯行の手口が
一致しないのが気になります｡
この手の猟奇殺人犯の
犯行というのは➡
ある種の規則性を持っていて➡
それを守ろうとする傾向に
あります｡
今回は 笑顔です｡
じゃあ 笑っていない甲野さんと➡
黒島ちゃんの件だけが
内山の犯行だったとか？
黒島さんが 尾野さんに
襲われたことも気になってます｡
あぁ…｡
以前 聞いたお話から➡
手塚さんが尾野さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをもらっていたという➡
情報は入力しましたが…｡
｟ウエハースです 手作りの｠
｟僕 ひとの作ったもの
食べれないんですよ｠
｟じゃあ 自分で食べま～す！｠
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄという認識を改めないと
いけないかもしれません｡
あの人は 猟奇性があります｡
確かに｡
改めて 尾野さんを調べるか
それとも…｡
(南) ええ ありがとうございます
今 見てます｡
えっ？
あ… 確かに｡
しかも ５年前じゃないですか｡
♬～
｟すいません
ありがとうございます｠
(男)｟ハハハ… あ～…｠
｟昔は 木登りも
得意だったんですがね｠
｟猿なんて呼ばれてて…｠
♬～
(黒島) ≪私が田宮さんに？≫
うん 内山が全部１人でやったとは
考えてないんだ｡
でも 目星が誰か付いてる
わけでもなくって｡
田宮さんは まだ何かを隠してる
気がするんです｡
これについて もう一度
確認したほうがいいかと｡
何で私が？
あっ 田宮さんはさ…｡
｟ハハハ…｠
｟フフ…｠
｟あぁ… いやぁ まぁ…
失礼しました｠
黒島ちゃんには弱いみたいだから｡
えっ？
俺が聞いても
答えてくれないことも➡
もしかしたら
黒島ちゃんならって｡
あぁ… いいですけど➡
自信ないです｡
やっぱり 僕も付き添いますよ｡
いや でも それだと…｡
学校帰りに 一緒に行こう｡
あ… はい｡
菜奈ちゃんさぁ
内山って知ってる？
(ＡＩ:菜奈) うん｡
えっ？
内山駅は 富山県黒部市
宇奈月町内山にある➡
富山地方鉄道本線の駅です｡
ちょっと…｡
駅番号はＴ３９…｡
急にＡＩみたいなこと
言わないでよ｡
♬～
よしっ｡
犯人 絶対 捕まえるからね｡
危ないことしないでね 翔太君｡
うん｡
菜奈ちゃん！ 仕事 行くよ！
いってらっしゃい｡
一緒に行くんだよ｡
♬～
(店員) あぁ よく来てますよ
最近 顔 見ないですが｡
普段は どんな様子ですか？
１人で？
はい 基本１人で ニコニコして
おとなしい いいお客です｡
ニコニコね…｡
(店員) でも この間 珍しく➡
お連れさんがいましたね｡
よっしゃ｡
あれ 手塚さん 今日のパーソナル
キャンセルですよ｡
え？ 桜木さんだよね？
この前もキャンセルで…｡
最初は誰でも頑張りますけど➡
急に やる気なくなる
時期ですから｡
(田宮淳一郎)
人斬り稼業の 流れ者の…｡
この目が
澄んでいるというのかい？
おかしな娘さんだなぁ…｡
あなた様は もしや…｡
聞くな！ 聞かれても答えねえ｡
お前さんこそ
その目を濁すことのないよう➡
照る道を よくよく歩いて➡
あ 行くんだぞぉ｡
♪～
はい え～ そういう訳で➡
第２部歌謡ショーに
♪～
まいりたいと思います｡
皆さん お手を拝借！
♪～
(手拍子)
♪～ ２５セントの満月
夜空にポカリと浮かんで
♪～ 今夜の私達を見てる
≪ありがとうございました～≫
出て行けと言ったのは君だろう？
(田宮君子) 出て行けと言うほど
怒っているという感情表現です｡
言葉の裏の意味も分からないから
今日のような表面的な➡
俺を見て！な演技になるんです｡
何だと？
舞台とは➡
目立ちたがり屋の
晴れ舞台じゃありません｡
ここでしか輝けない人間がすがる
悲しい幻なんです｡
プロでもない君に
何が分かるというんだ！
お言葉ですが…｡
お嬢ちゃん｡
どれぐらいの覚悟で➡
何を言うつもりなのか
分からないけど➡
私 この人のこと➡
愛してるから｡
あの… こちらの話を
先にしてもいいですか？
はい？
痴話ゲンカは終わりがないので➡
僕の話を先にしたほうが
効率的かと｡
(君子) はぁ？
見に来ていただいて➡
ありがとうございます あっ…｡
ガキの扱いは任せて｡
続けてもいいですか？
あっ ええ…｡
田宮さんの引いた紙ですが➡
｢石崎洋子｣と｢早川教授｣の
どちらですか？
早川教授？
黒島さんが書いた紙です｡
あぁ…｡
知らないということは
石崎洋子さんを引いたんですね｡
どうして言えないんですか？
いや 私は以前 手塚さんにも
お伝えしましたが➡
｢タバコのポイ捨てをする人｣
という紙を引きました｡
もとい ｢ゴミの分別を
ポイ捨てする人｣でした｡
本当のことを教えてくださいよ｡
失敬だな 本当だよ｡
♬～
えっ 桜木さん？
(るり) あれ？ ショウ？
えっ どうしたんですか？
あっ すいません
今日 キャンセルしちゃって｡
あ～ いえ…
それは全然いいんですけど｡
何で ここに？
あっ 彼氏が住んでて…｡
えっ ショウもここ？
え？
彼氏って お医者さんですよね？
はい｡
４０３の藤井淳史って
知ってます？
はい｡
(藤井)
何で そんなこと言ったの～｡
実際 付き合ってるんだから｡
(藤井) でもさぁ…｡
そんなことより 対策練らないと｡
いや 対策っていうか➡
住民会で手塚が言ったことが
本当だとしたら➡
浮田さん殺した犯人って…｡
僕が前に言った人と
違うんですよね？
うん｡
ねぇ ウソついたら許さないよ？
ついてませんよ｡
万が一用の ぬれぎぬを着せる
相手がいなくなっちゃったよ｡
あんたも鎌かけに行ってみなよ｡
浮田さんみたいに｡
嫌ですよ！ 殺されちゃいますよ！
ってか そもそも あいつ
堂々と住民会に出てたぞ｡
本当に殺したのか？
それは藤井さんだって
同じじゃないですか｡
まぁね｡
僕は このまま 一生➡
袴田吉彦として
生きて行くんでしょうか｡
知らないよ～｡
(久住) ヤダよ～ ヤダよ～｡
(藤井) やめて… 帰れって｡
じゃあ おやすみなさい｡
うん おやすみ｡
しーくん｡
尾野さん…｡
はーちゃんです｡
ハァ… 何か？
ちょっと 怖くて➡
誰にも話せなかったことがあって｡
菜奈さんを殺した犯人について｡
え？
(チェーンを外す音)
話 聞いてくれます？
♬～
(チェーンを掛ける音)
(鍵を掛ける音)
ただ今 帰りました
また お世話になります｡
♬～
き… 君子～‼
あら 素直に帰って来た｡
♬～
藤井さんの彼女…｡
(神谷)｟殺害に使われた毒物は➡
塩化カリウム製剤だということが
分かりました｠
桜木さんが うちのジムに
入って来たのって➡
本当に ただの偶然か？
(着信音)
はい｡
少しご協力を
お願いしたいのですが｡
何でしょう？
内山達生の ここ１週間の行動を
追っていたんですが➡
神谷を殺害したとされる日の
日中に➡
マンションの住人と会っていた
ことが分かったんです｡
誰ですか？
５０２号室の南さんです｡
最近 越して来た方だと思いますが
何か…｡
(通話が切れた音)
あれ？
ちょっと あっ… 手塚さん!?
(君子) それで 帰りの電車で
お話ししてたら➡
南さん 高知出身だっていうから
懐かしい～って…｡
その頃食べたタタキが
忘れられないっていうんでね➡
ちょっと
腕前 披露しちゃおうかな～って｡
あぁ…｡
(君子) あなたの三文芝居も➡
褒めてくれてたよ｡
(南) あっ！
(君子) どうしました？
ニンニクが… あれ ないと｡
(君子) ショウガならありますよ？
いやいや やっぱり➡
ニンニクで食べてもらわないと｡
あの…➡
うちの部屋にあるんですが｡
あっ 取って来ます 取って来ます｡
いいですか？
もちろん！
すいません｡
ノープロブレムです｡
じゃ 行って来ます｡
(幹葉)
で 利尿効果もすごいんで➡
飲んでも飲んでも
出ちゃうんですけど➡
その時に体の毒素も一緒に
出してくれるんで…｡
あの… そろそろ本題を｡
だって
ひと口も飲んでくれないから｡
飲みますけど➡
おいしい顔して飲めませんからね｡
はい ｢良薬 口に苦し｣ですから｡
そういうことじゃ
ないんですけどね｡
♬～
(飲み込む音)
(チャイム)
南さん！
あの…｡
(チャイム)
あれ？
南さんなら 家に来てますけど｡
あぁ…｡
あっ 一緒に行きます？
あぁ… はい｡
じゃあ
ちょっと待っててください｡
え？
(ドアが閉まる音)
♬～
(南)
部屋まで行って戻って ３分かな｡
はい？
♬～
あっ！
手短にお答え願えますか？
(君子) あれ？ どこ？
(君子) あぁ あった｡
あの… 行きますけど…｡
♬～
あの…
こんなことをされる覚えは…｡
あんた➡
人を殺したよね？
(君子) 手塚さん？
♬～
(君子) あの 怒られちゃうんで…｡
えぇ？ な な…？
何をおっしゃってるのか
全く意味が…｡
答えろ 殺したのか？
え…？
驚いちゃいますよね｡
でも➡
本当に黒島さんなんですよ｡
あの子が 手塚さんの奥さんを➡
殺したんです｡
どうして…➡
そう思うんですか？
見ちゃったんです｡
手塚さんが 入院してる時➡
黒島さんが…｡
♬～
(浜田) ｢第１回
ガキの使いやあらへんで！
チキチキ アイツの事を
一番理解しているのは俺だ！
どうせ お前
こんなん似合うんやろ選手権！
ＤＡＩＧＯ編～‼｣｡
(松本) ｢ダ｣が うるさいねん
分かった 分かった｡
｢ダ｣が うるさいねんな｡
(田中) ｢ダ｣が うるさい？
…が うるさいねんな｡
(遠藤) ＤＡＩＧＯの ｢ダ｣も｡
ＤＡＩＧＯの｢ダ｣の時も
うるさかったよな｡
いや 最初だけや
あとは ふわ～っと…｡
(笑い)