♪～
～♪
（不動(ふどう) 明(あきら)）
違う！ 俺は悪魔なんかじゃない
（銃声）
（明）あっ…
（ミーコ）はっ…
（ガビ）ヒエ？
俺は悪魔じゃない…
人間 不動 明だ
（ミーコ）んっ…
（明）美樹(みき)！
（ワム）来るな 牧村(まきむら)！
信じてくれ 美樹！
俺はずっと…
ずっと悪魔と戦ってきた
人間を守るために……
悪魔になった この体を使って
（ガビ）ほら 悪魔だ
信じてくれ！
心は人間のままなんだ
（ワム）ふざけんじゃねえよ
（明）人を殺すなんてありえない
あれは俺じゃないはずだ！
俺が人を殺すなんて
（ガビ）確証ないのか
（明）あっ…
（ガビ）
だから牧村にも秘密だったんだな
（明）んっ…
（ワム）おい 近づくな 牧村！
（ガビ）そいつは悪魔だ！
（牧村美樹）あの時もそうだった
明君 さっきも
家族のために泣いてくれたよね
は… あ…
明君は変わらない
ありがとう 美樹…
だって家族だろ？
（ガビ）はあ…
ん…
（パトカーのサイレン）
（明）あっ！
（ミーコ）来た！
（ガビ）ん… はえーな
お前は出てけ
頼んだぞ
俺は了(りょう)に会わなければならない
明君 でも…
必ず美樹の元へ戻る
はあ… 約束だぞ
君がアンカーだからな
おう
（警察無線）不動明を牧村邸で確認
近隣住民から通報あり
応援送れ！ 相手は悪魔だ
（警官１）
牧村一家 不動明を出せ！
かくまっても無駄だぞ！
（警官２）悪魔だ！
（警官３）出たぞ！
（銃声）
（警官４）追え！ 逃がすな！
（スタッフ）はい カット！
（雷沼(らいぬま)デーモン）人間というヤツは
権威に弱いから―
今のデマを信じるだろう
（デーモンたちの笑い声）
（ゼイ）どちらへ？
（飛鳥(あすか) 了）マンションに戻る
これで明は
私の所へ来るしかなくなった
幸田(こうだ)！
（デビルマン）
なぜだ… なぜだ 了！
（民衆１）おら この野郎！
（民衆２）撃っちまえ！
（民衆３）早く死ね！
（民衆４）死ねー！
（民衆５）悪魔め！
（民衆６）パパを返せ！
（民衆の怒声）
（デビルマン）やめろ！
（眼鏡）ひゃああ
（民衆８）悪魔だ！
（民衆９）かばう気だ
（民衆10）助けに来た
（眼鏡）テレビのヤツだ
（民衆12）テレビで見たぞ！
（民衆13）警察 呼べ！
（民衆14）不動明だ！
うっ
俺はデビルマンだが
こいつらは ただの人間だ！
人間が人間を殺すのか！ くっ…
（民衆の怒声）
いいかげんにしろ！
こいつらが本当に悪魔だったら
お前らなんか一撃で殺せるんだぞ
今 車 取り行ってっから
戻ったら すぐここを離れる
人殺しはしない
はあ…
じゃあ これもらっといてくれ
（美樹）ん…
（ワム）ヒーローのお守りだ
世話になった人にもらったんだ
いいの？
効くかな？
無敵さ
そんなら 明君に
貸してあげたかったな
何か二度と会えないような
気がして
あんたらしくねえな
信じろ あいつのこと
そのピアスの力も
（民衆１）殺してみろ！
（民衆２）死ね！
（眼鏡）人間なめんな！
人は殺さない
俺も人間だからだ！
（民衆３）殺してたろ！
（銃声）
（デビルマン）うっ！
人を… 人を殺すなー！
（民衆たち）わあっ！
俺は… 俺の心は人間なんだ！
何で人間同士でいがみ合う！
殺し合うんだ！
殺すなら悪魔を殺せ！
俺を殺せ！
何で殺し合う！
憎しみ合うんだ！
（民衆４）何だ？
（民衆５）泣いてんのか？
（民衆６）痛かったか
（眼鏡）泣いた 泣いたよ
（民衆７）ハハッ
（民衆８）泣いてんのか
（民衆９）目から変な汁出た
悪魔にも心があんのか
（民衆10）だまされんな
（民衆11）こいつ悪魔だぞ！
（民衆の怒声）
（民衆１）悪魔 死ねー！
（民衆２）人間なめんな！
はあ…
“私もデビルマンです”
はっ！
（民衆１）おい あれ
（民衆２）
やめろ そいつは悪魔だぞ
ん…
“あなたの勇気に
敬意を表します”
（民衆３）おい！
（民衆４）あれ！
んっ ああ…
（民衆５）だまされるか！
（民衆６）悪魔め！
（民衆７）バカ こっち来い！
（民衆８）裏切り者だ！
もろとも殺せー！
（男１）信じるよ
（女１）ありがとう
（女２）ごめんなさいね
ごめんなさい
（男２）悪かった
（女３）ごめんね
（男３）すまん
（女４）うう… うう…
（男４）おい
（男５）あっ…
（男４）ほら
（男６）あっ…
（了）ふっ…
（幸田）よう デビルマン
（幸田マン）うああ！
（民衆のざわめき）
世界は悪魔のものだ
（デビルマン）ぐおわああ！
（幸田マン）ガアア！
（デーモン）よくやった幸田
どいてろ とどめだ！
やめろー！
こっちだ！
（幸田マン）チッ！
（デビルマン）ううっ…
（デーモン）ウガッ
ガアア
ウガー！
（デビルマン）ううっ
（ゼノン）ガァハ
（デビルマン）ぐうっ！
うわああ
（ゼノン）ぶあ… ぐあ！
うがああ！
おああああー
（デビルマン）うううう！
（ゼノン）があああ
おせえな
（ミーコ）陸上で―
美樹に勝ちたかったけど
かなわなかった
（美樹）また次の機会あるよ
ずっと… 美樹のこと嫌いだった
あ…
（ミーコ）ずっと１番だった
私の立場 奪った
うん
私もミキなのに―
あんたと一緒にいたら
ミーコって呼ばれるようになった
（美樹）うん
取材もいっぱい来た
“美樹ちゃんの友達ですか？”
“美樹ちゃんのこと
教えてください”
“美樹ちゃんはどう思うかな？”
美人で人気者でセンスよくて
いいヤツで何でも１番
１番１番… ホント ヤなヤツ
ホント 大っ嫌いだった
うん…
知ってた
でも… 大好きだった
それも知ってた
私… ずっと分からなかった
ミーコ 今かっこいい
前のミーコも好きだったけど
（ミーコ）ごめん…
（ガラスが割れる音）
（美樹）あっ…
（暴徒１）牧村美樹の家だ！
（暴徒２）悪魔の家！
（暴徒３）
悪魔！ 不動明をかくまっていた
（ガラスが割れる音）
牧村 武器を用意しろ！
近所の人たちよ
（ターコ）ギャオ～
（美樹）ターコ！
つきあいは
賞味期限切れらしいぜ
３階へ逃げろ！ 食い止める
（ドアをたたく音）
（暴徒１）いたぞっ！
（ワム）おらっ
（ガビ）クッ… クッ…
（ワム）うう… ううう
（ワム･ガビ）うおっ！
（暴徒２）うひゃひゃ… あっ
あああ… うっ…
（暴徒３）へへへ
（ガビ）入ってくんな こら！ おら
（ワム）ぬう…
ワム！
（ミーコ）美樹！
（ガラスが割れる音）
（美樹）死ぬなよ ヒーロー！
死にたくねえヤツは
外に出ろ！
（明）美樹！ 戻るよ 君の所へ
俺は君から
一番 大切なものを受け取った
俺が人間であり続けるのは
君がいるからだ
（暴徒１）くっ 魔女め！
（美樹）えいっ！
（暴徒２）魔女いたぞ
（暴徒３）外人め！
そうよ あんたたちとは違う
（暴徒４）魔女め
（美樹）私は…
（暴徒５）魔女！
（美樹）魔女よ！
（暴徒６）わあー！
はっ
（暴徒６）わあ～
（暴徒７）魔女だ！
（暴徒８）魔女 屋根に逃げたぞ
（美樹）ミーコ！
（ミーコ）ごめん 私の背中
乗ってくれる？
うん！
どうするの？
（ミーコ）飛ぶ！
（美樹）えっ？
（暴徒９）逃げた！
（暴徒10）河原のほうだ！
（暴徒11）追え！
（暴徒12）逃げたぞ！
（暴徒12）おおっ
（暴徒13）なんだこいつ
（ターコ）ニャー！
（暴徒たち）うわっ！
（ガビ）ッツ… 邪魔すんな！
う～ おっ！ おわっ！
（暴徒）てめ…
（ガビ）ふんっ！ はあ はあ…
へっ どうしたい
あ… う…
（暴徒）へっへっへ
（ガビ）なんで… ぐがっ…
（暴徒）ひゃっほー！
（明）俺が一番 守りたいもの
それは美樹 君だ！
待ってろ！ 今 行く！
明のヤツ… 遅いな
（ミーコ）ここ よく走ったね
いっつも走ってたね！
（美樹）よく練習した！
（ミーコ）私は何でもできる
あんたをいつも追いかけてた
私 あんた大好きだから！
私もー！
（銃声）
（美樹）ミーコ！
（ミーコ）走るの好き！
（美樹）私も好き！
（ミーコ）走れてよかった
（銃声）
ぐっ… ん… ミーコ！
（ミーコ）美樹 走れ！
走れ 美樹！
走れ 美樹ー！
美樹ー！ ファイトー！
ミーコ！
（暴徒１）おぞましいな
（暴徒２）悪魔め
（暴徒３）魔女は？
（暴徒４）走ってんのか
あんたたちに問う
（暴徒１）何だよ
人間らしくあることとは！
善良であることとは！
（暴徒５）死ぬなら早く死ねよ
正義とは！ 正しいこととは！
（暴徒３）悪魔は死ぬべきだろ
牧村美樹を助けて！
（暴徒３）死ねよ 早く
（暴徒４）早く死ね！
お願い！ 彼女を生かして
頼む！
（銃声）
♪～
（美樹）
何で走るのか？
理屈は分からない
好きだから… ちょっとでも
ほんの少しでも前へ
前へ進めば
何かが変わる気がする
取るに足らない
ほんの少しでも
ちょっとでも
ほんのちょっとでも
（荒い息）
（銃声）
ぐっ… はあ はあ はあ…
明君！ あなたに
バトン渡さなきゃ！
（美樹の荒い息）
はっ… ワム！
はあっ…
くっ… は…
（中学生の美樹）
明君… バトン… 明君
（美樹）バトン
ぎやあああああああ！
美樹 戻ってきたよ！
美樹！
♪～
（デビルマン）はっ！
は… は… はっ…
あ… ああ… ああああ
あ… ぐう… うああ…
悪魔だ… お前たちこそ
地獄へ落ちろ！
人間どもめー！
♪～
～♪
&lrm;日本語字幕　後藤 太郎