（パトカーのサイレン）
（恭介(きょうすけ)）夢は―
恐らく
予知夢であることに間違いはなく…
（ひかる）
行かないで まどかさん！
（まどか）あっ…
（恭介）鮎川(あゆかわ)…
（まどか）春日(かすが)君…
（悲鳴）
（恭介）鮎川！
ヤッ！
♪～
～♪
あ… 鮎川！
俺も一緒に行かせてくれ！
（まどか）
いいえ お供は ご遠慮ください
これは 女と女の勝負です
鮎川… 死ぬつもりなのかい？
ひかると仲良く お暮らしください
えっ？
あ… 鮎川！
（刀の打ち合う音）
ハッ… 鮎川！
アア…
鮎川！ ンンッ…
ワッ… アアッ！
（落ちる音）
…てえ
うたた寝しちゃいました…
（ドアの開く音）
（まどか）お先に失礼します
（ドアの閉まる音）
それにしても さっきの夢は…
（まどか）どうかしたの？
（恭介）えっ？
あっ いや…
（まどか）さっきから変よ
ハハッ… 何でもないよ
（空き缶の転がる音）
（２人）うん？
（お竜(りゅう)）ウッ…
（お竜）クッ…
お竜！
えっ？ まどか…
どうしたの？ このケガ
（騒ぎ声）
な… 何でもないよ
（まどか）ハッ…
（子分たち）うん？
（子分Ａ）ま… まどか
こっちに ネズミが１匹
紛れ込んでこなかったかい？
（まどか）さあね
（子分Ｂ）お竜を捜してるんだよ
あたいらが“レッドウルフ”だって
知ってんだろう？
（子分Ｃ）
シラを切ると承知しないよ
（子分Ｂ）
正直に言ったほうが身のためだぜ
知らないものは知らないんだよ
（子分Ａ･Ｂ）ウッ…
（Ａ子）
お前ら なにグズグズやってんだ？
お竜は見つかったのか？
（子分Ａ）い… いえ
（Ａ子）バカ野郎！
こんな所で油売ってないで―
さっさと お竜を捜せ
（子分Ａ）は… はい
おい 来い
（お竜）いいよ　このくらい平気さ
ウッ…
このまま放っときゃしない
必ずケリをつけてやる…
お竜
あんたには関係ないことだ
迷惑かけたな
（まどか）今夜 泊まっていけば？
（お竜）いいんだ
あんたを巻き込みたくない
（ドアの開く音）
（まどか）でも 困ってるんじゃ…
あんたには
関係ないことだって言っただろう
お竜…
（玄関ドアの開閉音）
ウッ…
この辺じゃ
あの子にかなう子いなかったのに
（女子生徒Ａ）
え～っ！ あなたも やられたの？
（男子生徒Ａ）バチバチッて
殴られて 金取られたんだ
（男子生徒Ａ）
あれ 隣町のスケバンだぜ
（女子生徒Ａ）このごろ こっちの
町に来て 暴れ回ってるらしいわよ
（女子生徒Ｂ）ヤダ… 怖いわ 私
（女子生徒Ａ）
誰か なんとかしてよ
（男子生徒Ａ）
お… 俺は体弱いからダメだよ
（男子生徒Ｂ）僕はカルシウム不足
あんたたちって頼りにならないのね
（女子生徒Ｂ）ホント
それにしても スケバンって最低ね
（女子生徒Ａ）ホントね
（恭介）あっ…
なぁに？
あっ いや その…
（チャイム）
あっ 授業が始まる
先に行ってるね
（お竜）このまま放っときゃしない
必ずケリをつけてやる…
（小松(こまつ)）アアッ… 痛みが痛い
塾の帰りにやられたんだ
（まなみ）ひっど～い
でしょう？
（まなみ）ちょ… ちょっと
（八田(はった)）俺のほうが
もっと かわいそうなんだぞ
（小松たち）えっ？
（八田）ン～ッ…
（３人）え～っ！
く… くるみちゃん
俺を優しく看病してくださ～い
アアッ…
八田！ この… かすり傷のくせに
お前 オーバーなんだよ！
（八田）
なに？ オーバーは どっちだよ！
お前こそ まなみちゃんの同情
買おうと思ったくせに
どうじようもないヤツだな お前は
（小松）なにを！
お前なんか ドジョウでも飼ってろ
（八田）うるせえ！
（ため息）
この！ こうやってやる！
（八田）鼻… 鼻が…
休憩だ…
（八田）うん…
（小松）この！ 続きだ！
（２人）うん？
くるみちゃん？ まなみちゃん？
（八田）八田ちゃんですよ
（小松）
お前 しつこいんだよ この野郎！
苦しい！ ン～ッ…
（風の音）
（２人）うん？
双子の…
（八田）ミノ虫
（泣き声）
（ひかる）やだぁ
まどかさんが そんなバカなマネ
するわけないじゃないですか
まどかさん
私に よく言ってくれました
ああいったグループの
ケンカに巻き込まれると―
おまわりさんのお世話になるから
絶対に関わっちゃいけないって
本当かい？
はい　ですから 心配なんか…
でも…
（恭介）えっ？
もしかしたら
お竜さんのためだったら…
ヤダヤダヤダ！ まどかさん
お竜さんのためだったら―
一緒に戦うかもしれません
（恭介）ええっ？
ダーリン どうしましょう？
（泣き声）
（まどか）
えっ？ お竜が捕まった？
（少女Ａ）うん　さっき
レッドウルフの連中に取り囲まれて
どっか連れてかれちまったよ
（少女Ｂ）
公園近くの工事現場だよ きっと
お竜の仲間は知ってるんだろうね？
助けに行ったんだろうね？
（少女Ａ）知らないよ…
（少女Ｂ）
あいつらに逆らえるヤツなんか
誰もいやしないよ
お竜…
（子分Ａ）ねえ まどか
あたいらの仲間に入んなよ
（子分Ｂ）なあ いいじゃんよ
いつまでも
一匹狼(いっぴきおおかみ)でいるわけじゃねえだろう
（ピックをはじく音）
何とか言ったら どうなんだよ？
（お竜）待ちな
（子分Ａ･Ｂ）うん？
（お竜）早く行きなさい
（まどか）えっ？
あんたは
こんな連中と関わってんじゃないよ
（子分Ａ）何だ？ てめえは
カッコつけんじゃねえよ！
オリャー！
フッ…
オリャ！
（当たる音）
ウッ…
ホッ！ アチャー！
（殴る音）
（子分Ａ･Ｂ）アアッ…
（倒れる音）
（お竜）
あんたは 一度も手を触れなかった
これからも そのほうがいい
ハッ…
チャイム 何度も鳴らしたんですよ
ま… まどかさん…
（恭介）もしも…
もしも ひかるちゃんの
言うとおりだとしたら―
鮎川は…
雪？
ハッ… 雪だ！
ま… まさか…
（車の音）
ハッ…
（警官Ａ）レッドウルフの連中が
何やら 動きだしたようですな
（警官Ｂ）
困った連中だ　こりゃ荒れるぞ
（恭介）夢は… 夢は 恐らく
予知夢であることに間違いなく…
まどかさん 行かないでください！
行ったら 必ず
おまわりさんに捕まっちゃいます
そしたら… そしたら…
もう
会えなくなっちゃうじゃないですか
お願いです　行かないでください…
どいて ひかる
ダメです　絶対に開けません！
アアッ！
（勇作(ゆうさく)）お竜って子が
捕まったってウワサ聞きました
まどかさん 助けに行くんでしょう
俺も連れてってください！
勇君
（勇作）はい！
ひかると一緒に留守番してて
アアッ…
（勇作）まどかさん！
（まどか）
ついてきたら 一生 口利かないよ
ンッ… ン～ッ…
（勇作）ウウッ…
まどかさん…
（勇作）待ってください！
これ使ってください！
（恭介）鮎川！
あ… 鮎川！ 行っちゃダメだ
ごめんなさい
マ… マズイ
鮎川… アアッ！
ウワッ！
（まどか）ハッ…
（パトカーのサイレン）
（サイレン）
（警官Ａ）
緑町(みどりちょう)のビル工事現場だ　急げ！
（馬男(うまお)）牛子(うしこ)さん…
あなたは どうして牛子さんなの？
（牛子）馬男さん！ あなたこそ
どうして馬男さんなんだ？
牛子さ～ん…
馬男さん！
（パトカーのサイレン）
（２人）アアッ！
なんとかしなくっちゃ… ンンッ！
（２人）アア…
（牛子）うん？
（パトカーのサイレン）
ンンッ…
（警官Ａ）
チッ… 通行止めだ　迂回(うかい)する！
ひとまず これでよしと…
（突き飛ばす音）
（お竜）アアッ…
（Ａ子）“けん玉のお竜”も
こうなっちゃ形なしだね
くそ…
フッ…
オリャ！
ウワッ！
フン… 往生際の悪いヤツだね
もう少し お相手してあげな
（子分たち）おう
お竜…
（子分Ｂ）ウ～ッ… さぶっ！
やっぱり
見張りなんか必要なかったぜ
（子分Ｃ）この寒空に助けに来る
バカなんざ いるわけねえさ
そりゃそうだ
（笑い声）
（２人）うん？ ウッ！
ヤーッ！
（殴る音）
（子分Ｂ･Ｃ）ウッ…
アアッ…
こんなバカも１人ぐらいいないと
面白くないだろう
（子分Ａ）もう くたばったのか
（ツバを吐く音）
ウッ… 汚ねえ
この！
（殴る音）
（お竜）ウウッ！
（Ａ子）お竜
もう一度だけ聞こう
このシマ諦めて 静かに消えるか？
ええ？
何度 聞かれても 返事は変わらねえ
お前(めえ)らみたいに薄汚いグループに
このシマは渡さねえ
なに！
この野郎！
ウウッ…
ンンッ…
（うめき声）
お遊びは もう終わりだよ
お竜…
覚悟しな
ヤッ！
（子分たち）フッ…
（両断する音）
鮎川！
（子分たち）えっ？
（まどか）そこを動くんじゃない
１歩でも動いたら
その顔が 真っ二つになるよ
フン… １人で乗り込んでくるたぁ
いい度胸だぜ
おう みんな　軽く挨拶してやんな
（子分たち）おう！
ハアッ！
（殴る音）
ヤーッ！
ンンッ！
（ピックを投げる音）
フフッ…
ウッ… くそ！ やりやがったな
クッ…
大丈夫？ お竜
ンッ… 何しに来た？
これは あたいのことだ
あんたにゃ関係ない…
お竜…
（金属音）
ジタバタすんじゃないよ
私は ケンカしに来たわけじゃない
ンンッ…
こいつで勝負だ
なに？
どう？ あんたとサシで
まどか…
サシで勝負だと？
（まどか）そうさ
あんたの得意な このスケボーでね
ハハハッ… 気でも違ったのかい？
“スケボーウルフ”と
異名を持つ この俺と―
スケボーで勝負しようってのかい？
（お竜）よせ まどか…
（まどか）大丈夫　任せときなって
ケッ… 面白(おもしれ)え
やってやろうじゃねえか！
（鉄パイプを投げる音）
ハァハァ ハァハァ…
ウッ…
（勇作）ギャッ！
（恭介）勇作…
ダーリン
ひかるちゃん！ あ… 鮎川は？
この中らしいんですけど
全然 声が聞こえないんです
えっ？
（ひかる）アアッ…
ま… まさか 鮎川…
ダーリン！
お… 俺 まどかさんに
一生 口利かれなくてもいい！
えっ？ 勇作！ ダーリン！
（３人）あっ…
（恭介）あっ！
鮎川！
（ひかる）まどかさ～ん！
（Ａ子）とにかく 先に
下へ下りたほうが勝ちってわけだ
それじゃ 私が勝ったら
この町から手を引いてもらうよ
いいだろう
その代わり 私が勝ったときは
お竜は このシマから手を引くんだ
まどかさん！
まどかさ… ウッ！
（恭介）なんとかして止めないと…
（子分Ａ）待ちな！
こいつと一緒に
おとなしく見てるんだな
ウッ…
お竜さん しっかりして！
ハアッ！
フッ…
（金属音）
あっ…
くそ…
オッ…
ウウッ… 抜かせるか
（恭介）何も見えないや…
（力み声）
（２人）あっ！
（ブレーキ音）
アアッ！
（悲鳴）
しまった…
（子分たち）アアッ！
ンンッ…
ハッ…
ン～ッ…
（金属音）
ハッ…
アアッ… ハァ…
（ひかるたち）アア…
助けてー！
（子分たち）ハァ…
（スケートボードの音）
鮎川！
（２人）アアッ…
（車輪の回転音）
（恭介）アア…
（ひかる･勇作）
うわ～い！ やった やった！
（勇作）さっすが まどかさん！
（ひかる）やったね！
（勇作）やった！
あ… 鮎川
春日君…
（救急車のサイレン）
（お竜）すまなかったね まどか
（まどか）ううん
そんなこと気にしなくていいよ
いやぁ ホントに すまねえことした
（まどか）お竜ったら
ここ 病院だよ
（お竜）ああ？ 堅いこと言うなよ
さあ あんたも吸いなよ
（まどか）あっ…
ううん　私 やめたの
えっ？ そうなの？ ふ～ん…
お竜
（お竜）うん？
そんなの吸うと
丈夫な赤ちゃん 産めなくなるよ
うん？
ある人に そう言われたんだ
あっ…
あっ… か… 春日君
（恭介）アア…
うん？ うん？
はは～ん…
もう お竜ったら…
（恭介）鮎川は
いつもの鮎川に戻ったわけで…
♪～
～♪
（恭介）恋人たちの
２大イベントっていったら―
バースデーとクリスマス
だけど 連れてくる相手は
１人って決められたら―
俺 鮎川と ひかるちゃんと
どっちを誘って行けばいいんだろう
次回 “恭介時間旅行！
３度目のクリスマス”
俺 大忙しの１日になりそうです