（チェーンを振り回す音）
（まどか）ハッ…
（スケバン）トリャ！
（切れる音）
（恭介(きょうすけ)）鮎川(あゆかわ)！ 鮎川！
このまま ずっと治らないほうが…
そ… そんなことないってば
（ひかる）まどかさん…
（まどか）ごめん… 私のために
表へ出な！
♪～
～♪
（クラクション）
（トラックの音）
ハッ…
（クラクション）
あっ！
（激突音）
（うめき声）
（恭介）ええっ？
あ… 鮎川がケガしたって？
（くるみ）うん 間違いないわよ
私たち 見たんだもん
（まなみ）
病院から１人で帰ったから
そう大したことないと思うけど
（くるみ）
でも 痛々しかったわよね
えっ？ お… 俺 ちょっと見てくる
（隆(たかし)）
あっ… 身の回りの世話に―
くるみと まなみも
連れてったほうがいいんじゃないか
そうよ そうよ！ 私たちがいると
とっても便利なんだから！
ほら！
（恭介）行かせないほうが…
（隆）いいようだな
（恭介）それに 僕が
あれこれと身の回りの世話をすれば
２人っきりになるチャンスも…
そして…
（一弥(かずや)）イチャつきたいんだってさ
（一弥）まどかおねえちゃんと
（隆たち）なるほど！
あっ いや その… これは…
単に ひとつの…
友達として 困ったときこそ
その… 何ていうか…
助け合う美しき友情っていう
ひとつの感動の… ナニでして
（チャイム）
いかに春日(かすが)恭介が―
細かい所に気がつく
優しい男であるか
たっぷりと見せて…
（ひかる）は～い
（恭介）ウワッ！
（ひかる）
うん？ 先輩 どうしたんですか？
ひ… ひかるちゃん
（ひかる）まどかさんのことなら
心配いりませんよ
私がついてるんですから
軽い打撲で 全治２週間
すぐ治っちゃいますからね
（まどか）フフッ… そうね
でも どうして？
（まどか）えっ？
事故にでも？
（まどか）あっ うん… ちょっとね
まどかさん 転んだんですよ
（まどか）そうそう　階段の所で
まったく ドジですね
か… 階段？
（まどか）そう
まあ 何にしても
大したことがなくて良かったよ
はい！ できました
サンキュー ひかる
（ひかる）どういたしまして
（ひかる）あっ 先輩
（恭介）うん？
コーヒーでいいですね？
（恭介）う… うん
（恭介）これ 大げさだったかな
（まどか）えっ？
（ひかる）すいません ダーリン！
（恭介）あっ…
（笑い声）
ひかるちゃんのいる間
僕の出番は 全くなかったわけで
（スケバン）待ちな！
（恭介）うん？
えっ？
（スケバン）
よう！ そこのにいちゃん
ちょいと聞きてえんだけどよ
（恭介）はい
（スケバン）ここいら辺に
ちょっと突っ張ったねえちゃんが
いるんだろう？
（恭介）えっ？
最近 ケガしたヤツだよ
（恭介）ケガ？
そいつの名前
何てえんだよ？ よう！
し… 知りません
正直に言ったほうが
身のためだぜ 坊や　ああ？
ホ… ホントに知りません
本当だな？
（恭介）ほ… 本当です
もし そいつに会ったらな
“港(みなと)区のヨーコさんが
お礼をしたい”って―
そう伝えときな
ウッ！ いてっ…
ンッ…
うん？
ゲッ…
フン！
アア… アア…
ハァ…
ハァハァ…
（チェーンを振り回す音）
ハッ…
トリャ！
（蹴る音）
ウッ！
（殴る音）
（蹴る音）
アッ！
（スケバン）フッ…
（切れる音）
アア…
鮎川！ 鮎川！
鮎川！
（棚にぶつかる音）
（ぶつかる音）
いてっ…
鮎川！ あっ…
うん？
ハァ…
鮎川が まだ あんなヤツらと
やり合っていたなんて―
学校にバレたりしたら…
（恭介）ンッ…
（ジンゴロ）ニャ？
ンン～ッ…
俺が守ってやらないと
いけないわけで
ニャオ… ニャオ…
ニャ～…
アッ！
うん？
まあ まずは学校の送り迎えからで
おっとっと…
あっ…
（牛子(うしこ)）馬男(うまお)さん！
（殴る音）
あなたは どうして馬男さんなの？
（馬男）牛子さん… あなたこそ
どうして牛子さんなんだ？
馬男さん！
（馬男）牛子さん…
（ため息）
（ブレーキ音）
ハッ…
おはようございます 先輩
あっ ひかるちゃん　おはよう
どうしたんですか？ その格好
えっ？ あっ なに　ちょっと
バッティングセンターに行って―
打ち込んでこようかななんて
ナハハハッ…
さすが！ スポーティーですね
（恭介）あっ まあね
それじゃ お先に失礼します
（恭介）はいは～い
急がないと 遅れちゃうよ
（恭介）ハハハッ…
あ… 鮎川？
待ってくれよ！
（ひかる）さあさあ
どんどん食べてください！
まどかさんのケガが治るまで―
ずっと
ごちそう作ってきますからね
ありがとう ひかる
（ひかる）アハハッ！
先輩！ まどかさんの分まで
ノートお願いしま～す
分かってるって
ンンッ…
うん？
（ひかる）はい
まあ 学校にいるときは
ひとまず安心なわけで
（小松(こまつ)）俺 見直しちゃったもんね
（恭介）えっ？
（カメラの作動音）
（小松）
“僕が撮ると 君がスターです”
ひかるちゃんのことさ フフッ…
（八田(はった)）あんなに
気のつく いい子だったとはね
カメラ どうしたんだよ？
（小松）いやぁ
もうファイルじゃ物足りなくてさ
“動くマドンナ ときめき笑顔集”
時よ 止まれ！
君は美しすぎる…
（恭介）いざというとき
こんなヤツらは
頼りになるわけもなく
（恭介）
えっ？ “あばかぶ”に出る？
（まどか）うん
マスターが海外旅行に行ってる間は
私が出るって約束したから
（恭介）でも その体じゃ…
フフッ… なんとかなるわよ
ヤバイよ！
（まどか）えっ？
あっ いや
家(うち)に帰って どこにも出ずに―
じっと静養してたほうが…
でも 約束は約束だし
（ひかる）
どう？ バッチシでしょう！
アハッ… ウフッ…
（勇作(ゆうさく)）
うん　とっても似合ってるよ
ムリすることないよ ひかるちゃん
いいの いいの！
任せてくださいませませ ねっ？
（小松）いいね いいね！
さあさあ こっち向いて
（八田）ありゃりゃ…
よし！ タイトルは決まった！
“傷ついた気まぐれ先輩を助け
１人頑張る―”
“けなげチックな
キャピキャピ娘 奮戦記”
ウ～ン！
ワイド劇場並みのタイトルだ
そんな！ キャピ！
（勇作）おい いいかげんにしろよ
（小松･八田）えっ？
そんな乙女に しつこく付きまとう
チンパンジー勇作
よ～っ！
ドラマチックだね 君 ええ？
お前ら！
（２人）ジョーク ジョーク
（ひかる）アハハハッ…
（小松）ジョークだってば
（小松）
オッ！ その怒った表情いいよ！
はいはい… いいよ いただき！
（ひかる）キャピ！
（小松）あっ ちょっと…
あっ それもいいね！
（ひかる）えっ こうですか？
（小松）かわいいよ～！
（ひかる）
スターになっちゃったみたい
（小松）よ～し いいよ！
そうそう そうそう！
いいね 大作ができそうだ
（恭介）勇作
お前も ついていったほうがいい
えっ？
うん
いいわよ 病院へ顔出すだけだから
（勇作）そうですよね
いや お前のほうが強いし
（まどか）えっ？
えっ？ あっ ほら… 何かとさ
いろいろ ほら アレがあるからさ
なっ？ 勇作
（背中をたたく音）
（勇作）お… おい！
（恭介）
しっかり 家まで送り届けるんだぞ
うん
さあ ひかるちゃん　仕事 仕事！
あっ まどかさん
“あばかぶ”のことは
任せてくださいね
俺たちも楽しんで頑張っちゃうから
まあ 安心してくださいね
（八田）そうそう…
（小松）はいはい いくよ！
お大事に！
（小松）さあさあ ひかるちゃん
お仕事 お仕事！
（ひかる）はい
（小松）
クルッと大きく回ってみようか
（八田）わあ 大胆！
（ドアベル）
（ドアの閉まる音）
みんなは あの不良たちのこと
知らないわけで
（再生音）
（生徒）やるやる～！
（生徒）フゥフゥ～！
（ざわめき）
（小松）みんなに見せたら
評判よくってさ フフッ…
（八田）ヘヘヘッ… 作品よりもさ
ひかるちゃんの けなげさが
ウケてね
おたくと合わせて“初々しい
新婚カップルのようだ”なんてさ
アア…
（小松･八田）フフッ…
この！ この！ おいおい！
（恭介）あっ あっ あっ…
（はやし声）
（恭介）…たく もう
（消す音）
（ひかる）
えっ… 私と先輩がですか？
キャハッ！
あの… 秘密にしてきたかったのに
（恭介）ひかるちゃん…
（チャイム）
あっ じゃ 先輩 失礼しま～す
キャ～ッ！
（ドアの閉まる音）
な… なんか
みんな 勘違いしちゃって
ホント
こういうのって困っちゃうんだよね
アハハハッ…
お熱いのね
（恭介）えっ？
（恭介）
えっ？ お前たちも聞かれたのか？
（まなみ）
うん とっても怖そうな人たち
（くるみ）あれって
まどかさんのことでしょう？
（恭介）
そ… そんで 何か言ったのか？
（くるみ）私 親切だから
全部 教えてあげちゃったもん！
お前なぁ…
（くるみ）な～んちゃって！
言うわけないじゃん エヘッ…
（まなみ）でも
あの人たち しつこく聞いてたわよ
（恭介）ええっ？
（くるみ）まどかさんって―
夜は１人っきりなんでしょう？
アア…
あっ…
ハァ…
でも どうしたの？ そんな格好して
えっ？ あっ ちょっと
剣道でも始めようかと思って
エイッ！
（まどか）ふ～ん…
（ひかる）さすが ダーリン！
何をやってもサマになりますね
（恭介）まあね
（ひかる）さあ お夜食の おうどん
熱いうちに食べてくださいね
そうだよ 鮎川　どんどん食べて
早くケガ治さなくっちゃ
春日君 どうかしたの？
（恭介）えっ？
なんか変よ
えっ？ いや 何でもないよ 何でも
あ… 鮎川は 何も心配せずに
ケガを治すことに専念して ねっ？
（ひかる）そうですよ まどかさん
（恭介）じゃ ごちそうになるか
（ひかる）よ～し！ あしたは
土曜日だから 頑張らないと！
（ひかる）いらっしゃいませ！
へえ！ なんか 店の雰囲気
ガラッと変わったみたいだね
パッと明るくなったみたい
エヘッ！
元気100パーセント濃縮還元です
（小松）ひかるちゃん
ず～っと ここでバイトしたら？
（八田）そうだよ そうそう
絶対 大繁盛 間違いなし！
（ひかる）そんな！
まどかさんには かないませんよ
（恭介）ひかるちゃんが
張り切っているのは いいんだけど
どこか
鮎川が寂しそうに思えるわけであり
（恭介）
だいぶ よくなってきたみたいだね
うん… でも
このまま ずっと治らないほうが…
えっ？
ヤダ！
（殴る音）
いいのかな …なんて
そ… そんなことないってば 鮎川
（ひかる）ジャ～ン！
どうぞ どうぞ まどかさん
私の特製プリンで～す
おいしいですよ！
いいわよ
あっ…
（恭介）アア…
ご… ごめん
アア…
（２人）うん？
（恭介）鮎川…
（まどか）あっ… 春日君
どうしちゃったんだよ？
急に いなくなっちゃって
心配しちゃったよ
あっ 病院に行こうと思って
（恭介）病院って…
今日は 土曜日で 午前中しか…
（まどか）あっ…
（恭介）なにか ケガをしていても
強がっている鮎川が―
とても いじらしく思えたわけで
（まどか）ダメじゃない
“あばかぶ”抜け出して
（恭介）フフッ… 平気さ
ひかる 頼りにしてると思うな
（恭介）平気だってば
鮎川ひとりにしておくと…
えっ？
（恭介）うん？
いいの いいの　みんなもさ…
（まどか）えっ？
心配してる
鮎川が早く元気になるようにって
うん…
あ… あの…
（まどか）なに？
い… いや… きれいな夕焼けだね
あっ… そうね
（恭介）あっ…
（小松）
き… きれいなスケさんだね
（八田）そ… そうね
（客たち）アア…
（スケバン）中学生のくせして
バイトしてる―
鮎川まどかってのは お前だね？
鮎川？
そうだったら何だっていうんだい？
ひかるちゃん…
（ひかる）お前は黙ってな
お礼参りに来たんだよ！
ウッ…
（蹴る音）
ウウッ…
ちくしょう やりやがったな？
みんな やっちまいな！
（スケバンたち）おう！
お… 俺が相手だ！ ハアッ！
アアッ！
（ひかる）勇作！
ホント？ まいったなぁ
（まどか）ヤダ！
（笑い声）
小松君…
（恭介）八田…
（まどか）どうしたの？ その顔
（２人）
ひ… ひかるちゃんと勇作が…
えっ？
（まどか）あっ 春日君！
フン！ てこずらせやがって
（うめき声）
ひかるちゃん！
ひかる！
“ひかる”だって？
ウウ… まどかさん…
ひかる！
（恭介）ひかるちゃん！
しっかりしな ひかる
このぐらい
何ともありません まどかさん
ウウ… ひ… ひかるちゃんは
まどかさんの身代わりに…
（まどか）ひかる…
（まどか）ごめんね
私のために こんなになって…
まどかさん… 私の特製のプリン
食べてくれます？
（まどか）ひかる！
い… 痛いです まどかさん
表へ出な！
（恭介）鮎川…
チッ… こいつが鮎川
ウワッ！
（殴る音）
（スケバン）アアッ！
フゥ…
（スケバン）それまでだよ
（恭介）ウウ…
（笑い声）
（うめき声）
（ヨーコ）待ちな
（スケバン）ヨ… ヨーコさん
（男の子）あのおねえちゃんだよ
リンダを助けてくれたのは
えっ？
（スケバン）アア…
（ヨーコ）この度は
うちのリンダちゃんが―
トラックに ひかれそうに
なったのを救っていただいたようで
あっ あのときの犬？
（あくび）
弟にリンダを任せたばっかりに
あねさんに迷惑かけちまったようで
聞けば
ちゃんと礼も言ってないってんでね
“お礼参り”って
本当のお礼だったんですか？
うん？
（殴る音）
（スケバンたち）アアッ！
ハァ… 人の話は
ちゃんと聞くもんじゃい！
（八田）わあ ノンフィクション･
ドキュメンタリー
（小松）この迫力！
殴られた甲斐(かい)があったな
（ひかる）
でも どうして 本当のケガの理由
言わなかったんですか？
（まどか）だって 犬を助けて
ケガしたなんて 恥ずかしくて
フフッ… まどかさんらしい
（ひかる）フフッ…
♪～
～♪
（恭介）俺 不良たちに
絡まれていた女の子を助けたんだ
この子 とっても かわいくって
その… ちょっと魅力的で
でも まさか これが―
家を飛び出した
まなみだったなんて
次回 “危険な決心！
まなみちゃんの大冒険”
俺 兄貴失格です