（勇作(ゆうさく)）
僕は まどかさんが好きです
愛してます！
（恭介(きょうすけ)）ンッ！
（ひかる）
どうしたんですか？ ダーリン
ダーリンってば！
じ… 自殺？
（小松(こまつ)）
駅で バッグ持った２人が―
布川(ぬのかわ)の滝行きの列車に乗り込むの
見ちゃったんだよ 俺！
早まるな！
早まるんじゃないぞ 鮎川(あゆかわ)！
あっ！
鮎川！
♪～
～♪
（勇作）ハァ…
（恭介）おはよう
（まどか）おはよう
ま… まどかさん！
（まどか）えっ？
（勇作）ぼ… ぼ… ぼ…
（恭介）
なに？ 何か用でもあるの？
僕は まどかさんが好きです
愛してます！
えっ？
ええっ？
ンンッ…
それは あまりにも
想像を絶する事件であり…
（小松）やったー！
やった やった やった やった…
（小松）か… 春日(かすが) 聞いたか？
勇作が 鮎川に恋の告白！
ラブアタックしちゃったんだぞ！
ああ？ ああ
（小松）フフッ… もう すごいよ！
もう 学校中が大パニック！
土曜の朝のワイドショー…
あっ… うん？
あっ 鮎川！
そのバラ 勇作からのか？
あっ… なあ
鮎川は何て答えたの？ ねえ！
（恭介）やめろよ！
（小松）ああ！
バラを受け取ったってことは―
まさか ＯＫしたってことじゃ…
あっ…
（戸の開閉音）
（八田(はった)）大変だ！ 大変だ大変だ…
勇作が鮎川に…
恋の告白
ラブアタックしちゃったんだって？
はい
あっ… し… 知ってるの？ もう
（生徒）ねえねえ
ひかるちゃん どうなってんのよ？
（ひかる）
そんなの 勇作の勝手じゃない
（生徒）
わあ 痩せ我慢しちゃってる！
（ひかる）うん？
ヤダ 変なこと言わないでよ！
（水の流れる音）
（生徒）アア～ッ！
ひどいわ ひどいわ 火野(ひの)君ったら！
あれほど ひかるちゃんを
好きだって言ってたくせに！
（泣き声）
（生徒）そうよ！
急に心変わりして！
だから 私 男って嫌いなのよ！
これは断固 抗議すべきかもね！
男どもは 女の子を弄び過ぎよ！
（生徒たち）そうよ そうよ！
もう やめてよ！
（３人）えっ？
だってだって 私には…
ダーリンがいるんですもの！
関係ないので～す！
（３人）ああっ！
（勇作）お父さ～ん！
お母さ～ん！
ンッ！
ヤーッ！
（息を吸う音）
僕は！
ついに…
やってしまったったったー！
（生徒たちの話し声）
（話し声）
（恭介）
学校中が騒ぎとなっているのに―
鮎川は全く平然としているわけで…
（チャイム）
（生徒Ａ）
ねえ 鮎川さん どうなのよ？
（生徒Ｂ）１年生から
プロポーズされた気持ちは？
（生徒Ｃ）アア… なあなあ…
もったいぶらずに教えてくれよ
返事したの？ ねえねえ 鮎川
（生徒Ｂ）
キスぐらい してやるつもりか？
うん？
（生徒Ｃ）勇作って子と
前から何かあったの？ なあ 鮎川
ゴチャゴチャと
他人の様子 のぞくんじゃないよ！
（３人）ええっ？
（まどか）人の心配するより―
自分の好きな人のこと
考えてたほうがいいんじゃないの？
このとき 鮎川が…
どういう気持ちでいたのか
分からなかったわけで…
ゴチャゴチャと
他人の様子 のぞくんじゃないよ！
ダーリン！ アハッ！
（恭介）あっ…
一緒に帰りましょう！
（恭介）うん…
私 今日はクタクタです
（恭介）えっ？
だって 朝から学校中のみんなに
質問責めにされたんですもの
勇作のことか？
（ひかる）はい
勇作が誰のこと好きになろうと
私には関係ないのに…
（恭介）う～ん…
でも 良かった
（恭介）えっ？
これで 私 誰にも気兼ねしないで
ダーリンだけと
おつきあいできますもの
（恭介）誰にもね…
（ひかる）
勇作ったら 幼なじみだからって
ブンブン ハエさんみたいに
まとわりついて困ってたんです
ブ～ン！
（ひかる）うん？
（ひかる）ウワッ！
アアーッ！
（勇作）ブ～ン！
まどかさん 待ってください！
一緒に帰りましょうよ！
ンンッ… なによ 勇作ったら！
ダーリン ちょっと来て！
（恭介）え… ええっ？
女の子って ホント複雑なわけで…
アア…
ちょっとちょっと ダーリン 来て
（恭介）えっ？
わあ…
ああっ…
アア…
ンッ！
（ひかる）ちょ… ちょっと！
どうしたんですか？ ダーリン！
分かりません　ただ 僕は…
鮎川が 一体 何を…
（笑い声）
（ひかる）
まどかさんったら 冗談ばっか！
勇作の手なんか握っちゃって
どういうつもりかしら？
でも…
えっ？
もしかしたら…
（恭介）えっ？
まどかさん
ちいちゃいときから 勇作のこと
弟みたいに
かわいがってましたから
ええっ？
ダーリン これは ひょっとすると
ひょっとするかもしれませんわ
えっ？ えっ？ ええっ？
でも 変ですね…
（恭介）な… 何が？
勇作のヤツ
なんで急に まどかさんのこと―
好きになっちゃったのかしら？
（恭介）う～ん…
ひかるちゃん
勇作に何かしたんじゃないの？
イヤですわ！ 私 何も…
あっ もしかしたら あれかしら…
（猫の鳴き声）
うわぁ か～わいい！
（鳴き声）
あっ ひかるちゃん
この柔道着 見て！
（ひかる）しーっ！
（鳴き声）
僕 柔道の大会に
出ることになったんだ
（ひかる）そう
柔道部から頼まれてね
（ひかる）ふ～ん…
空手部の補欠だから
いいだろうって―
先輩が許可してくれたんだ
ンンッ…
“どんなものでも 大会に出て
場慣れしとくのは大切だ”って
そうね 良かったじゃない
（勇作）
せっかく頼まれたんだ　やるぞー！
トリャー！
（鳴き声）
ああっ！
（ひかる）ンンッ！ ンンッ！
フン！
勇作なんか 大大大嫌い！
（ひかる）ダーリン… 私
勇作を傷つけちゃったみたいです
（恭介）元気出せよ
勇作だって
ちょっと混乱しただけだよ
（ひかる）
そうならいいんですけど…
秋って
天気も変わりやすいですからね…
勇作のヤツ
陽気のせいなんかじゃないんだ
あいつは偉い！
えっ？
（小松）アア…
ダーリン 何してるの？
（恭介）ちょ… ちょっと
待っててね アハッ… ハハハハッ…
（小松）実は あいつ 俺たちの冗談
真に受けて やっちゃったんだよ
（八田）あいつは偉い！
勇作なんか 大大大嫌い！
（小松）何だ？
またドジ踏んだのか？
（小松）お前な
女の子の扱い方 下手なんだよ
（八田）小松 人のこと言える？
（小松）うるせえ！
（八田）ウワッ…
女の子ってのはね…
追っかけてばっかりいちゃ
ダメなんだよ
鬼ごっこ やってるわけじゃ
ないんだからね
押してもダメなら
引いてみなっていうだろう
ひかるちゃんの心を
お前に向けさせる いい方法を―
教えてやってもいいんだけどな
（小松）…というわけでさ
鮎川にアタックしてみろって
教えてやったんだよ
ひかるちゃんは きっと嫉妬する
そうすれば 今までとは逆に―
勇作のこと
追っかけるかもしれないぞって
あいつは偉い！
じょ… 冗談…
冗談じゃない！
（小松）アアッ…
うん？
うん？ なに怒ってんだ？
（八田）さあ？
勇作が どんなショックを受けたか
知らないけど
鮎川はダシに使われているわけで…
許せません！
（ドアチャイム）
（まどか）はい！
（まどか）春日君！
（恭介）
鮎川　勇作のヤツね ホントは…
しっ！
（恭介）えっ？
あっ！ アア…
悪いけど 帰って
（恭介）えっ？
お願い
（恭介）あ… 鮎川！
アア…
（まなみ）
ねえ お兄ちゃん どう思う？
くるみったらね
“まどかさんは―”
“絶対 勇作君の恋人になる”って
言うのよ
（くるみ）
だってだって まどかさんって
お姉さんタイプなんだもん
年下の子が
バッチシお似合いなので～ふ！
（まなみ）そんなことないわよ
まどかさんは
勇作君に同情してるだけなのよ
ねっ？ お兄ちゃん
（くるみ）
ヤダ まなみちゃんったら！
同情から生まれる愛って
多いんだから！
（まなみ）そんなの
ホントの恋じゃないわよ！
ねっ？ お兄ちゃん
（くるみ）ああん！
まなみちゃんったら子供なんだから
（くるみ）
“女の愛は 同情から始まる”って
リンカーンが言ってたわよ
（恭介）本当か？
そんなのウソよ！
（ジンゴロ）ニャ？
ニャ～！
（焼ける音）
（恭介）うん？
（２人）ギャーッ！
（電話の着信音）
アア…
はい 春日です
（ひかる）あっ ダーリンですか？
勇作が家出しちゃったんです
置き手紙 残して！
い… 家出？
この間のこと おわびしようと
電話したら お母さまが…
ひかるちゃん 落ち着くんだ！
（ひかる）だって 勇作ったら…
（恭介）
置き手紙に何て書いてあったんだ？
“自信をなくした”って！
（恭介）ええっ？
“僕は
敗北者になるかもしれない”って
敗北者に？
ブ～ン！
（ひかる）
ダーリン どうしましょう？
落ち着くんだ
勇作の居所は 僕が知ってる
なんとかするよ！
（２人）大変だー！
大変だ大変だ 大変だ大変だ
大変だ大変だ 大変だ大変だ…
春日！ 大ニュース 大ニュース！
（八田）おい 小松
俺が話すと ややこしくなるから
お… お前が は… 話せ！
（小松）分かった！
じ… 自殺？
駅で バッグ持った２人が―
布川の滝行きの列車に乗り込むの
見ちゃったんだよ！
布川の滝は 自殺の名所なんだぞ！
ちょちょ… ちょっと待ってくれよ
（小松）
もしかして ２人で布川の滝から
飛び降り自殺するかもしれない！
（まなみ･くるみ）ええっ？
（八田）ええっ？
まさか 鮎川が…
（八田）心中だ！
心中だ 無理心中だ！
鮎川は 勇作に同情して…
（小松）
一緒に死んでやる気になったのかも
しれないなっていうのか！
（殴る音）
（恭介）アア…
ンッ！
お兄ちゃん！
（小松）春日！
ンッ！
（八田）おい！
お前も ひかるちゃんに
フラれた勇作に同情して―
無理心中なんか
するんじゃないぞー！
（ブレーキ音）
ウワッ！
（ドライバー）バカ野郎！
まさか あの鮎川が…
（ひかる）まどかさん
ちいちゃいときから 勇作のこと
弟みたいに かわいがってたから
（くるみ）同情から
生まれる愛って 多いんだから！
（ひかる）勇作 置き手紙で“僕は
敗北者になるかもしれない”って
（小松）鮎川は 勇作に同情して
一緒に死んでやろうって気に
なったのかもしれないぞ
（発車ベル）
（アナウンス）１番線より―
布川の滝行き最終列車が
発車いたします
（男性）ウワッ…
（駅員）切符 切符
（恭介）あとで払います
（警笛）
ハァハァ ハァハァ…
（恭介）僕は…
鮎川たちが乗った１本あとの列車に
間に合ったわけで…
鮎川 まさか…
（まどか）悪いけど 帰って
（恭介）えっ？
お願い
鮎川…
死んじゃダメだ！
（警笛）
早まるな！
早まるんじゃないぞ 鮎川！
ハァハァ ハァハァ…
あっ！
ああっ！
なんで…
（馬男(うまお)）牛子(うしこ)さん！
（牛子）馬男さん！
あなたは なぜ牛子さんなんだ？
馬男さん あなたこそ
どうして馬男さんなの？
（２人の泣き声）
（恭介）あっ！
ダーッ！
ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
もう少しよ 勇君
（勇作）はい お願いします！
ちょ… ちょっと待ってくれよ！
うん？ 春日君！
一体 どういうことなんだよ？
訳を話してもらおうじゃないか！
悪いけど
ジャマしないでもらえる？
ヤダね！
僕は 昨日から
鮎川がしていることが何なのか…
アア…
ごめん　あとで訳を話すから
今は気を静めて 黙って見てて
勇君 来なさい
（勇作）おう！
どうして僕が こうなるのか
分からないわけで…
（歓声）
（アナウンサー）旭(あさひ)中学校の
黒岩(くろいわ)君 激しい攻撃です！
（勇作）ウウッ…
（歓声）
（ひかる）勇作 大丈夫かしら？
（まどか）
きっと勝つわ　ねっ？ 春日君
（恭介）う… うん
（恭介）鮎川…
（まどか）
勇君 いろいろと自信なくしてね
“滝に打たれたい”って
言うもんだから
一緒についてきたの
でも 気持ちは分かるわ
えっ？
（まどか）勇君の
鮎川
（まどか）うん？
ひかるちゃん 気にしてた
えっ？
（恭介）
気づかずに 冷たくしてたって
（まどか）そう… そうよね！
うん？
（まどか）女の子って―
一生懸命 好きだって
言ってくれる男の子がいると―
うれしいものだもの
ひかるだって ホントは―
勇君みたいに“好きだ”って
ズバリ言われるの―
悪い気持ちじゃないはずよ
ギクッ！
そのとき 僕は… 僕は…
（アナウンサー）旭中学の黒岩君
一方的に火野君を攻めたてています
（アナウンサー）おっと
火野君を大外刈りで崩した！
黒岩君が
そのまま体固めに入ったぞ！
火野君 ピンチです！
何やってんだよ 勇作！
やっちゃえ！
やっちゃえ やっちゃえ！
いや～ん 勇作君 負けちゃう！
ブルルン！
（殴る音）
空手で やっつけちゃえ！
（うめき声）
勇作 しっかり！
ひかる もっと大きな声で！
そうだ！ 今の勇作にとって―
ひかるちゃんの声援が
いちばんの励みなんだよ！
ハッ…
勇作 しっかりー！
（うめき声）
アア… 聞こえないみたい
あっ… あと10秒 押さえられたら
一本 取られちゃうぞ！
勇作 負けろ！
あっ 違った　負けるな！
こうなったら…
ンンッ！
黒岩君の激しい体固めに
火野君 大苦戦！
うん？
ひかるちゃん これ使うんだ
（ひかる）うん
（マイク音声：ひかる）
勇作 しっかり！
ひかるちゃんが応援してるよ！
うん？
（ざわめき）
（ひかる）
勇作！ ここで負けたら―
昔の弱虫のまんまじゃないかー！
（恭介）ひかるちゃん！
頑張れ 勇作！ ほれ！
ひかるちゃん…
ハァハァ ハァハァ…
勇作 頑張れ ハァ…
よ～し やるぞ！
ンンッ！
ひかるちゃん 見ててよ！
ンッ！
ンンッ！
（力み声）
ヤーッ！
（ひかる）わあ！
（勇作）ハッ…
あっ…
ウウッ…
アアッ…
ウッ！
（審判）一本！
あっ…
（小松たち）ああっ…
アア…
ンッ！
（ひかる）うん？
（２人）うん？ アアッ！
（八田）ズコッ！
♪～
～♪
（恭介）お前が俺で 俺がお前？
俺 せっかくの誕生日に―
タイムスリップして
過去に戻っちゃったんだ
そこには 当然のように
もう１人の俺がいて…
なんと ひかるちゃんを襲おうと…
次回 “誕生日は二度来る！？
時をかける恭介”
俺 どこででもエッチです