ならば 彼女も
否定すべき存在になりますね
私は… 違う！
え？
私は あなたとは 違う
バカな！
博士は 自然環境下にあって
ニュータイプの発生は ありえないと言った！
君も 僕と同じように
誰かの手によって
力を開発されたんだろう？
いいえ 違います！
あ…
それじゃあ 君は
生まれながらにして
その力を持っていたと いうのか
イーッ！
うわっ！
くっ！
そこまでだ
両機とも 完全に足止めされています
ガロード 大丈夫かなあ？
どうします？ キャプテン
君は 知り過ぎてしまったようだ
だったら どうする！
こうするのよ
ガロード！ あっ
後悔しても遅いわよ
私を拒んだ報いなの
フン…
はっ… 何？
バルチャーだ！
バルチャー同士が
街の外で戦っているぞー！
ガロード！
うわっ！
わあっ！
うっ… くくっ
今だ！
来い！
俺と一緒に！
うっ…
クソー！
くっ！
タアーッ！
ああっ
待て！
わっ！ ああ…
カリス！
はっ…
ベルティゴを出せ！
はい！
ど… どうなってるんだ？
あれを…
ＧＸ！？
でも 一体 誰が？
あの人です
ええっ？
じゃあ キャプテンって…
コクピット恐怖症を
克服したんですか？
まあね！
まだ 完全じゃないけど…
ヤツに頼まれてな
ここんとこ 治療に当たってた
と言っても
かなりの荒療治だったがね
エヘッ
そうだったんですか
ガンダム坊やの影響だよ
えっ？
ガロードの？
少年の心は 時として
成人男子に伝染する
よくある例だ
兄さんの痛みを 思い知れ！
ん？
あっ…
ロアビィ ウィッツ 後を頼む
待てー！
悪いが 邪魔するぜ！
くっ
好きには させないよ
ハア ハア ハア…
ああーっ
なあ 頑張れ！ もう少しだ
ええ
早く！
しかし カリス・ノーティラスは
混乱していた
人工ニュータイプである彼は
仲間と信じていたティファが 実は
生まれながらにして
特殊な能力を持っていたという事実を
知ったためである
＜ノモア市長は 僕にウソをついていた
でも 市長は僕のすべてだ
なら僕は 何を信じればいい？＞
とにかく今は 命令を遂行する！
うわーっ！
なに！？
ジャミル！
後は任せろ！
ティファ こっちだ
あれは？
旧革命軍のニュータイプ機！？
うっ…
よそ見 しない！
オラ オラ オラ～！
ＧＸに乗っているのは
別のパイロットか？
だが 古き人類であるかぎり
僕には勝てない！
ジャミル…
見ていろ ガロード！
あー 当たった！
バカな…
もしや あのパイロットも
ニュータイプ！？
いや 違う！
ならば 僕が感じるはずだ！
すっ… すげえー！
あれって ニュータイプだから なのか？
違います
えっ？
あの人は 力を使っていません
そうなのか…
あっ！
見える！
見えるぞ ジャミル！
＜そうだ
たとえ 精神波で
コントロールされていても
動いているのは
物理的な物体なのだ！＞
おのれー！
あああ…
何だ？
はっ！
うう… ううう… あっ ああー
ああ… ギャアー！
シナップス・シンドローム…
人工ニュータイプであるカリスは
時として 激しい苦痛に襲われる
この現象は 彼にとって
死に等しい苦しみを
伴うものであった
あっ ああ ああーっ ううっ…
あっ…
ど… どうなってるんだ？
かわいそう…
えっ？
うっ… まだまだ！
あっ！ 兄さん！
オルバよ
お前の気持ちは よく分かった
もう十分だろう？ 下がれ！
だけど 兄さん！
任務を忘れるな！
見たんだろう？
旧革命軍のニュータイプ機を…
下がれ！ オルバ
分かったよ 兄さん
逃げるか！
いいじゃないの
仕事 増やすこと ないって！
エヘヘ… みんな えー その…
何つ～か…
応援 ご苦労しゃん！
素直に 礼を言えっての！
ひー！
この～！ 恋する少年がー！
あー あー！
今後は 私に頼るなよ
へ？
これは お前に返す
うん
さーて 一戦 終えたわけだから
ここは パアーッと ひとつ…
ちょっと タンマ！
それよか 俺…
すんごい情報 仕入れてきちゃったんだ
復帰までに
どれくらいの時間が かかるの？
脳内電流の乱調を整えて
神経伝達物質のイオン濃度を
正常値に戻すだけだからな
ひと晩もあれば 十分だ
やはり ニュータイプを
完全に再現するのは 無理なのね
とは言っても
シナップス・シンドロームは
月に１度の周期でしか
起こらないし
事前に処置すれば
痛みも ほとんどない
昔に比べたら
進歩してるってこと？
そうだ
ただ 今回は その時期が早まった
あのティファとかいう子との接触が
原因なの？
そう考えるのが 正しいだろうな
地球の人間に対する粛正！？
何よ それ～！
あのバカ市長
まだ 戦争やってるつもりなわけ？
そう… 市長が話してるのを
聞いたんだ
今さら コロニーだなんて
言われてもなあ…
だって あれって 全部
落っこっちゃったんでしょ？ 15億年前に
15年前です
ギャグだってばー！
それに コロニーが
現在 どうなっているか
はっきりしたことは
分かってないわ
あらまあ～ ロアちゃん
全然 知らなかった！
でも 当然さ
地球だって
まだ こんな状態なんだもの
だからこそ チャンスなのだ
彼らは 力を持っている
いざ 本気になれば
今すぐにでも
それを実行することが できるのだ
やはり パトゥーリアには
カリスを乗せるしかない
あの子が 承諾するかしら
カリスは 純粋だからなあ
説得は難しいが 欺くのは たやすい
パトゥーリアが動くときこそ
戦後世界に 真実の平和をもたらす
戦いの始まりであると
常々 教えてある
フッ… 悪い大人だわ
死んでいった戦友と 同じ苦しみを
地球のヤツらにも 教えてやる！
眠れ… なくて…
フッ
気分は どうかね？ カリス
市長…
昨夜の侵入者に パトゥーリアの存在を
知られてしまった
ヤツらは バルチャーだ
当然 ここを狙ってくるだろう
その前に 世界統一計画を
開始するのだ
待ってください
その前に
お聞きしたいことが あります
何だ？
ティファ・アディールのことです
ん？
すべてのニュータイプは
前の戦争で 人工的に作り出され
そして 滅んだのでは なかったのですか？
そのとおりだ
ですが ティファは 違っていました
彼女は はっきりと
自分の能力が 先天的なものであると
僕に言ったのです
それは…
僕に ウソをついたのですね？
なに！
だから 彼女との接触を
禁じたのですね？
バカを言うな！
多くの命を犠牲にして
手に入れた この力を
生まれながらにして
持っている者がいたなんて…
確かに ティファは
貴重な存在だった
だが しょせん
バルチャーの一味に すぎん！
世界統一という崇高な目的を
理解しようとは しなかった！
だから お前との接触を
禁じたのだ
市長… 僕の力は 本当に
そのために使われるのですね？
何を言い出す！ 当然だろう？
その言葉を信じます…
どこへ行く？ カリス！
パトロールです
くっ…
はっ！
ああ…
確かに 俺も力が欲しいと思った
けど 違う！
それって 何か分かんないけど
違うだろ！
ハア…
戦えないって どういうこと？
カリスというニュータイプと
戦うのが 怖いの？
そうじゃないさ
そうじゃないんだけど…
確かに あの市長の やろうとしていることは
とんでもないことだと思う
でも カリスってヤツの気持ちも
分かるような気もして…
誰だって 人を超えた力が欲しいと
思うこと あるだろ？
俺だって あったもん
それの どこが悪いのか…
方向を見失った者には
時には 拳を振り上げ
突き放す勇気が要る
えっ？
氷の湖を思い出せ
あー そうか！
もしかして それって
戦うことが優しさって ことなのか？
うん！
何の話 してるんだ？
さあ…
おっ…
あの人が… 来ます…
えっ！
あの野郎！ 性懲りもなく！
いっちょ 暴れますか！
ダメ…
あの人は… あなたを求めています
俺を！？
うむ
ガンダムＸ 出るぜ！
今度こそ 負けられない！
あいつのためにも…
俺は 負けられないんだ～！
＜ガロード…
あの人を助けてあげて＞
うう… くっ…
見てろよ！
それで パワーアップのつもりですか？
子どもダマしな！
確かに 速い
だが それまでです！
来る！
あー あー あー
逃げてばっかりじゃな～い
黙ってろ！
んな… 怒鳴んなくったって…
くっ！
思い出すんだ
あのときのジャミルの戦い方を！
とにかく やってみる！
フッ！
くっ！
わあー！
ああっ！
う…
まだ まだ～！
負けんじゃねえ ガロード！
もう少しだ！
ガロード…
当たれー！
あっ！
よし！
それ～！
そんな…
僕が… 負けてる
人の力を超えたはずの 僕が！
ラストー！
やったー！
えっ？
くっ…
もう終わりだ！
いいえ これからです！
あ～ 見えなくなっちゃった！
どうなってんの？
クッソー！
全然 見えやしねえぜ
ウオオオー！
くっ！
勝負 あったか…
えっ？
どっちが勝ったの？
勝った…
俺 勝ったんだ！
やった～！
やったねえ あいつ
でも 俺を100とすると
あいつは 70ってとこだな
ハハッ… おいおい！
よくやった ガロード
はっ！
この気持ちは… あの人？
これで いいのです
人工ニュータイプの僕が
力のかぎり 戦って
普通の人間に敗北する…
これで 思い残すことは ない…
あのとき 僕は 市長の心を感じた
そして すべてを知ってしまった
僕は ただ 市長の憎しみを晴らすための
道具にすぎないと…
僕は 本当は弱い男だから
君に手伝ってもらうよ ガロード
ええいっ
こうすれば 僕を…
ダメ！
これで 僕を作るために
死んでいった者たちの魂も 救われる
さあ ガロード
愚かな僕を撃て！
はっ…
あっ…
ああっ カリス～！
人ならざる力を求めた者たちが
新たなる戦いを呼び起こした
フォートセバーンに眠るモビルアーマー
“パトゥーリア”が
15年の時を越えて 復活
ガロードとカリス ２人の少年に
最後の戦いの時が迫る！
俺の声が聞こえるか！