（レン）マガジン
（フカ次郎(じろう)）レン　ここは撤退だ
でも…
（銃撃音）
（フカ次郎）あっ
（レン）別方向から!?
フカ　100メートル先
幅30メートルに散らして ぶっ放せ
任せな
（デヴィッド）仕留め損なった
全員 撤退
ドームを出る
（レン）ボス
助けてくれて ありがとう
（ボス）
別に助けたわけじゃないよ
《ＭＭＴＭ》っていう
強敵を仕留める―
最大のチャンスだと思ったから
そうしただけでね
逃げられちゃったけどね
（ボス）というわけで
ガチのタイマン勝負といこうか？
ここでもいいし
場所を変えても…
（レン）ごめん
（ボス）えっ？
それは できない
はあ？　どうして？
今度 会った時は
勝負すると…
ごめん　理由は…
いやさ
ピトフーイって人が
優勝せずに死ぬと
リアルで死んじゃうんだって
それを唯一 止められるのが
レンなんだよ
ちょ…
（ボス）香蓮(かれん)さん
（レン）あ…
詳しく聞かせてもらえますか
♪～
～♪
（シャーリー）
あの女　あの女　あの女
（シャーリー）あの女！
（メンバー）
俺たちは リアルでも―
銃の所持許可を取って
ハンティングをしているチームでね
《ＧＧＯ》で
射撃練習をしていたのだが―
今回は参加してみた
（ピトフーイ）へえ　面白いわね
（メンバー）その辺の
ガンマニアとは 基礎からして違う
バレット･ラインを見せずに
狙撃だってできる
どうだろう　共闘しないか？
（ピトフーイ）ふむ…
それで もし最後の
２チームになったら―
どうするおつもりかしら？
（メンバー）その時は
もちろん 君たちに優勝を譲るよ
（メンバー）なあ？
（メンバー）もちろん
（メンバー）それでいい
（メンバー）ああ
（ピトフーイ）ふーん
そちらの紅一点さんも
それで いいのかしら？
ハッ
（メンバー）ああ 彼女は
人を撃つのを この期に及んでも
嫌がっていてね
リアルとバーチャルは違うと
言ってはいるんだが
まあ 気にしないでくれ
邪魔には
ならないようにするから
（ピトフーイ）ふーん
（メンバー）で どうだろう
組まないか？
悪いけど 答えは“ノー”ね
このチームでいくって決めた以上は
それを貫かないと
（メンバー）そうか　残念だ
では 仕切り直しといこう
俺たちは
あの茂みの向こうに消える
次のスキャンまでは
攻撃しないよ
分かった
じゃ それまでは休戦ってことで
男の約束よ
（部下たち）了解
（ピトフーイ）ん…
（スライドを引く音）
（銃声）
ああ…
な… 何をしやがる　うわっ
（メンバー）
男の約束…　うわっ
男じゃないから　あ･た･し
（銃声）
（部下）やりますか？
いい　人が撃てない人なんて
放っておきましょ
（ピトフーイの笑い声）
ハァ ハァ…
あいつは…
あんなヤツは人間じゃない
人に害をなす害獣だ
害獣は―
駆逐してやる
うっし
ここからは 本気でいくよ
（レン）いた
全員 返り討ちにしてる
私は そんなヤツを
倒さねばならないのか
（フカ次郎）レン
減ってる 減ってる
《マシンガンラバーズ》が
消えたね
《ＴＳ》に襲われたのかな？
《ＫＫＨＣ》ってのも
生き残ってる
《ＰＭ４》に《ＳＨＩＮＣ(シンク)》
《ＭＭＴＭ》
残りは６チーム
（フカ次郎）レン　時間だよ
準備はいいかね？
（レン）大丈夫
（ボス）各員 気合入れな
目標 《ＰＭ４》
“お菓子作戦”を開始する
（エム）
来た　例のアマゾネスだ
距離 およそ1,600
1,300まで引きつけて たたく
Ｍ107Ａ1は俺が撃つ
ええ～　私の出番は？
（エム）お前の狙撃は
俺より上だと思うか？
チェッ
まあ 気力 体力は
レンちゃん相手にする時まで
取っとくか
（アンナ）敵発見　エムの盾
前方 1,600
盾を？
ヤツの有効射程は
800のはず
（ソフィー）確かに早すぎるね
考えられる理由は ひとつ
１キロ以上
狙える銃を持ってる
（部下）向こうさんも
気づいたでしょうね
（エム）構わない
ここから 一方的に撃ち続けて
できるだけ減らす
（アンナ）残り 1,500
多分 12,7ミリの対物ライフル
的中させるために
接近を待っていると思われる
ラインなしで撃ってくるぞ
気張れ
少々 遠いが
計画どおり実行する
命令あるまで準備
頼んだぞ
（メンバーたち）了解
（部下）距離 1,300
俺はリーダーをやる
お前は
右端にいるスナイパーを撃て
そろそろ仕掛けてくるな
やるぞ
３秒と２秒を忘れるな
突撃！
（ターニャ）やっほー
（部下）エムさん
（エム）クソ
いい戦闘勘をしてる
狙いを変更
俺は 先頭の小柄
お前は 後方の連中を撃て
（エムの呼吸音）
うひゃあ　あんなの当たったら
俺は もっとチビになっちゃうぜ
（トーマ）おっと　まだまだ
（ボス）
３秒以上 同じ動きをするな
２秒以上 止まるな　走れ
（部下）あいつら 体のキレがいい
（エム）個別射撃を変更
お前のラインで牽制(けんせい)
止まったところを
俺が仕留める
残り 900　もう少しだ
あっ　アンナ
ウフフ…　うっ
クソッ
アンナ 死亡
（トーマ）もう いける　やろう
アンナが時間を稼いでくれた
（部下）次は どれを？
（エム）待て
（部下）距離 855
まだ 向こうの射程には
入ってないはず
あいつらの考えが分かりません
俺にも分からん
だが 油断するな
（ボス）ソフィー　やれ
了解　出すよ
来た
（ソフィー）
みんな あとは頼んだよ
（エム）な… 何を!?
（ピトフーイ）
できるかぎり伏せて
ぐっ
あ… あれは
PTRD1941
デグチャレフ対戦車ライフル
お命 ちょうだいいたす
（萌(もえ)）目的の対戦車ライフル
手に入ってよかったね
（リサ）情報をくれた
シノンさんに感謝
（ミラナ）けれど
あのライフルは重すぎて
取り回しが大変です
（詩織(しおり)）運搬は私とカナでするし
台座は 誰かの肩を
使えばいいじゃない
（咲(さき)）しかし 台座役が撃たれたら
せっかく 手に入れた宝も
持ち腐れに…
（カナ）ならば
解決方法は簡単だね
最初に 私を
殺しておいてくれればいい
えっ!?
（カナ）《ＳＪ》において 死体は
破壊不能オブジェクトとして―
10分間 その場に残る
私は10分間 どんな攻撃も防ぐ
無敵の台座になるよ
付属女子高
新体操部スペシャル
対エム決戦兵器
略称 “エム銃”
食らえ！
（エム）
敵 デグチャレフ対戦車ライフル
かすっても死ぬぞ
絶対に頭を上げるな
（トーマ）次！
（エム）くっ
（銃声）
これで…
うう…
50口径が やられた
やるじゃない
倒した
倒したよ
ソフィー　ありがとう
よし　エムの盾を倒した
機は熟したぞ　再突撃準備
ターニャは再び先陣
トーマ
デグチャレフは置いていけ
ローザは射程に入ったら
支援射撃
（メンバーたち）了解
突撃
（エム）なぜ こうまで
ゴリ押しする？
俺の盾と50口径を
破壊した以上
正面切って 戦う理由がない
しかも 攻めるのに
有利とも思えない
何か作戦が…
（銃声）
（ターニャ）ぎゃふん
クソッ
狙撃された
例の
ラインなし狙撃だ
動きを読まれた
ボス　これ もう近づくの
ちょっち無理だよ
それでも やるんだよ
来た
時間だ
（ボス）レン
（レン）了解
（レン）挟み撃ち？
（ボス）ああ
14時のスキャンで
《ＰＭ４》の位置を確認し
南から攻撃する
レンたちは ９分30秒後に
北から攻撃
そして ピトフーイを倒す
ちょっと待って
その間 ボスたちだけで
《ＰＭ４》を？
私たちは
エムの盾対策を仕込んできた
《ＰＭ４》でも牽制ならできる
なあに それで全滅したって
構わないさ
けど…
（ボス）
《ＳＡＯ》じゃあるまいし
《ＧＧＯ》でリアルの人死になんて
私は真っ平ごめんだよ
そうだろ？
今度 食べきれないほどの
お菓子をおごる
なら このオペレーションは
“お菓子作戦”で決まりだ
フカ　グレネード
そりゃ そりゃ
（爆発音）
（ボス）時間だ　レン
（レン）了解
（レン）
狙うは ピトさん ただ１人
ん？
アハッ　あれはレンちゃんだ
（レン）喉をかみ切ってでも
ピトさんを…
あっ
（シャーリー）出たな　害獣
死ね
（銃声）
ピト！
アハハッ　やってやった
何よ　楽しいじゃない
《ＧＧＯ》…
（レン）ハァ ハァ…
ピトさん
（エム）ピト　ピト
（ピトフーイの笑い声）
これかあ　これが私の死か
止まれ　止まってくれ
（ピトフーイ）死ぬよ
いよいよ 死ぬよ
（笑い声）
（エム）頼む
頼むから 止まってくれ
（泣き声）
（ピトフーイ）
なに 泣いてるのよ　豪志(ごうし)君
（エム）うっ…
ハァ…
ヒャッハー
まだ 死ななかった
ウヒヒ…
私は まだ死ななかった
ねえ
楽しいねえ　アハハハ…
（エム）社長
もう やめましょう
もう分かったでしょう
あなただって
本当に死ぬのは怖いでしょう
何言ってるのさ
こんな怖くて楽しいことを
やめろって言うの？
まだまだ やるわよ
私は…
私は 私は 私は…
（部下）興奮して失神
なぜ シャットダウンしない
まさか 《ＳＡＯ》で
使われてた―
《ナーヴギア》？
（エム）総員 ここから引く
ログハウスに 全力で走るぞ
虎の子のスモーク
無駄になっちゃったね
（レン）ピトさんが撃たれた
えっ！
（フカ次郎）死んじゃった？
（ボス）いや 死んでない
恐らく ヒットポイントが
ほぼ なくなったんだ
生きてる
（ボス）ログハウスに逃げ込んだ
すぐに行けば
回復する前に襲える
（フカ次郎）どうする？
追撃する？
ダメージがあるところに
とどめを刺して
それで 私はピトさんを
倒したことになるのかな
（ボス）そりゃ 分からないねえ
（フカ次郎）それは分からん
（ボス）けれど…
（フカ次郎）それを決めるのは…
（ボス･フカ次郎）レンだよ
ハッ…
今すぐ 挟撃して たたく
《ＰＭ４》は皆殺しにする
ピトさんだけは 私が倒す
ダメージ？
そんなの油断したほうが悪い
それが《ＧＧＯ》だ
何が何でも ピトさんを倒す
そのために
今 私は ここにいる
了解
よっしゃ　やるか
あっ
（フカ次郎）レン　東！
（レン）えっ？
（レン）まさか
《ＭＭＴＭ》
《ＬＦ》と《ＳＨＩＮＣ》は
無視して
ログハウスを制圧する
《ＰＭ４》は
間違いなく手負いだ
これが実質 最終決戦
思う存分 暴れろ
弾も勇気も命も
出し惜しみは 一切なしだ
（メンバーたち）了解
お前ら　邪魔すんな
（デヴィッド）突入する
入られたか
起きてくれ　ピト
気絶している暇なんて ないぞ
（ドアが開く音）
（部下）“黙って従う”って
契約ですけれど
ひとつ 聞いてもいいっすか？
何だ？
（部下）エムさんにとって
ピトフーイさんって 何すか？
はあ？
（部下）えっと つまり―
そこまでして
守りたい存在なんですか？
てことを知りたくて
ああ　守りたい
（部下）フッ
聞いたか？　２人とも
ここは俺たちの出番だ
階段は自分たちが
ある程度 支えますので―
眠り姫が起きたら―
“全員 殺してください”と
言づてを頼みます
ピトさん　エムさん
（フカ次郎）今 あん中に入るのは
無謀だかんね
分かってる　分かってる
（レン）神様
ピトさんを守ってください
私が殺すまで
（銃撃音）
うっ…
（銃声）
（爆発音）
（ケンタ）何だ？
（ラックス）プラズマグレネード？
（ボルド）
外にいるチームの攻撃か？
（デヴィッド）無視しろ
ピトフーイをたたく
（サモン）うっ
右！　壁からだ
（ボルド）このっ
（デヴィッド）やめろ
（弾を装填(そうてん)する音）
（銃声）
（ラックス）うっ
（ケンタ）ラックス
（ボルド）この穴から
（刺す音）
がああ…
あっ　ああ…
（デヴィッド）前回の
《ＢｏＢ》第３回大会
名前を聞いたこともない
新人プレイヤーが―
そいつを持って暴れ回った
現実世界には 存在しない
超強力近接戦闘武器
銃の世界の剣
フォトンソード
お待たせ
♪～
～♪
（レン）次回…