やって来たぜ戌の刻 犬夜叉様の始まりだ
四魂の玉のかけらを集めて
この鉄砕牙で奈落を倒す
新生奈落
白霊山で自らの分身を生み出し
桔梗の命を奪っていった
その悲劇があたしたちの心の闇を呼び
今更なる罠が襲う
弥勒に珊瑚に七宝 雲母
タイムスリップ 戦国御伽草子
「犬夜叉」
くっ
はっ
くっ 桔梗ー
はあ？
奈落の野郎 たかが女１人を殺すために
あんな大袈裟な結界張って 山に籠もってたのかよ
桔梗様は ただの女ではない
奈落は桔梗様の霊力を恐れていた
そして奈落は自分の心を
桔梗を慕う人間の心を消したがってたわ
以前にも一度
奈落は人間の心を切り離そうとしたことがあった
野盗鬼蜘蛛の心と記憶を持つ 無双という男として
くくく
さあ食え
そして体を
力を俺に寄こせー
しかしその無双は 再び奈落に取り込まれた
切り離すのが早過ぎたと
へっ？
ああっ
ああ ああ
うおっく
-うっ 桔梗ー
-ふふふはははは
この執念 この欲望
ぬおー
それじゃ 奈落は
ええ
白霊山の中で見た あのおびただしい数の肉塊
あれは 人間の心を封じ込めて
吐き出すための体を作っていたんだ きっと
うっ
要するにそのおっかねえ
巫女を片付けたってことは
奈落の野郎
これから安心してやりたい放題出来るってことか
ま そんなことは俺がさせねえけどな
俺はもう行くぜ
なー見つけた
-鋼牙
-へえ へえ
やっと 見つけた
おう
じゃあなかごめ　元気でいろよ
うん 鋼牙くんも無理しないで
あ
どうしたの？
犬っころの邪魔が入らねえな
そういえばあのバカ どこに行ったんだ
やけに陰気な面してやがったが
う
犬夜叉の奴
かごめをほったらかして
桔梗を探しに行ったんじゃ
犬夜叉はまだ
桔梗様の死を受け入れられないのでしょう
気持ちは分かるけど
犬夜叉
「かごめの心の闇」
くっ
桔梗 どうして１人で戦おうとした
どうして俺が行くまで待たなかった
くっ
桔梗
うっ 川に流れ込んでも瘴気は衰えねえ
いるんだろ 桔梗ー
貴様があの女とどういう関わりか
知りたくもないが
桔梗とやらを殺したのは奈落だ
-うっ うう
-そして
それを助けられなかったのは
犬夜叉 お前だ
奈落は俺が叩っ切る
だからお前はもう戦わなくていいんだ
お前は俺が守る
うっ　桔梗？
今のお前を見てよく分かった
奈落の中に 鬼蜘蛛の心がある限り
必ず隙が出来る
その時こそ 奈落を浄化し
完全にこの世から葬り去れるとな
桔梗
はあ 桔梗は俺を信じていなかった
だから
うっ くっ
ひぐっ
うっ はっ
ちっきしょう
ちくしょう ちくしょう ちくしょう ちくしょうが
桔梗
お前 本当に
たった１人で殺されちまったのか
桔梗
てめえら ぐずぐずすんなよ
奈落を追うんだからな
でっけえ邪気は 南下したって
北に行って 南に戻って
最初から南で待ってりゃよかったんじゃないの？
でもさ 犬夜叉のいない今が
かごめ姉さんの心を
ぐっと引き寄せるいい機会なのに
やけにあっさりしてるよな
本当分かんねえ
犬夜叉の代わりに
俺が奈落を探して仕留めてやる
待ってろよ かごめ
夜が明ける
犬夜叉 どこまで桔梗を探しに行ったの
あっ
あっ 犬夜叉
うっ はっ
犬夜叉 戻って来たの？
かごめ
寝ないで 待ってたのか
うん
桔梗は見つからなかったの
聞いてあげたい　でも
せめて 亡きがらだけでも
と思ったんだけどな
犬夜叉
うっ
何を言ってあげればいいの あたし
こんなつらそうな犬夜叉見てられないのに
分からない
すまなかったな
えっ？
もう いいんだ
いいって
はっ
犬夜叉 ちっともそんな顔してない
どうしよう あたしどうすればいいの
やっぱりこの辺りも
白霊山の壊れた影響ね
新太郎たちの家は大丈夫じゃろうか
キュー
雲母
あっ
はい しっかり食べてね
キュー
ん
新太郎くん
あっ
まあ 弥勒様にかごめさんたち
皆さん ご無事だったんですね
よかったね 犬夜叉
えっ ああ
うっく はあ　いっ いっ
くっ うう うっ いっ
おう 手伝うぜ
いろんな村が妖怪に荒らされている
そんな中で
新太郎くんたちが無事だったのは嬉しいけど
犬夜叉 あれからずっとつらそう
逃げた奈落を追って すぐに白霊山を後にしたけど
犬夜叉はそれでよかったのかな
本心では 桔梗を探していたかったのかも
恐ろしいことじゃ
噂は本当じゃろうか
白霊山があっという間に崩れ去ったというが
悪いことが起こらんといいがのう
何じゃ あれは
-うわあー
-きゃー
グワーッ
'-グオーッ
-いやああああ
うわあー
グオオオオオウウ
クオーッ
あの邪気は
ちっ くそっ
犬夜叉
酷い
この村で三つ目だ
雑魚妖怪のにおいしか残ってねえ
白霊山の結界から逃れた 妖怪どもの仕業
ということか
ちくしょう 何てこった
奈落を追い詰めてあぶり出したつもりが
以前より酷いことになってやがる
グオオオオ グワアアアア
その上 桔梗の命まで
弥勒 花を摘んで来たぞ
そこへお願いします
もし
うん？
何やら気の毒なご様子じゃ
お手伝い致そう
うん？
お坊さん
白霊山の方からいらしたので？
うん
拙僧は各地を行脚しておる修行の身
ありがたき霊山であった白霊山が崩れ
邪気が南下しておると聞いてな
はあ
全くもって 巫女殿が申されたとおりじゃ
えっ？
巫女？
２日ほど前のことじゃ
山一つ超えた里の河原に
傷ついた巫女が流れ着いて
奈落なる者にやられたと
奈落を追わねばならぬと申しておった
桔梗に間違いねえ
生きていたんだ
桔梗が
しかし 酷い傷を負っておったから
命は尽きているかも
うっ
行って 犬夜叉
えっ
かごめ？
かごめちゃん
迷ってる時じゃないわ 急いで
桔梗は待ってるはずよ
あ ああ
あ う
すまねえ
いいのか？　かごめ
仕方ないのよ
すまねえ かごめ
今度ばかりは 桔梗の生き死にを確かめなければ
俺は 前に進めねえ
犬夜叉 戻ってこないね
ま 我々は先に参りましょう
犬夜叉なら かごめ様のにおいを追って
追い付いて来ますよ
だね
そうじゃそうじゃ
待て 貴様ら
怪しい風体をしおって
怪しいって
かごめちゃんの格好のこと？
ここのところこの地で怪異が相次いでおる
怪しい者は城に引っ立てろとの命令じゃ
来い
はあ
どうする？　蹴散らすのは簡単だけど
はあ 犬夜叉みたいなことを
言うものではありません
それに 見たところ この役人たちはただの人間だ
その気になれば いつでも逃げられる
何をゴチャゴチャ話しておる
縄を打て
うう
え えらいことじゃ
キュー
犬夜叉の奴を呼び戻さねば
行くぞ 雲母
ふんぬわー
お お許しくだされ
決して怪しい者ではござらぬ
通行の書状も懐に
切れ
はっ
ぐっ はっ
があっ
うわあ わしらも殺されるのか
問答無用というわけか
ひ 酷い
これは穏やかではありませんな
来た
あ
うん？
はっ
-うっ
-かごめちゃん
来い 小娘
奥方様のご命令じゃ
うっ あたしだけ？
どういうこと？
あとの者に用は無い
殺せ
そりゃあ
この
弥勒様 珊瑚ちゃん
犬夜叉ー どこじゃー
犬夜叉ー 犬夜叉ー
ふ？
グワアアアアアオウ
うわあー
あっ うっ うっ
うっ
桔梗亡き後
お前は四魂のかけらが見える唯一の者
えっ？
あっ
はっ
あ
昨日のお坊さん
あっ
たく やんなるぜ
ガキのおもりで持って回ったことさせやがって
神楽
このお坊さん
決まってんだろ
あたしが屍舞で操ってたんだ
それじゃ 桔梗が生きてるって話は嘘？
助けは来ないぞ？
法師と退治屋は 城の者が殺す
喋ってるのは女の人じゃない
犬夜叉は来ない
犬夜叉は 桔梗を探すのに夢中だ
この赤ん坊
奈落の分身
白霊山で生まれた奈落の分身
一体あたしをどうする気？
言っただろ
お前は四魂のかけらが見える唯一の者
お前の目が欲しい
えっ
はっ
あっ
おとなしく成仏せい
てやー
-うっ
-あっ
はっ はっ
やーっ
くっ
か 隠し武器か
-うっ うっ
-うおっ ちーっ
ひやー
この小娘 小癪な真似を
うっ
ぬお
あっ
ええい 取り押さえろ
法師様
ありがたい
やー
黙れ
-うおー
-うっ
うっ はっ
ふっ
おお
うわっ
はっ
はっ はっ はっ
うわー
はっ はっ
返してもらうよ
うっ
ぐはっ　ぬっ
うああ に 逃げるんだ
うう あっ うう
うう
そらあ 逃がさん
はっ
くおお
どぅあっ
邪魔だー
ぐあー
こいつら 大したことないよ
ああ
しかし この者たちは
上からの命令で動いているただの人間だ
うっ
殺す訳にはいかん上に 多勢に無勢
少々手間取りそうだ
でも かごめちゃんが１人で連れ去られてるんだよ
急がないと
てやー
ふふふ かごめ
お前の目 使わせてもらうぞ
神楽 かごめの縄を解いてやれ
いいのかよ？
うっ
はっ
あっ
うっ
うう
はっ
嫌っ
何を怯えている
目玉を取って食われるとでも思ったか
はあっ はあ
ふっ はあ
はあ はあ はあ はあ
何だ この女の魂
闇が見つからない
そんなはずはない
どんな人間の心にも闇があるはず
怒りや憎しみ
そして
はっ 何？
この嫌な感じ
まるで 心の中を探られてるみたいな
はっ
助けて
助けて 犬夜叉
犬夜叉は
犬夜叉は来ないわ
もう いいんだ
犬夜叉は桔梗を
桔梗の行方を探してる
すまねえ
犬夜叉は助けに来ない
犬夜叉
見つけた
掴んだぞ お前の心の闇
もう逃がさん
さあ しっかりとわしを抱け
そして魂を一つにして
わしの目になれ
犬夜叉
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな？　はい
俺が桔梗を探している間に
かごめが捕まっちまった
人の心は脆いもの
憎しみは容易く生まれる
この女も同じだ
その汚れた四魂のかけらを使え
ふ これでかごめが奈落の手先に成り下がるってか
あたしが犬夜叉を恨んでる？
桔梗を憎んでる？
そうよ だけど
次回 犬夜叉　「心の痛みを勇気にかえろ」
それはあたしが犬夜叉を大好きだってことよ
犬夜叉のツボ
井戸の中身は？
こいつじゃ