へ へへへ ひっ い へ へっ や
追えーっ　奴は四魂のかけらを持っておるぞーっ
ひっ
く くそっ
奴はどこだ　探せ
四魂のかけらを奪うのだ
むっ　おお
-グアアアアア
-ギヤアアア
妖怪だーっ
-グアアアアア
-ギヤアアア
うわああーっ
た 助けてくれえ
この鬼たちは 血を求めておるのだ
フフヒヒ　思う存分血をすするがいい
「地獄絵師の汚れた墨」
カア カア
うわあ　何じゃこれは
落ち武者狩りかあ？
それにしても思いっきりやられとるのー
ああ やだやだ　この時代行く所行く所戦ばっかり
いや そんなんじゃねえな
えっ
おかしいぜ　血だ
血の匂いが全くしねえ
恐らくもののけの仕業
それも そこらの雑魚妖怪などではない
ということは 四魂のかけらを持っていそうですな
うっ　弥勒　言っとくけどな
俺はお前と組む気はねえからな
四魂のかけらは渡さねえぞ
早い者勝ち というわけですね
そういうこった
では私は ここでお別れします
その方が お互い性に合っているのでしょう
頼りになりそうな奴だったのにのう
ねえ 犬夜叉　弥勒様行っちゃうよー？
あれ？
犬夜叉は？
ひーっ　お助けをーっ
げ
ああ
-それは お使いの手紙
-ふん ふん
-あっ う ああ うう うっ あ
-えー これかあ？　匂いの元は
ああ
おすわり
んっ
んんにゃふっ
ああ もう
てえ 何すんでい
あの人は普通の人でしょう　どうしたのよ急に
んん さっきの場所に墨の匂いが残ってた
えっ
多分 その匂いを追っかけりゃ
妖怪の所へ行きつくはずだ
そんな大事なこと 内緒にしておったのか
うかうかしてたら
弥勒の野郎に四魂のかけら取られちまうだろうが
はあ そんなにあの人が嫌い？
おめえはああいうスケベ野郎が好きなのか
だーいすき
ええ
なーんてね　冗談に決ま… ん？
そうなのか　そういうもんなのか
でっ 最後まで聞きなさいよー
あいつはアホじゃ
何　野武士を全滅させたというのか
それもお主一人で
それが真であれば 望みどおり
この館で取り立ててやってもよいが
ははあ　あの野武士どもは
ご領内で災いになっていたと聞き
私の腕を知っていただくには
ちょうどよい相手かと
お館様
えっ ああ
何
どわああっ
何が豪族の嫡子だ
お前は京より流れ着いた 絵師であろう
ぎええ　へっ いえ 私は野武士を倒した剛の者
けして絵師などではござらん
今一度お館様におとりなしを
-たわけ者
-あっ
うっ
-先日 お前が安物の絵を売り込みに来たのを
-ええい　ええ
-覚えていた者がおったのじゃ　ええ はあ はあ はあ
-うんっ
くっ くそおっ
でやあ この
これ あまりひどくしないで
ああ
ああ しかし 姫様
てえっ 命拾いしやがって
はああ お美しい
へえ へえ へえ へえ
あらよっと
うわあっ
-じゃあな！　風邪ひくなよ！
-はっ
-おととい来やがれ！　あははは！
-うわっ うぷ
うう
へえ へえ
くそお　ちくしょう
わしは鬼の軍団を使い
どんな敵でも打ち倒すことが出来る
戦国大名になって当然　誰が文句をつけられよう
はっ　城を持とう　富を築こう
そうだ　そして姫を迎えるのだ
わしには叶わぬことなど何もないわあっ
ううっ
ああ ちょっと 面貸しな
んなあっ
あ もう また
これで６人目じゃ　懲りぬ奴じゃなあ
ぐっ 何じゃ貴様は　わしは豪族
あああ いや ただの絵師だが
絵師だと？　おめえ何やらかした
墨に混じって血の匂いがプンプンするぜ　ええ
は 放せ　放せ
なあっ こら待て
ぐ へっ へっへっ　うえええい
ううううおおおおお
ぐっ はっ
がっ
何？
鬼じゃ
うぐるるるるる
いぎっ ひっ ひいっ う
-あっ 待ててめえ
-ひい
どういうこと？
あの男妖怪？
いえ 違う　人間だわ
うおおおおお
ぎっ
うおあああ
たあああっ
でええええっ
ぐおおおおお
ぐっ
ヘッ 図体がでかいだけか
でやっ がっ
ぐ ああ　だっ ごふ
ああっ
黒い血じゃ
ぶは ぺっ ぺっ ぺっ　ちきしょう
これは墨と血
ふがっ
あ ちょっと
うへあ ぐ あ にゃ
鼻が利きすぎて 墨と血の臭気にあたったんじゃあ
うう
-しっかりしてよ 犬夜叉
-ああ？
ぐっ はっ はっ はっ はっ えっ はあ うう　ふ ふう ふ はあ
あやつ何者だ　わしから血と墨の匂いを嗅ぎつけおった
はあ しかし恐れることはない
わしの後ろには 何千騎という
鬼の軍勢が控えておるのだからな
へへ
お払いだと？
はい　このお屋敷に不吉な影が見えております
ぜひ一夜かけてお払いを と
たわけ！
この館はお前なんぞと比べものにならんほど
徳の高い方に毎年ご祈祷をお頼みしており
無事に過ごしておるわあ
帰れ 帰れ
どうもこの所取り入ろうとする輩が多くて困るわ
何が不吉な影だ
けっ
左様で　はあ
仕方ない　今夜は野宿か
ん？
ああ 本当かよ
逃げろーっ 本当に不吉の影が来たぞーっ
何をぬかす
まだほざいておるわ
-うわあっ
-うっ
何っ
-うわ うわああーっ
ありゃあ 地獄の牛頭 馬頭
絵でしか見たことなかったぜ
ああーっ　誰か 姫をーっ
は いざっ
はぁ はぁ　姫…　姫え…
うう う　うあ うう　う
うう　姫えーっ
はあ へえ はあ
-きゃあーっ
-姫　どうなされた
そのお顔は
お前の血が 血が欲しい
お ぐっ
ああっ あああ
やめろやめろやめろーっ
ふっ
やめろーっ
はっ
な 何だ
やめてくれえーっ
あ あ　は　う
う う うーっ　う ふう うう うう うう
はっ 墨の雨
うう うぼあ が
わしの寝ておる間に
墨が勝手に動いたということか
はああ
法師殿　先ほどの家臣の無礼をお許しくだされ
いやあ それにしてもよくぞ姫を守ってくだされた
ま 礼には及びません
しかし 油断は禁物
妖怪の攻撃は まだ終わったとは思えません
フ そうですなあ　姫は今宵
私と一緒にいた方がよいかと思います
寝室も 同じ　布団は一組にして
こらあ
ん？
２人っきりになって何しようとしてんだ
このスケベ坊主
おお かごめ様に犬夜叉
ええ くそお　一足遅かったか
弥勒様 ここにも墨の鬼が来たの？
墨鬼？　あの鬼は 墨で出来ていたのですか？
鬼を操る絵師ですと
でもその人 妖怪じゃなかったわ
なるほど
その絵師が
四魂のかけらの力を借りているかもしれぬと
さっき この屋敷を襲ったののも
ええ　その絵師が操る妖怪に違いないでしょう
がぐ むっ　ぐ
絵師の描いたものが本物の鬼になっておる
四魂のかけらの威力はすごいわい
お？　犬夜叉　お前は話し合いに参加せんのか？
けっ
もう いつまで捻くれてんの
どうしました 犬夜叉
うるせえ
ちょっとくらい
弥勒様を頼りにしたっていいでしょう
ほんっとにやきもち焼きなんだから
だあほっ や 妬いてなんかねえ
なあっ
んっ
そうですか　かごめ様　そんなに私のことを買ってくださるか
ええ 四魂のかけらも持ってるし
えっ
二つ いえ三つは持ってるわね
いい目をお持ちで
おすわり
ぐがぐっ
たあ かごめ
これは私が集めたもの　それを取るのは盗っ人です
てめえが言うな
最初に狸使って かごめの四魂のかけら
盗もうとしたのはどこのどいつだ
おお これはこれは　ご記憶の良い頭で
何 あの絵師が鬼を操っておったのか
は　四魂の玉のかけらを持っておるということです
四魂の玉とな
噂に聞いたことがある
かけら１粒でも手にすれば
強大な力を得ることが出来る 宝玉
すぐ絵師から奪い取りましょう
うむ
更に あの法師も四魂のかけらを
持っておるのか
-いいっ
-ふうっ
-ぐあっ　いいっ
-うっ
-はっ
-うあ
貴様いつの間に
何のつもりだ
命を狙われるほど この屋敷に悪さはしてねえぞ
まだな
-よこせーっ
-でやああーっ
四魂のかけらをーっ
うっ
え　どわあ はっ
-ふっ
-うおっ
-うあああ
ううはっ は どうした 弥勒
-うあ ううう
-ううう ううう ああ
ここの家臣の人たちじゃないの
四魂のかけらがどうとかと言っておりましたな
さあ 話していただこうか
あ ああ う 四魂のかけらを奪おうとしただけだ
あっ 絵師の方は お館様が向かわれた
-ああ うお おお
-ぐ ああ あ あ おお
絵師の居場所を知っているんだな　どこだ　答えいっ
かごめ様 車拝借いたします
待って あたしも
おらも
てえっ 捕まってろ　すぐ追い付く
相手は四魂のかけらの力で作られた鬼だ
人の力などが 敵うわけがない
行けえーっ
うわあああーっ
ハハハハハハ
我が軍勢は数が尽きることを知らぬ
あの墨で描けば鬼はいくらでも作り出せるのだ
出でよ 地獄の鬼たちよ
ヒヒヒヒヒーン
いひゃあああっ
うああああっ
ウアウッ
待て
なあっ
-誰か 馬を鎮めろ
-ヒヒヒーン
あっ
グアウー
がぐぐ
斬ってはまた墨の臭気にやられる　どうする犬夜叉
うるせえ
たああっ
でいっ
グアアアア
助かった あとで褒美を取らせる
うわはっ
ひええっ
いやあ この墨くっさーい
犬夜叉
んなは
-ぐわあ
-うわっ
-ふっ
-うっ
かあっ く
いつまで寝とんじゃ犬夜叉
あっ
犬夜叉
ウガッ
う う
-う？
-弥勒様
私の後ろから離れぬように　風穴を開きます
ぐわああああっ
何じゃ わしの鬼どもが吸い込まれていく
うう
はっ ぐ
弥勒様
これほどの邪気を 一度に吸い込んだのは初めてだ
いささか 疲れました
ちっ ちくしょう　こんな奴に助けられるなんて
あっ 今度は何？
あっ
う
これも墨の絵なのね
でえっ 逃がすかっ
うっ
きゃあっ
ぐっ かごめっ　だっ
四魂のかけらはどこだっ
あっ
見えた　腰の竹筒よ
うおおしっ
いい
あそうだ　言い忘れる所だったぜ
やーい 弥勒
てめえ１人でかっこつけてんじゃねえぞ
ううっ しぶとい奴め
行けえっ　殺せ―
けっ　悪あがきしやがってー
ぐっ
がっ
ええ
でえっ
おお あれはどういう術ですか？
ただ殴ってるの
ふう どうした　鬼は品切れか
観念して四魂のかけらを渡しな
うわあっ
地獄の業火で 骨も残さず 焼き尽くしてくれるわ
がああーっ
ぐ
う うう
てめえ いいかげんにしろよお
うおっ
うう
バカ野郎っ
この俺が人間なんぞに殺されてたまるかーっ
うう 渡さぬ
この四魂のかけらで わしは夢を掴むのじゃあーっ
ここまでだあーっ
うあっ
うあ うあっ
い ぐ いっ い
ぎ ぎぎ あああっ　う
あああっ
墨が　わしの墨が散ってしまううっ
ぐ はっ　べ ぐ
ぐわあっ
い
わしの墨よ ここに血があるぞ
この血を 食らうがよいいっ
さあ この血に集まれえっ
だあ
あのバカ
渡さぬ　誰にもこの墨は渡さぬわあっ
ウヘハハハーハハ
うえあっ
血が わしの体の血が墨に奪われていくうっ
うおあ ああ
た 助けてくれえ　う お うう
たあすけてくれえええ
-あっ はあ はあ はあ
-へあ へ
バカ野郎　墨なんかに食われやがって
どうしてこんなことに
この墨は 絵師の邪念で
血を吸う墨になっちまったんだ
自分の血を吸わせても
人に取られたくないなんてよ
狂わされちまったな 四魂のかけらに
ちっ せっかく見つけた
四魂のかけらも邪気まみれか
俺には危なくて触れねえ
なんと
これ 誰が持つ？
な 何で相談すんだよ
だって 弥勒様に助けてもらったじゃない
かごめ様がお持ちください
ええ
いいの？
よかったね
弥勒は大人じゃあ
へん
今 一瞬にして かけらの邪気を浄化した
えっ 弥勒様 一緒に来てくれるの？
はい
やはり美しいおなごと一緒の方が
楽しいですからなあ
まあ
けっ
それに犬夜叉も
見かけと違って善人のようですから
ああ？
絵師を斬れば 全てを終わらせられた
でも犬夜叉は 墨だけを斬ろうとしていた
そうなのよね　本人が気付いてないだけで
結構 いい奴なのよね
犬夜叉が鉄砕牙を手に入れてしばらく経つ
お父さんの牙から作った刀を
十分に使いこなしていたと思っていたけど
兄・殺生丸の言葉が思い出される
一振りで100匹の妖怪をなぎ倒す牙の剣
それが鉄砕牙
再び現れた殺生丸が 真の力で山を砕いた
次回 犬夜叉 「手を組んだ奈落と殺生丸」
お楽しみに
犬夜叉のツボ