四魂のかけら
奈落の行方を追う私たちは
不気味な髪の化け物に襲われた
な
グハハ
その時 助けてくれたのは鋼牙くんなんだけど
そこへ鋼牙くんを追って妖狼族の女の子が現れた
約束したのに
あんまり無理するんじゃねえぞ
でもって どうしてもつらいって時は そん時は
俺の嫁にしてやるぜ 菖蒲
あ あ ほ 本当か 本当にそんなこと言ったのか 俺
うん
「超速の花嫁候補」
ん
あの妖怪 奈落が差し向けた刺客でしょうか
捕まえてみれば分かるよ
奈落の居場所も知っておるかも
んなことは かごめを助けてからの話だ
無事でいろ かごめ
う
じゃあ
妖狼族の長老が菖蒲ちゃんのおじいさんなのね
あたしはじい様って呼んでる
でも 急に山を降りてきたなんて 何か訳でもあるの
んふぅ
最近なんだけど
北の山の向こうから妙な邪気が降りてきたんだ
妙な邪気
じい様は鬼のにおいがするって言ってた
鬼
うん
その邪気に殺気立って
東と北 南と西の妖狼族たちの間に争いが増え始めて
争いを収めるため
じい様は力のある若い者にあたしを嫁がせて
仲間をまとめようと考えたの
え て言うと政略結婚？
幸い あたしと鋼牙には約束があったし
だから覚えてねえって
じい様も鋼牙なら仲間を束ねられると思ってね
あたしも鋼牙ならいいかなって
政略結婚だけじゃなかったんだ
ええい たく 邪気くらいでおたおたしやがって
まとめ役だか何だか知らねえが
一発にらみきかせりゃ済む話だろ
そんな簡単な話じゃないよ
一族をまとめるには皆の信頼が要る
所帯も持って腰を落ち着けてくれないと
じゃあ余計に俺には向いてねえ
鋼牙
今の俺が一番やりたいことは奈落の首を取ることだ
他のことに関わってる暇なんぞあるか
どうしても？
しつけえ
てめえは山に帰れ
ぬっ
鋼牙くん
う
菖蒲 おめえもじい様の言いなりに
なってんじゃなくて
自分のやりたいことやればいいんじゃねえか
あ
ぐあお
んっ
菖蒲 この話はしまいだ
ちょっと鋼牙くん
この妖気
妖気
犬夜叉の間抜け野郎 化け物を取り逃がしたらしい
く におうぜ すぐ側まで来てやがる
え
鋼牙くん 犬夜叉たちのところに戻りましょう
心配すんなかごめ お前のことは俺が守ってやる
き 気持ちはありがたいんだけど
今はそんなこと言ってる場合じゃないのに
あれ 鋼牙は惚れた惚れたって言ってるけど
このかごめって子 もしかして
あ
きゃ
化け物 相手してやる
どっちにしたって聞くこともあるしよ
え
く
どっちだ
あっちか
う
うわ
く
毛が襲ってくるぞ
-く
待ち伏せ？
行かせないつもりか
はあ
ふあっ
犬夜叉 お前はかごめ様のところへ行け
おら
分かった
かごめ 待ってろ
グハハ もう逃がさねえぞ
てめえら 四魂のかけらごと食ってやる
あやめ おめえに頼む義理じゃねえが かごめを預ける
預ける 私に？
かごめ 菖蒲とそこで待ってろ
でりゃ
あ 鋼牙くん
へ 図体がでかいだけじゃねえか
見てな
ガア
そらよ
くらえ
ガア
でりゃ
ウウ
ううっ
せっかく俺に追い付いたんだ
ついでに教えてもらおうか 奈落の行方をよ
カア ウウ
な
う
毛が抜けた
ええい は
くそ この
鋼牙
ああ
きゃあ
く
当たって
きゃ
あ
く
破魔の矢 かごめって巫女なの？
く くそ
大丈夫 菖蒲ちゃん
あ
この こいつ う
あんた 何で逃げないの
何でって
あんた一人を守るために鋼牙は頑張ってるのよ
鋼牙くんはそんな人じゃないわ
鋼牙くん あたしとあなた ２人を守って戦ってるのよ
あ
散魂鉄爪
犬夜叉
く 無事だったかかごめ
うん あたしは大丈夫
犬夜叉 かごめの仲間
く 鋼牙 てめえ何やってんだ
かごめを危ねえ目にあわせやがって
く やかましい
のろまなてめえが化け物を
取り逃がしたせいだろうが
かごめは俺が守る 引っ込んでろこの痩せ狼
かごめは俺が守る
て 守れてねえじゃねえか
くう
鋼牙くん 犬夜叉が来たんだからそんな無理しないで
か かごめ
あれ もしかしたら鋼牙
グハハ ハハハ
気を付けて犬夜叉
あの化け物の髪に捕まるとまずいの
ヘ 心配すんなかごめ
見てな 風の傷で一気に仕留めてやるぜ
く 犬っころ いいところででしゃばりやがって
こいつをやるのはこの俺だ
鋼牙 あんたひょっとすると片思いなの？
あ
あ く うわ
かけらごと食ってやる
-犬夜叉早く
-ん？
助けなきゃ
え 俺がか
あんたしかいないでしょう
ほら 食べられちゃうってば 早く
おお く
け 鋼牙の命がどうなろうと知ったこっちゃねえが
ウウ アア
四魂のかけらを渡すわけにはいかねえからな
くっ おら
な 毛だけ飛び散った　う
何
犬夜叉
ハハハ もう誰にも邪魔させねえ
-俺はやっと
-ええい くそ
奈落から解放されたんだからな
く な
あとは四魂の力で元の体を取り戻すだけだ
何？
かごめ
かごめ様
無事だったんだね
皆
何者 あの子
あれは菖蒲ちゃん 鋼牙くんの許嫁なの
え 許嫁？
詳しい話は後でもいい？
しかし あの化け物 一体
あの妖怪 自分のこと奈落から解放されたって
え
てめえ どういうことだ
奈落の奴 城と一緒に俺も捨てていきやがったのさ
あいつ 奈落が差し向けた分身じゃなくて
要らなくなった部分
確かに要らない感じじゃが
け 道理でな 奈落の分身にしちゃひど過ぎると思った
く
ざまあねえな鋼牙
てめえこんな引っ越しの時に出たごみみてえな奴に
手こずってたのか
へ まあな
と
う く う
あ
う
あ あ
うわあ
う
菖蒲 しょうがねえ
おめえも守ってやっからそこでおとなしく見てろ
犬っころ てめえとは後で遊んでやらあ
んだと
おう化け物 置き去りにされたとか抜かしやがったな
てことは てめえ 奈落の行方を知らねえってことか
ウウ ウウ　グアア
-あ
-うわあ
鋼牙
早まるな鋼牙 そやつにはまだ聞くことが
へ 心配すんな ちゃんと手加減してるぜ
さあ化け物 知ってること全部話しな さもないと
グアア 探しても無駄だ
奈落はもう誰にも手出し出来ぬ場所に逃げ込んだ
に
-え
-あ
誰にも手出し出来ねえ場所？
グハハ 残念だな そこから先は知らねえよ
え
途中で奈落から切り離されちまったからな
俺はその先の奈落の考えを知らねえ
ハハハ ざまあみやがれ
はあ どうやら嘘ではないらしいな
ち 何の手掛かりにもなりゃしねえ
ふ 知らねえんじゃしょうがねえよな
だがな
こんなクズ妖怪でも一つだけ役に立つことがあるぜ
グア ウウ
ふっ く この野郎
う
鋼牙
-菖蒲
-この
グアア
邪気を払った
あ
菖蒲の花の霊力か
アア アア 食ってやる
くう
鋼牙
菖蒲
あ
-ぐあ
-あ
２人とも食われたぞ
鋼牙くん 菖蒲ちゃん
畜生 これじゃ風の傷で斬れねえ
グハハ ついに四魂のかけらを食ってやったぞ
ウ ウウ ウ ウワアア
あ
く
俺がやられるかよ
鋼牙 腕
私が飛び込んだから
ヘ こんな傷 屁でもねえ
-おーい
-鋼牙
やっと追い付いたか
はあ はあ
-え
-うえ
てめえら そのにおい覚えとけ
狼どもにも覚えさせろ
狼たちを使って奈落のにおいを追わせ
しらみ潰しに探すつもりか
け 何を今更
狼ごときに嗅ぎつけられるくらいなら
とっくの昔に俺が探し出してるぜ
う
あ 鋼牙 どこに
ええ
ぬお
かごめ 俺はもう行かなきゃならねえ でもな
今度会う時は
奈落の首を手土産に持って来てやるからな
鋼牙 片思いなのにあんなに一生懸命
い いい 要らない
-あ
-そんな顔すんなよ
かごめ おめえは俺の嫁になる女じゃねえか
な 何
-あ　ちょっと待って鋼牙くん
-お
鋼牙くんはあたしに会うずっとずっと前に
菖蒲ちゃんをお嫁さんにするって
約束したんでしょう
まだそんなこと言ってんの？
だ だからそれは覚えがねえって
でもほら 月の光で虹が出た日のこととか
何か思い出せないの
うう 月の虹
あ
あれ
は
はあ はあ はあ
でりゃ
ええい
俺の嫁にしてやるぜ
山から降りてきたらな
見て
ん
お月様の虹だな
う あ あ あ
んん
悪いがな やっぱり覚えてねえ
鋼牙くん 虹は見たんでしょう
だから虹なんて覚えてねえって
菖蒲もこんな え
うう
え
小さい頃の話だったろ
昔のことはもういいよ
あんたが今
その奈落って奴を追わなきゃいけないのは
よく分かったし
かごめちゃん 鋼牙を挟んで三角関係になってるの？
いやそうではなく
菖蒲という娘が鋼牙を連れ戻しに来たのでは
でも 鋼牙はかごめ一筋じゃろ
どこかのアホとは違って二股はせんぞ
ああ
何をする犬夜叉
-くう
-フン うるせえ
あんたが敵を討つまで
一族のまとめはあたしとじい様で何とかするよ
そうか
うん
でも あんたを諦める気はないから
これは覚えといてね
え
あんたの嫁はあたししかいない
お 俺の女は四魂のかけらが見えなけりゃ駄目だ
う
かごめには見えるんだぞ
見える
四魂のかけらが？
うう
だったら あたしも見えるようにする
え
あ
お
-あ
-ああ 見えるようにする
で 出来るわけねえだろ
する
出来ねえ
するったらする
出来ねえったら出来ねえ
うう
ウフフ
な 何だよ
楽しみに待っておいて
お おい
ウフ じゃ
なあ弥勒
修行するとかごめみたいに
四魂のかけらの気配が分かるようになるのかのう
無理じゃないですか
でも 見えるようにするつもりみたい
自信満々じゃったしな
菖蒲のバカが
おう鋼牙 話が済んだところで
その足の四魂のかけら置いてってもらおうか
おおっと またな かごめ
失礼します
待てよ鋼牙
畜生
しかし犬夜叉
鋼牙の数を頼んだやり方は有効かもしれんぞ
甘いっつってんだよ
においが手掛かりになるってんなら
何で奈落はごみを捨てたんだ
においの元をよ 不用心過ぎるじゃねえか
はあ
確かに
つまり 奈落の野郎は絶対に
見つからねえ自信があるってことだ
そうじゃねえか
うむ 一理あるな
それで？
え
え じゃない　奈落はどこに行ったと思う？
お前の考えを聞かせろ
フン
後はお前が考えろ
はあ
考えてなかったんだ
やはりおらがしっかりせねば
でも 犬夜叉の言ってることは間違いじゃない
奈落が逃げ込んだ所 誰にも手出し出来ない
場所ってどうやって探せばいいのかしら
あの夜も川の近くだったよな
奈落に負ける気はしねえが
俺が敵を討って生きてるとは限らねえ
月夜の虹なんて忘れちまえよ 菖蒲
忘れないよ あんたがあたしを守ってくれたことだけは
虹が消えても
あーあ 畜生
せっかく奈落の結界を
斬れるようになったってのによ
うん
だけど奈落はきっと見つけ出せるわよ 皆で探せば
皆って何だよ
お前やっぱり鋼牙を頼ってんのか
は 妖狼族の許嫁までいやがるくせに
お前にちょっかい出してるあんな奴
当てにしてんのか
え 何よまだ妬いてんの？
ば や 妬いてねえ
妬いてないんだ
え
どうでもいいんだよそんな話
もう 自分で言い出しといて
う
うう
ほら 構わず話を続けなさい
はあ
う
あ く
ち もういい
よかないわよ
はあ
一途な鋼牙くんや菖蒲ちゃんくらい
犬夜叉が素直だといいのに
お月様の虹か
ああん？　夜に虹なんか出ねえぞ
出るの 見える人には見えるのよ
そうか？
ん んん
ふう
いや 奈落が行方を断ってからというもの これまで
おとなしくしていた妖怪たちが急に動き始めましたね
おかげで退治屋の商売は繁盛してるけどね
でも 同業者も増えたようで
あの払い屋のばあさん
この邪気の中でよく平気でいられるね
よほどの霊能者なのか よほど鈍感なのか
さっさと片付けてとっとと帰ろう
次回 犬夜叉 「邪気が満ちる鬼の首城」
おお 美しい姫 この私にお任せを
はいはい
はい
犬夜叉のツボ