ピーヒョロロ　ピー
よっと
-ふっ はあ よいしょっ
-ん？
ん？
はあ
はあ はあ やっ
何だあこれ？
たびたび帰れないしね
女の子には色々買い物があるの
はい これ
おお 干し芋か
七宝ちゃんには はい これ
おお ありがとう かごめ　くっ
これうまいのーお　おおっ
かごめ 勝手に回っとるぞ
はい 弥勒様
かたじけない
珊瑚ちゃんは？
まだ帰って来ねえ　はぐっ
とっくに合流しちゃってるかと思ったのに
ふう 久しぶりの里帰りです
飛来骨の修理だけではなく
色々とやることもあるのでしょう
もう帰ってこないかもなあ
尻ばっか撫でるスケベ野郎がいるから
そんなことは断じてありません
どうだかなあ
はあ　珊瑚ちゃんのことだから
心配いらないとは思うんだけど
「美少女姉妹の弟子入り志願」
えいっ えいっ
ぴゅー
はあっ はあっ
うん 父上のようにうまくいかないけど
あたしにしちゃあ上出来 上出来
はっ
父上 そして皆 やっと里に帰れたね
ごめんね 今まで寂しい思いをさせて
うっ
珊瑚 妖怪退治屋としてやっていけそうか
はい 父上　あたしにはこの家業合ってるみたい
そうか
今まで鍛えてきたのは
後を継いでもらうためだけではない
お前に強く生きて欲しいからだ
ん？
父上 あなたは何を言いたかったのですか
ぐー ぎーっ
あっ
ぎゃーお　ぐわーお　ぐわーお
あっ ああ
あっ
がおーっ
があーっ
やめて セリナ姉ちゃんを許してあげてー
あっ 雲母
ぐううううう
はあ はあ うっ
ぐわー
はあ
お前たち一体何者？
お姉ちゃん
どうした？
もう３日も飲まず食わずなんだ あっ う
ああっ
はあっ うめえなセリナ姉ちゃん
ええ
まだあるぞ 食べるか
おかわり
う うう
姉のセリナと申します
へへッ 妹のスズナ　うっ
村を出て
噂だけを頼りに妖怪退治屋の隠れ里を
探していたんです
このあたしを妖怪退治屋と知って襲ったのか
腕試しをしただけさ
なかなかやるね 姉さん　あたっ
弟子入りさせていただきたいのです
弟子入り？
凝ってますぜ 姉さん
師匠 ぜひぜひお弟子に
はっ 駄目
そこを何とか師匠
だーめ
お願いだぜ 師匠
師匠じゃない
駄目だったら駄目
あたしは先を急ぐんだから
師匠に弟子入りして
妖怪退治の術を身に付けない限り
村へは帰れません
お願い
はあ 何か事情がありそうだね
あたしたちの村は
山の斜面を切り開いた畑で暮らしを立てていて
少しでも田畑を広げようと
鎮守の森を切り開いた時から
妖怪たちがはびこるようになり
それも１匹や２匹じゃないんだ
もう何人もの村人が犠牲になって
他の土地へ逃げ出せる者はいいけど
年寄りや子供を抱えてはそれも出来ず
皆不安な日々を送っています
ふーん
鎮守の森が結界を作ってたんだな
そんな時妖怪退治屋の里があるって噂を聞いて
見てのとおり もはや妖怪退治屋はいない
ああ うう
何ならあたしが行ってやろうか
村には珊瑚様に払うお礼が お金がありません
最初から
妖怪退治屋を雇おうなどと思って
来たわけではありません
村は遠いしなあ
１度や２度追っ払っても妖怪はまた来ます
それより
私たちを仕込んでください
皆のために頑張ります
スズナ
頑張るからあ
妖怪退治の技は
一朝一夕には覚えられるもんじゃない
でも
小者の妖怪を追い払うことぐらいは教えられるかも
はっ ありがとうございます
１日２日
出発を延ばしても皆待っていてくれるだろう
妖怪退治の武具を配る
はい
ん はあ？
この辺りで試してみるか
見てないで扇ぐ
うっ ふっ
ぐー
-えいっ
-ふっ
えほっ えほっ えほっ 何なんですこれ？
妖怪の嫌いな草や薬を混ぜた粉だ
こんなことで妖怪を退治出来ますか
村を守るぐらいなら十分
ああっ
えほっ えほっ えほっ
-ピー
-ピィー
この煙確かにすごいけど
こんなんで追っ払えるのか
えほっ えほっ えほっ
姉さ いや 師匠 もっとパーッと派手な技はないの？
半端な技を身に付けたらかえって危ない
今日は遅いから明日この粉の作り方を教えてやるよ
うう
珊瑚ちゃん戻ってこなかったね
ん？
あのー ちょっとお聞きしたいのですが
は？
女人とは尻を触ったぐらいで
お互いの信頼を裏切るものなのでしょうか
う 互いの距離を守るってことも
信頼じゃないのかしら
そういうものでしょうか
珊瑚が戻って来なかったらやっぱりお前のせいだ
必ず戻って来る　うう うう
必ずとか言いながら落ち着きがないな弥勒
うーん
ん
ん ん
セリナ姉ちゃん任しとけ
ふっ　ざっとこんなものさ忍びの技じゃ負けないよ
ヘヘッ
ええ 頼りにしてます
これは？
やっぱり父ちゃんが言ってたとおりだ
妖怪退治屋の武器の秘密はこの材料さ
材料？
妖怪たちの牙や骨に皮
だから強い妖怪にも立ち向かえたんだ
じゃあこれさえあれば私たちも？
きっと強くなれるさ
はあ あっ
痛っ セリナ姉ちゃん
あっ
ぐうー
何のつもり？
あんたたちただの村娘じゃないね
うあっ
うっ
ふっ
はっ うっ
うっ
その動き？
ああ あたい達の村は元々忍びの村だったのさ
うがー
でもある日
城から慣れない妖怪退治の話を持ち掛けられて
うがー
忍びの技で何とか倒したものの
その妖怪の仲間たちが仕返しに村を襲って
う うわー
忍びの技しか知らない皆はほとんど妖怪の餌食に
うわー
セリナ姉ちゃん もう大丈夫だよ
父ちゃん
父上
うっ しっかり父上
うっ うう セリナ スズナ
お前たちだけでも強く ううっ
はっ 父上
父ちゃん
父ちゃんはそう言って死んでったんだ
強く もっと強くなって村を再び昔のように
きっと父上はそう言いたかったのよ
うん
はっ 待って
セリナ姉ちゃん
えいっ
-ぴゅー
-えほっ えほっ
えほっ えほっ　はあ
はあっ やはり まずい
まだ妖気を除いていない武具まで持ち去ったか
妖気を発する武器は妖怪たちを呼ぶ　雲母
がおーっ
急いで雲母 あの２人が危ない
はあ はあ
はあ はあ 待ってください スズナ
全く 姉ちゃんはいっつもそうだ
それも持ってやるよ
はあ はあ すいません
父ちゃんが妹のあたいの方を
里の跡継ぎにって
期待してたのも無理ないな
すみません　修行して私もきっと
父上様の言うような強い忍者に　えいっ
あぁ
急ごう
はあ はあ はあ
はあ はあ あっ
はあっ
あれは？
ぐわーおっ
うわっ
２人とも雲母の背に 里へ戻るんだ
いっ これは返さないよ
そんな物は捨てていけ
妖怪の大群が
その武器から発する
妖気を辿って向かってくる
えっ
本当だ 早く
うっ
遅かったか
がーっ
妖怪を倒して逃げ延びるしかない
セリナ姉ちゃん
父ちゃんにあたい達の力を見てもらう時だよ
ええ　私たちだって忍びの里の子です
妖怪用の武器さえあれば
あっ
セリナ スズナ お前たちだけでも強く
今まで鍛えてきたのは
後を継いでもらうためだけではない
お前に強く生きて欲しいからだ
父上
へあー
待て 違う
え　あ
あんたたちの父上が言ったのは
そんなことをさせるためじゃない
はっ
お前に何が分かる
娘たちの幸せを願わない父親なんていない
あっ
あんたたちに後を継いで欲しいとかじゃなくて
きっとあんたたちに強く
強く生きて幸せになって欲しかったんだ
そんな
さあ 雲母に乗って　あたしの後に付いて来なさい
があーっ
セリナ スズナ お前たちだけでも強く
強く生きて幸せになって欲しかったんだ
はあ うっ　スズナ
あっ 何すんだ セリナ姉ちゃん うわー
きっと珊瑚さんの言うとおりだわ
珊瑚さん
うん
ぐわー
飛来骨
行くよ
手出すんじゃないよ
ぐわー
うっ うっ　うわっ
いっ
はあっ　ううっ
ぐわー
あっあっ
ああっ
スズナ
え えいっ
うっ うわー
スズナ
うっ
セリナ姉ちゃん
うっ いっ 来るな
えいっ えいっ
がおーっ
ぐえっ
やあっ
ぐわー
はっ
ふっ
珊瑚
ぐわっ
ふっ はっ
法師様
風の傷
うっ
はあ こんな奴らに手間取ってるなんて
お前らしくねえぞ
犬夜叉
あとは私が
あっ
風穴
ぐわー
あ あっ
はあっ
ぐわー
うっ
はっ
珊瑚ちゃん
迎えに来てやったぞ
はあ 皆
はあ
-あっ
行こうセリナ姉ちゃん
うん
２人で強く生きて
弥勒の奴があんまり心配するからよー
来てみれば案の定だ
えっ
良かった 間に合って
あ？
あっ
法師様 あたしのことをそんなに心配して？
虫の知らせと言うのでしょうかあ
珊瑚 そなたの姿がまぶたの裏に浮かんで
消えなかったものですから
はい
ううっ
ぬわっ
あっ
ありがとう 法師様
いやいや はっ
しっかりせえよ 弥勒一族
ああいう大人にはなりたくないのお
はあ うんうん
かごめ
奈落の野郎が 昔桔梗と戦った邪悪な巫女を
連れて来やがったんだ
ああ 駄目 全然分かんない 授業付いていけない
そいつは四魂のかけらを使って
お前に恐ろしい呪いを
皆からは犬夜叉と別れろとか言われるし
おい 俺の話聞けよ
知ってた？　あんたのこと
乱暴二股焼きもち男って言われてるのよ
何？　何でだ？
次回 犬夜叉 「黒巫女 五十年の呪い」
逃げて犬夜叉
何でだ？
犬夜叉のツボ