消えた奈落の行方を追うあたしたちの前に
３匹の小猿が現れた
ドジでそそっかしくて早とちり
でも 可愛くて憎めない３匹が探していたのは
猿神様が宿る精霊石
村のお屋敷の漬物樽の中から見つかった猿神様は
不思議なことを話してくれた
巨大な邪気が丑寅の方角に飛び去り
いきなり消えた
ああ 間違いねえ　奈落だ
丑寅　北東の方ってこと？
行きますか
ああ　進む方向は決まったぜ
目指すは丑寅だ
「アイツと彼のお見舞い対決」
うーん　って行くはずだったのによ
何でい この状況は
ハクション！　ごめん
もう いい加減にしなよ
かごめちゃんだって 好きで
風邪ひいたわけじゃないんだから
んなことは分かってらあ
ごほっ ごほっ　皆 ごめんね
いい機会さ　長旅になりそうだからね
あたしたちは色々準備をしておくよ
そうじゃ　おらも道具の手入れをせんと
かごめ様の病気は ある意味 好都合でしたな
そうそう　だから気にしないで
たくよ　さっさと治りやがれ
犬夜叉　焦る気持ちも分かるが
かごめ様を責めるな
そうだよ
そうじゃ
げっ
ごめんね
ぐぐぐぐぐぐ
けっ　責めてねえって言ってんだろ
まったく
かごめの養生には 犬夜叉がおらん方がいいんじゃ
だけど 楓様がいないのは ちょっと困ったね
ごほっ ごほっ
ひどい熱だよ
かごめ様 実家に戻られてはいかがですか
え？　実家？
向こうには 良い医者がおられるのでは？
薬も色々あるみたいだし
そうね　悪いけどあたし いったん戻るわ
何を謝ることがありましょう　ささ かごめ様　私の背に
大丈夫？　かごめちゃん
ありがとう
え？
何しとるんじゃ
いえ 何も
ええ 今日も休みます
え？　いえいえ ただの風邪なんですが 今日は本当に
いや あ
日暮は今日も休みだ　今度は風邪らしい
風邪？
ただの？
うーん
どう？　食欲は？
あんまり
じゃあ 温かい飲み物作るから　それと薬を飲みなさい
はーい　ごほっ ごほっ ごほっ
久しぶりに戻ってきたかと思えば 風邪でダウンとはの
向こう 寒かったのかしら
ま ゆっくり養生すればいい
そうじゃ
ただの風邪なんてね
今までは色々珍しい病気で休みがちだったのに
本当
ねえ お見舞いに行ってみない？
お見舞い？
風邪なら 入院じゃなくて
おうちにいるんでしょう　かごめちゃん
そうか　うん いいかも
たまにはかごめの顔 見に行ってやるか
日暮の所 行くのか？
あ 北条くん
風邪なんだって　かごめちゃん
そうか　風邪
北条くんも お見舞い
一緒に行く？そうか　風邪か
お見舞い 行くのかしら？
微妙ね
うん
楓様
焦るでないぞ 利吉　落ち着いてかかればよい
はい　しかし 久々の妖怪退治で
しっかりせい　犬夜叉たちがおらん今
わしらでやらねばならんのだ
来るぞ
うがーっ
それ かかれい
ぐあーっ　うう うがーっ
ううっ ぐっ
うがーっ
ぐっ
うわっ
邪魔だ てめえ
がああああ きいいいいっ
ふん
犬夜叉
ん？　お前ら こんな所で何してやがんでい
近頃 妖怪どもが騒がしくてのう
人里を脅かす奴らも現れておるのでの
奈落が雲隠れしたかららしいぜ
今までおとなしくしてた分
余計好き勝手してんだろうさ
がああっ
ん
があっ
へっ　やるってのか てめえ
しゃーっ
でやあああああああああ
ぎいいいいいいいっ
おお
じゃあな
これ 犬夜叉
助けに来てくれたんでしょうか
うーむ　そんな殊勝ではないはずだが
くっ　ん？　邪魔だ　どきやがれ
小僧　わしを誰だと思っている
はっ　てめえなんかどうでもいい
俺はこの沼に用があるんでい
この沼は 今やわしの縄張りだ
ごちゃごちゃ言ってると 頭から飲み込むわ
けっ　頭ってのは この頭か
ぐああっ
そらよっと
ぐうう うあああああっ
さてと
ん？
へっ
うりゃっ
えいっ
よーし 次
この谷は俺の縄張りだ
ぬううう
ぬっ　ぐお
ぐぐぐ
ぐぐ
そりゃーっぐぐ
この滝は
やかましい
ぐあああっ
カーッ
聞く耳持たねえ
うぎゃっ
楓様　妖怪どもが現れませんな
うーむ　どこかへ逃げ出したかのう　どうっ
何してんのよ
だって せっかくだから
来てくれたんだ　ごめんね
熱は？
ちょっとね
鼻とか喉とかどう？
咳がちょっとね
はい お見舞い
ありがとう
ただの風邪でも気を付けないとね
本当　最近のかごめったら病気がちなんだもん
まあね
彼はお見舞いに来てくれたりするの？
彼？
ほら 不良の彼
来るわけないでしょう
どうして？
やっぱ優しくないんだ
そうじゃなくて
何でい この状況は　さっさと治りやがれ
ちょっと遠いのよ
ふーん 遠いんだ
かごめー
北条くんて人がみえたわよ
北条くん
北条くん？
やあ
北条くん　どうしたの？
日暮が風邪って聞いたもんだから
お見舞いにって思って
色々悩んだんだけど やっぱり俺
日暮に何が出来るかって考えて
結局 体にいい物って
こんな物しか思い付かなかったんだけど
よかったら食べてくれよな
ありがと
それから これ　健康祈願のお守りだったんだけど
考えてみれば 日暮の家って神社だったんだよな
ありがとう　うちのお守りじゃ ご利益ないもの
これ
-それから
-ん？
これ ダンベル　少し体力つけた方がいいかと思って
あ ありがとう
それから
まだ何か？
とにかく上がってもらったら？
ん？
ん
ん ん　ああ お前ら　かごめはどうした？
実家に帰したぞ
実家？
向こうの方が かごめちゃんの養生になると思って
帰ってもらったんだよ
帰りやがっただと？　あの野郎　人がせっかく
何？　あたしを置いて どこに行ってたの？
七宝 てめえ
うわっ　く うっ　何するんじゃ
うわっ
うるせえっ
うう う　うぐぐぐぐぐ
ぷはっ
おお うまそうじゃ　土産か？
いや 長旅の準備でもしていたのでしょう
違うと思うけど
確かこの中にしまっておいたはずじゃが
あれ？　じいちゃん 何してるの？
おお　あった あった
我が日暮家に代々伝わる 万病に効く秘伝の霊薬
やっと見つけたわい
-ねえ じいちゃん
-これさえあれば
かごめの病もあっという間に全快じゃ
-はあ　まあいいや
-待ってろよ かごめ
-あ ブヨ
-あと10分もしたら
-え？
-行くからな
ああっ
うわああああっ　か かごめーっ
ああ　じいちゃん ごめん
かごめーっ
ああ 悪いことしちゃったな
あっ
ん　よう
あ 犬夜叉の兄ちゃん
かごめはどうしてる？
ずっと寝てたんだけど
今はお見舞いの人たちと会ってるよ
そうか
男子がね 大騒ぎしちゃってさ
それでね あゆみったらね
やめてよ 絵里
それ 俺のクラスでも話題になった
え やだー
ていうかさ もう学校中に広がってんじゃない？
-この話
-うんうん　ねー
あたし ちょっと
え？
ついにここまで来たわね
ここまでって？
かごめのうちまで
そりゃあ だってお見舞いに
優しいんだ
いや そんな
やっぱ知らないんだ
かごめに彼がいるってことを
でもね かごめちゃんの彼も優しいんだって
うわっ
バカ
むぐぐ むぐぐぐぐ
-むぐーぐーぐー
-えっと それって今 俺のこと言ってる？
え？
違うの　かごめちゃんの…
あああ ああ あの あのね
かごめに付きまとってる男がいるのよ
そうそうそうそう
あの お見舞いにも来ない ひどい奴
学校 楽しそうだな
あ
あ 姉ちゃん
草太　何？
犬のお兄ちゃん 来てるよ
え？
-ナーオ
-お
犬夜叉
よう
どうしたの？
別に　どんな具合かと思ってよ
お見舞いに来てくれたんだ
ばっ　七宝とか珊瑚とか気にしてたからな
だけど 俺しか来られねえじゃねえか
ありがとう
だいぶ楽になったんだけど まだ熱が引かないみたい
ちょっと体もだるいしね
-ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
-ナーオ
あ俺はよ 別におめえを
連れ戻しに来たわけじゃねえからな
やっぱ養生した方がいいし
こっちで養生するっていうんなら
て いねえ
ナー
ごほっ ごほっ　ん
日暮
どうしたの？
あのさ その
日暮 困ってることないか？
は 困ってるって　うーん　特には
あのさ 俺は気にしてないから
え？
ていうか その
もっと色々相談してほしいんだ
俺 できる限り力になるからさ　つまり その
俺たち付き合ってるんだから それくらい
て あれ？
あ
この辺り 出るんじゃない？
そうね
皆して何？
明日 学力テストなのよ
テスト？
しかも進路決定の参考にされちゃうのよ
進路？
休んでる間 あんた勉強してた？
ううん あんまり
かごめちゃんは仕方ないわよ
それに明日学校に来れるか分からないでしょう？
ねえ どの辺りから出題されるの？
何？　その体でテスト受けるつもり？
もちろんよ　ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
ああっ
あ
日暮 大丈夫か？
北条くん お願い
え？　ハハ やっぱり困ってることあるんだろう
-はあ
-勉強教えて
いいのかよ あいつ　あんな起きてて
理数系の科目の方が 範囲がはっきりしてるからね
公式 方程式を覚え…
ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
-はっ
-ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
-大丈夫？　かごめちゃん
-ごほっ ごほっ ごほっ
無理しない方がいいんじゃない？
ううん　続けて 北条くん
じゃあね かごめ
うん　今日はありがとう
またな 日暮
うん　本当に色々ありがとう
何？
ううん 何でもない　じゃあね
ばいばーい
ばいばい
さて！　ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
なあ
何？
そのテストって奴 そんなに大事なのか？
そうよ
だけどおめえ 風邪が治らんなきゃ
テストもくそもねえだろうが
だって治ったら学校行くのよ　勉強しなくちゃ
治す方が肝心だろうが
どっちも大事よ
ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ ごほっ
だからおとなしく寝てろって
いや！
かごめ！
あたしだって学校に行きたいのに
う うう
出てってよ　勉強の邪魔しないで
何？
ああ 分かったよ
ワン ワン ワン ワン ワン
はあ　あたし バカだ
かごめ 具合どう？　おかゆ炊くから 少し食べなさい
うん
わあ　どれもこれもうまそうじゃのう
売っ払っても いい金になりそうですね
勝手に触んない方がいいと思うけど？　ん
雲母
キュー
ふん ふん ふん
おら 何もしとらんぞ　触っとらんぞ
同じく
あ
-キュー
-ふん ふん ふん ふん
あっ
犬夜叉？
ん？
ふん ふん ふん ふん
ワン ワン ワン ワン
ああ 頭痛い
よう
あれ 兄ちゃん　帰ったんじゃなかったの？
かまどを使いたいんだけどよ
かまど？
ガスコンロでいい？
ヘヘッ
-うっ
-ん？
それ 何？
栄養付けるにゃ 肝だ肝　猪の肝 鯉の肝 鳥の肝
それと薬になる草と根っこ
兄ちゃん それ食べるの？
俺じゃねえよ
じゃ じゃあ
さて
ん
犬夜叉
ほら 薬だ　飲め
薬？　うっ 臭い
飲めば元気がみなぎるぜ
風邪なんか一発で吹っ飛ぶ
あ…
うん…
んぐっ　まずっ
-うげっ
-我慢しろよ　味は悪いが 間違いなく効くぜ
あんたが作ってくれたの？
まあな
治るんだったら 味くらい我慢するけど
これ 本当に効くの？
任せろ
うん
ひ ひいいい
んっ んっ
飲んでる…　姉ちゃんが肝汁飲んでる…
肝汁
ぷはー　ふんっ　本当だ　効きそう
ふん　だろ？
ありがとう
た 大したことじゃねえ
でも よくこんな薬の作り方 知ってたわね
お お袋が昔な
お母さんが？　犬夜叉に作ってくれたの？
ただ 材料は少し違う
お袋は干してたのを使ってたけどよ　ヘヘッ
俺のは生だ
生？　生の何？
-生の…ん？
-ん んんん　ん んん ん
まあ き 効き目は確かだ
うん　ありがとう
た 大したことじゃねえって
さっきはごめん
い いいって　さ さあ もう寝ろ
うん
ん ん
それ 何かのおまじない？
ん？　おう　これもお袋が昔な
そう
-チュンチュン チュンチュン チュンチュン
-行ってきまーす
う う うーん
よう！
あ おはよう
どうでい 調子は
うん　何かすごく楽　犬夜叉の薬 効いたみたい
だから効くって言ったろ
これなら学校にも行けそう
テストだってへっちゃらよ　きっと
げーっ！　駄目だ
今から出たんじゃ 間違いなく遅刻
テスト間に合わない　うええーん
急げば間に合うんだな？
急ぐって言われても
とっとと着替えな
え？
ちょ ちょっと犬夜叉
黙ってろよ　間に合いそうか？
うん
-ねえ
-おはよう
あっ かごめちゃん
風邪はいいの？
うん　一晩ぐっすり寝たら 何とかなったみたい
テストの方は？
やるだけやってみるわよ
そうそう
起立
ねえ 犬の兄ちゃん 男同士の大事な話があるんだ
話？
恋って何？
ぶっ
愛って永遠？
い いきなり何言ってんでい
僕 ひとみちゃんが好きになっちゃったんだ
だーっ かごめ　おめえが何とかしろ
任せといて　可愛い弟のために
あたしが一肌脱いであげるわ
次回 犬夜叉 「思いきった草太の告白」
妖怪退治より よっぽど骨が折れるぜ
犬夜叉のツボ