あたし日暮かごめ中学３年生
とっても古くて由緒ある神社に産まれ
ごくごく平凡な中学生活を送ってたんだけど
15歳の誕生日の日に
境内の井戸から突然現れた妖怪に
戦国時代に引き込まれてしまった
そこでは様々な妖怪が
妖力を高める四魂の玉を狙ってた
その中に半妖の少年 犬夜叉がいた
犬夜叉は四魂の玉を使って
完全な妖怪になろうとしていたんだけど
以来あたしたちは
各地に飛び散った四魂のかけらを追って
一緒に旅することになっちゃった
四魂のかけらを求める妖怪と戦い続けるうちに
だんだんと仲間も増えてきた
七宝ちゃんはとっても可愛い小狐の妖怪
いつも一生懸命狐妖術で助けてくれる
弥勒様は法師様
奈落の呪いで穿たれた風穴は
何でも吸い込む力を持っている
頼りになる人ではあるんだけど
珊瑚ちゃんは妖怪退治屋の生き残り
一族の敵 奈落を倒すため
今はあたしたちと一緒に旅をしている
最悪なのがあいつ
奈落よ
自分の手を汚さず卑怯な手口で
いろんな罠を仕掛けてくるすっごく嫌な奴
砕けた四魂のかけらを集めていて
どんどん妖力が増してきている
でも皆と力を合わせていつか必ず追い詰めてやる
奈落の城を探し出し奈落を倒す
あたしたちの旅はこれからもまだまだ続く
「霧の奥に美女の誘惑」
うっ うっ うっ ううっ
申し訳ありません
急な差し込みで
いえいえ これも法師の勤め
またなの？
まただよ
またじゃ
いかがですか 具合は？
ありがとうございます　だいぶ良くなってきました
まだ無理はいけません
いえ もう大丈夫ですから
そうですかあ それはよかった
ところで
はい？
私の子を産んでくださらんか
またなの？
まただよ
またじゃ
はあ
それでは
お気を付けて
弥勒 お主はどうして美女を見ると
いつもいつもそうなんじゃあ？
私は困ってるおなごを放っておけぬだけです
けっへっ
さて先を急ぎましょうか
おめえが待たせてたんだろうが
ありがとうごぜえましたあ
あっ
ねえ一休みしない？
いいですねえ
あっ
ん？
どうしたの 法師様？
路銀が 銭が
ないのです
えー
朝方には確かに
あ さっきの女ではないのか　スリだったんじゃ
え？
どおりで弥勒に尻撫でられても
怒らなかったわけだ
私としたことが
ほらほら行くぞ
ああ
あら？
弥勒様は？
ん？　どうしたんじゃろ
さっきまで後ろの方を歩いてやがったけどなあ
お金をすられたことで落ち込んでるのかな
あたし見てくる
うーん？
どうした？
ううん
何でもない
ふーん なるほど
皆心配するばかりでどうしてよいやら
なに もう心配はいりません
何やってんの法師様？
どぅ
いやあ まだ何も
山に入った男たちが帰って来ない？
妖怪にたぶらかせれたに違いないんでございます
どうかお助けを
またただの人助けかよ
いいじゃないの 犬夜叉
お願いします
お助けくだせえ
お願いです うちの人を助けてください
あなたにもご亭主が？
はい
はあ
ん？
ご亭主が帰らんのでは心細かろう
法師様のお力でぜひ
よろしい 私共が成敗に参りましょう
ありがとうございます
いいですね 犬夜叉？
まあどうせ俺が止め刺さなきゃ
終わんねえだろうからな
そうよ
はあ
では参りましょうか
あ あの皆さま お気を引き締めて
噂では妖怪の奴 絶世の美女だそうでございます
私一人で参りましょう
はあ
でもどうして弥勒様は１人でなんて？
きっと美女妖怪と２人きりになりたいんじゃ
懲りねえな あいつ
ん？
珊瑚ちゃん付いて行くの？
当たり前だろ？
女好きの法師様一人じゃ
逆に妖怪に取り憑かれるのが落ちだよ
おいで雲母
ぴゅー
ねえ 犬夜叉
ん？
あたし思うんだけど
珊瑚ちゃんって弥勒様のこと
好きなんじゃないのかな？
はあ？　何じゃそりゃ？
って あんた気付いてないの？
え？
おらは薄々感づいておったぞ
鈍いわねえ もう
だってよお
珊瑚の奴 弥勒に尻撫でられると怒るしよお
あのね 女の子はムードを大切にする生き物なの
むうどおってのは何なんだよ
え？
ああっと
とにかく
珊瑚ちゃんは弥勒様のことが好きなのよ
どうだかなあ
はあ
ちょっと何溜め息ついてんのさ
いえ
分かってんの？　妖怪退治なんだから
はい
村の人の話だと昔この山の中に
戦に負けて逃げ延びた
落ち武者たちが住み着いたらしいよ
その中に１人の姫がいたんだけど
守ってくれる男たちが皆死んじゃって
結局そのまま姫も亡くなったんだって
ああ
するとその姫の怨念が妖怪化したと？
大方そんなとこじゃない？
うん
女というものはそういうものなのでしょうか
え？
確かにしつこかったり焼きもちを焼いたり
急に怒ったり恨んだり女も色々でしたが
随分と知ってるんだね
しかし
一人寂しく死んでいった姫が
どのような怨念を抱いたかまでは
この私でも分かりません
この目で確かめるしかないでしょう
だからって何で１人で行こうとする？
それは色々と
あっ
見えるか珊瑚？
え？
あちらへの入り口だ
しかもこの結界
入るのはたやすいが出るのは難しそうだ
これを
あっ
身に付けておきなさい　何かの役に立つでしょう
うん
では行きますよ
うっ
ほ 法師様？　入るのはたやすいって
嘘だろ？
すごい抵抗
法師様ー
珊瑚ー
どこだ珊瑚
引き離されたか
あっ
屋敷？
どなた？
あっ
どうしてこのような山の中に？
妖怪
このおなごが？
何はともあれ館の方へ
法師様ー
どこー？
法師様
え？
妖怪？
あ
人間？
それもじいさんばっかり
あの じいさん？
ああ？
あのね じいさん
おりゃあ じじいじゃねえよ
じ じじいだろ？
じじいじゃねえだよ
おらもじじいじゃねえ
俺もじじいじゃねえだ
じじいじゃねえんだったら
じじいじゃねえって
俺もじじいじゃねえよ
じじいじゃない？
弥勒様の方も問題よねえ
珊瑚ちゃんのことどう思ってるのかしら
あいつは女なら誰でもいいんじゃないのか
でも珊瑚ちゃんは特別なんじゃないかしら？
まあ 珊瑚の尻はよく撫でるがな
もう そういうんじゃなくて
おらもうこの議論に飽きた
え？
あんたたちが行方知れずの
村の男たちだっていうの？
どういうこと？
夢のようだった
道に迷って難儀しとるとのお
この世のものとも思われん
美しい姫に出会ってなあ
立派な御殿に招かれて楽しく過ごしたあ
楽しくって
楽しかったあ
ああ たのちかったなあ
そうして気が付いたらこんなふうになってた
妖怪は生気を
若さを吸い取るのか
戦から落ち延びて来られたと？
はい そして供の者が皆死にました
私は１人寂しいのです
お気の毒です
法師様
あ？
私はここから出られぬ身
せめて今宵だけでも私とお過ごしください
それがお望みですか
法師様
私の目を
見て
とにかくあの姫の目に見つめられたら
頭がぼーっとして
何もかんもどうでもよくなっちまって
雲母はこの人たちのそばにいて
ぴゅー
ったく
あのスケベな法師様じゃあ
イチコロで妖怪姫の術中に嵌まっちまう
姫
法師様
あたしが行くまで無事でいてよ
あっ
この
目を覚ませこのスケベ法師ー
おなごの声
ふっ
姫
あっ
うおー
おのれー　どこじゃー
うー 邪魔はさせぬぞー
あたしの姿が 見えてない
よぉし
待ちなさい　珊瑚
法師様 妖怪の術に嵌ってたんじゃ
声を出すな
黙っていればお前の居場所はわからん
はっ
そうか　法師様がくれた数珠の力
でも 法師様はなぜすぐに倒さない
妖怪の正体は 雌の山犬か
お前も我が力となれー
ふっ
うっ
法師様
離れていろ
何とか穏便に事を運びたかったが
うわー
姫様 少々痛い思いをしていただく
姫様？
ご辛抱を
はっ
うわー
あっ
あー　ううっ
妖怪の中に姫が？
うわー
姫様
はあっ
はあっ 姫様
おのれ 法師
もはや容赦はせぬぞ
うっ
姫様
姫を返せー
うっ
うっ 珊瑚
うん
飛来骨
うっ おのれ
どこじゃあ どこじゃあ
あっ
そこか
うわー
えいっ
あっ
アハハハハハハハ
はっ
あー
でやー
力が
蓄えた我が妖力がー
法師様
これは一体？
あっ
手荒なことをいたしました
法師様
長いことお一人で
寂しかったのですね
はい
私の心が弱いばかりに
妖怪に付け込まれました
もう大丈夫です
人里にお連れいたしましょう
ありがとうございます
消えた
姫の魂です
たった一人で死んでいった姫は
怨念ではなく寂しさゆえに
成仏出来なかったのでしょう
姫の骸と魂を取り込んだ山犬の妖怪が姫の姿を装い
男の若さを吸い取って妖力を得ていたのです
姫様のお骨をこちらにお移ししました
塚を立ててご供養すれば
この里をお守りくださるでしょう
ありがとうございました
亭主たちも連れて帰っていただいて
いい夢を見たような気がするなあ
んだ
ねえ 弥勒様
はい？
山の中で何かあったの？
帰ってきてから珊瑚ちゃん元気ないのよ
さあ
心当たりはありませんが
はあ
何かバカみたい
珊瑚
あっ
どうした？
法師様あたしなんか
付いてかなくても平気だったんだね
そんなことはない
妖怪を退治したのはお前だ
法師様の助けを借りてね
私がお前の手を借りたんだ
お前の腕を信じていたからな
え？
勘違いじゃねえのかあ
珊瑚があんなスケベ野郎に惚れるなんてよお
ええ？　いいムードじゃない
だからむうどおって何だよ
珊瑚
お前私の身を案じて一緒に来てくれたんだろ？
そ そりゃあだって
心配するに決まってるじゃない
法師様 女には見境ないんだから
絶対スケベ心起こすって
すまなかったな
私は悲しんでいるかもしれぬ
おなごを放ってはおけなかったのだ
はっ
別に焼きもちとかじゃないんだからね
あっ
はあっ
おおっ
あれがムードよ ムード
他のどんなおなごより
お前に心配されるのが一番嬉しい
あっ
あ ちょ ちょっと何言い出すの？
やだ
どうしよう
頑張れ珊瑚ちゃん
珊瑚？
はあっ
ん？
はあ はっ
だ だからその手
肩を抱くとかもうちょっとさあ
-はっ
-ん？
他にやり方はないのかー
しかし触ってくれと言わんばかりの体勢でしたし
弥勒様
女よりも乙女心の勉強した方がいいかも
やっぱかごめの勘違いだろう？
なあ？　なあ？
はあ アホじゃ
はあ
直さないとね
また国に帰るだあ？
そんなにテストが好きなのかかごめ
仕方ねえか 今夜は俺も
何だ？　この気味悪い果物は？
桃源郷の人面果？
ふざけやがって人間を養分にして
不老長寿の薬を作ってるだと？
てめえそれでも仙人なのか
次回 犬夜叉 「すべては桃源郷の夜に 前編」
くそっ 月が消えていく
犬夜叉のツボ