ああっ
ここに隠れてろっつってんだ
忘れてなかったら後で掘り起こしてやらあ
本当だな？　断じて忘れるなよ
「逆髪の妖魔　結羅」
おじいちゃん かごめの話本当なの？
うーん
本当だって
井戸の中からお化けが出てきて
姉ちゃんをさらっていったんだ
我が神社に伝わる骨喰いの井戸の由来
もののけの亡きがらを いずこかに消滅せしめる
あやしの井戸という
そのいずこかが 時の流れであるとするならば
こうしてはおれん
うーんーんんー
これでよしと　フフフフフフ
え　封印？
うむ
霊験あらたかなお札で封印し 結界を張った
二度と再びあの井戸が開くことは無い
ふーん
ふっ くんくんくん くんくんくん
間違いねえ　あの女の匂い
あの女の着物？
あいつ 本当に逃げ帰りやがったのか
こん中かっ
はあー　やっぱり我が家が一番だー
嘘みたい
さっきまで戦国時代にいたなんて
“犬夜叉と力を合わせて
四魂の玉のかけらを元通りに集めるのだ”
“まあ
四魂の玉をこんなにしちゃって”
あの逆髪の結羅っていったっけ
何者だったんだろう
やっぱり 玉を狙って
はあ　玉のかけら取られたこと知ったら
犬夜叉怒るだろうなあ
“いけ好かねえんだよ お前は
俺は１人でもいいんだぜ”
ふっ そうよね　犬夜叉ならあたしがいなくったって
よし　忘れよう 何もかも
もう二度と向こうの世界に戻ることは
ないんだから
かごめー　ユカちゃんから電話ー
それからー ご飯よー
はーい
ンガ アッ
ねえ じいちゃん
井戸の封印ってもう開いたりしない？
無論だ
ありがたいお札で固く封印してあるのだ
いかな妖怪 魔物の類いでも突破不可能
-うわーっはー　おでんだおでんだ
-だから
-おでんだおでんだおでん…
-かごめもわしの霊力を信じて安心するがよい
聞いてないよ
くうー
はあ　なんって素晴らしい時代なんだろう
いっただっきまーす
え　犬夜叉？
てっめえ　誰が勝手に帰っていいと言った
あんた どこから出てきたのよ
井戸に決まってんだろ
井戸？　だって井戸は
嘘を言いなさい
あの封印は我が神社に伝わる由緒正しい
封印のお札って この紙っぺらか？　効かねーぞー
-がーん　ふぬー
-じいちゃん
さあ とっとと来やがれ
ちょっと やだ
お待ちなさい
何でえ
ママ
-あ
-耳
本物？
次 僕も 僕も
ママ そんなことしてる場合じゃ
あたしもやったけど
犬夜叉 その髪の毛
ああ？　髪の毛だと
あんた 見えないの？
ああっ 動いてるっ
かごめ その血はっ？
どうしたの？
これっ
ええ？
あたしにしか見えないんだ
でも 見えるだけじゃ駄目
はっ　結羅の操る髪の毛？
まさかっ　はっ
はっ
髪
追ってきている
楓ばばあの言ったとおり 目だけはいいらしいな
あ あんたっ
とんでもないもの連れてきてくれたわねっ
かごめっ
姉ちゃんっ
入ってきちゃ駄目
ここで ここで食い止めなくちゃ
はっ　犬夜叉 正面っ
ここかあっ　くうっ うっ
くっ
くそっ くそっ
-開けなさい かごめっ
-かごめはっ
くっ ぐわ はっ
切っても集まってくる　これじゃきりが無い
ちいっ くっ
はっ あれはっ
あれだわ　髪を操ってる本線
くっ
犬夜叉 これよっ　この髪を切って
ここかあっ　どこだっ
犬夜叉には見えない　だったら
これしかっ
くっ
ヘヘッ 見えたっ
えいっ
収まりやがった
おかしいよ
逆髪の結羅の狙いが四魂の玉なら
もう目的は果たしたはずなのに
ひょっとして あたしと犬夜叉を狙ってる？
犬夜叉 戻るわよ
んん？　やけにもの分かりが良くなったじゃねえか
本当は嫌なんだけどね
ええ？
このままこっちにいたら
じいちゃんや草太 ママまでひどい目に遭う
あっ
火鼠の毛で織った衣だ
下手な鎧より強いぜ
あ ありがとう
なんかお前 めちゃめちゃ
肌が弱えーみてーだからよお
あんたが変なのよ
はっ まあ 何でもいいや　行くぞ
うんっ
けっ
もうそろそろ戻ってくるかなあ？
今度はたっぷりともてなしてあげなくっちゃ
ンッフフ
よいか犬夜叉
かごめは桔梗お姉様の生まれ変わり
しかし
まだ自分にどんな力を
授かっているかは分かっておらん
お前の手助けが必要なのだ
気を付けて　井戸の周りも髪の毛だらけよ
その逆髪の結羅ってのが
俺たちを狙ってるっていうのかよ
そうよ
だって四魂の玉のかけらを奪い取ったのに
まだ追ってくるなんて
-なっ　おいこら待て 取られたのかっ？
-はっ
この中に 何本か光る髪が見える
それが本線の髪
だったら その本線の集まる方向に
逆髪の結羅がいるはず
あっち
はっ
よしっ
仲たがいなどしている暇は無いぞ
お前にはかごめが かごめにはお前が必要なのだ
そして この困難を２人で乗り切るのだ
くっ
あっ
たき火だ
首が無い
落ち武者だ　髪の毛の罠に引っかかったな
運の悪りー奴らだぜ
何へたり込んでんだよ
腰が抜けたから帰りたい
なんて言うんじゃねーだろうな
これ 借りてこうと思って
早く結羅を倒さないと
関係の無い人もたくさん死ぬ
弓矢なんぞ持ってたって
どうせ当たんねーだろうがっ
何よっ　練習すれば
へ 練習？　したのか？
これから　絶対上手になってみせる
んん
この女
頼りねーけど 思ったより根性あるじゃねーか
本線が集中してる　近いわ
のわっ　くうっ
うわあっ 来た
くっ
-左からっ 右からもっ
-うえっ 何っ
ひいっ
うっ
多過ぎる　勘でよけてっ
なあっ　役に立たねー女だなあ
そのために戻ってきたんじゃねーのかよっ
-来たっ
-あっ くそ あっ
前っ
くっ　後ろもかっ
うはっ あ
-ああーっ
-ああっ
ううっ　犬夜叉っ
くうっ
髪の玉？
結羅の隠れ家っ
あら　見事な獲物が引っかかった
くうう
あなた犬夜叉ね
てめーが逆髪の結羅かい？
どうして俺を知ってる？
風の噂に聞いたのよ
犬夜叉っていう半妖が
生まれ変わりの巫女の手下になって
四魂の玉を守っているってね
なあにっ 俺があの間抜け女の手下だとっ？
ふざけるなっ
そう　間抜けよね ２人共
四魂の玉をこんなにしちゃったんだから
くっ
あたしから奪った四魂の玉のかけら
ともかくあなたたちを始末して
それからゆっくりこれを集めようと思ってね
ヘッ　俺を始末するだと？
てめーこそ
俺の目の前にのこのこと現れたこと
後悔させてやるぜっ
くっ ううっ
ふあっ
ふっ
何度も同じ手にっ
んんっ うわあーっ
ちいっ ああ うっとうしいっ
綺麗な銀色
あら でもちゃんと手入れしてないわね
枝毛がこんなに
うるっせえ
うわーっ　ぷはあっ
犬夜叉っ
ぶっ　ああ
ウッフフフ
このまま なます切りにしてあげるわ
ふんっ
ぐぐ…
ああっ　うっ
犬夜叉を離しなさい　そうしないと
今度はちゃんと狙うわよっ
井戸に消えた女？
さあ 早く
フフ　犬夜叉を離してーだって
-仲がいいのね　お二人さん
-つ
バッカ野郎　俺に構わず隠れてろってんだ
大した髪じゃないけど あの子のももらっとくかな
どうしよっかなあ
大した髪じゃないですってえ
これでも毎日トリートメントしてんだからねえっ
失礼なこと言わないでよっ
あ
うう うわあっ
いーひーっ
どーこ狙っていやがんだ このド下手あっ
はあっ
ひどーい　あたしの獲物があ
さっきの落ち武者共のドクロかっ
あんたの首も すぐにあの中に加えてあげる
たっぷりした素敵な銀色の髪
操るのが楽しみ
でもその前に そこの女
あんた怖いから 死んでっ
はあっ　はっ　ああっ
ぬうっ　い ああっ
どーお？　あたしの鬼火櫛
骨の髄まで焼かれてちょうだい
ああっ　た 助けて
いい気味　あたしの巣を壊した罰よ
-はあっ
-あの女 骨も残らないよ
てめえっ
悲しい？　かわいそう
あんたもすぐ 女と同じあの世に行かせてあげるっ
くうっ ううっ
飛刃血爪ーっ
はっ 血の刃？
ううっ ううっ うっ
髪が緩んだっ
あたしの手
これで髪も操れねーだろ　ええっ
あんた 女にはもっと優しくするものよ
みんなに笑われても 知らないんだから
ウヘヘヘヘヘヘ
遊びは終わりっ
ウワアアアー
か はっ
ううっ　う うっ
んー惜しい　もう少しで首が取れたのに
そうはいくかあっ
ちっ
う わっ あ
うわあっ
ふっ　やっぱり半妖は半人前かあ
くっ　ち ちきしょう
かわいそうに
これを使って一人前の妖怪になりたかったのね
し 四魂の玉っ
動かないでよ　きちんと首をはねないと
その素敵な銀色の髪が血で汚れちゃうからねえ
ふっざけんなーっ
ううっ
けっ ざまあみやがれっ
ああっ　あ　うう
図々しいわね
会って間もない女の懐に腕突っ込むなんて
こ　こいつ 平気なのか？
しかもちゃっかり四魂の玉までつかみ出して
往生際の悪いこと
どこだ 結羅の急所は
ンッフフフフフ　んっ　ん
うっ はあっ はあっ
あの女　ふっ
うわあっ うっ　はあっ はあっ
はぁ　ううっ
なーによそ見してやがるっ
ああっ
ううっ
あんた うるさいよっ
かっ ぐはあっ
へ
切っても突いてもヘラヘラしてたお前が
妙に焦ってんじゃねーか
あっちの方にまずいもんでもあるのかよ
くっ
犬夜叉っ あの赤いどくろに何か 何かあるっ
赤いどくろ？
うっ
逃しやしねえっ　うっ
櫛の檻ーっ
ああーっ
へっ くそおっ
ひいーい
そんなに嫌ならお離しっ
はっ　は
やった
ああ はあーっ
んん？
うっ　はあ　はあ？
あんた何？　どうして傷付かないの？
そういえば さっき炎に包まれた時も
この衣のおかげ
“火鼠の毛で織った衣だ　下手な鎧より強いぜ”
犬夜叉
体はただの人間にしか見えないけど
でもこれでどうかな？
ふっ
ああっ
飛刃血爪ーっ
うわあーっ
い 犬夜叉
気絶すんなっ　面倒見きれねーからなあっ
うっ
ううっ　うっ
-はあっ
-はあ
はっ 犬夜叉 危ないっ
うおわっ　ふんっ う あっ
ああっ あいつ
ふんっ　あたしは不死身なのよ　ふっ
ああっ
これだわっ この赤いどくろから出てる髪が
結羅の手につながってるっ
あの女っ　殺してやるーっ
ああっ
ふああっ
ああーっ
はあっ はあっ はあっ はあ
はあ はあ　ん
それが逆髪の正体か
この赤い櫛
ああ
そりゃあ 人が死んだ時に使う 死に化粧の櫛だ
きっと 死人の髪をとかすのに
うんざりした櫛が化けたんだろうさ
こんな時代じゃ 櫛の１本や２本
化けて出てもおかしかねえ
うあっ
犬夜叉っ あんたひどい怪我
あたしに火鼠の衣貸してくれたから？
大したことねえっ　それより 四魂の玉だ
あった
これを集めるのに あとどのくらいかかるんだろう
行くぞ かごめ
えっ
何でえ
初めてあたしの名前呼んだ
それがどうした？
少しは仲良くする気になったんじゃないのー？
けっ 調子に乗んなっ
誰がおめーみたいなぐずな女と
-なーによう あたしのおかげで助かったんでしょう？
-ぐあっ
ああ あ
ちょ ちょっと 痛いなら痛いって言いなさいよー
うう うるせえー
犬夜叉よ　２人力を合わせ戦うのだ
そして わしを埋めたことを
さっさと思い出すのだー
へ ヘーックショイ　ああー
犬夜叉に借りた
火鼠の衣のおかげで救われたあたし
そういえば かぐや姫のお話の中で
火鼠の衣を貢ぎ物に というのがあった
あれって妖怪の世界の衣だったんだー
へ？　今度は 妖刀鉄砕牙？
刀を巡って 兄と弟の死闘が繰り広げられる
次回犬夜叉 「戦慄の貴公子　殺生丸」
お楽しみに
犬夜叉のツボ