ぎはえっ
いぐぐぐ
ぐっ
はあ
かごめたちは
うっ
んえっ
犬夜叉は大丈夫じゃろうか
そう簡単には死なんと思うが
うう おい てめえら
犬夜叉 そこにおったか
ふへっ くたばりぞこないが
うう
鉄砕牙
何いっ　かごめがさらわれただとお
鬼ばばあが連れて行ったんじゃ
ふっ　じゃあ 地面に叩きつけられて
くたばっちゃいねえんだな
魂か
楓ばばあっ
何だ これは
この人形を動かすのに
人間の魂が使われておったのだ
それにこの人形には
骨が焼き込まれている
骨が？
ああ 骨を使うのだ　あの裏陶は
骨と魂
あ奴は
桔梗お姉様の霊骨と かごめを奪っていった
う うっ
無理すんな
桔梗の骨は俺が取り返してきてやるから
そう待ってはおれんようなのだ
我らは今から桔梗お姉様に会うやもしれぬ
なっ 桔梗に会うだって
裏陶の術に操られてお姉様が作られたならば
手強い敵となる
うう なんとしても食い止めなければ
「悲運の巫女　桔梗復活」
ちょっと な 何すんのよーっ
うるさい娘じゃのお
これで よしと
何 この水
薬草みたいな匂い
あ 誰？
着替えが済んだか
やはり巫女の姿がお前にはよう似合う
霊骨と墓土で焼き上げた体は出来上がった
後はそこに魂を入れるのみ
魂？
薬草の効果により
間もなくおぬしの魂は 体より離れる
返してもらうよ
桔梗の魂を
桔梗の魂？
じゃあ この人が
桔梗なの？
ぐっ
はっはっはっはっ へけ
あああ あっ　ぐっぐ
へ こりゃあ犬夜叉ーっ
もうちょっと優しく跳べんのか
悪いが ここは急いだ方がいいだろ
わしのことは気にするな
早く上に え　はあ
-ぐ
-いっ
かごめから魂が抜かれると言っておった
確かに ゆっくりはしておれん
苦しっ
体が…　あっ 動かないっ
この娘
普通なら薬が効いて意識が無くなるはず
うっ
ううっ
この光
お前四魂のかけらを持っていたのか
なんたる大幸運 貰っておくぞおっ
く
ああっ
四魂の玉の力か
これは怒れる魂じゃ
桔梗の生前の魂が怒り狂っておるのじゃ
き 気持ち悪　吐きそう
おお
凄まじき怨念じゃ
よほど前の世に忌まわしきことが
あったに相違ない
ぐっ あっ
お姉様
犬…　夜叉
貴様ら生きていたのか
お前は
呼ぶな
私の名を呼ぶな
き 桔梗
-ああっ
-はあっ
離脱した
ぐ かごめっ
お前に名を呼ばれた途端
心乱れて桔梗の魂が弾けたわ
かごめの魂が桔梗の中に
はっはっ　かごめ しっかりせい　かごめっ
その娘はもはや魂のない抜け殻よ
後で味噌漬けにして食ろうてやるわ
裏陶とやら
おぬし 桔梗お姉様の骨を使って
察しのとおり
我が術にて桔梗の霊骨より肉体を蘇らせた
いわば この裏陶は生みの親
桔梗はわしの意のままに動くしもべよ
さあ お前の霊力で
手始めにこの邪魔な連中 のおっ
お　うわっ
があっ　うっ うう う うが がああああっ
はっ
犬夜叉
なぜ生きている
お前は 私が封印したはずだ
ぐっ へっ　生憎だったな
50年ほどかかっちまったが
俺はこのとおりピンピンしてるぜ
うっ うううっ　ふっ
憎い
私は お前が憎い
ううっ
はっ
どうした 桔梗
うう
はあ　なぜ裏切った　犬夜叉ああっ
え 何なんだ その血は
犬夜叉
あれはお前が桔梗お姉様を死に至らしめた傷では
え 何だって
お おお おい
あ　これが桔梗をやったって言ってんのか
そうだ
お姉様はそれで命を落とされた
い し 知らねえぜ 楓ばばあ
お 俺 そんなことした覚えがねえ
まことか
お姉様の傷は
犬夜叉がつけたのではないと言うのか
な 何が　何が起こっておるのだ
まさかな　こんな言い逃れを聞くとは
やめろ　犬夜叉　見苦しい
やめてくれ　やめてくれーっ
ふ はあっ
犬夜叉　お前は申したではないか
人間になると
人間　犬夜叉
お前は人間になると言った
私はその言葉を信じて
あの日 四魂の玉を持ち
お前の元へ行った
ううっ
うっ
あ ああ　はあ
うっ あっ
バカが
俺は人間になる気なんざ さらさらねえよ
はあっ
四魂の玉 ありがたく貰っとくぜ
は この玉
もっと恨みの血を吸わせなきゃいけねえな
村の奴ら皆殺しだ
うううっ おのれ
おのれえええっ
犬夜叉が
犬夜叉にそのようなことが出来たのであろうか
ぐっ お 俺が裏切ったって言うのか
そうだ
だから私は 末期の力を振り絞って
お前を封印した
ふうう
犬夜叉
桔梗
二度と 再び　巡り合うはずはなかったのに
ぐあ が ぐああっ　ああぐ
うあああっ
おやめください　桔梗お姉様
お前
妹の楓でございます
お姉様が亡くなってから 50年生きて参りました
その楓が なぜ犬夜叉をかばい立てする
-貸せ
-うわあっ あたっ
はっ　あ くっ
ううっ
はっ
いけませんお姉様　犬夜叉は敵ではありません
何を言う
貴様もこの半妖にたぶらかされたのか
お姉様
矢を渡せ
なりません
楓　お前は私の何だ
血を分けた実の妹ではないのか
-その妹が 姉の命令を聞けぬと言うのか
-う あっ
お姉様っ
-どけえっ
-う ああっ
あの時お前は 人間になると言った
人間になって共に生きようと
ぐぐぐ
かごめは どうなるんじゃ
桔梗お姉様が憎しみを断ち切らぬ限り
魂が鎮まることはない
魂が戻らぬ限り かごめはそのまま眠り続ける
そ そんな
俺は 本気だった
言うな　私が愚かだったのだ
一瞬でも お前と一緒に生きたいと思った私が
私は お前を憎みながら死んだ
魂がそこから動けぬ
お前が生きている限り 私は救われない
犬夜叉　お姉様のその体を壊せ
所詮は無理に蘇らされたまがい物
魂をそこから出してやってくれ
無駄だ
怨念が消えぬ限り　魂はその体には戻らん
犬夜叉　お前の死だけが
ぐあああっ
破魔の矢が鉄砕牙を
犬夜叉 逃げろおーっ
ぐ
ぬあっ
うあああああっ
はっ
あっ
ああ
嫌だ
お おお
かごめじゃ　かごめが魂を取り戻そうとしておる
嫌だ 私には
私には まだ
うあっ
ああ くくく　うっ
う うっ　ふう
きっ 桔梗は
はっ
き 桔梗
まだ魂が残っているのか
あの体を動かすのは桔梗の怨念よ
あらかたの魂は元の体に戻ったらしいが
陰の気の怨念だけは
骨と墓土で作った体によく馴染んだとみえる
清らかな巫女だった女が
もはや怨念の化け物
ざまあないのう ウッフ　ウヘヘヘヘ
う うう
犬夜叉
はあ はあ はあ
あの女のそばにいると
残った魂も引き込まれる
離れなければ
ああっ
うああっ
ぐっ
ううっ
はっ
犬夜叉
くっ 桔梗　このままじゃいけねえ
お前も かごめの中に帰れ
この私に 死ねと言うのか
はっ
あの女の中に帰るということは
私が私でなくなる ということだ
は
犬夜叉　お前はそれを望むのだな
ふう 死ぬものか
ああぐっ
言ったろう
-あ ああ ぐ ああっ
-私が死ぬ時は お前が死ぬ時だあっ
言ったろう
-あ ああ ぐ
-私が死ぬ時は
-ああっ　あああっ ぐうっ
-お前が死ぬ時だあっ
やめろおっ　ぐ 桔梗
ぐ ぐううっ　ぐはっ
ああっ
桔梗ーっ
あああっ
ははっ
ど
どうして　どうしてこんなことになったんだ
あ ぐ　ぎ ぎぎいっ
桔梗は霊力を使って
妖怪から四魂の玉を守っていた
ああああっ
ぐえ
ぬうううっ
俺にも四魂の玉は必要だった
半妖ではなく 本物の妖怪になるために
ぐ はっ
なっ
ぐっ　く
ああ う ぐ
待てよてめえ　何でいつもとどめを刺さねえんだ
もうチョロチョロするな
お前に打ち込む矢が惜しい
俺は 玉さえ手に入れば
桔梗を殺す気なんてなかった
桔梗も俺を殺さねえ
犬夜叉 そこにいるんだろう
降りてこないか
-お前と近くで話すのは 初めてだな
-ぐぐ
それがどうした
犬夜叉　私がどう見える？
人間に見えるか？
ああ？　何言ってんだ てめえ
私は誰にも弱みを見せない
迷ってはいけない
妖怪に付け込まれるからだ
人間であって 人間であってはならないのだ
お前と私は似ている　半妖のお前と
だからお前を 殺せなかった
ふふんっ　何だそら 愚痴かあ
おめえらしくねえなあ ふんっ
あ あっ？
やっぱり 私らしくないか
桔梗の寂しそうな顔を見て
俺は生まれて初めて
悪いことをしたような気分になった
それからというもの
桔梗のことばかり考えるようになっていった
桔梗は いつも俺のそばに
俺もいつも 桔梗と一緒に
俺が人間に？
なれるさ
お前はもともと半分は人間だもの
うう
四魂の玉は 邪な妖怪の手に渡れば
ますます妖力が強まる
だが お前を人間にするために使うならば
玉は浄化され 恐らくは消滅する
その時 桔梗　お前はどうなる
私は玉を守る者
玉が無くなれば ただの女になる
あっ
ああ
は
気の迷いでも何でもねえ
俺は 桔梗となら人間となって
生きていけると思った
生きたいと思った
だが 約束の日
はっ
ぐうっ
あっ
死ね 犬夜叉っ
俺が 俺が裏切られたんだ
俺に油断させといて 桔梗の方が殺そうとしたんだ
その後何度か矢をかわし
俺は村を襲って四魂の玉をぶんどりに行った
そして あの木に磔にされたんだ
う うう
あ はあっ　うっ
なぜ裏切った 犬夜叉ーっ
ちきしょう どうしてこんなことになるんだ
う あう
うっ　ぐ　ああっ
ふう 何なんだ
一体何がどうなっちまってるんだ
くう がああっ
桔梗は 犬夜叉を恨んだまま死んじゃったみたい
何か気持ちが沈んじゃうけど
あたしたちの四魂のかけら探しはまだまだ続く
そのかけらを狙って 妖怪が迫る
えっ この人妖怪じゃないわ
でも 封印された右手に
とてつもない力を持っている
善人？　悪人？
それともただのスケベおやじ？
次回 犬夜叉 「右手に風穴　不良法師 弥勒」
お楽しみに
犬夜叉のツボ