犬夜叉と桔梗？　な 何で？　どういうこと？
はっ 桔梗？
桔梗 桔梗ー
はっ
「出会った場所に帰りたい！」
どうして？　どうして目を逸らさないでいられるの？
かごめ
あっ はあ はあ はあ あっ はあ はあ
えっとね こっちが化膿止めで
こっちが痛み止めの塗り薬
あとガーゼと包帯もたくさん持って来たから
ああ
さあ それじゃあ あたし行くね
え かごめちゃん？
また帰るんですか
うん 薬届けに来ただけだから
あのさあ せめて犬夜叉と仲直りしてったら？
つまんない喧嘩なんだし
あ そっかあ
あたし 犬夜叉と喧嘩してたんだっけ
今のお前にどう思われても構わねえ
はあ 奈落なんぞにお前を渡すものか
奈落からお前を守れるのは
俺しかいねえじゃねえか
はっ
喧嘩してたことなんてすっかり忘れてた
ねえ 法師様？　かごめちゃん元気なかったね
はあ まあ 見当が付かんでもないですが
あ？
あの光は？
あっ
犬夜叉？
犬夜叉 かごめ様はまた国に帰ったぞ
そうか
犬夜叉 お前桔梗様と会っていたな
え？
その現場をかごめ様に見られた　違うか
うん　見られた
って あんた 何ぬけぬけと
あ？
犬夜叉 お前 顔が仏様みたいになってるぞ
何だそのすっきりした悟ったみたいな面は？
あっ
あの時犬夜叉はあたしから目を逸らさなかった
犬夜叉 何か言おうとしたけど
あたし聞くのが怖くて逃げ出した
犬夜叉はもう決めてしまったんだ
犬夜叉
犬夜叉と桔梗は奈落の罠で憎しみ合い
桔梗は犬夜叉の後を追って死んだ
そして ２人を引き裂いた奈落が
また桔梗を狙っている
今のお前にどう思われても構わねえ
奈落なんぞにお前を渡すものか
お前を守るのは俺しかいねえ
あたしの入り込む隙なんて
あるわけないじゃない
カーカーカー
やっぱり俺は桔梗を放っておけねえ　だから
かごめ もうお前とは会えねえ　会っちゃいけねえ
桔梗は犬夜叉のために命まで投げ出した
あたしなんか敵わない
もう犬夜叉の所には
戻れない
ああっ
もう犬夜叉は迎えに来ない
でもどうしよう
四魂のかけら こっちに持って来てる
返した方がいいのよね
そうね これを返したらそれで全部おしまい
あたしは普通の生活に戻る
はあ はむ はむ
ズズーッ
ポリ ポリ ポリ ポリ
こんなに早く帰って来るし
帰って来てからは全然喋んないし
姉ちゃん何かあったのかなあ
うん 原因はこれじゃ
親指？
バカ 男じゃ
はあ
犬夜叉の兄ちゃんと喧嘩でもしたのかな
-おっほん かご…
-おじいちゃん
よかったら
私の目玉焼き食べていただけません？
あっ す すまんのお
ごちそうさま
-姉ちゃ…
-草太
このたくあん
歯応えがあってとってもおいしいのよ
食べてみて
う うん
あっ
かごめ洗わないでいいわ
後で一緒にやるから
そう？　ありがとう
グワー
グウー
じゃあ行ってきます
-ねえ…
-行ってらっしゃい
-ううう
はあ
どういうつもりじゃ
そうだよ ママは姉ちゃんのこと
心配じゃないのー？
このたくあん本当おいしいわね
はあ
かごめ
んっ
あ おはよう
退院できたんだ？
今度は体中に謎の斑点が出来たんだってえ？
仮病の言い訳もネタ切れかあ
ねえ それはともかくあれからどうなったの？
え？
とぼけんじゃないわよ　例の
二股かけてるくせに焼きもち焼きで
乱暴で我が儘な男との関係よ
別れちゃったの？
あれ？
かごめ？
何かまずいこと言っちゃった？
はあ　思い切り振られたみたい
え？
かごめが振ったんじゃなくて？
と いうことは？
まだそいつのこと好きだったりして？
あ でもね もう全然平気
ふ 吹っ切れたの？
うん だからもう何にも聞かないでね
平気だから
これ以上傷に触れるな？
怖い
作り笑顔が怖い
犬夜叉
-貴様という奴は
-くぅーっ
かごめが鋼牙と仲良くしただけで
怒っとったくせに
自分は桔梗一筋で行くじゃと？
そういう軽い話な訳？
犬夜叉 かごめ様に会いに行け
くどいなあ
もうあいつには会わねえって決めたんだよ
ん？
勘違いしてんじゃねえよ てめえは
かごめ様が国に持って行った四魂のかけら
取って来いっつってんだあ
お前しか井戸を通れねえんだろうがあ
なっ
四魂のかけらだけ？
かごめはどうでもいいと言うのか
まあ 仕方ないじゃあありませんか
犬夜叉は桔梗様を選んだんです
かごめ様に帰って来いって言う方が酷でしょ
ううっ
犬夜叉よ 本当にそれでいいのか
何だよ 楓ばばあ お前まで
今の桔梗お姉様は骨と土で作られた紛い物
この世の者ではないというのに
それでも魂は桔梗のものだ
分かっているのか 犬夜叉？
所詮この世では一緒になれない
桔梗お姉様の望みはお前と共に死ぬこと
いいさ　桔梗の望み通り
俺は一緒に地獄に行ってやる
それが 俺と桔梗の運命ならば
四魂のかけら 返しに行かなくちゃ
でも 嫌だ 怖い
これを渡したらもう犬夜叉に会えない
すまねえ かごめ　俺は桔梗と行く
聞きたくない そんな言葉
桔梗
桔梗なんていなくなってしまえばいいのに
はっ
あたし こんな嫌な女だったの？
あたし 今きっとすごく嫌な顔してる
こんな顔で犬夜叉に会えない
はあっ　かけらが
御神木
そうだ この木
これ 犬夜叉が封印されてた木だったんだ
500年前に
あたしここで初めて犬夜叉に会ったんだ
何ぼけた面してやがんだ 桔梗
もう焼きが回ったのか 桔梗さんよ
一発で片付けろよ 桔梗　俺をやった時みてえによ
ん？
ちょっと桔梗 桔梗って何言ってんのよ
言っときますけどね あたしの名前は
犬夜叉
かごめ
何で会ってしまったんだろ
こんなに辛いなら会わない方が良かったのに
でも会いたい　もう一度 犬夜叉に会いたい
あたし 犬夜叉のことが好きだったんだ
いつの間にかこんなに好きになってたんだ
かごめ
ママ
はっ
ママ　ひっ うっ
うう はあっ
かごめ
え？
この御神木のそばにいると
何か不思議な力を感じない？
何か素直になれるっていうか
自分の心がどんどんピュアになると思わない？
パパのプロポーズを受けたのはね ここだったの
え？
パパのことはもちろん好きだった　でもね
その前の日に些細なことで喧嘩しててね
この先うまくやっていけるか
すごく不安だったんだけど
この木の下に来た途端
自分がどんどん素直になってね
OKしちゃったの
おかげでかごめや草太を授かることが出来て
ママ この木には感謝してるわ
かごめが何で悩んでるかは聞かない
でもね ママはかごめを信じてる
かごめは自分が信じた道を
突き進んで行く子だって
ありがとう ママ
犬夜叉
うるせえ 分かってる
まだ何も言っとらん
かごめに会いに行けっつうんだろ
分かってるならそうせんか
でもそれはかごめに別れを告げるってことだ
あの時言えなかったこと伝えなくちゃならねえ
今一番辛いのはお前ではなく
かごめ様ではないのか
法師様の言う通りだよ
犬夜叉はもう心を決めてしまったからいいけど
かごめちゃんは今すっごく悩んでいると思うよ
男ならかごめ様の所へ行き
きっちり話して綺麗に別れてきなさい
ほーんと いつまでもぐずぐずしてさあ
お前らな
そんなに俺とかごめを別れさせてえのか
-別れたくないのか
-別れたくないんだ
えっ あ う だ 誰がそんな虫のいいことを
俺は桔梗を守るって決めたんだ
その俺がかごめに戻ってくれなんて言えるわけ
て誰もいねえ　ん？
本当往生際の悪い男ですねえ
これからは二股男と呼ぼうね
おらがしっかりせねば
ん ぐ お前らあ
そうだ 戻れなんて言えるわけがねえ
かごめにもそれは分かってるはずだ
行こう　ちゃんと会って別れを言わなければ
俺も終われねえ　あっ
かごめ
向こうにいる間ずっと考えてた
犬夜叉と桔梗とあたしのこと
かごめ 俺は
分かってる　犬夜叉の気持ちが分かったから
あたしもうここにはいられないと思った
かごめ
俺はお前に会うまで誰も信じられなかった
だけど お前が俺のために泣いてくれた
いつもそばにいてくれた
かごめといると楽しい 心が安らぐ　だけど
俺は楽しんだり笑ったりしちゃいけねえんだ
桔梗は 桔梗は俺の後を追って死んだ
俺は桔梗に命懸けで応えなくちゃならねえ
うん あたしは桔梗には敵わない　だって
あたしは生きてるから
はあ 桔梗のこともいっぱい考えた
桔梗とあたしは全然違う
あたしが桔梗の生まれ変わりだって話も
だからってあたしは桔梗じゃない
心はあたしの心
だけどね 一つだけ桔梗の気持ちが分かったの
あたしと同じ
もう一度犬夜叉に会いたい
え？
何かね
桔梗もあたしと同じ気持ち
だったんじゃないかって思ったら
少し楽になった
会いたいって気持ちは同じじゃないかって
だから勇気を出して犬夜叉に会いに来た
かごめ
俺だってお前に会いたかった　だけど
あたし犬夜叉と一緒にいたい
忘れるなんて出来ない
かごめ 俺はどう答えたらいいんだ？
犬夜叉
ん？
一つだけ聞かせて
一緒にいていい？
いて くれるのか
うん
犬夜叉と桔梗の絆は絶対に断ち切れない
それは分かってる　だけどね 犬夜叉
あたしは思ったの
あんたとあたしが出会ったのも偶然じゃない
あたしは犬夜叉に生きてて欲しい
かごめ
行こう 犬夜叉
お おう
楽しんで欲しい
いっぱい笑って欲しい
あたしに何が出来るのか分からないけど
ずっとそばにいる
親切なおじいさんとおばあさんの
所に身を寄せていた琥珀くん
そこへ妖怪の追っ手が来た
狙いは背中の四魂のかけらを奪うこと
偶然出会ったあたし達は琥珀くんを匿う
でも琥珀くんは退治屋のこともお姉さんの
珊瑚ちゃんのことも全然思い出せないの
どうして？　奈落が何か企んでるの？
次回 犬夜叉 「失われた琥珀の記憶」
お楽しみに
犬夜叉のツボ