鳥使いの姫 阿毘
お前 誰？
わしのために道を作れ
いきなり 何 命令してんだよ
命令などではない　取引だ
うっ
誰にも邪魔されることなく な
ふっ
それはわしの骨で出来ている　貸し与えよう
え？
ギャー ギャー ギャー ギャー
何じゃ
ギャー ギャー ギャー
ギャア…
はっ 来る
ギャー ギャー ギャー ギャー
風の傷
ギャー ギャー　ギャー　グエアア　グエアア
また来る
ギャー ギャー ギャー
燃えとる
うわああ
もう駄目だ　助けてくれ
じいちゃん
ああ
ギャアア
飛来骨
グワ
えい
グワアアアア
また来よったぞ
ち 面倒な　風穴
ギャアー クエー ギャアッ
最猛勝？
あれは？
何だ お前ら　なぜ邪魔をする？
てめえこそ 何だ　奈落の手先か
奈落だと？
てめえの周りの最猛勝が何よりの証拠だい
知らないね
奈落とお前らに何があるか知らないが
お前らは私の鳥たちを殺した
八つ裂きにして一滴残らず
血を搾り取ってやるから 覚悟しろ
-危ねえ　げっ
-ええ
ギャー ギャー ギャー
くらえ
ギャア…
おのれ
どわあ
犬夜叉？
ぶわああ
おのれええ
ちい
くらえ
風の傷
何だ この半妖　思ったより妖力が強い
結界？
えっ ううううううううう…
くっ
待ちやがれ
奈落は四魂のかけらを取るために
あの世とこの世の境に行こうとしているはず
人の血を集めることが
向こうの世界に繋がるってこと？
そう考えるしかねえか
どういうふうに繋がるかは分かんねえが
ギャー ギャー　ギャー ギャー…
あの世とこの世の境へ至る道
じきに開く
「波乱を呼ぶ一本の矢」
ギャー ギャー ギャー
ギャー　ギャー ギャー…
うっ 何だ？　ぐわああ
ああ
妖怪鳥だ
うわああ やめてけれえ
グルルルルルルルルルルル
おっとう おっかあ… ヒク
泣くな　行くぞ
行くってどこへ？
聖様の元へ
ええ？
おめえらも行くのかい？
うん
じゃあ 一緒に行くべ　ついてきな
うう
これも あの妖怪鳥の仕業か
まず間違いないでしょう
この辺りの村を片っ端から襲ってるみたいだね
それにしても あの阿毘姫とかいう妖怪
一体 何のために
ねえ 犬夜叉　こんなに沢山の人の血を集めて
何をしようっていうの？
さあな
行こう 皆
え？
巣を探すんだ
巣？　巣って妖怪鳥の巣ってこと？
うん
賛成です　他に手掛かりもありませんしね
うう
邪見様 邪見様
どうして緑なのお？
知るか　はああ
今日も お留守番か…
つまんないね 邪見様
本当につまらん
こいつのお守りさえなければ
殺生丸様にお供出来るものを　ん？
-わ…うわとととと　ぎ ぎええええ
-ふんっ　う えっ　んん
ああ？　わあ 邪見様
うううう　か 神楽　貴様
またしても りんをさらいに来おったのか
ああ？　そんなこともあったっけ？
うう 貴様 いけしゃあしゃあと
殺生丸は いねえのか
たわけ　殺生丸様がこの場にいたら
今頃貴様の首は吹っ飛んどるわ
それもそうか
-えっ ぐおおお
-うっ
行っちゃった
何しに来たんじゃ あいつ
確かに手土産無しじゃ
ぶっ殺されるのが関の山か
どうする？
ふっ
ふざけんな このガキ
ううっ
う うう うう　うっ　うっ
苦しいか 神楽
くっ うう
白童子のガキはあたしの風刃じゃ
殺せなかった
それでも自由を手に入れるには
奈落や白童子をぶっ殺すしかねえ
待てよ　あの時 真っ二つにされた
赤ん坊の片割れ
いずれ こうなるべきだった
あの片割れにも何か役割があったのか？
いや あったはずだ
それも白童子よりも もっと重要な何かを
だからこそ あたしより奈落の信用が厚い
神無の手に
何か秘密があるに違いねえ
もしかすると奈落の息の根を止めるほどの
これ どうした？　なぜ 産声が聞こえぬ？
早く抱かせて
奥方様　残念ながら和子様は
お世継ぎ様は死産でございました
ああ 死んでいると申すのか
はあ お生まれになった時は既に
ああ そんな　ううう ううう
奥方様 おいたわしい　ああっ
ああああ　ああ　ああ？
ああ？
赤ん坊は死んでいない
ああああ
赤ん坊は ここにいる
ちっくしょう
参りましたな　手掛かり一つ無い
妖怪鳥の巣は高い岩山と
相場は決まってるんだけど
阿毘姫は奈落に守られてるわ
巣も結界に隠されているのかも
けっ そんな結界 俺がぶった斬ってやらあ
あのな
その結界も見つけなければ
斬りようが無いじゃろう
やかましい　分かってら
面白くねえなあ
奈落の野郎に鼻面引き回されてる感じだぜ
犬夜叉　あれ
うん？
おらは もう駄目だ　先に行ってくれ
しっかりしろ ばあ様
いっと
村から逃げてきた？
ええ　もう恐ろしゅうて
いつ妖怪鳥に襲われるか分からんし
この辺の者は皆逃げておりまする
はあ 助かった
結局こうなるのかよ
いつものことじゃない
しかし 行く当てはあるんですか
へえ　峠を越えた先にある里に
そこにおられる聖様におすがりすれば
妖怪鳥から守っていただけるのではないかと
-聖様？
-おお
お坊様ですか？
さあ　確かなことは
わしらも お噂を耳にしただけですから
お姿を見た者はおらんそうじゃ
はあ？　何だ そりゃ
いつも衣で顔をお隠しになっておられるし
声を聞いた者もおらぬ
聖様と里の者の取り次ぎは
お供の者がするというし
じゃから年寄りなのか若いのか
男か女かすら
くっ いい加減なもんだな
そんな噂頼りにしやがって
待って　それじゃあ その噂を聞いて
皆そこを目指してるっていうの？
ええ
法師様 急いだ方がいいね
ですな
あの それは？
鳥は人の集まる所に出るってことだ
かごめ 掴まれ
うん
す すんません　わしまで
安全な所で下りていただきます
皆の衆 ここを越えれば聖様の里じゃ
もうひと息じゃ
おい 白童子　今度は何をするんだ
ふん　見ろ 神楽　鳥の餌どもだ
ああ？
奴らの血 一滴一滴が
あの世とこの世の境への道を作る
グルルルルルルル
あっ
来たようだぞ
ギャー ギャー ギャー ギャー…
ああ？
ギャー
た 助けて
散魂鉄爪
-ギャアー
-嘘
飛来骨
グワー ギャー
ひいいい
うう　はっ
大丈夫ですか
うっ
てえ やあ はあ ふっ
ギャー
でえ　うっ だあ 神楽の風刃？
久しぶりだな 犬夜叉
ああ
白童子 てめえ 何しに出てきやがった
犬夜叉 無駄口を叩いている間に
人間どもが死ぬぞ
うう
うわああああ ああ
うわあっ ああ
えい
ギャー　ギャー
固まってろ　下手に動くな
-へい
-はい
風の傷
グワアア　ギャー
-はあ…
-やった
あ？
ギャー ギャー ギャー ギャー
ちっ 次から次へときりがねえぜ
うう　まずいな
村人を守っている限り
自由に動きが取れない
法師様 何かおかしいよ
ええ　白童子や神楽は見ているだけ
それに鳥たちの攻撃は
まるで時間を稼いでいるような
まさか
そうだわ　聖様の里には
もっと大勢の人が集まっているはず
げっ　うう　くっ
フフフフフ　気付いたか　しかし もう遅い
今頃 その聖様とやらの里には
阿毘姫と鳥の本隊が押し寄せている頃だろう
では聖様の噂を流したのも 貴様らか
フフフフ　そんな面倒なことはせん
聖様とやらは大方 どこにでもいる
払い屋の類いだろう
鳥に怯えた人間どもが
そいつを祭り上げ それにすがって集まった
我らは たまたまそれを知り喰いに来た
それだけのことだ
ていっ　ふざけんな てめえ
てっ
フフフ　貴様の風の傷を返すことなど
造作もない
ちきしょう
聖様 見えました
里を襲っているのと同じ鳥です
諦めて そこで見ていろ
愚かな人間どもが鳥の餌食になるのをな
うわあああ
けっ てめえの結界なんぞ
この俺がたたっ斬ってやらあ
結界破りの赤い鉄砕牙じゃ
やった
なっ
そ そんな
赤い鉄砕牙でも斬れない？
犬夜叉でも斬れねえか　ちっくしょう
白童子のガキ どうすりゃくたばるんだ
ふん
んっ？
ああっ！
何だ？　今のは
ああ
結界が消えた？
あれはまさか
風の傷
うう　この…
やった
うう
これで終わりだ
でえ　てえ　何？
ブルッ
神楽 引き上げだ
うっ 待ちやがれ
くっ
うおおおおーーっ
早い　くっ
くおお
ここは俺に任せて早く行け
うん
さあ 皆さん向こうへ
早く
くう
ブルルルルル
ううう
ブオオオ
うおっと ぐっ おお
犬夜叉
くうっ
うわ 雲母
おっ
てめえええ
雲母？
オオオ…
けっ
駄目だ　動きが早過ぎる
くそ！
ウオオオオオオ
ちっ 早え　まともに斬り合ったところで
避けられるのが関の山か
うん？
やってみるか　雲母 あっちだ
ようし ついて来い
てえ
うっ　えい
へっ
うんっ
へっ ここまでだな 暴れ馬
ブルン
どんなに てめえが素早く動こうが
ここなら避けようがねえってことだよ
ウウ オオオオ…
へっ　上等だ　てえい
この時を待ってたぜ
今だ　爆流破ーっ
ヒイイイイイイイイイイイ
ううう う
ああ
-はあ…
-うおお…
犬夜叉
うっ
ん？
あれは白童子の結界を破った破魔の矢
んっ
矢 あそこから
誰もいねえ
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな　はい
奈落の妖怪どもじゃ
何かを探している感じです
さしずめ 聖様の行方？
阿毘姫の鳥の大群を
たった一本の矢で消し飛ばしたというし
白童子の結界も破りおったぞ
奈落も気付いたってこと？
聖様が桔梗かもしれないって
見つけ出して また殺すつもり？
奈落にとっちゃ邪魔もんだからな
次回 犬夜叉 「聖者を導く不思議な光」
死魂虫！　桔梗は生きているの？
犬夜叉のツボ
井戸の中身は
こいつじゃ