プラー　ギャア…
鳥どもの数が減ってきた
奥方様 もう少しのご辛抱ですぞ
良かった
奥方様 私たち 助かるのでございますね
琥珀 お前が私たちを
救い出してくれたおかげです
この子も傷一つ無く…
全く 子供ながらあっぱれな働きだな 琥珀
お主 後でご褒美をいただけるぞ　ん？
琥珀　どうかしたのか
うわー
うわ あー
おあっ
こ 琥珀…
奥方様　こちらへ
どういうことだ
何の真似だ
琥珀 赤子を奪え　周りの者たちは殺せ
答えよ　琥珀
なぜ この人たちを
殺さなければならないんだ
「運命は残酷な再会」
うええっ
えい　でやっ
うん
でやっ　どあっ
であっ　うわー
ぐあっ
おのれ
血迷うたか
あー
嫌だ
ああ あああ… ああ…
アー
ううっ うう…
何だ この嫌な気持ちは
赤子は奪え　周りの者たちは殺せ
たー　あっ あー
うああ あああ…
嫌だ　嫌だ
うっ あ うっ
うぐっ
-お前 なぜこのようなことを　うっ
-あっ
あっ ん ど どうして
嫌だ
あ… 琥珀…
お前 誰に心を操られている
心を…
琥珀
あ あの人だ
えいっ
は… はあ…
これは…　鳥にやられたんじゃない
あっ あー…
はっ はっ はっ んっ
はっ！
あっ　あっ あー
神無　この城にいたのか
ん？　あれは　あれは白童子の片割れ
はあ？　琥珀を拾ってこいだ？
あ 神無の奴 もういねえ
半妖！ 息の根を止めてやる
ううっ！
ええ けっ てめえこそ 二度と悪さが
出来ねえように
この場でたたき切ってやらあ
がー　がっ　でいっ
でいっ
喰らいな！
ざあっ
あの結界は 奈落の結界と同じくらい
強いのか？
犬夜叉の鉄砕牙でも
切れぬというのなら そうだろう
だからってこのままじゃ
うん　小娘が
かごめ様
うっ
うえあっ　でやーっ　おらも助けろ
下がってろ　こいつは俺一人で十分だ
鳥が集まってきた
ふっ　城中の血を吸い尽くしたってことさ
奈落に関わりのある城なら
もっと抵抗されるかと思ったが
どうやら ただの人間の城だったらしいな
ただの人間の城？
だけど この城には琥珀くんが
おそらく奈落の命令で
今日のところは引き上げてやる
命拾いしたな 半妖
ぬあっ　てめえ ふざけんな
うるさい　人間どもの血を巣に運ぶ方が先だ
逃がすか　てめえ
しつこいんだよ
ぐわあっ ががが…
がっ うわっ
ふあーっ
でっ
でっ　風の傷
ぬあっ　ちくしょう
逃げられたか
あっ 珊瑚ちゃんは？
琥珀 お前 またやってしまったんだね
また？　何のこと…
琥珀… は… はあ…
また？
はあ 何だ 今の
これは…
はあっ はあ… はあ…
は はあ　は はあ ふー
琥珀
誰なんだ この人は
うっ うっ　誰なんだ 俺は　俺は…
うわーっ　あっ あ　はー
はっ…
琥珀　琥珀
あっ
あっ！
うっ あっ… 琥珀
ワオーッ
そうだ　俺はこの手で父上と皆を…
はっ
姉上…
あっ おい
思い出した　何もかも
うわーっ
-俺はこの手で父上と退治屋の仲間を殺した
-うわーっ
あっ
そして姉上までも傷付けた
あの日 俺は死んだはずだった
あいつが… 奈落が…
琥珀 震えているのか　忘れたいのだな
自分の犯したおぞましい罪を
忘れろ　全て忘れろ
そして わしのために働け
うー　うっ　ぐあっ　あー
きゃ
-はーはー
-ぬうっ
うんっ
でっ
うわー
-うわっ
-どあっ
どあっ
でえっ どああっ
おのれ
あー
あっ あー
ううっ
うわーー…
うわー あっ あっ
たくっ 何やってんだ　死にてえのか
はっ はっ はっ はあ
死んだって構わない…
はあ？
奈落…
たとえ刺し違えてでも あいつを…
琥珀
珊瑚
珊瑚ちゃん
うっ 何じゃ
これは
鳥の仕業じゃねえ
-琥珀が… やったんだ
-うっ
珊瑚ちゃん　琥珀くん また行ってしまったの？
ああ　だけど 後を追えなかった
珊瑚…
琥珀 あんなに血で汚れて
奈落から取り戻しても
どうすれば琥珀の心を救ってやれるのか
分からなくなった
ワオー… キューン…
あるいは 私がこの手で この手で琥珀を…
あっ
うわあっ
うああ…
-あっ
-鳥はいねえぞ
わしら 助かったのか
-あっ
-生き残った人たちよ
琥珀
えっ
-琥珀 どこだ
-おい
琥珀を知っているのか
え　ああ 一緒に働いとった
わしら 琥珀に助けられたようなもんだ
えっ
あいつ 俺たちをかばって
鳥と戦ってくれたんだ
あんなおとなしそうな顔をしてな
おかげで助かったな
琥珀が
あんた 琥珀を知っとるのか？
琥珀はどうしたんだ　無事なのか？
-はあ…
-ああ
琥珀は優しい子だ
本当はあんなこと 出来る子じゃないんだ
んん う うっ うっ…
あんた…
大丈夫　琥珀は生きてる　うっ うっ…
珊瑚 つらいだろうが
見たままを話してくれんか
琥珀がいた以上 やはり あの城は
奈落と関わりがあったはず
うん　あたしが駆け付けた時
琥珀は赤ん坊を抱いた女の人を
殺そうとしていた
赤ん坊を？
あっ　あの赤ん坊　奈落の赤子に似ていた
-えっ
-何だと！
そうだ　あの赤ん坊
奈落の赤子と同じ姿をしていた
奈落があの城に関わっていたというのは
そういうことか
でも どうして
お前 城で何してたんだ
あの赤ん坊 何であの城にいたんだよ
ちぇっ
奈落の野郎
赤ん坊を人間の城に隠してやがったのか
何にしたって 奈落にとってあの赤ん坊は
何か特別な存在に違いねえ
琥珀 お前 ちょっとは知らされてねえのか
あの赤ん坊が何なのか
いえ
ふっ そうかい
はっ あれは
あ？　お前 何も知らねえのか　白童子
お前が一緒にいた赤ん坊の片割れさ
待てよ　そもそも何で赤ん坊は二つに分かれた
そして片割れはまるで隠すようにして
人間の城に
そうだ　こいつには心臓がねえ
あの赤ん坊は白童子の心臓
いや それどころか奈落の心臓
どうした神楽　わしの顔に何か付いているか？
のおー 本当にこっちでいいんじゃろうか
阿毘姫が逃げた方に
向かってたはずなんだけど…
だが 鳥の匂いすらしねえ
んっ…
この村には何の手掛かりもないようです
先行こうぜ 先
そうですな　日もまだ高いことですし
もう少し行ってみましょう
おう
ピュウー　ミュー
なっ
珊瑚
あ…
行きますよ
あ ああ　あっ あっ　そっか
しかし これからどうする 犬夜叉
ん？
阿毘姫が裏切ったとなると
鳥の巣を探し出しても奈落と繋がるかどうか
-まだ 繋がってるだろう
-はい
奈落の野郎の目的は
阿毘姫が集めている人間の血だ
そうね　奈落は人間の血を使って
四魂のかけらのある向こうの世界に
行こうとしている
それがどういう方法なのか
いまだに分からないけど
うっ くっ うっ はっ
のう 犬夜叉　珊瑚はほっといていいのか？
あ？
珊瑚ちゃん ずっと元気ない
琥珀くんのことが心配なのよ
今度琥珀に会ったら
またあの子が罪を重ねていたら どうする
私は琥珀を救えるのか
んっ
-フー
-法師様
珊瑚 そばにいていいか
あまり一人で苦しまないで欲しい
何か私に出来ることはないか？
このまま そばにいて
分かった
おー 実にさりげなく肩を抱いたぞ
肩？　尻 撫でてんじゃねえのか
肩じゃ
バカね 犬夜叉
いくら弥勒様がスケベでも
時と場所を選ぶわよ
でもよ あいつら 夫婦になる約束をしたんだろう
もう珊瑚も怒らねえんじゃねえか
本当に何も分かってないんだから
何がだよ
いくら好きな人でもね
あんまり思いやりのないことされたら
嫌いになっちゃうのよ
けっ　弥勒からスケベを取ったら
何が残るんでい！
風穴ぐらいかのう
安心しなさい 珊瑚　尻は撫でん
-うん 今はやめてね
-ウウ ウー
ふん
母上　城を攻めたが 奈落は出てこなかった
その代わり 城中の人間の血を
吸い尽くしてきてやったよ
ああ　おかげで あたしの体の毒も
だいぶ薄まったよ
だが油断するんじゃないよ 阿毘
お前が襲った人間の城
間違いなく奈落と関わりがある
その証拠に この巣の周りの結界が消えた
結界？
ああ　奈落の奴 ここを結界で隠してたのさ
頼みもしないのにね
何か仕掛けてくるかもしれないってのかい
半妖の分際で
ギャアー ギャアー…
姉上…
琥珀…
ふっ
うっ
ひっ ひっ
鳥どもの匂い　まさか巣が近いのか？
うっ
ああっ？
桔梗の… 式神…？
お前ら
桔梗様が
お待ちです
え？
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな はい
再会した桔梗は まだ完全には治っていなかった
無理だ　お前はこっちで待ってろ
ならば これをかごめに渡せ
使いこなせるかは かごめ次第だがな
託された1本の矢　その意味は
そして阿毘姫の母 鉄鶏と対峙した奈落が
ついにあの世とこの世の境への道を開く
次回 犬夜叉 「あの世とつながる妖怪」
結界を解いたのは 奈落の罠だ
犬夜叉のツボ　井戸の中身は
こいつじゃ