全ては御神木から始まった
戦い 願い探して
そして生まれた強い絆
新たな希望　明るい未来は今始まる
不死身の奈落を倒す方法が一つだけあった
今 桔梗と奈落
犬夜叉と私たちを巡る
因縁の全てがここに集まる
俺たちを導く最後のかけら
井戸の向こう 戦国の世に明日がある
戦国御伽草子 犬夜叉
はあ はあ はあ　はあ はあ はあ
-うおっ
-いっ
ああっ
宿り蛹の死骸じゃ
けっ　てえっ
里の者たちの噂は 本当だったのか
七日前に 一夜のうちに
山が消えたと言ってたけど…
宿り蛹と何か関係があるのかしら
かすかだが 奈落の臭いが残ってるぜ
奈落の
それと妖怪の臭い
こっちはこの地面に染み付いてやがる
「奈落を倒す最大の手がかり」
えっ！
たく　何匹殺してもきりがねえ
うっ？
虫の巣を見つけたのかい
神楽様
だけど何だい この虫は
宿り蛹
だけどおかしい
こいつら大きな妖怪に寄生する虫で
外に巣を作るはずがないのに
やけに詳しいじゃねえか　何か知ってんのか
はっ
とぼけんじゃねえ
何で奈落の野郎は あたしたちに
宿り蛹を見つけ次第殺せと命令したんだ
それは分からない
あ
最猛勝
戻れだとよ 行くぜ
本当に何も聞いてねえのか
んん
あたしと違って お前は奈落に信用…
-うん？
-あっ
気のせいじゃない
今 確かに山が動いた
いけない
宿り蛹たちは 行き場を失っていた
大きな妖怪の中に
住めなくなったということだ
奈落が俺たちに宿り蛹を殺せと命令したのは
そのことを知られたくなかったから
動く山
もしやあれは あの宿り蛹たちの宿主
はっ
神楽
勝手に出歩くのは あの女の悪い癖だな
間違いねえ　あの山は生きているんだ
奈落の野郎 今度は何を始める気だ
分からんな
どうして奈落は
あんな信用出来ん女を生かしておくのか
琥珀 奈落からお前に命令だ
神楽を助けてこい
え
行け
近いぜ　妖怪の臭いだ
ん なっ
犬夜叉 あれ
山が
動いておるぞ
-はあ…
-ああ
グウウ グルル…
てめえは
うっ
グアアー…
えっ
いきなり何しやがる　てめえ奈落の手下か
奈落？
奈落と言ったな
わしの体内に入り込み
わしの眠りを覚ました愚か者の名だ
何い
奈落がこの妖怪の体内に
奴の放つ薄汚い瘴気と妖気を
たっぷり吸いこんで
わしは200年の眠りから覚めてしまった
どういうことだ
奴はわしの体内の守り石を奪って逃げた
守り石
奈落はどこだ　隠すと許さん
けっ
バカ野郎　奈落を追ってるのは
こっちも一緒だ！
奈落の行方を教えろ
さもなくば わしの怒りは収まらん
知らねえつってんだろ！
俺も奈落を探してるんだ！
あなたは先ほど 奈落に守り石を
奪われたと言った
守り石とは何ですか？
この岳山人が 山であり続けるために
必要な石
山として眠り続けるための石
不妖壁
岳山人様　不妖壁とは
あなたを鎮めるための石だったのか
わしの妖気を消し よって外敵を寄せ付けず
無益な戦いをせぬための守り石
妖気を
消す
不妖壁を手に入れれば
奈落の妖気も消えるってこと
あ 私たちから身を隠すために
おう その不妖壁ってのはどんな形だ
色は　臭いはあるのか？
聞いてどうする
取り戻してやろうってんだ
そのような言葉 信用できん
たく　寝起きの悪い親父だぜ
ガアーッ
風の傷
グワアー
うっ
クガアーッ
けっ
もうこれ以上話は聞けそうにねえ
犬夜叉
行くぜ
小僧
え
貴様なぜわしを切らん　切れたはずだ
ああ？　切られたかったのか
犬夜叉
我々が争っても 意味が無いということです
敵は奈落一人　我々が奈落を追ううちに
不妖壁を見つけたら あなたにお返しする
てめえ まだ
持っていけ
何じゃ
わしの妖気の結晶だ
う あん？
一掴みでいい
不妖壁に近づいた時 結晶の妖気は消える
離れれば また戻る
奈落を探す手掛かりになる
どうやら信用してくれたみたいだね
ああ
あの ありがとう
もういい
行け
それにしたって奈落の野郎
何だって不妖壁なんぞを奪ったんだ
うん　何に使うんじゃろうな
今だって俺たちは奈落を探すのに
手間どっている
さらに妖気を消す必要があるっていうのか
読めてきたぜ
奈落の野郎 不妖壁を使って
あの赤子の妖気を
封じ込めて隠すつもりに違いねえ
急いで
神無は赤子と一緒にいるはず
やっと居場所がつかめる
神楽は言っていた
赤子を見つければ 奈落は殺せると
うん？
あれを始末しろと
はは
桔梗様の霊髪がほどけていく
近くに何か
ううっ
うっ　えいっ
式神　でも誰の
えいっ　んっ
ええっ
くうっ
お前は奈落の
四魂のかけらの気配がする
かけらは一つ　琥珀くんだわ
琥珀
お前は四魂のかけらで命を繋いでいるな
奈落に命を握られているのか
ううっ
なぜ奈落に従っている
お前の魂は
はっ
うっ
岳山人の結晶から妖気が消えていく
行く先に不妖壁があるってこと
間違いありません
じゃあ この先に奈落が
それだけじゃねえ
桔梗の匂いまでしてきやがった
久しぶりだな 桔梗
白霊山以来か
奈落
あの時 確かにお前を殺したと思ったのだがな
そうそうお前の思いどおりに事は運ばぬ
後ろに立たれても気付かなかった
気配を感じなかった
今も奈落から妖気を感じない
どういうことだ
ふっふふふふ
どうした桔梗　わしに会いたかったのだろう
んっ ふふ…
えいっ
ふふふふふ
次の矢が取れない
何を見ている琥珀　桔梗の首を取れ
え えっ
あっ
ためらっているのか 琥珀
えっ
ううっ
うっ
くう
琥珀
姉上
奈落の妖気が感じられん
これが不妖壁の力か
はっ 桔梗
奈落てめえ
ふん
てえっ ぐっ
うっ 浄化するわ
うっ
奈落
でっ 逃げたか
あっ
ううっ　大丈夫か
油断した　奈落から妖気を感じなかった
お前を襲うために不妖壁を奪ったのか
不妖壁？
妖気を消す守り石です
うん
しかし 桔梗様が標的だったにしては
去り際が妙にあっさりしていた
ああ 確かに
琥珀
のう かごめ
いつものことじゃが いいのか
桔梗様は 我々と一緒に旅をするような
方ではない
いつものように
別れの挨拶をしているのでしょう
長い挨拶じゃのう
仕方ないのよ
あたしたちは
いつも犬夜叉と一緒にいられるけど
桔梗は…
それにしても長いのう
何の話してるんだろう？
じゃあ 奈落はおとりだったっていうのか
おそらくな
私の式神は 別の何かを見つけていた
うっ 何をだ
奈落は私の矢を受けても死ななかった
ああ　白霊山から出てきて以来
何度体を砕いても奴は死なねえ
奴の心臓が他の場所にあるということだ
心臓
不妖壁で隠そうとしているのはそっちか
奈落を倒すには
奴の心臓を見つけるしかないようだな
桔梗
この不妖壁はお前の妖気を包み隠す
元の持ち主は無駄な争いをせぬために
用いていたというが
ふん　お前はどう使う
見ろ 琥珀　人魂だ
人魂
大勢食われたらしいな
食ったのは妖怪魄だ　狩るぞ
腹を裂け　胃袋を傷つけないようにな
何だ　光るものが詰まってる
それは人間の魄だ
魄
こいつが餌として食らった 人の命さ
この妖気の結晶さえあれば
逃げた奈落に すぐ追い付けると
思ったんですがね
奈落の心臓か
ああ　桔梗がそう言ってた
-こりゃ犬夜叉
-う
桔梗と話したのはそれだけか
う それだけでい
そんなことなら 何も２人で
こそこそ話すことないのに
何か感じ悪い
う
ん
何か空気が重いんだけど
耐えましょう　いつものことです
う
あ？
妖怪の臭いだ
うん？
妖怪の残骸があちこちに
うあっ
ボアー
何だ このつぎはぎ妖怪は
グワアー
でやー
何じゃ
見たところ 色々な妖怪の寄せ集めだな
あれは妖怪の魂
いや あれは魄だな
人間も獣も妖怪も
体内に魂と魄を持っている
魂は心 つまり魂だ
そして魄は体を動かす力
この妖怪の魂はどうしたんじゃ
恐らく 死んだ時に抜けたのでしょう
その後は魄だけで動いていた
んん…
つまり魄って奴があれば
魂の無い死骸でも動くんだな
奈落が関わってるのかしら
妖怪たちの残骸は 四方に散らばっている
魄で動く妖怪は この一匹だけじゃないかも
うっ
あうっ　うえっ
おお？
でぃあっ！
グオアー
たいああー
散魂鉄爪
グアッ
あっ ああー！
飛来骨
きゃー
風穴
グオー グアッ グア…
ぴー
てやっ
てやーっ
グワワワ　グワグッ グッ
グ オッ…　グオ ガアッ
けっ
どうだ 犬夜叉
ふっ 臭うぜ　まだまだいる
ガブ ガブ ガブ…
てえあーっ
グアーッ
犬夜叉 後ろ
もう１匹いやがったか
風の傷
グワー　グワー
グワーッ
何だか だんだん人間に近づいてる
確かに　最初の寄せ集めに比べたら まるで…
そうだわ　まるで 今までの妖怪が皆
試作品みたいな
うっ
この臭い　白童子のガキか
早速かぎつけてきたか
うっ
白童子 今度は何を企んでやがる
ふん
この魍魎丸に聞いてみろ
何い！
あの妖怪は
やっぱり ますます人間に近づいている
色々作って試してみたが
より人間に近い姿の方が
動かしやすいことが分かった
人間の魄には 人間の姿が
よく馴染むということだ
やはりお前たちの仕業か
魍魎丸 犬夜叉と戦ってみろ
犬夜叉で出来上がり具合を試すつもりか
おもしれえじゃねえか
てめえこそ 新しい技の練習台になってもらうぜ
魍魎丸
んっ 金剛槍破
ふ いない
ふっ 消し飛びやがったか
-犬夜叉 上
-ああっ
うっ
ていっ
えっ なっ
翼だと
はははは　何を驚いている
この魍魎丸は妖怪を集めて作ったのだぞ
飛ぶことなど 造作もない
けっ 誰が驚くか
そいつは飛んでよけただけだ
俺の金剛槍破を跳ね返したわけじゃねえ
もう一発くらえ！
金剛　あっ
けっ　うわっ
犬夜叉
魍魎丸の残骸に飲み込まれてしまうぞ
ふん
ううっ えいっ
飲み込めるものなら やってみろ！ ぐうっ
ええっ ううー
金剛
槍破
振り切った
ふっ
白童子が魍魎丸をかばったの
うっ　ぬおっ
あっ
うっ
うわっ
うおっ んん
ふん
法師様
弥勒
大丈夫だ　怪我は無い
ですが してやられたようです
どうかしたの
妖気の結晶を盗られました
何い
不妖壁を探す手掛かりでしたが 面目無い
弥勒様が無事ならそれでいいわよ
奈落を見つける方法なら 他にもあるわい
でも魍魎丸 気になるね
ああ　白童子が身をていして守ったくらいだ
どうにも壊されたくなかったみたいだな
お前の言うとおり
妖気の結晶とやらを奪ってきたぞ
魍魎丸は置いていく　好きなように使え
魍魎丸
魂 入れてあげる
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな　はい
桔梗が探し 殺生丸が追う奈落
倒すには 心臓を仕留めるしかない
奈落を裏切った神楽は
ついに俺たちを心臓の在りかへ案内するが
誘い込まれたのは鬼の腹の中
貴様たちは鬼の中で溶けて消える
四魂のかけらだけを残してな
生きるか死ぬか　これが最後の戦い
次回 犬夜叉 「二人の絆 四魂のかけらを使え！」
頼むかごめ　俺を支えてくれ
犬夜叉のツボ
井戸の中身は
こいつじゃ