う うう　う うう　うっ
んっ ぐっ う　あ
アアアア アアアア
誘っているの？
うう
う うう
うわ あ
あ？
滝
え？
桔梗
「かごめ本能の選択」
え？　皆死んでいたのですか
そうよ　産屋に居合わせた者たちは 皆
翌朝 それを見た殿方の話だと
とても奇怪な死にざまだったそうよ
魔物の仕業でしょうか
それは分からないけれど
奥方様と
生まれたばかりの若様が無事だったのが
何よりの幸いよ
きっと御仏のご加護があったのでしょうね
良い子じゃ　誠に良い子じゃ
殿…
ん？　どうした？
いえ 何でもありません
心配するな　城中の警護は固めておる
魔物であろうと何だろうと
この城には近づけぬ
やっと授かった世継ぎじゃ
このわしが命を懸けて守ってみせる
その子は本当に私の産んだ子か？
あの白い童は幻だったのか　分からない
すまねえな 坊主
ううん
たく 年は取りたくねえなあ
これぐれえの焚き木
担ぐのに腰抜かしちまうなんて
情けねえ
無理しちゃ駄目だよ
坊主 名前は？
え？
名前だよ　今夜 行くとこ あんのか
よかったらうちに来な　飯ぐらい食わせてやる
ああ ありがとう　俺 琥珀っていうんだ
琥珀？　しゃれた名前だなあ
-ハハハハハハ アハハハハハ
-そうかな　ヘヘ ヘヘヘ ヘヘヘ
飛来骨
グウウ
うう
珊瑚 今のが最後のようです
いっ
ああ　ああ
ピュールル
雲母もよく頑張ったな
フッ
-グウウウ ウウウウ
-ひいい　まだおるのか
-うっ
-ああ
でえ 何でえ こっちにも
妖怪がいやがったのか
犬夜叉か
脅かさないでよ
おい かごめは？　かごめはどうした
うう
ん
かごめは死魂虫を追って
死魂虫だと？
そのまま姿が見えなくなってしまったんじゃ
おそらく結界か何かでしょう
その結界ってのは どこだ　案内しろ
桔梗 生きてるの？　それとも
命は尽きかけています
あ
瘴気が広がり続けています
瘴気？
お選びください
お救いするか しないか
え 選ぶって どういうこと？
桔梗は どうなってるの
白霊山が崩壊した後
奈落の毒の触手に貫かれ
瘴気の濁流に落ちました
でも霊骨と墓土で出来た体は
瘴気に溶かされることはなかった
それでも傷口から染み込んだ瘴気は
全身に広がり
いまだ胸の穴も塞がらぬまま
この方を蝕み続けている
お救い出来るのは
あなたしかいない
あたししか桔梗を救えない？
あなたは今
この方の命を握っている
だから あたしに選べと？
どうすれば どうすれば助かるの？
お救いしますか
当たり前よ！
あたししか助けられないんでしょう
だったら
触れてくださればいい
それで瘴気は浄化される
触れるだけでいいのね
急いでください
魂移しの人形が壊されてしまって
魂をとどめておくのが難しくなっています
日が沈むまでに浄化しないと
この方の魂は消えてしまいます
分かった
うっ
ううっ
この水 痛い
奈落の瘴気が染み出しているんだわ
うわっ
あっ
これって解け出した瘴気
これ全部 桔梗の体から
ごめんね　見せてね
うう
ひどい　かわいそう
何で？　触れるだけでいいって
言ってたじゃない
どうすれば… どうすれば
桔梗は目覚めるの？
あっ
何？　これは…
その方の墓土です
今 あなたの手が浄化しました
それを胸の穴に
分かったわ
墓土が瘴気に押し戻されてる
瘴気の力は闇によって増していく
日が沈む前に あの方の魂を救わないと
く 苦しい　はじき飛ばされそう
真っ暗だ　何も見えない
何だろう　桔梗？
-はっはっ 遅くなってしまった
-あれって四魂の玉
じゃあ ここに見えてるのは
-犬夜叉 寝坊でもしたのか
-桔梗が死ぬ前の光景？
50年前の出来事？
フフフフフフ
あ 危ない！
-ああ
-うわあああ
ああ
ううう いいっ
こんなんで化粧したって
てめえの本性は変わらねえよ
ん 何？
似合わねえんだよ こんな紅
てめえは妖怪の返り血で十分だろうが
ああ 犬夜叉
違う
-うう
-けっ バカが
違うわ　こんなの犬夜叉じゃない
犬夜叉がこんなこと言うわけないじゃない
俺は人間になる気なんざ さらさらねえよ
-ああああ
-どうして気付かないの？
四魂の玉 ありがたく貰っておくぜ
-この玉 もっと恨みの血を吸わせなきゃいけねえ
-桔梗
こいつは奈落なのよ
村の奴らは皆殺しだ
おのれ
分からないの？
おのれえええ
ううう ぐう ぐっ うう　ぐっ くう
間に合わない
あの方の魂が消えてゆく
ひふひふひふ　ここじゃ
ここで かごめの姿が
どこだ　どこにいる？
うう くう き う
うっ うう くっ
何でだろう　桔梗の肩と胸の傷
今と同じ場所をやられている
おのれ おのれ
あ ここは？
犬夜叉！
くっ
信じていたのに
お前のことを信じていたのに
犬夜叉！
うわ　あああ…
き 桔梗…
てめえ よくも
ああっ
あっ
-お姉様
-うう
桔梗お姉様
桔梗様
よいか 楓
これを
-この四魂の玉を私の亡骸と共に燃やせ
-そうか
-二度と再び悪しき者どもの手に渡らぬように
-そうなんだ 桔梗の魂は
ここから動けないんだ
あああ
お姉様？　お姉様ー！
犬夜叉
これが桔梗の時が止まってしまった瞬間
うう あれ？　どうしたんだろう 私
夢でも見てたのかな
夢？　どんな夢？
頭がぼんやりしてる
あっ
傷が塞がっていく
もう少しよ　頑張って
頑張って 桔梗
犬夜叉は もう一度
あなたに会いたがってるのよ
だから頑張って
犬夜叉
が 頑張れるはずよ
あなただって 犬夜叉に会いたいでしょう
うう
あっ
水が 綺麗になった
瘴気が浄化されたんだ
良かった…
う うん
死魂虫　あ
桔梗！
はあ
なぜ助けた？
え？
て だって あなたが
あたしを呼んだんじゃないの？
選べたはずだ 救うか 救わないか
あのね
選ぶとか選ばないとか
そういう話じゃないでしょう
ん　目の前に助かりそうな人がいて
あたししか助けることが出来ないって
言われたら
助けるに決まってるじゃない
ならば礼は言わない　お前が決めたことだ
へ？　え…
何か もう本当に素直じゃないんだから
水の中で 何か見たか
え？　何を？
覚えてないなら それでいい
ちょっと どこ行くのよ
間もなく犬夜叉が来る お前を追って
え？
私は しばらく身を隠す　力を蓄えねばならぬ
犬夜叉に会っていかないの？　ねえ 桔梗
犬夜叉は
あ　犬夜叉は聖様の噂を聞いてから
ずっとあなたのことしか考えてなかった
犬夜叉が会いたいのは あなたの方なのよ
悔しいけど
ん？　この音
どうしたんじゃ 犬夜叉
聞こえる　滝の音だ
おい こら 犬夜叉
行きましょう　結界が解けたのかもしれません
うん
うっ
はあ
お選びください
お救いするか しないか
何よ　人を試すようなこと言っちゃってさ
でも どうしてそんなことを？
もしかして犬夜叉のこと？
桔梗が邪魔だから
あたしが助けないと思ったの？
ていうか そうとしか考えられない
もう バカにして
あたしが そんな嫌な女だと
本気で思ってるわけ？
う？
かごめ
無事だったか
かごめええ
かごめちゃん
無事でしたか
何キョロキョロしてんのよ
ああ？
桔梗なら もう行っちゃったわ　追っかけたら
桔梗が ここにいたのか
そうよ　でも もう行っちゃったわ
犬夜叉に会えばって言ったのに
ふう
やっぱり 嬉しいんだ
ひいい
あ…
犬夜叉 どうする？　追うのか
かごめ 桔梗と何かあったのか
あの時は一生懸命だったけど
今更こんな気持ちになるなんて
おい かごめ
やい こら　おめえ さっきから何ふてくされて
うるさいな
いいっ
皆 あんたが悪いのよ　もう大っ嫌い
なぬ？
-ぐっ
-か かごめちゃん？
すごく怖いぞ
う お 俺が何したってんだよ
いいかげんにしねえと怒るぞ
おすわり
ぐわわ
おっ
どう思う？　法師様
いきさつは分からんが
犬夜叉が悪いのでしょう
かごめが そう言ってるんじゃからな
謝れ？　何で俺が
見なよ あのかごめちゃんを
あんな寂しそうな姿 見たことないだろう
う う　んなこと言ったって
犬夜叉 その前に一つ聞くが
桔梗様の後を追わなくていいのか？
かごめがあんな様子じゃ
追うわけにいかねえだろう
じゃあ かごめちゃんが笑って
送り出してくれたら
追っかけてたんだね
うっ　うう　うう
ああ もう私って最低
１人で怒って犬夜叉に八つ当たりして
嫌われたかもしれない
ん？　何よ
まだ怒ってんのか？
桔梗を追わないの？
うう
山の麓で１人になった時
聖様に会った
けど それは桔梗の操る人型だった
本当の桔梗は 奈落の瘴気に蝕まれて
命が尽きかけてるって聞いた
知ってたんだ
桔梗は どんな様子だった？
傷ついて眠ってた
でも瘴気は浄化出来たから
もう大丈夫だと思う
お前が やってくれたのか
うん
そうか
そうだよね　心配だよね
犬夜叉 行きなさいよ 遠慮しないで
うう　行かねえ
え？
お前こそ無理してんじゃねえよ
桔梗は お前が助けたんだろ
うん
だったら もう大丈夫だ　俺は追わねえ
本当に いいの？
ああ
だから さっき言ったこと取り消せ
は？
忘れたとは言わせねえぞ
俺のこと大嫌いだって言ったじゃねえか
言ったっけ？　そんなこと
ぐうう
ごめん　忘れてた
ぐぐぐ それで俺がどんだけ傷ついたと
気にしてたんだ
小心者じゃ
あの時 かごめの心には何の迷いも無かった
迷いがあれば この胸の穴は埋まらなかった
まだ 温かい
犬夜叉のツボ
井戸の中身は何じゃろな　はい
聖様が現れた頃
阿毘姫の母は妖怪が寄り付かない場所に気付く
奈落を殺す？
あいつと関わってから ろくなことがない
鳥を使って その場所に攻め込む阿毘姫
防戦する人々の中に琥珀くんの姿が
昔こうやって戦ったような気がする
仲間と一緒に力を合わせて
次回 犬夜叉 「守れそして奪い取れ！」
琥珀 お前は赤子を守るのだ
犬夜叉のツボ
井戸の中身は
こいつじゃ