森 リス すみれ
あ れんこん あらあら
フフフ はあ
父君のお知り合いがこんな辺ぴな森の中に？
あ あれ あれ？
よく来たな 待っておったぞ
空から声が
ううん？　何もおらんぞ
そろそろ訪ねてくる頃だと思っとった
殺生丸
私が来ると分かっていただと
朴仙翁？
わしの所に来たということは刀の話であろう？
「心を喰われた犬夜叉」
犬夜叉に聞いた　あたしが琥珀を追っている間に
あっ 弥勒　何をしておる 毒虫がおるぞ
風穴
弥勒　お前 毒虫まで一緒に吸い込んで
ぐっ ううっ
犬夜叉 お前は珊瑚とかごめ様を追うのです
身を犠牲にして戦ってくれたのにあたしは琥珀を
はあっ
琥珀
お前を殺してあたしも死ぬ
お前を奈落から取り戻すにはそれしかないんだ
ごめんね 琥珀
やめろ 珊瑚
うっ
-うっ
-えいっ
あ ああっ
あっ
ごめんね 法師様　あたしのせいで毒虫の毒を吸って
はあ 珊 瑚
何？
そんなに悲しい顔をするな
琥珀のことも希望はある
法師様
だから笑顔でいなさい
う うん　ありがとう
はあっ
法師様？
はっ ちょっとやだ しっかり
しっかりして 法師様
あっ
う うう
あたー
珊瑚 水を汲んで来たぞ
弥勒の具合はどうじゃ？
何か元気になったみたい
ううーん
お前が知りたいのは親父殿の形見 鉄砕牙のことか
それとも
あ 木のお化け
殺生丸様 こやつ一体？
樹齢2000年の朴の木だ
ほお
そうだ　そして殺生丸の親父殿の形見の刀
鉄砕牙と天生牙の鞘は
このわしの枝から削り出された物
鞘？
あの刀の鞘はこいつの枝から出来ておったのか
鞘の不思議な力　こいつを見てると何か頷けるわい
朴仙翁 貴様なら知っているだろう
犬夜叉と鉄砕牙の関わりを
犬夜叉？　お主の弟か
犬夜叉の血が変わった
１度目は鬼に鉄砕牙を噛み砕かれた時
２度目は私との戦いで鉄砕牙を手放した時
死ね
このにおい
半妖の血のにおいから
私や父上と同じ妖怪の血のにおいに
同じ妖怪の血か
ふふっ そいつはどうかな
どういうことだ？
犬夜叉は妖かしと人との間に産まれた半妖
真の妖怪にはなり得ぬ
少なくとも殺生丸
完全なる妖怪であるお主には出来るが
犬夜叉には出来ぬことがある
犬夜叉には出来ぬこと？
それは己を保つこと
己を保つ？
そうだ　例えば殺生丸
お主は　戦いの中でどのように追い詰められようと
心は冷えたまま
自分を見失うことはなかろう
ふっ
私が追い詰められることなどありはしないがな
ハハハハ そうかもしれんなあ
だが犬夜叉は違う
追い詰められ命が危険にさらされた時
身を守るために妖怪の血が体を支配し変化する
それがあの時の
だがな
犬夜叉が親父殿から受け継いだ大妖怪の血は
半妖の身には強過ぎる
するとどうなる？
そうさなあ
妖怪の血に心を食われるといったところか
うわあー
自分が何者かも分からぬ
敵も味方もなく相手を殺す
そして変化を繰り返すうちに
いずれ犬夜叉の心は完全に失われる
うわあー
ただの戦うだけの化け物になり果て
その身が滅びるまで戦い続ける
ぐうー
ぐわー
お主の親父殿は
犬夜叉にそうなって欲しくなかったのだろうな
だからこそ守り刀として犬夜叉に鉄砕牙を与えた
鉄砕牙は守り刀
それを手放した時犬夜叉は
何か犬夜叉 大人になったよねえ
はあ？　何じゃそりゃ？
褒めてるのよ
とにかく琥珀くんの命救ったわけだし
うっ かっ 俺は奈落に嫌がらせしてやりてえだけで
琥珀を生きたまま取り返したら
あいつ死ぬほど悔しがるだろうからな
まーた 憎まれ口
それに かごめが生きててくれたから
えっ
心配した？
当たりめえだろ
あたしもちょっと不安だった
犬夜叉がなかなか来てくれなかったから
うっ
傷痛むだろ　ちょっと見せてみろ
あ いいよ　自分で手当するから
中途半端な手当で酷くなったらどうすんだ？
いいから
よくねえだろ
もう本当大丈夫だってば
んなわけねえだろ
わけある
う ああっ
ごめん お礼言おうと思って
えっ？
お礼って何の？
あっ
ありがとう かごめちゃん 犬夜叉
一緒にいてくれて
邪魔したな
一緒にいてくれて？
当たりめえだろ？
あ？
ふっ
があー
何だ？
あっちの方から聞こえたわ
うわー
どうした？
-じっちゃんが じっちゃんが
-妖怪か
あっ
どこだじじい？　妖怪はどこ行った？
うっ
あ？
そういういや妖怪の気配がねえが
-おーい
-あ？
ここじゃあ ここじゃあ 足を踏み外してしまっての
う うう 何ー？
ああ 助かった
何だあ 妖怪が出たと思って人が心配してやれば
良かったな じっちゃん
ありがとうごぜえました
足を挫いて難儀してるところ
その上こんなに世話になっちまって
いやいや 歩くついでです
気にすることはございません
な 犬夜叉？
けっ
本当にありがとうごぜえます
あ 村じゃ
本当 見えてきた
じゃあお大事にね
ええ
ありがとう お姉ちゃん
ええ それから化け犬のお兄ちゃん
化け犬？
犬夜叉
お礼におらの宝物あげます
はあ？
ん？
うひひ
はあ？
さいならー
何貰ったんです？
蛇の抜け殻
へー 蛇の抜け殻かー
あー いいのお 犬夜叉　おらにくれー
ハハハ ハハハハ
ったくー 人助けなんざしてる暇ねえってのに
だって歩くついでだし
お前はいいことをした後
必ず不機嫌になりますなあ
けっ ん
ん？
犬夜叉？
どうした犬夜叉？
人の血のにおいだ
-えっ
-何？
それもかなりの人数だ
はっ
煙が上がってる
さっきのじじいとガキの村の方じゃねえか
何かに襲われた？
くっ
うっ
はあ あ あっ
さっきの子
ぐっ
じっちゃんを
うっ
しっかりして
はっ 大丈夫か
助けて
かごめ ガキの手当しとけ
う うん
珊瑚 お前は残ってかごめ様を守れ
分かった
行くぞ 弥勒
はい
ヒヒーン
-いやあっ
-うわあ
コケッ コケッ
うわー
気に入ったぜ この村
食い物が尽きるまでここに居つくか
女共は１カ所に集まりな
逃げたら殺す
はあ はあ
野盗か
てめえら
うらあっ
何だ？
てめえら雑魚は後回しだ
親玉出しな
犬夜叉 野盗の中に
ああ におうぜ　妖怪が１匹混ざってやがる
フフフフフフフフフ
小僧 面白い刀を持っているな
ふっ てめえが妖怪かい
野盗なんぞ引き連れやがって
お お頭が妖怪だとお？
何言ってやがるんだ
小僧 その刀よこせ
ああ？　何寝ぼけてやがんだてめえ？
油断するな 犬夜叉
けっ 俺が負けるとでも思ってんのか
ふっ
フハハハ その刀 渡さぬなら力ずくで取るぞ
けっ 面白え　取れるもんなら取ってみな
犬夜叉はまだ
重い鉄砕牙を使いこなせていないはず
大丈夫なのか
化けの皮
引っぺがしてやるぜ 妖怪
ふっ
うっ
へっ
くっ
ああ お頭
お頭の大まさかりが
へっ ざまあみやがれ
ハハッ よく切れる刀だ
分かったら覚悟しやがれ
盾がいるなあ
ふっ
はあっ
ああっ
何を？
きゃー
いやーっ
おっ
はあっ
かー
うっ
くっ
フフフフフフ 俺の毒粉を浴びたな
うおー
うわっ
う うう うう この野郎
えいっ
すげえ刀だ　ますます気に入ったぜ
うわっ
いかん
いっ
かー
ぐっ
いっ
かー
フフフフ 手こずらせおって
こ これは
お お頭
フフフ どうした てめえら
俺が妖怪と知って恐ろしくなったか
と とんでもねえ
強い妖怪がお頭なら俺たちは無敵だあ
今までどおり付いていきやすぜ
ふっ
ひひっ ざまあみろ
ぐがー う うわー　ひ ひ ひいー
ハハハハ 毒の繭だ　うっかり触ると溶けるぞ
中の奴らは既に跡形もない
フフフフフ
ひっ ひっ ひっ うわあー
ハハハハハ 毒の繭だ
触れ続ければどんな奴でも溶けちまう
今頃は奴らも
ん？
溶けていない？
ほう 中から結界を張っているのか
犬夜叉 動けるか
けっ ったりめえだあ こんな繭すぐにぶち破って
かはっ
犬夜叉
ううう
ハハハハハ 体が動かんようだなあ
さっき浴びせた毒粉が傷口から体に入ったのだ
そのままじわじわとくたばる
う う ううう
おい それを
へ へい
鉄砕牙を
ど どうぞ お頭
くっ
鉄砕牙の結界に拒まれた
ううっ
お頭？
小僧　どういうことだ
なぜこの刀は俺を拒む
けっ 俺の鉄砕牙はな 使い手を選ぶんだ
てめえみてえな
ゲス妖怪に持てるしろもんじゃねえってことだあ
ほお？
ではこのゲスな人間の野盗は
刀に選ばれたということか
ゲスはひでえなあ お頭
うっ
そうかあ　小僧 貴様 半妖だな
うっ うう
フハハハハ こいつは傑作だあ
貴様
半妖の分際で
この妖怪 蛾天丸様に喧嘩を売ったのか
遅過ぎる　村で何かあったんだ
大丈夫？
じっちゃんが心配だ
犬夜叉
犬夜叉の傷 治るどころかどんどん広がっている
くそっ 血が止まらねえ　毒粉のせいか
まずいなあ　俺は結界を張るだけで精一杯
動きが取れん
だがこの結界もいつまで持つか
あ あのー お頭 この刀
好きにしろ　使えぬ刀になぞ興味はねえ
あっ ありがとうごぜえやす
ぬっ あの刀 何とかお渡ししなければ
いいなあ
えっ へへへっ
すげえ 刀だあ
結界が破れ 毒の繭に溶かされるのは時間の問題
ここで高みの見物といくか
はあっ うっ
ハハハハハハ　娘共を連れてこい
ああっ きゃー
はっ
いやあーっ
はあ はあ
はっ
いやあー
はあ ちくしょう
あっ
ううう　ぐううう
毒蛾妖怪 蛾天丸に窮地に追いやられた犬夜叉
獰猛な妖怪の血に支配されて
命乞いをする野盗まで殺そうとしてしまう
どうすれば犬夜叉の変化を解けるの？
弥勒様 珊瑚ちゃん 元に戻す方法考えなきゃ
え？　な 何でこんな大変な時に
殺生丸まで来ちゃうのよ
次回 犬夜叉 「止められない！ 妖怪の本性」
お楽しみに
犬夜叉のツボ