（黒子(くろこ)）ハァ…
暑い 暑い 暑い…
あっ
お姉様 起きてください
お姉様！
お姉様… へっ
では ここは目覚めのキスを…
ん…
（殴る音）
（黒子）うっ
（美琴(みこと)）普通に起こせないの？
起きなかったではありませんの
（木山(きやま)）
君たち まだいたのかね
ちょっと お尋ねしたいことが…
♪～
～♪
それにしても暑いな
ここは 真夏日でも
冷房を入れない主義なのか
（黒子）そうですわね
（看護師）申し訳ありません
それが 昨夜 停電がありまして―
まだ 復旧してないんです
うっ
そうか 非常用電源は
手術や重篤患者に使われているしな
えっ？
（木山）あー…
また 始まった
な… 何をいきなり
ストリップしてますの！
いや だって 暑いだろ
殿方の目がありますの！
下着 付けててもダメなのか
（黒子）ダメです
（木山）そうか
（美琴）木山先生 専門家として
ご意見を伺いたいんですが…
それはいいが ここは暑すぎる
（初春(ういはる)）
んー 遅いなあ 佐天(さてん)さん
（佐天）
今日は 青のストライプかー！
うっ うっ うっ うっ…
（初春）見せたいものがあると
メールで言ってましたけど…
（佐天）フッフッフッ…
よくぞ 聞いてくれました
あ…
刮目(かつもく)しなさい！
（初春）よっ!?
（佐天）ついに見つけたの！
あの噂(うわさ)のアイテム！
じゃじゃーん！
音楽プレーヤーですよね？
（佐天）中身が問題なのよね
あとで 教えてあげる
さて 先ほどの話の続きだが
同程度の露出でも
なぜ 水着はよくて
下着はダメなのか
（２人）いや そっちではなく…
（木山）レベルアッパー
それは
どういったシステムなんだ？
形状は？
どうやって使う？
（黒子）まだ 分かりませんの
とにかく 君たちは
それが こん睡した学生たちに
関係しているのではないかと
そう考えてるわけだ
（黒子）はい
（木山）で そんな話を
なぜ 私に？
能力を向上させるということは
脳に干渉するシステムである
可能性が高いと思われますの
ですから もし
レベルアッパーが見つかったら
専門家である先生に
ぜひ 調べていただきたいんですの
（木山）むしろ こちらから
協力をお願いしたいね
大脳生理学者として 興味がある
ところで さっきから
気になっていたんだが―
あの子たちは 知り合いかね？
（初春）へえー
脳学者さんなんですか
（佐天）
白井さんの脳に 何か問題が？
（黒子）レベルアッパーの件で
相談してましたの
あっ それなら…
黒子が言うには
レベルアッパーの所有者を
保護するんだって
（佐天）えっ…
どうしてですか？
まだ 調査中ですので
はっきりしたことは
言えませんが―
使用者に副作用が出る
可能性がありますの
（佐天）あ…
それに 容易に犯罪に走る傾向が
見受けられまして
あっ どうかしました？
佐天さん
あっ いや 別に…
（木山）あ…
ああっ すみません
（２人）あー…
（木山）気にしなくていい
かかったのは
ストッキングだけだから―
脱いでしまえば…
だから 人前で脱いじゃダメだと
言ってますでしょうが！ ねえ！
しかし 起伏に乏しい私の体を見て
劣情を催す男性がいるとは…
趣味嗜好(しこう)は人それぞれですの！
それに 殿方でなくても―
ゆがんだ情欲を抱く
同性もいますのよ！ ねえ！
（黒子）お忙しい中
いろいろ教えていただき―
ありがとうございました
（木山）いや こちらこそ―
教べんを振るっていたころを
思い出して楽しかったな
教師をなさってらしたんですか
昔ね
フッ
（黒子）なんというか
ちょっと 変わった感じの方ですの
（初春）白井さんよりですか？
（黒子）ん？
一度 支部に
戻らないといけませんわね
乏しいけれど
木山先生に渡すデータも
そろえておかないと
（黒子）そうですわね
（美琴）ん？
というわけで
私たちは 支部へ戻りますの
え… お姉様は？
（佐天）やっぱり 手放したくない
まだ 使ったわけじゃないし
黙っていれば いいよね
（佐天）ハァ ハァ ハァ…
せっかく見つけたんだもん
（美琴）どうしたの？
御坂(みさか)さん どうして…
（美琴）
だって 急にいなくなるんだもん
心配するでしょ
（佐天）な… なんでもありません
でも…
だ… だって
ほら 私だけ
事件とか そういの
関係ないじゃないですか
ジャッジメントじゃないし
あ…
すみません
（美琴）それ いつも
かばんに下げてるやつでしょ？
（佐天）あ… ええ そうなんです
母にもらったんです
お守りなんて 科学的根拠
なんにもないのに
（弟）姉ちゃん
超能力者になんの？
カッケー！
へっへーん
（母親）涙子(るいこ) お母さん
本当は 今でも反対なんだからね
（父親）ハハハッ…
母さんは心配性だからな
（母親）頭の中 いじられるなんて
やっぱり 怖いわ
（涙子）全然 そんなことないって
はい お守り
（涙子）あー 非科学的
何かあったら
すぐ戻ってきていいんだからね
あなたの身が
何より 一番 大事なんだから
（佐天）ホント 迷信深いんです
私のお母さん
こんなもので
身を守れるわけないですよね
バリアじゃないんですから
優しいお母さんじゃない
佐天さんを気遣って
お守りをくれたんでしょ？
（佐天）分かっています
でも その期待が
重いときもあるんですよ
いつまでたっても
レベル０のままだし
レベルなんて
どうでもいいことじゃない
（黒子）どうですの？
（初春）うーん
暗号や仲間内の言葉が多くて―
よく分からないんですけど―
レベルアッパーの
取引場所と思われる地点は―
いくつか判明しました
（黒子）さっすが 初春ですわ
（初春）推測地点のリストです
（黒子）あ…
こんなに たくさんあるんですの
白井さん
この中に 必ずあるんでしょ？
だったら 一つ一つ
潰していくだけですの
（初春）フフッ…
（携帯電話の操作音）
（佐天）レベルアッパーか…
私でも能力者になれる
夢のようなアイテム
だけど えたいのしれないものは
怖いし よくないよね
（男性）レベルアッパー
譲ってくれるんじゃなかったのか！
あ… えっ？
（男性）さっき 値上がりしてさ
（男性）うっ… あっ
（男性）こいつが欲しけりゃ
もう10万 持ってきてよ
だ… だったら カネを返してくれ
うっ
（男性）うおっ
（殴る音）
（男性）うっ… あっ
（男性）やめてくれ！
（男性）うだうだ言ってねえで
カネ持ってこいや オラー！
（トリック）お前らのレベルが
どれくらい上がったのか
そいつで試してみるかい？
（物音）
（男性）ん？
（佐天）ハァ…
とりあえず ジャッジメントか
アンチスキルに…
やばっ 充電切れ？
しょうがないよね…
私が 何か
できるわけじゃないし
あっちは いかにもな連中が３人
こっちは ちょっと前まで
小学生やってたんだし
（佐天）やめなさいよ！
その人 ケガしてるし
すぐに アンチスキルが
来るんだから
あっ！
今 なんつった？
あ… えっ？
ガキが生意気 言うじゃねえか
なんの力もねえヤツに
ごちゃごちゃ指図する権利は
ねえんだよ
（黒子）もらいものの力を―
自分の実力と勘違いしている
あなた方に―
彼女をとやかく言う権利は
ありませんわ
ジャッジメントですの
白井さん…
暴行傷害の現行犯で拘束します
はっ 何かと思えば…
あ…
ガキが１匹 増えただけじゃねえか
お気をつけあそばせ
ただでさえ 無駄足が続いたあげく
ようやく たどりついた
取引現場で―
友達が暴行されていたのですから
何 言ってんだ！
うっ
（男性）うあっ
今日の黒子は危ないですのよ
（黒子）フッ！
（男性）うあっ
うあっ
面白(おもしれ)え能力だな
テレポートってやつか？
初めて見たぜ
ひと事のように
おっしゃいますけど
次は あなたの番ですのよ
（トリック）俺たちはよ
レベルアッパー 手に入れる前は
お前たち ジャッジメントに
びくびくしてたんだ
だから！
でけえ力が手に入ったら―
お前らをギタンギタンに
してやりてえと思っていたんだぜ
まあ 結局 返り討ちに…
えっ？
消えた？
（走る足音）
（トリック）えいっ
（黒子）後ろから
私のほうが回り込むように…
跳んだはずなのに
しかたありません
体内に直接…
外した！
なんで 予想と違う所に
ヒットするのか見極めますの
来た
（トリック）てやっ！
（黒子）あうっ
（黒子）ハァ ハァ ハァ…
やはり 予想とは違う方向から…
（トリック）フフッ…
いい感触だったぜ
あばらの２～３本もいったかな？
ハッハッハッ…
（黒子）ん…
何やってんだ？
まさか もう テレポートできねえ
ってんじゃ ねえだろうな？
こっちは まだ遊び足りねえんだ
（黒子）うっ… くっ
あん？ 次は鬼ごっこか？
いいぜ ただし
この廃ビルの外へ逃げたら―
外のデブと女を殺す
（黒子）ハァ ハァ…
取り壊し予定だけあって
隠れる所は
なんにもありませんのね
（足音）
足音は聞こえない
まだ １階にいると
思っていますのね
見ーつけた
あっ！
うっ…
（トリック）この廃ビルは
俺たちのたまり場の１つで
中のことは隅々まで知ってるのよ
（黒子）あっ… くっ
それに よく響く
（黒子）うっ
（トリック）
だから 音がよく響くんだって
せいぜい 逃げ回って体力を使いな
跳べなくなったときが
てめえの最期だ
（トリック）そろそろ
鬼ごっこも飽きてきたしな
いいかげん ケリつけようや
ハァ…
かわいそうだな
自分がどんな能力にやられたのかも
分からないまま 死んでいくのか
分かっていますわ
あなたの能力は ただの目くらまし
自分の周囲の光を
ねじ曲げるだけですの
ヒューッ 気づいてたのか
足がありえない角度で曲がる
投げた物が不自然な軌道を描く
つまり 光を曲げて
誤った位置に像を結ばせる
本体の横に焦点を結ばせ
方向感覚を狂わせたのですね
だから 投げた物の軌道が…
曲がった
（トリック）フッ ハハッ…
トリックアートってんだけどな
けどよ だからって
てめえに何ができる？
自分の目しか
頼ることはできないだろうが
確かに あなたに
当てることはできませんが
あん？ 何がしてえんだ？
私のテレポートは
移動する物体が―
移動先の物体を押しのけて
転移しますの
ご覧のように 窓ガラスで―
鉄筋コンクリートの柱を
切断することもできますのよ
これが最後通告です
武器を捨てて投降なさい
拒否したら
安全は保証できませんわよ
投降？ 笑わせんな
追い詰められてんのは てめえだろ
できれば
やりたくありませんでしたが…
そうおっしゃるのなら
しかたありません
覚悟なさい！
あなたの その
こざかしい目くらましごと
たたき潰して差し上げますわ
うっ…
（トリック）ハッハッハッ…
何やってんだよ？
（黒子）ビルを支える柱が
全部 切断されたら―
どうなるか…
お分かりですわよね？
まさか ビルごと！
ムチャクチャだー！
（黒子）フゥ…
ひ… ひぃっ
少々 やりすぎてしまった感は
ありますが
まっ もともと
取り壊す予定だったようですし
さあ レベルアッパーを頂きますの
はぐぐ…
もう２～３回
ビルと一緒に潰れてみます？
（トリック）ひ… ひぃっ
ただの音楽プレーヤーでは
ありませんの
ふざけないでくださいな
レベルアッパーは曲なんだよ
な… なんですって？
（サイレン）
あっ
（アンチスキル）ご苦労さま
ここからは 我々が引き継ぎます
あ…
（佐天）よかった
白井さん 無事だった
イヤだな この気持ち
私と同じ中学生で
私と同じ年齢で―
私と同じ女の子なのに―
私と違う世界に
住んでいる人がいる
能力者とレベル０では
何もかもが違う
（アケミ）涙子！
（佐天）えっ？
（アケミ）おーい！ やっほー
アケミ むーちゃん マコちんも
（アケミ）１人で何してたの？
買い物？
（佐天）まあ そんなとこ
アケミたちは？
（アケミ）図書館で勉強
（むーちゃん）
能力は どうにもならないけど―
勉強ぐらい頑張んないとね
（佐天）そうだね
（アケミ）あー でもさ 聞いた？
レベルアッパーっての
（佐天）えっ？
（マコちん）何？ それ
（むーちゃん）あっ 知ってる
能力が上がるとかいうやつでしょ？
そうそう
噂じゃ 今
高値で取り引きされてるらしいよ
お金なんかないよ
（佐天）あ… あのさ
（一同）ん？
私 それ 持ってるんだけど…
♪～
～♪
（佐天）能力がなくても
平気だなんて―
強がってただけなのかな
でも これがあれば…
（美琴）佐天さん ダメー！