（美琴(みこと)の鼻歌）
（ジュースを飲む音）
（足音）
（美琴）ん？
（女子生徒）ねえ
あれ 大丈夫かな？
（男子生徒）一応
ジャッジメントに連絡しとくか
ホント 退屈しないわね
この街は…
（バスガイド）総人口230万人
その実に８割を学生が占める街
それが この“学園都市”です
科学技術の最先端が集まった
いわば 巨大な１つの実験都市
学園都市とそれ以外では
使用される技術に―
20年から30年の
開きがあると―
言われています
そして
ここで みんながお勉強するのは？
（子供たち）超能力！
（子供）
僕 念動力者になる
（子供）私 予知能力者！
大切なお子様をお預かりするのに
学園都市は万全の治安体制を
敷いています
どうぞ ご安心し…
あっ うわっ！
キャー！
（バスガイド）
タタタ…
な… なんなの？
一体 何が？
えっ？
し… 信号が…
（男性）ハァ ハァ… クソッ
ついてねえ！
一体 なんなんだ？ あいつは
（黒子(くろこ)）お待ちなさいな
（男性）おっ？
（倒れる音）
うわっ！
（黒子）“ジャッジメント”です
イテテテ…
通報にあった暴漢というのは
あなたですわね？
（男性）クソッ ハァ…
こちら 白井(しらい)黒子
犯人の１人を確保
初春(ういはる) 残りの野蛮人どもは
どこですの？
（初春）
その路地の突き当たりを左へ
５メートル先を さらに左です
（黒子）了解ですの！
ジャッジメントですの
通報を受けて参りました
どうぞ おとなしくお縄に…
えっ？
（男性たちのうめき声）
（黒子）これって…
（美琴）ん？
あっ 黒子
（黒子）お姉様！
（黒子）まったく
何度 申し上げたら
分かっていただけますの？
学園都市の治安維持は―
私たちジャッジメントの
お仕事ですのよ？
勝手に立ち回られては 困りますわ
聞いていますの？
お姉様！
だっから しょうがないでしょ
あんたたちが来る前に
終わっちゃうんだから
（黒子）
権限のない学生が暴れると…
（美琴）ん？
お上(かみ)に にらまれますわよ
だったら もっと早く
駆けつけることね
だいたい 学園都市も
名前負けなのよ
街中にセキュリティー
張り巡らせても―
あの手のバカは絶滅しないし
最先端科学だなんだと
うたっても…
お姉… えっ！
（美琴）チェイサー！
ほとんど 私たちの生活には
関係ないじゃん
（黒子）お姉様ったら…
また スカートの下に―
そんな不粋なお召し物を…
（美琴のせき込み）
（美琴）どこ見てんのよ！
このほうが動きやすくて あた…
（警報音）
ん？ うっ
（ロボット）
自動販売機“７‐１１６５”
不具合を確認
（ロボット）
器物損壊の疑いがあります
軽率な行動は お慎みあそばせ
あら いけない
急ぎませんと！
ん？ あっ そっか
今日 システムスキャンの日だっけ
（女子生徒）波 星
波 丸
（教師）次 38度
（女子生徒）はい
（教師）誤差0,2ミリ
結構です
では 次の方
（教師）記録 78メートル23センチ
指定位置との誤差54センチ
総合評価 レベル４
ハァ…
調子がいまひとつですの
やっぱり 昨日の
ジャッジメントのお仕事が
影響して…
（婚后(こんごう)）ウッフフ…
そんな言い訳なさるようでは
先は見えてますわね
白井黒子さん
婚后光子(みつこ)
（婚后）この分だと
レベル５に到達するのは―
私のほうが先かしら？
フンッ 私とあなたの能力を
一緒にしてほしくはありませんの
だいたい ３次元と11次元では
空間把握法が根本的に…
（婚后）もともと私
１年の分際で大きな顔するあなたが
気に入りませんの
よろしくて？
（黒子）相変わらず
人の話を―
この私が
常盤台(ときわだい)のエースとなった暁には…
聞きやがりませんの
この私が
常盤台(ときわだい)のエースとなった暁には…
うっ
（女子生徒）何？ 爆発？
（女子生徒）すごい音
な… 何事ですの？
（黒子）フンッ 本年度から
２年に転入してきたあなたは―
ご存じないかもしれませんが
今 あのプールで
能力測定されているのが
常盤台のエースですわ
（爆発音）
（黒子）プールの水を
緩衝材にしなければ―
まともに計測もできないほどの
破壊力
あの１撃を
真正面から受ける覚悟が―
あなたにあって？
（婚后）うっ…
（爆発音）
（教師）記録 砲弾初速
秒速1030メートル
連発能力 毎分８発
着弾分布 18,9ミリ
総合評価 レベル５
（美琴）ふむ
（にぎやかな会話）
（美琴）えっ？
校庭まで 音 届いてたの？
（黒子）すごい音でしたもの
みんな 驚いていましたわ
（美琴）まったく
あんな方法じゃないと
まともに測定もできないなんて
私のより 黒子の能力のほうが
よっぽど便利でいいわ
隣の芝生は青く見えるんですのよ
（美琴）そりゃ まあ
そうかもしれないけど
（黒子）なんと言っても―
お姉様は 常盤台のエース
堂々と胸を張っていれば
よいのですわ
（美琴）エースって…
まあ…
もっとも…
（美琴）うっ
張ると言うには
自己主張の足りない
つつましい胸ですけど
あー でも このつつましさこそが
お姉様の罪深さ
奥ゆかしくも悩ましい誘惑に
黒子は… 黒子の心は
壊れてしまいそう…
あー！
（美琴）
はなから壊れてんのよ あんたは！
ただのスキンシップですのに～
（美琴）うるさい！
（初春の鼻歌）
えーと…
（佐天(さてん)）うーいーはーるー！
（初春）あー… ひぃっ！
（佐天）おっ
今日は 淡いピンクの水玉か
（初春）キャー！
い… いきなり 何するんですか
佐天さん！
（佐天）おーおー
クラスメイトに敬語とは
相変わらず他人行儀だね
どれ 親睦を深めるために もう１回
（初春）わー！
ハァ…
ひどいですよ
（佐天）ごめん ごめん
調子に乗っちゃって
代わりに 私のパンツ見る？
（初春）結構です
もう 佐天さんは…
（佐天）あっ
そういや どうだった？
（初春）えっ？ どうって…
決まってるじゃん
システムスキャン
ああ 全然ダメでした
相変わらずのレベル１
小学校のころから
ずっと横ばいです
担当の先生からも
“お前の頭の花は見せかけか”
“その花の満開パワーで
能力値でも咲きほこれ！”って…
（佐天）えーと
その担当の説教にも―
いろいろ
ツッコミたいところだけど―
まあ とりあえず 元気出しなよ
（初春）あ…
だいたい レベル１なら
まだいいじゃん
私なんて レベル０
無能力者だよ
（初春）あ…
（佐天）ん？
でも そんなのは気にしない
（初春）えっ？
私は 毎日が楽しければ
それで オッケー
佐天さん
（佐天）ほら
これ聴いて元気出しな
あっ “ひとついはじめ”！
これって…
先攻配信された曲を
ダウンロードしたの
今日 この曲が入ってるアルバムの
発売日なんだ
（初春）ダウンロードしたのに
ＣＤも買うんですか？
（佐天）初回限定盤の応募券で―
抽選100名に当たる
プレミアムグッズをゲットしてこそ
真のファンというもんでしょうが！
（初春）はあ
というわけで
一緒に買いに行くよ！
あっ でも
私 今日は白井さんと約束が…
白井さんって
ジャッジメントの白井黒子？
念願かない 御坂さんに
会わせてもらえることに
なったんです
学園都市でも７人しかいない
レベル５
常盤台のエース 御坂美琴さんに！
常盤台のレベル５？
どうせ また 能力をかさに着た
上から目線で
いけ好かないヤツじゃないの？
（初春）そんなこと…
（佐天）
だって ああいう人たちって―
自分より下の人間を
小バカにするじゃん？
ムカつくんだよね
しかも 常盤台のお嬢様だなんて…
（初春）いいじゃないですか
お嬢様！
いえ むしろ お嬢様だから
いいんじゃないですか！
って あんた
単に セレブな人種に
憧れてるだけなんじゃ
そ… そんなことないですよ！
ちなみに 私の出身が
西葛西(にしかさい)だってことも関係ないですよ
そうだ！
この際だから 佐天さんも一緒に…
えっ？ 私は別に…
大丈夫 大丈夫！
大丈夫って ちょっ…
（初春）
こんな機会 めったにないですよ
（佐天）ちょっと待って 初春！
（美琴）私のファン？
（黒子）
ジャッジメントの第１７７支部で―
私のバックアップを
担当してくれている子ですの
１度でいいから
お姉様にお会いしたいと―
事あるごとに
あー…
お姉様が常日頃から
ファンの子たちの無礼なふるまいに
閉口されているのは 存じてますわ
けれど 初春は分別をわきまえた
おとなしい子
それに 何より
私が認めた数少ない友人
ここは 黒子に免じてひとつ
もちろん お姉様のストレスを
最小限に抑えるべく
今日の予定は 私がバッチリ…
あっ ちょっ！
何々？ “初春を口実にした
お姉様とのデートプラン”
“その１
ファミレスで親睦を深め”
“その２ ランジェリーショップ
かっこ 勝負下着購入”
“その３ アロマショップで
ショッピング かっこ 媚薬(びやく)購入”
“その４ 初春駆除”
“その５ お姉様とホテルへゴー”
つまり おとなしくて
分別ある友人を利用して
自分の変態願望をかなえようと
（黒子）いえ…
（美琴）読んでるだけで
（黒子）あの…
（美琴）すんげー
ストレスたまるんだけど！
イタタタ…
誤解ですわ お姉様
（美琴）まあ でも…
（黒子）ん？
黒子の友達じゃ しょうがないか
（黒子）お…
（美琴）ん？
（黒子）お姉様ー！
（美琴）うわっ！ ちょ… 黒子？
（黒子）お姉様が
そんなにも黒子のことを―
思ってくださったなんて―
黒子は もう… もう
どうにかなってしまいそう！
（美琴）ん？ あ…
黒子は もう… もう
どうにかなってしまいそう！
（ウェイトレス）お客様
（美琴）えっ？
（ウェイトレス）
申し訳ありませんが―
ほかのお客様の
ご迷惑になりますので…
（殴る音）
（黒子）というわけで
とりあえず ご紹介しますわ
こちら 柵川(さくがわ)中学１年
初春飾利(かざり)さんですの
は… はじめまして
初春飾利です
（黒子）それから…
どうもー！ 初春のクラスメイトの
佐天涙子(るいこ)です
なんだか知らないけど
ついてきちゃいました
ちなみに能力値は レベル０です
（初春）あっ… 佐天さん 何を…
（美琴）初春さんに佐天さん
私は御坂美琴 よろしく
よ… よろしく…
お願いします
（黒子）では つつがなく
紹介も済んだところで
多少 予定は狂ってしまいましたが
今日の予定は
この黒子がバッチリ…
（黒子）イッターイ…
（美琴）ったく
まっ こんなとこにいても
しかたないし
とりあえず ゲーセン行こっか
（２人）えっ？
ゲーセンですか？
（美琴）ほら 黒子 行くよ！
（黒子）もう お姉様ったら
ゲームとか立ち読みではなく
もっと こう お花とかお琴とか―
ご自身にふさわしいご趣味を
お持ちになれませんの？
（美琴）うっさいわね
だいたい お茶やお琴のどこが
私らしいっていうのよ
（佐天）なんかさ
全然 お嬢様じゃなくない？
上から目線でもないですね
あっ 何それ
（初春）
新しいクレープ屋さんみたいですね
“先着100名様に
ゲコ太マスコットプレゼント”って
何？ この安いキャラ
今どき こんなのに
食いつく人なんて…
すみませ… ん？
御坂さん？
（黒子）どうなさいましたの？
お姉様… あら？
クレープ屋さんにご興味が？
それとも…
もれなくもらえる
プレゼントのほうですの？
（佐天･初春）えっ？
（美琴）な… 何 言ってんのよ！
あ… 私は 別にゲコ太なんか…
だって カエルよ？
両生類よ？
どこの世界に
こんなものもらって喜ぶ女の子が…
（初春･佐天）あ…
（美琴）ん？
（黒子）ブッ ククッ…
（子供たちのはしゃぎ声）
（佐天）うわー
すごい人…
（初春）
なんで こんなに小っちゃい子が…
休憩は１時間です
あまり 遠くに
行かないでくださいね
タイミングが悪かったみたいですね
先に ベンチを確保して参りますわ
あっ じゃあ 私も
佐天さん
私たちの分 お願いしますね
（黒子）お金は
あとで お支払いしますわ
（佐天）えっ ちょっ…
えっ？ 何？
（佐天）いえ…
あの… 順番 変わります？
あ… 別に順番なんて…
私は クレープさえ買えたら
それでいい…
（男の子）やったー！
ゲコ太ゲット！
（女の子）私も私もー！
（佐天）ハァ…
（店員）お待たせしました
はい どうぞ
最後の１個ですよ
どうも… って
えっ？ 最後？
あっ え…
あ… あのー
（美琴）あああ…
よかったら これ…
えっ？ いいの？
ホントにいいの？
え… ええ
（美琴）ありがとー！
（佐天）い… いえ
（美琴の鼻歌）
（黒子）ほら お姉様
遠慮なさらず
（美琴）
いらないって言ってんでしょ！
何よ トッピングに
納豆と生クリームって
（黒子）ほらほら あーん
（美琴）だから やめなさいって！
（初春）よかったですね
（佐天）えっ？
御坂さん お嬢様のイメージとは
ちょっと違ったけど
思ってたより
ずっと親しみやすい人で
（佐天）どうなんだかねえ
（御坂）ん？ ああ
はい
（佐天）はい？
味見でしょ？ さっきのお礼
１口どうぞ
（佐天）えっ？
（黒子）お姉様！
お姉様は
私というものがありながら
さ… 佐天さんとの
間接的なベーゼを…
あんたの友達には
ついていけないかも
（初春）アハハ… ん？
（佐天）ん？
いえ
あそこの銀行なんですけど―
なんで 昼間から防犯シャッターを
下ろしてるんでしょうか
（２人）ん？
（人々のざわめき）
（佐天）な… なんなの？
（黒子）初春
アンチスキルへの連絡と
ケガ人の有無の確認
急いでくださいな
（初春）は… はい！
（美琴）黒子
（黒子）いけませんわ お姉様
（美琴）えっ？
学園都市の治安維持は
私たち ジャッジメントのお仕事
今度こそ
お行儀よくしていてくださいな
（初春）はい そうです
第７学区ふれあい広場前の銀行で
強盗事件発生
警備員の出動を要請します
（男性）おら グズグズすんな！
さっさとしねえと…
（黒子）お待ちなさい
（男性）おっ
（黒子）ジャッジメントですの
器物破損 および強盗の現行犯で
拘束します
（男性たち）おお…
（黒子）ん？
（男性たちの笑い声）
（男性）なんだよ このガキ
（男性）
ジャッジメントも人手不足か？
（男性）おら お嬢ちゃん
とっとと どっか行かねえと
ケガしちゃうぜ！
うおっ
（黒子）そういう三下のセリフは…
（男性）うっ うお…
死亡フラグですわよ
（男性）なっ！
（男性）てめえ
すごい
さすが 黒子
（初春）ダメですって！
今 広場から出たら…
（バスガイド）でも！
（美琴）どうしたの？
（２人）あっ
（初春）それが…
（バスガイド）男の子が―
１人 足りないんです！
（美琴）えっ？
（バスガイド）少し前に バスに
忘れ物したって行ったっきり！
じゃあ 私と初春さんで…
私も行きます！
（美琴）あ…
（佐天）うん
（美琴）分かった
手分けして捜しましょう
（男性）今さら 後悔しても遅(おせ)えぞ
俺を
本気にさせたからには―
（黒子）
パイロキネシスト？ ったく
てめえには 消し炭に…
えっ？
（男性）おい！ ちょっと…
（男性）逃がすかよ！
（黒子）誰が
（男性）消えた？
（黒子）逃げますの？
（男性）うわっ！
うっ
テ… テレポーター？
（黒子）これ以上 抵抗するなら
次は これを
体内に直接テレポートさせますわよ
（男性）くっ
（美琴）そっちは？
（初春）ダメです！
どこ行ったのよ？ もう！
（男性）あ… なんだ お前！
ちょうどいい 一緒に来い！
（男の子）何 お兄ちゃん 誰？
（男性）
いいから来いって！ 早く！
（佐天）私だって！
うっ
（美琴）やっぱり 広場の方を
もう一度 捜…
（男性）うわっ！ なんだ てめえ！
放せよ！
（黒子）えっ？
（佐天）ダメー！
（男性）クソッ
あっ
（男性）ううっ
佐天さん！
（美琴）黒子！
えっ？
（美琴）こっからは
私の個人的なケンカだから―
悪いけど
手 出させてもらうわよ
（黒子）あー…
思い出した
ジャッジメントには捕まったが最後
身も心も踏みにじって
再起不能にする
最悪のテレポーターがいて…
（黒子）誰のことですの？ それ
（男性）畜生
このまま引き下がれっかよ！
（男性）さらには
そのテレポーターの―
身も心も虜(とりこ)にする
最強のエレクトロマスターが…
（男性）へヘヘッ
こうなりゃ てめえら まとめて…
そう あの方こそが―
学園都市230万人の頂点
７人のレベル５の第３位
（男性）なっ！
（黒子）“レールガン”
御坂美琴お姉様
常盤台中学が誇る―
最強無敵の電撃姫ですの！
（落下音）
（美琴）フッ
（男性）うっ うう…
あ… す…
すごい
（初春）一般の方の負傷者は０です
それと…
（鉄装(てっそう)）
さ… さっさと歩いてください
（黒子）あなたの能力も―
なかなかのものでしたわよ
（男性）ん？
（黒子）
レベル３といったところかしら
能力に有頂天になるあまり
道をたがえたようですわね
しばらく 自分を見つめ直して
もう一度 出直してくださいな
うっ
（バスガイド）
本当に ありがとうございました！
いえ あの…
（母親）
なんと お礼を言っていいか
ほら あなたも
（男の子）お姉ちゃん ありがとう
あ…
（佐天）フゥ…
（足音）
（美琴）お手柄だったね 佐天さん
（佐天）えっ？
すごく カッコよかったよ
御坂さんも…
（黒子）お姉様ー！
（美琴）うわっ
（佐天）あ…
（美琴）こらっ！
（初春）佐天さん！
（佐天）ん？
おケガ 大丈夫ですか？
平気 平気
（初春）本当ですか？
（佐天）御坂さんも
すっごくカッコよかったです！
（美琴）いいかげんにしろー！
（黒子）あうっ！
♪～
～♪
（初春）
憧れの御坂さん ステキでした
（佐天）ホントだね
（初春）佐天さん
私の頭に水かけないでください！
（佐天）
だって お花が枯れちゃうじゃん
来週も暑くなるってよ！