Skill Out
========ED=======
おや　鉄装先生
夏休みだと言うのに　ご苦労さんですね
え　終わってない仕事がありまして
お忙しいそうですな
はい
もうこんな時間
今日はあちらのお仕事も
そうなんですよ
じゃ　私がこれで
お気をつけて
痛い
あ　こんな事してる場合じゃ
本当に
お気をつけて
やばい
待って
完璧に遅刻だ
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
遅くなりました
盛大に遅刻してくれるじゃん
す　すみません
夏休みは学生が浮付く
<Jugement>
风纪委员だけじゃ風紀の維持が難しいから
こうやってこちらが出張ってるってのに
お前が浮付いて　どうするじゃん
す　すみません
たっく
はい　黄泉川
強盗
了解
失敗は仕事で取り返せ　いいなぁ
はい
よ　黄泉川先生
来るな　近づいたら
殺すぞう
私には構わず　犯人を
どうします
黙れ！
ちょっと貸せ
はい
本当にやっじまうぞ
絶好調
なんとはしたない
へ　ハイスコアなんてすごいじゃないですか
なかなかやりますね
でも　負けませんよ
たっく
人質を救出したからって
気を抜くからあんなことになるじゃん
だからって私まで
やった　スコア更新
佐天さん　すごい
そろそろ　完全下校時刻だな
そうですね
ほら　行ってこい
失敗は仕事で取り返すじゃん
は　はい
次は本気で行くからね
先のが本気じゃなかったと
間違っても蹴らないでくださいな
その手があったか
だめですよ　ずるしちゃ
あ　貴方達
うん？
もうすぐ完全下校時刻ですよ
早くお家に帰りなさい
あれ
もしかして
あ～　あの時の
その節はお世話になりました
こっちこそ助けてもらちゃって
あの　少し痩せました
というよりやつれたような
え　そう
お肌ももう少しお手入れされたほうがよろしいかと
<Antiskill>
警备员も大変なんですね
そうなのよ
どうです　そのストレス
これにぶつけてみませんか
でも仕事中だし
お肌にもいいかもしれませんよ
や　やってみようかな
あっ　いてっ
乗せられてどうする
ほら　お前らは　帰った帰った
あの時の怖い先生
ほら　そっちも
もう完全下校時刻じゃん
帰った帰った
あれ
鴻野江だ
知り合い
クラスメートです
そんなに親しくはないんですけど
ちょっと近づき難い感じだもんね
あっちちち
浸みる
どうした　鉄装
いいや　擦り剥いたところに浸みて
そうじゃなくて
最近ちょっと変じゃん　お前
今日だって　遅刻するわ　人質に取られるわ
学生に乗せられるわ
<antiskill>
もともとできのいい 警备员とは言えなかったけど
弛んでるじゃないか
すみません
何やともあれ　一日の仕事終えて浴びる風呂は　最高だな
そうですね
子萌先生もそう思うじゃん
叔父さん　砂肝です
相変わらずいい飲みっぷりですね
鉄装綴里
叔父さん　にちょうあだいをください
あ　はい
いいか
お前の弱点は弱気の虫だ
はいよ
あ　あと　やきいもです
胸張っていけ
はいよ
は～
ガツンと勝つじゃん
ガツンと
そうですよ　ガツンガツンですよ
あ～　私はもう
叔父さん　手羽てきです
はいよ
ガツン　か
頑張らなきゃ
今日の巡回はエリアAからD
手分けして行くじゃん
いいな　鉄装
はい
えっと　こっちが北だから
ママとはどこで逸れたのかな
は～　うまく行かないな
あの子
良し
君　もうすぐ完全下校時刻ですよ
早くお家に帰りなさい
あの　君
激賞９
懐かしい
こんな古いゲームが学園都市にあったなんて
昔よくやったな
結局１０は出なかったんだよね
じゃなくて　君は早くお家に
君
叔父さん　てびちです
はいよ
<Bánh-Xèo>
後　焙煎と筍のお刺身です
なあ　鉄装
え　はい
悩みがあるなら聞いてやる
言ってみるじゃん
お～　コイバナですか
別に悩みなんて
じゃあ　何であんなへまばかりするじゃ
すいません
そうですよ　「命短し恋せよ乙女」ですからね
そうだ　鉄装　お前趣味はあるか
え？
いや　趣味じゃなくてもいい
偶には　何か好きなことやってみれじゃん
好きなこと？
夏は女を狩人に変えるんです
気晴らしじゃん
なんでもいい
羽目を外して　パアットさあ
パアット
そうですね
はい
よし
叔父さん　めんたです
はいよ
あの　子萌先生
前から気になってたんですけど
なんですか
暑假琐事
ここ　なんの屋台なんです
また遅刻だとう
一体何やってんじゃん
それが　一学期の評定を纏められてなくて
はぁ～　そんなの夏休み前に終わらせとくもんじゃんよ
すいません
たっく　しょうがないな
今日はもう来なくていいじゃん
その代り今日中に終わらせるじゃん
はい
それから　次の飲み会はお前持ちじゃん
え？
終わった
もうこんな時間
好きなこと　か
大技狙いすぎでしょう
後行使のメリハリをちゃんとつけた方がいいよ
中途半端な攻撃なら　やらないほうがましだもん
あんた
昔嵌ってたんだ
ちょっと替わってくれる
知ってる
スタートボタン長押しすると
それで　後は
ほら　来い
隠しキャラ
そう　その割には全然使えないんだけどね
何でこんなことを
好きなんでしょう　これ
好きなゲームの裏技って　知っときたいでしょう
それに　この子　ちょっと可愛いし
いや　全然
<Antiskill>
いいの　警备员のくせに
今日はお休み
学校の仕事も終わったし
久しぶりに羽を伸ばしてみようかなぁって
さーて　腕は鈍ってないかな
お　子萌先生
はい
え　黄泉川先生が緊急事態
え　はい　でも
黄泉川先生が
けど
でも
Jamie
ごめん　これやっといて
Jamieエンドすっごい熱いから　絶対見てねー
黄泉川先生
もう飲めないじゃん
緊急事態ってこれですか
これですよ
なんてこんな時間から
一体どれだけ飲んだですか
二人で軽く５、６升です
鉄装先生　楽しいですか
楽しいわけないじゃないですか
じゃ　今日はどんな一日でした
え？
昨日は
その前はどうです
いや　別段楽しくはなかったかな
仕事が忙しかったですし
私は毎日が楽しいですよ
この町には　いろんな生徒がいますからね
えい
中には　私の家の屋根を吹き飛ばす困ったちゃんもいますけど
え？　屋根をですか
はいです
でも　私はそんな子も含めて　生徒が大好きなんですよ
鉄装先生はどうですか
よし
今日はエリアIからLだな
手分けして
じゃあ　私はエリアLから回りますね
ずいぶん張り切ってるじゃん
待って
ちょっと貴方　どこのアガシオンなの
ちょっ　ちょっと
貴方どこの生徒さん
生徒じゃないんだよ
シスターなんだよ
それで　落したドーナツを清掃ロボットに回収されたと
この国には３秒ルールという偉大な決まりことがあるって当麻は言ってたんだよ
道路がルールの適用外だと思うけど
は～　こら　私のドーナツ帰して
えっと
あの　お客様
全部
全部？
なるほど
あの子が店のハンバーガを全部買い取ると言って譲らないと
ねー　貴方どこの生徒さん
桐ヶ丘女学院
でも今はフリー
フリー
で　何で　ハンバーガがそんなにいるのかしら
忘れられない味　だから全部
えっと
やっぱり私には
いや　だめだめ　弱気になちゃ
次々
どうしたの
ペンダント落とした　かな
ペンダント　どんなやつ
写真がはいてるの
あ～　ロケットね
ロケット？
写真を入れられるペンダントはそういうでしょう
うそ　今の子言わないの
ペンダント
そう　そうだった
えっと　落したのはこの辺り
そうかな
じゃあ　一緒に探したあげるね
ないなぁ
じ　地震
ね　今の地震
へ　振れた　気のせいじゃない
そうかな
あったの
そう　良かったね
良かったなの
そういえば　貴方どこの学校の　って
ロケット一つ見つけた上げられないなんて
私頑張ってるのかなぁ
遅いですね
何やってるじゃん
へ　jamie使い
これは負けられないって
なかなかやるわね
乗りアッと
よし　私だって「大宮Jemie」と呼ばれてたんだから
やった　いい分
この勝負必ず取る
行ける
これで終わりよ
やっば　腕鈍ったか
でも 久々に燃えたな
大宮Jemieね
いやだ　聞こえて
嘘　あの後本当にJemieエンド見るまでに遣りこんだの
道理で
あ～～　激賞１０出ってないかな
出ないよ　あんな古いゲーム
出たら　次こそ君に勝ってやるのに
いや　楽しみにしてますよ
大宮Jamieさん
だからそれを忘れなさいって
ここまででいいよ
何言ってるの　完全下校時刻過ぎてるんだから
中学生だけじゃ
いいって
家もうそこだし
そう
じゃ
あ　ありがとう
はい
何やってんじゃん　連絡も入れずに
来ないなら来ないってちゃんと知らせるじゃん
心配しちゃいますからね
別にそういうわけじゃ
とにかく　言ったじゃん
今日はお前お持ちだって
叔父さん
今日は思い切って値上がりです
いや　忘れだとは言わせねえ
はいよ
だから　とっとと来るじゃん
はい
転校した
らしいですよ
夏休みになんて　急ですよね
そうなんだ
何で言ったっけ　転校先の学校
雑草学院中等部
何　雑草学院って
ぞんざいな名前にもほどがあるでしょうに
雑草って　英語でweedじゃないですか
ゲームメーカのweedが母体の学校なんですよ
Weed
ほら　昔激賞ってゲームで有名だったとこですよ
あ　なんか聞いて事あるそれ
じゃ　ゲームクリエータを養成する学校ってこと
専門的なことは　高等部から見たいですけどね
でも何でweedかな あんな落ち目な会社
そうですか
あそこのゲーム結構好きなのありますよ　私
初春はファンだったもんね
私はそんなじゃ～
何だ　気持ち悪いじゃん
いいえ　別に
（わかったわかった）
お前ら　完全下校時刻になったらちゃんと帰るじゃん
はい
よーし　頑張るぞう
行き成り　どうしたじゃん
さあ　行きましょう
次はエリアEですね
Fじゃん
あれ　そうでしたっけ
狙い定めた指先が指す
運命は絶望 それとも希望
ゆらぎの中で受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」があると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア明けいた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って
叔父さん　いものたべがみです
じゃんつーったら　じゃんけんじゃん
罗
汉
柏
园
あと　マージャンじゃん
叔父さん　一文字のぐるぐるです
<Jean-Valjean>
あたしの前世は　ジャン‐バルジャン
叔父さん　豆腐の味噌つけです
Jungle
叔父さん