(夕也)母さんは ここで殺された｡
でも 那由他さんは
犯人じゃない｡
俺は この目で見た｡
それじゃ…｡
ああ｡
母さんを殺した
本当の犯人を見つけてくれ｡
警察は 最初➡
門弟たちの留守に
押し入った強盗が➡
母さんを殺して
逃走したと考えた｡
だけど…｡
不審な点が多く
捜査方針は すぐに変更された｡
えっ？
前に 捜査資料を読んだんだ｡
この家に何があったのか
気になってね｡
はっ？
ずっと知ってて 黙ってたのかよ｡
君から話してくれるのを
待ってたんだ｡
つらい過去だろうからね｡
そこに描かれてるのは➡
四鬼神流古武術の象徴とされる➡
金鬼 風鬼 水鬼 隠形鬼の➡
四鬼と呼ばれる
四体の鬼たちだ｡
四鬼神流は
門弟の中から ４人の高弟を選び➡
師範代としていたそうだね｡
ああ｡
その師範代のうちの一人が➡
金鬼の称号を持つ 金田 那由他｡
当時の捜査本部は
身内の犯行を疑い➡
この金鬼の絵についた手形を➡
お母さんによる
ダイイングメッセージだと考え➡
金田 那由他に 任意同行を求めた｡
(刑事)《おい！》
(刑事)《待て！》
(刑事)《うっ…》
(夕也)《那由他さん！》
那由他さんは 犯人じゃない｡
見えなかったんだ｡
黒い影が｡
(刑事)《金田！ 止まれ！》
けど そんな話
誰も聞く耳を持ってくれなくて｡
それから ずっと
分からないままなんだ｡
母さんを殺した
真犯人は 誰なのか｡
犯人は 四鬼の中でも➡
金鬼以外の３人の中に
いるかもしれないんだ｡
えっ？
他の３人には
黒い影が見えていた｡
そのうちの一人は➡
水鬼の秘影さん｡
他の３人は
人を殺したことがあるってこと？
四鬼神流古武術は
本来は 忍術の流れだ｡
忍術？
源流は➡
伊賀忍者の元祖といわれる
藤原 千方｡
そして 忍者は 古来
暗殺をなりわいとしている｡
この家には 跡取りの俺ですら
知らされていなかった秘密がある｡
それを抱えたまま➡
母さんは 死んだ｡
誰かに殺されたんだ｡
♬～
(カッターナイフの刃を出す音)
(切る音)
(入水音)
♬～
(生徒たちの話し声)
(沙耶香)四鬼君 おはよう｡
ああ おはよう｡
今日も朝練？
(沙耶香)うん 大会が近いからね｡
毎朝 泳いでるの
生駒だけなんだろ｡
偉いよな｡
そんなことないよ｡
１人で練習してると➡
何か いろんなこと
忘れられる気がして｡
もう10年だっけ？
えっ？
おばさんのこと
もっと頼っていいんじゃないか？
ああ…｡
うん 今じゃ ホントの親みたい｡
そっか｡
(沙耶香)何？➡
四鬼君 もしかして
心配してくれてるの？
そんなんじゃねえよ｡
あのさ…｡
んっ？
四鬼君 警察の人と知り合いだって
言ってたよね｡
ああ うちに居候してるけど
それが どうかした？
＜(秋田)生駒｡
朝練 １人で大丈夫だったか？
立ち会えなくて ごめんな｡
いえ…｡
(秋田)頑張りすぎには注意しろよ｡
大会前にケガでもしたら
大変だからな｡
はい｡
(生徒)秋田先生➡
おはようございます｡
(秋田)お～ おはよう｡
(生徒)
今日 一緒に お昼 食べませんか？
(秋田)昼はな 会議 入ってて｡
(生徒)え～！
それじゃあ
くれぐれも 気を付けて｡
生駒？
あっ ごめん｡ 何の話だっけ？
あっ 警察が どうとかって｡
ああ… うん｡
やっぱり 何でもない｡
えっ？
ごめんね｡ 気にしないで｡
あっ 係長｡
(鷲巣)んっ？
５年前の事件について
聞いてもいいですか？
５年前？
四鬼神流古武術の本家で➡
先代の妻 四鬼 舞歌さんが
殺害された事件です｡
係長 当時の捜査本部に
入ってましたよね｡
ああ…｡
そういえば
この前 一緒にいた高校生｡➡
亡くなった 四鬼 舞歌さんの
息子さんだよな？
気付いてたんですか？
お前 どうして
あの子と一緒にいたんだ？
えっ？
なぜ この事件を気にしてる？
まさか また余計なことに➡
首 突っ込もうとしてるんじゃ
ないだろうな？
まさか｡ 違いますよ｡
どうだか…｡
この 金田 那由他って被疑者
まだ見つからないんですか？
(鷲巣)ああ やつが逃走した現場は
俺も居合わせてたが…｡
どうしたんですか？
思いっきり 投げ飛ばされたよ｡
ったく ひどい目に遭った｡
普段から鍛えてないからですよ｡
あっ 係長も 僕と一緒に
道場 通いませんか？
うん 遠慮しておく｡
それで 捜査本部は➡
どうして 金田 那由他を
被疑者だと特定したんですか？
金田は 門弟たちを引き抜いて➡
独立して
自分の道場を持とうとしてたんだ｡
道場を？
そのための金を➡
四鬼神流道場から盗んだらしい｡
で そのことを
被害者に気付かれて➡
口封じのために
殺害したってわけだ｡
なるほど｡
＜(パトカーのサイレン)
(パトカーのサイレン)
(車のドアの閉まる音)
(教師)下がりなさい！
(生徒たちの話し声)
(教師)教室に戻りなさい｡
(生徒)プールで事故だって｡
(生徒)溺れて死んだらしいよ｡
(生徒)ヤバいよな｡
悪い｡ ごめん｡
(教師)はい 騒がない｡
教室に戻りなさい｡
(教師)下がって｡
(教師)早く下がりなさい｡
生駒…｡
(教師)教室に戻りなさい 早く｡
(教師)早く下がって｡
(生徒たち)ヤバいよね｡
(教師)教室に戻りなさい｡
(生徒たちの話し声)
(教師)戻りなさい 教室に｡
下がって！
(教師)後で説明しますから｡
あっ ヤバッ｡ もったいな｡
ちょっと集中してよ｡
だって 意味ないよ
こんなとこで張り込んでても｡
どういう意味？
容疑者の男は
今ごろ 妹の家に潜伏してる｡
えっ？ でも 聞き込みのときは
もう何年も会ってないって｡
玄関に男物の傘があった｡
それが まだ ぬれてた｡
いや それだけで…｡
それだけじゃない｡
彼女は あのとき…｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
もしもし？ 四鬼君？
あの 悪いんだけど➡
今 僕の天才的な推理を
竜崎刑事に披露してて｡
（携帯電話）頼みたいことがある｡
んっ？
クラスメートが殺されたんだ｡
うん 分かった｡
何か事件でもあった？
ここ 任せるわ｡
はっ？ ちょっと！
あ～ もう！
いったい 何があったんですか？
ホントに事故なんですか？
(教頭)もちろんです｡
あの～ 警察の方から
色々 制約がございましてですね｡
あっちも大変そうだね｡
＜(足音)
(秋田)皆さん 皆さん！
このたびは ご心配おかけしまして
大変 申し訳ありませんでした｡
秋田先生
ホントに事故なんですよね？
また 去年と同じことが
起きたんじゃないかと思って➡
私たち 心配で｡
(秋田)ご安心ください｡
警察は 今回のことは
事故だと言ってましたので｡
(女性)それなら よかった～｡
去年のことって？
去年の今ごろにも
生徒が１人 プールで死んだんだ｡
えっ？
受験が うまくいかなくて
悩んでたらしい｡
それもあって➡
学校は 生駒のことを
早く片付けたいんだよ｡
さっき
所轄の捜査員から聞いたけど➡
生駒 沙耶香さんの死因は
事故による溺死だって｡
溺死って…｡
生駒は 水泳部なんだぞ｡
分かってる｡
四鬼君は
違うって考えてるんでしょ？
あいつの周りに見えたんだ
黒い影が｡
昨日までは見えてなかったから
秋田が犯人で間違いない｡
でも 彼には アリバイがある｡
アリバイ？
生駒 沙耶香さんの死亡推定時刻は
今朝の６時から７時の間｡
その時刻 秋田 雄大は➡
婚約者の女性と
一緒にいたらしいんだ｡
婚約者なら いくらでも
口裏合わせできるだろ｡
そうかもしれない｡
けど その辺りのことは
調べてみないとね｡
なら 崩してよ そのアリバイを｡
生駒は 10年前に
両親を交通事故で亡くしてるんだ｡
いつも
俺のこと気に掛けてくれて…｡
昨日だって あいつは
何か相談があるみたいだった｡
(沙耶香)《四鬼君 警察の人と
知り合いだって言ってたよね》
俺 生駒のために
何もしてやれなかった｡
だったら せめて➡
あいつの身に何があったか
知りたいんだ｡
分かった｡
とにかく
秋田 雄大について調べてみるよ｡
君が見たもの 僕が証明するから｡
聴取は 一度されたと思いますが
念のため｡
はい｡
生駒 沙耶香さんは 普段から➡
１人で朝練をすることが
多かったそうですね｡
今回のことは 私の責任です｡
事故が起こらないように
しっかり監督しておくべきでした｡
秋田先生は 昨日の夜12時には➡
婚約者のマンションを
訪ねていたそうですね｡
ええ｡ そのまま
朝の７時ごろまで一緒にいました｡
そうですか｡
マンションの防犯カメラを
確認していただければ➡
私の姿が写ってるはずです｡
ええ｡
あの… 学校中バタバタしてるので
私も戻らないと｡
お忙しいところ
ご協力ありがとうございました｡
いえ｡
(車の施錠音)
＜(楓)お待たせしました｡
(楓)小宮山 楓と申します｡
小宮山さんは➡
この小宮山ホールディングスの
社長令嬢なんですよね｡
ええ｡
今は 父の秘書をしております｡
つまり 秋田先生のお話どおり➡
昨日の夜12時から今朝７時まで
彼と一緒にいたと？
はい 間違いありません｡
秋田先生は どのような方ですか？
あの… 学校でのことは
事故だったんですよね？
そのようですね｡
だったら もういいですか｡
さっきから
彼を疑うような質問ばかりで｡
あっ すみません｡
職業柄 皆さんに
同じようなことを聞いていまして｡
でも すてきですよね 秋田先生｡
お父さまには
もう紹介されたんですか？
ええ｡
彼は 父に
とても気に入られてます｡
将来は この会社を
継いでもらうつもりで➡
最近では 休日に現場を手伝って
一から勉強してもらってます｡
じゃあ 秋田先生
教師の仕事は 辞めるんですか？
本人は 好きな仕事だから➡
結婚するまでは続けたいと
言ってますけど｡
秋田先生 生徒さんたちにも
人気のようですね｡
ええ｡
彼は いい先生だと思います｡
受け持ちの生徒さんが
亡くなったことにも➡
胸を痛めてると思います｡
じゃあ 結局 進展なしってこと？
今日のところはね｡
何だよ それ｡
(タキ)夕也さん 捜査には
時間がかかるものなのですよ｡
そういうこと｡
あっ ちなみに アリバイ以外にも
気になることがあるんだけど｡
何？
秋田 雄大は どうして
生駒さんを殺害したのかな？
えっ？
動機は何かってこと｡
心当たりない？
昼間 クラスで
気になる話を聞いたんだ｡
(生徒)《やっぱり
事故じゃなかったんだよ》
(生徒)《だから 秋田先生とも…》
(生徒)《そういうこと？》
《今の どういう意味？》
《私は ただ
これを見てただけで…》
《何だよ これ》
(生徒)《沙耶香 大会前で
追い詰められてたみたいだし》
(生徒)《何日か前 理科室で➡
秋田先生と こそこそ話してたって
書き込みもあったんだけど》
《秋田と？》
なるほど｡
２人に男女の関係があったのなら
動機は ありそうだね｡
でも 生駒が秋田となんて…｡
生徒との関係がバレれば➡
秋田は 教師の職を失うだけでなく
婚約も破談になる｡
例えば 別れ話になって➡
生駒さんが ２人の関係を暴露する
と言いだしたとしたら…｡
秋田は
生駒との関係を隠すために…｡
蓋然的選択肢の一つではあるね｡
がいぜん？ 何て？
(タキ)可能性としては あり得る
という意味でございますよ｡
さすが タキさん｡
最初から そう言えよ｡
いちいち 難しい言葉 使うな｡
捜査は 続けてもいいんだよね？
えっ？
調べれば調べるほど➡
知りたくなかった事実まで
分かってしまうかもしれないよ｡
分かってる｡
でも 俺は…｡
こんな 生駒のことを
何も知らないやつらの言葉で➡
まるで あいつが悪かったみたいに
なってんのは 許せない｡
生駒さんのためにも
真実を見つけないとね｡
それにしても
ホント ひどいな｡
何だろう？ これ｡
｢呪いのプール｣？
天草！ どういうつもりだ！
お前 捜査といって
小宮山ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽに行っただろ｡
よくご存じで｡
ふざけるな！
社長から上にクレームが入った｡
俺も 事情を説明しろって➡
上から直々に
呼び出しを食らったんだぞ｡
真相究明のためですよ｡
それに 抗議が来たってことは➡
向こうも
何か都合の悪いことがあるって…｡
(机をたたく音)
(鷲巣)この件は➡
所轄が事故だと判断したんだ｡
お前が いちいち 首を突っ込むな！
分かってますって｡
(鷲巣)
だったら ニコニコしてんな!!
(竜崎)天草の言うとおりだった｡
昨日の張り込み｡
容疑者の男は
妹の家で見つかったよ｡
やっぱり｡ さすが 僕の洞察力｡
自分で言う？
プールの件 どうして調べてんの？
えっ？
いつも 自分勝手だけど➡
今回は
自分のためじゃなさそうだから｡
分かっちゃったんだよね
四鬼君の気持ちが｡
《生駒のために
何もしてやれなかった》
《だったら せめて➡
あいつの身に何があったか
知りたいんだ》
分かった｡
しばらく 好きに動いていいよ｡
えっ ホントに？
今回だけね｡
ありがとう｡
じゃあ 今度
おいしいｽｲｰﾂ ごちそうするよ｡
(ドアの開閉音)
(美幸)どうぞ｡
ありがとうございます｡
あっ…｡
四鬼君のことは
沙耶香から 時々 聞いてました｡
えっ？
同じクラスに
似た境遇の子がいるって｡
ありがとね｡
沙耶香と仲良くしてくれて｡
いえ 俺は…｡
沙耶香さん 近頃は➡
毎日のように 部活の朝練を
されていたそうですね｡
ええ｡
昨日も 早くに家を出たんですか？
はい… たぶん｡
たぶん？
家を出たのが何時なのかは
はっきり分からないんです｡
あの子 私に気を使ってか➡
いつも 私が起きる前には
家を出ていたので｡
では 最後に彼女を見たのは？
前の日の夜で…｡
先に部屋に戻ろうとする
あの子に➡
あしたも 部活 頑張ってね
って言いました｡
そしたら あの子➡
私の方を振り返って…｡
｢うん おやすみ｣って｡
ごめんなさい…｡
(すすり泣く声)
♬～
俺 言えなかった｡
おばさんに➡
生駒に何があったのか
必ず見つけますって｡
仕方ないよ｡
おばさんは まだ➡
生駒さんは
事故で亡くなったって思ってる｡
四鬼君の思いを伝えるってことは➡
誰かに殺されたかもしれないって
伝えることになるからね｡
僕たちは
できることをやるしかない｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
もしもし｡
えっ!?
(楓の悲鳴)
(秋田)楓！
(秋田)楓！ 楓 大丈夫か!?
(サイレン)
渡辺 日奈子さん｡
生駒 沙耶香さんの同級生だよね｡
いったい 何があったの？
どうして 小宮山 楓さんを？
彼女に 何か恨みでもあった？
違います｡
私は ただ 話が聞きたくて｡
話って？
ネットに 先生と沙耶香が
付き合ってたって➡
書いてあったから➡
先生に 婚約者がいるのは
知ってたし➡
沙耶香のことが
邪魔になったのかなって｡
《先生 沙耶香が死んだの
先生のせいじゃないんですか？》
《んっ？ 何を言ってるのか
よく分からないけど➡
あれは 事故だよ》
《沙耶香が
溺れるはずありません》
《先生
ホントのこと教えてください》
《渡辺 お前も つらいんだな》
《分かった｡
あした 学校で ゆっくり話そう》
《なっ？》
(日奈子)
《ちょっと待ってください 先生》
(秋田)《あした 学校でな》
(日奈子)《何で逃げるんですか》
(秋田)《今日は遅いから 帰れ》
(日奈子)《先生｡ もう 先生…》
(楓の悲鳴)
君が そこまでしたのは
生駒さんのためだけなのかな？
君は １年前に亡くなった➡
渡辺 桃子さんの妹さんだよね｡
お姉さんは 受験に悩んでた｡
それも 秋田先生と何か関係が？
姉が死んだのは
受験のせいじゃありません｡
えっ？
お姉ちゃんは
プールを怖がってました｡
プールを？
あるときから 突然
プールの授業を休むようになって➡
理由は教えてくれなかったけど➡
私にも そうした方がいいって
言いだして｡
ねえ｡
もしかして これ書いたの 君？
沙耶香の事故も
プールだったから➡
そう書けば 誰かが➡
秋田先生を疑ってくれるかも
しれないと思って｡
♬～
おい 何 探してるんだよ｡
早くしろよ｡
そんな せかさないでよ｡
誰か来たら どうすんだよ｡
ここ 女子更衣室だぞ｡
大丈夫｡ ちゃんと
学校の許可 取ってるから｡
四鬼君ってさ 案外 うぶなんだね｡
ふざけてる場合かよ｡
日奈子さんの話を聞いて
ぴんときたんだ｡
亡くなったお姉さんが
プールを避けていた理由にね｡
えっ？
♬～
ほら 見て｡
何もないじゃん｡
よく見て｡ ここ｡
これは？
隠しカメラがあったんだ｡
えっ？
今は 回収されてるけどね｡
おそらく 渡辺 桃子さんは
カメラを見つけて➡
着替えが盗撮されていることに
気が付いた｡
それで プールの授業を
休むようになったのか｡
彼女が怖がっていたのは
プールではなく➡
その前の着替えの時間だったんだ｡
だったら
すぐ誰かに相談すれば…｡
自分の着替えも
盗撮されてたんだよ？
変に噂が広まれば➡
いつ どこで流出するか
分からない｡
場合によっては 犯人に
脅迫されていたかもしれない｡
そうか…｡
だから
誰にも相談することができず➡
せめて 妹である日奈子さんには
プールを休むように言った｡
けど 結局 そのことを苦に
命を絶ってしまったんだね｡
そして その盗撮犯こそ➡
秋田 雄大だろうね｡
水泳部の顧問である彼なら
隙を見て カメラを設置し➡
その後 回収することが
できただろうから｡
じゃあ 生駒が殺されたのも…｡
部活で更衣室を使うことが
多かった生駒さんも➡
カメラを見つけた可能性は
じゅうぶんにある｡
《撮ったものを全て削除して
水泳部の顧問を辞めてください》
(沙耶香)
《そしたら このことは…》
《分かってる？》
《えっ？》
(秋田)《君のもある》
《これ ネットに流れたらさ…》
《ねえ？》
それでも 生駒さんは
悩んだ末に告発する決心をした｡
だから 秋田 雄大は…｡
生駒を 口封じのために…｡
論理的には 成り立つ推理だね｡
あいつ…｡
あっ ちょっと！
ねえ さっきのは
あくまでも臆測だし➡
秋田には 完璧なｱﾘﾊﾞｲがあるんだ｡
結局 そこかよ｡
もう一度 僕も
調べ直してみるからさ｡
んっ？
うおっ… わっ！
あっ！
僕… 僕 泳げないの！
何やってんだよ｡
うわっ うわっ！
はっ？
ほい｡
(せき)
ってか 足 つくだろ｡
足 ついちゃった｡
あんたって ホント 運動音痴だな｡
悪かったね｡
そもそも
現代人が 普通に生きてたら➡
水泳なんて
必要のない能力だから｡
はいはい｡
もう 急に止まんないでよ｡
ああ…
ちょっと思い出しただけだよ｡
事件があったとき➡
プールに
ビート板が浮いてたなって｡
ビート板？
もしかして…｡
《婚約者のマンションを
訪ねていたそうですね》
(秋田)《そのまま 朝の
７時ごろまで一緒にいました》
(楓)《休日に現場を手伝って
一から勉強してもらってます》
(美幸)
《家を出たのが何時なのかは➡
はっきり分からないんです》
《隠しカメラがあったんだ》
《事件があったとき➡
プールに
ビート板が浮いてたなって》
見つけた｡
時限と重力だ｡
えっ？
証明できたよ 君が見たもの｡
おはようございます｡
申し訳ありません｡
こんな時間に 無理を言って｡
(秋田)いえいえ｡
水泳部の大会準備もありますので｡
そうですか｡
では 参りましょうか｡
えっ？ どちらへ？
プールです｡
(秋田)君は 確か…｡
四鬼です｡
何をしてるんだい？
彼が教えてくれたんです｡
あなたが殺人犯だってね｡
何を言ってるんですか｡
違うんですか？
当たり前じゃないですか｡
前にも言いましたが
私は あのとき 婚約者と一緒に…｡
秋田さん｡
あなたのアリバイは
この 天草 那月が崩しました｡
あなたは 事件当日
夜遅くに生駒さんを呼び出すと…｡
睡眠薬で眠らせるなどして
拉致し➡
水着に着替えさせて
プールに運び込むと➡
彼女を プールの脇に寝かせた｡
あのようにね｡
人形は このように
氷の柱の上に寝かせてあります｡
間には 滑り止めと
低温やけど防止のために ﾋﾞｰﾄ板を｡
昨夜の12時から
この状態にしてあります｡
おそらく あなたは あの夜➡
もう少し早い時間 11時半には➡
生駒さんを
この状態にして放置し➡
婚約者である
小宮山 楓さんのﾏﾝｼｮﾝに向かい➡
朝まで一緒に過ごしたんでしょう｡
あなたは ここが
室内ﾌﾟｰﾙであることを利用して➡
空調で温度管理をし
氷がとけるスピードを計算した｡
♬～
それで
氷は じわじわと とけていき➡
朝の６時半には
生駒さんの重みによって…｡
そして 睡眠薬が よく効いて
目覚めない生駒さんは➡
そのまま
溺れてしまったというわけです｡
これは 氷と重力を利用した➡
時限式の殺人だったんですよ｡
なるほど｡
ですが こんな大きな氷➡
私が いったい
どこで手に入れたと…｡
小宮山ホールディングス｡
あの会社には
氷を運送する冷凍車と➡
保管する倉庫がありました｡
そして あなたは 普段から
その業務を手伝っていた｡
事件の前日
同じｻｲｽﾞの氷を持ち出したことも➡
確認が取れています｡
誰が
そんなことを言ったんですか？
小宮山 楓さんです｡
《私は 何も知らないんです》
《プールのことは
事故だったんですよね？》
《それが 実は…》
《生駒は…》
《生駒は 俺の隣の席で…》
《たまに ノートを借りたり➡
しつこいくらいに
水泳部に誘ってきたり…》
《うるさく思うことも
正直 多かったです》
《でも あいつは➡
クラスで 唯一
俺に話し掛けてくれるやつで》
《そんな生駒が
最後に話したかったこと➡
俺は 聞いてやれなかった》
《だから
あいつが どうして死んだのか➡
その本当の理由を
知りたいんです》
《お願いします》
《話を聞かせてください》
楓さんは あなたが
倉庫から氷を持ち出したと➡
証言してくれました｡
あなたは 誰にも言わないようにと
口止めをしたそうですが｡
ふざけんなよ あのクソ女｡
(叫び声)
俺が どんだけ…！
俺が どんだけ我慢して➡
父親の手伝いしてきてやったと
思ってんだ｡
あれっ？ 好きで
手伝っていたんじゃないんですか？
ハハ…！ そんなわけないだろ｡
(叫び声)
あ～ ハハ…！
あいつのせいで 全部 台無しだ｡
ふざけてんのは お前だろ!!
どうして 生駒が
あんたなんかのせいで➡
死ななきゃならなかったんだ｡
どうして お前なんかのせいで！
自業自得だよ｡
俺のこと告発しようとして
正義ぶりやがってさ｡
離しな？
離しなさい｡
うっ…｡
あんたなんか 殴る価値もない｡
ハァ…｡
あなたが 氷を運ぶ様子は
防犯カメラに残っていました｡
スマホやパソコンを解析すれば➡
盗撮の証拠も
見つかることでしょう｡
任意同行 願います｡
秋田は 全て自供したよ｡
やっぱり 動機は➡
盗撮の件を 生駒さんに
告発されそうになったことの➡
口封じだった｡
そうか…｡
これが知りたかった真実かは
分からないけど｡
いや 知れてよかった｡
あんたのおかげだよ｡
(沙耶香)《四鬼君》
《んっ？》
《一人でいることに
慣れちゃ駄目だよ》
《えっ？》
《きっと どこかに➡
四鬼君のことを分かってくれる人が
いるんだから》
♬～
なあ｡
俺さ…
確かめたいことがあるんだけど｡
(秘影)総領 何でしょう？
私に聞きたいことというのは｡
秘影さん｡
はい｡
秘影さんは➡
母さんを殺したのは
誰だと思ってる？
警察は 今も➡
金田 那由他の行方を
追ってるんですよね｡
ええ｡ ですが…｡
那由他さんは
犯人じゃないと思うんだ｡
答えてよ｡
誰が 母さんを殺したと思う？
何をおっしゃりたいんですか？
総領｡
あなたじゃないの？
母さんを殺した犯人は｡