D-R-E-A-M-E-R Dreamer
雨上がりの舗道の上　かかとを鳴らし
軽やかに弾む心が　躍りだす
清く楽しくおもしろくが
僕にとって　それがモットー
何もせず進まないで　砕け散ってしまうのなら
当たって　砕けよう
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
.  .
. .   .
. . .
. . ..
..  .
.    ..
後ろ振り向かずに　Go！Go！
見ているだけでは　夢は夢のままだから
あきらめたくはない
後悔したくない
そんな方法知らない
可能性はまったくゼロじゃない
I'm a Dreamer
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
D-R-E-A-M-E-R Dreamer
日听：AB  Cc   翻译：shiori  kioster   日校：Cece
校对：maki   时间轴：阿水   压制：結城有紀   协力：框子
D-R-E-A-M-E-R Dreamer
これが綾薙学園
もうここでいいから
これじゃ二人が遅刻しちゃうよ
じゃ　行ってくるね
君　部活はどうするか決めた
退け
気安く俺の前に立つな　野暮助が
おい　あれって月皇遥斗のさ
あいつか
すみませ…
大丈夫
あ…ありがとう
珍しい名前だね　なんて読むの
ナユキだよ
那雪透
那雪か　俺星谷悠太
星谷くん
君も珍しい名前だね
そうかな　まぁ　よろしく
うん　よろしく
な…なんだ
ミュージカル学科だ
ご登校だ
ど…どうしよう
那雪　これってなんの騒ぎ
星谷くん　知らないの
綾薙学園の花形　ミュージカル学科のトップに君臨する三年生
彼ら　華桜会を
華桜会
きらめき　ときめく
まぶしいのは　僕らのせいさ
微笑みさえ魅惑
一瞬の誘惑
BRILLIANT
今逢えるプリンス
魔法など
在りはしない
リアルだから伝説なのさ
SATISFY
ナンバー・ワンはここだよ
オンリー・ワンはこれだよ
最上の意味　教えようか
ナンバー・ワンになりたいかい
オンリー・ワンになりたいかい
全世界　ざわめく
我ら　綾薙学園　華桜会
あのエンブレムって
ミュージカル学科
なんて受験学科にあったっけ
星谷くん　本当に知らないの
新入生の皆さん　ご入学おめでとうございます
ミュージカル学科に入るにはね
入学してからさらに入科オーディションを受けて
満開の桜の下を　希望溢れる表情で歩く皆さんの姿が
合格しないといけないんだよ
入科オーディション？
うん　審査は華桜会のメンバーが直々に行うのが恒例なんだ
二年前の自分たちをよみがえらします
これから始まる新しい生活に対し
ってことは　まだ間に合う
期待だけではなく…
まっ　まさか　いまから申し込む気
おう
いつの間に
でもでも　すごい難関なんだよ
那雪は受けないの
ぼ…僕なんか受かりっこないし
そんなの分からない
俺　綾薙を受けるって決めるまで
音楽の勉強は学校でしかしてこなかったんだ
でもこうしてここにいる
やってみなけりゃ結果は分からない
な
星谷くんって人とは少し違うね
いい意味でだよ
彼なら　きっと…
でさ　那雪
いつあんの　このオーディション
この後すぐ
マジ
さて　今年は何人押しかけるかね
君にしては　関心ですね　鳳
これはこれは　柊王子
このランク付け　お前なの
相変わらず仕事ぶりがクソ真面目だよね
大勢集まるのですから
あらかじめふるいにかけておいた方が効率的です
ナンセンス　美しくない
君には分からないでしょうね
華桜会のやり方は昔から性に合わないんだ
君も今日から　その華桜会の一員です
新設された　5つ目の組のトップスターとして
どうも解せないんだよね　なんで俺なの
一年の時から問題児で　スター枠ですらなかった俺が
君は望んで落ちたのでしょう
これは理事長の決定です
あっそう　我らのおじい様の決めたことなら仕方ない
まっ　なったからには　俺は俺なりに楽しむことにするよ
お前の期待に応えられるか分からないけどね
深呼吸
行こう
これ　みんなオーディション受ける生徒
僕たち声楽学科以外の生徒も大勢集まってるって話だけど
さすが花形学科
みんな目がキラついてるような
見ろ　天花寺翔だ
天花寺って確か俺たちと同じクラスの
着物なんか着て　まるで歌舞伎役者だな
まるでって　歌舞伎役者だよ
梨園の貴公子って聞いたことない
天花寺くん　一枚いいかな
いいわけねぇだろ　協会通せ
天花寺くんはスター枠入り確実という前評判だけど
愚問だな
スター枠が綾薙学園の筆頭だってんなら
この俺が取るに決まってんだろ　野暮助が
あれ　月皇海斗くん
月皇くん　首席で綾薙に合格したことについて　お兄さんから何か
ノーコメント
そこをなんとかお願いできないかな　月皇くん
天花寺
天花寺も受けるんだな
お互い頑張ろう
俺は貴様らみたいな庶民が軽々しく声をかけていい人間じゃないんだよ
生まれ直してきな　野暮助
天花寺も緊張してるのかな
そうじゃないと思うけど　よく話しかけたね
だって　クラスメートじゃん
そういう理由
それより　さっき広報部が言ってた「スター枠」って
それは…
これより　ミュージカル学科入科オーディションを行います
受験生は　速やかに指定された試験会場へ集合してください
はい　次
はい
そこまで
じゃあ　次のグループ
って　君　その服装で受けるのか
俺の心配より　他のやつらの心配をしたらどうだ　野暮助
名門綾薙が聞いて呆れるぜ
俺と競えるレベルのやつなんぞいやしない
認めてください
議論をするつもりはない
ならば僕は去ります　僕は…
はい　結構です
ありがとうございました
一人来なかったか
すぐ面接だっけ
那雪とは途中で別れちゃったけど　大丈夫かな
悪い
うん　こっちも
じゃ
おい　そっちの会場はもう終わって…
って　まずい　面接
関係ありません
次　星谷悠太
はい
では　こちらへ
何か言っておくことはありますか
えーと
失礼
スター候補は見つかった
鳳
ごめん　続けて
どうしました
あいや　あのう
どうした　ボーイ　ここでうまくアピールすれば
スター枠に入ることができるかもしれないよ
スター枠
あのう　それって
知らないのか
スター枠とは　入科オーディションの通過者から
我々華桜会が直接選抜し　指導に当たる特別枠５組の通称です
選ばれれば今後三年間の成績に大きく影響する
そういうことだから　黙ってちゃ損だ
得意なことでも　好きなことでも　アピールすればいい
好きなことを　アピール
失礼
実技テストは終了しています　これ以上なければ結構です
あの高校生みたいに全然できなかった
やっと同じ高校に入れたのに
踊りたいな　あのダンス
星のストライド
踏み出した第一歩
まぶしい場所へ届くように
明日の笑顔輝かせるから
あきらめない
痛みだって糧にしよう
Do my best
ゼロじゃない
可能性に賭けるんだ
Let's go together now
平凡すぎる日々に
ヒカリが射したあの瞬間
心に決めた
Stepしてあらたな世界まで
Believe in myself
つまずく時だってつま先は前向き
反省しても悔やまないさ
加速する鼓動　無限大
星のストライド
あこがれが勇気の地図を描き
未来へ導いてくれる
この胸のキラメキを
空に放って
この部屋だな
あのう
那雪
星谷くん
はい
サンキュー
まさか那雪と相部屋だったとはね
温い
熱い飲み物は喉によくないから
なるほど
そうだ　那雪　オーディションどうだった
僕は　多分ダメだと思う
僕ね　極度のあがり症なんだ
子供の頃から　本番にすごく弱くて
一生懸命になればなるほど　足がガクガク震えちゃう
大事なところで　いつもダメ
入学までに少しでも克服しようって
実家では妹たちも色々手伝ってくれたんだけど
悪い　俺が無理に誘ったから
ううん　ごめんね　気を遣わせて
星谷くんはどうだった
俺は　まだまだなんだなって思った
ご…ごめん
いや　それが分かってよかったってこと
これからもっと頑張らなくちゃ　だろ
星谷くん
それに俺　諦めたわけじゃないから
まだ結果は出てないし　どうなるか分かんないじゃん
だから那雪も　凹むのは早いよ
そうだね　そうだよね
ホントにダメだったら　一緒に残念会でもやろうぜ
どうした　那雪
ううん　何でも
いいね
.
いつか　キミが　夢にくじけそうになって
星の　居ない　空を仰いだそんな夜には
.
思い出せばいい　今日という日を
がむしゃらに走った日々　いっしょに
.
そのステップは奇跡
響くよ　Countdown！
.
ここから飛び立つ未来
またキミは歌いはじめる
.
足りないものがあるから
必死に手を伸ばすんだね
.
アツクアツイ　溢れるキモチ
星の煌めき　味方にして
.
強がりさえ　プライドになる
羽ばたく方法は自由
.
これからすべてがはじまる
ほ…星谷くん
マジ
僕たち受かってる　しかも
スター枠
那雪　俺のTシャツ知らない
はい　畳んでおいたよ
サンキュー
えっと　靴下は…
はい　つくろっといたよ
あとこれ　歯ブラシが古くなっていたから　買っておいたよ
那雪って　お母さんみたい