(ﾙｰｼｨ)う～ん 気持いい！
(ｶﾅ)こんなもん 造られちゃ
仕事やる気なくなっちゃうよ｡
(ﾘｻｰﾅ)大魔闘演武以来
うちに仕事の依頼 すごいもんね｡
(ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ)もう目が回るくらい
忙しいわね｡
(ﾚﾋﾞｨ)たまには のんびりしないと
体がもたないしね｡
あれ？ ﾚﾋﾞｨちゃん
今日 仕事じゃなかった？
(ﾚﾋﾞｨ)どういうわけか
ｼﾞｪｯﾄとﾄﾞﾛｲが→
たまには２人で行ってくるって｡
張り切ってたよ｡
(ｼﾞｪｯﾄ)いいか？ ﾄﾞﾛｲ｡
ﾚﾋﾞｨに いいとこ見せるんだ！
いねえけどな｡
(ﾄﾞﾛｲ)当たり前！ 俺たちだって
やればできるんだよ！
(２人)だから 助けてくれ ｶﾞｼﾞﾙ！
(ﾊﾟﾝｻｰ･ﾘﾘｰ)
なんで あんなの連れてきた？
(ｶﾞｼﾞﾙ)勝手について来たんだよ！
そういえば ﾅﾂとｸﾞﾚｲも
珍しく２人で仕事って言ってたな｡
あの２人が？ 珍しい｡
最近は 仲よく
なってきたみたいだけど→
２人だけっていうのは意外ね｡
たぶん ﾊｯﾋﾟｰも一緒だけどね｡
(ｳｫｰﾚﾝ)まっ あの２人も 少しは
成長したってことじゃないか？
(ﾏｯｸｽ)どうだか｡
(ﾛﾒｵ)ﾅﾂ兄なら→
きっと うまくやってるよ｡
そうか？
(ｴﾙﾌﾏﾝ)ｱｲﾂも漢だ！
(ｳｫｰﾚﾝ/ﾏｯｸｽ)意味わかんねえし！
(ﾗｸｻｽ)ったく 賑やかな風呂だぜ｡
(ﾌﾘｰﾄﾞ)背中を流してやろう ﾗｸｻｽ｡
ん？ じゃあ 頼むわ｡
任せろ｡
お？ 背中が張ってるようだな｡
ﾏｯｻｰｼﾞもしてやろう｡
悪いな｡
(ﾋﾞｯｸｽﾛｰ)
おっ いいね 次は俺も頼むぜ｡
自分でやれ｡
おいおい…｡
(ｶﾅ)それはそうとさ ﾙｰｼｨ｡
え？ 何？
ﾅﾂに 乳揉まれたって本当か？
父ちゃんたちがいなくてよかった｡
あらあら｡
お姉さん 何でも知ってるんだ｡
《あの猫！》
(ﾊｯﾋﾟｰ)あい！
違うの！ あれは ｱｲﾂが勝手に…｡
んなことは どうでもいいよ｡
(ｶﾅ)どれどれ
お姉さんにも味見させてみ｡
うわっ いやぁ！ ちょっと ｶﾅ！
ﾌﾘｰﾄﾞ ごきげんだな｡
(鼻歌)
気のせいか 顔も真っ赤だぞ｡
そんなことはない！
しっかり磨き上げてくれ｡
任せろ！
(ｶﾅ)ほれほれ｡
くすぐったい！
またお胸の話か｡
お胸の良心 ｳｪﾝﾃﾞｨは っと…｡
ｳｪﾝﾃﾞｨなら ｴﾙｻﾞと仕事よ｡
あっ そっちも２人で？
珍しい…｡
(ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ)なんか
報酬が激ﾚｱｽｲｰﾂとかで→
２人とも目を輝かせちゃって｡
(歓声)
(ｴﾙｻﾞ)あ… わ… 私たち ｴﾘｰよ｡
ｶﾞﾝｽﾞ ﾄﾝﾌｧｰの使い手… なの！
なんだよ ｵﾒｴは！
引っ込め!!
てか ﾊﾙ役 ちっさ！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)何なの？ この仕事…｡
(ｼｬﾙﾙ)我慢よ ｳｪﾝﾃﾞｨ｡
ｽｲｰﾂのために…｡
ﾊﾞﾝ！ ﾊﾞｰﾝ！
さあ ｳｪﾝﾃﾞｨ｡
私の華麗なｱﾄﾞﾘﾌﾞについてくるんだ｡
あぁ… いったい どうすれば…｡
ﾌﾟﾝﾌﾟｰﾝ！
あれ？ でも ｴﾙｻﾞなら
さっきから あそこに…｡
あら？
本当だ｡
(ﾌﾚｱ)金髪…｡
金髪…｡
あっ！
ﾚｲｳﾞﾝﾃｲﾙのﾌﾚｱ！
なんで こんなところに？
この！
ちょっと待って！ う… うわっ！
何なんだ？
ほっとけよ｡
何すんだよ ﾙｰｼｨ！ ｱｲﾂは…｡
あの人 そんなに悪い人じゃない｡
は？
あのときは ありがとね｡
あ… あの… 体 洗ってあげる｡
隅々まで…｡
(ｶﾅ)すご～い!!
すごいらしいぞ！
わかった わかった…｡
こっちも隅々まで頼むぜ｡
ああ もちろんだ｡
(ﾌﾚｱ)あ…｡
で 今日は どうかしたの？
私… ﾚｲｳﾞﾝﾃｲﾙ
なくなって行くとこない…｡
あ…｡
ﾏｽﾀｰに頼んでみようか？
えっ？ 金髪…｡
え～っ!?
うちに入れるの？
《ｼﾞｭﾋﾞｱ:かぶってる…｡
ちょっと ｼﾞﾄｼﾞﾄした感じが
ｼﾞｭﾋﾞｱと かぶってますよ！
あっ…
もしや ｸﾞﾚｲ様 目当てで…》
((ｸﾞﾚｲ:ｼﾞｭﾋﾞｱ
俺は ｼﾞﾄｼﾞﾄした女が好きだ｡
わかってんだろ？
黒髪…｡
ﾌﾚｱ お前のほうが好みだ｡
愛してるぜ｡
子供は何人欲しい？
ﾊﾞｶ野郎 お前との子供なら
100人だって かまわねえ))
あ…｡
恋敵！
でも ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙには入りたくない｡
(みんな)じゃあ 出てくんな！
(鼻歌)
大浴場 いいね！
(ﾌﾟﾙｰ)ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ｡
うちのお風呂 狭いもんね｡
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ…｡
ﾙｰｼｨちゃん！
大家さんに言って→
ちょっと改装とか…｡
あっ いや… そういえば
今月の家賃まだだっけ｡
家賃か…｡
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ｡
私も仕事行こっかな｡
おかえりなさい｡
じゃまをしているぞ｡
なんか懐かしい！
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ！
すみません
勝手に おじゃましちゃって｡
なかなか いい部屋じゃない｡
報酬でもらったｽｲｰﾂだが→
ちょっと私たちでは多すぎてな｡
おすそ分けに来たというわけだ｡
うわぁ ありがとう！
じゃあ 仕事うまくいったんだね｡
えっ まぁ…｡
ﾊﾞｯﾁﾘだ｡
客席も かなり盛り上がってな｡
ﾌｯ すごい歓声だったぞ｡
(ｼｬﾙﾙ)あれは歓声とは
言わないのよ｡
ところで ﾊｯﾋﾟｰたちは
まだ帰ってきてないの？
そういえば
簡単な仕事って言ってたのに→
遅いね｡
ﾊﾞｶな…｡
もう３日も経っているんだぞ｡
ｱｲﾂらの分もあるというのに…｡
近場のはずだから
ちょっと見に行ってみようか｡
別に心配してるわけじゃ
ないんだけど…｡
そうだな｡ あの２人の実力で
これほど遅いとなると→
いささか気になる｡
何かﾄﾗﾌﾞﾙでもあったんですかね｡
う～ん…｡
あっ 待って 私も行く！
あ…｡
でかっ！
これは…｡
依頼書のﾓﾝｽﾀｰです｡
(ｼｬﾙﾙ)もう とっくに
始末済みのようね｡
(ｴﾙｻﾞ)ﾅﾂたちは
どこに行ったのだ？
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)濡れた土と
葉っぱのにおいが強くて→
ﾅﾂさんたちの
においを追えません｡
あぁ…｡
(ｼｬﾙﾙ)ﾊｯﾋﾟｰ？
ﾋｨｰｯ！
ｼｬﾙﾙ 助けて…｡
(ｼｬﾙﾙ)ﾊｯﾋﾟｰ！
気がついた？
いったい何があったんだ？
ｹｶﾞはありませんが
疲労がすごいです｡
ﾊｯﾋﾟｰ ﾅﾂとｸﾞﾚｲは
一緒じゃなかったの？
大変なんだ ﾅﾂとｸﾞﾚｲが…｡
えっ ﾅﾂとｸﾞﾚｲがどうしたの？
そ それが…｡
(ﾅﾂ)ぐっ… この野郎！
ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
ﾃﾒｴ
いい加減にしろよ このｸｿ炎！
それは こっちのｾﾘﾌだ｡
変態野郎！
(ｸﾞﾚｲ)ﾃﾒｴは いつも考えなしに
突っ走りやがるから！
ｵﾒｴが もたもたしてっから｡
(ｴﾙｻﾞ)いつものことか｡
心配してたのに｡
３日も これやってんの？
寝たり ご飯食べたりはしてるよ｡
(ｼｬﾙﾙ)あら
かわいらしいｹﾝｶだこと｡
こら お前たち｡
そのへんにしないか｡
早く帰ってｽｲｰﾂでも…｡
(ﾅﾂたち)うるせぇ！
(３人)うわぁ！
(２人)あっ？
ほう…｡
ｴﾙｻﾞ…｡
なんで ここに？
(２人)ひゃ～！
(ﾅﾂたち)ぎゃあ～！
は～あ…｡
うぅ…｡
もう二度とｺｲﾂとは仕事行かねえ｡
こっちから願い下げだ ﾊﾞｶ野郎｡
しかたねえな ２人とも｡
ｶﾞｷじゃあるまいし｡
ご苦労さまです｡
あら？
(ﾏｶﾛﾌ)まったく あの２人は｡
たかがﾓﾝｽﾀｰ退治ですら
まともにやれんのか｡
まっ 元気がありあまってんだろ｡
じじいを見習ってんじゃねえか？
(ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ)ﾏｽﾀｰ！
ん？
緊急の依頼書 回ってきました｡
う～ん…｡
またかよ｡
大魔闘演武以来
魔導士を指名してくる依頼が→
増えたわね｡
指名か…｡
みんな 人気者になったからね｡
ﾎﾞﾙﾜｯﾄの件も そうだったな｡
まったく めんどくせぇ｡
ﾅﾂ ｸﾞﾚｲ！ またお前ら２人を指名の
依頼書じゃ！
(ﾅﾂたち)またかよ！
そっか そういう理由で
あの２人だったんだ｡
せっかくの指名だ｡
今度は仲よく行ってこい｡
む!? むむむむ？
これは！
なんだよ じっちゃん！
俺は もうｺｲﾂとは行かねえ｡
俺も行かねえ！
触んな！
いや… 行かねばならん｡
そして 絶対
粗相のないようにせよ｡
じじい？
依頼者の名は ｳｫｰﾛｯﾄﾞ･ｼｰｹﾝ｡
聖十大魔道 序列四位→
ｲｼｭｶﾞﾙの四天王と
呼ばれる方々の１人じゃ｡
聖十大魔道の１人が依頼人？
どういうこと？
なんで そんなすごい人が…｡
何事なんだ？
(２人)あ？
のどかなところですね｡
うん！ 空気もおいしいし！
風も心地いいな｡
なんかﾋﾟｸﾆｯｸみたいで楽しいよね！
そうね！ あれがなければね｡
俺の肉食っただろ！
ﾃﾒｴのもんなんか食うかよ！
ってぇか 服着ろよ！
髪の色が目に痛ぇ｡
なんとかしろよ！
いいかげんにしないか！
これから
とても位の高い人に会うんだぞ｡
２人だけじゃ心配だから
ついてきたけど→
先が思いやられるわ…｡
ｶﾞﾙﾙﾙ！
ｼﾞｰｯ！
聖十大魔道っていえば→
評議院が定めた大陸で最も優れた
魔導士10人… だっけ？
そうだ｡ うちのﾏｽﾀｰや
ﾗﾐｱｽｹｲﾙのｼﾞｭﾗも その１人だ｡
かつては ﾌｧﾝﾄﾑﾛｰﾄﾞのｼﾞｮｾﾞ｡
評議院に入り込んでいた頃の
ｼﾞｪﾗｰﾙ｡
いや ｼﾞｰｸﾚｲﾝも
その称号を持っていた｡
なかでも序列上位の４人は
ｲｼｭｶﾞﾙの四天王と呼ばれる→
大魔導士だ｡
ちょっと緊張してきたかも…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ｲｼｭｶﾞﾙ？
(ｴﾙｻﾞ)この大陸の古い名だ｡
そんな すごい人が なんで
あんなのをご指名で？
ﾃﾒｴなんか ｴﾙｻﾞに食われちまえ！
ﾃﾒｴこそ ｴﾙｻﾞのｸｿにまみれてろよ！
(ｴﾙｻﾞ)今… 私が
ﾃﾞｨｽられているのか？
あっ 見てください！
あそこに家があります！
(ｴﾙｻﾞ)おお！
やっと着いた！
(ﾊｯﾋﾟｰ)で あれが！
(ｼｬﾙﾙ)そのようね！
聖十大魔道 序列四位
ｳｫｰﾛｯﾄﾞ･ｼｰｹﾝの家！
ﾎﾞﾛいな！
(ﾊｯﾋﾟｰ)ﾎﾞﾛいね｡
あんたたちの家も
似たようなもんじゃない？
ごめんください｡
魔導士ｷﾞﾙﾄﾞ ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙの者です｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)うわぁ！
植物が こんなに！
すみません！
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)ｼｰｯ｡
えっ 人!?
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)ｼｰｯ 静かに｡
(みんな)えっ？
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)草木は静寂を好む｡
理解したなら
その忌々しい口を閉じよ｡
な～んてな！
(２人)わぁ～っ！
冗談じゃよ 冗談！ ﾌﾌﾌ！
草木も花も
人間の声は大好きなんじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
木？
なんだ？ このじっちゃん｡
本当に すげぇﾔﾂなのか？
いやぁ よく来てくれたね｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙの魔導士たちよ｡
ﾅﾂ君とｸﾞﾚｲ君というのは
どちらかね？
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)やや？
予想より猫っぽいな｡
冗談じゃよ 冗談 ﾊﾊﾊ！
ﾃﾝｼｮﾝの高い おじいさんね｡
あ… うん｡
ﾌﾟﾌ… ｸﾌﾌ！
まだ ｳｹてんぞ｡
ﾂｯｺんでいいのか？
でも 偉い方ですし｡
おっと ﾉﾄﾞが渇いた｡
失礼ですが あなたが
聖十大魔道の→
ｳｫｰﾛｯﾄﾞ･ｼｰｹﾝ様ですか？
いかにも｡
ﾜｯｼこそが ｳｫｰﾛｯﾄﾞ･ｼｰｹﾝ｡
冗談だけどな｡
(みんな)え～っ!?
というのは冗談じゃ｡
疲れるじいさんだ｡
違ぇねえ｡
ﾜｯｼは引退してから ずっと
砂漠の緑化活動を続けてきた｡
引退？ ｳｫｰﾛｯﾄﾞ様も昔はｷﾞﾙﾄﾞに？
ﾊﾊﾊﾊ！ いいｷﾞﾙﾄﾞじゃったよ｡
ﾜｯｼの緑の魔法をもって
砂漠の広がりを食い止める｡
慈善活動といえば聞こえはいいが
実は ただの趣味じゃ｡
そんなわけで 何年もあちこちの
砂漠を旅しておるのだがね｡
この前 奇妙な村を見つけてのう｡
(ｴﾙｻﾞ)奇妙？
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)
文献によれば そこは 太陽の村｡
永遠に燃え続ける炎を守護神とし
信仰していた村だった｡
永遠に燃え続ける炎？
そう だが
その村は 凍りついていた｡
天災なのか人災なのか…｡
人も 動物も 植物も…｡
建物も 川も｡
村を守護する
永遠の炎さえも 凍りついていた｡
炎が凍りついて…｡
そんな…｡
その村で
何があったのかは わからん｡
だが 氷の中で
村人は生きておった｡
氷の中で生きてるなんて…｡
どういうことなの？
生きた村人が凍りついている｡
放ってはおけん｡
その村を救ってほしい｡
それが ﾜｯｼの依頼じゃ｡
なるほど それなら簡単だ！
俺の炎で 全部の氷とかしてやる！
そういうことなら
俺は 必要ねえだろう｡
いや あれは ただの氷ではない｡
ｷﾐの力も必ず必要になる｡
あ？
お言葉ですが ｳｫｰﾛｯﾄﾞ様｡
ん？
あなたほどの魔導士ならば→
ご自分で解決できる事件では？
ｷﾐたちは 何か
勘違いしているかもしれんな｡
(みんな)あ…｡
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)聖十大魔道といえど
万能ではない｡
評議院が
勝手に定めた10人にすぎん｡
この大陸には ﾜｯｼ以上の
魔導士は 山ほどいるし→
大陸を出たら それはもう…｡
ﾜｯｼなど とても小さな存在｡
現に ﾜｯｼは
攻撃用の魔法は ほとんど知らぬ｡
若者と武力で争っても
勝てる自信もない｡
ですが…｡
誰にも得意 不得意はある｡
それを 補い合えるのが仲間｡
ひいては ｷﾞﾙﾄﾞであろう｡
あ…｡
おっしゃるとおりです｡
その依頼 引き受けた！
おう！
私たちに任せてください｡
頑張ります！
うむ｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)それで その村は
どこにあるんですか？
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)ここから
2,000ｷﾛほど南じゃ｡
(ｼｬﾙﾙ)結構あるわね｡
なあに 移動くらいは
手伝ってやろう｡
ほれ そこに集まって
荷物も忘れんようにな｡
なんだろう？
乗り物でも持ってるのかしら？
俺 歩いていくわ｡
いいから そっちへ集まれ｡
さて 始めるか｡
あ？ 乗り物じゃねえのか？
回れ右！
と いうのは冗談じゃ｡
(ﾅﾂたち)おい！
うん？
頼んだぞ ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙの若者たち｡
ｷﾐたちなら 己と向き合い
見つめ→
立ちふさがる困難を
乗り越えていけるだろう｡
(ﾅﾂたち)うわぁっ！
すげぇな！
ああ｡
木が生き物のように…｡
謙遜されてはいるが
やはり たいしたお方だ｡
(ｴﾙｻﾞ)大自然を操る魔法とは…｡
流れておるな｡
((ﾒｲﾋﾞｽ:ｳｫｰﾛｯﾄﾞ 早く！
こっちですよ！
(ﾕｰﾘ)おっ 来た来た！
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)遅いぞ ｳｫｰﾛｯﾄﾞ！
また ﾎﾞｹｯとしやがって！
見ろよ 完成したんだ｡
おお これが→
ﾜｯｼたちのｷﾞﾙﾄﾞ！
ああ！
(ﾒｲﾋﾞｽ)さあ 記念撮影ですよ！
(ﾒｲﾋﾞｽ)ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙ誕生です！))
あれから105年か…｡
ﾒｲﾋﾞｽ… あなたの思いは→
若者たちに
受け継がれておりますぞ｡
『ｺﾞﾙﾌの真髄』
６年前の４月４日にｽﾀｰﾄした➡
この番組ですが なんと今日で…｡
７ﾁｬﾝﾈﾙで７年｡
７ ７ときましたね｡
うん そうですね｡
そして今週のｹﾞｽﾄは➡
渡辺さんが
ｺﾞﾙﾌの師と仰いでいる方です｡
番組を通して 今 圭ちゃんが
師匠なんですけれども➡
いわば大師匠というかね
お師匠というかね｡
もう大師匠です 私もね…｡