（秒針の音）
((（ルカ）キミはさ
どうして　デラックスで勝ちたいの？
（エリカ）プロになるためです➡
自分の力で生きていきたいから。
ホ～なるほど！
でも　それってプロじゃなくても
できるくない？))
ねえ　ガブエリウス。
聞いてるんでしょ？
（ガブエリウス）そんなに頻繁に
話しかけられても　困る➡
言ったであろう
私はキミの人生に介入する気は…。
何も思いつかなくて…。
だから　ヴァンガードのプロならって➡
目指すことにした。
年齢的にも
今年が最後のチャンスだし。
でも　ほかの選択肢が➡
見えてないだけなのかもって➡
思ったりもしてさ。
（ガブエリウス）フム…。
私　焦ってると思う？
（ガブエリウス）さてな　人間の感覚は➡
分からないことが多い。
だが１つ提案は　できる。
何？
もう１人の自分に
聞いてみるのは　どうだ？
エ～！
キミにだけ　できる裏技だな。
📱
（ヒカリ）ウン？
ウ～ン！➡
今日も絶好調ナリ～！
（トマリ）フ～。
ニョワ～！➡
みんな！
（タカミ）今日は応援してるよ。
私も。
（ダンジ）俺もだ　美夜呼さん。
３人とも　ありがとう！
目指すは優勝だ！
頼もしいな。
（ルカ）ここまで燃えてるのは➡
長い旅路の中でも１番かもね。
そういや　旅はどうだった？
（ルカ）たっくさんの人と
ファイトで仲よくなったよ！➡
私の夢は世界中の人と➡
ヴァンガードで　つながることだからね！
アンタ　ホント　ブレないわね。
（ルカ）私の一生を懸けるって
決めてるもん！
フッ…美夜呼らしい。
世界って　ホントに広いんだよ！➡
想像を超えるほどの人がいて➡
生活があって　歴史があるんだ！
考え方だって常識だって違う
でもね➡
そんな人達とも
ヴァンガードで遊べば　仲よくなれる！➡
同じもので夢中になれる！➡
こんなに楽しいことってないよ！
ああ…ホントに　そう思うぜ。
だからね
加賀に帰ってくるまでは➡
デラックスも
その一環としか考えてなかった。
別に勝つとか負けるとかは
どうでもいいの➡
ファイトを通して
まだ見ぬ誰かと➡
楽しくできればいいってさ。
今は違うのか？
違わないけど➡
今のブラックアウトの
みんなと仲よくなって➡
３人に再会して
こうやって応援されるとさ➡
なんか勝ちたくなってきちゃった。
ハア…。
ア…。
（アキナ）今朝　作ったシチュー➡
持ってきたんだ。
まだ　あったかいぞ。
もう➡
今日ぐらいは自分のことに
集中してもいいんじゃない？
でも食べるだろ？
食べる。
アム…ウ～ン！➡
ハア…おいしい！
よかった。
ウン。
俺は廻間ミチルさんに勝つ。
信じてるよ。
だから➡
先に勝って　待っててくれ！
もちろん！
（トマリ）お前ら～！➡
最強が見たいか～！
（歓声）
長かった　第３回デラックスも➡
ついに最終日！
そして今日まで　勝ち残ったのは➡
この４人だ！
🎵～
（クオン）アキナとエリカさんには➡
僕達の分まで
頑張ってもらわないとね。
（スオウ）当然だ。
（ミコト）全力で応援しよう！
（ユナ）ここまで来たら優勝ですよ！
（ケント）オウ　声出しなら任せとけ！
ウン？➡
ヒカリちゃん大丈夫？
ウ～…いや　何でもない！➡
私も応援する！
（カゲツ）どうだ？憧れの舞台は。
（少女）次は絶対　私が
あの場所に立ってやるって➡
モチベ上がりまくり！
オウ　その意気や　よし。
カゲツが勝ってくれてたら➡
もっとモチベ上がったのにな～。
クッ…。
冗談！➡
私の中では
カゲツが１番　強いって思ってる！
だから
これからも頑張って教えてよ➡
せ～んせい！
頑張るのは　お前だ。
ハ～イ！
((アキナ…。))
なあ。
ウン？
明星エリカって人のこと
何か知ってる？
そこまで詳しくは知らないな。
そっか…。
((明星エリカ➡
名前は違うけど➡
でも…。))
（トマリ）さあ　いよいよ
準決勝を始めるぜ！➡
まずは　この２人！➡
美夜呼ルカ　ＶＳ　明星エリカ！
（ルカ）よろしくね。
ハイ！➡
私は　あなたに勝ちます。
（ルカ）それは楽しみだね。
（トマリ）それではデラックス準決勝➡
第１試合…ファイッ！
（ルカ／エリカ）スタンドアップ　ヴァンガード！
楽園を訪れし者　レイセント。
号笛の奏者　ビルニスタ。
私のターン　ヨーティルにライド➡
ターンエンド。
私のターン　アドルファスにライド➡
アタック。
ノーガード。
ターンエンド。
私のターン➡
ノクトランにライド。
スキルでヨーティルをコール
どんどんいくよ！➡
リーヴスフェザーをコール。
そのスキルでウィルズレンをコール！
アタック！
ノーガード！
ガード！
ターンエンド。
((（エリカ）向こうが
攻めてくるなら攻め返す➡
早い段階から崩して
自由には　やらせない。))
私のターン　エルジェニアにライド！
パルナセトラ　セリヴァント➡
アルモーヴをコール！
アタック！
インターセプト！
ノーガード！
アタック！
こっちもノーガード！
ターンエンド。
いいね～➡
一直線で鋭くて➡
でも優しさに　あふれてる。
それに　なんかキミの中には➡
キミ以外のモノも感じるな～。
ハッ！
２人同時に相手してるみたいで➡
ちょっと　お得かも！
キミにも感じてほしいな➡
私のこと。
もっともっと楽しもうよ！➡
私達のヴァンガードを！
私のターン
夜を彩る可憐な花！➡
世界を巡る自由な風！➡
ライド！
楽園へ導く者➡
ナナクリル！
スキルでノクトランをコール➡
さらにスキルでフラルスをコール！
くら～い闇を抜けた先➡
迷い子達が集まれば➡
花の楽園が現れる。
ここからは私の世界だ！
クッ…。
ウッ…。
私の世界は➡
ストレイガーデンとなる！
スゴイ…。
さあ　おいで！ナナクリルのスキル➡
楽園を訪れし者　ベルノアをコール！
ウィルズレンでアタック！
フラルスのスキルでベルノアのパワー　プラス５０００！
ノーガード。
ベルノアでアタック！
ノーガード！
ナナクリルでアタック！➡
スキルでベルノアをスタンド！
ノーガード！
ファーストチェック。
セカンドチェック。
サードチェック➡
クリティカルトリガー！
ベルノアのパワー　プラス１００００➡
ナナクリルのクリティカル　プラス１！
チッ…。
追いつめた。
ベルノアでヴァンガードにアタック！
能力で
スタンドしているなら➡
クリティカル　プラス１！
完全ガード！
バトル終了時　ベルノアはソウルに。
ターンエンド。
どう…私のこと感じてくれた？
ハイ…スゴくキレイなファイト。
ヘヘ…ありがとう。
こっちも　いきます。
私のファイトは　運命を覆すための➡
決意　そのもの！
ガブエリウス…いくよ！
（ガブエリウス）ああ！
クッ…。
運命の翼　未来より　ここに！
聖なる時の運命者➡
リィエル＝ドラコニスに➡
ライド！
🎵～
パルナセトラのスキル➡
自身をバインドして　１枚ドロー。
レリジアルをコール➡
そのスキルでリィエル＝ドラコニスを手札に。
セリヴァント　アルモーヴをコール➡
リィエルのスキル発動！
ドライブ　プラス１！
((相手の全力を受ける前に…。))
ここで押し切る！➡
レリジアルでアタック！
ガード！
アルモーヴのスキル
前列リアガードのパワー　プラス５０００！➡
リィエル＝ドラコニスでアタック！
スキル発動！➡
レリジアルをコール➡
そのスキルでリィエル＝アモルタを手札に！
ここもガード！
ファーストチェック…。
ドロートリガー！
セリヴァントのパワー　プラス１００００！
セカンドチェック➡
サードチェック…。
よしっ　ガード成功！
まだ　ここから！
アッ…。
運命　導く時の奔流！➡
その神髄は過去への跳躍！➡
時よ逆巻け！➡
ディヴァインスキル発動！
バトル終了時　ドロップのリィエルにライドし➡
ドライブを１に。
セリヴァントでアタック！
ノーガード！
もう１度！
リィエルでアタック！
スキルによりセリヴァントをバインドし➡
聖竜　ガブエリウスをコール！
バインドされたセリヴァントのスキル➡
自身をコール！
ハ～！
当然！➡
ガード！
ドライブチェック…クリティカルトリガー！
ガブエリウスのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１！
ガブエリウスでヴァンガードにアタック！
スキルによりドライブチェックを行う！
完全ガード！
もう１枚クリティカルを出す！
いいじゃん…！➡
でも　こういう勝負どころはさ➡
私　負けないんだよね。
ドライブチェック！
クッ…。
ノートリガー…。
レリジアルでアタック！
ノーガード！
スキルでコールされた
セリヴァントをバインドし➡
ターンエンド。
ああッ　惜しい！
（ナオ）十分　削りはしたけど…。
美夜呼さん
しっかり受け切ったな。
ファイト中の押し引きの調整が
直感で　できちゃうんだ➡
ホントに　スゴイよ。
勝ちたいって気持ちが
バシバシ伝わってくるね➡
やっぱり　プロ目指すんだ？
ハイ。
好きなことで稼ぐって
最高だけどさ➡
いいことばかりでも　ないかもよ？
やりたいって気持ちが➡
やらなきゃに
変わっちゃったりとか。
生きる術と
好きなことを分けるのは➡
好きって気持ちを大切にする➡
手段っていう考え方もある。
((ヴァンガードは
日常に彩りを添えてくれる➡
私にとって　大切なもの。
だからこそ
私はプロを目指さない。))
それも分かってるつもりです。
（ルカ）そっか。
ルカさんは　ヴァンガードと
どう向き合ってるんですか？
私はね～➡
自由にヴァンガードをするのが好きなの。
自由…。
（ルカ）そう！➡
世界中の誰とでも自由に！
そのために必要なものは➡
全部　その時々でなんとかしてる。
ホント　いろんなことやったな～。
私　なんでも挑戦してみるタチでさ。
それで疲れたな～ってなっても➡
ヴァンガードすれば全部　吹き飛ぶ➡
相手と仲よくなれたら
もっと最高！
私はね
生きるためにヴァンガードはしない！➡
ヴァンガードのために生きてるから！
ハッ…！
それが私の選んだ人生！➡
私にとってヴァンガードは➡
自由になれる風なんだ！
いくよ！私のターン➡
ペルソナライド　ナナクリル！
スキルでフラルスをコール➡
再び私の世界はストレイガーデンとなる。
スキルでリーヴスフェザーをコール➡
そのスキルでベルノアをコール。
リーヴスフェザーでアタック！
ガード　インターセプト！
ベルノアでアタック！
リィエル＝アモルタでガード！
バインド２枚を山札の下に戻し➡
アタックはヒットしない！
オヨヨ～！➡
でも　まだ終わらないよ！
ナナクリルでヴァンガードにアタック！
これで　どうだ！
もう１度　ガード！➡
リィエル＝アモルタ！
（クオン）なるほど。
（スズネ）パルナセトラですね。
（クオン）ああ　そのスキルで➡
バインドを増やしていたおかげで…。
エリカさんはリィエル＝アモルタを➡
２回　使えるようにしていた。
（スオウ）さすがだ。
いいね～！➡
ファーストチェック…。
セカンドチェック➡
クリティカルトリガー！➡
ベルノアのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１。
サードチェック➡
クリティカルトリガー！
ベルノアのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１！
いっちゃうよ～！
ベルノアでヴァンガードにアタック！➡
スキルで　さらにパワー　プラス１００００！
完全ガード！
ク～惜しい！➡
ターンエンド！
耐えきった！
ナイス　エリカちゃん！
ルカさんの生き方も
いいなって思います。
次はキミの選んだ道を教えてよ。
昨日の夜　私にとって➡
プロになるってどういうことか
考えたんです。
((ねえ　ヴァンガードのプロになるって
どう思う？
📱（ヒカリ）ハア…急に何？➡
切っていい？
ちょっと待て。
📱（ヒカリ）どういうこと？
プロになるって話したでしょ➡
でも　それって　ほかの選択肢が➡
見えてないだけ
なんじゃないかって➡
少し考えててさ。
📱（ヒカリ）何それ！
まさか
それだけのことで悩んでるの？
📱（エリカ）ハア？アンタこそ何！
ヴァンガードを始めたのは　なんで？
📱（エリカ）楽しそうだったから。
シチューが好きなのは？
📱（エリカ）おいしいから。
📱（ヒカリ）お兄ちゃんを
救いたかったのは？
アッ…。
お兄ちゃんが大好きだから。
📱（ヒカリ）そうだよ！
理由なんて　それだけ。
📱（ヒカリ）楽しいからやる
おいしいから食べる➡
好きだから助ける！➡
それが　私達の
いつもどおりじゃん。
あなたがプロになりたいって
思ったのは…。
📱（ヒカリ）なんで？))
私がプロになろうって思った
キッカケは➡
もちろん自立するため。
でも　それだけじゃない！
私の周りには
プロで活躍する人達がいる➡
タイゾウさんやキョウマさん➡
それにナオさん。
プロでファイトする人って
スゴイって思った➡
カッコイイって思った！
だから　私は
私も　そうなりたいって➡
強く憧れたから！
プロを目指そうって思ったんです！
それがキミのヴァンガードなんだね。
ハイ！➡
このファイトに勝って　決勝も勝って➡
必ず優勝する！
それが私の選んだ未来だから！
ウン。
私のターン➡
アルパックをコール➡
リィエルのスキルで
ドロップのセリヴァントをバインド➡
ドライブ　プラス１！
バインドされたセリヴァントをスキルでコール！
さあ来なよ　キミの未来をかけて！
いきます！➡
ガブエリウスでアタック！
ガード！
リィエル＝ドラコニスでヴァンガードにアタック！➡
スキルでガブエリウスを➡
コール！
いっけ～！
完全ガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
クリティカルトリガー！
ガブエリウスのパワー　プラス１００００！➡
クリティカル　プラス１！
ハッ！
スゴイ…濃く深い闇を照らすほどの➡
まばゆい光！
（ガブエリウス）いくぞ！
（エリカ）ウン！
ガブエリウスでヴァンガードにアタック！
（ガブエリウス）明ける空に浮かぶ星➡
その輝きの前に立つ者は➡
我が秘術を持って振り払おう➡
受けるがいい　我が決意を乗せた➡
運命の煌めきを！
通すもんか！
ガード！
（ガブエリウス）ドライブチェック！
（ガブエリウス／エリカ）ゲット…ヒールトリガー！
（トマリ）勝者…明星エリカ～！
（歓声）
ルカさん　ありがとうございました！
たとえ　負けたとしても➡
おもしろいファイトがある。
今回は
勝ちたい理由があったから➡
いつも以上に悔しいね。
でも…。
最高に楽しかったよ！
ハイ…私もです！
よし　次は俺だ。
オウ！行ってこい。
ハイ！➡
超えてみせます　必ず！
（ミチル）さあ…いこうか。