（ギサク）稲穂が
こうべを垂れるときまでに―
サムライ連れてくるだぞ いいな
（キララ）うん
（センサー男）うっ うわーっ！
（ゴロベエ）おばか
（キクチヨ）なっ
お主が余計なことしなければ
もっと早くに しとめたものを
（キクチヨ）俺は あんたに
手 貸そうとしただけだ！
（カンベエ）もうよい ２人とも
（マサムネ）さて どうするんだ？
あんたら マロ様に
目つけられちまっちゃあ―
サムライ探しどころじゃないぜ
いいえ 続けます
なんとしても
７人の おサムライ様を―
村に連れて帰ります
（男性）どいた どいた！
（カツシロウ）うっ
あっ… カツシロウ様
（カツシロウ）言ったはずだ
二度とこの手は離さぬと
（キュウゾウ）ぐっ
ほれた
♪～
～♪
（早亀(はやがめ)の鳴き声）
（飛脚）はっ！
（ゴサク）ああ？　あ…
はっ… 早亀だあ！
お～い 早亀が来ただぞ！
（農民たちのざわめき）
（モスケ）じい様
キララ 何て言ってるだ？
（ヨヘイ）サムライ 来るだか!?
じき来るだ
今んとこ２人集まった
そう言うてきとる
２人!?
そりゃ少ねえだ
んだ 少ねえ
全部で７人集めて戻ってくるだ
７人!?
そりゃまた多い
（マンゾウ）んだ 多すぎるだ
じい様は ４人っつうたでねえか
勝手なこと言うでねえ
おらあ 10人は しかたねえと
思ってただよ
だども 10人っつうたら
15人になるだ
そういうもんだ
ん… だども俺 心配だ
刀 怖(こえ)えし―
何つうても 娘っこは
サムライに目がねえだで―
サムライに娘っこ取られたら
村おさまんねえだよ
野伏(のぶ)せり来るだぞ！　フン
首が飛ぶっつうに
ヒゲの心配してどうすっだ
（マンゾウ）うう…
（サムライ）
何？　野伏せりをだと？
（リキチ）
何とぞ お頼み申しますだ
フン 聞けぬ頼みだ 他を当たれ
あっ… ああ！
また ただ飯
食わしてしまったのう フッ
（リキチ）うわあ ああっ うっ
うう… おサムライ様！
何 くよくよするな 次がある
次は もっと生き生きと
こう言うてみい
“おサムライ様
あなたに ほれました”
なっ…
ヘッ… 方便じゃ
ほれたと言われりゃ
サムライも悪い気はしない
ほれ言うてみ
（リキチ）だども…
（ゴロベエ）いいから言うてみ
う～ん…
誰も見ておらんから ほれ
お… おサムライ様
あなたに ほれました
フッ いいやつだな お前は
しかし それではいかん
さあ ほれほれ もう少し熱心に
さむなくば
サムライの心は動かんぞ
んんっ
おサムライ様 あなたに ほれました
よいよい その意気だ ハハハ…
（リキチ）うっ ハ… ハハ…
（カツシロウ）これまでに
我らが断られたサムライの数…
（コマチ）う～ん
（カツシロウ）リキチは７に―
私が３ キララ殿が２に
ゴロベエ殿が２
あまり首尾よい結果とは
言えませんね
今のところ２人か
（ゴロベエ）
７分の１の割合でござるな
（キクチヨ）
俺も数に入れろってんだ
（ゴロベエ）
今度は つじを変えてみるか
（カンベエ）それもよかろう
（キクチヨ）おい 聞いてんのか！
（コマチ）あ？
いや 聞いておらん
（キクチヨ）ぬうっ…
ぬあっ！
あ～ 何でい こんなもん ああっ！
ヘヘッ…
はい はい はい…
はっ！
（カツシロウたち）おお～
（キクチヨ）
はい はい はい… はい！
ふん！
（横になる音）
（コマチ）うっ！
元気 出すです
（キクチヨ）ほっとけ！　コマチ坊
ともあれ ７人に声をかければ
１人は ものになると分かった
お前の記録 無駄ではない
はい
では参るか
時に あのときのサムライは
いかがなされるおつもりかな？
（ヒョーゴ）
首の傷 さぞ うずくであろう
キュウゾウ殿をもってして
討ち損じたとあらば―
相手にとって不足はない
留守は任せた
はぁ…
ああ…
今日は不作ですだ
もう６人も断られてしまいましたね
何 次こそが
今日の７人目のサムライ 本命だ
（リキチ）へえ
（キララ）はい
（カツシロウ）そうだ
みんな疲れていることだし
茶でも一服しよう
（リキチ）ん？
（カンベエ）それもよかろう
何て 甘くておいしいんでしょう
おら こげなもん食ったの初めてだ
（店主）よろしければ
もう一服いかがですか
あるじからの
ほんの心付けでございます
それは かたじけない
いえいえ
この茶が沸くのも ひとえに
おサムライ様のおかげですから
ん？
（店主）いえね 先刻―
とある おサムライ様が
寄られまして―
“茶を１杯 賜りたい”
“もっとも１文無しゆえ
まきを割って体で返す”
そう申されまして―
日がな一日 まきを
割ってくださったんでございます
その上 ついでだとおっしゃって
ようじまで削ってくださいまして
随分と気持ちのよい
おサムライ様でございました
このような時代に
見上げたお方もいるものだ
探してみる価値はありそうだな
（ヘイハチ）
ここを巻き上げると―
物が軽々と持ち上がる
というわけですね
なるほど
便利な道具もあるもんだ
旧大戦中の代物(しろもん)だ
持ってくかい？　まけとくぜ
（ヘイハチ）では ご相談ですが…
ああ？
（まきを割る音）
（キクチヨ）
マサの字 おめえもワルだぜ
あんなガラクタくれてやる代わりに
サムライに まき割らせるなんざよ
言いだしたのは あちらさんだぜ
（キクチヨ）
とんでもねえ ばかだな はっ！
おっちゃまと
どっちが ばかですか？
（キクチヨ）なっ
（マサムネ）はあ？
（キクチヨ）泣かすぞ
（コマチ）エヘヘ…
（ヘイハチ）はっ！
ん？
フフッ
どうも
（ヘイハチ）はっ！
（ゴロベエ）あっ… フッ
ほう
（ヘイハチ）ふっ！
刀で まき割りなんぞ
サムライの風上にも置けぬでしょ
いやいや 人を斬るより
随分と楽しそうだ
ハハハ…
（ヘイハチ）はっ！
お主 今までに
人は 随分と斬られたかの？
（ヘイハチ）はっ！
お主 今までに
人は 随分と斬られたかの？
（ヘイハチ）それが 全くの話―
私は一度も
人を斬った覚えはございませんで
ほう…
では 先の大戦には
参戦なさらなかったと？
（ヘイハチ）
いえ 参戦はいたしましたが―
このように
ちまちました性分のせいか―
毎度 工兵を仰せつかりまして
はっ！
はぁ…
幸か不幸か気づけば―
土まみれになって
生き残っておりました
それは結構
死ねば負け
生き残れば勝ちというもの
（ヘイハチ）そういうものですか
うん それがしはそう考える
（ヘイハチ）恐縮です
（ゴロベエ）時に お主―
野伏せりを40機ほど
斬ってみる気はないか？
（ヘイハチ）おおっ！
（キララ）
結局 見つかりませんでしたね
まき割りのおサムライ様
明日も明後日もお探ししよう
へえ…
ようやく戻られたか
それがし 一風変わった
まき割りの達人と―
知り合いになってな
（リキチ･キララ）ん？
（キララ）まき割りの…
（リキチ）ん… 達人？
（ゴロベエ）ヘイハチ殿だ
あの… ひょっとして貴殿は―
茶屋で まきを割られた
お方ですか？
さようですが
（リキチ）んっ 見つかっただ！
（キララ）そんな…
お探し申しておりました
あ… はあ
はあ？
人のえにしとは かようなものか
（ヘイハチ）なんと！
そのほうら カンナ村の出身とは
（リキチ）へ… へえ
うまい！　実にカンナの米はうまい
ほんのりと甘く 程よい粘りが
食う者の心を捉える
あれぞ米の中の米
はあ？
米とは 農民の八十と八つの
労苦のたまもの
八十八
ほら 米という字になったでしょ？
アハッ ほんとだ
お米がお好きでいらっしゃいますね
まことに
ご存じで？　米には
７人の神が宿るという言い伝えを
７人の神？
よい米には
それを守る７人の神が宿るもの
それほどに
尊い天の恵みということです
へえ～
あと５人…
私たちの村にも ７人の神様が
集まってくださるよう祈ります
ほう 我らは神か
はい 神様です
何とも面はゆいのう
ん… ヘイハチ様―
どうか カンナのお米の
守り神になってください
貴殿の力 お借りしたい
フフ… 喜んで
（キララ）フッ…
（カンベエ）うん
（ヘイハチ）どうも どうも どうも
フッ やあ どうも どうも ハハッ
（キクチヨ）けっ
（ヘイハチたち）ん？
（キクチヨ）
どいつもこいつも何言ってやんでえ
米に詳しいなんざ 怪しいもんだ
おめえ ほんとにサムライか？
（キララ･リキチ）んっ
無礼だぞ キクチヨ殿
（キクチヨ）
フン 真のサムライだったらな―
俺様のように
こういうもんを持ってるもんだ
見やがれ 俺様こそが
伝家の宝刀を受け継ぐサムライよ！
（ゴロベエ）ん？
（カツシロウ）おお 家系図か
（キクチヨ）ヘッ 驚いたか
（ゴロベエ）
して お前さんは どれかいな
（キクチヨ）これでい これ
ん？　それは女だ
（キクチヨ）おおっと いけねえ
え～ こっち ええっと…
ま～た やってやがる
（キクチヨ）これだ！
ほう 確かに
それは“キクチヨ”と読めるな
（キクチヨ）
だろう？　俺様のことだ
だがな―
その“キクチヨ”と申す者が
お主に間違いないとなると―
お主は13歳だ
（キクチヨ）えっ 13？
（ゴロベエ）うん
そこに
元和(げんな)元年の生まれとあるのでな
（キクチヨ）ああっ!?
（キララ）フフフ…
（カツシロウ）ククッ…
13歳を
戦に駆り出すわけにはいかんなあ
キクチヨ それをどこで盗んだ？
（キクチヨ）フン
サムライが何でえ 13が何でえ！
ばか野郎！
よしよし 元気 出すです
（キクチヨ）るせえー ちびっこ！
おら おっちゃまと年近いです
（キクチヨ）あ～ もうくそっ！
（コマチ）おっ…
（一同の笑い声）
捜せ
エヘヘ… あ～！
おお？
あっ！　おっちゃまも
これ やりたいですか？
（キクチヨ）ふざけんな！
俺は そこの米ザムライに
用があんだ
私に？
（キクチヨ）俺と勝負しやがれ
（コマチ）お… おっちゃま
あいにく
そういう物騒なのは苦手でしてねえ
袖すり合うも多生の縁
（キクチヨ）か～っ
てめえは それでもサムライか！
俺はな はなっから
おめえなんざ認めてねえんだ
んん… 抜けえ！
なんと不粋な
サムライ同士 はかない命を惜しみ
朝日をめでようではありませんか
（キクチヨ）
へっ… サムライ同士？
いかにも
鋼鉄のよろいに宿る心意気
サムライにあらずして何といわんや
ヘヘン お粗末
（キクチヨ）
よく分かんねえけど おめえ
今 俺のことサムライつったよなあ
はい
（キクチヨ）何でい！
おめえ 分かってんじゃねえか
やっぱな 俺は はなっから
おめえとは気が合うと思ってたんだ
（ヘイハチ）エッヘヘ…
んっ… ほら あそこ
けんかしようとしてるです…
（コマチ）あれ？
（ヘイハチ･キクチヨ）ん？
（キクチヨ）けんか？
冗談言うなや なあ 兄弟
あれれです
まあよい
キクチヨ 今日は
サムライ探しに お前も来い
（キクチヨ）へっ？
（ヘイハチ）
よかったですね キクチヨ殿
（キクチヨ）おう
おお やつも
やっと俺様を認めやがったぜ
（カンベエ）
猫の手も借りたいときなのでな
（キクチヨ）んん…
（キクチヨ）ん… おお！
早速 あそこにカモが いやがる
俺様が 使えるやつか試してくらあ
おう そこのお前
暇なら ちょっくら顔貸してくんな
カンベエ様…
止めても無駄だな
（キクチヨ）うおりゃ～！
うおー！
機械のサムライに用はない
（キクチヨ）おっ
（ヒョーゴ）フッ…
手合わせ願おうか 猿山の大将殿
無礼な！　私が相手だ
下がれ 小僧！
（リキチ）ああ…
（カツシロウ）なっ…
カツシロウ様
ご安心を 今日こそは お守りする
それでよい しかし守るのは…
攻めるより難しい…
心得ています
（カンベエ）うん
（リキチ）うう…
んっ…
（キクチヨ）どきやがれ このっ！
ぬううっ！
ふっ はっ んっ！
とう！
ぐあっ
ああ…
（カンベエ）ふっ！
（足音）
（キララ･カツシロウ）あっ！
ああ… んっ！
（キクチヨ）おい こら
てめえ 逃げんのか！
野郎 飛ぶんじゃねえ
（ヒョーゴ）ふっ
うっ…
（ヘイハチ）ああ よしっ
（キクチヨ）
何やってんだよ おめえは
お粗末！
（キクチヨ）
おめえな こんなときに
遊んでんじゃ… ねえぞ！
（男性）うっ うう うう…
まあ
なるようになるってとこですかねえ
キララ殿…
（キクチヨ）ん？　あっ ああ…
（カツシロウ）ああっ
（キララ）はっ…
（男性）うっ うわあ！
（キララ）ううっ
（リキチ）うわあっ はっ はっ…
くっ うっ…
ん…
ああっ！　んっ…
キララ殿！
（キララ）あっ ん… あっ
あっ はっ…
（キララ）あっ…
（カツシロウ）んっ！
ん… あっ
うっ うう…
（キクチヨ）カツの字～！
（ヘイハチ）よいしょ…
（ヘイハチ）はい よし
（キクチヨ）おっ？
何やってんだ てめえは！　おい
（ヘイハチ）よいしょ
（キクチヨ）ううっ
はあっ
（カツシロウ）うっ…
（キララ）はあっ
（ヘイハチ）ん？
うっ んっ…
（キララ）はっ
（カツシロウ）ううっ…
カツシロウ殿！
（カツシロウ）
ううっ ああっ くっ…
（キクチヨの力み声）
（ヘイハチ）カンベエ殿！
（カンベエ）あっ
これを！
（カンベエ）んっ
（ヒョーゴ）なっ！
ふっ うっ どわっ！
ぐわっ ああっ
くっ…
はっ
はぁ…
（キララ）カツシロウ様
ありがとうございました
ずっと
お手を離さずにいてくださって
あっ… いや 何の
ヘイハチ殿の策が功を奏したようだ
礼を申すぞ
いえ お粗末さまでございました
（キクチヨ）けっ
（カンベエ）
お主 よくふんばったな 13歳
（キクチヨ）フン
（カンベエ）礼を言うぞ
（キクチヨ）クッハハ…
ようやく
俺様の ありがたみが分かったか
遅すぎるぜ カンベエさんよ
おい 待て！
待てって 待ちやがれ～！
（かむろ衆）御勅使殿―
ご出立の準備が整いましたゆえ
お迎えにあがりました
御勅使殿？
御勅使殿…
あっ!?
（アヤマロの荒い息）
御勅使殿！
うっ うわー
（ウキョウ）はっ…
うわあ～
♪～
～♪