（美香(みか)）う～ん…
萌(もえ)　ちょっと味見
（萌）あっ はい
（美香）んっ…
（萌）
ウン　うんまっ！
-（美香）良かった～
-（萌）フフフフッ…
（翔(かける)）手伝うよ
（美香）
このお皿 お願い
（翔）うん
（翔）あのさ…
（美香）うん？
あとで
相談があるんだけど…
いいよ
（カルロスの鳴き声）
（カルロスの
ほえる声）
（翔）いただきます
ンッ…
このナス おいしい
（萌）うん
うんうんうん うん
あっ パン粉に
混ざってる粉チーズが
いい仕事してるね
（美香）良かった
（萌）フフフフッ…
（箸を置く音）
お父さんには
まだ言わないでほしいんだけど…
（食器を置く音）
僕…
やりたいことが見つかったんだ
そう
なに？
メークの勉強がしたい
（翔）ここに行きたい
…です
（萌）“ＭＡＹ(メイ)美容専門学校”？
有名なとこじゃん
（翔）うん
（翔）少し前から
いろいろ調べてて
卒業生の活躍を見て
ここがいいかなと思って
（翔）でも…
入学するには…
高校卒業資格が要るんだって
だから…
今度こそ…
ちゃんと学校に行きます
そう
良かったじゃん
（ドアの開閉音）
（誠(まこと)）ただいま
-（美香）あっ…
-（萌）あっ おかえり
（美香）おかえりなさい
うん？
あっ…
（誠）よいしょ…
-（翔）ど… どこ？
-（萌）ここ
（誠）なんか いい匂いだね
何かあった？
（３人）ううん
（誠）着替えてくるね
（美香）うん
（誠）疲れた 今日
（美香）ハァ…
（萌）ハァ…
フゥ…
いってきます
（美香）いってらっしゃい
（誠）送ろうか？
（翔）平気
だいぶ時間に余裕あるし
もし調子悪くなったら 途中で休む
（誠）うん
（萌）何かあったら 連絡しなね
迎え 行くし
-（翔）ありがとう
-（萌）うん
じゃ…
（ドアの開く音）
（萌）いってらっしゃい
まあ…
何にせよ 良かったよな
学校に行く気になってくれて
うん…　でも 私たち
そもそも どうして—
翔が学校に行けなくなったか
知らないでしょう？
それが分かって
解決するまでは 気は抜けない
（萌）まあ 確かに そうかもねえ
♪～
俺を諦めないでくれ
（円）渡せなかったんです
（大地(だいち)）
待つしかない …と思いました
（美穂子(みほこ)）親は そうだよね
なかなか 胸を張って—
“よし　今 ベストの対応したぞ”
…とは思えない
（古池(ふるいけ)）古池正則(まさのり)だ
（スミレ）翔たんが笑った
（３人）かわいい！
（宮野）あっ でも
あいつ ゲイってウワサあるよ
（円）俺たちって…
何かは諦めなきゃいけないのかもな
（大地）俺がいることで…
先輩の将来をジャマしてる
（誠）翔が…
女の子と？
（美穂子）キャンセルするつもり？
家族に悪くて…
（誠）翔
誰となら
いちばん幸せになれるんだ？
（原西(はらにし)）
はい そうです　はい
はい…
～♪
（原西）キャンセルと
いうのは？
はい
（原西）何か 当社に
問題がありましたでしょうか？
（原西）はい
はい
あ～ 他社さまが
もっといい条件で…
なるほど
はいはい はいはい
はい
はい はい
あ～ いや あの…
ですがですね あの…
こちらも 限界まで
勉強させていただいておりますので
はい はい
残念ながら はい はい はい
大変 申し訳ありません　はい
若いのが失礼しました
古池が代わります
（不通音）
（受話器を置く音）
（古池）なんで
早く代わらないんだ？
（原西）私の案件なので
（古池）会社全体の損失だろうが！
弱腰だから 他社に
持っていかれるんだぞ　ああ？
お前 男か！？
（誠）少し前の自分を
見ているようだ
（原西）だ… だって—
あまりにもムリな条件を
言ってきたんですよ
（古池）じゃ 向こうに行って…
ライバル会社の
悪評を吹き込んでこい！
男を見せろ！
（誠）いや
あそこまで ひどくはなかった
（原西）そんなの…
コンプラ違反ですよ
（古池）フッ…　ハハハハッ…
最近のヤツはな！
何でもかんでも
“コンプラ コンプラ”って！
（誠）まあまあまあ 先輩！
（志村(しむら)）原西さんには！
原西さんの やり方があります
（志村）口出されて
いい気がしないのは 当然です
そうですよ
（誠）まあまあ
志村くんも 原西も 落ち着いて
ンンッ…
あんた 女なのに
ホン～トかわいげがないな
（誠）先輩…
いや 古池さん
今は 女性だから
どうという主張は…
（古池）ああ 分かってるよ
（誠）はい はい
（古池）ハァ…
ここは室長の顔を立てよう
（誠）ありがとうございます
お前のために
若いのをシメてやってんだぞ
おい そこの女の子　お茶
（チャイム）
（教師）はい 今日は ここまで
（静(しずか)）でさ
さっきの続きなんだけど…
（みよ子(こ)）静って—
休み時間から休み時間に
脳がワープしてない？
-（スミレ）確かに
-（静）そう
だから 授業の記憶はゼロ～！
-（みよ子）ダメじゃん
-（スミレ）そうだよ
（スミレ）翔たんが笑った
（３人）かわいい！
かわいいの秘訣(ひけつ)を教えてください！
（スミレ）秘訣はですね
その１ 恋をすること
（静）ウウ～ッ！
（みよ子）いや 聞いてねえし
（スミレ）いや 聞けし
（カルロスの ほえる声）
（古池）昔は良かったよ
席でタバコが吸えたから—
わざわざ 会社の端まで
行く必要はなかったし
効率が悪いんだよ
なっ？　うん？
あんたも そう思うだろう？
（飯田(いいだ)）はぁ…
（古池）なっ？
ハァ…
（ドアの開閉音）
（チャイム）
（夏野）室長！
（社員たち）室長！
（原西）是非…
ご一緒にランチを…
（三宅(みやけ)･飯田）お願いします！
分かった　行こう
みんな そっち側でいい？
こっち空いてるけ… ど… も
フフッ…
えっと 何を頼もうかな？
-（店員）お待たせしました
-（誠）じゃ…
（志村）あっ 盛そば６つ
お願いします
（店員）盛そば６つ
（社員たち）いただきます
-（社員）薬味 要る人？
-（社員）あっ いただきます
（そばをすする音）
（社員たち）ごちそうさまでした
（志村）室長
召し上がりながらで結構です
はい
（夏野）古池さんを
なんとかしてください
（誠）…だよね
（原西）“アイデアを
出してやってる”って言うけど—
思いつきだけ話して
自分では何もしないので—
こっちの仕事が増えるばっかりです
（飯田）お年のせいで—
名前 覚えられないのかも
しれませんけど—
“お前”“あなた”って言われるの
ホント腹が立ちます
（三宅）問題発言があったら
すぐ録音するつもりなんですけど
もう あの人が しゃべってる間中
全てがパワハラかセクハラですよ
（夏野）僕なんて…
僕なんて…
（飯田）僕 数えたんです
１日100回です
（原西）１日100回ですか？
（飯田）“お前”“あなた”
（原西）え～っ？　そんな…
（誠）分かってる
分かってる 分かってる
うん そうだな
俺もマズイとは思ってるんだよ
でも…
あの人が かつて ウチの会社を
大きくした功労者であることは—
もう 間違いないんだよ
それは分かって
（志村）でも 室長
このままだと…
誰かが限界に来ますよ
キレるか…
辞めるか…
最悪は…
警察沙汰です
（静）翔た～ん！
-（スミレ）ちょっと待ってよ
-（みよ子）早いよ
（静）勝手に消えないでよ
（スミレ）翔たん　一緒に帰ろうよ
（翔）うん
（みよ子）でも 野球部は いいの？
まだ籍あるんでしょう？
（翔）籍はあるけど…
練習は行かない
（静）じゃあさ
一緒に コスメ見に行こうよ
-（みよ子）いいね！
-（スミレ）行こう！
（静）行こう 行こう
（翔）うん
（静）男気ね 男気
（スミレ）いいよ いいよ
（静たち）
男気ジャンケン ジャンケン ポイ！
（静たちの はしゃぎ声）
（長谷川(はせがわ)）沖田(おきた) 学校来てたのか…
（佐山）俺たちに挨拶なしかよ
（星崎(ほしざき)）なんか 休み時間も
女子と盛り上がってた
（宮野）うわぁ マジか
（星崎）髪伸ばして
モテようとしてんじゃん？
（みよ子）アハハッ！　やった～！
（佐山）朝 日傘 差してたぜ
（星崎）マジ？　女子じゃん
（長谷川）おい 練習やるぞ！
（部員たち）はいよ　よいしょ
（静）翔たんは
何も買わなかったね
（みよ子）そうじゃん
買えばよかったのに！
（翔）あんまり お小遣いがなくて
-（スミレ）バイトとかしないの？
-（静）それな
（みよ子）野球部だったら
バイトしてるヒマなくない？
（静･スミレ）確かに
ホント そう
（静）翔たん
なんで 野球部 入ったの？
（みよ子）えっ それね
めっちゃ気になってた
（静）ねっ？
あいつらとノリも違うし
練習 行きたそうでもないし
（スミレ）確かに
（星崎）お前さ 誰がタイプ？
（宮野）言えよ 誰が好み？
（静）まあいいや
私 そろそろ帰る
-（スミレ）あっ そう？
-（みよ子）あたしも塾
（スミレ）じゃ 一緒に帰る
-（静）いいよ　バイバ～イ
-（スミレ）またね
（みよ子）バイバイ
（スミレ）塾なんかサボっちまえよ
（静たち）ハハハハッ！
（みよ子）怖い怖い
（香梨奈(かりな)）話って なに？
僕…
かわいいものが好きだから—
メークに興味があるんだと
思ってたけど…
この前 香梨奈さんに
言われて 気づいた
大体 好きでしょう？　メーク
フフッ…
僕が頑張りたいこと
見つけられたのは…
香梨奈さんのおかげです
ありがとうございます
やめてよ
香梨奈さんって…
感謝されるのとか苦手な人？
私 中身はヘタレって言ったじゃん
フフッ…
なに笑ってんの？
えっ？
いや…
（２人）フフッ…
（翔）なに？　これ
（香梨奈）これは…
今月の新作
見る？
（翔）いいの？
（誠）翔が…
女の子と？
（誠）あの子が好きなわけじゃ…
ないのか？
（大地）もしかしたら
翔くん自身も まだ悩んでいて—
自分が どうありたいのか
周りに どう接してほしいのか—
まだ決まってないのかもしれません
（誠）まっすぐな いい子に見えた
翔の悩みを
吹き飛ばしてくれそうな…
（誠）しっかりした感じの子だ
翔が困ったとき
励ましてくれるのかもしれない
でも 翔は 一体…
（教授）砂川(すなかわ)
お前 どっか悪いのか？
（円）えっ？　いえ
（教授）なら どうして—
砂川が 国家試験を
受けないかもしれないなんて—
ウワサがある？
俺の勘違いなら いいんだ
まあ 大体 お前は
俺の長い教師歴の中でも—
五本の指に入るぐらい
獣医師に適性がある学生だからな
ありがとうございます
期待してるよ
はい
（円）よっ…　おっと
（大地）ありがとうございます
（円）ンッ…
国家試験 受けないかもって
どういうことですか？
ああ…
親父(おやじ)が見つけてきた就職先…
俺が獣医師になることが
前提だから…
試験 受けなければ
自然に話なくなるだろう
獣医師じゃなくても
動物に関わる仕事あるからさ
こっちで
そういう仕事に就くほうが—
気が楽だなって
お前とも いられるし
でも…
獣医師は
子供のころからの夢ですよね？
先輩は それでいいんですか？
俺たちって…
何かは諦めなきゃいけないのかもな
ただいま
ちょ １人？
（誠）ああ
（萌）ハァ…　なんだ
（誠）“なんだ”って何だよ？
（萌）いや 翔が まだなの
（誠）ああ…
翔なら心配ない　駅前で見かけた
（美香）そうなの？
（誠）うん　友達と一緒だったよ
（美香）そう！　盛り上がってた？
（誠）うん！
（萌）はぁ～！
放課後に友達と一緒なんて—
私の高校時代より
充実してんじゃんねえ？
（美香）フフッ…
（萌）もう…
笑わないでくださ～い
（美香）は～い　フフフフッ…
（ドアの開閉音）
（翔）ただいま
（誠･萌）おかえり
（美香）おかえり
（翔）ごめん 遅くなって
（美香）いいの いいの
おなか減ったでしょう？
（翔）うん
（誠）翔
ちょっといい？
（翔）うん
（誠）ちょっと おいで
（誠）翔は…
将来のこと どう考えてる？
将来って… なに？
いや 将来というのは…
この先…
どう生きていくとか…
誰と生きていきたいとか…
お父さん
僕に この家から
出てけって言ってる？
いや まさか！
違うよ　そうじゃない
じゃ 何の話？
うん
いや 特に意味はない
ないんだ…
（誠）うん
あっ ただな 翔
人を傷つけるのはダメだ
２人のうち１人しか
選べないこともある
そう
（翔）手ぇ洗ってくるね
（ドアの開閉音）
（缶を置く音）
フゥ…
（誠）カルロス　散歩でも行くか
（カルロスの うなり声）
（ほえる声）
（誠）やっぱり 大地くんか
（大地）ああ…　誠さん
（誠）珍しいな
君が元気ないなんて
（大地）ええ ちょっと…
（誠）うん
いつも 助けてもらって
ばかりだからな
もし良かったら 話し相手になるよ
おいで ほい
よし　よっ…
あっ ジャマなら消える
（大地）あっ いや…
なんか うれしいです
話し相手 是非 お願いします
ホント？
じゃ…
ハァ…　やっぱり…
先輩とのこと…
難しいです
ハァ…　俺がいることで…
先輩の将来をジャマしてる
先輩 獣医師になるのを
やめようとしてます
そんなの 俺 望んでなくて
先輩が地元に戻っても
ついていく覚悟はあるんですけど…
まあ…
それは迷惑かけるだけかなって…
この前 誠さんに
“待ちます”って言ったとこなのに
グダグダ言って すみません
いやいや…
悩むのは当然だよ
大切な相手がいると…
う～ん…　いろんなもんを
持たなきゃいけないもんだと思う
心配とか…
悩みとか
だから もし相手が…
悩みを吹き飛ばしてくれるとか…
励ましてくれるとか…
そういう力をくれたら…
最高だ
はい
先輩がいてくれるおかげで
できてること…
俺 たくさんあります
（誠）そうじゃなくて…
円くんも 大地くんから—
たくさん 力を もらってるんじゃ
ないかってことだよ
大地くんが
将来のジャマなんじゃなくてね
おかえり
ただいま
（誠）翔
お前は どんな相手となら
生き生きできる？
お前らしくいられる？
誰となら
いちばん幸せになれるんだ？
（ドアの開く音）
（誠）ウワッ…
いや 違う　アア…
その… 違う違う
（翔）何が？
（誠）何でもない
（翔）それより お父さん
チケット 引き換えた？
（誠）えっ？
-（萌）えっ ウソ…
-（誠）なに？
（萌）えっ？
まだ手続きしてないの？
翔が せっかく取った
ＲＡＮＤＯＭ(ランダム)のチケット
（誠）あれって 手続き 必要なの？
（翔）えっ？　必要だよ
（萌）当ったり前じゃん！
もう 何してんの
（誠）あれ？　そんな…　えっ？
（翔）期限が来る前に
コンビニで発券してもらわないと
（誠）えっ？
（翔）必要な番号とか
もう１回 ＬＩＮＥ(ライン)で送っとくね
（誠）うん
（翔）これ
（誠）えっ？　ちょ…
離して ちょっと
チケット２枚
に… ２万8000円！？
（目覚ましのベル）
ンンーッ…
フゥ…
（鳥の鳴き声）
（卵の焼ける音）
おはよう
（美香）おはよう
（誠）コンビニ行ってくる
（美香）今！？　なに買うの？
ねえ せめて上着！
（誠）発券してきた
この前 翔が取ってくれたチケット
RANDOMのね！
-（美香）ありがと～う！
-（誠）フフフフッ…
（美香）これで
ソジュンに会える～！
RANDOM！　わあ…
-（萌）おはよう
-（誠）おはよう
（萌）朝から すごいね
-（翔）おはよう
-（美香･誠）おはよう
-（萌･美香）おはよう
（萌）おお～っ！
あっ 取ってきてくれたんだ？
（誠）うん 今取ってきた
-（萌）今！？
-（誠）うん
（萌）え～っ？
ありがとう　朝から？
-（誠）うん コンビニで
-（萌）あっ 取れた？
（誠）うん すぐ分かった
-（萌）へえ～
-（誠）あの… 店員さんに聞いて
（萌）あっ そうなんだ
なるほどね
（萌･翔）良かった
（美穂子）食べ過ぎだけには
気をつけてねえ
分かりました
ありがとうございま～す
あの… このあと
予定 詰まってる？
（美穂子）ううん 少しなら平気
何かあった？
（美香）うん…
-（美香）家族がね…
-（美穂子）うん
（美香）RANDOMのコンサートの
チケットを取ってくれたの
（美穂子）え～っ？
良かったじゃない！
あたしも行くよ　一緒に楽しもう！
ウ～ン！
すごく うれしいんだけど でも…
高いじゃない？
（美穂子）ああ…
翔がね 美容の専門学校に
行きたいみたいなの
（美香）留学制度もあるみたいだし
きっと お金もかかるから
キャンセルするつもり？
自分の趣味に こんなにお金使うの
家族に悪くて…
ああ…
お金のことに他人が口出しするのも
あれだと思うんだけど…
翔くんの希望をかなえるために
お金を使うんだったら—
同じように 美香さんのために
お金を使ってもいいと思うよ
あたしも
美穂子さんぐらい稼いでたら—
そう思えるんだけど…
-（美香）フフッ…
-（美穂子）フフッ…
ハァ…
（誠）おい 背中
またＢ介(ビーすけ)くんが透けてる
（原西）ああ…
やっぱり 白は透けやすいんですね
（誠）それは知らんが…
あの人に見つかると 面倒だからな
（原西）古池さんですね
（誠）あの昭和脳(しょうわのう)で—
男がＢ介くんを着けてることを
理解すんのは 100年かかるぞ
（原西）アア…
ホント あの人が来てから
毎日 大変ですね
（原西）戻りました～
（誠）おっ…
（誠）これは
昭和脳 進歩の兆しか？
（古池）おいしいお茶を
入れるなんて—
日本人の基本だろう？
それに文句を言うのが
女性の権利だと思うなんて…
ハハッ…　世も末だな
（古池）
うちのヤツなんかな…
俺には 一切 文句を言わないぞ
俺が食わせてやってるからな
や～っぱり…
自分で稼いでるって思い始めると…
女は生意気になるばっかりだな
うん
（誠）古池さん
（古池）うん？　ああ
-（誠）古池さ…
-（原西）お茶なら…
僕が入れますよ
いいよ いいよ
女の子がいるんだから
そんなこと言わないで
あっ はい
これね いただいた おかきです
みんなで食べましょう
お前は気が利くなぁ
あんたらも見習えよ！　うん
-（誠）先輩…
-（原西）にしても…
あっつ…　今日 外 暑いです
ハハッ…
ほら
ええっ…
あれ？　何か？
あっ いや あの… いや…
別に 別に…　アア…
（原西）ハハハハッ…
まあまあ 良かったら
おかき食べてくださいよ
どうぞ　はい
ありがとう
（原西）はい
ちゃんと お茶飲んでくださいね
喉 詰まっちゃいますから
-（古池）はい
-（原西）はい　ハハハハッ…
（原西）良かったら
皆さんも どうぞ
-（社員）わ～い！
-（社員）いいんですか！
（原西）はい どうぞ～
（誠）原西…
強いな お前
長谷川くん
おおっ！
どう？　肌の調子？
どう？
おおっ…　いい感じ
うん　教えてくれたとおり
やったら おかげさまで
良かった　ずっと気になってたんだ
（星崎）長谷川！
おう
（星崎）お前さ 誰がタイプ？
（宮野）言えよ 誰が好み？
（星崎）お前
沖田と なに話してたの？
（長谷川）別に
（星崎）また女子に囲まれて…
（宮野）あっ でも
あいつ ゲイってウワサあるよ
-（長谷川）えっ？
-（宮野）えっ？
あ～ 中学時代
何人も女子に告白されたのに—
誰とも つきあわなかったんだって
えっ？　長谷川
お前 狙われてるんじゃない？
うわ お前 ちゃんと断れよ
（星崎）お前も
狙われてるんじゃない？
（宮野）なんで？　やめてくれよ
（静）腕振って
（みよ子）そう
（笑い声）
（みよ子）こう
（静）もっかい もっかい
（みよ子）いくよ？　こう
（翔）えっ？
（笑い声）
（みよ子）そうそう そうそう
（女子生徒）何してんの？
（女子生徒）あっ 一緒にやろう
（女子生徒）ダンス ダンス
（足音）
（翔）ごめん
（長谷川）おう
（翔）どうしたの？
（長谷川）あのさ…
やっぱり ちゃんと聞いときたくて
突っ込んだこと聞くけど…
ごめん
うん
沖田って…
ゲイなのか？
えっ？
沖田って…
ゲイなのか？
えっ？
えっと…
分かんない
…かも
えっ？
僕 その…
初恋とか まだしたことなくて
でも…
男の人をカッコイイなって
憧れることもあるし
ＳＮＳとかで見る女の人も…
かわいいし きれいで…
どっちもステキだなって思う
女の人を好きになるか…
男の人を好きになるかは…
僕自身…
まだ予測がつかないかも
（長谷川）
沖田って カッコイイよな
（翔）えっ？
あっ 悪い
カッコイイとか言われんの
ヤだった？
ううん
“カッコイイ”って
初めて言われたから
僕にとって
いちばん遠い言葉だと思ってたから
その…
うれしい
（長谷川）別に遠くねえよ
沖田は 周りのノリに合わして
自分にウソついたりしないじゃん
覚えてないかもしんないけど—
前 野球部で 陸上部の誰が
好みかって話になったことあって
俺 ああいう話から
下ネタになる流れが苦手でさ
でも みんなに
合わせないとかなって思っちゃって
（星崎）ちょ もう
長谷川 聞こうぜ
おい 長谷川！　誰が好み？
（長谷川）ああ…　俺は…
いちばん左の子
（佐山）う～わ かぶってる
（笑い声）
ああいうとき 答えないとか—
“分かんないものは
分かんない”って答えるの—
結構 勇気が要ると思うんだよ
だから…
沖田はカッコイイと思う
なんか
わざわざ呼び出して ごめんな
（翔）うん
じゃ
-（翔）じゃあね
-（長谷川）うん
（誠）あっ…
待った？
（美香）ううん
（誠）どうしたの？　急に
（美香）うん…
あっ 喫茶店 行く？
うん 行こう
（美香）萌に聞いたらね…
“３次元には興味ないから
映像で見るだけで十分”
…なんですって
調べてみたら
これを正規の方法で…
リセールっていうらしいんだけど
行きたい人に譲れるみたいなの
だから せっかく
苦労して取ってもらったけど…
ごめんなさい
（誠）えっ？
えっ？
待て待て 待て待て
萌は乗り気じゃないにしろ…
お母さん
行きたいんじゃないのか？
（美香）うん…
じゃ… じゃあ 行けばいいだろう
“お父さんには まだ
言わないで”って言われてるから
詳しいことは言えないんだけど…
翔 やりたいことが
見つかったみたい
でも そうなると
お金がかかるでしょう？
コンサートは贅沢(ぜいたく)だと思う
ホントに ごめんなさい
朝 どうやって起きてる？
朝…
いつも 俺より早く起きてるけど…
俺は…
お母さんが起きるの
気づかず寝てる
どうやって起きてるんだ？
目覚ましよ
でも 大体 鳴る前に目が覚める
フフッ…　今更 何言ってんの
そう…
今更だ
今更だけど…
うん…
あの…
いつも…
ありがとう
コンサートは楽しんでほしい
お母さんには…
あ～… 美香さんには…
その権利がある
どうしたの？　大丈夫？
（誠）何か食うか？
フフッ…
食べないわよ
帰ったら ご飯だもん
（誠）うん
フフフフッ…
-（誠）あっ…
-（美香）うん？
（美香）翔？
この前も あの子といた
そうなの？　２人で？
（誠）うん
楽しそう
フフッ…　そうなんだよ
でも 仲のいい子が もう１人いて
男の子なんだ
翔が その子と
公園で笑ってたから—
もう てっきり
その子が好きなのかと…
（誠）あっ…
-（翔）はい
-（店員）はい
ちょうど お預かりしました
こういうこと初めてだから
確認したい
（美香）うん
“翔の父です”でいいかな？
うん　あと“翔が
お世話になってます”よね？
ああ それでいこう
来た
（翔）じゃあね
（美香）あっ…
（美香）ハァ…
（誠）翔
さっきの子…
名前くらい 教えてくれても
よかったんじゃないのか？
あっ それとも この先
あの男の子に紹介してもらえるのか
翔…
父さんは…
翔が誰を好きでもいいと思う
（翔）えっ？
えっ？　好きって…
誰が誰を？
いや だから お前が さっきの子を
（美香）あっ 公園の男の子かも
（誠）ああ…
（翔）公園？
父さんが話してるのを見かけたんだ
あの… 坊主頭の…
長谷川くん？
あっ 長谷川くんっていうんだ
まっすぐな いい子みたいだったな
どうして？
どうして 誰かと仲良くしてると…
すぐに 好きとか
つきあってるとか考えるの？
♪～
そういうふうに決めつけられると…
苦しくなる
僕は ただ
一緒にいたい人と 一緒にいて
話をしたり いろんなことを
教えてもらったりしたいだけなのに
翔　ごめん
嫌いなんだよ
（翔）“誰狙い？”とか
“誰が好み？”とか
かわいいとか
かわいくないとか
誰かのことを
モノみたいに言うの
そういうこと
言う人って…
きっと 僕のことも…
そんなの窮屈すぎる
もう 放っといてよ！
（ドアの開閉音）
（カルロスの鳴き声）
（誠）翔が
学校に行けない理由は…
学校だけにあると
思っていた自分を…
～♪
殴ってやりたい