＜Ｘ…　それは　まだ見ぬもの。
最高加速したベイブレードは
更に遊びをエクストリームする。
その指が触れるのは　光か　闇か。
その手がつかむのは
勝利か　絶望か。
Ｘは　もう目の前に＞
（シグル）シエルに紹介されて来た。
ここに来れば強くなれるって。
（銀狼）あぁ？
私を強くして。
強くなりたい…　ね。
チーム　ゾディアックに負けたのが
そんなに　こたえたか？
はぁ　はぁ…。
シグル：強くなれば　きっと
もっと…。
私のなかだけの
好きとか　楽しいとか…。
そういうの…　もっと➡️
見つけたい。
しかたねえなぁ。
弟子は取らねえ。
が　稽古はつけてやる。
言っとくが　俺は厳しいぞ。
ベイ魂が足りなきゃ
即行で追い出すからな　シグル。
望むところ。
（シエル）シグルさん
あれっきり連絡ないけど➡️
大丈夫かな？
おっ。
（通知音）
うわさをすれば…。
（シグル）「会えました。
しばらく帰りません」。
（シエル）「留守をよろしく。
冷蔵庫のプリンは
食べないでください」。
すぅ～。
（シエル）一方的にも程があるっす！
（通知音）
（シエル）師匠！
だから➡️
俺は　お前の師匠じゃねえ！
こっちに来てたなら
言ってほしいっす　師匠。
あ～　あと　シグルさんも
弟子にしたんですか？
してねえよ。
つうか　落ち着け
呼んだのは俺だぞ。
す　すみません…　で　何の用っす？
お前に話しておくことがある。
龍宮クロムのことだ。
やつは…　裏プロになった。
え？　クロムさんが…　裏プロに？
仮面Ｙとしてな。
シエル　お前　言ってたよな？
仮面Ｙの正体は
龍宮クロムだと。
あいつに言われて
仮面Ｚになったと。
はい…。
けど！　その仮面Ｙが
クロムさんと決まったわけじゃ…。
同じ仮面を被ってるってだけで
中の人は…。
（銀狼）使用ベイは➡️
インパクトドレイク。
ハッ…。
シグルから聞いた。
今　クロムが使ってるベイらしいな。
（銀狼）疑う余地はねえだろ。
なんで　クロムさんが…。
そのあたりのことを
調べに来たんだがなぁ。
ちょいと事情が変わっちまった。
ったく…　お前もシグルも
強引なうえに　しつけえんだよ。
師匠！　なら　俺が代わりに…。
やめろ！
自分の居場所を見誤るなよ　シエル。
お前は　お前の
やるべきことをやれ。
こいつは裏の世界の問題だ。
裏の人間でカタをつける。
俺のような…　な。
なんで…。
（コール音）
クロムさん…。
クロムさん！？
📱（クロム）シエルか？
はい　シエルっす！
すみません　突然
俺　居ても立ってもいられなくて。
何かの間違いですよね？
📱（シエル）クロムさんが
裏プロになんて　なるわけ…。
📱（クロム）事実だ。
えっ…。
📱俺は　俺の道を行く。
📱ペンドラゴンに戻るつもりはない。
📱もうかけてくるな　シエル。
📱ペンドラゴンの俺の登録は
抹消してもらって…。
いやだ！
そんなことさせないっす！
俺とシグルさんで
クロムさんのペンドラゴンは➡️
絶対に守り抜きます！
だから…。
はぁ　だから…。
絶対　帰ってきてください！
（クロム）そうか。
((シグル：クロムは　ペンドラゴンの常勝無敗を
体現してた。
強くなれないなら
ペンドラゴンには　いらない。
私も　君も))
（ドアの開閉音）
（バード）うっ…。
（カルロ）かませ！
ホークダイブ！
踏ん張れ　ヘルズリーパー！
お～　いい往生際の悪さだ。
そう来なくっちゃな　少年！
はい！
ハッハー！
（カドバー）よそ見厳禁だぜ　ハッ！
エクストリームダッシュ。
フラッピングウイングス！
前よりよくなってる。
が　ホークダイブは
完璧にかわすべきだったな。
そのベイの加速性能なら
十分できたはずだ。
はいっ！
お～。
指導がさまになってるねぇ
バンタロウ…　おっと➡️
今はカドバーだったか。
（カドバー）ああ　今日は➡️
Ｂ４のプロブレーダーとして来てるから。
なぁ　メイコ？
（冥殿）Ｂ４のプロブレーダーサポーターサービスに
アクセスしたら➡️
あなたがとても暇そうでしたので。
ハッハッハ…　最近は　みんな
シュータくんばっかり　ご指名でな！
助かりました。
バード様のトレーニングの成果を
確かめようにも➡️
私一人では
確かめきれませんから。
（冥殿）カルロ様も
本日は　ありがとうございます。
少年のためだ！
こんな引退した老兵でよければ➡️
どんどん使ってくれ。
ありがとうございます！
な～にが
引退した老兵ですか。
聞いてますよ～？
ベイアカデミー　ブレーダーコースの
講師になったって。
えっ　講師！？
生徒をビシバシ鍛えてるそうで～。
カルロ様は　ファンを盛り上げることを
常に意識されていました。
プロのふるまいを
教えるという点では➡️
最適な人選かと思われます。
覚悟しとけよ？
そのうち　俺のまな弟子たちと➡️
戦うことになるかもな。
お～！
さっきのバトルも
現役のときと変わらない。
こりゃ　とんでもないブレーダーが
出てきそうだな　ハッハッ！
ハッ　少年相手だから
頑張っただけだ。
それに　あの冥殿メイコからの
ご指名だ。
ショボいバトルなんてしてみろ。
後がこええ。
（カドバー）間違いない！
（２人）ハーハッハッハ…。
お元気そうで　なによりですね。
では　あと１，０００本ほど
まいりましょうか。
（２人）１，０００本！？
《もう少し…。
だよな　ヘルズリーパー！》
（シエル）エクストリームダッシュ。
ソリッドブレイク！
🔉シェルタードレイク　バーストフィニッシュ。
シュートフォームの解析を。
改善点があれば教えてほしいっす。
🔉かしこまりました。
🔉ＡＩによる
フォーム解析を行います。
🔉お待ちください。
🔉シュート時のランチャー　安定しています。
🔉ストリングスピード　速度変化は
理想的です。
🔉不要な力み　見られません。
🔉特に改善点はありません。
そんなはずない！
もう一度解析するっす！
🔉かしこまりました。
再解析を行います。
完璧じゃないっす
完璧なら…。
((シャー！
超えろ　エクストリームダッシュ！))
《シエル：ドラゴニックブレイクができたのは
あの１回だけ》
🎵～
《あのときのシュートを
ものにできれば…》
🔉再解析　終了。
🔉結果は　同様です。
📱
はい。
えっ　あなたは…。
（バーン）よく来てくれた　神成シエル。
バーンさん　今日は
お誘い　ありがとうございます。
けど　なんで急に　俺と
合同トレーニングを？
君が　練習相手に
困っているようだったから➡️
力になりたくてね。
えっ　どうして知ってるっす？
シュータくんさ。
あれは　ユグドラシル製薬とＢ４の
共同開発だ。
メンテナンスも　我が社が担当している。
バトルデータは　Ｂ４の管理だが➡️
メンテナンスに必要な情報は
共有されていてね。
君の使用申請が
あまりに多いものだから➡️
もしやと思ったんだ。
スターバトル中でよかった。
タワーでの戦いが再開されていたら➡️
きっとＢ４に止められていた。
私たちは　タイトルマッチで
争う可能性があるからね。
あの…　スターバトル➡️
チーム　ユグドラシルは
まだリタイアしていない。
そっちはいいんですか？
チーム　ゴルディアス…。
（バーン）金色カルラとの戦いで➡️
スラッシュタワーとソリダスタワー➡️
異なる環境で力を磨いた
プロブレーダー同士の戦いを➡️
多くの人に見せることができた。
あのバトルで　ベイタイムシフトは
大きく加速した。
（バーン）スターバトルにおける
私の役目は終わっている。
ならば　私は
未来に目を向けたい。
スターバトルが終わっても➡️
ベイブレードの進化を
止めてはならない。
それこそが　私の果たすべき
ノブレスオブリージュ。
今日は　よろしくお願いします。
始めようか。
《バーンさんは強い…》
《試合のつもりでいく！
練習だとしても
ペンドラゴンのメンバーとして➡️
負けるわけには…　いかない》
その仮面　何か思い入れでも？
覚悟っす。
失礼　ぶしつけな質問だったね。
レディー　セット！
（２人）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
飛翔せよ。
エクストリームダッシュ。
バーニングマニューバ！
エクストラシュート。
（シエル）リジェクトバリア！
（バーン）すばらしい。
バランスカスタムとは思えない
見事なカウンターだ。
フェニックスウイングのエクストリームダッシュに➡️
あれほど完璧に合わせてくるとは。
シェルタードレイクのブレードは
攻撃面と防御面を備えているが➡️
防御面の性能を　君は高い次元で
引き出しているようだ。
評価はあとで聞くっす。
まだバトルは続いてる！
上れ　シェルタードレイク！
超えろ！
エクストリームダッシュで
スタミナを消耗していたことが➡️
響いたか…。
最初のカウンターで
勝敗は決していたようだね。
さすがだ　神成シエル。
勝った…　が　不満そうだね。
次　お願いするっす。
（バーン）もちろん。　だが　次は➡️
スタミナカスタムを使ってほしい。
すべてに応じる。
（バーン）３つのカスタマイズを使い分け
あらゆる状況に対応する。
それが　シェルタードレイクの強みだろう？
その強さを見せてほしい。
わかったっす。
ありがとう。
ぐっ…。
ぐわっ…。
（バーン）次はディフェンスカスタムで。
次だ。
うっ！
勝てたのは　バランスカスタムだけ
スタミナとディフェンスは…。
バランスカスタムの練度は申し分ない。
だが　残りの２種は
改善の余地があるようだね。
《なにがドラゴニックブレイクを
ものにできればだ…。
とんだ思い上がりだ。
俺は　シェルタードレイクの…
自分のベイの力を➡️
引き出せてない。
クロムさんに　ペンドラゴンを守るって
言ったのに　これじゃ…》
（バーン）落胆することはない。
君は　もっと高く昇れる人材だ。
私にも手助けさせてほしい。
えっ…。
今のバトルデータを
我が社の研究チームに解析させよう。
ＡＩは確かに優秀だ。
ただし➡️
それは　データから
答えを導き出すという➡️
点においてのみ。
それだけでは➡️
今の君を
高みへ導くことはできない。
卓越した才能を磨くには
人の手が必要だ。
君の進むべき道を探求し　示す
スペシャリストの手がね。
あ　ありがたいっす。
でも　そんなこと…。
バーンさんに何の得が？
同情っすね…。
ペンドラゴンの一員なのに
俺があまりに　ふがいないから。
（バーン）龍宮クロムのためだ。
私は　彼を救えなかった。
闇の道に進もうとする彼を…
止められなかった。
🎵～
バーンさんは　クロムさんと…。
戦った。
私の責任だ。
あのとき　彼に勝てていれば…。
私に　もっと力があれば…。
彼を踏みとどまらせることが
できただろう。
闇を振り払い　今頃は➡️
君たちのもとへ
帰っていたかもしれない。
すまない。
インパクトドレイクは➡️
クロムさんは強かったっす。
まさに魔龍。
いや　彼こそが
魔龍になろうとしている…。
そう…　っすか。
《シエル：あんな道を踏み外したベイを
クロムさんは…》
（仮面が落ちる音）
龍宮クロムは　エックスタワーに不可欠な➡️
かけがえのないブレーダーだ。
彼を失えば
ベイタイムシフトは大きく勢いを失う。
それは　ベイブレード界にとって
計り知れない損失だ。
（バーン）光だ…。
ベイブレード界を照らす
輝かしい象徴…。
私は　彼にそうあってほしい。
そのためにも➡️
君には　もっと
高みに昇ってもらいたい。
神成シエル！
俺に手を貸してくれる理由って…。
守り抜いてほしい
龍宮クロムの帰るべき場所を。
チーム　ペンドラゴン
彼のいるべき玉座を。
スラッシュタワーのプロたちが目指す➡️
まぶしい頂を…。
それが今　我々に求められている➡️
ノブレスオブリージュだ。
🎵～
よろしくお願いするっす。
では　始めよう。
（キーボードを打つ音）
（ぱっくん）ぐふふ…
誰にも譲らねえ。
俺が…　このぱっくんこそが➡️
ナンバーワン　ベイチューバーだ～！
（ぱっくん）アーハッハッハ…。