＜Ｘ…　それは　まだ見ぬもの。
最高加速したベイブレードは
更に遊びをエクストリームする。
その指が触れるのは　光か　闇か。
その手がつかむのは
勝利か　絶望か。
Ｘは　もう目の前に＞
（バード）よろしくお願いします！
（冥殿）ヘルズリーパーの
性能に適応すること。
そして　ブレーダーとしての
自信が板につくこと。
（冥殿）今のバード様に必要なのは
この２つと考えられます。
肉体と精神を研ぎ澄ませ➡
必要な感覚を呼び起こすのです。
ご安心ください。
バード様なら　ギリギリこなせる
強度で組んでおります。
まいりましょう　特訓開始です。
やってやる！
모（イチゴー）スターバトルでの
チーム　ズーガニックと➡
チーム　ユグドラシルの活躍により
カスタマイズベイが話題になりましたが➡
それに乗じて　大きな
注目を浴びているのが➡
ベイクラフター！
모（イチゴー）選手だけでなく
ベイクラフターでも➡
スター的な存在が生まれていることで
志望者が大急増！
今年のベイアカデミー　ベイクラフターコースにも➡
申し込みが
殺到しているようです！
（メガオカ）七色マルチみたいな
天才ベイクラフターを目指したいみんな！
ベイアカデミーに集まれ！
シッシッシッ…！
（テンカ）だってよ　天才ベイクラフター。
（マルチ）僕の話はいいから！
それより
次のスターバトルはどうするの？
📱
（タイショー）こんな朝から誰じゃ？
プリスとプリセ…。
ベイクラフトでお世話になった
キングの兄弟です。
もしもし？
📱（プリス／プリセ）マルチちゃん　遊ぼう！
（ジャク）いいかい？　２人とも。
道路や線路には危ないから…。
（プリス／プリセ）飛び出さな～い！
知らない人には？
（２人）ついてかな～い！
（ジャク）人が多いところでは？
（２人）走らな～い！
よし　地図の見方は大丈夫？
お買い物したいときはスマホのアプリ…。
（プリス／プリセ）もう！
（プリス）お父さん！　うるさ～い！
（プリセ）うるさ～い！
僕たち　子どもじゃないもん！
２人でできるから大丈夫！
（２人）アハハハ！
キングちゃんたちによろしく～！
（２人）わぁ！
（２人）あむ…！
（２人）あお～ん！
（プリス／プリセ）う～ん。
（プリス）どっちにしよう。
（プリセ）迷っちゃうね。
せ～ので決めよう！
うん　せ～の！
（プリセ／プリス）こっち！　んっ？
プリセは　そっちなの？
プリスは　そっち？
バラバラになったの初めてだ。
だね　どうしよう…。
（２人）う～ん。
どっちも買えばいっか！
（クイン）２人だけで
遠出したのは初めてだろ？
大丈夫だったかい？
（２人）全然　平気！
私たち　仲よしだもん！
プリセが考えてること全部わかるよ！
私も！
（２人）あお～ん！
（ゼロゴー）エブリバディ！
本日の主役が登場だ！
万獣一族の
若きベイクラフターちゃんたちです！
（キング）来たか…。
久しぶり　待ってたよ。
お兄ちゃん！
マルチちゃ～ん！
俺たち　ペルソナに　スターバトルを
挑んできたのは　あんたらか？
テンカちゃんだ！
サムライセイバーのお姉ちゃんだ！
今日は　サムライセイバーは使わねえよ。
それが　今回のルールだろ？
そうなんです！
本日のスターバトルは
ちょっぴり変化球！
（イチゴー）チーム　ペルソナは
七色マルチ選手の➡
チーム　ズーガニックは
万獣一族の作ったベイを使用！
双方のベイクラフターは　バトルに参加せず➡
チームメートの皆さんが
代わりに戦う！　いわば　これは➡
ベイクラフター代理戦争！
（パン）マルちゃんとプリプリちゃんは
バトルお休みヨ～！
（エクス）安心して　マルチ！
僕が　マルチの分も
バードの分もバトルして➡
ばっちり楽しんでくるから！
（トグロ）そういえば
風見バードはいないんだね。
ちょっとした野暮用だ。
まっ　うちはリーダー不在でも
余裕があるんでね。
カッカカ…！　喉元が疎かだな。
星を集める者同士
いずれ　戦うことは決まっていた。
全員　噛み裂いてくれる！
（ニゴー）ファーストセット！
🎙ズーガニックの　ファーストブレーダーは
億長トグロ選手！
🎙対する　ペルソナは…！　ワッツ！？
もぐもぐ…！
（トグロ）え～っ。
あの～　バトル始まりますけど…。
ヨヨ…！　あれは…！
どわっ…！
（パン）エックスシティで　１日１０個限定の
ゴールデンデラックス肉まんヨ～！
お～　よく知ってるな！
（テンカ）あ～　うめぇ！
俺に勝ったら　この肉まん➡
くれてやってもいいかもな～！
ヨ～！
先に行く？
ヨ…！　ありがとヨ～！
ファーストブレーダー　変更だ！
億長トグロ選手に代わって
チョー・パン選手！
（サンゴーたち）ベットする
星の数を宣言する　でし！
（イチゴー）今回　星の数の決定は
チーム　ペルソナに委ねられています！
マルチのベイとやり合いたいって
万獣一族のわがままを➡
聞き入れてやったんだ。
それくらい許してもらわねえとな。
今回　賭ける星は　５つだ！
（イチゴー）ちなみに　現在
チーム　ペルソナの星は　４６個！
チーム　ズーガニックは
５１個となっております！
《負ければ　かなりの痛手。
でも…　勝てば　一気に
トップ争いに近づく！》
今の僕のベイなら　きっと…！
俺は　ナイトメイルでいくぜ。
ライノホーン　アタックカスタムで
どっか～んヨ！
頑張れ～！
絶対絶対　勝って～！
あんたたちが　ここまで
好戦的なのは珍しいね。
だって　マルチちゃんの
新しいベイ　すごいんだもん！
バトル楽しみにしてたの～！
《新しいベイに対する好奇心か…。
あるいは　もっと…》
（ニゴー）レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
タイプ相性は不利だけど。
パンちゃんの力が加わった
攻撃力なら…！
（２人）十分　戦えるの！
（プリセ／プリス）行け　ライノホーン！
♬～
エクストリームダッシュ！
（パン）ライノストンプ！
（２人）やった～！　あれ？
🎙アメイジング！　ライノホーンの
エクストリームダッシュがきいてないだと～！
見事に　衝撃を吸収されたね。
白星テンカ…。
自分のベイじゃないのに➡
ちゃんと　性能を引き出してる！
初めから　パンを狙ってきたな。
えっ？
《カスタマイズベイで
来ることは予想がついた。
テンカがやったことは　シンプルだ！
ライノホーンに
相性有利なナイトメイルを選び➡
ライノホーンの対策だけを極めた！》
（トグロ）回転が！
ヨ…！
パンちゃん　もう１回！
（プリセ）もう１回　アタックして！
（ニゴー）ナイトメイル　スピンフィニッシュ！
白星テンカの勝利！
よし！
🎙ワンダフル！
先に　勝ち星をあげたのは➡
白星テンカ選手だ～！
白星流は　絶対に負けねえんだよ。
ヨ～！　パンちゃんの
ゴールデンデラックス肉まん…。
いい勝負ができたな。
こいつは　礼だ。
ヨ～！
テンちゃ～ん！
ベイバトルが結ぶ美しい友情！
泣けちゃいますね！
ヘッヘヘヘ…！
餌付けしたな。
おヨ？
（２人）む～っ！
ごめんヨ～　負けちゃったヨ～！
（キング）騒ぐな。
我と　トグロで取り返せばよい。
は　はい！
（ニゴー）セカンドセット！
🎙さぁ　セカンドブレーダーは
仮面Ｘ選手と億長トグロ選手！
使用ベイは…！
僕は　これ！
🎙出た～！　今　話題のドランブレイブだ！
俺は…！
トグロちゃん　今回は
カスタム前に戻したほうがいいよ！
違う　違う！
戻さないほうがいいよ！
えっ…　どっち？
ドランブレイブなら　スタミナで
勝つほうがいいでしょ？
バランスカスタムで　カウンター
狙うほうがいいってば！
（２人）む～っ！
あの…。
（プリセ／プリス）トグロちゃんは黙ってて！
あの２人　怖いくらいに
同じ考え方してるのに…。
ケンカしてるとこ初めて見たヨ～。
キ…　キング…。
（プリス）スタミナ勝負がいい！
（プリセ）カウンター狙い！
（プリセ／プリス）む～っ！
（ホイッスル）
タイムアウト！
万獣クイン　タイムアウトを取った！
（ジョカ）あらあら。
２人とも大丈夫かな…。
少し落ち着きな。
今回は　ベイクラフター同士の戦いだが
実際にバトルするのは　ブレーダーだ。
（クイン）それを差し置いて
もめるなんて➡
褒められたもんじゃないよ。
（２人）は～い。
次も勝てば　星５つだ　決めてやれ。
🎙レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
🎙始まったぜ！
🎙ドランブレイブとヴァイパーテイル
バランスカスタムのバトルだ！
《高い加速性能を活かして
エクストリームダッシュを決めにくるはず！》
行くぜ　行くぜ　行くぜ…！
♬～
エクストリームダッシュマックス！
《なら　それをよけて…！》
（ニゴー）ドランブレイブ　バーストフィニッシュ！
仮面Ｘの勝利！
しゃ～！
負けちゃった…。
理屈の通じるスピードじゃなかった…。
俺が見誤っちまった…。
もう少し低いラチェットに
調整してあげればよかった。
それなら　カスタマイズ前に
戻せばいいじゃん。
なんで　そうなるの！
アタックタイプの攻撃を受けきるには
無理があったよ！
もう少し背が低ければ…！
ケンカはだめだめヨ～！
ふぅ…。
（プリス）そんなんじゃ　全然ダメだよ！
（プリセ）ダメじゃない！
プリスのほうこそ全然ダメだもん！
チーム　ペルソナ　合計１０個の
星を手に入れました！
よし！
喜ぶのは大いに結構ですが。
うわっ…！　っと…！
🎙オーディエンスお待ちかね！
ズーガニックのサードブレーダーはもちろん➡
万獣キング選手！
いよいよ　サードブレーダーですね。
はい。
今回　マルチは試合に出ないから。
🎙ペルソナは　仮面Ｘ選手！
トリプルバトル以来　待ち望まれていた➡
最高の対戦カー…　んっ？
キング選手！　どうかしましたか？
（キング）プリス　プリセ。
（２人）んっ？
お前たちが試合に出ろ。
プリス　プリセ　お前たちが試合に出ろ。
（２人）えっ？
キング…！
何考えてんの？
え～っと　この試合は
あくまでも➡
ペルソナとズーガニックのバトルなので…。
だが　これは
ベイクラフターの戦いでもある。
作った本人が
バトルしても問題はあるまい。
いやいやいや…　でもですね～！
いいじゃねえか！
スターバトルは　プロアマ問わず
参加できんのが醍醐味だろ？
今　大注目の
ベイクラフター同士の対決なんて➡
さぞかし盛り上がるだろうな！
えっ？　僕も出るの？
待ってください！
今　確認しますから！
ふむふむ　わかりました。
今すぐ　臨時メンバーを登録すれば➡
特例で　ベイクラフターの
バトル参加を認めます。
特例ですよ！　特例！
（テンカ）プロとアマの試合だ。
２人で来いよ。
賭ける星も　１つでいい。
恩人相手だからって
遠慮は　いらねえぞ。
もう～！
Ｘも異論はないな？
うん　楽しそうだね。
万獣一族のベイクラフターとして
無様なバトルは許されない。
絶対　勝つから見てて！
私たちのベイが
いちばん強いんだもん！
（イチゴー）なんと　代理戦争が
直接対決になってしまいました！
🎙今日　ここに　２人の
ベイクラフターが　ブレーダーデビューだ！
お名前と意気込みをどうぞ！
万獣プリス　７歳です！
レオンクローで頑張ります！
万獣プリセ　７歳です！
レオンクレストでマルチちゃんに勝ちます！
⚟かわいい！
⚟頑張れ！
僕と　ウィザードアークの応援も
よろしく　です！
（歓声）
プロのマルチさん相手に
どこまで頑張れるかしら。
でも　ベイの構造は作った本人たちが
いちばん　わかってるし➡
意外と　いい勝負が
できるんじゃない？
（歓声）
♬～
（２人）あ…　れ…？
（プリスとプリセの心音）
♬～
シーッ！
２人とも…！
深呼吸！
すぅ～　は～っ！
（２人）すぅ～　は～っ！
よし！　大丈夫そうですね！
いつもどおりの
君たちで来てください！
ですぅ！
僕が先に仕掛ける！
私が反対から挟み込む！
（プリセ／プリス））２人ならやれる！
（ニゴー）レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（３人）ゴー　シューッ！
🎙さぁ　始まった！
２対１のトリプルバトル！
プリスの斜め撃ちで早速仕掛けるの！
（プリス）マルチちゃん　覚悟！
なんと　デビュー戦で　エクストリームダッシュか！？
（イチゴー）さすがは
豪傑ぞろいの万獣一族！
エクストリームダッシュ！
（プリス）キングオブビースト！
（２人）あっ　そうじゃないのに！
まぁ　読まれてるよね。
こっから反撃ヨ～！
♬～
あっ　ダメ！
🎙まさかの同士討ち！
レオンクレスト　ここからどう巻き返す！？
魅せろです　ウィザードアーク！
♬～
エクストラシュート！
スピントルネードサイクロン！
♬～
（ニゴー）ウィザードアーク　スピンフィニッシュ！
七色マルチの勝利！
🎙チーム　ペルソナの３連勝！
（イチゴー）ベイクラフター対決は➡
七色マルチ選手に
軍配が上がりました！
やった　マルチ！
星１１個獲得ですね。
ってことは　ズーガニック…。
スターバトルの
トップ争いからは外れましたね。
大量に　星を失ったのですから。
特訓を続けましょう。
マルチ様たちに　後れを
取るわけにはいきません。
はい！
負けちゃった。
負けちゃったね。
（２人）うわ～ん！
僕たちが
仲よしじゃなかったから～！
ベイの力　引き出せなかった～！
あ…。
（プリセ／プリス）うわ～ん！
（２人）お兄ちゃん…。
お前たちは思い違いをしている。
（２人）えっ？
兄妹といえど　常に互いを理解し➡
常に同じ方向を
向いていられるはずがない。
ましてや　ブレーダーのことを忘れ➡
片方が崩れれば
もう片方も崩れるなど➡
お前たちの言う
仲よしは弱さの象徴だ。
（２人）あっ…。
今日　身をもって理解したろう。
大いにすれ違い　ぶつかり合え。
それを乗り越えれば
万獣一族随一のベイクラフターになれる。
（キング）そして　それが
真の意味での➡
仲よしだ。
（２人）はい！
マルチちゃん　新しいベイすごかった！
Ｘちゃんとテンカちゃんも！
キング　厳しいこと言うヨ。
やっぱり　いきなりバトルさせるのは
無茶だったんじゃ…。
どんな才能も　壁を越える
努力なくして成長はせん。
（トグロ）だから　七色マルチという
好敵手が必要だった…？
最初から　七色マルチの存在には
触発されていたようだがな。
ねぇ　２人は
どうして譲ってくれたの？
エクスなんて　やだやだ！
僕が　バトルするって➡
駄々こねそうなのに。
え～　だって　あの２人が　もっと
すごいベイクラフターになるじゃん？
そしたら　もっとヤバい
ベイが増えるじゃん？
たぶん　ズーガニックも強くなるじゃん？
つまり　激ヤバなブレーダーが増えて
最高に　ヤバいじゃん！
ああ…　うん。
じゃあ　テンカは？
賭ける星　１つでいい
って言ったのは➡
キングに気を遣ったとか？
さぁな　細かいことは
いいじゃねえか。
今回の試合で　いろいろ
進展したんだからよ。
うん。
今日の代理戦争で
だいぶ　自信持てた。
《待ってるからね　バード》