Ｘ…　それは　人を魅了するもの。
ベイブレードは　遊びか？　スポーツか？
最高加速した　Ｘが
すべての遊びを　エクストリームする。
Ｘは　その手の中に
（イチゴー）皆さん　こんにちは〜！
いよいよチーム　ペルソナと　チーム　ズーガニックの
対戦が始まりましたね〜！
は〜い。
チーム　ズーガニックは　チーム　ペルソナ同様
プロになったばかりの新人チームですが
何やら強豪の気配が漂います。
ファーストバトルではペルソナの七色マルチ選手が
億長トグロ選手との戦いを…。
（マルチ）魅せろです　ウィザードアロー！
ミラージュパリィ！
華麗に制して　勝利を収めました。
〓（ニゴー）七色マルチの勝利。
続いて　セカンドバトルでは
ズーガニックのチョー・パン選手が風見バード選手を相手に圧倒し…。
（パン）弾き飛ばすヨ　ライノホーン！
力の差を見せつけて勝利しました。
そして　１対１となりいよいよサードバトルです。
対戦するのは　仮面Ｘ選手と
万獣キング選手！
互いに　チームを引っ張る実力者同士の戦いですが
果たしてどちらが勝つのでしょうか？
今回のバトルも見逃せないですよ〜！
One step at a time
No matter how long it takes
I will make the climb
Learn from the mistakes I've made
心を開いて 見出す新しい世界を
連れてく  必ず  行き止まりはない  もう
ああ言えばこう言う  どうしようもない
答えはない時代に  君は何を思う?
Sticks and stones will never
Break these bones
One step at a time
No matter how long it takes
I will make the climb
Learn from the mistakes I've made
And I'll prove it to you prove it to you prove it to you
Prove it to you prove it to you prove without a doubt
Give me the one chance the one chance
So I can so I can prove to you
So I can prove to you
（バード）
仮面と獅子王
（ゼロゴー）サードバトル！
（キング）その仮面で何を隠しているか知らぬが
貴様の正体が何者であろうとも結果は変わらん。
（エクス）おしゃべりしててもバトルは始まんないよ。
早く確かめてみようよ　これでさ。
カハハハハハハハハ！
よほど自信があるようだな。だが…。
その　ふざけた仮面ごと貴様のベイを引き裂いてくれよう。
オーライ！
仮面Ｘ選手と万獣キング選手の対戦だ！
頑張れ〜　キング！勝ってね〜！
ペルソナなんか　やっつけちまえ！
（トグロ）ラスト　キングなら決めてくれる。
もっと気楽に見るヨ〜。
ほら　トグロも食べるヨ。
（バード）俺たちのデビュー戦これで決着がつくのか。
エクスに託されたね。
頼むぜ　エクス！
（タイショー）ぬぅ〜どうしても緊張してしまうのう。
エクスなら大丈夫と思いたいが
相手が公式戦無敗の男じゃからな。
万獣キングが使うベイはレオンクローじゃったか？
（冥殿）はい　どんなベイにも対応するバランスタイプのベイです。
しかしあの万獣キングが使用するなら
どんな力を発揮するのかまったく予想できません。
むぅ〜　あなどれん！
どんなバトルになるのか。
落ち着いてください。社長が興奮しても　バトルには
何の影響もありませんので。む！？
負けたことがないんだってね？
なら　今日は初体験だね！
なっ…。
エ…　エクス　お前ってヤツは…。
クッ…　カッハハハハハハハハ！
ういヤツよ。
ほえるだけの実力は備えていような。
（ニゴー）サードバトル。
百獣の王の力を知れ。
レディー　セット。
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
フッ！
（ゼロゴー）イエス！　両者のベイが放たれた！
オー　イエー！
最初に仕掛けたのは　レオンクロー。
極端に傾いた体勢からの　アターック！
レオンクローの猛攻！
クッ…　連続攻撃。
バースト狙い？
耐えた。
ドランソード　脱出だ。
よし　距離をあけたぞ。
エクストリームダッシュだ！
ご期待なら　応えちゃうぜ！
これで決まりだ！
フン。
あっ！
忘れたの　バード。
エクストリームダッシュを使えるのはエクスだけじゃない。
噛み裂け　レオンクロー！
インクレディブル！　速すぎて見えな〜い！
（２人）エクストリームダッシュ！
キングオブビースト！
うわぁ〜！うっ！
オーマイガッシュ！　何が起こっている！？
ど…　どうなった？
あそこ。
同時オーバーフィニッシュ。　ドロー。
マ…　マジかよ。
アンビリーバボー！　超高速　対　超高速。
あまりの速さに４Ｘシステムもゼロゴーも　ワッツハプン！？
なんだ　あの仮面！　キングと互角！？
そんなに強かったのか。
キングみたいなエクストリームダッシュ使えるんだ。
加速も　すごかったな。
お前　あっちの味方すんのか？
し…　しないよ。勝つのも　もちろんキングだよ。
まさに王者の風格。
確かに　あなどれない相手です。
エクスは　これまでエクストリームダッシュで勝ってきた。
なのに　キングには通じなかった。
エクス　どうした！？
うっ…　うぅ…。
だ…　大丈夫か？
フッ…　フフフフ…。
最高！これだから　ベイはやめらんないよ。
オーッ！　サードバトルは　なんとドロー。
ここからはどちらかがポイントを先取するまで
バトル続行だ〜！
まだやるのか。決着はついていないからね。
両ブレーダー　前へ。
仮面Ｘ　ここまでやるとはな…。
フフン…　でも　キングなら大丈夫ヨ〜。
ハハハツ　もう１回できるね！
認めよう　お前は強者だ。
しかし　王の御前には誰もが　ひざまずくのだ！
う〜む　すごいバトルじゃったのう。
キングのエクストリームダッシュも半端ではないのう。
どちらの味方ですか？
も…　もちろん　エクスじゃが
ここまでやるとは思わんかったんじゃ。
これは　エクスでも万が一があるかもしれん。
じゃが　頂上にたどり着くには難敵を倒さねばならん。
万獣キングは我らの相手として　ふさわしい。
必ず倒すのじゃ　エクス！
フォースバトル。
仮面Ｘよ　正直言って驚いたぞ。
今まで　キングオブビーストを食らって
まだスタジアムに立つ者はいなかった。
そりゃどうも〜。
だが…。
これは…。
なんだ？シュートフォームが変わった。
王の牙は　ひとつではない。
キング！（みんな）いけいけ〜！
キングは何が狙いなんだ。
ゆくぞ　仮面。
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
あっ　レオンクローの軌道が！
今度はセンターを取る　レオンクロー。
かたい…　さっきと　まるで違う！
そのとおりヨ〜！
レオンクローは　シュートの撃ち方によって
まったく　その姿を変える。
さっきまでの斜め撃ちなら相手を大きく弾く攻撃特化に
今回のように中央へ水平に撃てば
相手をいなす　防御特化になる。
つまりドランソードみたいなアタックタイプは
不利中の不利ってこと。そんな！
全然　効いてねえ。
このまま　アタックを続けてもスタミナを削られていくだけ。
ハハハハハハハハハハハ！
あらゆる場面に対応し時には揺るがず　構えるのみ。
それが王の王たるゆえんよ！
仮面よ　貴様は強敵だった。
だが　何人たりとも
我が王道は阻ません！
ゆくぞ　ガーディアンビースト！
ワオ！　レオンクローの強烈なカウンター。
これは　オーバーフィニッシュか！？
あぁ！
ドランソード　ギリギリ残った！
あっぶねぇ〜。
でも　アタックしてもまたカウンターを食らうだけなんじゃ。
エクスが　このまま終わるわけない。
きっと何か策があるはず。
フフッ　王道は阻ませないか。かっこいいね。
そのとおり！王道の前に　ひれ伏せ　仮面。
けどさ　キング。
なら　なんでシュートフォームを変えたんだ？
なんでってトグロが言ってたとおり
防御特化にしてアタックタイプに有利にするためだろ。
そうだけど…　違う。えっ？
２人のエクストリームダッシュの威力は同等。
あのまま　もう一度やれば
キングにだって勝つチャンスが…。
そうか！
エクストリームダッシュの撃ち合い
僕らには互角にしか見えていなかったけど
キングは　わずかな差を感じて戦法を変えざるをえなかった。
でも　エクスは自分のエクストリームダッシュを信じた。
我が道をゆくのは…。エクスだ！
さあ　まばたきしてると見逃すぜ！
見えないものを　見せてやる。
エクストリームダッシュ！
我は王！
頂点を極める者なり！
弾き返せ　レオンクロー！
（子どもたち）あぁ…。
おぉ…。
ドランソード　エクストリームフィニッシュ。
勝者　仮面Ｘ。
２対１で　チーム　ペルソナの勝利。
決まった〜！
やった〜！
ハハハハハハハ。くう〜！
やったやった〜！やるじゃん　さすが〜！
イエーイ！
コングラチュレーションズ　チーム　ペルソナ！
チーム　ズーガニックを倒し　見事勝利！
ホホホホホホホホ〜。
やりおったぞ！デビュー戦を勝ちおった〜！
すんばらしい　幸先がいいのぉ。ハァ〜。
ホホッ　さすがの冥殿も心配だったと見えるのう。
どうじゃ　やっぱりうれしいか？
もっと笑顔で喜んでもいいんじゃぞ。
いえ…　しょせん　１勝は１勝です。
悠長に浮かれている場合ではありません。
修正点は山積み。
彼らが帰ったら　早速　反省会です。
そ…　そうか…。
ここからはイチゴーが　お送りしま〜す！
それでは　見事　勝利しました
チーム　ペルソナの皆さんにインタビューです。
おめでとうございま〜す！
おぉ〜　よいコメントを頼むぞ。
プロになって初めての試合で勝ちましたね！
今のお気持ちを　どうぞ。
リーダーの風見バード選手！
えっ　俺！？
いや…　え〜と　え〜と　あぁ…。
お〜！　勝利の喜びに打ち震えて
何も言えねえといった感じですね。
わかります　わかります！あっ　いや　違っ…。
この勝利は　チームにとって
どのような意味を持つとお考えですか？
え〜　意味？　いや　意味って…。
おぉ　なるほど。　意味などない。
なぜなら　私は最初から勝利を確信していたからだ。
たとえ相手が強豪でも
私のチームのほうがエックスタワーを駆け上がる
実力　資質　ともに上なのは一目瞭然であった。
敗北など　一片たりとも頭をよぎったことなどないと！
なるほど　これは愚問でしたね。失礼いたしました〜。
ちょっ　なに？　なんで！？
あ〜。
お〜！　バード選手のコメントに
ＳＮＳでもたくさんのリアクションが来てますよ。
わ〜　ありがとう！えっ？
口だけは立派だな。
いや　リーダーはこれくらい尊大じゃないと。
これが風見バード　ビッグマウス伝説の始まりか！？
などなど皆さん大盛り上がりです。
え〜！バード　あおり上手だね！　プロだね〜。
だったらもっと　しっかりしてよね。
言ってない言ってない俺　言ってない！
ねぇ　やり直させ…　えっ！？
それでは皆さん
これからも　チーム　ペルソナの活躍にご期待ください！
キング　ずっと　お口チャック　ヨ〜。
悪いものでも食べたかヨ〜。
違うよ。初めて公式戦で負けたんだ。
キングとはいえ　落ち込みもするさ。
なんて声かけたら…。
俺が初戦　勝ってたらな。
それは言いっこなしヨ〜。でも…。
フッ…　フハハハハハ…。
ハハハハハハハハハハハハハハ！
まさか我が教えられるとはな。
いや〜　感心　感心。
ビッグマウスも才能だよね〜。
だから　あれは俺が言ったわけじゃ…。
バードが　しっかり受け答えできなかったのが悪いんだよ。
これからはインタビューの練習もしないと。
リーダーなんだし。
でも　急にマイク向けられたら緊張するだろ〜。
えっ？　キング！？
何か用？
我は教えられた。
我が王道は　まだまだ道半ばだと。
ラストバトル勝つための戦法をとったが
結果守りに回ってしまったようだ。
攻める気持ちを貫かずにな。
お前もまた王道を進む者なのだな。
仮面よ　我はまた研さんを積み
タワーの頂上へと向かう。
その時は…。
再び　まみえよう。
おう！
俺も！　次は　アンタに勝てるくらいになっとくからな。
ムフフ　絶対　無理ヨ〜。
いっ！　くうぅ…　ハハハ。
俺も今度は　アンタに勝つよ。
へぇ〜　それは楽しみ。
次も僕に使ってほしいベイ言ってくださいね。
《キング：戦えば誰にでも敗北は訪れる。
しかし戦わなければ勝利も訪れない。
我はまた　王道をゆく！》
You know I'm not afraid to go
Jump straight into the storm
Sit back, enjoy the ride (Ok, ok)
I don't care what they say
I want it all for me
Can't stop me
Let 'em all know that
I'm ready to take it on
We can be extraordinary
Or maybe you're ok with just ordinary? Huh?
This could be the end of me
So Imma bring you closer like my enemy BOOM
Talk that talk yeah all you wanna
Walking through together
Show you what I got
Extreme me
That's just what I like
君と立ち上がる   戦いに向かう
譲れない想いを守るため
瞳逸らさないで
次の世界へ
Zoomin' in, zoomin' in on ya
Zoom zoomin' I'mma zoom, zoom in on ya
I'mma zoom in on ya
今 zoom in on ya
Zoom zoomin' I'mma zoom, zoom in on ya
I'mma zoom in on ya
Zoom zoom   楽しもうよ
Zoom zoom   この瞬間を
Now ya in my sights I can't leave you behind
You know I'm doing it my way
'Cause I'm zoom, zoomin' I'mma zoom in on ya
Now ya in my sights I can't leave you behind
I'm gonna take it to the top
'Cause I'm zoom, zoomin' I'mma zoom in on ya
いやー、バードにビッグマウスの才能があったとは、
だからあれは一号ちゃんが勝手に!
プロなら多少の煽りは大事だよ。
盛り上げないといけないもんな。
でも、やりすぎ注意。反感買うからね。
お前が一番追ってるだろう。
次回 ベイブレードＸ
ベイクラフター
かざみバードのビッグマウス伝説に
高度期待!
いじらないぜ!