エックス
み
＜Ｘ…　それは　まだ見ぬもの。
さいこうかそく
最高加速したベイブレードは➡
あそ
さらに　遊びをエクストリームする。
ゆび
ふ
ひかり
やみ
その指が触れるのは　光か闇か。
て
その手がつかむのは
しょうり
ぜつぼう
勝利か絶望か。
エックス
め
まえ
Ｘは　もう目の前に＞
れきし
きざ
めいしょうぶ
（ゼロゴー）歴史に刻まれる名勝負の
れんぞく
連続！
せい
制したのは　チーム　ペンドラゴ～ン！
かんせい
（歓声）
りっぱ
（タイショー）立派じゃったぞ。
くちぶえ
（口笛）
かんせい
（歓声）
かざみ
風見バード！
ちょうじょう
たたか
また頂上で戦ってくれよ！
お
（エクス）惜しかったね　バード。
つか
（マルチ）お疲れさま。
ま
（バード）ごめん…　また負けたよ。
ふたり
（２人）けど？
たの
すっげぇ楽しかった～！
ちょうじょう
て
＜頂上に手をかけ　ペルソナは
けっちゃく
それぞれの決着をつけた。
わす
しかし　お忘れではないだろうか。
いっぽん
タワーは　もう１本あることを。
あら
ぶたい
てき
新たな舞台　新たな敵。
せいちょう
成長するのは　ペルソナだけではない＞
か
さ
（キング）噛み裂け！
ひしょう
（バーン）飛翔せよ！
つよ
＜　より強くなった
きょうてき
かつての強敵たち。
そして…＞
ちょうじょう
めざ
たたか
＜頂上を目指す戦いが
ふたた
はじ
再び始まる＞
♬～
｟やるね！　バード！
まだまだ！　いくぞ！　エクス！
おおっ！
み
見よう見まね　いや➡
しょうしんしょうめい
正真正銘の…。
エクストリームダッシュ！
♬～
ふたり
（２人）あっ！
よっしゃ～！
ま
すごいよ　バード！　いつの間に
つよ
こんな強くなったの？
まいにちれんしゅう
ヘヘッ！　毎日練習してるからな。
ついにバードも　ここまできたか。
めいでん
さま
（冥殿）バード様なら　できると➡
しん
信じておりました。
さすがじゃわ～い！
アハハ　それほどでも。
こうたい
これはもう　エース交代かな。
きょう
今日からバードがペルソナのエースだ！
さいきょう
バード最強！
（エクスたち）バード最強！
い
ナハハハ　みんな言いすぎだって。
よっ　バード！
おっ　おっ　おっ　お～っ。
アハハハ｠
お
（タイショー）バード　バード！　起きんか！
えっ？
みせばんちゅう
店番中じゃぞ。
きも
とても気持ちよさそうに➡
ね
寝ておられましたね。
ゆめ
ん？　夢か…。
み
どんな夢を見とったんじゃ。
お
タイトルマッチが終わったからといって
ゆる
緩みすぎです。
さま
みなら
マルチ様を見習ってください。
おはマル～！
なないろ
七色マルチで～す！
おうえん
みんな　タイトルマッチ　応援ありがとう。
ま
負けちゃったけど　ボクらは
あきら
諦めてないから。
かなら
ぶたい
必ずまた　あの舞台に
たどりつく。
こんど
か
今度こそ勝って
ちょうじょう
と
頂上を取ってみせる！
おうえん
だから　これからも応援
よろしくね。
まえお
それじゃあ　前置きは
このくらいにして➡
ベイファッションショー　いっちゃおう！
まずは　チーム　ズーガニック。
おくなが
せんしゅ
億長トグロ選手のヴァイパーテイルを
イメージしたファッション。
ヘヘヘ…。
つぎ
せんしゅ
お次は　チョー・パン選手のライノホーン！
♬～
ヨーッ！
つづ
まんじゅう
せんしゅ
続いて　万獣キング選手のレオンクロー！
♬～
フフッ。
さらに　さらに
めいでん
もと
冥殿メイコ元プロのシャークエッジ！
♬～
まだまだ　いくよ～！
さま
さいちょうせん
マルチ様は　タイトルマッチ再挑戦のために➡
プロモーションなど
うご
はじ
動き始めておられますよ。
うっ…　す　すみません。
みせばん
ひま
店番が暇すぎて　つい…。
いた
つ
うぅ…　痛いとこ突くのう。
ちょくご
ひと
タイトルマッチ直後は　たくさん人が
き
来てくれたんじゃがのう。
｟へい！　らっしゃい！
ま
へい！　お待ち！
まいど
毎度あり～！｠
いっしゅん
ホント　一瞬でしたね。
《ペンドラゴンとのタイトルマッチに
ま
すうじつ
負けてから数日は➡
いそが
かなり忙しかった。
しゅざい
まいにち
取材　取材　取材の毎日》
ま
《負けはしたけど　バトルが
も
あ
めちゃくちゃ盛り上がったから➡
ひょうか
そこが評価されたらしい》
とく
かめんエックス
りゅうぐう
《特に…　仮面Ｘが龍宮クロムに
か
おお
勝ったのが大きかったみたいだ》
しゅざい
《取材でも　そのことばっか
き
聞かれた。
だれ
はなし
まあ　誰もエクスの話を
りかい
理解できてなかったけど…。
クロムはというと
たお
あのバトルで倒れて…。
かつどうきゅうし
それで　ペンドラゴンは活動休止。
しゅざい
ぜんぶ
取材も全部　シャットアウト。
おれ
だから　俺たちのとこに　メディアが
き
いっぱい来たんだろうって➡
い
マルチは言ってた。
まあ　いろいろあったけど➡
いま
今はもう　いつもどおり。
おれ
もくひょう
か
ひと
俺たちの目標は　変わらず一つ
ちょうじょう
エックスタワーの頂上だ！》
ぜんぜん
しあい
って全然　試合
く
組まれないんだけどな…。
ん？　そういや　エクスは？
エクスなら　そこにおるぞい。
ん？
はなうた
（鼻歌）
なに
えっと…　何してんの？
ずし
（タイショー）あんこクリーム寿司を
つく
作っとるんじゃ　シャリから。
えぇ…。
しあい
ひま
試合なくて暇だからって
また　おかしなことを…。
っていうか　いつになったら
しあい
く
試合組まれるんだよ。
いま
かい
ボクらは　今　７０階。
いっかく
もう　トップチームの一角なんだ。
かんたん
しあい
そんな簡単に試合が
き
決まるわけないよ。
けどさ…。
うんえい
ビーフォー
運営のＢ４も➡
てきとう
しあい
適当に試合を
く
組んでるわけじゃない。
えっ？
ちゅうもくど
タイトルマッチで　ボクらの注目度は➡
あ
すごく上がってる。
も
あ
エックスタワーを盛り上げるために➡
りよう
うまく利用したいのさ。
あいて
とびっきりの相手をぶつけてね。
とびっきりの相手？
つぎ
ゆうりょくこうほ
次のタイトルマッチの有力候補とか。
ま
われわれ
タイトルマッチで負けた我々に
か
勝ったチームが➡
つぎ
ちょうせんしゃ
次の挑戦者になる。
しごく
はなし
至極まっとうな話です。
あいて
となると　相手は…　チーム　ズーガニック。
チーム　ユグドラシル
どちらかになりそうですね。
いま
いきお
どっちも今　すごい勢いで
のぼ
タワーを登ってきてる。
わだいせい
ばつぐん
話題性も抜群ですからね。
めいでん
（冥殿）
ちょうせんしゃこうほ
タイトルマッチの挑戦者候補としては➡
あたま
頭ひとつ　ぬきんでています。
また　アイツらと…。
まえ
その前に➡
かれ
ちょくせつたいけつ
彼らの直接対決が
く
おも
組まれると思うけどね。
か
それに勝ったほうが
あいて
ボクらの相手だ。
たいせん
どちらと対戦することになっても
かれ
せん
彼らにとっては　リベンジ戦。
きあ
い
気合いを入れてくるじゃろうなぁ。
のぞ
いちど
望むところです。　もう一度
いど
タイトルマッチに挑むためには➡
しあい
か
そういう試合に勝って
アピールしてかないと。
やれるよね？
もちろん！
も
う～っ！　なんか燃えてきた！
なあ？　エクス。
あれ？
フフ…　フフフ。
ちょっ…　エクス？
さま
わす
もの
エクス様　お忘れ物です。
ん？
なんだ？
いつもなら
く
すぐ食いついてくるのに。
ハァ…。
もくひょう
うむ…　目標を
うしな
失っておるのじゃろうな。
えっ？
さま
のぞ
エクス様の望みは➡
りゅうぐう
たたか
龍宮クロムと戦うこと。
ペンドラゴンをやめたのも
く
ペルソナを組んで➡
ちょうじょう
めざ
頂上を目指したのも　すべて
き
そのためと聞いております。
エクスにとって　クロムは
おお
そんざい
それくらい大きな存在。
いじょう
かたち
でも　これ以上ない形で
のぞ
その望みをかなえた。
エクスはもう…
まんぞく
ベイに満足してるのかもしれない。
なないろ
おはマル～！　七色マルチで～す。
それと！
かざみ
風見バードです！
ねが
よろしくお願いします！
ということで➡
きょう
今日は　『ぺるそなちゃんねる』
はいしん
おく
スペシャル配信をお送りしま～す！
しんぱい
《エクスのことは心配だけど➡
おれ
俺は俺のできることを
やんないと》
はいしん
なに
ところで　スペシャル配信って何？
しつもん
バード　いい質問だ。　それじゃ
さっそく
よ
早速　呼んじゃおう！
呼ぶ？
ほんじつ
本日のスペシャルゲスト！
もっと
ちょうじょう
ちか
い
かつて　最も頂上に近いと言われた
スーパーチーム➡
いちいん
バイセンズの一員にして　ボクらペルソナの
たよ
頼れるコーチ！
めいでん
もと
冥殿メイコ元プロで～す！
あしおと
（足音）
ふたり
（２人）ん？
めいでん
冥殿さん？　冥殿さ～ん？
どうしたんですか？
めいでん
冥殿さん？
だいじょうぶ
いえ　大丈夫です。
ん？
コホン。
あらた
めいでん
それじゃあ　改めて　冥殿メイコ
もと
元プロです　どうぞ！
あっ…。
スペシャルゲストということで
とくべつ
げんえきじだい
特別に現役時代のコスチュームで➡
とうじょう
登場してもらいました。
きょう
かっこう
今日は　この格好で
バードとバトルしてもらいます。
さいご
みんな　最後まで
たの
楽しんでいってね！
お～っ！
だれ
み
誰が見たいというのでしょう。
うわぁ！　すごいアクセス！
ふ
えっ！？　まだ増えるの！？　ホントに！？
いっぱいいるみたいですよ。
せいこう
プロモーションが成功しているなら
よろこ
喜ばしい…　ですね。
みんな　コメントありがとう！
もと
あっ　元チームメートのカドバーさんからも➡
「メイコ　いいね！」
ありがとうございます。
さま
ほんじつ
バード様　本日は
ねが
よろしくお願いいたします。
は　はい！
ちが
おっ　バードも　いつもと違う
めいでん
あいて
冥殿さんが相手で➡
きあ
はい
気合いが入ってるみたいです。
ちが
でも　あま～い！　違うのが
かっこう
おも
おおまちが
格好だけと思ったら大間違いだ。
えっ？
めいでん
ねが
冥殿さん　お願いします。
えつ
はい。　せん越ながら
ほんじつ
みなさま
わたくし
しん
本日は皆様に　私の新ベイ➡
ひろう
ホエールウェーブを披露いたします。
しん
新ベイ！？　うわっ　でか！
なんだ　このブレード！
さま
つく
マルチ様に作っていただきました。
えっ！？
おれ
き
俺　聞いてないんだけど。
ナイス　リアクション！
おどろ
みんなも驚いてくれた？
いやいやいや！
ひろめ
せっかくのお披露目だから
おどろ
やく
ほ
驚き役が欲しかったんだ。
やくまわ
また　そういう役回りか…。
き
ワシも聞いとらんのじゃけど…。
しん
というわけで　新ベイ　ホエールウェーブの
ひろめ
お披露目バトルだ。
ふたり
さいこう
２人とも　最高のバトルをよろしく！
《どいつでいく…》
《だよな》
はじ
それじゃあ　始めよう！
レディー　セット！
ふたり
（２人）スリー　ツー　ワン！　ゴー　シューッ！
はげ
あ
いきなり激しいぶつかり合い！
おお
かたむ
ヘルズチェイン　大きく傾いた！
おっ　みんなビックリしてるね。
せつめい
それじゃ　説明しよう。
なみう
けいじょう
ホエールウェーブのブレードは　波打つ形状の
ば
スマッシュ刃➡
だいこうけい
くわえて　大口径。
あいて
かなら
つか
どんな相手も必ず捕まえて
うえ
お
つぶ
上から押し潰す！
くじら
おおなみ
まさに　鯨の大波だ！
めいでん
もと
さすが　冥殿さん　元トッププロ。
どうする？　バード。
♬～
よし！
いっぽ
ひ
ヘルズチェイン　一歩も引かない
くず
崩れない！
きょうい
ねば
み
バード　驚異の粘りを見せつける！
しまっ…。
しんこっちょう
ここからが　ホエールウェーブの真骨頂！
う
浮いた！？
そう！
と
こ
エクストリームラインに飛び込んだ
ホエールウェーブは➡
つ
ビットに付いた
えんばん
う
あ
円盤で浮かび上がる！
そして！
なみ
波よ　うねりなさい！
エクストリームダッシュ！
ギガントブリーチング！
かわせ！
きょうれつ
強烈！
き
これは決まったか！？
ふ
ば
あいぼう
踏ん張れ　相棒！
いける！　エクストリームダッシュ！
♬～
ていど
この程度で。
ヘルズチェインは　こっからだ！
いくぜ！　チェインブラスト！
♬～
いっけ～！
ヘルズチェイン　オーバーフィニッシュ！
バードに　２ポイント！
よっしゃ～！
さあ　ファーストバトルは
せんしゅ
バードがポイントを先取。
しあい
お
まだまだ試合は終わらない！
セカンドバトルにいっちゃおう！
おう！
いきお
さいご
この勢いで　最後まで
やってやる！
レディー　セット！
めいでん
（冥殿／バード）スリー　ツー　ワン！　ゴー　シューッ！
こんかい
しあい
というわけで　今回の試合➡
たい
めいでん
もと
２対１４で　冥殿メイコ元プロの
しょうり
勝利でした。
み
みんな　見てくれてありがとう。
それじゃ　またね～！
う
なんだよ　浮くベイって。
フッフ～ン。
う
はし
浮いて　エクストリームラインを走ることで➡
ば
きょうりょく
スマッシュ刃でのアタックが　より強力に➡
せっちめん
へ
接地面も減って
けいげん
スタミナのロスも軽減できる。
すごいでしょ～。
すごい　すごいけど…。
おれ
の
俺　伸びてないのかな…。
めいでん
さま
（冥殿）バード様。
じゅうぶん
バード様は　十分
せいちょう
成長されています。
てきかく
せんたく
的確なベイ選択でしたよ。
たし
確かに　ヘルズチェインのブレードは
うえ
こうげき
上からの攻撃を➡
つよ
かえ
強くはじき返すからね。
こうか
ホエールウェーブには　効果てきめんだ。
お
こ
落ち込むことないよ。
バードはちゃんと　ポイントを
と
ちから
取りきる力をつけてきてる。
めいでん
冥殿さんも
ありがとうございました。
わだい
おかげで　いい話題づくりが
できました。
ほんとう
本当は　ボクらでやらなきゃ
いけないんですけど➡
エクスが　ああなので…。
き
お気になさらず。
あたら
そのために　新しいベイも
つく
作っていただきましたので。
そっか　ホエールウェーブを作った
りゆう
理由って…。
いっかん
プロモーションの一環だよ。
しあい
く
試合が組まれないから➡
わだい
こうやって話題づくり
していかないと➡
あ
ちゅうもくど
せっかく上がった注目度が
さ
下がっちゃう。
いじ
なんとか維持しないと…。
おれ
俺　なんでもやるから。
たよ
ありがとう。　頼りにしてる。
ぜんぶ
まあ　全部　ペンドラゴンが
かつどうさいかい
活動再開しないと➡
はじ
始まらないんだけどね。
はや
ふっき
早く復帰してくれないかな
りゅうぐう
龍宮クロム。
き
それで　エクスのやる気も
もど
戻ってくれるといいんだけど。
めいでん
（冥殿）そうですね。
ぎがたに
（戯画谷）え～い！　クロムくんは
み
まだ見つからないのか！
ぎがたに
にゅういんちゅう
こうひょう
（戯画谷）入院中と公表したが➡
いつまでも
ごまかせるものではない！
きみ
ほんとう
君たち　本当に
こころあ
心当たりはないのかね！？
チームメートだろ！
（シグル）ない。
（シエル）すみません。
なに
つ
ベイスポンサーとチームメートに何も告げずに
すがた
姿をくらますなど…。
じかく
か
リーダーの自覚に欠けている！
おも
しゃちょう
そう思いますよね？　社長。
どうだ
（銅田）ほっほっほ！
しんぱい
心配しなくても
もど
クロムは戻ってくる。
いつ？
（シグル）さあ…。
くぅ～っ！
うぅ…。
ハァ…。
ふざい
もういい。　クロムくん不在のまま➡
かつどう
さいかい
ペンドラゴンの活動を再開する。
えっ？
ふたり
ま
２人でも　負けることは
ゆる
許さんよ。
じょうしょうむはい
ペンドラゴンは　常勝無敗の
チャンピオンチームなんだからね。
しゃちょう
ですよね？　社長。
ほっほっほ。
ぎがたに
ばあい
（戯画谷）場合によっては
か
クロムくんの代わりを➡
い
かんが
入れることも考える。
そのつもりでいたまえ。
りゅうぐう
う～ん…　龍宮クロムか…。
ん？
エクス。
ん～？
しんぱい
クロムのこと…　心配だよな。
べつ
えっ　いや　別に。
へっ？
いきなりどうしたの？
えっ　いやぁ…　なんでも…。
かめんエックス
仮面Ｘ…。
まえ
お前は　ベイにしか
きょうみ
興味がないんだな。
♬～