＜Ｘ…　それは　人を魅了するもの。
ベイブレードは　遊びか？　スポーツか？
最高加速した　Ｘが➡
すべての遊びを　エクストリームする。
Ｘは　その手の中に＞
（イチゴー）ども～！
マスコットＡＩのイチゴーで～す！
応援のチップ
ありがとうございま～す！
突如　現れた謎の高速ベイ
フェニックスフェザーが➡
エックスシティを騒がせておりますが…。
今日も劇的なバトルが
繰り広げられています。
今シーズンは　ルーキーチームが大活躍。
なかでも　大注目なのが…。
チーム　ペルソナ！
逸材２人を擁するペルソナは➡
デビューから無敗を重ねています。
かつて類を見ないほどの
速さで駆け上がり➡
なんと　今は５０階目前。
こんな勢いは　現チャンピオン
チーム　ペンドラゴン以来でしょうか。
エースの黒須エクスが脱退しても➡
今なお　チャンピオンの座に
君臨し続けています。
ペルソナに話を戻しましょう。
仮面Ｘ選手は　特にすごい。
エクストリームダッシュを武器に
どんな難敵も粉砕してきました。
愛機のドランソードは　龍宮クロム選手が➡
タイトルマッチで使用した
ベイとくしくも同機種。
何か運命めいた
ものを感じられます。
七色マルチ選手は
バトルよし　ビジュアルよし　キャラクターよし。
人気ブレーダーとして
ＳＮＳのフォロワーと➡
ベイＴｕｂｅチャンネル登録者数の数は
うなぎ上りだとか。
３人目は　風見バード選手。
先の２人とは
実力差があるものの➡
今まさに成長中。
惜しくもまだ
一度も勝利できておらず。
あら　もう時間ですか？
はいはい　えっと。
風見バード選手が　まずは➡
１勝できるよう
応援してくださ～い。
それでは
熱い戦いにご期待くださ～い！
（バード）ちゃんと紹介しろよ！
俺のだけ
途中で切り上げるとかありかよ！
（マルチ）僕だって　エクスのおまけだよ。
結局　僕のファンって
ベイファンじゃない人もいるからさ。
余計　惨めになるから
変な慰めはやめてくれ。
（冥殿）人気調査の結果を
見ていますが➡
バード様の人気は　デビュー時から
約１００倍になっています。
１００倍！？　マジですか！
（エクス）すごいじゃん　バード！
（２人）イエーイ！
頑張ってきたかいがあるな。
うんうん。
（２人）おっおっ…。
（冥殿）こちらがデビュー時と➡
現在の比較です。
いやいや　いや。
全然　変わってないじゃん。
こんなことだろうと思った。
よくご覧ください。
確かに１００倍になっています。
最初が　少なすぎただけだろ！
俺も頑張ってるのに！
でも　人気が出てることには
間違いないよ。　元気出して。
ファン第１号の
ひなちゃんもいるじゃん。
ひな以外　いねえんだよ！
どこに　ファン２号はいるんだよ！
よしよし。
（冥殿）事実　バード様の人気が➡
ペルソナの課題であることは
否定できません。
今後　上層階を目指すためには➡
更に　チームとしての露出を増やし➡
話題性のある試合を
運営に組ませなければならない。
本日は　もともと駒刃寿司の
新商品会議をする予定でした。
が　社長が
体調不良のため中止して。
（タイショー）へ　へ　へくちん！
予定変更。
皆様で新商品を考案しつつ➡
ベイバトルのスパーリングをし➡
その様子をマルチ様の
ベイＴｕｂｅチャンネルにアップしましょう。
お寿司　作りながらバトル？
（冥殿）マルチ様　構いませんか？
僕は　いいですけど。
スパーリングは　いいとして➡
新商品の考案動画とかいります？
（冥殿）無論　必要です。
プロのあり方は　多種多様。
実力的には　格下でも
人気のブレーダーはいます。
いろいろな角度から
自分たちを知ってもらえば➡
ベイのプロ活動も応援してもらえる
ようになるのです。
寿司じゃなきゃ
いけないんですか？
ベイスポンサーが　チームのカラーを
左右することは　多々あります。
例えば　バード様が考案した➡
オリジナル寿司という名目で
商品を打ち出せば➡
露出を作れます。
バード　お寿司も握れるの？
やったことないよ。
でも　冥殿さんが
そう言ってくれるってことは➡
俺の才能を見込んで。
期待はしておりません。
してない…　わかってた。
（冥殿）では早速　始めましょう。
名付けて　寿司サーキットトレーニングで
ございます。
お三方のうちの１人が
オリジナル寿司を握り➡
残り２人が　ベイバトル。
バトルで負けたほうが
お寿司を食べて　レビューをします。
なんか　罰ゲームみたいだな。
お寿司なんて　よほど
変なことしなければ➡
食べられないことはないでしょ。
ねっ　エクス。
任せんしゃい！
エクスだけが　不安材料なんだよな。
それじゃ　まずは僕が握るよ。
へい　らっしゃい！
いつも思うんだけど➡
マルチをイメージキャラクターにするだけで➡
駒刃寿司の経営は
安泰なんじゃないか？
つまり　バード様は引退されたいと？
バード　やろう！
お～っし！
ペルソナのリーダー　ここにありって
ところ見せてやるぜ！
それでは　まいります。
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
Ｘの作戦なら　俺だってわかる。
エクストリームダッシュだろ！
その安全地帯は…　後ろだ！
後ろにつけば　当たらない！
と　見せかけて。
そんな！
だめだ　止まらない！
フーッ　危なっ。
がら空きだよ。
エクストリームダッシュ　リターンズ！
あ～っ！
やった！
よし。
ドランソード　バーストフィニッシュ。
Ｘ様の勝利です。
すかされた！
Ｘ様のバトルスタイルは➡
エクストリームダッシュ一辺倒と
見せかけて　多種多様です。
プロの試合においては
裏の裏をかくこと。
これを肝に銘じてくださいませ。
わかりました。
お待ちどおっ！
いっちょうあがりだよ！
それではバード様　お寿司タイムです。
忘れてた！
フフン　僕の作ったオリジナル寿司は…。
スイートポテト寿司だ！　召し上がれ！
え～　食べたくない。
ルールです　お食べください。
いいな～　バードいいな～。
じゃあＸ
わざと負ければよかっただろ。
わかったよ　食べるよ。
どうだい？　酢飯はもち米➡
ポテトの下には　ソースとして
醤油ベースのタレを仕込んだよ。
ふむ。　いやまぁ
普通に食べられる。
むしろ　うまい。
何　その微妙な反応。
だって
おはぎみたいなもんじゃん。
そんな大きいリアクションできないよ。
（２人）あっ。
発想が常識的で　至って
普通においしい食べ物ですね。
インパクトに欠けます。
新商品採用には至りません。
ガーン。
マルチが　ショック受けてる。
ハッ！
僕は　寿司職人じゃない！
ベイクラフターであり　ベイブレーダーだ！
僕は　絶対にＸの握った
お寿司は食べない！
あぁ…。
《そうだった！
次　負けたらＸが握った寿司を！
どんな寿司　作ってくるか
わからないぞ！》
へい　らっしゃい！
らっしゃい　らっしゃい
握っちゃうよ～！
ぜってぇ　食いたくない！
失礼な。　僕は世界一の
駒刃寿司ファンだぞ。
最高に決まってるだろ。
始めようか　バード！
クッ…。
是が非でも勝つ！
どんな汚い手を使ってでもだ！
お寿司の神様に
感謝を捧げて握ります。
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
《ナイトシールドは　ディフェンスタイプ。
中心で守りを固めるのが　セオリーだ。
だったら　先にセンターを》
なっ！
遅い。
シュートした位置がよくないな。
センターは　僕が取った！
きてます　降りてきてます。
傑作の予感がする！
いや　まだ終わってない。
バースト狙いだ！
《ナイトシールドの弱点は
バースト耐性の低さ。
ラチェットを狙え！》
浅いな。
僕は　その一歩先を行く。
アタックを利用して
わざと傾かせた！？
ラチェットを攻撃できない。
むっ。
でも➡
回転の軸が　ぶれてきてる！
長いよ！
いつまで待たせるんだ！
いける　いっけ～！
だから　浅いと言っただろう。
ディフェンスタイプは　エクストリームダッシュしないと
思ったかい？
まさか　最初からこれを！？
いこうか　ナイトシールド。
エクストリームダッシュ　シールドインパクト！
ナイトシールド　オーバーフィニッシュ。
マルチ様の勝利です。
いやった～！
だ～っ！
待ってました！
へい　お待ち！
僕のオリジナル寿司
チョコレートコーティング　ミルフィーユ寿司だ！
何これ。
チョコレートじゃないのか？
見て驚き　食べて驚き！
酢飯とマグロを交互に重ねて
ミルフィーユ状にして➡
それをチョコレートにディップ。
カチコチに固めました！
食いたくねえ！
ルールは　ルールでございます。
エクス様は　世界最高の
駒刃寿司ファンですから➡
あながち期待できないとも
言えないのでは？
うぇ～っ。
もったいぶるなら
僕が食べちゃうよ。
わかった　わかった。
約束は守るよ。
ふう…　ふう。
いただきます。
こ　この寿司！
ほっ…。
うまいわけねえだろうが！
ひえ～っ！
Ｘ　お前マジでふざけんな！
ちゃんとしろ！
食えなくもないのが
余計　腹立つわ！
おっかしいな。
絶対おいしいと思ったんだけど。
まぁ　いい。
これで俺のバトルは終わったし➡
あとは　寿司を握れば…。
白熱したバトルで　時間があったから
たくさんご用意しました。
作りすぎだろ！
もう試食しなくていいですよね？
いやいや　バード負けたじゃん。
別に１個しか食べないとは
言われてないでしょ。
お前　食べたくないからって！
どういたしましょうか。
（口笛）
マルチ様のおっしゃることも
もっともですし。
もう１回　バトルだ！
バトルして勝てば
食べなくていいだろ！
では　そうしましょう。
準備してください。
え～っ！
そのほうが　動画的に
おもしろくなります。
しようがないな。
マルチ　俺はこのバトル
過去最高に気合いが入ってるぞ。
今日は　Ｘのお寿司で➡
おなかいっぱいに
なってもらうよ　バード。
（冥殿）レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
はい　どうぞ。
まだまだ！
チクショウ！
次こそ！
もういっちょう！
マルチ様も　いつもより
力んでいましたね。
いったん　やめよう。
これ以上やったら
頭も舌もおかしくなる。
Ｘの寿司　おそろしや。
さっきから失礼だな！
僕は真剣なんだ！
そうか　おいしくない寿司を
作るというキャラ付けで➡
動画を
盛り上げようとしてるんだ！
そんなことしてないって。
いいかげんにしてほしいよ！
うまいに決まってるだろ！
こんな寿司　誰が作ったんだ！
お前だ　お前。
すみません　決して
ふざけたつもりでは…。
ふ　普通に食べてる。
やっぱり冥殿さんって
ちょっと変なのかな？
実は　味音痴とか？
なんか　震えてないか？
何も問題ありませんが　何か？
あぁ…。
触れないでおこう。
俺が握る番だな。
お寿司を握った経験は
ないとのことでしたが？
まぁ　料理は苦手じゃないし。
大丈夫ですよ　たぶん。
バード　楽しみにしてるよ～。
負けたほうが食べるって
言ってるじゃん。
そうだった。
じゃあ　食べられないな。
へぇ～　僕には負けないってこと？
あっ　違う違う。
食べられないかもってこと。
（冥殿）バトルを再開いたします。
レディ…。
（バードが寿司を握る音）
まぁ　こんな感じか。
今の音　何？
バード様　もう一度
握っていただけますか？
あっ　はい。
サッ。
顔つきが変わった！
なんか　いつものバードじゃない！
完璧な量。
過不足なく一貫分です。
（冥殿）小手返し三手！
何それ。
諸説ありますが　お寿司はなるべく
握るための手数が➡
少ないほうが
いいといわれています。
なかでも　完璧な三手で握れる
職人はまれ。
つまり　あれは…。
おあがりなせぇ。
（２人）究極の寿司！
しかと見たぞ。
（冥殿）社長。
お体にさわります。
いいんじゃ。
な　なんと美しい寿司じゃ。
この艶と形　寿司が…。
寿司が　生きておる。
バード　一貫いただくぞ。
へい。
ワシの人生は
ベイブレードの歴史と共にあった。
そして　寿司と歩んだ
歴史でもある。
今生において　このような
寿司に出会えるとは…。
シャーリラーリラー。
ありがとう　ありがとう。
タイショーさん　大丈夫ですか？
泣いてる。
私もいただきましょう。
大丈夫ですか？
はっきりと申し上げましょう。
バード様は　天才です！
生まれながらにして　寿司職人の
類いまれな才覚をお持ちです。
バード　僕も！　僕の分も！
あっ　じゃあ僕の分も握ってよ。
えっ　えっ　落ち着けって。
今　握るってば。
バード　おぬし
ベイの才能はないが➡
寿司を握る才能は
あったようじゃの。
そんな　はっきり
言わないでくださいよ。
決めたぞい！
駒刃寿司の後継ぎは　バードじゃ！
え～っ　俺！？
バードも　ついに引退か。
今までありがとうね。
また会えますよ。　カウンター越しに
なるかもしれませんが。
勝手に
話を進めないでくださいよ！
ったく。　ほらお前の分。
ありがとう。
｟これ　新商品だって。
かっこいいね。
ペンとかにつけるんだって。
社長が言ってたよ。
（クロム）お土産用キーホルダーのメーカーが
ベイスポンサーとはな。
いや　ブレーダー自身が
どうあるかが大切だ。
俺たちは　ベイに集中して。
クロム　これつけてみたら？
えっ？
できた。
俺は　こんなの。
へい　あんこクリーム寿司２つと
上セットお待ち！
きたきた！
ここのお店　駒刃寿司の
仕入れてくれてるんだよね。
ん～　幸せだ！
本当に妙な寿司が好きだな。
遠慮しておくよ。
一口でいいから！
まんまと　騙されてよ。
騙されたと思ってだろ。
意外と悪くないな。
でしょ～　えへへへ。
お前といるから
悪くないのかもな。
えっ　何？
エクスは　口を開けば
ベイか寿司の話をしているな。
うん。　僕　寿司とベイがあれば➡
他に何もいらないよ。
寿司とベイ以外は　何もいらないか｠
《お前は　本当に寿司が好きだな》
どうした？
ん…　なんでもない。
うまい？
おいしい。
よかった。
ん～　このお寿司最高。
へへへへ。
初めて　バードのこと
すごいって思った。
って　ひでぇこと言うな。
よ～し　次こそ僕も➡
バードに負けないくらい
おいしいお寿司　握るぞ！
（２人）もう　Ｘはいいよ！
（冥殿）いっそ風見バード
寿司職人になるというタイトルで➡
バード様の寿司スキルを
特集しましょうか。
（タイショー）次期大将
決定セレモニーも企画するか。
ホントに　俺継がないですからね。
一応　言っときますけど。
📺バード　次サーモンね。
📺僕は　あんこクリーム寿司。
📺それは　タイショーさんに頼めよ。
（シグル）こんなところで
何してるの？