(恵子)ごめんね ﾛｹの準備
全部お願いしちゃって｡
(ﾐｷ)いいんですよ｡ 恵子さんは
本に集中してください｡
ありがとう｡
おかげで夕方には終わりそう｡
｟透:やあ｡ 元気そうだね｠
《私は 仕事に集中したくて
彼と別れ➡
日本に帰ってきた》
｟吉岡たち:おかえりなさい！
ただいま～！
《日本に帰ると コの字と➡
吉岡くんと飲む
楽しいお酒が待っていた｡
そんな 心地よい関係が
ずっと続くと思ってた》
｟あぁ… １人じゃなかったんだ｡
(ﾊﾙｶ)私 帰ります｡
(吉岡/恵子)えっ？
(吉岡)ちょっ…｡
お疲れさま！ 気をつけてね！｠
私 どうしたいんやろう…｡
(山田)このﾓｱｲ いいっすねぇ｡
このﾎﾟｽﾀｰだと駅でも目を引くな｡
権利関係も詰めてるよね？
はい 大丈夫です｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《おっ コの字の誘いだ｡
今日こそ…》
先輩 どこ行くんすか？
(吉岡)あっ うん…｡
｟思い切って
告白しようと思ったんですけど➡
それを言ってしまったら
今の関係が➡
解消されてしまうんじゃ
ないかなって思うと➡
踏み切れなくて｡
ﾄﾞｰﾝといっちゃえば？｠
《いくぞ ﾄﾞｰﾝと》
あっ もしもし 先輩｡
お疲れ｡ 忙しかった？
今夜 コの字どうかなと思って｡
もちろんです｡ ぜひ！
じゃあ コの字でﾌﾙｺｰｽ食べよう｡
えっ コの字でｺｰｽ料理ですか？
＜コの字型のｶｳﾝﾀｰがある店を
コの字酒場という｡
座れば 左右 斜め 人の顔が並ぶ｡
上座も下座もなく ﾌﾗｯﾄな場｡
いわば そこは
人と人がふれあう舞台｡
さあ こよいも
一緒に乾杯しませんか？＞
あぁ うまっ！
うまっ！
えぇ～ ここでﾌﾙｺｰｽですか？
まあ 入ったらわかるから｡
陽ちゃん ご無沙汰してま～す｡
(陽ちゃん)
恵子さん いらっしゃい｡
後輩に ここの絶品ｺｰｽを
食べさせたくて 連れてきました｡
(陽ちゃん)
いつも ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
こちらにｺｰﾄ入れてください｡
(恵子)は～い｡
こちらどうぞ｡
は～い｡
まずは ﾋﾞｰﾙでいい？
あっ はい｡
ここは ｺｰｽがｵｽｽﾒなの｡
この８本ｺｰｽでいい？
あっ はい｡ お願いします｡
じゃあ 瓶ﾋﾞｰﾙに ｸﾞﾗｽ２つと
８本ｺｰｽお願いします｡
はい｡
８本ｺｰｽ 瓶ﾋﾞｰﾙ お願いしま～す｡
はい はい はい はい｡
はい はい はい はい…｡
お願いします｡
はい～｡
ありがとうございます｡
(２人)じゃあ｡ 乾杯｡
あ～ うまっ！
おいしい｡
いや～ ﾎﾝﾄ ﾌﾙｺｰｽだ｡
いただきま～す｡
いただきます｡
どう？ 最近 仕事忙しい？
あっ もうすぐ 池さんの
大事なﾌﾟﾚｾﾞﾝがあります｡
彼女 すごい頑張ってるんですよ｡
そっか よかったね｡
ﾊﾙｶちゃんみたいな
かわいい後輩ができて｡
はい｡
恵子先輩も
最近 お忙しそうですね｡
うん｡ でも もう本は完成する｡
もっと世界の料理に
触れたいって思った｡
うん
もっと本物に触れなきゃだな｡
《えっ また海外に修業？
やっぱ
元ｶﾚが恋しくなったとか？
なに緊張してんだ 俺｡
今日こそ ﾄﾞｰﾝといくんだろ》
先輩｡
先輩は 今…｡
す…｡
お待たせしました｡
１本目 ｻｻﾐからでございます｡
あ～ おいしそう｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
いただきま～す｡
いただきます｡
ん～ うまっ！
想像してたｻｻﾐと違う｡
なに このﾌﾜﾌﾜな食感｡
この鶏 名古屋ｺｰﾁﾝなの｡
へぇ あっ 地鶏なんですね｡
焼き加減も絶妙です｡
やっぱ焼き鳥とﾋﾞｰﾙ 合うわぁ｡
あ～ 最高｡
はい つくねです｡ どうぞ｡
ｺｰｽのｽｰﾌﾟでございます｡
は～い｡
あ～ ｱﾂｱﾂ｡
ｽｰﾌﾟでございます｡
ありがとうございます｡
う～ん うまっ｡
おいしい｡
一本一本に
先代の美学が詰まってるでしょ｡
先代の親方は
戦後に屋台から始めて➡
銀座に店を構えた
すごい人なんだけど｡
へぇ～｡
ですよね？
はい とっても厳しい人でした｡
私たち 甥と姪は
すごく厳しく鍛えられました｡
へぇ～｡
このﾒﾆｭｰも その先代の親方が
全部考えられたんですか？
はい 何一つ変えてません｡
先代の味 先代の意向を ずっと
後世に残したいと思って｡
へぇ～｡
あっ そういえば SNS見ましたよ｡
ﾈｯﾄでも宣伝 始めたんですね｡
はい 孫たちが｡
えっ… あっ 店員さん
お孫さんだったんですね｡
はい そうです｡
双子ちゃんなんだよ｡
あっ そうなんですか｡
かわいい｡
(陽ちゃん)はい みんな家族で
やってるものですから｡
へぇ～ すてきですね｡
ﾚﾊﾞｰです｡ どうぞ｡
合鴨の味噌味です｡ どうぞ｡
ﾌﾞﾂのもも肉です｡
うまっ｡
皮の醤油味です｡
これは うちしかないと思います｡
はい 手羽先です｡
ｱﾂｯ ｱﾂｯ｡
はい 銀杏です｡
これでｺｰｽ最後になります どうぞ｡
あ～ うまっ！
最高！
すごいﾌﾙｺｰｽでした｡
恵子先輩が ここの焼き鳥を
美しいって言ってたの➡
実感しました｡
串一本一本が 余分なものも
足りないものもない｡
こうでしかないっていう形に
おさまってる｡
はい｡
お店の皆さんの仕事ぶりも
息がﾋﾟｯﾀﾘ合ってて➡
心地がいいですね｡
そう そうなんよ～｡
あっ ほな ｼﾒいっとく？
あっ はい ぜひぜひ｡
お待たせいたしました｡
こちら
ｽｰﾌﾟのお茶漬けでございます｡
ありがとう｡
こちら
ｽｰﾌﾟのお茶漬けでございます｡
はい ありがとうございます｡
熱いかな｡
(２人)うわぁ！
あ～ おいしそう｡
おいしそう｡
う～ん うまっ！
体にしみ渡る｡
ここの裏ﾒﾆｭｰなの｡
おいしいでしょ？
う～ん｡
じゃあ 恵子先輩と来なきゃ➡
食べられない味だ｡
うん｡
ｼﾒに最高｡
ごちそうさまでした｡
ｺｰｽ もう１巡したかったなぁ｡
次は２巡目に挑戦せなあかんな｡
じゃあ私 あっちやから｡
先輩 ありがとうございました｡
おやすみ｡
じゃあまた｡ おやすみなさい｡
今日も いいお酒やったな｡
いや～ おいしかったな｡
《あっ 焼き鳥に夢中になって
肝心なこと忘れてたような…》
《あっ 今日こそ
ﾄﾞｰﾝといこうと思ってたのに➡
夢中で食べて飲んじゃったな》
《まあええか 吉岡くんとは
この気を遣わん感じが➡
心地ええねんなぁ》
ﾔﾊﾞっ！ 大変です 吉岡さん｡
ん？ どうした？
このﾓｱｲ 権利料 半端ないっす｡
予算 全然はまんないっすよ｡
えっ？
私的利用の許諾料と
商業利用の許諾料➡
勘違いしてたのかな？
やっぱ
おかしいと思ったんですよね｡
こんな超有名海外写真家｡
池さん 呼び戻しますか？
あ～ いや…｡
大事な用事があるって
頑張って仕上げて出かけたし｡
それに呼び戻したところで
どうにもならん｡
このﾋﾞｼﾞｭｱﾙを超える写真を➡
許諾と料金も含めて
朝までに取るしかないな｡
あっ 写真のｽﾄｯｸｻｲﾄじゃ
ﾀﾞﾒっすかね？
いや ありきたりじゃﾀﾞﾒだ｡
ｱｰﾄ性とｲﾝﾊﾟｸﾄがなきゃ｡
あっ あの写真があれば
いけるかもな｡
なるほどねぇ｡ わかった いいよ｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
あぁ 困ってるんだろ？
しようがないよ｡
コの字で飲んだ仲だしね｡
ありがとうございます！
条件は君に任せる｡ 頑張って｡
ﾊｧ…｡
許諾 取れました？
あぁ なんとか｡
よかった～｡
じゃあ僕 もうやることないんで
帰りますね｡
えっ？
お疲れさまでした｡
あ… お疲れ｡
知り合いの写真家にお願いして
新しいﾋﾞｼﾞｭｱﾙに変えたよ｡
写真の許諾
取ってなかったでしょ｡
えっ 許諾は取ってました｡
それは私的利用許諾でしょ｡
商業利用許諾を
取らなきゃいけなかったんだよ｡
海外有名写真家の
商業利用の許諾料は ばく大で➡
今回の予算じゃ はまんないよ｡
すみませんでした｡
これ
夜通しで直してくれたんですか？
あぁ｡
池さん 昨日は恩師と久々に➡
コの字で会うって言ってたからさ｡
これからは
くれぐれも気をつけてよ｡
はい ありがとうございます｡
おっ なんすか２人とも
こんな朝早くから｡
徹夜で直してたんだよ｡
えっ？
どうだ？ いいだろ これ｡
おっ むしろ
こっちのほうがいいっすね｡
池さん 感謝しなきゃ｡
こんな使いやすい先輩いて｡
お前なぁ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ うまくいってよかったね｡
はい｡
先方も写真
前回のﾋﾞｼﾞｭｱﾙよりいいって➡
喜んでくれたし｡
吉岡さんのおかげです｡
ありがとうございました｡
ぜひ このあと
お礼させてください｡
いいよ そんな｡
ｵｽｽﾒの とっておきのコの字が
あるんです｡
えっ とっておきのコの字？
《吉岡:この道
もしかしてと思ったけど…》
ここが
私の とっておきのコの字です｡
あ… ここなんだ｡
はい｡ 入りましょう｡
うん｡
いらっしゃいませ｡
(ﾊﾙｶ)お久しぶりです｡
あぁ ﾊﾙｶちゃん いらっしゃい｡
今日は お世話になってる
吉岡さんを連れてきました｡
あちらどうぞ｡
はい｡
ﾊﾙｶさん ｺｰﾄ入れてください｡
ありがとうございます｡
ｺｰﾄ入れてください｡
どうも｡
あっ 白鷹の樽酒の季節だ｡
吉岡さんは まずはﾋﾞｰﾙですよね｡
あっ あぁ｡
ここ ｺｰｽがｵｽｽﾒなんですよ｡
８本ｺｰｽでいいですか？
あっ うん｡
白鷹の樽酒でございます｡
あ～ すみません
ありがとうございます｡
じゃあ 乾杯｡
乾杯｡
おいしい！
杉樽の香り 口に広がる｡
うまっ｡
うん｡
ﾎﾝﾄ おいしそうに飲むよね｡
見てるこっちも幸せになるよ｡
えっ 吉岡さんだって
おいしそうに飲みますよ｡
そう？
お待たせしました｡
１本目 ｻｻﾐからでございます｡
ありがとうございます｡
《ひどいﾔﾂと思われてる｡
こないだ先輩と
今日は後輩と来ただけで➡
やましいことはないよな》
じゃあ｡
うん うまっ｡
よかった｡
《こないだ来たばっかりなのに
全然飽きない味だ》
ここのお店の鶏
全部 名古屋ｺｰﾁﾝなんですよ｡
へぇ～ そうなんだ｡
ﾎﾝﾄ 吉岡さんのおかげです｡
生意気な私のことを
ちゃんと見守ってくれて｡
いや 別に 俺は何も｡
池さんが優秀なんだよ｡
吉岡さんは すごいですよ｡
どんな人にも どんな仕事にも
心で向き合ってる｡
本当？
本当です｡
私 お世辞とか大嫌いだし｡
ありがとう｡
でも 俺がもし
そういられてるとしたら➡
それは コの字酒場のおかげだよ｡
教えてくれた恵子先輩…｡
また恵子さんの話ですか？
もう吉岡さん
口を開くと そればっかり｡
えっ？
自分で気づかなかったけど…｡
そうかな？
そうですよ｡
ﾀｶさん｡
はい｡
白鷹って
おかんにしても おいしいですね｡
そうですね｡
これは ｼﾒに
ｽｰﾌﾟ茶漬け食べたくなるなぁ｡
えっ なんでここの裏ﾒﾆｭｰ
知ってるんですか？
えっ あっ…｡
ごめん｡
いや 実は➡
得意先の人に前に連れられて➡
来たことあるんだ｡
いや 一度だけだよ｡
はしゃいで
ﾊﾞｶみたいですよね 私｡
さっきのお店に一緒に行った人➡
恵子さんですよね？
吉岡さん いつまで
振り向いてくれない相手を➡
思い続けるんですか？
えっ？
先輩って呼んでる人と
恋愛になると思いますか？
池さん 酔ったんだろ？
さあ 行こう 駅まで送るよ｡
私 酔ってません｡
あ～ また楽しみだな｡
私 先にﾀｸｼｰ呼んできます｡
うん ありがとう｡
吉岡さんのこと➡
大事に思ってくれる人と
いたほうが 幸せですよ｡
私のほうが
吉岡さんのこと幸せにできます｡
ちょっと 池さん…｡
やっぱり酔ってるよ｡
＜東銀座 武ちゃん｡
始まりは焼け跡の屋台｡
客に上下なし 皆同じ｡
そう語った先代の心意気が
生き続ける➡
それが東銀座 武ちゃん｡
白木輝く コの字ｶｳﾝﾀｰ｡
彩るのは うまい焼き鳥｡
東銀座にあって 庶民の味方｡
緑のちょうちんは
伊達じゃない＞