♪〜
〜♪
（吹きすさぶ風の音）
（雷鳴）
（モネヴ･ザ･ゲイル）
ハッ ハッ ハッ
ハッ ハッ
（モネヴ）ん？
いつから そこにいた？
（レガート･ブルーサマーズ）
ずっと前から見ていたよ
（モネヴ）
ヘッ 気味の悪い野郎だ
しかし 驚いたぜ
本当に現れるとはな
（レガート）
酔っ払いのたわ言だと
思ってたかい？
そう考えても
しかたねえだろう
こんな地下室で20年以上も
硝煙のにおいを嗅いでると—
話の真偽なんざ
どうでもよくなるのさ
教えろよ
俺は誰を狩る
（雷鳴）
（モネヴ）フッフフフ
ゾクゾクするぜ
そいつなら俺が今まで
こうしてきた意味も—
分かるってもんだ
（レガート）
今まで飼われていた恩を
あの方に返すんだ
（強風の音）
（ヴァッシュ･ザ･スタンピード）
いやあ 探した 探した
探しましたよ １週間
たまにしか
空いてないと思ったら—
靴以外に売ってるものが
あったんだねえ
いやあ ハッハッハッ
（靴屋の主人）
あんた しゃべり好きだ
それこそ靴だけで
いいんじゃないのか？
なあ… ちょっと
知りたいことがあるんだ
ルールは守る
迷惑かけないよ
頼む  調べてくれ
（雷鳴）
（鳥たちのさえずり）
（ミリィ･トンプソン）
いい天気ですねえ
（メリル･ストライフ）
ホントに
ずっと こうしていたいような
気分になりますねえ
ホントに
仕事なんかスコポーンと
忘れちゃいたいですねえ
それはいけなくてよ
（ミリィ）はい…
（ヴァッシュ）あーあ
マヌケなくらい青い空だ
（子どもたち）ハッハハ それ〜
（ヴァッシュ）ああ まただよ
笑っちゃうよな
もうかなうこともないのに
君にも見せたいなんて
まだ考えてるんだ　俺は…
ぐわっ
（子どもＡ）
うわあ ごめんなさい
（子どもＢ）大丈夫？
（ヴァッシュ）うおおっ
（子どもＡとＢ）うわああ！
（ヴァッシュ）
必殺 ドッチボールヘッド
強力な吸引力でボールを支える
シンプルテク
君もやってみよう
（子どもＡとＢ）うわああ
あっ ヴァッシュさん
（子どもＡとＢ）
ごめんなさい
（ミリィ）フフフ
（メリル）もう何やってんだか
ハア…
あ…
（ミリィ）
よかったですね 先輩
（メリル）へっ？
いつものヴァッシュさんに戻って
な… なな
何 言ってますの！
よーし お前ら
アイス つきあえ
（子どもＡ）えっ おごり？
（子どもＢ）やりい！
（ヴァッシュ）６本な
どうしてですの？
１つ多くなくて？
あの子
（メリル）はい どうぞ
（少女）あ…
一緒に遊ばないの？
あ…
あっ 待って
（ミリィ）それ〜
（一同の楽しげな声）
（ヴァッシュ）よっ
ハッ ハッ
（子どもＡ）
おにいちゃん こっち こっち
おうっ！
（ヴァッシュ）ハッ
（レガート）見つけたぞ
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（ヴァッシュ）誰だ お前は
（レガート）レガート
レガート･ブルーサマーズ
（ミリィ）ハッ
ヴァッシュさん
（ヴァッシュ）ん？
い… いえ なんでも
（子どもＢ）
おねえちゃん 早く
あっ はーい
（ミリィ）何だろう
今のヴァッシュさんの表情
（ヴァッシュ）目的は何だ
（レガート）君の命
フフッ 少し無理があったかな
実は今日の僕は
ただのメッセンジャー
そう 君に忠告しに来たんだ
君の命は今日…
消える
（ヴァッシュ）なにっ？
（レガート）
ウソだと思うかい？
（少女）ハア…
（ヴァッシュ）あ…
わあ
（ヴァッシュ）ハッ
（レガート）
手土産が まだだったね
（ヴァッシュ）ハアッ
（少女）ウッフフフ
（レガート）フッフッフッ
期待を上回る反応だね
面白いよ
僕がその気になれば
ここにいるすべての人間を—
まばたきするほどの時間で
壊すことができるというのに
（ヴァッシュ）ううっ
（レガート）
そう せかさないでほしいな
少しだけど まだ時間がある
それとも—
周りには手を
出さないでおくけど—
抜いてみるかい？
（レガート）
フン 賢明だね
そうそう
これは君へのせん別
僕からの教訓入り
置いとくね
（靴屋のおかみさん）誰か！
何だ？
ありゃ 靴屋の
おかみさんじゃないのか
（ヴァッシュ）あっ！
（おかみさん）
ひっ ひ… 人殺しだよ
おいおい 落ち着けよ
誰が殺されたって？
亭主が…
うちの亭主がいるのに
しゃべらないんだ
ん… 何 言ってんだよ
分かるように説明しろよ
（ヴァッシュ）ハッ
（男性）おい
靴屋がどうしたって？
（おかみさん）
何もしゃべらないんだよ
亭主が… うわああん
（メリル）
彼は殺(や)ってません　無実です
（保安官）そういうことは
法廷に出て言いたまえ
ここは審議の場じゃない
いいかね
靴屋に入るあいつを
目撃した証言があって—
そこの主人の死体発見時に
一番そばにいたのもやつなんだ
しかも身元を調べれば—
あのヒューマノイド･
タイフーンだというじゃないか
俺じゃなくたって
留置するぞ 普通
そのまま逃げられて
真相が闇に消えたら—
責任取れるのか あんたは？
（レガート）君へのせん別
置いとくね
君の命は今日…
消える
（ヴァッシュ）
やつの目的は何だ
600億ダブドルの賞金？
いや 違う
やつか？
（ナイブス）
よお！ ヴァッシュ
（ヴァッシュ）
ああ… ああっ
ああ… ううっ…
（ミリィ）
あのう ヴァッシュさん？
キャアーッ
（メリル）ううっ
な… なんですの？
君たちか
あれ？
ヴァッシュさん
すみませんが
今日は ここで—
おとなしくしてて
くださいます？
あした 迎えに来ますから
ありがとう
でも 無理しないでくれ
そんな…
あなたは
何もしてないんですのよ
今は 一人でいたいんだ
あ… あの
ヴァッシュさん？
何？
あ… いえ
なんでもないプー
なんですの それ？
意味なんかないプー
（激しくドアが開く音）
（保安官）ああ？
来る！
えっ 何？
伏せろー！
（発砲音）
（モネヴ）
ヘッヘヘヘ 感謝するぜ
聞こえてるな
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
俺の名は
モネヴ･ザ･ゲイル
約束どおり貴様を
地獄にたたき落としてやる
（メリルとミリィ）
ゲホッ ゲホッ
（ヴァッシュ）
２人とも逃げろ！
何事ですか？
敵が来る！
巻き添えにならないうちに
早く！
敵って
どういうことですの？
あなたは何に関わって…
（ヴァッシュ）どわっ
（モネヴ）ヘッ たやすいぜ
今までの人生が
ムダに思えるくらいにな
ヘッヘヘヘ
（銃を構える音）
（メリル）
その手を放しなさい
よせっ！
（衝撃音）
（メリル）うっ
（ミリィ）先輩
てめえ うわああ
（モネヴ）ヘヘヘ
20年の長さってのが
どれほどのものか分かるか？
来る日も来る日も
トレーニング
まさに地獄だったぜ
だが その日々も
てめえをぶっ殺して終わる
フィニッシュまで５つ
４つ
３つ
２つ
１つ！
（ミリィ）このっ！
（モネヴ）どわあっ
うわっ
（男性）うわあ
フンッ 情報どおりか
とんだチキン野郎だ
先輩
しっかりしてください 先輩
あ…
あの人… おかしい
（ミリィ）え？
昼間から様子が
（男性Ａ）なんだ？
何が起こったんだ？
（男性Ｂ）
保安官事務所が襲われたらしい
昼間ぶち込まれたやつの
仲間が来たのか？
（ヴァッシュ）
逃げろ！ 俺から離れるんだ
道を開けろ！
俺の前や後ろに立つな
町を出るまで伏せてろ
（男性Ｃ）あ… あいつ
（男性Ｄ）
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
伏せろってのに！
（男性Ｃ）うわあ！
（ヴァッシュ）
ごめんよ ジイさん
顔 出すな！
あの野郎
そんなんでこの俺様から
逃げきれると思ってんのか？
（ヴァッシュ）
逃げろ！ 逃げないと撃つぞ！
（不良）ヘヘッ
何 言ってやがんでえ
バカ野郎
（不良たち）うわああ
また人助けか
バカにしやがって
命が惜しけりゃ
人を盾にしやがれ
今からぐうの音も
出なくしてやる！
クソッ
（人々）わああ
（ヴァッシュ）うわっ ハアッ…
この町ごと消えちまいな
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（発砲音）
（ヴァッシュ）あ…
ああっ…
ああっ
ハアアア…
（モネヴ）ハッハッハッハッ
やった！ やったぜ
実に たあいもねえ
伝説の賞金首もこの程度かよ
俺は… 俺は これで自由だ
これで好きに
生きることができるんだ
アッハハハ
（銃声）
（モネヴ）うおっ！
うおお ああっ
ああ…
ああっ ああ…
（モネヴ）悪い…
悪い夢を見てるみてえだ
あの目…
まさにディアブロの目
ああ… うわあっ
確かにこの方角ですのね
はい
あっ
ヴァッシュさん
（ヴァッシュ）来るな！
来ちゃダメだ
違う
私の知ってる
あの人とは違う
行かしちゃダメ
だって 行ったら
それっきり戻ってこない
（ミリィ）
止められないと思います
今のヴァッシュさんを
誰も止められないと思います
（モネヴ）なんて
精密射撃をしやがるんだ
人殺しができない
腰抜け野郎じゃなかったのかよ
まさに悪魔だったぜ
本性を現しやがった
だが やつを
殺(や)ることには変わらん
（銀行員）
なっ なんだね あんた
（ヴァッシュ）
金庫を借りたい　開けてくれ
（銀行員）ああ いや…
（銃を構える音）
（ヴァッシュ）
急げ！ 時間がないんだ！
残り２発
クソッ
（モネヴ）ヘッヘッヘッ
読めたぜ
大金庫を盾にしようって腹だな
粉々にしてやるぜ
はっ！ たあっ！
扉ごと貫かれな！
（発砲音）
なにっ！
（銃声）
弾はもうねえだろ！
（モネヴ）うおおお
（モネヴ）
か… 隠し銃だと？
なぜ 今まで使わなかった？
あのときにも撃てたはずだ
許さねえ
許さねえぞ！
（足音）
（モネヴ）おおっ
（ヴァッシュ）人が死んだ
死んでしまった
だから どうした！
うわあ
うわっ　ああっ
人が死んだ
死んだんだ
（モネヴ）ううう…
お前が殺したんだ
ひえええ
お前も死ねえ！
やめて… 殺さないで
お… お願いです
殺さないで
イヤだ！
死にたくなーい！
うわああ
ああああ！
（レム）目が覚めた？
（ヴァッシュ）夢を見ていたよ
レム
何もかもが
ひどく渇いていてね
そう… 人の心も
僕は遠くから—
そこで生活する人たちを
見つめながら—
どうして人は
生き続けるんだろうって—
何度も思うんだ
（レム）ウッフフフ
何 笑ってるの？
ヴァッシュって
夢の中でも真面目なのね
そんなこと
考えてるあいだに—
すぐ おじいさんに
なっちゃうわよ
私は生まれたときに
手渡された切符が—
白紙なのにドキドキしてる
何ができるのかを
自分の胸に聞くだけで—
精いっぱいだよ
（ヴァッシュ）
ヴァッシュさん
（ヴァッシュ）僕が…
僕がここで撃てば
君は本当に死んでしまう
撃っちゃダメだよね
♪〜
〜♪
（メリル）
７月20日(はつか)付け 定例報告書
モネヴという男が
起こした事件から２日目
町の緊張は いまだ解けていません
今回 私は改めて
思い知らされました
ふだん 彼と接していると—
どんどん希薄になっていく
認識なのですが—
ヴァッシュ･ザ･スタンピードが—
“ヒューマノイド･タイフーン”と
呼ばれるゆえん
なぜ彼のもとには
こうも大きなトラブルが—
数多く転がりこむのでしょうか