♪〜
〜♪
（女性たちの笑い声）
（Ｅ･Ｇ･マイン）
いつまでこんな所に
閉じ込めておくつもりだ
うだうだやってるあいだに
２人のバカがやられちまったよ
俺に任せねえから
こういうことになるんだよ
（レガート･ブルーサマーズ）
なら次は君に任せるよ
舞台は僕が整える
君なりの演出で
彼をもてなしてくれ
（マイン）
ヘヘヘヘ… 話せるねえ
その調子で報酬も頼むぜ
（ミッドバレイ）やつ一人に
やらせるおつもりですか？
フッ まさか
意外性があるドラマのほうが
観客は喜んで見てくれる
それが悲劇であればあるほど
より心に響くはずだよ
フフッ
（グラスをはじく音）
（ミリィ･トンプソン）
もう２週間 たっちゃいましたね
（ヴァッシュ･ザ･スタンピード）
ここまでだ 一緒に旅をするのは
（メリル･ストライフ）
どうして？
命と仕事
どっちが大切なんだい？
理由は言わない
言ったら巻き込まれるから
なかなか楽しかったよ
でも ここまでだ
（ミリィ）ヴァッシュさん
どうしてるでしょうね？
あの人のことですから—
どこかの町で
のうのうと暮らしてますわよ
ああ…
（男性Ａ）おい 聞いたかよ
（メリルとミリィ）あっ？
（男性Ａ）
この前 酒場で暴れまくった
白いコートの男
あいつも
ヴァッシュの手下だったらしいぜ
（男性Ｂ）なるほど
あの えげつないやり方も
それなら うなずけるってもんだ
（男性Ｃ）だが やつは去った
（男性Ｂ）ああ あの程度の
被害だけで済んだんだから—
幸運だと思わないとな
（男性Ｃ）
赤いコートを着た悪魔か
（男性Ａ）クソッ
とっとと くたばれってんだ！
どうして
そんなこと言うんですの？
（男性たち）うん？
あなた方は あの人がどういう人か
分かってないくせに
（３人）ああ？
先輩…
えっ？
アハ アハ アハハハ…
“自分の道をしっかりと
胸を張って歩きなさい” …か
（メリル）ミリィ
（ミリィ）はい
こんな所で油売ってないで
仕事続けますわよ
（ミリィ）はい
地の果てまでも
あの人を追いかける
それが 私たちの
やるべきことなのですから
（電波親父(おやじ)の鼻歌）
（電波親父）やあ いす君
元気なのかい？
（鼻歌）
うわーっ
（ヴァッシュ）レガート
今度は お前を追いかける番だ
見つけ出す なんとしても…
（ヴァッシュ）なーんてな
（電波親父）ああ？
カッチョよく考えてみたけど—
どうやったら
やつの足取りがつかめるのか—
全然 分かんないじゃん
トホホホホ…
しかも よくよく考えたら—
だんだん恐ろしさに
足がガクガクしてきちゃったよ
相手は あの男なんだー！
あんな目をして笑うやつに
ケンカふっかけて—
俺は大丈夫か？
いやー 全然 大丈夫じゃない
まったくもって しゃれにならん！
やめとくか
そんな感じがいいな
うんうん
我ながら いい考えだ
（電波親父）
しゃれにならんのは お前だ！
電波か？ 電波なのか？ お前は
やっぱ 人生
楽しく生きなくちゃね
ああ… モグモグモグ
あー 激うま！
マスター サーモンサンド追加ね
うん？
うわっ
オッ オー ガスタ…
オーガスタシティーで待ってる…
申し出を受けてもらうよ
そうじゃないと こうなるから…
やめろ！
（銃声）
（客たち）うおおっ！
だ… 誰が
あっ 血が出てない
あっ おっ 何？
なんじゃ？ あんた 知り合い？
この人 知り合い？
（ヴァッシュ）
あんなことができるのは
やつしかいない
レガート
（電波親父）呼んだの？ 仲間？
ねえ 仲間？
（ヴァッシュ）
人の命を奪ってまで
俺を呼び出したいのか
行ってやるよ レガート
お前のホームグラウンドへな
（電波親父）えっ 何者？
（ヴァッシュ）ん？
誰なんだ？ あんた！
（男性の荒い息）
（バーテン）
どうしたんだ そんなに慌てて…
（男性）た… 大変だ！
現れたんだよ
ヴァッシュ･ザ･スタンピードが
（メリル）ホ… ホントですの？
（運転手）ああ
銀色の銃を撃ちまくって—
オーガスタで暴れまくってやがる
（男性）
あの野郎 ジュライの次は
オーガスタをやる気らしい
見つかってよかったですね
（メリル）あの人
いったい何を考えてるんですの？
（ヴァッシュ）俺の名は—
ヴァッシュ･ザ･スタンピードだ
（ざわめき）
（ヴァッシュ）突然で悪いが
今から 俺的 皆殺しタイムに入る
俺が本人でないと思うんなら
この姿を見て驚きなさーい！
赤いコートとラブリーな金髪
そして 百発百中のガンさばき
（銃声）
（黒猫の鳴き声）
（人々の悲鳴）
（銃声）
とにかく死にたくなかったら
ここより100アイル離れて—
ハッピーに生きよう！
（ヴァッシュ）
これで全部終わりっと
しかし なんて場所選ぶんだよ
あのニヒル野郎
人を追っ払うだけで
体力使いまくって—
もう ヘコヘコ
（ヴァッシュ）イヤな気分だ
あのときのことを思い出しちまう
あっ
何だ？
（水滴が落ちる音）
（ヴァッシュ）あっ
血！ あっ
（マイン）お気に召したかね？
負け犬の行く先は
マイホームじゃねえや
地獄だ！
（ヴァッシュ）お前がやったのか？
（マイン）
ガンホーガンズの５(ファイブ)
俺の名は Ｅ･Ｇ･マイン
お前がやったのか？
（マイン）うるさいねえ
それが どうだってんだよ
チキン野郎
おめえが
人を殺せねえらしいから—
俺がフォロー
してやってんじゃねえかよ
ちなみに お前
もう俺の間合いに入ってるぜ
（ヴァッシュ）
どこまで腐ったシナリオだ
俺には 死ぬか死人を出す以外
道が残ってないというのか？
（マイン）
まあ そうカッカするなって
死人が出るのは あと１人だよ
俺が今 おめえを倒して
それで終わりと
なにっ？
うっ！
うわーっ
な… 何しやがる！
野郎
お楽しみを奪いやがって
（雷泥(らいでい)･ザ･ブレード）それがしが
今の一太刀を繰り出さねば—
おぬしの意識は絶たれていた
そこにいるヒューマノイド･
タイフーン殿によってな
（マイン）なんだと！
どうやら
こちらが本命さんのようだな
名前は？
（雷泥）これは失礼つかまつった
それがしは
ガンホーガンズの９(ここのつ)
次元斬一刀流(じげんざんいっとうりゅう) 雷泥･ザ･ブレード
貴殿に恨みはありませぬが
ぜひともシアイを受けてもらいたい
シアイ？
読めましぇーん
ジャパングの文字が分からぬのなら
しかたあるまい
決闘だ！
あんたも
やつの茶番につきあうのか？
（雷泥）それが 武士道を
極めることになるのなら—
修羅の道に踏み込むのも
また一興
（ヴァッシュ）なにっ？
（雷泥）死のふちに立ってみないと
見えぬ景色もあるということだ
貴殿にも覚えがあろう？
（ヴァッシュ）何も見えはしないさ
ただ 怖いだけだ
ならば その境地 それがしにも…
ん？
（金属音）
（マイン）おいおい
こいつを切り刻むのは俺の仕事だよ
笑止
先ほどの それがしの話を
聞いていなかったとみえる
（マイン）ああ 聞いてねえな
（皮が割ける音）
（マイン）ああっ？
すでに勝負は決まっていたのだ
（雷泥）なんという単筒(たんづつ)さばき
さすがという以外
言葉が見つからぬわ
そこにおられる方は—
おぬし程度に伏される相手では
なかったのだ
（マイン）ああ…
（雷泥）
座興としては楽しめたと思うが
いかがかな？
（マイン）ああ…
き… 貴様！
おお… その体から放たれる
あふれんばかりの覇気
それがしのひざ小僧が
ガクガクと震えていますぞ
それでこそ来た甲斐(かい)が
あるというもの
ゆえに これ本懐！
（ヴァッシュ）来な
かたじけない
いざ！
（銃声）
あっ
いやあーっ！
（銃声）
（金属音）
真剣で お願いしたい
（ヴァッシュ）
武士の情けって知ってる？
死んじゃうところには
当てらんないよ
（雷泥）
そのおごり 目障りですぞ！
傍観への道がかすむ
人間 そう性格は変わんないさ
フフッ 人間とは片腹痛い
（ヴァッシュ）えっ？
（雷泥）それがしも貴殿も
人にあって人にあらず
闇に染まりし魔の傀儡(かいらい)
すなわち 魔人よ！
（崩れ落ちる音）
な… 何ですの？
とんでもないことになってますね
まさか ヴァッシュさん…
急ぐわよ ミリィ
（ミリィ）あっ 先輩！
何ですの？
ダメです
あんな すごいことに
なってるんですよ
激ヤバです
（メリル）危険は承知のうえですわ
先輩！
（銃声）
（金属音）
言ったはずですぞ
真剣を望むと
うおーっ！
（ヴァッシュ）うわあーっ
なんて衝撃波だ
だが 避けられないわけじゃない
てーい！
（銃声）
あさっての方向ですぞ
おっ
このふぬけが！
（発射音）
（ヴァッシュ）うわあっ！
この期に及んで情けなど
（銃声）
ああっ！
（雷泥）期待外れも甚だしい
（銃声）
（ヴァッシュ）うわーっ
ヴァッシュ･ザ･スタンピードは
この程度の男なのか？
これでは何も見えん
うう…
（雷泥）
せめて… せめて答えよ
貴殿には今
何が見える？ 何が！
（レガート）死ぬつもりかい？
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
あ…
（レガート）今が使うときだよ
（ヴァッシュ）ああ… うう…
使うんだ あれを
あれを使うんだ
君にしかできない あれだ
使うんだ！
早く！
イヤだ やめろ！
やめろーっ！
こやつ 今になって命乞いとは
うっ！ こ… これは
うっ この光は…
この光は…
（メリル）こ… これは
（ミリィ）
ヴァッシュさん 本気ですよ
見れば分かります
どこに… どこにいますの？
あっ
（ミリィ）
ねえ どこ行くんですか？
放して！ 放しなさい ミリィ
（ミリィ）ああっ
（２人）ああ…
（メリル）降ろして ミリィ
行きたいの！
私は行くのよ！
（雷泥）何なのだ？ この現象は
バテレンの秘術だとでも
言いたいのか
おっ
うわあーっ！
うう… くっ
うわあっ や… やめろー！
（雷泥）何なのだ…
この全身を駆け巡る
言いようのないおぞましさは
これを… このときを
それがしは求めていたのか
この先に傍観があるというのか
否！ ここにあるのは…
に… 逃げろ！
（雷泥）うわあっ
逃げろ！
何なのだ？
それは いったい何なのだー！
ダメだ やめろ やめてくれー！
うわあああっ
（ニコラス･Ｄ･ウルフウッド）
何や？
この すさまじい光は—
あの男が作り出したもの
なのですか？
ああ… 23年前に起きた
ジュライを入れ—
これで２回目だね
フフフフ…
（メリル）
ミリィ お願い！ 放して！
（ミリィ）ダメです
死んじゃったら もう—
ヴァッシュさんとは
会えないんですよ
あっ
（メリルとミリィの悲鳴）
（ミリィ）先輩 あれ！
（メリル）えっ？
（メリル）月に 穴が
（雷泥）ハア ハア ハア…
なんという恐怖
（ウルフウッド）あないな状況で
生きとるとは さすがやな
（雷泥）お… おぬしは
（ウルフウッド）
ヴァッシュ･ザ･スタンピードは
どないなった？
（雷泥）分からん
（ウルフウッド）さようか
今なら やつを—
あの悪魔のような男を
倒せるやもしれぬ
あの男を生かしておくのは
危険すぎる
おぬしも一緒に…
（ウルフウッド）そら アカン
ん… 何を考えておる？ おぬし
おぬしと それがしは…
すまんな
（銃声）
（ウルフウッド）
確かに人は死なんかった
けど この惨状を見てみい
これが おのれの選んだ道か？
そうなんか？
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（男性Ａ）聞いたか？ あの
ヒューマノイド･タイフーンが—
オーガスタシティーに現れたって
うわさ
（男性Ｂ）ああ
なんでも たった１人で—
都市を壊滅させたって
話じゃないか
ジュライの次はオーガスタか
何を考えてやがるんだ
あの悪魔め！
今回の事件で
やつに賭けられてる賞金は—
さらに増えるだろうよ
（男性Ａ）俺たちが この星で
暮らすことになった原因は—
すべて やつのせい
そんな根も葉もないデマも
今なら本気で信じられそうだぜ
それだけじゃねえ
月に穴をあけたのも やつだってよ
（男性Ｂ）人間１人の力で—
そんなこと
できるわけねえだろうが！
（男性Ａ）怒るなって！
俺だって聞いた話なんだからよ
（男性Ｂ）
俺たちゃ 生きているだけでも
感謝すべきなのかもしれねえな
（男性Ａ）ああ まったくだ
（メリルのすすり泣き）
（ドアが開く音）
先輩 本社からの手紙ですよ
（メリル）やっと来ましたのね
２週間も待たせるなんて
対応が遅いんですから
“メリル･ストライフと
ミリィ･トンプソンの両名は—”
“本社へ戻られたし”
“なお 先日の会議で—”
“ヴァッシュ･
ザ･スタンピードは—”
“人類初の人間災害に
指定されることが決定された”
“今後 彼の手によって—”
“どのような被害が
起ころうとも—”
“ベルナルデリ保険協会は—”
“関知…”
“しない”
こんなこと こんなこと…
いまさら決定して
何が変わると言うんですの？
先輩…
（メリルの泣き声）
ヴァッシュさんのバカ！
先輩を泣かすなんて—
絶対に絶対に 許さないんだから！
（風の音）
♪〜
〜♪
（少年時代のヴァッシュ）
レムは僕に言ったんだ
地球で 大好きな人が
死んでしまったんだって
仕切り直すために
この船に乗り込んだんだって
大好きな人が死んでしまったら
どんな気持ちになるんだろう？
僕は レムが
いなくなったときのことを—
考えてみた
そしたら 目から熱い水があふれて
止まらなくなった
レム 僕がそばにいるよ
僕は 君を一人にしない