(ﾄﾖのすすり泣き)
(格之進のすすり泣き)
・～
(綿貫)では
いましばらく 先生には・
生きていていただきましょうか
・～
(池本)ここで…
ここで…
よいしょ もう一回か…
よいしょ
ＯＫ はい これで大丈夫でしょう
また何かあったら
すぐ言ってくださいね
(男性)いつも どうもね
お体 お大事に ヘヘッ
よいしょ
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
ハァ…
(ﾗｼﾞｵ:DJ)それでは
｢教えて 梅さん｣のコーナーです
(ﾗｼﾞｵ:DJ)｢先日 小学生の息子から
質問を受けました｣
｢どうして 伊能忠敬さんは
大河ドラマにならないの？｣
だろ？
(ﾗｼﾞｵ:DJ)｢日本で初めて
世界に通用するような地図を・
作ったなんて すごいことだし・
学校でも そう習った なのに・
どうして ちゅうけいさんは
大河ドラマにならないの？｣
(知事)そのとおり
(男性)知事 何か？
(知事)ハハハ…
(DJ)｢正確な地図を作った
伊能忠敬は・
メイド･イン･ジャパンの原点｣
(ﾗｼﾞｵ)｢日本が世界に誇る偉人です｣
｢それほどの人が どうして
大河にならないのでしょうか？｣
(ﾗｼﾞｵ)｢教えて 梅さん｣
４～５回なってたっていいよ
(ﾗｼﾞｵ:DJ)この佐原という所には
ほら あの～ 川沿いにね・
江戸優りなんていわれる
もう 風情も町並みもありますし・
特に このロケなんかには
うってつけの場所でしょうね
(小林)他にも 張り子や傘などの・
伝統工芸も
いまだ盛んでございます
故に観光課といたしましては・
そうした資産を活用した・
観光振興策を県のほうに
提案しようと考えております
例えば これらを 江戸時代の
ふん装で楽しめるようにし・
校外学習層などに
体験型ｱﾄﾗｸｼｮﾝとして訴求し…
(木下)
ていうか それって江戸村っすよね
ユネスコ無形文化遺産の・
佐原の大祭などとも連携させ…
シッ！
ゆくゆくは
江戸の一大テーマパークとして…
だから それなら
日光 行っちゃいますよね
シー！ お前 声がでかいよ お前
会議中だろ しゅ…
何でしょうか？
ああ… いえ 別に
総務課として
何か対案がおありですか？
いえ あの そういうことでは…
ちゃんと言ってください
そういうの気持ち悪いんで
いや ホントに何もないです
言ってください
大河ドラマ…
大河ドラマ？
いや 大河ドラマで・
取り上げてもらったら
どうでしょうか？
誰をですか？
いや 誰って…
我が郷土の偉人といえば・
ちゅうけいさんってことになると
思いますけど
えっ 他に誰かいます？
ちゅうけいさん？
いや… えっ いや…
アアー…
(富海)主任 何で
あんな落ち込んでるんですか？
(吉山)観光客 呼ぶなら・
ちゅうけいさんの
大河ドラマやったら・
どないですかって言うたんやて
(各務)そしたら 途端に周りが・
なら 『里見八犬伝』だの
本多忠勝だの言いだして・
あんまり
ウケが良くなかったみたい
｢ちゅうけいさんじゃ地味や
毎週 歩いてるだけや｣って
(富海)え～ 面白いのに
ちゅうけいさんの人生
聞こえてんだよ
でも さすが 安野ちゃんさ
よく分かってる 面白いよな
あの～… ちゅうけいさんって
誰ですか？
え？
ん？
(和田)ちゅうけいさんって
いったら ｢忠敬｣だよ
｢伊能忠敬｣ ねえ
この辺りじゃ 愛情 込めて
｢ちゅうけいさん｣って呼ぶんだよ
あ～ タカダカね
課長 ちゅうけいさんで大河って話
今までなかったんですか？
あったよ
でも どうにも実現しないんだよね
おかしいですよね
歴史上 初めて・
あんな ちゃんとした地図
作った人なのに
でも あんなの 地図でも
何でもないじゃないですか
だって 昔の地図って
あの あれでしょ？
落書きみたいな
山とか城とか描いてある
それは絵図
ん？
ハァ… 絵図
え？
バカだねえ～ 木下
はい
いいか 言っとくけど
タカダカじゃねえぞ
｢タダタカ｣だからな
タダタカって言いましたよね？
言ってねえよ
失敬 失敬
失敬…
お前が失敬だよ ホントに
(ｱﾅｳﾝｽ)これは
衛星写真を基に作成された・
最新の日本地図です
そして これが
1821年 文政4年・
伊能忠敬らによって
作り上げられた日本地図です
いいか
衛星写真とかドローンとか・
こう 物を上から見るなんていう
そんなことがありえない時代に・
全国を歩き回った
それだけで
これだけのものを作ったんだよ
信じられるか お前 ホントに
ていうか…
北海道 ちょっとずれてません？
今 今 今… 何つった？
北海道 右に ちょっとずれて…
ちょっと待て ちょっと待て
今 これを見てさ
それを言うの おかしいだろ
いや でも気になりません？
ちょっと待て… ちょっと待て！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
お前は それは 人として…
ちょっと待て ここ 絶対 動くな
ちょっと待ってろ
お前さ 絶対 動くな ここ
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし 池本でございます
知事が？
ええ
先ほど 観光課のほうに
直接 お電話が入りまして
香取で 大河に
チャレンジしてみてくれないかと
えっ えっ… ホントですか？
ついては 池本さんに
指揮を執っていただきたいと・
考えております
えっ お… 俺が？
グッジョブ
おお… いや え… えっと…
そんで 何か 知事が在任中に・
実現しなきゃなんない
ってことになって
在任って あと３年やろ
大丈夫なの？
で どうするんです？
とりあえず ＮＨＫに持ってく
企画書 作るみたい
作れんの？ そんなん
(美紀)はい お待ち遠
(吉山)
ありがとう ごめん ありがとう
知事から 脚本家のご指名が
あったんですよね？
うん
ああ～…
加藤幸造さんって人 知ってる？
誰？ 誰？ 誰？
加藤幸造
加藤幸造？
(純子)いらっしゃい はい どうぞ
(山神)
ああ… 鴨南そば ネギ抜きで
(純子)鴨南そば１丁 ネギ抜き
(勘太)それって
ただの鴨そばになっちゃうけど？
(ﾁｬｲﾑ)
留守かな
(加藤)何だ？
あっ ああ 私 あの…
千葉県 香取市役所の
池本と申します
(加藤)市役所？
ええ 実は あの 加藤先生に・
お仕事をお願いしたくて
はあ？
いや あの つまり…
脚本を書いていただけないか
という ご相談でございまして
加藤は死んだ
はい？
加藤は 死んだ じゃあな
いや いやいや…
加藤先生でらっしゃる
ねえ だって 加藤先生…
加藤は 死にました
はい
いやいや いや あの
加藤… 加藤せん… あれ？
あれ？ いや あの… あれ？
訳分かんないんだよなあ～
｢加藤は死んだ｣
｢加藤は死んだ｣って
いや あれ
本人だと思うんだけどなあ～
(和田)脚本家は
引退したってことじゃない？
調べたら 2000年を最後に・
もう20年
何も書かれてないみたいです
ああ～ じゃあ そういうことか
残念だけど
他の人に代わることも・
考えたほうがいいかもしれないね
そうですね
駄目っすよ そんなの
知事は その人がいいって
言ってんですから
俺らのボスは 知事なんですから！
何で立った？
(ﾁｬｲﾑ)
あっ…
・～
(ﾁｬｲﾑ)
フゥー…
ハァ…
(和田)
主任 今日も加藤先生のとこ？
ええ 何としても
シノプシス書いてもらわないと
あ～あ～…
結構 雑にいったな もう
(和田)シノプシス？
あらすじ
企画書 作るには
まず それが必要らしいんです
ふ～ん
よし
これでＯＫでしょう
はい 終わり
(手をたたく音)
あっ… こんにちは
(加藤)手ぇ洗ってくか？
はい
失礼します
これ つまらない物ですが
池本と申します
あの… 大河ドラマなんです
大河？
ええ 伊能忠敬の
伊能忠敬…
はい
香取市…
ええ 香取市といえば・
伊能忠敬なんです
実は あの 知事からも
じきじきに命を受けておりまして
あの大人物を描き切れるのは
もう先生しかいないと
知事
はい
あ… あの 何か
先生の大ファンらしくて
特に 『一筆啓上､お手紙先生』
あれは もう何度見たかしれないと
おっしゃっていました
あの 遅ればせながら
私も あの この度・
拝見さしていただいたんですけど
あれは すばらしいドラマですね
特に最終回の あの
お手紙先生の手紙が・
自殺を
思いとどまらせるところは…
あそこ もうホントに
泣けて 泣けて
何か 自分が もう
その先生の世代に・
こう 近くなって…
ああ… 何か ちょっと すいません
ちょっと興奮してしまいまして
すいません
納得してないんだよ
俺は あの話には
いや… あっ いや でも
いいお話だったと思います
最後 お手紙先生は・
つい うっかり手紙を
出し忘れるはずだったんだよ
えっ そうだったんですか？
ああ
で 手紙を受け取れなかった
相手は・
絶望して自殺する
えっ？
ちょっとした思いやりの欠如で・
取り返しの
つかなくなることがある
逆に それが思いやりの大切さを
強く訴える
そういう印象的な最終回を
書くはずだったんだ 俺は
あっ… ああ…
でも ｢そんな暗い話は
誰も見たくない｣って
プロデューサーの野郎が
俺も まあ それ以上 押せなくてね
結局 ただの人情話
書いてしまった
いや でも それが 何か
とっても良かったと思います はい
まあ あれが お好きとは
馬が合うとは思えませんな
どうぞ お引き取りを
いやいやいや ちょっと…
ちょっと先生 でも知事が…
あの 知事が
どうしても先生にと
俺が何を書くか決めんのは俺だ
では あの…
何を基準に先生は
書くものをお決めになるんですか
それだけ
教えていただけませんでしょうか
えっ…
鳥肌だ
鳥肌？
伊能忠敬は…
え～ 1745年
この小関村で生まれたそうです
幼名は三治郎
ちゅうけいさんの自然への興味は
この浜で生まれたのではないかと
ちゅうけいさんか
ハハッ はい あの…
我々にとっては
それだけ身近な存在というか
何か あの 伊能先生とか
伊能忠敬とか
まあ 忠敬さんとか
っていうふうに・
そういうふうには あんまり言わ…
あっ…
(女性)ねえねえ 見て
(男性)ん？ 何？
(女性)すっごいよ
鳥肌っすよね
そうだ 鳥肌だ
ちょっと どういうことか
よく分かんないんだけども・
何か
ぞくぞくするものがあればさ・
書きたくなるってことなんじゃ
ないかな
だから 今日はさ
この ちゅうけいさんに・
まあ ぞくぞくしてもらって
何としても
書きたいと思ってもらう
それが俺たちの使命だ
了解っす
(せきばらい)
ちゅうけいさんは 元は商人で・
え～ 本格的に
天文学を勉強し始めるのは・
なんと50歳のとき
まあ そのために
自分よりも二回りも年下の・
天文学者
高橋至時に弟子入りをするんです
ふ～ん
ていうか・
やりにくかったでしょうねえ
その高橋何とかって人
ん？
だって それって 先生が・
俺んとこに来て 弟子にしてくれ
って言うようなもんでしょ 超迷惑
フフッ…
えっ？
ちょっと違うよ 静かにしろ
違います？
実は ちゅうけいさん 初めから・
地図を作りたかったわけじゃ
ないんです
そもそもは
地球の大きさを知りたかった
地球の大きさ？
はい ああ そのためには まず・
あの 赤道から南北に延びる
この子午線
あっ えっと…
この あの 子午線１度の距離
この距離が分かる必要があった
それさえ分かれば・
それを360倍すれば
地球の大きさが出ることが・
江戸時代の彼らも
知っていたんです
なるほど
で その子午線１度の・
距離を出すには
この遠～く離れた２つの地点で・
まあ 北極星との関係とか
そういう天体観測とか・
まあ 計測を いろいろ
やらなきゃならなかったんです
でも 当時の日本では あの
許可なく関所を越えて・
自由に歩き回ることが
できなかった
だから この離れた２つの地点
っていうのは こう…
なかなか行けなかったんです
そんなときに 幕府が・
蝦夷地の正確な地図を
欲しがってることを知って・
ちゅうけいさん ｢あの
私に作らせてくれませんか｣って・
その蝦夷の地図を作ることを
願い出たんです
うん
まあ ほら 名目があれば・
自由に こう 関所を越えることが
できますから はい
(ｱﾅｳﾝｽ)これは
衛星写真を基に作成された・
最新の日本地図です
そして これが
1821年 文政4年・
伊能忠敬らによって
作り上げられた日本地図です
200年前に!?
あれ？
鳥肌 立ってんじゃないすか？
きてる？ きてる？
うん うん
ちょっと 北海道
ずれちゃってんですけどね
こんなもの…
どうやって…
おいしょ おいしょ…
あっ 86歩 主任は？
俺 78
はい
ちゅうけいさんは 69センチで
必ず歩いたらしいっすよ
主任！ まただよ
はい
また？
はい？
股
何股？
股 股… タヌキの何とか
股いっぱいというだろう
ああ～ ちょっと 木下
ん？
ちょっと… ちょっと測ってみて
はい
ちょっと これ これ測って
ちょっと急ぎめで 早く 早く 早く
はい
99センチですけど
99 ちょっと待ってよ
これは？ 早く 早く
99センチ 同じですね
これは？
99センチ 同じっすね
こういうことですよね？
(拍手)
シナハン？
シナリオハンティング
とかいうやつで
脚本のための調査だって
今週いっぱい
あちこち回るらしいよ
シナハンねえ
よいしょ…
よいしょ よいしょ…
よいしょ よいしょ
待って つった！
ちょっと待って つった つった…
もう情けないな
痛い 痛い 痛い…！
はいはい… やります やります
駄目だ 駄目 駄目！
お前 触んなって… お前だけ…
触らないと治らないから
お前だけには…
お前だけには さわ… やだ！
このＣ地点から
先生がいるＤ地点が・
北から20度 20度
えっと…
99 100
100？
ちょうど100歩ですね
え～っと…
1歩が75センチだから・
掛ける100で 75mか
え～ ここが…
ああ 曲線を直線に分けて測るのか
そうそう
北の角度が方向だから…
あっ これなら 磁石と歩測だけで
道 描けますね
そう ちゅうけいさんも
200年前 こうやってさ…
ん？ でも 坂とかは？
実際 歩いたのが坂だったら
直線上の距離は…
えっ…
ほら ここになりますよね ここ
それは お前 三角関数だろ
いやいや こうやってさ
直角三角形 描くじゃない ねっ
で ここの角度を測れば
サイン コサインで…
あの… 平面にしたときの
距離が出るだろ
きょ…
お前 分かってないだろ
しっかし 江戸時代に
そんなこと知ってたんすね
そうだよ お前 これを使ってさ・
ちゅうけいさんも
日本中を測って回ったんだよ
ヤバいっすね それ ああ
ヤバいんだよ お前
いや いいお湯でした
(加藤)彼は？
何か あの…
元 取るまで入るそうです
ハハハハハ
ハハッ
すいません
主任
はい
ずっと疑問に思ってるんだけどね
忠敬は何で
あんな地図 作ったんだろう
何で？ 何で…
いや… 最初は あの 子午線１度の
距離を測るための・
方便だったんですよね
調べてみたんだけどね
はい
忠敬は… おい
ありがとうございます すいません
17年にわたって
都合10度 測量に出かけてる
はい
しかし その２度目のときに・
既に子午線１度の距離は
算出できてたんだよ
まあ そうですね
つまり 忠敬は
本来の目的を果たしたあとも・
地図作りをやめなかった
それは どうしてなのか
ってことなんだよ
幕府の事業になったから 最後まで
やらなきゃならなかったとか…
う～ん…
いただきます
はい
測量ってのは
今だって体にきついわけだろ
それを 200年前…
当時の70歳ってことは
今でいう 90か100だぜ
まあ でも 責任感…
あっ 名声とかってないですかね
うん
いや 名声って言うとあれですけど
何か こう…
誰も作ったことのない
初めての地図を作って こう…
パイオニアになりたいみたいな
いや いいよ 人間くさくてな
何だよ
いや あの…
先生 僕も あの
一つ疑問があるんですけど
ああ 何だ？
先生は 何で 20年間
脚本を書かれなかったんですか？
・～
｢ロシア人が 樺太 択捉で
日本人に暴行｣
あ～…
(加藤)ああ よいしょ…
ん？
え～と コーヒーよし お茶よし
お菓子よ～し
お前 ホント相変わらず
変なとこ きっちりしてるよね
俺 もう 超楽しみにしてますから
まあ だろうけどさ
ちょっと あんま
触んないでもらっていいですか
あっ ごめんね
(ﾉｯｸ)
加藤先生 いらっしゃいました
本日は あの
ご足労いただきまして・
本当にありがとうございます
ありがとうございます
あの お飲み物 何になさいますか
(加藤)うん？
コーヒー 紅茶にウーロン茶
麦茶 ドクダミ 鉄観音
何でもございますが
(加藤)日本茶 お願いします
えっ!? えっ ちょ…
(加藤)ん？
どうぞ すいません
どうぞ お座りください
どうぞ はい
はい どうぞ すいません
はい
ちょっと
何で ここでやんの？ ねえ
向こうで やりなさいよ
ｺｯﾌﾟないの？ ｺｯﾌﾟがあるでしょ
何で 紙コップに…
ねえ ちょっと
なみなみと つぎ過ぎ
はい どうぞ
(加藤)はい ありがとう
何か すいません
申し訳ありません
失礼しました
先生 コピーしますので
シノプシス頂けますか？
ない
はい？
書いてない
あの シノプシ…
あっ あっ…
全部はっていうことですよね
もう ホントにあるところまでで
結構です はい
だから 書いてない
あっ あれだ
ん？
本当は出来てるけど
出来てない 出来てないって・
ハードル下げてからの
こんなんなら出来てますけどって
いや そんな…
地図を描いてないんだ 忠敬は
描いて… ない？
ああ ここだ ここ
伊能忠敬が亡くなったのは？
文政元年 1818年4月13日です
いや もちろん あの…
もちろん知ってますけど
これが何か？
その3年後 文政4年 1821年
よく見てみろ
｢『大日本沿海輿地全図』 完成｣
ん？
(加藤)
そう 忠敬の死と地図の完成には・
３年のずれがあるんだ
その先 何て書いてある？
｢伊能忠敬の死が公表さ｣…
ん？ ｢される｣？ ん？
(加藤)うん
えっ つまり？
そう 誰もが
伊能忠敬が作ったと思ってる・
『大日本沿海輿地全図』は・
彼が完成させたもんじゃない
ってことだよ
ええ～!?
伊能忠敬は
日本の地図を完成させてない
だから…
大河ドラマにはならないんだよ
(ﾄﾖのすすり泣き)
(格之進のすすり泣き)
・～
(吉之助)
ご無念でございましたやろな
伊能先生
(格之進)
何か言い残されたことはないのか
(ﾄﾖ)先年の伊豆の測量で・
数か所 合点がいかぬところが
見つかったゆえ・
何とかせねばと
それが最後のお言葉で
(綿貫)では
いましばらく 先生には・
生きていていただきましょうか
綿貫様…
(戸が開く音)
(綿貫)若先生
(景保)綿貫殿 お上への
伊能先生 逝去の知らせは・
私のほうからするが よいか
若先生
伊能先生が亡くなりましたこと・
しばし伏せてはいただけませぬか
伏せる？
今 先生が死んだことを
お上に知らせれば・
これを機にと 地図作りは・
取りやめを命ぜられるに
違いありません
これまでは
ご理解ある幕閣の方々の・
ご支援を頂いてまいりましたが・
ばく大な かかりを要す
地図作りは・
今や ただの金食い虫と
見なす向きもございます
日の本全土の地図が
出来上がるまでは・
もう ひとふんばり
今 目先の かかりによって
取りやめてしまうのは・
必ずや 悔いる時が来ると
思うのです
とはいえ いくら何でも 先生は
金と時をかけ過ぎた
なれど しばし
しばしでございます
どうか… どうか 我らに・
地図を仕上げさせては
もらえませぬか
あと何日ほどで出来るのだ？
３年ほどで
３年!?
又吉 参るぞ
(又吉)えっ えっ えっ？
では２年…
２年で何とかいたします！
(綿貫)若先生 どうか…
(格之進)
情けというものがござらぬのか！
若先生には
若先生は 伊能先生の師であった・
亡き至時先生のご子息として
天文方を引き継がれたお方
地図作りに
関わりはござらぬからな
伊能先生と一緒に
測りに出たことも・
ないんとちゃうか
(格之進)え？ 一度もですか？
故に 我らの気持ちを分かれと
言うのもな ハハハ…
(格之進)笑い事ではございませぬ
どうした？ トヨ
あの… 梅安先生の口止めは…
(ﾄﾖ)あの方は伊能先生の最期を
みとっておいでです
(戸の開閉音)
あの… どちら様で？
何だ？
少し おかわいそうだったのでは
ないかと 伊能隊の方々…
たわけたことを申すな
あれは お縄になる話だ
えっ？
お上を謀って 地図作りの金を
出させ続けるなど
いや お縄どころか
打ち首すら ありえる
な… なんと…
あのようなことを許すほうが・
情がないという話だ
(ｴｲ)もし 高橋の景保様じゃあ
ございませんか？
ああ…
やっぱり 私ですよ
伊能先生んとこで
しばらく やっかいになってた
エイ殿
ええ
ああ…
ウフッ
今は何を？
まあ 歌なんぞ詠みながら
何とか暮らしてますよ
ああ それにしても
お久しぶりですね
あのころは 伊能に
やかましく言われながら・
皆で地図を作り
思えば 幸せな日々でございました
今日は伊能先生の所へ？
少し気になることがございまして
ああ…
何か？
あっ いや…
実は…
伊能先生は 昨夜
お亡くなりになられてな
道理で おかしいと思ったんですよ
伊能が急に夢に出てくるなんて
そうですか
景保様
久方ぶりにお会いして・
かようなことをお願いするのも
何なのですが…
何か？
伊能の所に置いてきた
大事な本があるんですよ
それを 代わりに・
取ってきていただくわけには
いきませんか？
ご自分で行かれて・
手の一つも合わされては
いかがかな？
私は不義理してますからね
かようなときに顔を出しては・
皆の気持ちを
逆なでいたしましょう
多分 あの本が
形見になると思うんです
はあ… エイ様というのは
伊能先生の４番目の奥様だった方
才のある女子で 伊能先生と共に
地図も作っておったのだが・
ある日
ひと言もなく出ていかれて・
皆 往生したと申しておった
はあ…
お探しの本は
ございましたでしょうか
ああ…
お手伝いいたします
何という ご本でしょう？
え～と 確か…
え～ れきし… れきしょこう…
『暦書考成』でございますね
確か ここに
おお あっ…
(ﾄﾖ)あっ ありがとうございます
あっ ございました これ…
ああっ！
おお～！
(ﾄﾖ)申し訳ございません！
ハハッ
ん？
これは…
何か ございましたか？
これは 至時先生が伊能先生に・
100両を借りておられた
ということでございますか
いや 何かの間違いであろう
しかしながら
ここに はっきりとお名前が
いや 父上が借金など…
ですが…
あの 綿貫様
ん？
これが本物の証文ならば
どうなるのでございましょう
それは やはり・
若先生から伊能家のほうに
100両 お返しするということに
ひゃ ひゃ ひゃ… 100両!?
100… 100両!?
100両～!?
うるさい！ うるさい！ 黙れ！
若先生
100両…
ああ この本です
恩に着ますよ 若先生
何だか お顔の色が
ようございませんが…
いや 大事ない
さようにございますか
ああ では 達者で
ちょいと ごめんくださいな
これはこれは エイ様
今日は どのような御用で？
フフフフ…
(綿貫)ハハハハ…
まだ 腹を
くくっておられぬのですか？
露見すれば 皆
死罪になるかもしれぬという話だ
いいではございませぬか
もしものときは先生も逃げられる
綿貫様たちに
だまされていたってことにして・
いいってんですから
そんなことができるか！
100両と引き換えに 皆の命を
放り出したことになるではないか
では 100両 お払いになりますか？
あるか そんな金！ バカ者！
(梅安)景保様
あっ 梅安先生
ハハッ
いや… この度は・
伊能先生のこと
お力になれず 誠に申し訳ない
は？
いや 先生をみとりましたのは
私でございます
して ご葬儀などは…
いや～ それが…
あっ 実は あのあと・
伊能先生は
息を吹き返したのでございます
うんうん ん？ ん？
なっ… ハハッ…
今や すっかり
お元気になられまして ねえ
ハハハハ…
ああ ああ…
分かる 分かります 分かります
しかし わしは この手で
先生の脈を取り・
心の臓が止まったのを
確かめました
ですから そのあと
生き返られたのでございますよ
何故 そのような偽り事を申す
いやいやいや 偽りなど…
わしを謀って 何を狙っておる！
どこか…
どこか 常とは違う所を
触られたようなことは？
ん？
伊能先生の常とは違う所を
手当てなさったりなど
まあ…
まあ そのことで申せば・
長きにわたって
ご苦労なさった先生・
慰めて差し上げたいと・
この 確か こう…
右足の ここだ
ここに はりを…
そこ！
そこが
生き返りのつぼであったのでは？
生き返りのつぼ？
すばらしき すばらしき み業
さすが 先生は名医にござりまする
いや 死に人も息を吹き返すなど
もはや もう神の業
まごうことなき
天下一の名医にござりまする
いや…
伊能に成り代わり 心より…
心より 御礼申し上げます
ありがとうございます
よかったですね うまくいって
エイさんのおかげにございます
若先生に
弱みを作ってしまおうなど・
私どもでは
そんな策は思いつきませぬ
地図を作り上げてほしいのは
私もだから
エイさんも？
そりゃあ そうさ
だってさ
ここが違う あれが違うって・
さんざん やられたのは
私ですからねえ
うるさい人で
ねえ 先生
(和尚)至時先生のお隣に？
はい 生前から その方は・
父のそばに眠ることを
望まれておりましたので
(和尚)景保殿
もしや そのお方というのは…
無縁仏として
葬っていただきたいのです
(和尚)それで よろしいんですな？
はい
先生 これで 冥土までお達者で
では 先生
我ら伊能隊一同
明日より大急ぎで・
『大日本沿海輿地全図』を
完成させたいと思います
これで 本当によかったんですかね
父上
ああ…
これより一蓮托生でございます
えっ いやいや ちょっ… えっ…
いや ちょっ… え？ え？
手ぇ合わしてくださいよ
何やってんですか
いやいや… 100両？
えっ… いや…
それで どうなったんすか？
うん 彼らは 全力で
残りの地図作りに取りかかる
(片桐)1番から2番
北からの角度 65度
1番から2番
(片桐)距離 70間
距離 70間
(加藤)<それは まず
測量したデータを・
下図に落とし込み・
点と点を結んで
海岸線を描くことから始まる>
(加藤)
<その下図が つなぎ合わされ・
畳 一畳ほどの寄図となり…>
(加藤)
<後には それを写し 色をつけ・
地名や記号を入れたものが
大図と呼ばれる・
日本全土 214枚もの
地図となるのだが・
その一方で・
彼らは 忠敬の死を隠すための・
偽装工作にも取り組んでいく>
・トヨ
(ﾄﾖ)はい
伊能先生のお着物
洗い張りは これで終わりかい？
はい 伊能先生のお着物
伊能先生の洗い張りは
これで終わりでございます
フッ…
(佐伯)どうだ？ 伊能の具合は
そろそろ危ないようだと
言うておったが
それが 恋女房が戻り・
別人のように お元気になられ
誠か
いや もう
勘弁していただきたいのですが
(佐伯)
では 今は黒江町におるのか？
いえ それが あいにく・
伊豆の測りに 合点の
いかぬところが出来たとかで
今 西国のほうに
向かっておりまして
あと ふたつきほどで戻るとか
できるかぎり急ぐように
申し伝えておりますので
(役人)かごには どなたが？
(吉之助)
ああ 伊能先生でございます
もう 足がお達者ではないんで
(加藤)<景保らは
忠敬の影武者を立て・
できるだけ江戸にいないように
取り計らい…>
申し訳ござりません
前回の西国行きが最後だと
申しておったのですが
どうしても 北陸道の測りに…
(加藤)<のらりくらりと
幕府の目を欺き続ける>
ようやく… ようやく
先が見えてまいりました
いましばらく
お待ちいただけますように
153…
(加藤)<え～ 時は流れ
早２年が過ぎた頃…>
伊能は
いつまで測りに出るつもりじゃ！
私も もう勘弁していただきたいと
申しておるのですが…
上様も しびれを切らしておられる
上様が？
(佐伯)ああ 先日 ご老中から
さようなお言葉があってな
なんと…
その旨 しかと
申し伝えておきますので
失礼つかまつりまする
(佐伯)何か おかしい
しばらく張り付いておけ
(神田)はっ
今 戻った
先生 大変です！ 先生 大変です！
何だ 痛い…
先生 大変です！ 大変…
どうした？
綿貫様から文が来て…
伊能先生の影武者が
いなくなったと
(綿貫)ああ 若先生
わざわざ お運びくださるとは
かたじけない
影武者は いかがした？
(綿貫)見つけはしたのですが・
もう お役御免にしてほしいと
お役御免？
誰とも話さず 表にも出られず・
気鬱になると泣かれましてな
とりあえず 表向きは 湯治に
行かれたことにしておりますが・
新しい影武者を
急ぎ 探さねばなりませぬ
綿貫殿 どうであろう
いっそ こ度の測量中に・
先生は
お亡くなりになったことにしては
実は 勘定方も
かなりイラだってきておってな
ここらで切り上げねば
お調べなどが入り・
それこそ 皆
死罪などという話にもなりかねん
潮時と？
そうは思わぬか？
では こ度の測りを終え・
江戸に戻る道中 亡くなる
という筋書きで・
よろしゅうございますでしょうか
うむ かたじけない
それは
こちらの言葉にございますよ
若先生
今まで ありがとうございました
(勘助)どうしたんでえ
(おｽﾐ)いやね 伊能先生の所の出前
前は いつも
１つだけ丼にネギが残されて・
戻ってきたじゃないか
ほら 伊能先生 ネギお嫌いだから
(勘助)ああ
(おｽﾐ)それが ここんとこ・
いつも きれいになって
返ってきてるんです
(勘助)そりゃ お前…
食べられるように
なったんじゃないのか
(おｽﾐ)え～？
これが食えるように…
3番から4番
北からの角度 30度
(片桐)3番から4番
これは何をしているのですか？
ああ… こちらから あちらへ
方位を これで測って・
距離を ああやって測るんですわ
ああ なるほど
曲線を直線に分けて測るのか
109 110 111…
112 113 114 115…
116 117 118 119 120
120歩 え～ 距離 55間
(片桐)3番から4番 距離 55間
アッ アッ！ つった！
痛い 痛い 痛い！
邪魔をするな
痛い… クッ クッ…
何をしておる！
返り申した 痛い 痛い…
アー 痛い 痛い 痛い！
やめて 触らないで
触らねば治らん
アー！
ほほ～
あれで土地の傾きを測り うん
12番から13番 坂の角度 6度
(片桐)12番から13番 坂の角度 6度
ならば 水平距離は
27間 5尺ほどだな
あの傾きに応じ
あの表を用いることで・
平らにしたときの距離とするのだ
分かっておらぬな
昼間 あれほど働いて
休む間もなく これですか
合わぬ どうして距離が合わぬ！
どこが間違っておるのじゃ！
(そろばんをはじく音)
(綿貫)ああ…
どれ 代わろうか
あっ… めっそうもございませぬ
どうぞ お休みになってください
ハハハ そなたこそじゃ
はいはい はいはい
恐れ入ります
綿貫殿 なぜ そなたらは
ここまでやるのだ？
身を粉にして・
かようなる危ない橋を渡り・
なぜ 地図を作り続ける？
そもそも 伊能先生は・
子午線１度の距離をつかめば
地図作りから・
手を引くつもりだったと
思うのですよ
まあ 乗りかかった船なれど・
引き際を見計らっておられたと
いいますか
ところが 蝦夷のあちこちで・
ロシア船に襲われるという
事件が起き・
測量の場で世話になった
人足たちの中にも・
命を落とす者が出ましてな
(綿貫)それから
先生は 自ら進んで・
地図作りに
心血を注ぐようになられた
足取りは強くなり・
一歩一歩
歩み 測り 歩み 測り…
まずは この国の正しい姿を
きちんと形にすることが・
異国から身を守る初めの一歩
…なんてことを お考えに
なってたんじゃないでしょうかね
そんな先生の思いを・
ここで途絶えさせるわけには
いかないということか
まあ そうとでも思わなきゃ
やってられませんよ あのおやじ
フッ…
ああ… 雲が切れましたね
星も出てきた
あと どのぐらいかかりそうだ？
地図が仕上がるまで
半年ほどあれば
何とかなるのですが
では いましばらく・
伊能先生には
生きていていただきましょうか
何か？
あっ いえ…
しかし 大事ございませぬか？
勘定方も
かなりイラだっておられると
それは 何とか
(加藤)<こうして
景保が心を解いたことで・
ようやく
伊能隊の足並みは そろい・
地図作りの旅は続いた>
(格之進)ただいま戻りました
(吉之助)おう 帰ったぞ
(ﾄﾖ)おかえりなさいませ
(加藤)<しかし 彼らは この男に
追い詰められていくことになる>
おかえりなさいませ
(神田)おい
伊能先生は お戻りか？
あっ 伊能先生は帰る道すがら
湯治に寄られたと
どこの湯治場だ？
(ﾄﾖ)はて…
熱海 那須 諏訪 鬼怒川 草津…
今日は どちらに寄られましたか
何か？
誰や？
(ﾄﾖ)いえ…
又吉
へい
へい？
あの男を追え
へい
そちらではない！
あっ…
(吉之助)
あの男 一体 何者なんでしょうか
先生！
いかがであった？
勘定奉行の佐伯様のお屋敷へ
入っていかれました
(綿貫)佐伯様？
へえ
(格之進)とうとう お上が…
(物音)
(神田)ん？
実は 先生は
もう この世におられませぬ
やはり そうか
私のことは 何とか
お目こぼしいただけますね？
よかろう では 私に力を貸せ
伊能が生きておらぬという
証しが欲しい
先生がおらぬ証し…
伊能先生が亡くなられたあと・
最後にお使いになっていた
わらじが無くなっておりました
恐らく
先生の墓に入れられたものかと
わらじの入った墓を見つければ…
(ﾄﾖ)はい
先生のわらじには
忠の字の編み込みがしてあります
(ﾄﾖ)ただ見つかることを恐れ・
どこぞの野辺に
葬ったようなのです
野辺では
見当もつかぬのではないか
実は今
評判の祈とう師がおりまして
祈とう師？
(祈とう師)アノクタラ
サンミャクサンボダイ
ハーラーギャーテー
アビラウンケン！
ソワカー！ ソワカー！
アアッ… ウウ…
ウウ…
えっ 浜？ 浜ですか？
(祈とう師)ウウ…
(ﾄﾖ)松の木!?
松の木？
(祈とう師のうめき声)
えっ？ 百足らずの浜？
百足らず？
く… 九十九里ではないか
九十九里は
先生の生まれ故郷にございます
(祈とう師のうめき声)
(ﾄﾖ)九十九里の松の木!?
ハァ… ああ…
(綿貫)
急ぎ！ なれど慌てずに丁寧に
(綿貫)丁寧に
丁寧にと言っておろうが！
はっ
九十九里の浜が見える… 松
(神田)松だらけ
いかがでしょう
相模は これで決まりとしよう
はい
(男性)承知しました
ハァ…
(祈とう師)ソワカー ソワカー！
ウウッ… ハァ ハァ ハァ…
えっ？ 何か見える？
三地蔵のほこら？
(祈とう師のうめき声)
(ﾄﾖ)それより辰巳に
辰巳の方角ですね！
(祈とう師のうめき声)
(うめき声)
1495 96 97 98！
(足を踏み鳴らす音)
(祈とう師のうめき声)
(ﾄﾖ)1499歩！
(祈とう師)アッ… アア…
…495 1496
1497 1498 1499
松がない
アッ… アアー…
(腰の関節が鳴る音)
(神田)腰が…！
では 地図は
もう仕上がるということか
はい つきましては 一刻も早く・
上様には ご披露申し上げたいと
伊能も申しておりまして
ふむ そうか
こ度の件につきましては・
高橋 誠 お役に立てず
(佐伯)全くじゃ
格之進 ちょっといいか？
(格之進)はっ
あっ… あっ あ～！
(ﾄﾖ)あっ…
あら 雨かい？
(おｲﾉ)エイさん 傘
ありがとう
・～
(吉之助)杉田村からお願いします
(男性)はい
神田様 こ度はいかがでした？
ん～
(ﾄﾖ)ヒッ！
まだ かかりそうか？
ああ はい
申し訳ございませぬ！
いやいや 謝らずともよい
必ず 間に合わせますので
うむ
(足音)
とうとう感づかれました
えっ？
どうした？ トヨ
ああっ！
あの…
何の御用でございましょうか
おのれ 謀りおって！
(神田)
貴様ら 伊能を どこに埋めた？
言わねば この女の命はないぞ
(綿貫)あっ…
伊能を どこに埋めたと
聞いておるのだ！
埋めた？
はて 何のことやら
おのれ
あくまでも しらを切るつもりか
これは上様に対し
偽りを申したも同然
死罪は免れぬぞ
一体 何の話をされておら…
(神田)言え！
ここで白状すれば・
命だけは助かるよう
動いてやってもよい
白状とおっしゃられましても
伊能は…
伊能は生きております
どうか その刀を
引いてくださりませぬか
伊能は生きておる
その言葉に偽りはないか？
はい
その言葉 取り消す気はないか？
(神田)名は 何という？
幕府天文方
伊能隊筆頭 高橋景保と申します
よかろう
では 存分に後悔されるがよい
高橋景保殿
(腰の関節が鳴る音)
(神田)ウッ！
何だって
あんな余計なことすんですか！
私が勝手にやったことで・
皆には
関わりがないことなんですから
エイ殿 かたじけない
えっ？
あなたのおかげで・
ここまで来ることができ申した
何を言ってるんですか
私が こんなことさえしなければ…
一蓮托生
そう言われたのは あなたですよ
景保様
もう白状してしまいましょうか
さすがに罪人を出してまでは・
先生も お喜びにはなりますまい
トヨのこともございますし
(ﾄﾖ)いえ 私は…
せやな 自ら申し出れば・
罪も軽なるて
さっき言うてはったし
伊能先生が亡くなられて３年
あの日
この たくらみを始めたのは・
信じておったからではないのか
伊能の地図を作り上げれば・
必ずや この国に
大いなる恵みをもたらす
先生と同じく・
皆 そう
信じていたからではないのか
何があろうが 後の世のために・
これは やり遂げるべき・
受け継がれるべき志だと・
そう考えていたからではないのか
我らがなすべきは・
あの男が 先生が亡くなった証しを
得るより先に・
地図を完成させる
それだけだ
さすれば
後の世に こう記されよう
｢文政４年 伊能忠敬の手により・
『大日本沿海輿地全図』
完成される｣
｢開始から17年・
忠敬自ら 歩きに歩き
測り上げた その地図は・
幕府から津々浦々の民に至るまで
大いなる利をもたらした｣
｢しかし
その寸分の狂いもない地図を・
お上に披露した その日・
伊能忠敬は 深い安どの中・
息を引き取った｣と
享年 76
ここまで来たのだ
堂々と やり切ろうではないか
格之進 吉之助 友蔵 綿貫殿
若先生
トヨ
(ﾄﾖ)はい
よし じゃあ みんな戻ろうかね
(一同)はい！
・～
誠の地図を作りたく
世を謀ること一千日
測れや記せや大騒ぎ
死してなお 人歩ますは忠と敬
(梅安)早いもんだねえ
高橋先生 亡くなって
もう15年になるかね
若先生のお父上ですな
(梅安)うん
いつも 伊能先生とご一緒でしたね
(梅安)そうそう そうそうそう
確か 眠る時が来れば・
高橋先生の隣に眠りたいと・
伊能先生は
いつも そうおっしゃってた
(勘助)そうでしたな
高橋先生…
(梅安)あれ もう一本くれる？
(おｲﾉ)あいよ
(はしごを上る音)
ハァ ハァ ハァ…
宝だ
これは 日の本の宝になるであろう
(神田)高橋至時の墓
これか
(腰の関節が鳴る音)
(神田)グッ… ンー…
(神田)ちっちゃ
履けるか！
どこまでも
人をコケにしおって！ エイ！
(腰の関節が鳴る音)
(神田)アッ…
ハッ…
お早い おたちで
あっ… エイ殿
あっ…
フッ…
ああ…
それは？
念のために
墓から抜いておきましたのさ
そなたは 誠に知恵の回る
フッ…
どうか
伊能も連れてってくださいな
エイ殿
よしなに
では 行ってまいる
ンンッ…
よろしいですか？
シッ…
ンッ…
あっ… 先生 無理 無理です
力を入れろ
いやいや…
ああっ！
シー！ バカ者
あっ あっ…
恐らく こんなことかと
３年 ご一緒してまいりました
お気持ちは
よう分かっとります
けど お手伝いさせてもらいます
心遣いは ありがたいのだが…
いえ 我らも共に参ります
気持ちだけ 頂いておこう
かなわぬなら ここで これを
ちょちょちょ…！
ま… 待て！
分かっておるのか
神田の目は かわしたとはいえ
何が起こるか分からん
お披露目が
そのまま お白州に変わり・
皆 死罪になるやもしれんのだ
いや たとえ そうなろうとも…
(友蔵)そのときには…
冥土への道を 皆で測りましょう
お主 初めて
しゃべったと思ったら
ハハハハ…
では…
参ろう
よいしょ…
(ﾄﾖ)エイさん？
｢古今東西 またとなく・
ただしき地図は書けたとて・
地図の中には そなたはおらぬ｣
｢何処を探せば よひのであろう｣
｢何処を探せば｣…
｢会えるであろう｣
・～
・(太鼓の音)
(太鼓の音)
(堀田)高橋
はっ
(堀田)今日も
伊能は来ておらぬようであるが
あいにく 今朝方より
具合がよろしくなく
(堀田)今日もか
申し訳ございません
何分 年も年にございまして
(役人)上様のおな～り～
(太鼓の音)
(家斉)これなる者は？
はっ 伊能と共に
地図を作っております・
天文方の高橋景保にございます
(家斉)あ～ 至時の息子か
して 伊能はどこじゃ？
恐れながら 今朝方より・
体の具合が
芳しゅうないそうにございます
(家斉)余にも会えぬと？
寄る年波ゆえ
どうにも力及ばずとのこと
(家斉)そうか
今日こそは
会いたかったのだがのう
もったいなき お言葉
伊能も同じ心かと存じまする
のう 高橋
はっ
では 上様 地図を
(佐伯)伊能殿には
永遠に会えぬのではないか？
会えぬ？ 奉行
それは いかな意味じゃ
恐れながら ３年ほど前より・
伊能殿を呼んだとて
来るのは この高橋ばかり
さすがに いぶかしく・
先日より ひそかに
調べを重ねましたところ・
上野 源空寺は
高橋が父 至時の墓の隣に・
戒名が入っておらぬ
新しい墓があり…
高橋
あれは伊能殿の墓ではないのか！
存じ上げませぬ
そのほうら 何の話をしておる？
こやつらは 伊能殿の死を伏せ・
あたかも
生きておるように振る舞い・
そしらぬ顔で お上より
ばく大な かかりを・
せしめとったのでございます
我らを…
ひいては 上様を
謀っておったのでございます！
(家斉)高橋
そなたは余を謀ったのか？
答えよ 謀ったのか？
(堀田)答えるのだ 高橋
お答えせよと申しておる
(佐伯)誰か この者を引っ立てい！
伊能は…
次の間にて控えておりまする
上様を…
上様を お待ち申し上げております
・～
(家斉)高橋 近う
はっ
(家斉)面を上げい
(家斉)高橋
これが余の国か？
はい
そうか
(家斉)余の国は
かような形をしておったのか
はい
(家斉)美しい…
(家斉)美しいのう
高橋
はっ
伊能は どこにおる？
ここに
伊能は ここにおりまする
・～
伊能
余が見えるか？
余には見えるぞ
よう ここまでのものを作り上げた
若くはない身で
(家斉)
どれほどの難儀であったことか
誠… 大儀であった
(家斉)
あとは… ゆるりと休むがよい
・～
高橋
はっ
・～
恐悦…
恐悦至極に存じまする
・～
(すすり泣き)
おい 木下 お前 泣き過ぎだよ！
何すか？ 今の すっげえいい話
まあ こういう話だったら
書けなくもない
いや いいですよ
いや いいじゃないですか
これで いきましょうよ
じゃあ いいんだな？
｢大河ドラマ 高橋景保｣で
えっ… ｢大河ドラマ 高橋景保｣？
いや い… 伊能… あれ？
ちょっと おっしゃってることの
意味が よく分かんないんですけど
物語の初めで
伊能忠敬は死んでしまう
だから 伊能は出てこない
えっ 何で？ 何で？
何でって これは
伊能忠敬の遺志を継いだ・
高橋景保たちの物語だからよ
えっ…
あ… あれ？
高橋景保って どこの人？
あの… 大阪です
大阪？
それだと
香取には何の意味もないな
あの…
忠敬が地図 完成したことにしちゃ
駄目なんですか？
駄目に決まってるだろ
そんなこと！
じゃあ 地図 完成しない
忠敬が死んだところで
終わりにするってのは？
そんなの ゴールのない
マラソンみたいなもんだろ
どこで客は拍手すればいいんだよ
でも 俺 見たいんですよ
先生が 20年 書かなかったのは・
とにかく ウケるものをって
言われるうちに・
何見ても 何聞いても 鳥肌
立たなくなったからなんですよね
それが ちゅうけいさんの地図で
鳥肌が立った
もう一度 書いてみたいと思った
違うんですか！
俺はさ ちゅうけいさんって
ホントすごいと思うのよ
雨の日も 風の日も
こつこつ こつこつ歩いて・
あんな地図 作っちゃってさ
日本を植民地にできるかもと
思って やって来た・
イギリスなんか あの地図 見て
ビビって やめたんだから
｢この国は すごい国だ！｣って
ハハハハ…
ホントに…
ホントに偉人なんだよ
ちゅうけいさんって人は
だけど その偉業を支えてたのは
この名もない・
名前すら ろくに残ってない・
伊能隊の連中だったってことが
分かってさ
いや…
伊能忠敬を 大河ドラマにしたい
ってやつは出てくるよ うん
きっと出てくる
だけど 景保たちのことなんか・
俺以外 誰も書こうとは思わない
この
名もないやつらのことなんか・
俺が書かないと・
この世から消えてしまうんだ
ちゅうけいさんが
地図を残したかったように・
俺は この名もない連中のことを…
この世に残したいんだよ
先生
楽しみにしてます
｢大河ドラマ 高橋景保｣
僕らは僕らで 頑張りますんで
(加藤)そうか
まあ…
楽しみにしてっぞ 主任
はい
うん
先生 ありがとうございました
(加藤)はい
鳥肌 立ちました
あ痛い 痛い 痛い…
失礼します
さて… どうしますか？
主任 企画書
どうすっかなあ…
ん～…
あっ…
はい？
いや 何でも 何でもない ごめん
何すか 何すか？
言ってくださいよ
違う 違う
何も思いつかなかったけど・
声だけ出ちゃって ごめん
何やってんすか
ハァ…
(明石)それでは 香取市としては
大河は もう諦めると？
いえ こちらとしましては・
知事のお心一つと考えています
そうですね？ 池本主任
はい あの そうです
しかし
知事の在任中にというのは…
いえ それにつきましては
方法が ございますかと
えっ？
何ですか？ それは
知事に
ご再選を目指していただければ
えっ えっ…
出過ぎたことを申しまして
(知事)いえいえ ハハハハ
ああ…
それが私の大河への道ですか
いやいやいや…
もう おっしゃるとおりですよ
では それを目指し
仕事に励むことにしましょう
かたじけ… いや 恐れ入ります
しかし 加藤先生に・
お引き受けいただけないとなると
脚本は？
それは… 何とかいたします
何とかって？
いや ですから あの…
ここから ちょっと
じっくり考えて・
大河ドラマ成立に向けて
ベストな選択をしていきたいと
ちゅうけいさんは
最初の一歩を踏み出したとき・
あんな正確な日本地図を
作り上げるとは・
思っていなかったんです
でも ちゅうけいさんは・
考え 苦悩しながら やり遂げた
一歩一歩 こつこつと
我々がやろうとしてるのは・
そういう人物の
物語なわけですから
あの…
何と言いますか あの… えっと…
(知事)まずは歩きだし・
歩きながら
考えていこうということですか
ちゅうけいさんのように
そのような所存にございます
じゃあ みんなで力を合わせて・
大河への道を歩いていきましょう
はい
今日 主任は？
誘ったんだけど 用があるからって
何か最近 人変わったみたいに
勉強してるんですよね
勉強？ 何の？
ええ
(純子)いらっしゃい
いつもの鴨南？
うん ネギ多めで
(一同)ええ～!?
(DJ)｢こんにちは ３ヵ月ほど前・
伊能忠敬について
質問した者ですが・
覚えていますか？｣
はいはい 覚えておりますよ はい
我が郷土の偉人 伊能忠敬が・
なぜ 大河ドラマにならないか
でしたよね はい
｢あのとき 梅さんの答えは・
ロケで日本全国
まわらなきゃならないんで・
費用がかかりすぎるからじゃ
ないかってことでした｣
へえ～ そんなこと言いましたかね
うん
｢けれど 小学生の息子に
そう伝えても・
『そんなのは今 ＣＧで
どうにでもなるじゃないか』と・
まったく納得してくれません｣
なるほど ＣＧでね
そうだよね 言われてみれば
フフフフ…
これ お母さん どうですかね
う～ん…
いっそ これ 将来・
彼が自分で ＮＨＫに入って・
大河ドラマを作る人になったら
どうですかね
そうなったら もう
自分の好きなドラマを・
どれだけでも
作れるようになるんですよ
それ いちばんいいじゃないですか
そのためには まあ ねえ…
ちゅうけいさんみたいに
勉強しないとね 始まりませんけど
言ってみてくださいよ 一応 ええ
駄目なら また引き受けますよ
はい
(ﾁｬｲﾑ)
(加藤)何だ？ また
あっ！ 加藤先生
お願いがあります
何だよ
｢大河ドラマ 伊能忠敬｣
不肖 私めが挑戦したいと思います
はあ？
弟子にしてください
・～