（ジョージ）フフッ
フフ…
（倒れた音）
（パンタローネ）ぐっ…
（阿紫花(あしはな)）すいやせんね
でも… あんたが いけねえんですぜ
（パンタローネ）ぐはっ！
（阿紫花）
あたしに“どけ”なんて言うからよ
（鳴海(なるみ)）バンハート博士！
（ドリル）ん？　なんだ てめえは
（オートマータ）早くしろ！
先に行ったヤツらに
人間の血を飲まれちまう！
（衝撃音）
（オートマータたち）うわあ！
（ギイ）パーティーは終わりだ
招かれざる客なのだよ お前たちは
♪〜
〜♪
（ドリル）
ケッ たかが人間２匹で
俺らに勝とうだと？
すぐに このドリル･
セプテンバー様が
ぶっ殺し
いまいましいハリーを
頂いてやらあ
（鳴海）たかが人間かどうか
思い知れ！
（鳴海）あ…
（ミンシア）お待ち！
な… なんだよ ねえさん
（ミンシア）
あいつは“俺ら”って言ったわ
えっ？
つまり…
ここには
あいつ以外にも敵がいるのよ！
（ブロム）
不意打ちは できないわけか
冷静だねえ お嬢さん
（ミンシア）やっぱりね
下りてきなさいよ 卑怯者(ひきょうもの)！
（ブロム）いいとも
私に対戦相手がいるのならね
てめえら
まとめて俺が相手してやるぜ！
ダメよ
バンハート博士たちを見て！
一刻も早く手当てするためには
１人１体 確実に倒すのよ
私は あのブランコのヤツをやるわ
（鳴海）
大丈夫かよ ミンシアねえさん
私はねえ
これでも あんたと
サハラ戦を生き抜いたのよ
（鳴海）ああ
でも いい機会だし
そうね…
約束してくれるかな？
あいつに勝ったら
“ねえさん”を取って
私を呼んでよ
おう　だから 気ぃつけてくれよ
しゃあ！
えっ 何？
（ドリル）
いつまで待たせるつもりだよ
人間！
早くしねえと
この死に損ないどもが死んじまうぜ
（深呼吸）
（鳴海）
ありがとよ ねえさん
頭を冷やしてくれて
負けられねえんだもんな
俺たちは！
ハッハ〜！
そうこなくっちゃよお！
（ドリルの音）
（鳴海）うっ！
（鳴海）こいつ… 強い！
（ドリル）ほ〜れ プレゼント！
（鳴海）ナメるんじゃねえ！
ナメてるよ バ〜カ
（ドリル）もらった！
ぶっ… ぐわ！
（ドリル）バ… バカな
カ… カウンターかよ
（鳴海）ん？
ハア ハア…
ねえさん どうしたんだ？
（ミンシア）はあああ！
うああっ！
ねえさん！
うう！　あっ…
（鳴海）
気を込めた発勁(はっけい)が効かねえ！
（ブロム）
ハロー お嬢さん
そして グッバイ
うっ うう…
（ブロム）
私の名はブロム･ブロム･ロー
攻撃部隊のチームリーダーだ
ううっ！
ねえさん！
しっかりしろ ねえさん！
くっ…
（ブロム）クハハハハ！
ヤスパースという人間の
書いたとおりだ
人間は自分の限界を
客観的に認識できない
だから 負けるのさ
野郎 よくも…
許さねえ！
（ギイ）静かだな…
この戦いは 一体いつまで続くんだ
切りがない
僕は今 子供たちのために…
ゾナハ病の人々のために戦っている
以前の僕は 誰かのために
戦うことなどなかったのに
いつからだろう…
誰かを守って戦うのが
普通だと思うようになったのは
ぐうっ！
（ギイ）鳴海が のべつ
がなりたてていたからかもな
そうだ…
こんなに愚痴を言っていたら
あいつに怒られる
うっ！　ぐう…
（布を縛る音）
（鳴海）
ミンシアねえさんを…
みんなを助けるんだ
一撃で決める！
崩拳(ほうけん)！
手応えがねえ！
愚かだな
女の攻撃が効かなかったのを
見ていなかったのかね？
（鳴海）ぐはっ！
ああっ！
手も足も出ずかい？
ぶざまだなあ
（鳴海）うっ…
（ブロム）ほう
（ブロム）それで
私のブランコを止めたつもりか？
私のブランコは
こんなにたくさん あるのだよ
あっ！　くっ…
クソ！
ハハハハ！　どこを狙ってる
こちらだぞ！
（鳴海）うっ…
ヤスパースの言う限界状況だ
死や争い 苦しみの中で
決して解決できない
不可避的状況を言うのだ
限界状況を共に心に持った者同士が
交わることで
本当の生き方を
発見する道となるらしいが
どうもねえ…
この状況を どうにかする参考には
なりそうもないな
なんせ 交わるべき仲間が
そこに転がっていてはな
ハッハハハ！
（鳴海）劈拳(へきけん)！
うああ！
（ブロム）効かないと言うのだよ！
（鳴海）だっ！　くっ…
（ブロム）さあ
そろそろ とどめを刺してやろう
祈りたまえ 君の神に
ううっ ぐっ…
そうか…
習慣というのは
怖(こえ)え… もんだな
うぐっ…
ずっと 生身の体で
戦ってるつもりだったぜ
俺の体は もっと… 違うやり方を
したがって… いたのにな
ああ？　何を言っている
（鳴海）なあ ブロム
人が人と交わることが
限界状況とやらを
なんとかすると言ったな
なら… とっくに俺は
限界なんざ超えてるさ
俺に祈る神はないが
お前をささげる祭壇ならある！
面白い
では その祭壇に
己(おの)が血で書くがいい
“限界状況は超えられぬ
人間ゆえに”とな！
ほう 車輪か
フフフ… だが 後ろは もう壁だぞ
何？
バカめ 返り討ちだ
いくらパンチを出しても…
はああああ！
（ブロム）うおっ！
な… なんだ？
ハッ！
調子に乗るなよ
機械の力任せのパンチに
いつまでも驚くものか
もう一度 言おう
お前に
この限界状況は超えられない
お前が人間ゆえにな！
超えるさ
何度でも超えるさ
こ… こんな
バカな〜！
（鳴海）オートマータが この世に
一匹もいなくなるまで！
（落ちた音）
なぜだ
人間のお前が 限界状況を…
（鳴海）
お前をたたき落とした この腕は
以前 共に戦った—
ティンババティという男に
もらった腕だ
お前を追い詰めた この足は
トーアに
お前を砕いた足は
ロッケンフィールドさんにもらった
お前は１人の人間と
戦っているつもりだったようだが
俺は１人じゃなかったんだぜ
限界状況…
他者と交わることによって
真理を見つけるか…
負けたよ 人間…
（鳴海）ねえさん…
ねえさん！
（ミンシア）うっ… ハア…
（腕から鳴る音）
（鳴海）よかった 息はしている
それに この音…
まだ ねえさんの体の
アクア･ウイタエには
効き目がある
（パンタローネ）死ねい 阿紫花！
（発射音）
（阿紫花）パンタローネさん
あんた わざと外したように…
見えたんですが
（パンタローネ）それが どうした
別に…
どうしたってわけじゃねえけど
あたしゃ オートマータには
情けのあるもんなんざ
一匹もいねえと思ってたもんで
（パンタローネ）情け？
情けとは なんだ？
（阿紫花）
ほかのヤツのことを考えて
優しくしてやることでさあ
（パンタローネ）ならば…
私に命じられたフランシーヌ様に
それがあったのだろう
ここに来る前に
あの方は おっしゃった
これ以上 人間を傷つけるなと
だが 結局 お前を傷つけた
私は命令を守ることができなかった
ようやく…
命を受けるべき本当のお方に
出会えたというのに
もう… どこにも帰れぬわ
阿紫花よ
私に とどめを刺すがいい
（阿紫花）くっ…
（立ち上がる音）
だったら…
今度こそ ご主人様の命令を
守ってみりゃどうなんだい
新しく生まれ変わったつもりでよ
（遠ざかる足音）
（オートマータ１）
あ〜あ この老いぼれ
動けなくなっちまってるぜ
（オートマータ２）
レ･キャトル･ピオネール
だか知らねえが 情けねえ
早く行こうぜ
人間どもの始末によ
（パンタローネ）
オートマータは みんな…
あんなものだな
あっ…
手が… 動く
麻痺(まひ)が治ってきている
うっ うう…
（パンタローネ）そうか
阿紫花の しろがねの血が
薄かったのだな
しかし 治ったからといって
私は どこへ行けばいいのだ
（阿紫花）だったら…
今度こそ ご主人様の命令を
守ってみりゃどうなんだい
新しく生まれ変わったつもりでよ
（オートマータが倒れた音）
こ… こいつ 化け物か！
あの傷で まだ立っているとは…
（通信:鳴海）ギイ 聞こえるか？
こちら鳴海 ハリーを確保！
フン… 鳴海にしては
仕事が遅いというものだよ
僕の美しいオリンピアのドレスが
こんなに汚れてしまったじゃないか
（ギイ）
しかし この数… さすがに きつい
あっ… クソ！
ジョージ 阿紫花！
脱出の算段は 君らの仕事だろう！
（通信:ギイ）さっさと
呼ぶものを呼び出したまえ！
（阿紫花）
へいへい 分かってやすよ
今 呼びますぜ
ここが駅！
駅長さん鳴らす笛 ぽっぽう！
乗車すんぜ こ〜い！
（地響き）
（阿紫花）
フウが このときのために
用意してくれたんだ
（通信:ギイ）鳴海
ハリーを積み込んだら
すぐに ここから逃げろ
僕が食い止める
（鳴海）大丈夫か？
すぐに そっちへ行く
（ギイ）来るな！
僕は オートマータを全部倒したら
必ず脱出する
時間がかかるとは思うがな…
でも 心配するな
（ギイ）早く行け！
（鳴海）ギイ…
（地響き）
（鳴海）あ…
（ヘレン）こ… これは？
（ブレーキの音）
（鳴海）来てくれたか
（長足(ながあし)クラウン号）停車〜 停車〜
ご乗車ありがとうございま〜す
次の目的地が決まりましたら
教えてくださ〜い
にいさん ご無事で
すぐにハリーと子供たちを！
ええ 急ぎますぜ
（ギイ）倒れちゃ… ダメだ
僕は倒れない
鳴海と約束したんだ
ここは 僕が… 守ると
だから…
倒れるなど 僕のプライドが
許さない…
（ギイ）くっ…
があっ！
ケッ！　てこずらせやがって
バラバラにしてやるぜ！
（一同）あっ…
（オートマータ）
なんだ 動けるようになったのか
（パンタローネ）
お前たち その人間を殺すのか？
（オートマータ）
バカか 当たりめえだろ
ギイ！
あっ…
（発射音）
パンタローネ！
ほう 助けが来たか
ならば早く
その男を連れていけ
（鳴海）
てめえは 俺がサハラで倒したはず
フェイスレス様に
直していただいたのだ
（発射音）
なぜ ギイを助けた？
フランシーヌ様が
そう命じられたのだ
人間を傷つけるなと
もっとも フェイスレス様は
あのお方を
エレオノールと呼ぶが…
（鳴海）何？
エレオノールが
てめえらと一緒にいるのか…
うう…
ギイさんも収容しました
出発してください！
へ… へい
長足クラウン号 出発！
（長足クラウン号）
了解　出発進行！
（汽笛）
（発射音）
今 どこにいるんだ
エレオノールは！
（パンタローネ）間違えるな
私は 全てを
お前に教えるつもりはない
（発射音）
フェイスレス様の不利になることを
言うわけないだろう
ほら 行け！
てめえは どうなる？
お前の知ったことではないわ
どけ〜！　裏切り者め！
（鳴海）でやあ！
あっ…
（鳴海）勘違いするなよ
てめえにゃ
吐かせることが山ほどある！
は… 放せ
（鳴海）先に乗れ！
くっ…
（汽笛）
（フウ）これで人類の希望が
細々とだが つながった
さて…
さらわれた姫様を助けに行った
小さい騎士(ナイト)は どうなったかね
（グリュポン）
マスター 見えたっす！
（勝(まさる)）フェイスレスめ
お前の思いどおりなんかに
させるもんか！
しろがね 待っててね！
♪〜
〜♪