NETFLIX オリジナルシリーズ
（悟(さとる)）雛月(ひなづき)が欠席…
やな予感しか しない
（悟）雛月！
誰かいないの？ 雛月！
（悟）ハァ… ハァ… ハァ…
♪～
（悟）1988年３月３日
雛月加代(かよ)が―
行方不明になった…
♪～
（八代(やしろ)）加代は 家庭の事情で―
札幌(さっぽろ)のおばあさんの家に
引っ越していった
お別れも言えず
ごめんなさいとのことだ
みんなも悲しいと思うけど―
加代は笑顔で 札幌で頑張ってる
だから みんなも
あまり悲しまないでやってほしい
♪～
（悟）雛月と最後に
交わした約束は―
果たされなかった…
（佐知子(さちこ)）ただいま
（佐知子）悟
加代ちゃんのこと
心配するの 分かるけど―
いなくなったの
あんたのせいじゃないしょや
（悟）僕は…
何の役にも立たなかった
もっと ほかに―
何かできることが
あったはずなんだ…
自分にできることなんて
限られてるしょ
あとから
自分のせいなんて思うのは―
思い上がりってもんだべさ
ご飯 一緒に食べるべ
（悟）こんなに早く―
２件目の誘拐が起きてたなんて…
（悟）１度目と同じ―
時の流れに
乗り始めていた
無力感が―
俺を襲った…
♪～
（加代）したっけ！
（悟）失踪から たった１週間
まだ生死も定かじゃないのに…
（悟）ハァ… ハァ…
（加代）ごめん 藤沼(ふじぬま)…
私…
プレゼント 間に合わんかった…
あした 渡すね
（悟）うん
（加代）約束
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
うわあ！ ああっ！ ああっ！
（悟）あっ ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
ここは…
ハァ… ハァ…
2006年に戻ってる
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
（悟）踏み込みが甘かった…
ほんの少しの知識と
経験を持った10歳の子ども
それを自覚して―
死に物狂いで
事件に臨むべきだった…
もう こんなことに…
（悟）今すぐ出て行って
真相を話すべきか…
（刑事）入らないで
犯人は身長180 痩せ形 白いシャツ
部屋に…
（刑事）はい
（刑事）家賃とかは？
（大家）はい きっちり
払っていただいて…
（悟）いや…
警察どころか
誰も信じるとは思えない…
だったら…
自分で犯人を見つけるしかない
（悟）ハァ… ハァ…
（愛梨(あいり)）バカなの？
携帯の電源の入れっぱなしは
だめでしょ
（愛梨）ＧＰＳで
追跡されちゃうよ～
愛梨…
あっ 名前で呼んでくれた
ねえ 大丈夫？
はい
悟さん 私んち 近くだから
一緒に行こう
ねっ
（愛梨）ごめん ちょっと待ってて
よいしょ
フフッ
どうぞ
一人暮らしだから 心配しないで
うん
（愛梨）はい どうぞ
どうしても行きたい
学校があって―
田舎から出てきたんだ
ここは 親戚の叔母さんが
大家さんで
ああ そうなんだ…
（愛梨）うん
俺を家に入れて 大丈夫なのか？
さっきの様子だと
事件のことも知ってるんだろ？
（愛梨）うん
警察がお店に 話 聞きに来たし―
ニュースでも やってるから
だったら どうして？
（愛梨）フフッ そんなの
決まってんじゃん
悟さんが あのお母さん
殺すなんてありえないよ
フフッ
あっ…
ありがとう
ううん
あっ
そう言えばさ
これ 忘れ物
忘れ物 預かってるよ
（悟）この本は―
あの時 受け取っていたはずじゃ…
（愛梨）それにしても―
悟さんって
事件に縁があるんだね
ひな祭りの日に―
雛月加代ちゃんが
殺害された事件―
あれって 悟さんの地元でしょ？
ひな祭りの日？
うん… 読んでて泣いちゃったよ
あっ おなか すいてるでしょ？
私 何か買ってくるから
ちょっと待ってて
（悟）本の内容が変わってる…
過去を変えられたのか？
変えられたんだ
（ドアが開く音）
（愛梨）ただいま戻りました～
♪～
一番 悔しいはずの悟さんが
追われているなんて―
それこそ ありえないよ
（アナウンサー）
千葉県西船橋(にしふなばし)市で―
52歳の女性が刃物で刺され
死亡した事件で―
警察は殺人事件とみて―
女性の息子で
現在 行方不明になっている―
藤沼 悟容疑者の行方を
追っています
事件が発生したのは
きのう 午後６時過ぎ
千葉県西船橋市のアパート内で―
女性が包丁で刺され
死亡しているのが見つかりました
警察は 殺人事件と断定し
捜査を開始
事件発生後―
同居していた 藤沼 悟容疑者が
現在も行方不明であることから…
（佐知子）
誘拐事件が 未遂に終わったよ
（悟）おふくろを殺した
犯人のキーワードは―
“誘拐”と
“20代から50代の男”ぐらい
（悟）市内で３年前に―
少女誘拐事件
（悟）詳しく調べたい…
危険だけど 時間がたつほど
行動は制限される
動くなら 早いほうがいい
（高橋(たかはし)）本当に
ありがとうございます 西園(にしぞの)先生
信号１つ 横断歩道１つで―
こんなに 人の流れが
変わるなんて…
父も 感謝していました
（西園）あなたのお父様には
お世話になっていますから
それに あの場所は―
時々 市議会でも
話題になっていたしね
（愛梨）店長 失礼します
片桐(かたぎり) お先にあがります
（高橋）まさか
また代金 払ったの？
いいのに それぐらい
けじめは ちゃんと つけたいんで
じゃ 失礼します
（西園）片桐さん
最近の子なのに
きちんとしていますね
（高橋）まだ17歳なのに
しっかりしてますよ
（愛梨）店長
どうしたんですか！？
（高橋）いやあ これ
今 キャンペーン中だろ
あっ わざわざ
ありがとうございます
いいんだ
ところで 悟君のことだけど
（愛梨）はあ
俺は まだ―
悟君が あんな事件 起こすなんて
信じられないんだ
同感です
もし 彼に会うようなことが
あったら―
力になってやってほしい
その時は 俺も協力するから
連絡して
はい もしも会ったら
そう伝えます
じゃ 失礼します
♪～
（悟）
被告人は一審で―
無期懲役の
判決が下されたが―
一貫して無罪を主張
何か 引っかかる…
♪～
刑事 ワタナベさんって…
何を話すつもりだったんですか？
（高橋）いや 俺は…
君のことが心配で…
悟君には 殺人容疑が…
だったら どうして最初から
そう言ってくれなかったの？
さっきは悟さんを助けろって
俺も協力するって言ったじゃん！
店長のこと 信じたかったのに…
（愛梨）ごめんね 悟さん
愛梨の部屋は もうだめだ
店長にバレちゃったよ
（悟）いや ずいぶん体を
休めることができたよ
ありがとう
１つ 聞いてもいいか？
君はどうして
俺のことを信じられるんだ？
（愛梨）
信じられるからじゃないんだ…
信じたいの…
愛梨の“信じたい”は
自分のためだよ
“誰かに信じてほしい”の
裏返しなんだよ
ハァ…
それだけで 十分だ
もう 君は家に戻れ
警察に何か聞かれたら
脅されてかくまったって
バカなの！？
そんなこと 言うわけないじゃん！
それに １人で
逃げ切れるわけないよ
でも…
だったら…
逃走資金だけでも用意するよ
あっ
これ ＃(シャープ)１が家の番号だから―
何かあったら 連絡して
ああ…
すまない
じゃあ すぐ戻るから 待ってて
♪～
少ないけど 役に立つよね
（悟）やっぱり 俺は…
愛梨から離れるべきだ
（メールの着信音）
（悟）うそだろ…
おふくろの携帯を
持っているのは―
真犯人だ！
これぐらいで大丈夫かな…
えっ 停電？
（ビニール袋を踏む音）
（愛梨）何？ 何の音？
誰！？
（愛梨）うわっ！
くっ
ううっ…
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
はっ
♪～
（悟）愛梨
（悟）はっ
愛梨…
ハァ… ハァ… うっ
愛梨！
（高橋）動かすな！
そのままにして まずは救急車だ
悟君 君 もう行け
あとは俺に任せろ
（悟）でも それじゃ…
愛梨君 これ以上 巻き込むな！
（高橋）あっ もしもし
えっと 今 女性が２階から
転落して 意識不明です
（悟）犯人は 愛梨の家も
突き止めていた
つけてたんだ
やつは思っているよりも―
ずっと近くにいる
♪～
～♪