（みんな）アッカリ～ン。
（あかり）は～　って何これ！？
あっ　タイトルコール…。
ゆ　『ゆるゆり』…。
はっじ…。
（セミの鳴き声）
（結衣）はぁ～
今年もあっついね…。
（ちなつ）そうですね～。
（京子）そんなときこそ！
こわ～い話！
（結衣）こうだろ。
オウ　ソーリー！
さてさて　怖いものといえば？
地震。
火事。
（ちなつ）おやじ？
いや…。
そっち系じゃなくて…。
ワイ談！
（みんな）ええ～っ！？
もとい怪談！
夏と言えば定番でしょうが！
お　お化けですか？
うむ。　って言っても➡
これといって
ネタがあるわけじゃないけど…。
怪談ねぇ…。
あっ　怖い話といえば…。
（鼻歌）
（物音）
((えっ？))
昨日　机の引き出しから
複数の何者かの気配がした。
怖っ！
でもそれ怪談じゃねえ。
あっ！
実際にあったことじゃないけど➡
ドアを開くとき…。
いや～っ！
ってなったら怖いな～って思う。
（ちなつ）先輩やめてくださいよ～。
あっ　ひどい手荒れ。
こちらのハンドクリームは
いかがでしょう？
意味わからんわ。
うぅ～　もうやめましょうよ。
怖くて
お風呂入れなくなるかも…。
大丈夫。
一緒に入ってあげるから。
結衣先輩と一緒がいいです。
えっ　あの…　それはそれで➡
大丈夫じゃないです～　とか
突っ込んでほしいんですが…。
う～ん　あっ！
よし　じゃあ　肝試しやろう。
あ～　京子
そういうの好きそう。
うん　好き。
怖い話は　もういいや。
（あかり／ちなつ）えっ！？
いいんかい！
（京子）綾乃とか　すっごい
怖がってくれそうじゃない？
私たちが　おどかす側か…。
それなら私も。
よ～し　じゃあ
綾乃と千歳をターゲットにして…。
場所は　学校でいいよね？
うん。
怖そうな仕掛けって　どんなだろ？
う～ん。
テレビの中から…。
やってみろ。
あっ　じゃあですね➡
トイレでレバー押したら➡
あかりちゃんに
水が降ってくるとか➡
どうでしょう？
あかり限定！？
トイレに住む霊の呪いです。
えっ？　それコントだよね？
っていうかイジメっぽいかも…。
え～っ！？
イジメなんてしてないもん。
意外に難しいな～
怖がらせるのって…。
人体模型は？
廊下に置いとくだけで➡
かなり怖そう。
おっ　いいね～！
あっ　道に手袋とか
靴が落ちてたりするのも➡
なんか怖くない？
わかる　わかる。
ビクッとするよね　かばんとかさ。
じゃあ　それも全部　取り入れて…。
うっ　なあに　落とし物？
まったく最近
落とし物が多いわね～。
待て～い！
うおっ　ビックリした。
ちなつちゃんは
お化け屋敷とかも苦手？
あっ　お化け屋敷は
結構平気かもです。
最初に入ったとき　友達に
置いてけぼりにされちゃって…。
((ちなつ：待ってよ～
あっ…　あうっ！
大丈夫ですか？
出口まで案内しましょうか？
あっ　すみません))
お化けにまで心配されちゃって
それ以来　平気です。
あ～。
私は
お化けを驚かしたことあるよ。
((ん？　ひぃ～っ！？))
おい　おい　ダメだろ　それは。
お化け屋敷には　本物がいるって
本当なのかなぁ？
ん？　いるとこもあるんじゃない？
ちなみに私は
お化けの存在を信じている。
宇宙人とかＵＭＡとかも。
サンタさんは？
それは　お答えできません。
いるかどうか
わからないものを信じるって➡
なんかいいじゃん。
夢があるっていうか。
サンタさんは？
それは　お答えできません。
怨念は　おんねん　みたいな？
（３人）寒っ。
（あかり）え～っ！？
ちぇ～　あんまりいいの
思いつかなかったなぁ…。
ちなみにこれ　いつやるんですか？
う～ん…。
準備が面倒くさいからやんない。
えっ？
コイツは昔からこういうヤツだよ。
ハッハッハッハ～。
うぅ～。
はぁ～。
暑い…。
というか
この部室　暑くないですか？
エアコンついてないもんね…。
暑いと思うから暑いんだ。
寒いと言え。
小学生か。
今日は　寒いですね　京子先輩。
暑いもんは　暑いよ。
さっきと言ってること違う！？
そういえば
生徒会室にクーラーあったよね？
えっ？
なぬっ！？
じゃあ　行ってみませんか？
私　暑いの苦手なんです。
冷蔵庫もあったし➡
綾乃のアイスとかもあったかも。
ラムレーズン？
も　あるかも。
結衣様　すばらしい情報を
ありがとうございます～。
お茶を　お持ちしましょうか？
えっ？　じゃ　じゃあ　お願い。
（京子）はっ　かしこまりました～。
結衣お嬢様　お茶が入りました。
ありがと…
うわっ　あっつ　あっつ…。
何やってんですか？
あっち　あっち　あっち…。
申し訳ございません。
結衣お嬢様。
歳納京子　死んでおわびを…
窒息死します。
ムフッ。　むぐぐぐ　ぐわぁ～。
いいから　氷　買ってきて。
はぁ～　氷入れると
冷たくておいしい～。
靴下脱いだら　ちょっと涼しいな。
ん？　あ～っ！
えっ？
結衣先輩が髪結ってる！
あっ　あぁ…。
暑いし　変かな？
（ちなつ）そんなことないです！
めちゃめちゃかわいいです。
あ　ありがと。
暑い～。
何か涼しくなる方法とか
ないのかなぁ？
全裸で川に
飛び込んだらいいと思う。
あっ　そっかぁ。
そっかぁ
じゃねえだろ　露出狂か！
あっ　そういえば！
（あかりたち）ん？
（結衣）どうしたの？
じゃ～ん！
これを布に吹きつけると
そこが凍るの。　プシューっと。
へぇ～　そんなのあるんですね。
肌に直接やると
凍傷起こすから注意だよ。
だよ　って誰に言ってんだ？
冷たいです～。
おぉ…。
よし　暑さを忘れて
夢のある話をしよう。
夢のある話？
もし　ひとつ能力が得られるなら
何がいい？
能力って？
不老不死とか。
不老不死は嫌だな～。
自分は死ななくても
家族や友達は➡
死んでいっちゃうんだもんね。
寂しい…。
あっ　私は　空を飛びたいです。
空…。
((じゃあ　また明日ね～。
は～い　では))
♬～
あかりは　動物と
話せるようになりたいな。
（ちなつ）あかりちゃん
メルヘンでかわいい～！
（あかり）エヘヘ…。
((ネズミさん　影分身よ。
ちゅー　わかりやした　姉御。
アッハハハハ　アハハハ…))
私は　ワープかなぁ…。
((見て見て　京子。
私　ワープできるようになったんだ。
ほら。
服がワープできてないよ　結衣！))
はぁ～。　みんな
ろくな能力じゃないなぁ…。
えっ？
京子先輩は　どうなんですか？
私のは　すごいぞ。
防犯ブザーが鳴る能力。
（京子）ピンチになると…。
（ブザーが鳴る音）
((アハハハハハ　エヘヘヘヘ…))
買えよ　市販のを。
（ちなつ）話題が
終わってしまいましたね…。
（結衣）また暑いの
気になってきたな。
他に話題ないの？
あ～っ！
それは　言っちゃダメだって！
それは誰かが口にした途端➡
ホントに話題が出なくなる
呪いの言葉…。
あっ　確かに
そんなことありますね。
こんなときのために
話題Ｂｏｘでも作っておくか。
（結衣）頑張ってるな　その箱。
はぁ～　私は　もうダメです。
暑すぎます…。
ちなつちゃん　ちょっとおいで。
えっ？　え～っ！？　あっ！
先輩の脚
ひんやりして気持ちいい～。
まぁ　暑いなら早いとこ➡
生徒会室に移動したら
いい話なんだけどね。
（結衣）確かに。
じゃあ　行こっか。
うん。
（ちなつ）待ってください！
えっ？
今　いいところなんです！
知らんがな。
（京子）でもさ～
学校って　よく聞くよね。
学校の怪談！
ひぃ～っ！
その話題　復活なの？
でも結局
お化けなんていないか～。
（結衣）
まぁ　本物見たことないからね。
見たことないの？　変わってるね。
えっ？
（ちなつ）ちょっ　京子先輩！
ほら　よくあるじゃん。
扉を開けたら
そこに不気味な亡霊が…　とか。
（結衣）よくはないよ　よくは。
（京子）そうかな～？
♬～
（悲鳴）
えっ？　ちょっ　誰ですか？
知らない。
見たことない人だけど…。
人　かな？
（ちなつ）
ひっ　ひひ　人じゃなければ➡
何だっていうんですか？
学校が　ものすごく大好きで➡
だから学校からいつまでも➡
離れることができない…。
（ちなつ）き　京子先輩？
（京子）そんな思いを抱えて
今も　この世をさまよっている。
京子先輩！
そんな➡
そんな悲しい…　フッ。
キャーッ！　いや～っ！
ちょっ　落ち着いて。
逃げましょう　結衣先輩。
京子先輩が　襲われているうちに！
おいおい…。
キャッ。
あかりちゃん　ありがと～！
（あかり）なんでお礼？
あかりの犠牲は　忘れないよ～。
ま　待って！　待ってよ～！
（りせ）元気で何より。
（奈々）松本　いるか～？
（奈々）
いや～　実験してたら爆発して➡
引火してボロボロだよ。
どうなの　これ？
イケてる？　ファッションとして。
校長も頭　固いと思うんだよな～。
危ない実験すんのは　やめろって。
失敗を恐れてたら
何も成功しないんだぞ。
爆発は　成功のもとって言うだろ？
そう考えると
フグを２番目に食べたヤツは➡
ホントにすごいよ。
最初に食べたヤツが　毒にあたって
死んだって知ってたら➡
普通　食べないよなぁ？
パラシュートの実験とかもそうだよ。
まぁ　私も　そんな感じだ。
爆発しても　引火しても　なっ？
（奈々）どう　この希望に満ちた目？
知性爆発。
なぁ　そう思うだろ。
（綾乃）会長　これなんですけど…。
この書類　扱ったことがないので➡
どうしたらいいか　わからなくて。
該当項目にマーカー。
期日までに職員室。
あっ　あ　あの…。
それは
該当項目にマーカーで線引いて➡
期日までに
職員室に持っていけばオ－ケー➡
と　松本は　言っている。
西垣先生　わかるんですか？
うん。
あ　ありがとうございます。
あとは任せて　綾ちゃん。
「他の書類は
私がやっておくから➡
そのままにしておいていいわ」
だそうだ。
ありがとうございます。
《なんで　会長の考えが
わかるんだろう？》
（千歳）あれ～　西垣先生
また来とるやん。
爆発して　校長に　ちょっとな…。
１週間　理科室使用禁止に
なってしまった。
えっ？　って　いうことは➡
今度は　１週間も
ここに居座る気ですか？
松本はいいって　なっ？
熱烈歓迎。
（奈々）ほら…。
まぁ　いいですけど…。
生徒会室で
爆発は　やめてくださいよ。
ところで松本➡
私　今度は
空　飛ぼうかと思うんだ。
こう　すい～っと。
助走つけて屋上から飛び降りて➡
３キロくらいは
飛べると予想してるんだが…。
おうっ…。
（爆発音）
死んだら　危ないかも。
心配するな
私の辞書に　「死」の文字はない。
（奈々）
もし３キロ飛べたら　すごいぞ。
家に帰るのも　ひとっ飛びだ。
車より楽だぞ。
ちょっとだけ目立つけどな。
でも　家から学校が問題だよな…。
私の家　２階までしかないんだ。
発射台付き住宅。
えっ？　発射台？
う～ん。
大砲に入って
遠くに飛ぶのがあるだろ？
ゲームとかで。
あれ　一度作ってみたんだけど➡
失敗したんだよ。
発射の衝撃が
思ったよりでかくて➡
家が半壊した。
なっ　発明ってのは
簡単にいかないんだよ。
爆発とか　壊滅とかは　必須。
でも　新しいものが
生まれるかもしれない。
すばらしいだろ？
家の屋根は　ないままだけどな。
涼しそう。
（奈々）そうだ　松本➡
今度また
被験者になってくれない？
この間の薬を
改良してみたんだけど➡
あのあと　自分でも飲んでみたら➡
声が　かん高くなってさ➡
ヘリウムガスなんて
比べ物にならないね。
（奈々）
タイミング悪く校長に声かけられて➡
「何だ　その声は！
ふざけているのか！」　だって…。
「ふざけてません」って➡
ふざけてるようにしか
聞こえないっつうの　みたいな。
クックック　なかなかシュールだった。
副作用は？
んっ？　副作用？
大丈夫　大丈夫。
ちょっと髪は
伸びるかもしれないけど➡
また私が切りそろえてやるよ。
（ちなつ）
や　やめましょうよ　先輩…。
でも　やっぱり
あかりのこと置いてくのは…。
あっ！
（結衣／ちなつ）あっ！
歳納京子！？
せ　先輩　大変なんです。
生徒会室が　危険で　デンジャラスで…。
はっ？
（爆発音）
ん～　やっぱり爆発は　必須か…。
（咳き込む声）
ちょっと
何やってるんですか　先生！
心配するな　無傷だ。
いや
別に心配はしてないですけど…。
それより　そこに人が…。
ハッ？
（奈々）あれ？　私より
焦げてるじゃないか　松本。
（綾乃）か　会長！？
大丈夫か？
急所は　避けました。
そうか　元気か。
あの　前から思ってましたけど➡
先生と会長　仲いいですよね？
フッ　いけない関係というやつだ。
えっ？
（奈々）
開発中の薬を試してくれたり➡
いろいろ世話になってる。
それは　本当にいけませんね。
あと　よく一緒に爆発する。
あれだ　爆友？
何ですか　爆友って？
まぁ　メル友みたいなもんだな。
爆友絶賛募集中だ！
募集しないでください！
会長も　嫌なら断って。
慣れると楽しい。
会長？
おっ　おお　ありがとう　松本。
《変わった人たちだ…》
あの人です！　私の見たお化け！
お化け　会長のこと？
会長　って…　えっ？　生徒会長！？
そうやで
生徒会長の松本りせさんや。
えっ　えっ　会長さん！？
初めて見た！
ふだんから生徒会室におったで。
初耳…。
（綾乃）海のときもいたわ。
（京子たち）ウソーッ！？
はぁ　でも　よかった～。
本当のお化けじゃなくて…。
ヒヤッ　キャー！
ど　どうしたの？
いっ　今
私の首にヒヤッて　ヒヤッて…。
いや～　ナイスリアクション。
って　何するんですか！
お～っ　それは　ラムレーズン！
そう　そう
これが欲しくて来たんだよね～。
ちょ　ちょっと　私のアイスよ！
エヘヘヘ…　こわ～い！
返しなさいよ～！
まったく！
あっ！　あぁ　私もやります。
ところで会長。
ずっと気になってたんですけど➡
会長と西垣先生➡
どんな実験してるんですか？
フフッ…。
な　何をしているの？
それにしても　あかり
どこ行っちゃったんだろ？
気になりますね～。
まっ　いいんじゃない？
アイスも食べられたし。
お前な。
あっ　みんな～！
（結衣たち）あっ！
（結衣）なんか　怒ってないみたい。
よかった～。
今日は　ごめんね　みんな。
（結衣たち）えっ？
なんで　あかりが　謝るの？
えっ？　だって今日
部活に行けなかったから。
えっ？　アンタいたじゃん。
えっ？　ヤダな～　行ってないよ。
あかりたち　先生に頼まれて
お手伝いしてたんだよ。
ね～っ。
（櫻子／向日葵）うん。
（向日葵）まったく
櫻子ったら邪魔ばかりして。
（櫻子）な　なにを！　そっちこそ
おっぱいが邪魔なんだよ！
邪魔っぱいなの！
（結衣たち）じゃ　じゃあ…。
《結衣たち：あのときのあかりは
いったい？》
怨念が　おんねん…。
いや～っ！　キャアー！
ちょっ　どうしたの
ちなつちゃん？
どうしたのは　あかりだよ。
えっ？
（京子）生霊になっても
影うすいよね～。
（あかり）生霊って　影うすいって？
（京子）あと寒いし。
（あかり）寒いって～？
今日は　暑いよね？　ねぇ～っ！？