♬～
（ヒューゴ）ハァハァ　ハァハァ…。
んっ…。
（足音）
１１３番　ヒューゴ・コッペリウス。
出ろ　面会人だ。
また君か…　ノエル・シュトーレン。
（ノエル）ヒューゴ
また痩せたんじゃないのか？
このままじゃ　餓死するぞ。
君に関係ない。
大ありだ。
俺は　あんたに死なれちゃ困る。
私を　ここから出して
君の仲間にするためか？
そのとおり！
《傀儡師　ヒューゴ・コッペリウス。
帝都を震撼させた殺人鬼として➡
現在　死刑を待つ　この男。
かつて
天才とうたわれる　シーカーだった。
本来　交じり合うことのない
戦闘系と　生産系のジョブ…。
その２つを併せ持つ　希有な存在。
それが　傀儡師だ。
傀儡師は　多種多様な人形兵を
操ることによって➡
あらゆる戦況に対応できる。
更に　沈着冷静な性格
明せきな頭脳。
ヒューゴは　フリーのシーカーとして➡
数々の戦いを　勝利に導いた》
《だが　それゆえに
一匹狼を貫き➡
仲間を持たなかった。
そして　全盛期に
突如　シーカーを引退する。
人形作家として
新たな道を歩みだした　ヒューゴは➡
ここでも　比類なき成功を収めた。
しかし　事件が起こり
運命は逆転する》
何度も言うが
君のしていることは無駄だ。
私は　死刑になる。
やりようならあるさ
いくらでもな。
んっ…。
信じてないって顔だな。
なら…。
お待たせしました　ノエル様！
ご苦労。　もう行っていいぞ。
はっ！
ご用があれば　なんなりと。
うん…　いい茶葉だ。
看守を買収したのか？
なに　ちょっとした弱みを
握っているだけさ。
（ヒューゴ）脅迫したのか？
ご想像に任せるよ。
だが　この監獄の看守は　すべて➡
俺の言うことを聞くとだけ
言っておこう。
俺は　本気だ。
すでに　あんたを釈放する準備は
整いつつある。
んっ…。
どうした？　嬉しくないのか？
仮に…　ここから出られたら
それは　とても嬉しいことだ。
だが　君の仲間にはなれない。
なぜ？
そもそも　私はシーカーが嫌いだ。
彼らは　暴力的で➡
己の力量を過信した
愚か者ばかりだ。
この俺も　同じだと？
（ヒューゴ）いや…　悪い意味で特別だ。
君は　まるで
蛇のような人間だよ。
狡猾で　容赦がなく➡
人をたぶらかして
丸飲みにしようとする。
それ　以前にも言われたな。
悪くない褒め言葉だ。
おかげで
クラン名が　すんなり決まったよ。
褒めたつもりはないんだが…。
また来る。　俺は
蛇のように　しつこいんでね。
ヒューゴ・コッペリウス。
あんたは　俺の仲間になる。
必ずな。
（扉の閉まる音）
フッ…　私が　再び　シーカーに？
今日から　酒場を変える。
（アルマ）ロックバードの嘴亭？
ごはん　おいしいの？
（コウガ）ちっ…　ちいと待て。
こん酒場は➡
Ｂランクで最上位のシーカーが
集まる店じゃ…。
あっ…　ノエル！
（エドガー）フン！
あっ　ああ…。
見ねえ面だな　嬢ちゃん。
嬢ちゃんじゃない。　俺は男だ。
ハッ…　戦いの傷ひとつない
キレイな顔して➡
男も　クソもあるかよ。
顔に傷があれば　男か？
じゃあ　あんたは　よっぽど
男になりたかったんだな➡
お嬢さん。
ああ？　んだと　てめえ！
俺たちを
１人で相手するつもりか？　エドガー。
さすが
ウォーイーグルの切り込み隊長様だ。
ハッ　俺のことを知っているから➡
対策は万全だとでも
言いたいのか？
この　クソ雑魚が！
男なら　ブルーノ➡
女なら　カチュア。
なっ！
あんた　もうすぐ
子どもが生まれるんだってな。
おめでとう。
なぜ　それを…。
企業秘密。
だが　俺とケンカしたいなら➡
お前のすべてを賭けてもらうぞ。
その覚悟は　あるよな？
ぐっ…　うぅ…。
フッ…　歓迎ありがとう　エドガー！
俺は話術士　ノエル・シュトーレン。
ブルービヨンドのリーダーだ。
以後　お見知りおきを！
う～ん　美味！
わしの国の酒もあるど！
あまり　ピッチ上げるなよ。
俺たちは
ただ　飲み食いするために➡
この店に来たわけじゃない。
《本当の目的は…。
ついてるな。
初回から　当たりとは…》
（オフェリア）んっ？　驚いた。
アルマちゃん
新人さんじゃなかったの？
《知り合いか？》
《知り合いなのは　リーシャ。
僕は　一度　会っただけ。
だけど　気を付けて。
このエルフ
ノエルのことを　よく思ってない》
《それは最高だ》
《えっ？》
《だったら　ケンカしようぜ》
《ノエルの　そういうところ➡
最低だけど　嫌いじゃないよ》
こんばんは　オフェリア。
えっと　そっちの２人は…。
僕の仲間。
ブルービヨンドの　ノエル・シュトーレンだ。
なんですって？　くっ！
おや…　怖い顔だな。
俺に　何か言いたいことでも？
仲間を奴隷に落としたやつが
よくも　そんなことを！
ああ　そのことか。
やつらは　マフィアに高値で売れたよ。
やっぱり　持つべきものは
大切な仲間だね。
あんた！　あっ…。
乱暴は　あかんのう…
エルフの姉ちゃん。
こんなんでも
ノエルは　わしの大事な親分じゃ。
手　出すんなら
相応の覚悟はしてもらうど。
大した忠犬ね。
仲間を売るリーダーに
尻尾を振るなんて。
わしんことは
なんぼでも　好きに言えばええ。
じゃがのう…　次からは
言葉を選んだほうがええど。
わしに　刀を抜かせるなや。
あっ…。
（レオン）どうしたんだ？　オフェリア。
あんたの仲間が
いきなり　俺に➡
つかみかかろうとしたんだよ。
そうなのか？
ごめん…。
そうか。
うちのメンバーが
申し訳ないことをした。
すまない。
別に　かまわないさ。
でも　二度とないよう
きちんと　しつけておけよ。
犬でも
教えれば　人を襲わなくなる。
あんたの仲間は　犬以下だぜ。
犬以下だと？
今の言葉　取り消してもらおうか。
居直るつもりか？
非礼は詫びる。
だが　オフェリアを侮辱していい
理由には　ならないはずだ。
要するに
ケンカ両成敗にしようってわけか。
あんた　策士だね。
んっ…。
レオン　まともに会話しちゃダメ。
こいつ　あの
ノエル・シュトーレンなんだから！
あっ…　君が。
ウワサで聞いたことは
全部　本当だった。
だから　私　我慢できなくて…。
ウワサ話が好きとは
まるで　乙女だな。
あんたら　副業で
おままごとでも　やるのかい？
それとも　お人形遊びかな？
（ヴラカフ／カイム）くっ…。
君は　最低だな。
仲間を大切にできない者に
シーカーの資格はない。
資格なら　とっくに
発行してもらっているよ。
それとも　あんたから
認めてもらわないと　ダメなのか？
品行方正な天翼騎士団様は➡
シーカーギルドにまで意見できる
お立場らしい。
くっ…。
君は…　そうやって
他人を侮辱して生きていけばいい。
だが　いつかは報いを受けるぞ。
なんだ？　今度は
神様にでもなったつもりか？
不遜だな　あんた。
自分だけが　正しいつもりか？
それこそ
いつか　報いを受けるぜ。
んっ…　くっ！
レオン！
♬～
ノエル　悪役決定。
いくらなんでも
やりすぎじゃないんか？
素直に詫びとる相手に
なにも　あそこまで…。
いいんだよ。　これも策のうちだ。
（コウガ／アルマ）んっ？
ちょっと　耳を貸せ。
汚いわ！
汚い！
いいか　よく覚えておけ。
シーカーの世界は
食うか食われるかだ。
だが　弱いやつが
食われるんじゃない。
食われるのは　いつだって…
おごったやつだ。
ましてや　敵に背を見せるなど
愚の骨頂。
殺してくれと言っているも同じさ。
あいつらには➡
俺たちの踏み台になってもらう。
（マリオン）なあ
じいちゃんは　誰を推す？
（ハロルド）マリオン…　いいかげん
礼儀をわきまえなさい。
ここは　仕事の場。
私は　あなたの先輩なのですよ。
うっせえな。　で　どうなんだよ？
ヴァリアントの討伐
総指揮を執るのは➡
誰が適任だと思う？
マリオン
あなたは　誰を推しますか？
やっぱ　リオウ・エディンだな。
俺が　百鬼夜行の担当だから
贔屓してるってわけじゃないぜ。
リオウは　高慢で怠け者のクソ野郎だ。
けど　腕っぷしは半端ない。
マジで史上最強だと思うぜ　あれは。
なるほど。
なんだよ？
じいちゃんは　覇龍隊推しか？
確かに　ジーク・ファンスタインも強えがよ。
私は　ノエル・シュトーレンを推します。
はぁ？　アハハハ！　ありえねえ。
つうか　クラン創設を断っておいて
なんだよ　そりゃ！
では　賭けてみますか？
えっ？
リオウと　ノエル。
どちらが　総指揮を執るか。
もし　あなたが勝てば➡
ジェンキンス家の家長の座を
あなたに譲りましょう。
ただし　負けたら…。
おとなしく
礼儀作法でも学びに行けってか？
ええ　それがいいでしょう。
優秀な監察官になるには➡
知性と品格も必要ですよ　マリオン。
うえっ…。
どうします？
負けるのが怖いなら…。
んっ？　ふ…　ふざけんな！
いいぜ。　その賭け　乗ってやる。
フッ。
私を
がっかりさせないでくださいよ➡
ノエル・シュトーレン。
あ～！
よ～し　まだまだ　いくぞ！
いける！
俺たちの未来は明るい！
ハハッ　そうだな！
（カイム）ったく…。
世話が焼けるよな。
｟いい子ぶりやがって！
お前が　チクったせいで
このざまだ！
だって…
市場で売っているものを➡
勝手に取るのは　泥棒だよ。
うるせえ！
少しくらい
どうってことねえだろ！
お前　ムカつくんだよ！
でも　間違ってることは
しちゃいけないんだ！
はぁ？　てめえは神様かよ！
フッ…。
（カイム）おい！
何してやがる！
やべっ　カイムだ！
逃げろ！
フン！
またやられたのか？　レオン。
いいかげん　やり返せよ。
できないよ…。
こないだ調べて　わかったろ？
お前のジョブは　戦闘系なんだ。
その気になれば
あいつらなんて…。
暴力を暴力で返すのは
いけないことだよ　カイム。
あっ…。
それは　正しくない。
おいおい。
正しいか　正しくないかなんて…。
ったく…
お前は　いつも　それだ。
なあ　レオン。
俺たち　シーカーになろうぜ。
えっ？
こんな田舎で　くすぶっていても
しかたないだろ？
俺は　もっと広い世界が見たい。
俺たちなら　きっと➡
最強のシーカーになれると思うんだ！
僕には　無理だよ。
カイムみたいに強くないし…。
いや　お前は強いよ　レオン。
お前は剣士　俺は槍兵…。
他のやつらとは違う。
俺たちは　持ってるんだ！
でも…。
俺たちは　シーカーになる！
かっこいい大人になって
正しいことをするんだ！
正しい…　こと？
ああ。　ビーストを退治して
みんなを守る。
これ以上　正しいことって
ないだろ？
あっ…｠
（カイム）ガキのころから
なぜか　俺は➡
こいつを放っておけなかった。
自分にない何かを
持っているから？
いや…　このときは
何も考えていなかった。
ただ　何者かになりたくて。
｟グワー！
今だ　レオン！
セラフィムブレードを撃て！
ダメだ！
この距離じゃ　君を巻き込む！
お前が撃った瞬間　回避する！
それ以外に勝機はねえ！
んっ…。
できるさ。　俺を信じろ　レオン！
（オフェリア／ヴラカフ）うん。
んっ。
グワー！
ぐっ…。
セラフィムブレード！
か…　勝った。
勝った～！
（ヴラカフ）深度７　森の邪龍　アイアタル。
ついに　拙僧たちも
ここまで来たか。
ハァ…。
カイム！
ケガは？　大丈夫か？
（カイム）なんて顔してやがる。
俺たち　勝ったんだぜ。
これで　トワイライト・グリントの名もあがる。
ああ｠
《カイム：トワイライト・グリント。
それが　俺たち４人が決めた
パーティ名だった。
だが　その名が広まることはなく➡
いつしか　天翼という
異能を持つ　レオンにちなんで➡
俺たちは　天翼騎士団と
呼ばれるようになった。
持っていたのは　レオンだ。
そして　きっと
何者かになれるのも…》
それで…　どうして
あんなに　ムキになったんだ？
なんでだろうな。
自分でも　よくわからないよ。
嫉妬じゃないのか？
嫉妬？
ああ。
シーカーになったばかりの小僧が➡
いきなり
ロックバードの嘴亭に現れたんだ。
しかも　大物気取りでな。
んっ…。
（カイム）俺たちが　あの店に
入れるようになるまで➡
何年かかった？
嫉妬するなというほうが
無理だろう。
オフェリアが暴走したのも
無理ないぜ。
そうか…　嫉妬か。
まいったな。
自分の感情にすら
気付かなかったなんて。
うん。　確かに　彼はすごい。
やり方は賛成できないが➡
その努力には　敬意を払うべきだ。
ハハッ。
なあ　レオン
素直さは美徳だけどよ。
このまま　おとなしく
追い越されるのは➡
どうかと思うぜ。
んっ？
先日　シーカーギルドから届いた。
実力あるパーティは
クラン創設を急がれたし…　だとよ。
オフェリアと　ヴラカフにも
同じ手紙が来たらしい。
そうだったのか。
実は　俺の所にも来てるんだ。
今日　酒場に誘ったのも➡
このことを
話し合いたかったからなんだ。
でも　あんなことになって…。
ああ…　それなら
２人は　レオンの決断に従うってさ。
もちろん　俺も同じだ。
えっ…　もう　そこまで話が？
リーダーの俺　抜きで？
手間が省けたろ？
あっ…
お飾りだって　自覚はあったけど。
すねるなよ！　その　お飾りが➡
俺たちにとっちゃ
大事なんだから。
俺たちの未来に…。
クラン創設に…。
（乾杯する音）
申請を却下…　どうしてですか？
提出書類に　不備はないはずです。
クランの創設条件だって…。
ええ　一切　問題ありません。
平時であれば　我々　ギルドも➡
もろ手を挙げて
承認したでしょう。
（レオン）では　どうして…。
ヴァリアントの現界？
しかも　１年後…。
故に　今　我々が求めるのは
即戦力になる人材です。
だったら　問題ないだろう。
俺たちは　すでに
アイアタルの討伐に成功している。
龍殺しの称号があれば…。
では　なぜ　その時点で
クランの申請をしなかったのです？
（カイム／レオン）あっ…。
問題なのは　その慎重さです。
常に　上を目指す貪欲さ。
あなた方には　それが欠けている。
そんな…。
じゃあ　この手紙は
なんだっていうんだよ！
このような手紙　我々は
出した覚えはございません。
イタズラでは？
はっ？
えっ？
イタズラだと？
そんな…　誰が　なんのために。
ともあれ　面接は以上です。
ご足労いただき
ありがとうございました。
待ってください！
どうか　俺たちに➡
もう一度　チャンスを！
お願いします！
（ハロルド）わかりました。
あっ…。
（ハロルド）チャンスを与えましょう。
（レオン）本当ですか？
（ハロルド）ええ。　そのかわり➡
ひとつ
試験を受けていただきます。
（レオン）試験？
こちらが指定するビーストを➡
討伐してください。
達成できれば
クラン創設を認めましょう。
その　ビーストとは？
深度８　魔眼の狒狒王ダンタリオン。
深度７のアイアタルより
更に　上のビーストになります。
あっ…。
迷うな　レオン。
シーカーを続けていれば
いずれ戦う敵だ。
それが　今　現れたってだけだろ。
ああ…　そうだな。
わかりました。
その試験　受けさせてください。
了承しました。
ただし　この試験には
競合者がおります。
先日　同様に
クラン承認を断ったパーティです。
そちらにも　どうしてもと
泣きつかれましてね。
我々は　この試験で
結果を出したパーティ➡
どちらか一方を
クランにすると決定しました。
どうぞ　入ってください。
（レオン／カイム）あっ…。
おや…。
こんな所で　また会うとは➡
奇遇だな　天翼騎士団さん。
ノエル・シュトーレン…。