火の用心
冬になり 湿度が下がってくると
火事が起こりやすくなる
周囲に注意を促すために
バンとテツは
防火活動に
ボランティアとして参加していた
マッチ１本 火事のもと
先輩！
そろそろ
デカベースに戻りましょうよ
まだ回りきってないだろ？
ちゃんと こうやって
火の用心
マッチ１本 火事…
火事！
そうそう
わずかな不注意が火事のもと
じゃなくて！
本当の火事ですよ 先輩
え？
あ！
燃えてる！
燃えるハートで
クールに戦う ５人の刑事たち
彼らの任務は 地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い
人々の
平和と安全を守ることである
なんだ？この燃え方
ハッピーバースデートゥー俺
年の数だけキャンドルを燃やせ
これはアリエナイザーか？
後輩 まずは消火だ
ロジャー！
エマージェンシー！
フェイスオン！
噴射拳インパルスフィスト
いいぞ 後輩！
こら！
俺の炎を消しやがったな
不届き千万！
アリエナイザー
お前の仕業か！行くぜ
バン！テツ！
火事を起こすなんて
ひどい 危ない 許せないわ！
火遊びで許されるのは
夏の恋だけよ
え？夏だけ？
うん
黙れ 黙れ 黙れ！これ以上に
注目を集めることは許さん！
ああ… う…
あ！
テツ！その人を助けろ！
任せて下さい
大丈夫ですか？
バン！
さあ こっちへ
早く逃げて下さい
はい
お前ら全員 燃やしてくれる！
うわあー！
あ！
あれは…
金バッヂ
ということは
特キョウさん？
え？
並み居る悪を
白日のもと 暴き出す
光の刑事
デカブライト
チーフ！
え？
特キョウ？
それがなんだと言うんだ
雷撃拳サンダーフィスト
ここは ひとまず退散だ
今度会うときは ぶちのめしてやる
消えた
特別指定凶悪犯 コラチェク
やはり地球に来ていたか
女の人？
ビューティフル
俺の上司です
え？この人が？
くりびってんぎょー
特別指定凶悪犯罪対策捜査
１班チーフ リサ･ティーゲルです
地球署署長 ドギー･クルーガーだ
先ほどのアリエナイザーですが
放火事件を すでに4107件起こし
惑星全体が炎上した事件に
至っては 23件にのぼります
名前はコラチェク
出身星は不明で 神出鬼没
自由に炎を操る放火魔です
敵に不足はない！
絶対 捕まえてみせます
それは 結構
えっ？
本件は特キョウ扱いです
よって 手出しは無用
鉄幹 来い
ロジャー！
私たちって なんとなく
ちょっと… たぶん…
嫌われてる？
いや
パーフェクトに嫌われてる
オーノー！
気にしない 気にしない
とっつきが悪いのは
たぶん 特キョウの特徴なんだよ
そう言えば
テツも最初は つんけんしてたよね
なら また 俺たちができるとこを
見せてやればいいんだよ
うん
すぐに分かってくれるって
鉄幹 ゆうべのあれは なんだ？
あれとは？
なぜ特キョウのお前が
ただの救助活動を行っている？
しかも
ノーマルバッヂの下働きでだ
あれは とっさの判断で
そうした方がいいと…
その判断は間違いだ
いいか？鉄幹
特キョウは選ばれた人間だ
大きな権限を持つ代わり
果たすべき責任も大きい
われわれのなすべきは
特別指定凶悪犯の逮捕であって
断じて 単なる救助活動ではない
見るところ お前は ここで
ろくなことを
学んでいないようだな
あんなやつらとなじんで どうする
なじむのは
悪いことじゃないと思います
｢あんなやつら｣って発言は
取り消して下さい
お前が私に口答えするとは
何を熱くなってる？
任務中は
感情を出すなと教えただろう
俺は ここに来て
気持ちが 不可能を可能に
することがあるって学びました
気持ちか
そんなものは劣等生の論理だ
気持ちなんてものに頼らずとも
任務を遂行するのが
われわれ特キョウだ
コラチェクの件が終わったら
お前を本部に戻す
あ…
もう１度 最初から鍛え直してやる
チーフ 本気だよな
はあ…
そろそろ地球とお別れなのか
どうした？後輩
あ！
しけた面して
俺 分かんなくなっちゃいました
あ？
ハーブティーよ
気分を休める効果があるわ
あいにく
休んでる暇などありませんが
少し
テツのやり方に任せてみたら？
そんな余裕はありません
特キョウとして
速やかに コラチェクを
逮捕しなければなりませんから
ん？
テツは ちゃんと頑張ってるわ
頑張る？
気持ちとか頑張るとか
くだらないことを
鉄幹に吹き込んだのは
あなたですか？
そういう あいまいな言葉が
彼をだめにするんです
私は血気にはやって死んでいった
スペシャルポリスを
嫌と言うほど見てきました
鉄幹には そういうふうに
なってほしくないんです
でも…
口出しは無用です
鉄幹のことは 私が決めます
俺
何もかもチーフに教わったんです
感情は
往々にして 攻撃の計算を狂わせる
だから 戦いにおいては
気持ちを出すなってことも…
ああ そういや テツ お前
そんなこと言ってたな
けど 先輩たちを見て
気持ちで戦うことも
大事なんだって
そう！そのとおり！
でも やっぱり冷静さの方が
大事なんでしょうか？
うーん…
大事なのは冷静さじゃない
そして 気持ちでもない
え？
正義だ！
は？
１番大事なのは正義だ！
だから正義は必ず勝つ！
デカレッド！
やっぱりナンセンスかも
ん？何か言った？
あ！
鉄幹 コラチェクが現れた
キャンドルの次は
バースデーケーキだ
焦がせ 焼き上がれ
でっかい俺のケーキ！
あ！待って！なっちゃん
鉄幹
ロジャー！
エマージェンシー！
フェイスオン
光の刑事 デカブライト
夜明けの刑事 デカブレイク
噴射拳インパルスフィスト
貴様ら 俺の火を！
なっちゃん
コラチェクを探せ
この近辺にいるはずだ
ロジャー！
こらー！
俺のバースデーを邪魔しやがって
その罪 万死に値する
そっちこそ観念しろ！
竜巻拳トルネードフィスト
怒りの業火をくらうがいい！
待て！
ディーマグナム
先輩！
何しに来た？
スワットモード オン
ＳＰライセンス セット
ディーリボルバー
そんなもん 効かん！
何？
え？
効かない！
ジェットフレイム
先輩！
皆さん！大丈夫ですか？
ヘルファイア！
防御拳バリアフィスト
ノーマルバッヂ
手出し無用と言ったはずだ
あ！鉄幹 追うぞ
あ…
ああ よかった
こら！
邪魔だ！どけ！
危ない！
どけ！
きゃー！
あ！大丈夫？
痛いよ
あ！やけどか…
鉄幹！
何をしてる？
俺は…
この子を病院に
そんなことをしてる場合か？
でも 早く診てもらわないと
半人前の特キョウなど
ノーマルバッヂにすら劣る
先にデカベースに帰って
本部に戻る準備をしておけ
あ！
至高拳
ハイエストハンマー
あ！何？
もう大丈夫だからね
うん
ん？
あの悪い人は やけどしないの？
え？
お洋服の中に火が入っていったよ
あ！
チーフ！
鉄幹…
お前も焼かれに来たか
チーフ
コラチェクは俺が捕まえます
だめだ… コラチェクは…
もう逃げられないぞ
お前ごときに
俺が捕まえられるもんか
フン それはどうかな？
何？
お前の本体は こっちだ！
憤激拳
スーパーインパルスフィスト
コラチェク！
お前の出身はパイロウ星
その実態は炎　そのスーツは
地球上で自由に動き回るための
ものに過ぎない！
なぜ それを…
お前が けがさせた女の子が
教えてくれたんだ
え？
チーフ 犯人を逃がして
人助けしている俺は
特キョウとして
半人前かもしれません
でも
バッヂの色が どうであろうと
俺は人を守りたい
だって 俺 刑事ですもん
それに
小さな女の子を助けることで
事件が見えてくることもある
でしょ？
鉄幹…
重ね重ね無礼なやつめ！
パイロウ星人のために
完全オーダーメイドで開発した
スペシャルスーツ フレームギア
その超ＬＬサイズだ
早く着替えて
宇宙警察どもを蹴散らすがいい！
分かった！
こうなったら
何もかも燃やしてやる！
そんなことさせるか！
先輩たち！
特捜合体
ビルドアップ！デカウイングロボ
目障りだ！
バーニングインフェルノ！
表面温度3200度
どんどん上昇中
機内温度72度
ぐんぐん上昇中
燃えてしまえ！
あの炎には耐えきれない
機体はともかく 中の人間が危険だ
え？
心頭滅却
ちっとも熱くねえ
なぜなら 俺たちの胸の中には
もっと熱い炎が燃えてるからだ！
正義って名前のな！
え？
あきれたな
これが やつらの言う｢気持ち｣か
だが… 悪くない
え？
なんか いい
そうなんですよ！
おのれ！
燃えるハートで行くぜ みんな！
ロジャー！
特捜変形デカウイングキャノン
パイロウ星人コラチェク
23件の惑星放火を含む
4103件の放火の罪によって
ジャッジメント！
アリエナイザーに対しては
スペシャルポリスの要請により
はるか銀河のかなたにある
宇宙最高裁判所から
判決が下される
デリート 許可
ＳＰライセンス セット
ファイナルバスター
ゴッチュー
すごい…
消える…
任務完了です
うん
私は これより 本部に帰還します
お疲れさまでした
鉄幹に
特キョウの前に刑事だと
教えたのは
あなたですか？
いいえ
誰も教えてはいない
テツが自分で学んだことだ
そうですか
皆さん これからも鉄幹を
よろしく頼みます
チーフ
それって つまり…
まだ ここにいて
いいってことですか？
任せて下さい！
俺たちが責任を持って
テツをしごいてやりますよ
最高の特キョウにするためにね
うん
じゃあ テツ
まずは デカルームの掃除だ
肩 もんでもらっていいかな？
おやつの買い出し
書類の整理整頓
お風呂掃除もね ほい
ナンセンス！
いつもやってるじゃないですか
だいたい どこから
持って来たんですか？こんなもん
スペシャルポリスとは何か
特キョウとは何か
決して答えの出ることのない問い
だが
問いかけ続けることに意味がある
悩め 迷え デカレンジャー
そして 戦え
特捜戦隊デカレンジャー
光の刑事 デカブライト
俺の上司 ﾘｻ･ﾃｨｰｹﾞﾙﾁｰﾌが
変身します
繰り出すは
特キョウ秘伝 正拳アクセルブロー
強いぜ！
うん
ちょっと ちょっと…
ん？
怖い先生だったんですよ
へえ
人殺しの技なんて
くだらないんだよ！
今 なんつった？センちゃん
僕の秘技のことをバカにしたから
閉じ込めてやったのさ
だめだ… 分からない
バカ野郎！
君のハートにターゲットロック！
ジャンパーソン ファイツ
フォー ジャスティス