(指導医)頑張って｡
(前川)ありがとうございます｡
よし…｡ よし！
(指導医)おいおい
まだ 何も始まってないぞ｡
あっ すいません｡
やる気があることは
いいことだな｡
はい｡ ２年間の研修期間
全力で吸収します｡
ご指導 よろしくお願いします｡
(前川)はい｡
(指導医)じゃあ 前川｡
その治療法は ｴﾋﾞﾃﾞﾝｽﾚﾍﾞﾙが低いとの
海外の論文報告が➡
最近 発表されたと聞いています｡
先生の見解としては
いかがでしょうか？
おい｡ そんな顔してたら
患者が不安になるだろう｡
あっ すいません｡
(指導医)バカ
それじゃ 不気味だよ｡
えっ？
♬～
前川先生 よかったら これ｡➡
お～…｡
だいぶ いってるね～｡
(前川)この書き方じゃ
患者さんが混乱する｡
もっと 他に
言い回しがありそうか…｡
おっ！ 伊藤先生｡
(伊藤)あ～ ごめんごめん｡
何でもないんだ｡
(前川)あっ…｡
頑張ってるみたいだね｡
すいません 気付かずに｡
(伊藤)ううん｡
前川先生は 循環器内科を
希望してるみたいだけど➡
どうしてなの？
(前川)あ～…｡
そうですね｡
循環器内科って 瞬発的な判断が
求められるじゃないですか｡
(研修医)こいつ
このペースで持つのかよ…｡
(研修医)まだ
研修 始まったばっかなのにね｡
(前川)あっ！
ヤベッ！
抗菌薬の使い方セミナー！
ねっ｡➡
あっ あっ あっ…｡
ごちそうさまでした｡➡
お先 お先 お先｡➡
ヘヘヘ…｡
(前川)榊原先生！
先月の『現代医療』に寄稿された
先生のコラムに➡
感銘を受けました！
僕なんかが おこがましいですが｡
(榊原)ありがとう｡
僕も
先生のような医師になれるよう➡
頑張ります｡
誰かになっても 仕方ない｡
えっ？
一人一人の医師が 熱意を持ち➡
自分の才能を伸ばすことこそが
医療の発展につながる｡
医師として 自分は自分だという
プライドを持って 臨むべきだ｡
♬～
＜(足音)
失礼します｡
お待ちしてました｡ どうぞ｡
(日向)彼が 前川先生です｡
この病院で亡くなった
コメンテーター 乾井 卓の 死に➡
関わってるって話だったよね？
(日向)はい｡
詳しく教えてくれる？
私が分かる範囲で ですけど｡
乾井さんは
大腿骨頭置換術を受けました｡
大腿骨頭置換術というと
人工関節を入れる手術ですよね？
その手術自体は うまくいってた
って聞いてるけど｡
(日向)はい｡
ただ 術後の病室で…｡
(乾井)はっ… はっ…｡
(足音)
(戸の開く音)
(日向)《乾井さん 大丈夫ですか？
先生 すぐ呼びますからね》
《乾井さん 急変です｡
久保田先生 呼んでください》
(久保田)《乾井さん
お加減いかがですか？》
(日向)《今は
少し落ち着いたみたいです》
(久保田)《どの辺りに
痛みがありますか？》
《急に 胸が苦しくなって…》
《バイタルは？》
(日向)《脈は ちょっと速いですが➡
他は 落ち着いています》
《モニターつけて
点滴つないでおいて》
《採血と心電図も お願いします》
《はい》
(日向)原因を調べるために
整形外科の久保田先生が➡
循環器内科の前川先生に
相談したんです｡
(前川)《症状に この心電図…》
《至急 心臓カテーテルの準備を
お願いします》
(看護師)《はい》
(日向)《先生の見立ては？》
《症状と心電図から推測すると
急性心筋梗塞の疑いが強いです》
《私も そうかなと思ってました》
《ただ
術後であることを鑑みると➡
肺塞栓でないことは
確認しておいた方がいいです》➡
《念のため Ｄダイマーを
追加で測っておいてください》
(日向)《はい》
(前川)《僕は 心ｴｺｰしてみます》
(久保田)《お願いします》
(前川)《緊急で 心カテになる➡
可能性が高いです｡
連絡がつきそうなら➡
ご家族を
呼んでおいてもらえますか？》
(日向)《分かりました》
(前川)《どちらにしても➡
緊急の対応が必要になる可能性が
あります》
これが 乾井さんのカルテです｡
ありがとう｡
あの 私が見せたことは…｡
もちろん 秘密は守りますよ｡
｢大腿骨頭置換術で入院し
退院間近で 急性心筋梗塞を発症｣
｢その後 容態が急変し
緊急手術を実施したが➡
術後 すぐに死亡｣
執刀した医師は 榊原 俊介｡
でも その後の真実は
隠されてしまっていると？
(日向)はい｡ 変なんです｡
冠動脈造影の結果も
手術記録も残っていなくて｡
(川本)あれ？➡
手術記録は 医療法でも
保存義務があるんですよね？
つまり 記録に
アクセスできないだけなのか➡
それとも
保存自体をしていないのか｡
それって…｡
患者の死の原因を隠したかったと
考えるのが 妥当だろう｡
榊原先生の医療ミスの
可能性もある｡
病院ぐるみでの隠蔽…｡
(日向)前川先生は➡
乾井さんが亡くなった直後に
退職届を出しています｡➡
それも気になって…｡
(川本)武良井さん
どうするつもりなんです？
どうするって？
(川本)病院の裏側を
暴こうとしてますよね？
そんな そんな 大げさな｡
まあ でも
関わってた医師からしたら➡
耳が痛い話だろうねえ｡
これって 院内交番の仕事じゃ
ないですよね？
いいんですか？
職場を敵に回すようなことして｡
川本さんも どう？
悪くないよ 体制と戦うのも｡
嫌ですよ 私は｡
就職早々 首になりたくないんで｡
ここんところ
熱心に勉強してるみたいだしねえ｡
えっ？
それ 論文でしょ？
ちょくちょく読んでるやつ｡
さっきも
大腿骨頭置換術とか 医療法とか➡
なかなか詳しく話してたじゃない｡
それは… ここで働いてる
医師や看護師の気持ちが➡
少しでも
分かるようになれたらって｡
真面目だよねえ 川本さんは｡
とにかく 嫌ですからね 私は！
病院を敵に回すようなことは➡
手伝えません！
(ドアの開閉音)
♬～
＜(唯織)そのうち この部屋にも
入院患者 入っちゃうよ～｡
何だ 尼子先生か｡
何だとは 何だ｡
また 何か 始めようとしてるね｡
当てよっか？
う～ん…｡
前川先生の あの夜のこと
掘り返そうとしてる｡
何でも お見通しですか｡
そこに
また 榊原先生が絡んでると｡
乾井 卓が 死亡した夜➡
前川先生と連携して
榊原先生が緊急手術を行ってる｡
それも 気になってね｡
普通なら 循環器内科の上級医に
相談するだろ？
どうして 急に
外科の榊原先生が…｡
うん｡ それなら 簡単｡
(唯織)あの夜の 前川先生の上級医
おちゃっこ先生だから｡
ハァ…｡
なるほど｡
それなら 納得｡
お茶も研究も
じっくり蒸らす時間が大事よね～｡
あれ～？➡
僕がお願いしたこと
まだ 全然 終わってない｡
すっ すいません｡
患者の診察もあったので｡
診察？
君 研究 やる気ないの？
いや そんなことは…｡
(高木)君たちは ついてるんだよ｡
僕の下にいるだけで
甘い汁が吸えるんだから｡
自分の将来 考えてね｡
患者と 僕の研究 どっちが大事？
それは もちろん 高木先生の…｡
分かってるんなら
やらなくちゃ～｡
君が 診察 頑張ったところで
たかが知れてるでしょ？➡
僕の研究が進めば➡
何万人も助かる治療に
つながるの｡
これが 日本医学全体の進歩｡
分かる？
はい｡
ったく…｡
これだから 凡人は｡
お～｡
事実を追及するには
絶好の日があるじゃん｡
すみません｡
ちょっくら 外出します｡
遅くなるかもで～す｡
あっ そう｡ あっ 気を付けて｡
は～い｡
(ドアの開閉音)
(川本)武良井さん➡
病院が隠してること
暴こうとしてるっぽいです｡
そうみたいですね｡
横堀さん 知ってたんですか？
いいんですか？ 止めなくて｡
川本さん｡
はい｡
(横堀)僕から お願いがあります｡
武良井さん！
前川先生に
会いに行くんですよね？
私も行きます｡
ほ～｡
川本さんも 阿栖暮の不正を
暴こうって気になったんだ｡
違いますよ｡
横堀さんが言うんですもん｡
《武良井君が暴走しないよう
見守ってやってください》
(川本)あの笑顔で言われたら
聞くしかないでしょ｡
枯れ専としては｡
あっ…｡
そんなことより 辞めた先生に➡
いきなり会いに行って
大丈夫なんですか？
まあ 辞め方的に
いい思い出はないだろうねえ｡
でも おちゃっこ先生に
聞くわけにもいかないでしょ？
おちゃっこ先生？
高木先生｡
前川先生がいた循環器内科の
副部長｡
何ですか？ おちゃっこって｡
変なあだ名｡
そのうち分かるよ｡
仕事 失っても 知りませんよ｡
あっ これは 手伝いではないので｡
何かあったら ちゃんと➡
川本は関係ないって
説明してくださいね｡
はいはい｡
で 前川先生は 今 どこに？
沢所クリニックだって｡
沢所クリニック…｡
何？ どうした？
いえ｡
どこにある病院なんですか？
千葉だよ｡
えっ？
今から 千葉まで行くんですか？
(女性)えっ？➡
これからも 前川先生が
診てくれるんじゃないの？
このクリニックで できることには
限界がありまして｡
ここから先は 大きな病院で➡
検査していただく必要が
あるんです｡
あっ そうなの…｡
僕から
紹介状 書かせていただきます｡
しっかり
情報 共有しておきますので➡
ご安心ください｡
大丈夫ですよ｡
フフフ…｡
誰よりも活力にあふれた
医師だったって聞いてたけど➡
何か 印象 違いますね｡
どなたですか？
阿栖暮総合病院 院内交番の
武良井です｡
こっちは 川本｡
あっ どうも｡
僕は もう
あの病院とは関わりたくないんで｡
その関わりたくない理由を
聞きたいんだけどなあ｡
(前川)どうして
そんなこと聞きたいんです？
もしかして そこに➡
誰かさんのダイイングメｯセージが
隠されてる➡
なんて思ってね｡
いっ いや…｡
おっ 顔に出るタイプ｡
関わりたくないって逃げるのは
ひきょうだと思わない？
あっ… 武良井さん｡
否定はしない｡
俺は ひきょう者だよ｡
おかしいなあ｡
残されていた資料を見たところ➡
前川先生に
過失はないと思ったけど｡
確かに｡
最善は尽くしたつもりだ｡
でも
責任がないなんて思ってない｡
あのとき…｡
あのとき？
何でもない｡
教えてもらえませんか？
もう
何が正しいのか分かんないんだよ｡
これ以上 話すことはないんで｡
自信もプライドもない➡
そんな医者に診てもらいたい
患者が いるかねえ｡
違う｡
プライドがあるからこそ
あの病院を辞めたんだ｡
そのプライドが はき違えだって
言ってんだよ｡
何だと？
(川本)
えっ？ ちょっ… 帰るんですか!?
俺の計画に
乗ってもらおうと思ったけど➡
今の前川先生じゃ 無理そうだね｡
♬～
＜(唯織)寒くないの～？
ほい｡
おっ｡➡
治ちゃん また何か面白いこと
始めようとしてるみたい｡
(唯織)気になる？
私には関係ない｡
(唯織)
それが そうでもないみたいよ｡
役者には
舞台に上がってもらうって｡
舞台？
主役は 榊原先生…➡
だったりして｡ フフ…｡
♬～
(日向)《Ｄダイマーは
陰性でしたよね？》
《そうなんですよ》
(前川)《心カテより
ＣＴを優先した方が…》
(高木)《何様だよ お前》
《あなたは 間違っている》
(高木)《お前は いらねえ》
(高木)《お前 嘘ついてたのか!?》
(前川)《嘘なんて…》
ハァ… 遠かった～｡
もう 足 ぱんぱんだよ｡
＜(伊藤)
川本さん お疲れさまです｡
(川本)あっ 伊藤先生｡
お疲れさまです｡
あれ？
こんな時間に どうしたんですか？
聞いてくださいよ～｡
はい…｡
前川先生は
僕の大学の後輩だったんだよ｡
えっ そうだったんですか？
フフ…
研修医時代から目立ってたね～｡
明るくて
患者さんからの人気もあって｡
辞めるって聞いたときは
驚いたよ｡
この病院の
循環器内科の医師になることに➡
こだわりが
あったみたいだったからね｡
こだわり？
(伊藤)前川先生に➡
循環器内科を選んだ理由
聞いたことがあるんだ｡
フッ…
待ってましたと言わんばかりに➡
うれしそうに話してたなあ｡
《循環器内科って 瞬発的な判断が
求められるじゃないですか》
《患者さんの
一番 危険な瞬間にも➡
立ち会って 救う｡
その一方で➡
その後のリハビリにまで
寄り添えることが多い》➡
《危険な瞬間から 退院した後まで
患者さんと並走できるのが➡
すごく魅力的だなって》
《だから 僕には
循環器内科が一番なんです》
(伊藤)助けた患者さんと
長く関われることが➡
彼にとっての
幸せだったんだろうね｡
この病院は
リハビリ施設も充実してるから｡
前川先生は
そこも気に入ってたみたい｡
そんな人が辞めちゃうんだから
よっぽどですよね…｡
前川先生の指導医は
だいぶ 癖のある人だからねえ｡
何か ぶつかるようなことが
あったのかなあ？
指導医って 確か…｡
(伊藤)高木先生だよ｡➡
おちゃっこ先生って
呼ばれてるんだ｡
ハハハ… 何でだと思う？
(川本)えっ？
(すする音)
おちゃっこ先生って なあに？
いや… あ～
僕 手術の準備があるんだった｡
ハハハ… 失礼します｡
それって 検尿カップ…｡
君も飲むかね？
(川本)
あっ… やっ やめておきます｡
ハァ… 結構なお点前で｡
(高木)で 話って何よ？➡
暇じゃないんだよ｡
論文の執筆が佳境でね｡
すみませんね｡ ちょっと
聞きたいことがありまして｡
患者の
乾井 卓さんのことなんですけど｡
亡くなる前 前川先生と高木先生が
関わっていましたよね？
ああ｡ 例のコメンテーターのね｡
彼は 残念だった｡
カルテでは
大腿骨頭置換術で入院し➡
退院間近で 急性心筋梗塞を発症｡
その後 容体が急変し
緊急手術を実施したが➡
術後 すぐに死亡… とあります｡
間違いありませんか？
医師じゃない君には
関係ない話だよ｡
でも 変なんすよ～｡
手術記録が見られないんです｡
あ～ 君は知らないのか｡
ＶＩＰ患者の情報は➡
上層部の者以外
アクセスできなくすることがある｡
大きい病院では
よくあることだよ～｡
ほ～ それなら もっと変だ｡
だったら カルテ自体に
アクセスできなくすればいいのに｡
心筋梗塞で死亡したことは
強く主張したい｡
でも
それ以上は 踏み入っちゃ駄目｡
そう感じます｡
フフフフ…｡
君の思い過ごしじゃないかな？
それに
執刀医が榊原先生ってのも変だ｡
うちのような大病院
しかも 有名な榊原先生｡
この２つが揃えば➡
何かを疑われる心配は
そうそう ないですからね｡
君は 医療ミスがあったとでも
言いたいの？
それに 僕を疑ってる？
いやいや｡ 高木先生を
疑ってるわけじゃないです｡
ただ これを見てください｡
どこで これを…｡
ナイスリアクション｡
それ 今週末に 病院長に
提示しようと考えています｡
今週末…｡
｢医療安全管理委員会｣
その日なら
みんな 集まるんでしょ？
みんなに
聞いてもらいたいですからねえ｡
病院側は
前川先生が 勝手に辞めてくれて➡
尻尾切りができた｡
それで満足してるんでしょうが➡
こんな証拠まで出てきた上に➡
俺のような人間に リーク
されるかもしれないとなったら➡
考えるのは…➡
次の尻尾｡
ブチッ！
(高木)んっ…｡
どうすれば 自分が処分されないか
よく考えてみてください｡
お代わり 頂けますか？
おちゃっこ先生の意味
分かったっしょ？
いつも検尿カップで…｡
(川本)そんなことより➡
高木先生に
たんか切ってましたけど➡
大丈夫なんですか？
(横堀)川本さんから聞いた感じ➡
前川先生は
取り付く島もないようですね｡
さあ どうすっかな～｡
(横堀)
金曜日の安全管理委員会まで３日｡
(川本)ん～…｡
(横堀)その様子じゃ➡
前川先生を呼ぶのは
難しそうですね｡
く～…｡
どうしたの？ 川本さん｡
あっ いえ ちょっと｡
ん～ でもなあ…｡
病院を敵に回すのは…｡
(高木)ハァ… ハァ… ハァ…｡
ハァ…｡
あ～ もう！
＜どうぞ｡
(高木)院内交番のやつら
あの夜のこと 嗅ぎ回ってるぞ！
そうですか｡
そうですかじゃなくて！
掘り起こされたら
まずいだろって！
まずい？
高木先生は
そう思っているんですか？
私は 自分の判断が間違っていたと
思ったことは ない｡
高木先生は 違うんですか？
まだ 何か？
ああっ！ もっ もう いいよ！
お前に話しても仕方ない！
(ドアの閉まる音)
＜(沢所)前川君｡
(前川)あっ…｡
(沢所)考え事かな？
いえ すいません｡
今夜 どうだい？
(沢所)いや～ 前川君のように➡
都会の大病院で働いていた
若いドクターが➡
うちみたいな田舎に来てくれて
院長として 本当にありがたいよ｡
恐縮です｡
(沢所)日本には 地域間で
医師の偏在がありますからね｡➡
10万人当たりの医者の数は➡
都会と田舎じゃ
４倍以上も差がある｡
医学部の定員を
大幅に増やしたとしても➡
その差は 簡単には埋まらない｡
必要な人に医療が届かないのは
もどかしいです｡
前川君は
うちの給料で満足してますか？
えっ？ ああ… はい｡
不満はないです｡
前の病院と
そこまで変わらないですし｡
それも問題だよ｡
日本の医師の勤務時間は
世界一 長いのではと 言われてる｡
それなのに
平均年収は 1,300万円と➡
決して 高いとは言えない｡
それに対して
アメリカの循環器科医は➡
平均で6,500万円以上だって
いうじゃないか｡
6,500万!?
さすが アメリカ｡
でも アメリカでは 良質な医療は
金持ちしか受けられない｡
盲腸で １日 入院しても
費用は 100万円以上かかる｡
そんなにですか？
日本の医師は どこの国よりも
プライドを胸に頑張ってる｡
絶対に 命を諦めない
信念を貫いてる｡➡
侍魂と言えば
カッコつけ過ぎかな？
僕も プライドを持って
患者と向き合いたかった｡
でも あの病院じゃ
それは できない｡
だから 辞めて こっちに来ました｡
辞めて うちに来たら
向き合えたことになりますか？
それは…｡
君の思うプライドは
そういうものですか？
《プライドがあるからこそ
あの病院を辞めたんだ》
《そのプライドが はき違えだって
言ってんだよ》
(沢所)そうそう｡
私宛てに 手紙が届きました｡
怪文書だね｡
怪文書？
冗談です｡
君が 阿栖暮病院を
辞めることになった➡
疑惑について書かれた
匿名の文章でした｡
あいつ 余計なことを…｡
やっぱり
心当たりがあるんだね｡➡
阿栖暮病院に残してきた悔いが
あるのでは？
違います｡
何が書いてあったか
知らないですけど➡
僕は こっちに
患者と向き合うために来たんです｡
阿栖暮病院にも➡
向き合うべき患者が
いたんじゃないのかな？
そんな手紙 忘れてくださいよ！
さっき
言ってくれたじゃないですか！
うちに来てくれて
ありがたいって｡
(沢所)もちろん 院長として
ありがたいと言いました｡
だけど この国にとっては
大きな損失だよ｡
(沢所)君のような若いドクターが
ここに来るのは まだ早い｡
(沢所)
もっと経験を積んでからでも➡
遅くはないよ｡
自分が磨いてきた技術で
目の前の患者さんを救えない｡
そんな日々に
本当に満足してますか？
そうだ｡ これ｡
♬～
(沢所)試されてますね 前川君｡
(医師)え～
各科のヒヤリハット報告を基に➡
原因を明らかにし➡
具体的な再発防止
および 改善策を➡
講じていかなくてはなりません｡➡
それに際してですね➡
各部署の意見を
取りまとめていただき➡
部署ごとに提出いただけますよう
お願いいたします｡➡
え～
特に 多く見られるミスとしては➡
薬剤に関するものが挙げられます｡
(唯織)伊藤先生｡
(伊藤)はい｡
(唯織)落ち着く｡
(医師)内服忘れ 量･日･時間の➡
間違いなどです｡
え～ こちらに…｡
(川本)委員会 始まって
だいぶ たちますけど➡
前川先生からは
連絡もないですよね？
大丈夫｡ 予定どおりで｡
(川本)ハァ…｡
(医師)では
本日の医療安全管理委員会は➡
以上となります｡
最後に 院長 お願いします｡
え～ 阿栖暮総合病院は➡
最先端医療を提供する 日本…｡
＜(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
♬～
(医師)何ですか？
え～ 院長の話の途中ですが
今日は 大切なご報告があります｡
今から 皆さんを 拘束します｡
拘束？
(武藤)失礼ですが どちらさま？
院内交番の武良井です｡
いいですか～｡
今から １人でも出ていったら➡
この病院で起きた医療ミスを➡
マスコミにリークしますので
そのつもりで｡
(武藤)穏やかではありませんねえ｡
医療ミス？ どこで そんな話を？
まあ ちょっと待ってください｡
まだ 役者が揃っていませんので｡
(須賀)役者？ 君 何 言ってんだ？
悪い冗談なら すぐ やめなさい！
＜(ドアの開く音)
あっ あっ あっ…｡
どうぞ こちらに｡
(ドアの閉まる音)
野口さん 元気？
お～ 元気 元気！ ハハハハ…｡
野口 孝俊さんです｡
患者代表のゲストとして
お越しいただきました｡
彼が その役者？
ハァ… あ～ もう 十分だ｡
院長 会議 終えましょう｡
まあまあ そう言わずに｡
もうちょっとだけ待ってください｡
♬～
(前川)《リハビリ
一緒に頑張りましょうね》
《そのプライドが はき違えだって
言ってんだよ》
(沢所)《阿栖暮病院にも➡
向き合うべき患者が
いたんじゃないのかな？》
(女性)《新人さんなのに
丁寧な方で信頼できるわ》
(前川)《ありがとうございます》
《誰かになっても 仕方ない》
《医師として 自分は自分だという
プライドを持って 臨むべきだ》
(前川)《その方が無駄がなくなって
患者さんのために➡
なると思うんですよ》
《そうなの？》
《医師の負担も減りますし
悪いことないんですって》➡
《お願いします！》
(高木)《分かった 分かった》
《本当ですか!?
ありがとうございます！ よし！》
(高木)《暑苦しくて かなわん》
(前川)
《ありがとうございます！》
♬～
(ドアの閉まる音)
やっと来た｡
ちっとは ましな目に
なったじゃん｡
(前川)あんた 沢所院長まで使って
やり方が汚えぞ｡
いやいや
あれは 川本さんのアイデアね｡
ちょうど 沢所院長の論文を
読んでたんだって｡
(川本)あんな論文を書かれた
沢所院長なら➡
前川先生を
説得してくれると思って｡
伊藤先生から聞きました｡
誰よりも患者に寄り添う
医師だったと｡➡
その職員証も 伊藤先生が
ごみ箱から拾ってたんですよ｡➡
もしかしたら
こんな日が来るかもって｡
(せきばらい)
皆さん 長らくお待たせしました｡
早速 当事者に
お話しいただきましょう｡
♬～
半年前まで循環器内科にいました
前川 大樹です｡➡
皆さま お忙しいと思いますが➡
少しだけ
自分の話を聞いてください｡
僕は ある患者のことで
退職願を出しました｡
それが…｡
そう｡ こちらが その患者➡
心筋梗塞で亡くなったとされる方の
カルテです｡➡
しかし このカルテには
訂正しなければならない点がある｡
それは… 患者の死因です｡➡
僕は 心筋梗塞でない
患者の本当の死因を➡
遺族に
お伝えすることができなかった｡
いえ させてもらえなかった｡
伝えさせてもらえなかった
というのは どうしてかな？
命令されたからです｡
そこに座ってる副院長に｡
君に命令した覚えなど
ないけどな｡
患者が亡くなった翌日➡
遺族に嘘をつく必要があるのかと
聞いた際に➡
確かに
口止めしたじゃないですか！
(須賀)そうだったかね？
記憶にない｡➡
しかし 手術当日
嘘をつく指示を出したのは➡
われわれじゃないだろう｡
はい｡
当日 指示をしたのは➡
高木副部長です｡
(須賀)それなら 高木先生が
勝手に言ったんだろう｡
尻尾？
(須賀)許せることではないが➡
患者家族や病院を思っての
行動なら…｡
僕は 尻尾じゃないぞ！
僕を切り捨てようったって
そうはいかない！
あの日
僕に 電話で 指示を出したのは➡
あなたじゃないか！➡
インフォームドコンセントで
家族に告げた心筋梗塞を➡
そのまま 死因として説明して
それ以外の情報は言うなって！
記憶にない｡
ひど～い！
嘘は やめてくださいよ！
(須賀)嘘とは 失礼な！
あ～あ～あ～
水掛け論が始まっちゃった｡
川本さん｡
あっ…｡
(須賀)これは？
手術記録です｡
前に 僕に見せたのと 同じ物だな｡
前川先生 この記録を見て➡
患者の死因は
何だと判断しますか？
(前川)死亡前に 緊急で
血栓摘除術が施されています｡➡
つまり 死因は 心筋梗塞ではなく
肺塞栓です｡
これ 何？
うちのフォーマットと違うけど｡
偽物じゃないの？➡
こんなの
参考にならんでしょう!?➡
どこの誰が作ったんだ？
前川先生｡
それは…｡
確かに｡
確かに この記録
偽物かもしれませんねえ｡
えっ!? これ 偽物だったの!?
何だよ～｡ てっきり
記録を 誰かが残してたんだと…｡
あ～…｡
皆さんにとっては➡
残っているはずのない
手術記録ですもんね｡
どっかの誰かが
偽物を作っちゃったのかも｡
あっ いいことを思い付きました｡
電子カルテ上では
見られなくなっている➡
本物の記録と
照合してみればいいんです｡
あれ？ 駄目ですか？
う～ん…｡
じゃあ 知り合いの刑事に
この件を相談してみようかな～｡
刑事？
フッ… 大丈夫 大丈夫｡
今のは 冗談です｡
そんなことする必要がない｡
だって 手術を行った医師が
この場にいるんだから｡
ねえ 榊原先生｡
♬～
これが 舞台か｡
いいでしょう｡
あの日 何があったか
お話ししましょう｡
ご協力 感謝します｡
患者の死の真相を
はっきりさせましょう｡
はっきりさせたいんです｡
(城川)
しかし 確証はないんだろう？➡
捜査なら
警察にいながらだって できる｡➡
お前は 優秀な刑事だ｡➡
辞める必要は…｡
彼女の死の真相をつかむには➡
病院内部にいる必要があるんです｡
［『院内警察』は…］
［そして…］