（着信音）
（賢治(けんじ)）はい
（巧(いさお)）賢治だか？
親父？　何？　よ…
（巧）直子(なおこ)が結婚すんど
式は ８月26日
キャッスルホテルで10時から
へえ
（巧）最初は おめえの住所
教えてけれって—
電話してきたんだけど
そのうち おじさんのほうから
賢ちゃんさ伝えて—
日取りと時間
教えておいてけれって頼まれたんだ
来れるんだか？
忙しいのか？
ん？　ああ
まあ…
その近辺で まとまった休み作って
一度 そっち帰るから
（巧）うん 分かった
うん はい じゃあ
♪～
～♪
（チャイム）
（戸をたたく音）
（賢治）チッ… なん…
（チャイム）
（賢治）どなたですか？
（直子）直子
（賢治）はあ？
（直子）早く開けて
（賢治）
お前な 今 何時だと思ってんだよ
この頭 どうしたの？
（賢治）なんとなく
ピアスは？
なんか 悪いことして
反省で坊主にしたんじゃないの？
あれ？
俺が帰ってきてるって
どうして分かってたんだよ
（直子）伸子(のぶこ)さんに聞いたの
おばちゃんがいたときと
全然変わってないね
うん
（直子）幾乃(いくの)おばちゃんの
記念館みたいじゃん ここ
（賢治）自分ちみたいだな
小４ときから
この家いたんだから…
お母ちゃん死んで
おばちゃんが母親代わりしてくれて
ああ おじさん ＪＲで
夜勤とか多かったからな
賢ちゃんが大学で
東京に行っちゃうまで ４年
お母ちゃんいなくなったけど
おにいちゃんできたんだよね
（賢治）フウ
（直子）
キレイに掃除してんのね 伸子さん
伸子さんもスゴいよね
電気もガスも止めてないんでしょ？
なのに 功おじちゃんは
一度だって戻ってきてないと思うよ
おじちゃんさ 去年
高校の先生辞めて—
伸子さんの書道教室で—
年配の生徒さんたちに
漢詩教えたりしてんでしょ？
（賢治）うん そうらしい
罪滅ぼしかね 伸子さん
（賢治）おい
だって おばちゃんから
おじちゃん奪ったんでしょ？
（賢治）う～ん
お袋が死んだあと 偶然 再会して
付き合うようになったって
俺には説明したけど
（直子）ウソよね
一周忌 直後に入籍して…
お袋が ガンで
入院してるときからだと思うよ
（直子）おばちゃん
ずっと独りぼっちなんだね
おじちゃんも賢ちゃんも
持ってかないなら—
私が おばちゃん持ってこうかな
（鈴(りん)の音）
賢ちゃんのコーヒー飲むの
久しぶりだな
最後に２人で
コーヒー飲んだの いつだったっけ
そんなの覚えてるわけないだろ
（コップを置いた音）
（直子）ねえ
今から買い物行くんだけどさ
賢ちゃん付き合ってよ
どうせ 予定なんてないでしょ
（直子）昼ご飯 おごるからさ
（賢治）んん…
（直子）これ
（賢治）ん？
ここにあるの
もったいないから貰(もら)うね
（賢治）え～
（直子）いいっしょ
（賢治）お袋の手製だぜ
じゃあ おばちゃんからの結婚祝い
フフ 勝手なこと言って
（直子）
前から素敵だな～と思ってて
（賢治）ふ～ん
（直子）新居に似合うのよ
（賢治）え？
（直子）ん？
（直子）んっ
おお よいしょ
ちきしょ～
何？　どうしたんだよ
ん？
48インチのテレビと
ブルーレイレコーダー
89800(はちきゅっぱ) 狙ってきたんだけど
全然 間に合わなかった
暗いうちから並ばないと
ダメだって—
会社の子言ってたけど
本当だったよ
ハア～ 先着５名さまね
なんだよ それ
ん？　整理券
いや 89800(はちきゅっぱ)は ダメだったけど—
50インチの
99800(きゅっきゅっぱ)のセットがあんの
こっちの先着10名さまには
なんとか間に合った
それじゃ そのテレビと
ブルーレイを—
この車に乗っけて
持って帰るつもりなのか？
うん そうだよ
そのための賢ちゃんじゃない
ハア～
配送 頼んだら お金かかるし
結婚式に間に合わなくなるもん
店 何時に開くんだよ
ん～？
ああ 10時
おい １時間もあるぞ
待つのよ
ハア～
チッ
（賢治）
昼飯 おごるってラーメンかよ
（直子）大盛り頼んでいいからさ
（賢治）いいよ 並で
ああ 三回忌のとき—
あんな大変な仕事
もう限界って言ってたけど—
保育士辞めたのか？
うん
なんの仕事してんだ 今
ずっとフリーターだよ
ん？　さっき
会社の子とか言ってたけど？
別に どうってことない会社
ふ～ん
お父ちゃんの顔で
契約みたいな形で—
入れてもらったの
ＪＲ東日本の下請けの
そのまた下請けみたいなとこ
で？　なんの仕事してんだよ
ただのパソコン事務だよ
フッ
（直子）賢ちゃんは？
（賢治）俺？
うん 離婚して 会社も辞めて
大学時代の友達の
印刷会社に拾ってもらったって—
三回忌んとき 言ってたけど
その会社 あのあと
すぐに倒産したんだ
震災のせいだよ
なんで？
印刷と津波や放射能 関係あんの？
石巻(いしのまき)と八戸(はちのへ)にあった
製紙工場がやられて
うん
まあ 大体
世の中はパソコンのせいで—
ペーパーレスになってきてて…
うん
印刷業界は
青息吐息だったんだけど
震災のイベント自粛で—
印刷物の注文が減って
注文があっても紙不足
電力不足への対応—
2012年の電気料金の値上げで
もうギブアップさ
拾ってもらったと思ったら
１年で潰れた
（店員）
はい 味玉しょうゆと担々麺です
ありがとうございます うい～
倒してしまった よいしょ
あれ 動かない
じゃあ 今は？
プータロー
４年も無職で ブラブラしてんの？
へへへ
う～ん
うん
それで結婚式まで
10日以上もあるのにいるんだ
フッ
たまに バイトとかしてるさ
なんの？
う～ん 道路工事の警備員とか？
（直子）誘導棒 振ってんだ
（賢治）うん
カッコ悪い 見たくない
見なくていいよ
こっち帰ってきて
実家 住めばいいじゃない
家賃浮くし
うん
う～ん
帰ってきても…
人妻じゃねえ
どういう意味？
ん？　ううん
（賢治）陸上自衛隊？　なんで？
職場の仲間の紹介
（賢治）はあ～…
40で独身なんて 怪しいな
賢ちゃんみたいに
バツイチじゃないよ
だから怪しいの
（直子）真面目で立派な人なの
賢ちゃんなんかと大違いだよ
まあ 40で三佐なら
将官になるかもしれないな
ハッ それにしても
よく そんなエリートが—
お前なんかと
一緒になるって言ってくれたな
本当だよね
ありがたいと思ってるよ
（賢治）
だけど 防大(ぼうだい)出のエリートなら—
そのうち
市ヶ谷(いちがや)の本省にも行くだろうし
部隊勤務のときは…
ああ 全国 あちこち
動き回ることになるな
やっぱり そうかな
東京は もうやだな
（直子）ねえ 賢ちゃん
（賢治）ん？
もしよかったら ちょっと
実家寄ってもらってもいいかな
（賢治）別にいいけど
（直子）
悪いね 時間使わせちゃって
トイレに行きたいんだ
（賢治）ハア
（賢治）お邪魔しま～す
（直子）はいはい～
おお
ふ～ん
ハア
こんな広い家に
７年もおじさんと２人で…
（直子）そうよ
（賢治）
結婚もせず 定職にも就かず
（直子）フッ
（直子）そうよ
（賢治）フッ
おっ さすが～
ウインナーが大好きだなんて
昔から子供みたいだと思ってた
え？　飲んでいいのか？
ここから新居まで 私が運転するよ
賢ちゃんは
テレビを部屋まで運ぶの—
手伝ってくれればいいから
うん
はい
私 ２階で
ちょっと 荷物の整理してくる
うん
ああ～
はい ビール 冷蔵庫入ってるから
（賢治）はい
（直子）あとは自分で取ってきてね
はい
ハア…
んん…
ん… ん… んん…
う～ん
入るよ
（戸が閉まる音）
（賢治）直子
（直子）おお…
ああ 賢ちゃん
（賢治）お前も寝てたのか
（直子）今朝 ５時起きだったもん
賢ちゃん お酒飲んじゃったし—
あとは
私が運転するしかないでしょ
居眠り運転で事故ったり
するわけにいかないのよ
嫁入り前の娘が
（賢治）飲ませたの お前だろ
（直子）
賢ちゃん お酒弱くなったね
フフフフ
荷物の片付けは終わったのか？
うん 大体ね
おう
フウ
（直子）そこの机の上に
おもしろいものあるよ
ん？
（直子）一番上の黒いやつ
持ってきてよ
うん
え？
お前…
あんなもの まだ持っていたのかよ
（直子）賢ちゃん 25
私 二十歳になったばっかり
上京して ２年目
（賢治）お前さ…
高田馬場(たかだのばば)の
保育専門学校に入りたくて—
東京出てきたんだよな
（直子）保育専門学校なんて—
秋田にもあるし
仙台(せんだい)にも いっぱいあるよ
賢ちゃんのそばにいたかったからに
決まってるじゃない
だから 賢ちゃんの
阿佐ヶ谷(あさがや)の社宅のそばに—
アパート借りたんじゃない
何言ってるの 今頃
（賢治）分かってたけど
俺… 怖かったんだ
（直子）何が？
直子と そうなるのが
（直子）初めてのとき 賢ちゃん
怖いかって聞いたよね
私が なんて答えたか覚えてる？
うれしいって つぶやいた
（直子）これ
アパート出るときから
パンツ履いてなかった
賢ちゃん そうしろって
ハア…
チッ なんで
こんなもの取っておくんだよ
親父さんにバレたら
どうするつもりだったんだよ
（直子）
賢ちゃんは あのころのこと—
すっかり忘れたの？
あのころ？
うん
あのころは あのころ
私には １個しかないけど
忘れてはないけど—
思い出すこともない
ふ～ん
（直子）私のことも？
（賢治）ああ
じゃあ 私の体も？
チッ 何を言ってるんだよ
このアルバム見ながら—
私は 賢ちゃんの体を—
しょっちゅう思い出してたよ
変なこと言うなよ こんなときに
別に変なことじゃないよ
賢ちゃんは 私の体が
懐かしくなったことって—
本当に いっぺんもないの？
これこれ
私 この写真が一番好きなんだ
ん？　これ
何してるとこだか覚えてる？
ん？
２人で 一緒に富士山の火口に
吸い込まれようとしてんだよ
（賢治）う～ん
これ
これ 富士山の
ポスターだったでしょ
俺たち なんで
こんなことやってんだ？
ねえ 本当に覚えてないの？
ああ…
この日—
夜中に 賢ちゃんから
いきなり呼び出されて
部屋に行ってみたら
賢ちゃんベロベロで
一緒に死のう—
一緒に死のうって
スンゴい うるさかったんだよ
だったら 一緒に
このまま抱き合って—
あの富士山の火口に
吸い込まれちゃおうよって—
私が言ったの
そしたら 賢ちゃん
今度は ノリノリになっちゃって…
それいい メチャクチャ
おもしろいよとか言って
挙句 こんなふうに２人で—
記念写真まで撮っちゃったんだよ
（直子）海が見えるんだよ
（賢治）ああ 本当だ
（直子）ね？
（直子）これ ここ
（賢治）これ？
（直子）うん
（直子）はい 着きました
はい
よいしょ
（賢治）おお～
フフ
（賢治）おお
（直子）おお
（賢治）はあ～
買ったのか
築20年で500万
（賢治）へえ～
東京じゃ考えられない値段だな
でもね 冬寒くて夏暑いんだって
そんなの…
暖房と冷房があんだろ
（直子）そりゃそうだけど
（賢治）おお
（直子）こっち
ほお～
もう一緒に住んでんのか？
まだ 官舎 土崎(つちざき)の
ふ～ん
（直子）
住むのは結婚式 挙げてから
それ 愛読書だってさ
ずっと前 ＮＨＫで
ドラマやってたでしょ
あの モックンが出てたやつ
宿舎で そのＤＶＤ観ながら
北野(きたの)さんボロボロ泣くんだよ
（賢治）フッ
（直子）ビックリしちゃったよ
私なんて 日本とロシアが
戦争したことも—
よく知らないんだもん
ほお～
ここ おもしろいな
（直子）う～ん？
何に使うんだよ
ああ 子供部屋
ふ～ん
（テレビの音声）
このテレビで北野さんと
東京オリンピック観んのかな～
全然 想像できないな～
そんなとこ座ってないで
こっち来たら？
（賢治）ハア 帰るよ
（ソファをたたく音）
ハア
賢ちゃん 怖い？
何が？
私と久しぶりに こんなふうにして
怖くない？
怖くないよ
私も 全然怖くない
怖くないけど…
帰るよ
今夜だけ—
あのころに戻ってみない？
ハア…
ああ…
グチョグチョでしょ？
（２人の荒い息）
（直子）あ… 入れて
ああ… あ…
ああ！
ベ… ベッドへ…
（賢治）え… いいのか？
（直子）ううっ… う…
ああっ…
（賢治）あっ ごめん！
（直子）あっ…
ちょっと待って
（直子）ほら 入れて
（賢治）うん
（賢治）ううっ
（直子）あっ… あ…
（２人の荒い息）
（賢治）おお…
あ… ああ あ… 出ちゃう…
（直子）あっ…
え… あっ… うう…
ハアハアハア…
うう… ハア ハア…
うう… ハア…
ハア ハア ハア…
これで このベッドの
筆おろしも完了ね
自衛隊と この新品のベッドで
してないんだ？
なんで 俺と最初に使うんだよ
こういうシチュエーション
興奮すんのか？
なんで黙ってるんだよ
お前 どうして
結婚しようと思ったんだよ
私 お母さんになりたいんだよ
子供が欲しいのか
震災で たくさんの人が
亡くなるの見てさ
そういう気になったの
ん… どういうこった
１人娘の私が
子供残さなかったら—
死んだお母ちゃんが生きていた
意味がなくなっちゃうじゃない
お父ちゃんにも
孫の顔見せてあげたいし
ふ～ん
な～んか どれもウソくせえな
月並みで直子らしくない
２年前に 子宮筋腫が見つかってさ
ずっと
経過観察してたんだけど—
去年くらいから
急に大きくなってきてて…
お医者さんも
産むなら早いほうがいいって—
言ってるのよ
それ 自衛隊には話したのか？
言うわけないじゃない
しよう？
ああ…
そういえば—
前 実家でヤったとき
スンゴいイキかただったよな
フフ
盆休みで帰ったとき
おじさんが酔って寝ちゃって—
お前の部屋行って…
（直子）パンツを口に突っ込まれた
声出したら
おじさん起きちゃうだろ
（直子）あのとき スゴい感じた
そうか
人を気にすると興奮するのかと—
デパートのトイレ行ったんだ
（あえぎ声）
（直子）もうダメ
うう…
（２人の荒い息）
（鍵が落ちた音）
（賢治）あ…
ハア…
（チャイム）
（直子）はい
（賢治）俺
（直子）ああ 賢ちゃん
（直子）どうしたの 忘れ物？
どうしたの？
なんかあったの？
（賢治）うう…
（直子）う… ん… やめ…
やめ… 痛い やめて…
あ…
うう… うう…
（直子）やだ… やだ やだ…
やだ… ああ…
ああ…
ああっ…
ううっ… う… ハア…
ああ… ううっ…
（２人の荒い息）
あ…
（直子）う…
（賢治）あ…
（直子）ああ…
うう…
ああ… ああ…
ああ… ハア…
ハア～ ハア…
（賢治の荒い息）
賢ちゃん
テレビんところにある
ティッシュの箱—
取ってくれる？
（賢治）うん
う… ハア…
ハア…
（直子）そこのレバニラは—
そんじょそこらの
レバニラと違うんだよ
（賢治）
普通のレバニラと どう違うんだよ
（直子）
レバーの新鮮さが 全然 違うんだよ
ふ～ん
うん こんな店があるなんて
聞いたこともなかった
聞くも何も 賢ちゃんは もう
15年も この町住んでないじゃん
まるで 裏切り者呼ばわりだな
実際 賢ちゃん 裏切り者じゃん
もう さっきみたいなのやめてね
昨日 言ったでしょ 今夜だけだって
だったら
レバニラなんて食わせんな
バカ 賢ちゃんの
大好物だからでしょ
私 10日後に結婚すんだよ
誘ったのは お前だろ
だから 昨日
一晩限りだって頼んだでしょ
そんた言いかたたば さねがったど
したよ 今夜だけって言ったよ
あのころさ戻ってみたば—
帰り道どこ見失った
どうしたの 急に方言で
おめの結婚式どこ
ぶっ壊そうなんて思ってねえ
そもそも その結婚式さ出るどって
戻ってきたんだべった
だったら もう
さっきみたいの やめてね
私と賢ちゃんは
これで最後だったんだからね
それが そうもいかねえ
どうしてよ
あ～ちゃ～
まだ勃起してらあ
チッ
自分で勝手に火いつけといて—
あとは勝手に １人で消せって
言われたって そんたこと…
納得できるわけねえべった
その秋田弁 やめてよ
ムチャクチャ気持ち悪いから
ねえ やめてよ
彼が出張から
戻ってくるまでだかんね
いつ帰ってくるんだ？
（直子）来週の水曜日
（賢治）今日は？
金曜日
５日ある
５日後には解放してやるよ
絶対だよ
うん
（直子）お魚 冷蔵庫入れなきゃ
（賢治）
大丈夫だよ 保冷剤あるから
（直子）ん… ダメだよ う～ん
シーツくらい変えなきゃ
（賢治）
どうせ また汚れるだけだろ
（直子）う～ん
（賢治）
ホンッ… トに気持ちいいな
（直子）何が？
（賢治）セックス
すっかり忘れてたよ
普段は どうしてたの？
１人セックスばっかだよ
フウ…
（直子）ふ～ん
賢ちゃん
昨日会ったとき スンゴい匂ったよ
匂った？
うん
この人
全然 セックスしてないなって
どういうふうに匂ったんだよ
お線香の匂いって感じかな
ええ？
死んだ人みたいじゃないか
本当のお線香の匂いとは
全然 違うんだけどね
お前のほうは どうなんだよ
とっかえひっかえってわけか？
こ… こっちに来て ２年ぐらいは
そんな感じだったかな
賢ちゃんに捨てられて—
やけくそだったしね
捨てたわけじゃない
捨てたのよ
自衛隊とは どうなんだよ
することはしてるよ
訓練で鍛え上げてるから
胸板なんて鉄板みたいだよ
（賢治）フッ
（直子）フフフ
押さえ込まれたら
手も足も出ないって感じ
そりゃよかったな
よくないよ そんなの
あの人が鉄板なら—
賢ちゃん ヘビみたい
抱き合ってるうちに
そのヘビがムチに変わるの
賢ちゃんの体は
たまらないって—
いつも思ってたけど…
久しぶりに抱かれてみて—
やっぱり
つくづく そうだと思ったよ
（賢治）フッ
そんなこと ほかの
どの女にも言われたことないぞ
自分の体は 自分が一番
よく知ってるよ
賢ちゃんが知ってる
賢ちゃんの体と—
私が知ってる賢ちゃんの体とは—
違うんだよ
あ…
うう…
（直子）ん… ん…
（賢治）んん…
よいしょ
ハア…
（放尿する音）
え？　何これ
あ… 痛(いて)え… 痛え ああ…
（賢治）うう… 直子…
（賢治）直子！
（直子）ん…
（賢治）大変なことになったぞ
え？　帰ってきたの？
（賢治）違う
これ
（直子）あら～
スッゴい腫れてる
（直子）ふう～
（賢治）おおお…
ハハハハハ…
うん 前も
こういうことあったじゃん
（賢治）え？　そうだっけ？
擦りすぎ
よっぽどしてなかったんだね
（賢治）あっ 思い出した
あのときは 直子のも
ぷっくり膨れていたぞ
（直子）え… そうだっけ
（賢治）うん
（直子）ん…
（賢治）ああ…
（直子）ちょっと見てくれる？
（賢治）え？　うん
（賢治）ちょちょちょ…
あ～ 少～し腫れてるかな
う…
ぷよぷよしてる
ちょっと やりすぎちゃったね
あのとき どうしたんだっけ
濡(ぬ)れタオルで冷やしたと思うよ
（賢治）それして
（直子）うん
あ… はい
あ… うん
（賢治）あ～ クソ
乗せるよ
おお～
ああ～ ハハハハハハ
あ～あ 冷たくて いい気持ちだ
また大きくなってきてるよ
え？　じゃあする？
（直子）ふん
ふんふん
（直子）ああ…
（賢治）熱い？
（直子）熱い熱い
ああ 落ち着いた おお～
（賢治）ほい
やっぱり 賢ちゃん
ご飯作んの上手だね
（賢治）ヘッヘッヘ
（直子）フフフ
作って 人に食べさせるのが
好きなんだよ
知ってる
（賢治）久しぶりだよ
作ったのも 人に食べてもらうのも
よいしょ
うん うまい
（直子）んん…
（賢治）ん？
（直子）１杯だけにしなよ
また 腫れ上がっちゃうよ
（賢治）フウ…
（直子）ん…
小学校のときからだよな
何が？
（賢治）食事のときはポンジュース
うん
でも お酒も飲めるようになったよ
（賢治）おっ
（賢治）はい
（直子）うん
（直子）はい
母親になって どうすんだよ
（直子）どうするって？
どうして
母親なんかになりたいんだよ
（直子）う～ん
女だからよ
（賢治）う～ん
子供産みたいから
結婚するってのは—
動機不純だと思わないか？
なんで？
（賢治）だって そんな理由で—
結婚させられる
男の身にもなってみろよ
どうしてよ
男の人だって子供が欲しいから
結婚すんじゃないの？
ていうか 結婚して
子供がデキなかったら—
愛想尽かすのは男のほうでしょ
ああ～ そういうヤツも
いるかもしれないけど
男は その女と
一緒にいたいから結婚するんだ
女だって そうだよ
（賢治）じゃあ お前 自衛隊と
ずっと一緒にいたくて結婚すんのか
うん 当たり前じゃない
それじゃ どうして お前—
自衛隊がいない隙に
俺と こんなことやってんだよ
そんなの私の勝手じゃない
ねえ 大体
昨日限りって言ってんのに—
付きまとってきてんのは
賢ちゃんのほうでしょ
それにしたったって—
結婚前のオナゴが
普通 こんたらことしねえべ
そんなこと 賢ちゃんに言われる
筋合いじゃないよ
筋合いもなんもねえって
昨日 おめの話したことは
な～んかウソくせえって—
正直 俺 思ってらった
んだから さっと聞いてみただけだ
ハハハハハ そんたムキになるなが
そもそも おかしいべ？
やめてよ その変な秋田弁
（賢治）結局のところ—
子宮筋腫がデカくなってきたんで
慌てて相手見つけたって話だろ？
俺は そういう
子供産みたいから結婚は—
嫌だな～
自分だって子供いるくせに
いくつになったの？
６歳かな
（直子）会ってんの？
１歳のときに
別れたっきり会ってない
面会権 放棄させられたんだ
賢ちゃん
ホント 悪いけど
火曜日までだからね
それは 絶対に約束だからね
♪ 「この世の夢」
（直子のあえぎ声）
（賢治）ちょっと 声デカい
声デカい 声デカい
シ～ シ～ シ～
（直子）よくなった？
（賢治）ああ
（直子）使えそう？
（直子）やった
（賢治）ハハハハ
すき焼き ステーキ…
う～ん
（直子）ビーフシチューは？
（賢治）あしたになっちゃう
（直子）ん～ うんうん
うん
う～ん
ハンバーグ おいしいね
フフ
これで ３枚目だよ
うん
（地響き）
お…
あれ ねえ…
地震じゃない？
いやいやいやいや…
（直子）え？　出なくていいの？
うん
（直子）賢ちゃん 怖くないの？
（賢治）ああ 大きくないよ これ
うん
（直子）うん
ハア…
さっきより
栗駒(くりこま)んときは もっと揺れた
高３のとき
震度４だった
震災のとき どうだった？
５弱
どう思った？
栗駒んときよりは 大きいなって
同じ東北で 秋田 被害なくて…
なんか 負い目…
みたいなのあるよ
申し訳ないっていうか
高校んときの友達で—
釜石(かまいし)や仙台や
石巻(いしのまき)にいる子がいて—
電話してみたら—
旦那が ギリギリ助かったとか
２階にいて 大丈夫だったとか
だから… 生きてることって—
ありがたいんだって思って…
疎遠になってる友達とか—
元カレとかに会って—
お互い元気で
生きててよかったって
お酒 飲みたくなった
元カレって？
賢ちゃんだよ
ああ そっか
賢ちゃんは？
う～ん
東北って ツイてない ずっとって
ずっとって？
平安時代には 蝦夷(えみし)とか呼ばれて
朝廷に征伐されて…
明治維新のときには
会津(あいづ)が朝敵にされたんで—
奥羽越列藩同盟を作ったけど
負けて…
白川(しらかわ)以北 一山百文と軽蔑され
差別され—
遅れた東北にさせられてきた
そこに津波だもの
ハア ツイてない 東北
他人(ひと)事みたい
だって… 他人事だろ？
ヒドくない？
被災者の身になった
フリはできるけど—
被災者の身にはなれない
正直だね
ああ～
それで震災で活躍した
自衛隊なんか
負い目か
そっか
あ～ うん そうかも
自衛隊は
もう被災地じゃなくて—
集団的自衛権行使で
戦地に行くんだぞ
あ… 私 出る
（賢治）なに のぼせたのか？
（賢治）
下痢なら出すだけ出したほうがいい
俺は なんともないけどな
（直子）
ハンバーグのお肉 赤かったよね
（賢治）え？
（直子）それかな…
（賢治）ええ～
100パーセント ビーフだから
それはないと思うけどな
（直子）うう…
（直子）あああ…
（賢治）え？
（直子）う… ああ…
あ～ そういえば お前—
小さいときから
お腹 弱かったもんな
それに 昨日も一昨日も
あんまり寝てないしな
うん 疲れもあるかも
なんで にらむんだよ
賢ちゃんのハンバーグのせいだよ
絶対
肉が食いたいって言ったの
お前だよ？
絶品だねって
バクバク食ってたじゃねえかよ
食べすぎだよ
ハア…
おはよう お腹 どう？
大丈夫みたい
うん
よかったな
ありがとう
ねえ 賢ちゃん
昨日の夜みたいになったら—
私 どうすればいいの？
は？
（直子）
北野さんと一緒に暮らしてて—
昨日みたいになったら どうしよう
（賢治）
看病してもらえばいいじゃないか
そんなの やだよ
（賢治）フッ なんでだよ
恥ずかしい
お前 恥ずかしいって…
尻の穴まで なめ合う相手だぞ
どうして恥ずかしいんだよ
私はね—
賢ちゃんの前だと
裸になっても恥ずかしくないし—
どんなことされても
どんなことしても平気なの
だけどさ—
ほかの人だと 恥ずかしいし…
惨めな気がして
嫌になっちゃうのよ
う～ん
ふ～ん
賢ちゃんとは
血が繋(つな)がってるからいいんだと思う
そういうのって 絶対ある気がする
いとこだって
結構 血は濃いでしょ？
だから 私
ほかの人とセックスしても—
賢ちゃんとしてるときみたいに
燃えたことって—
今までで 一度もないもん
世の中には きょうだいで
セックスしてる人だって—
いっぱいいるだろうし
親子だって きっと
いっぱいいるんだと思う
そして
そういうふうになったら—
私たちみたいに
気持ちよくって—
やめようと思っても
なかなか やめられないんだよ
私たちは 血縁なんだし—
どうせ 切っても
切れない関係なんだよ
だから 彼が戻ってくるまで—
いろんなことしたって 別にいいし
戻ってきたら
パっと やめちゃえば—
それでいいんだよ
あ…
ん…
バスは初めてだね
ああ
盆踊り行く人で いっぱいじゃん
声に出さなきゃバレないさ
自信ないよ
（賢治）永原(ながはら)です
（運転手）はい どうぞ
（直子）ああ…
ハア…
あ…
う… もう…
スカートに染み出来ちゃう
ハア…
パンツ取れよ
お尻上げて
あ… ああ…
ああ…
ううっ…
あ…
あ… ああ…
う… う…
ハア…
イケる？
は… う… あ…
う… う…
あ… ああ！
ハア…
ハア ハア…
次 どっち…
（賢治）うう…
（直子）あっ…
ああ！
（祭囃子(ばやし)）
（賢治）なんかエロティックだな
（直子）顔が見えないから？
（賢治）そうかもしれない
男か女かも分からない
（直子）
この世と あの世の境目で—
踊ってるみたい
（賢治）亡者踊りっていうらしい
（直子）亡者って死んだ人？
（賢治）死んで成仏できない人
（直子）私たちみたいだね
（賢治）どうして？
（直子）だって 私たち—
一度 富士山の火口で
心中したんだよ
（賢治）今晩で終わりだな
（直子）約束守れる？
（賢治）駆け落ちしようか
（直子）本気？
（賢治）ハハ
賢ちゃんは なんで離婚したの？
ええ？
ずっと気になってた
なんで？
浮気がバレたんだよ
残業と言っては
朝帰りを繰り返し—
やたら出張漬けになったから
バレるのは当たり前だった
ふ～ん
子供もいるし—
別に離婚することもないんじゃ
ないかって言ったんだけど
向こうの親父が ぶちギレて
離婚届けに 判 押させられた
ふ～ん
浮気だったの？　その相手の人と
離婚したから
一緒になろうかって言ったら—
そんな気はないって
ふ～ん
女房と娘が
出ていったマンションで—
眠れなくて
ひたすら酒ばかり飲んでいた
ある夜 気が付いたら—
電気スタンドから引きちぎった
コードを—
首に巻き付けて フラフラと
部屋の中を歩き回っていた
窓ガラスに映った
自分の姿を見て—
ビックリして 救急外来へ行った
それからは 心療内科通いで—
会社も辞めた
賢ちゃん
これから どうする気なの？
どうするって？
え… だって 今
プータローなんでしょ？
なんか仕事見つけて
働くしかないだろ
（賢治）同じの
（店員）はい
でも 賢ちゃん
今 仕事っていっても
なかなか見つからないよ？
ああ
貯金は？
（賢治）借金ならある
フフ 私 少しなら貸せるよ
（賢治）フ…
フリーターの お前から
借金するほど—
まだ 落ちぶれちゃいないよ
あのね
（直子）賢ちゃんは…
（店員）いらっしゃいませ
弱虫で 投げやりなくせに—
片方で 変に うぬぼれ屋なのよ
自分だったら
なんだって うまくいく
うまくいかないのは—
努力が足りないせいだって
思い込みすぎてるの
だけどさ 人間なんて—
ダメなときは
いくら努力したってダメなんだよ
そういうときは
誰かに頼るのも手だと—
私は思うけどね
おじさんや
伸子さんだっているんだし
あの実家 処分しちゃえば？
どうせ 誰も使ってないんだもの
幾乃おばちゃんだって
賢ちゃんのためだったら—
喜んで売りなさいって言うと思うよ
お前の あの新居が500万なんだろ？
うちなんか その半分だって
買うヤツはいないよ
フウ
お前—
俺が女房と付き合ってることに
いつから気が付いていたんだ？
賢ちゃんが—
初めて 彼女とセックスした日から
私を夜中に呼び出して—
一緒に死のうって言ったでしょ
あの日でしょ
うん
あの日 初めてホテルへ行って—
送っていくタクシーの中で
結婚しようって言ったんだ
社宅のオンボロマンションに
帰ってきて—
１人になった途端 なんか
ものスゴく死にたくなったんだ
私が死にたかったよ
ごめん
あのころの賢ちゃんは
スンゴい怖かったよ
怖かった？
平気でウソついて
私を抱くんだもん
男って残酷だなって思った
そうか
でも—
ほかの女の体に触れた手で—
触られても—
自分が ものスゴく
感じてしまうのが—
一番 嫌だったな
だから 逃げようと思ったのよ
そうしないと—
自分の体に
負けてしまう気がしたから
それで 突然
こっちに帰るって言い出したのか
そうだよ
杉並(すぎなみ)区の保育園に
就職決まってたけど—
もう賢ちゃんの体からは
逃げようと思って
でもさ—
もうちょっと待ってみる手も
あったのかなって思うときもある
賢ちゃんが—
相手の人と うまくいかなくなるの
分かってたし
変な嫉妬なんてしないで—
もっと ちゃんと
自分の体の言い分—
聞いてあげたほうが
よかったのかもしれないって
自分の体の言い分…
幾乃おばちゃんがね—
本当は—
あんたたちが一緒になれば
いいと思ってたって…
ハア…
言ってくれたことがあったの
いつ？
賢ちゃんの結婚式から
帰ってきて すぐ
お袋が？
そんとき 正直
しまったかなって思ったよ
人生って 結構 難しいよね
直子とは いつか別れなくちゃ
いけないんだと思ってた
初めてヤったときから
近親相姦(かん)みたいで…
俺 いとことのセックスに
溺れる自分を—
どっかで スゴく恥じていた
だから やましくて…
デパートのトイレとか
ビルの隙間で…
そうだったんだ
直子は…
ん？
賢ちゃんが ああいうの
好きみたいだったから
直子だって スゴく好きだったろ？
いつだって いい声上げて
イキかたが すさまじかった
賢ちゃんのことが—
好きだったから
チッ ハア…
一緒になればいいと思ってた？
お袋 早く言ってくれよ
（直子）フフ ホント
なんで離婚したのって
聞いたけど—
なんで結婚したのって
聞かないのかよ
デキちゃったんだよ
（直子の荒い息）
（賢治）ん…
ああ…
う…
ハア ハア…
ハア…
どうしたの？
（賢治）中に出したくなった
ん？
（賢治）ダメだよな
ごめん
ん？
（直子）“永原賢治さま”
“賢ちゃん この５日間—”
“夢みたいに楽しかった”
“本当に ありがとう”
“結婚式で待っています”
“必ず来てね”
“直子”
“追伸
ホテル代は払っておきます”
（着信音）
はい
（巧）寝てたか？
う～ん
よいしょ ん…
どうしたの こんだに早く
（巧）
さっき 佐藤(さとう)の徹夫(てつお)から電話来てよ
（賢治）おう
（巧）
結婚式が伸びたって言ってたけど
（賢治）結婚式って？
（賢治）直子の？
（巧）んだ
なしてよ わげはよ？
（巧）自衛隊に行ってる旦那が
急な任務ができたらしいど
何それ～
数カ月前から決めてた式に
出られねえ任務って…
戦争でも始まるのか？
（巧）
まさか 昨日の晩げに２人が来てよ
うん
（巧）式 延期しなければ—
いけなくなったって
言ってたらしいど
延期って…
へば いつやるのよ
（巧）おめえ 直子から
何も聞いてねえなが？
こんた直前になってやめるのは
おかしいな
（賢治）俺は 何も知らねえよ
（巧）
延期だって言われたらしいども—
まあ ドタキャンだよな
徹夫も
とても納得できねえと思うな
（賢治）チッ 直子さ 聞いてみる
（巧）何か分かったら教えてけれ
（賢治）分かった
ハア…
（呼び出し音）
（直子）賢ちゃん？
ごめんね
バレたのか？
（直子）ううん 違うよ
え？
（直子）出張から戻ってきたら—
急な任務で結婚式は
できなくなったって
急な任務ってなんだよ
いや 急な任務ってなんだよ
（直子）教えてくれないのよ
極秘任務なんだって
極秘…
（直子）うん
ハア…
（直子）どうしても
言うわけにいかないって
（賢治）ふ～ん チッ
ハア…
（直子）ねえ 賢ちゃん
（賢治）ん？
（直子）今から うちに来る？
え？　いないの？
（直子）ハア～
なんだよ これ
え？　今日来てもらったのは—
賢ちゃんに
これを返そうと思ったから
この前も実家で これ探してたの
あのときは
見つからなかったんだけど—
昨日の夜 お父ちゃんに
会いに行ったときに—
もう一度 探したら
やっと出てきたの
ん？
ああ～
なんで これ お前持ってんだよ
（直子）
賢ちゃんが送ってきてくれたんだよ
結婚して引っ越すから
私が持っててくれって
私 このポスター額に入れて—
自分の部屋に
ずっと飾ってたんだよ
ずっと大事にしてきたんだよ
（賢治）ずっとって？
（直子）結婚が決まるまで
結納交わした日の晩に
壁から外したの
今度は 私が結婚するから
こっちが返す番だと思ってたのに
でも ちょっと無理みたい
噴火するんだよ
（賢治）噴火？
（直子）
あさってには発表するみたい
300年ぶりの大噴火だって
この世界遺産が
噴火するんだ これ
（直子）昨日—
実家から帰ってきて
北野さん 疲労困憊(ぱい)で寝ちゃったの
結婚式 ドタキャンなのに—
その任務の内容も
教えてくれないなんて…
私 眠れなくなって—
彼のパソコンファイルを
片っ端から開いたの
パスワードは 予想どおり
“坂の上の雲”で
極秘任務の文書を発見したわ
特定秘密保護法で逮捕されんぞ
朝になって
私のほうから ぶつけてみたの
そしたら 彼 顔色変えて怒って
それでも食い下がったら—
災害派遣部隊の
指揮官の１人として—
災害救助 避難誘導 復旧作業—
治安維持の現場の
指揮を執るんだって
今度 こんな
スパイみたいなマネしたら—
君との結婚は 本当に
取りやめにするからなとか言って…
フ… すごまれちゃったの
そりゃ そうだろ
でも 富士山が
噴火するのを知って—
ああ 正直 もう
この人とはダメだなって思って
私のほうが
先に見切りつけたんだよね
だから 賢ちゃん ここにいていいよ
（賢治）んん…
（直子）あしたになったら
日本中 大騒ぎだね
（賢治）ホントだな
（直子）
こんなに静かで平和な感じなのにね
（賢治）まあ…
こっちには火山灰は
飛んでこないからな
（直子）賢ちゃん
いいときに戻ってきてたね
（賢治）だけど—
お前は
とんだ災難だったじゃないか
（直子）別にいいよ
子供産むために結婚するなんて—
動機不純だって
賢ちゃん言ったよね
（賢治）言った
（直子）
私も ちょっとは そう思ってたよ
でも だったら
ほかに 何かすることが—
私にあるのかなって思ったんだよね
そしたら やっぱり—
子供産むくらいしか
ないのかな～って
でも 富士山が
噴火するって聞いた瞬間—
なんだか
目が覚めたような気がした
（賢治）どうして？
（直子）だって 富士山なんだよ？
私が 毎日 毎日 見てきた—
あのポスターの…
あの大っきな火口から
マグマが噴き出すんだよ？
今度は あそこから
噴火するわけじゃない
この山腹の斜面に—
新しい噴火口が
出来るってことらしい
（直子）だけど—
ものスゴい噴火になるのは
事実でしょ？
うん
東京に10センチの
火山灰が積もるらしい
ちょっと雪が降ったぐらいで
交通機関がマヒするんだ
フ…
東京の都市機能は
完全にパンクするな
（直子）
それって大変なことじゃない
（賢治）大変だよな～
（直子）
もう何が起きてもおかしくないよ
この国は…
（賢治）戦争みたいな時代が来るな
（直子）そしたら どうすんのよ
（賢治）ん？
（直子）
そういうときになっても—
賢ちゃんは
何もしないつもりなの？
（賢治）何もしないって
どういうこったよ
（直子）
だって 今まで見てきた—
あの富士山の姿が
もう見られなくなるんだよ？
そうなっても
賢ちゃんは何も決めないの？
もう考えてばかりいんのは
やめて—
自分の人生を生きてみようって
そういうふうに思わないの？
（賢治）静岡の浜岡(はまおか)原発の
電気系統が火山灰でやられて—
福島第一より
もっとヒドいことになったら…
フ…
だから これからの
人生のことなんか—
考えたり 計画したって仕方がない
今を好きに生きるよ
だから—
直子と暮らせるだけ暮らし—
セックスするだけする
俺が 今 一番やりたいことは
それだけだよ
そうなんだ
俺の 体の言い分
（直子）ううっ あ…
（賢治）あれ？
（直子）ん… う… あ…
（直子）あ… う… ん！
（賢治）
うう… ああ ちょっと待って…
ちょっと… よし
（あえぎ声）
（賢治）あいてて… よし
（うめき声）
（賢治）声出すな
（直子のうめき声）
（小学生Ａ）
ちょっと待って なんか…
そこ…
（直子のうめき声）
（賢治）わ！
（小学生たち）うわ！
（賢治）ハア…
（直子）
どうして やめちゃったの？
（賢治）見られた
（直子）本当？
（賢治）
お前の声が大きすぎるんだよ
（直子）そんなに？
（賢治）出してる お前には
どんだけ大声が分かんないんだよ
（直子）ふ～ん
（賢治）小学生みたいだった
（直子）小学生？
（賢治）塾帰りだろ
（直子）ちゃんと見えたの？
（賢治）携帯の電気つけたけど…
まあ 何やってるか
分かんなかったと思うよ
ハア…
ラーメンでも食って帰るか
（直子）ラーメンより続きやろうよ
早く帰って
あしたからは この国は戦争だよ
今のうちだよ
（賢治）そうだな
今のうちだな
（直子）うん
行こ
（リポーターＡ）富士山は
まだ噴火していませんが—
中央自動車道 下り線は—
ご覧のように避難する車で
あふれかえっています
一部の交通規制の影響もあり
渋滞は100キロ以上…
静岡を通る東名高速道
新東名高速も—
同じく交通規制 通行止めが…
（リポーターＢ）今日 午前
富士山の噴火警報を出し—
噴火警戒レベルを
火口周辺規制のレベル２から—
避難準備にあたる
レベル４に引き上げましたが
今 レベル４を
レベル５の避難に上げました
（アナウンサーＡ）富士山
ハザードマップ検討委員会では—
被害エリアの通行不能区間は
3700から１万4600キロ
不通になる線路区間は
1800キロと想定しております
航空機は 0.1ミリ未満という
少量の火山灰で—
６空港が使用不能になります
脱出不能で
火山灰が舞う中での生活を—
強いられることになるんですよ
外に出ることも危険です
ガラス質の火山灰が
目に入れば激痛が襲い—
息を吸えば 肺や器官を傷つけて
炎症を引き起こします
だから 避難所に向かうのも…
（直子）賢ちゃん
うう…
（直子）おはよう
直子
富士山 まだ？
（直子）まだ
まだか…
じゃあ
（直子）フフ
直子
何？
中に出してもいい？
フフ
ハア
なんで笑うんだよ
いいよ
フフ
（直子）フフ…
（賢治）フフフフ
（噴火音）
（直子と賢治の荒い息）
（直子）
は… 賢ちゃん 気持ちいい？
（直子）いい？
（賢治）うん
（賢治）直子は？
（直子）うん 気持ちいい
♪～
（直子と賢治の荒い息）
～♪