（ムチの音）
（魔術師団）出せ！
（十三番(じゅうさんばん)）ゼロ 今のお前では
私とは戦えない
（ゼロ）フッ…
魔女から奪い集めた魔力で
勝てると思ったか
我輩がゼロで 貴様が
十三番である理由を忘れたか
泥闇(どろやみ)の魔女…
すべてを生み出す
無にして 揺るぎない 基準値―
だが 知識は時に天賦の才を上回る
（ゼロ）
ならば試すか？ 十三番
我輩 少しばかり不愉快だ
よかろう
（十三番･ゼロ）
アールドー･ゲールドー･
イン･デ･コア･ディア･ゼイア
欲望と渇望の辻(つじ)より 睥睨(へいげい)せし
絶望の王の名において
泥闇の深淵(えん)より来たれ 朽壊(きゅうかい)の門！
（傭兵(ようへい)）くっ…
（十三番）血と肉の
契約に縛られし 軋轢(あつれき)の僕(しもべ)よ
血と肉の契約に縛られし
軋轢の下僕(げぼく)よ
今こそ 愚者の宴(うたげ)に
下りて喰(く)らえ！
今こそ 愚者の饗宴(きょうえん)に
下りて喰らえ！
（十三番･ゼロ）禁章･最終頁(けつ)
黒虚(ゼクトル･メディス)！
（十三番）承認せよ 我は十三番！
（ゼロ）承認せよ 我はゼロなり！
（傭兵）ああ…
♪～
～♪
（女性の同胞）
お師匠様から―
ゼロの数字を
与えられた娘だ
お前が面倒を見ろ
十三番
（傭兵）ぬうっ…
（ゼロ）フッ…
（十三番）バカな…
これほどまでに…
ぐはっ…
十三番…
（十三番）くっ うう…
んっ… ゼロ！
もういい！ やめろ！
お前は殺しをやるな！
クソッ！
おっ…？
ああ…？
（十三番）ゼロ！
（悪霊たち）きゃああ…
なっ なんで お前が…？
（魔術師団）ん？
伝令だ
各地の仲間は
順調に集まっている
皆 士気も高い
（魔術師団）当然ね
ようやく偉大なるソーレナの無念を
晴らすことができるのだから…
（アルバス）
勝てると思ってるの？
あの方の お導きによって
われわれは
魔法という力を手に入れた
勝利は目前だ
十三番はこうなることを予想して
罠(わな)を張ってるに決まってる
だとしても 十三番 １人を討てば
すべてが終わる
それが あの方のご意志です
（ホルデム）さてと…
仲間との合流を待ち
夜更けより進軍を開始する！
各自 備えておくように！
みんな！ 僕の話を聞いて！
（魔術師団たち）
ああ… アルバス様…
（魔術師団）むうっ…
（魔術師団）アルバス様…
ゼロの魔術師団の
代行者として命令する
（魔術師団）ふう…
僕は ウェニアスから
１度 魔法を消して
ソーレナの言うように
魔法を広め直したいんだ
そのために力を貸してほしい
（魔術師団たち）魔法を消す？
（魔術師団たち）できるのか…？
（魔術師団）アルバスよ
まずは ソーレナの言うように
戦争を終わらすべきじゃないかね
（魔術師団）ああ 長年
虐げられてきた われわれ魔女が
（魔術師団）
人間に勝利する形で
そんな…
ここにいる者は
ソーレナの名の元に集まった―
孫娘のためじゃない
（魔術師団）アルバス様
（アルバス）あっ…！
あなたは ラテットの村が
襲撃されたとき
どこにいましたか？
（アルバス）えっ？ それは…
贄(にえ)を探して旅をしていて…
皆の一大事に単独行動でしたか
僕は代行者として
強くならなくちゃって… 思って…
代行者に必要なものは
力ではありません
皆を率いていくという
強い意思です
あなたには それがない
（傭兵）おい どういうことだ！
十三番 なんで
ゼロが こんなことに？
（十三番）まだ 分からないのか
ゼロは 貴様の傷を
肩代わりしている
ゼロが その体のどこかに―
呪術的な印を
描いたことがあるだろう
んなもの… はっ！
きみは 我輩に感謝して
我輩に尽くさずには
いられなくなる
そういう呪いだ
まさか… あのとき…
（十三番）サクリシグスだ
印を刻んだ者に傷や病を移す
この魂のつながりを切るには
ゼロが術を解くか
貴様が私の結界の中で
死ぬしかなかった
どうりで―
ここんとこ おかしなことばかり
起こると思ったぜ
よせ ゼロに当たる！
ゼロに？
（傭兵）何 考えてんだ てめえ
雇い主が護衛を守って
どうすんだ…
（鳥の鳴き声）
（幼いゼロ）十三番 十三番
どういうことだ？
天井が青いぞ？
あれが空だ ゼロ
（幼いゼロ）太陽は？
（十三番）正午になれば見える
わずかな間だが
外にいる魔女たちは 皆
こんな景色を見ているのか？
（十三番）さてな だが今は
多くの魔女が隠れて暮らしている
なぜ 隠れる必要がある？
次は歴史の本を貸してやろう
（ゼロ）十三番 貴様の書いた本は
おもしろいな
フッ この ミミズが
のたくったような字でなければ
もっと多くの同門に
読まれただろうに
フン どうせ 価値が分かるような
連中ではない
我輩も本を書いてみたい―
世界を変えるような本を…
（十三番）んっ…
（傭兵）くっ…
ゼロ…
（傭兵）んっ？ うわっ！
（十三番）むっ…
むっ… なんだ その顔は
大の男が ２人もそろって
みっともない
痛(いた)っ…
大丈夫… なのか？
（ゼロ）
皮膚を軽く喰われた程度だ
慢心には よい薬だな
魔力の制御が甘かった
傭兵の介入がなければ
我輩は 十三番を
殺していたかもしれん
手加減していたのか
あの威力で…
才能の差ではないぞ 十三番
どちらが この技術を
生み出したかの差だ
どういう意味だ？
フッ… “ゼロの書”には
わざと 誤った呪文を
記してあるのだ
いくつもな
軋轢の僕よ
軋轢の下僕よ
愚者の宴に 下りて喰らえ！
愚者の饗宴に 下りて喰らえ！
誤った呪文では
魔法は本来の力を発揮できない
つまり“ゼロの書”の魔法では
絶対に 我輩に勝つことは
できないのだ
（十三番）
どうりで 自信があったわけか
我輩は稀代(きだい)の魔女だ
決して自分を守る備えは
忘れない―
さて 十三番
貴様のたくらみは露見した
我輩は これから
ウェニアス全土の魔法を封じ―
“ゼロの書”の始末を つけに行く
貴様は これからどうする？
（十三番）私が この国を
取ろうとしたのは―
ゼロに与えるためだ
それが ゼロの望みであると
思ったからだ
そうでないなら 私はこの国に
なんの未練もない
ゼロ…
すべては お前の望むとおりに
（ウマの鳴き声）
（魔術師団）
問題は はぐれ魔女の動向だ
密偵からは“戦乱に乗じて―”
“フォーミカムを襲う”
との報告がある
（魔術師団）
しかたない 大事を取って―
われわれも陣を二手に分けよう
ホルデム…
（ホルデム）
騎士団だ 騎士団が来るぞ！
（アルバス）
あっ！ はっ！
何？
（魔術師団）まさか…
（魔術師団）どこだ？
（魔術師団）騎士団だと？
（魔術師団）
見張りは何をやっていた？
（魔術師団）慌てるな！
（魔術師団）陣型(じんけい)を立て直せ！
（ウマの鳴き声）
（魔術師団）アルバス様
おとなしくしていてください
（アルバス）あっ…
うっ…
（倒れる音）
騎士団が来るっつったろ
元 だけどな
やっぱり ホルデムだったんだ！
でも どうやって？
話は あとだ
もう 彼らを止めることは
できない
さっさと 魔法を
消しちまうしかねえな
追っ手？
クソッ！ 早すぎる！
（アルバス）ホルデム！
（ホルデム）あいよっ！
（アルバス）
狩猟の章 第四頁 レダエスト！
承認せよ 我が名はアルバス！
わざと外した…？
（ホルデム）
いったん 兄貴たちのところに―
戻ったほうが よさそうだ
（アルバス）
いや 入れ違いになるかもしれない
それに… 残りは４か所
時間がないよ 次へ急ごう
（魔術師団）アルバス様…
（アルバス）あっ…
なぜ われわれを
裏切ったのですか？
裏切ってはいないんだよ
今は信じられないかも
しれないけど…
（魔術師団）
悔しくはないのですか？
十三番は わがもの顔で
魔女狩りを続けている…
われわれの仲間も
殺されているんです
（ホルデム）
おい いいかげん 目を覚ませ
お前らは あの方に
だまされてんだよ！
長らく おとしめられてきた
われわれを
差別なく
受け入れてくださったのは
あの方だけだった―
力を与えてくださったのも…
だから それは… んっ？
（アルバス）あっ！
（ホルデム）
チッ 逃げるぞ！ くっ…
（ゼロ）まずは どこへ向かう？
今 各地の魔女どもは
打倒 十三番を掲げて
ここへ向かって来ている
鉢合わせすると面倒だな
ふむ… 見てみようか
（傭兵）これは！
（十三番）魔術師団の
首輪の宝珠から 投影している
私はこれで連中の動向を
監視していたのだ
無論 貴様らのことも見ていた
（傭兵）こすいマネしやがって…
まずは坊主と合流しねえとな
（十三番）その ソーレナの直系
殺されかけているようだが
いいのか？
（傭兵）これは…
いいわけがないだろう！
遅いっ！
（魔術師団）
アルバス様と下僕は
恐らく この魔方陣の中央へ
向かうはずです
（魔術師団）
どうする？ 計画を遅らせるか？
（魔術師団）いや これしきで
取り乱すことはない
予定どおり 進めよう
裏切り者には刺客を差し向け…
（クマ）グアアア…
（シカ）ガアア…
（オオカミ）グウウウ…
（魔術師団）
われわれ ゼロの魔術師団は―
進軍を開始する！
マズったか…
（魔術師団たち）
裏切り者に 死を！
（ホルデム）くっ…
（アルバス）あっ…
（ホルデム）お嬢さん
（ゼロ）却下する
承認せよ 我はゼロなり！
（十三番）
捕縛の章 第八頁 カプラタ
承認せよ 我は十三番なり！
（魔術師団たち）うわああっ…！
うううっ うわああっ！
（ホルデム）ん？
（アルバス）却下ってことは…
ゼロ！
無事か わっぱ
（アルバス）なっ なんで
十三番が一緒に…
てめえは！
（傭兵）おい 坊主も犬面も
混乱するのは分かるが―
落ち着いて話を聞いてくれ
（ゼロ）端的に説明するぞ
十三番は今回の件の
すべての黒幕であり―
黒幕の分際で
こちら側に寝返ったという運びだ
（傭兵）
こいつは 正義と悪の両方を―
１人で演じてたんだよ
国家魔術師として
魔女狩りを手伝いながら―
同時に自分の作った魔術師団を
操っていた
待って…
（ホルデム）あっ…
自分で作った 魔術師団って…
まさか…
（十三番）そうだ
私がゼロの魔術師団の創始者…
つまり…
（十三番）
貴様らがあがめる あの方だ
ウソだ… そんなこと…
（十三番）私は あの方として
ゼロの魔術師団の者に―
宝珠のついた首飾りを
身につけさせた
そして宝珠から
このように監視を続けていた
これで証明は十分か？
（アルバス）あっ…
あっ はっ…！ ううっ…
うっ…
十三番は ゼロの却下で
ウェニアスの魔法を消す
お前の作戦を
“手伝ってくれる”と言っている
（ホルデム）
うおおおおっ！
（傭兵）なっ！
（ホルデム）うっ えいっ…
お嬢さんを
焼き殺そうとしやがって！
うっ！ それに ソーレナも…！
（傭兵）やめろ！
（ホルデム）放せ！
こいつが疫病を起こして
ソーレナを罠にハメたんだろうが！
それは 違うようだ
（ホルデム）なんだと？
疫病は魔術の実験を試みた
にわか魔女たちが起こしたものだ
疫病に関して
十三番を責めるのは間違っている
てめえら どっちの味方だよ！
誰の味方でもない
それが事実だ
（アルバス）だとしても…
えいっ！
十三番が ウェニアスに
魔法を持ち込んだせいじゃないか！
お前が
おばあちゃんを殺したんだ！
すまなかった
（アルバス）えっ？
（十三番）
確かに ソーレナの死の原因は―
間接的だが 私にもある
彼女は私の理論が及ばぬ
深い思慮を持つ魔女だった
私は彼女を救えたのではないかと
後悔が尽きることはない
いまさら お前が
おばあちゃんを語るな！
（十三番）待て―
これは ゼロの魔術師団の
団員たちと―
あの方である 私との間で
交わされた 魔女の血判状だ
貴様の名前も記されている
これがあるかぎり
貴様は 私を害することはできない
契約により貴様は
消滅することになる
（アルバス）くっ…
なっ！
何をする！
あっ！
（十三番）
これで契約は解除された
お前には
私を殺す ことわりがある
私は お前に与えられる死を
拒まないと ここに誓おう
（アルバス）んっ…
しかし 今は どうか私に
過ちを正す機会を与えてほしい
うううっ… 僕は…
♪～
～♪