誰か説明してくれ
私にキングコングの存在でも隠しているのか？
信じたくないが…
間違いない…　借力だ
なんだ？
大統領　退避してください
わかった　すぐに状況を確認し知らせろ
止まれ！
動くな…
何者だ？
大韓民国　国会議員
パクムジンです
ムジンはまだ戻ってこないのか？
すでに要件は済ませたと連絡がありました
次のトーナメントまでには　戻るんじゃないですか？
うらやましいねぇ　公費で海外旅行とは
とはいえ…　今回は一次の時点で
旅行よりおもしろいものが見れたしなぁ…
ここからが楽しみだ
どうした～？
どうしたじゃないでしょ
いい加減にしなさいよアンタ
帰る方向が同じなのはしかたないとして
チョロチョロチョロチョロ人の周り回って
ジロジロジロジロ見てんじゃないわよ！
気持ち悪いっ
いや…
返せ…　えっ？
私のけん～！
お前…　ホントはオスゴリラなの
誰がオスゴリラじゃ　このサル！
っていうか　アンタも何で会場からずっとついてくんのよ！
このストーカー！
俺も…　家がこっちなんだよ…
く～っ！も～　知らんっ！
ったく　さっき治してもらったのに
またやっちまったら　どうするんだよ
知るか！
なんで木刀取り返そうとした俺を攻撃するんだよ…
メガネがなかったからアンタがスリッパ野郎に見えたの！
体内に注射したナノマシンで
本当に治療できる
この技術さえあれば
なぁなぁ
2人はどうしてゴットオブハイスクールに出場したんだ？
はぁ？　何よ　急に…
俺はさ…　いろんなヤツと戦って
強くなりたいんだ！
デイは？
金がほしい
アンタたち単純でいいわね～
そんじゃあミラは？
私は…　家の剣術道場を　立て直すため
ミラの家って道場なのか？
まぁね
だったら余計にすぐ木刀取られちゃダメじゃねえか
だから　あれはメガネがなかったから！
確かに…
すげぇ使い込まれてる…
返して！
ごめん！急いで取ってく…
さっさと私の前から消えて
ミラ…
我らの月光剣法を絶やすな…
なんとしても
強き後継者を見つけるのだ
あの日から私は…
ミラ！やってあげる！
すべてをささげてきたんだ
強き　後継者を見つける
私の望みは　ただそれだけ…
1人で探すより　マシだろ？
勝手にすれば…
確かにこのへんに　落ちたよなぁ～
さっきはごめん　ひっぱたいて
あの木刀　父さんの形見なの…
そんじゃ～
ぜってぇ見つけねえとな！
バイト先から借りてきた
ホントおせっかいね
皆様！本日はゴッドオブハイスクール
ソウル地区予選トーナメント会場にお越しいただき　誠にありがとうございます！
いよいよ行われます本日のトーナメントを勝ち抜いた選手には
各地で選ばれた強豪が待つ
「ゴッドオブハイスクール全国大会」への　参加権利が与えられます！
見事その勝利を勝ち取り
自らの望みへ1歩近づくのは誰なのか！
早速　本日出場する選手たちをご紹介しましょう！
まず1人目！太極拳の使い手
コ·カンドォォオオ！
お前は　この俺がぶっ潰す
その辺に　しておきましょう
なんだてめぇ
ここはリングではありま…
気ぃ抜いたら危ないぜ
出場者の皆さん…
準備はよろしいですか？
グループA　第1試合　ユ·ミラ　対　ハンデチョル！
勝者　ユ·ミラ！
グループＢ　第1試合　ジン·モリ　対　ザ·ビースト！
勝者　ジン·モリ！
型は違うが
アイツもパンチのあるテコンドーか
グルーブA　第2試合　マ·ミソン　対　ウ·ジョンジン！
勝者　マ·ミソン！
グループA　第7試合　ペクスンチョル　対　ユ·サンミン！
勝者　ペクスンチョル！
グループA　第8試合　ハンデイ　対　イエスマン！
勝者　ハンデイ！
やっぱミラとデイと戦いてえなぁ～
あ　そういや　あのスリッパ野郎は？
次はコ·カンド選手との試合か…
当たるとすれば準決勝だな…
ジン！モリ！先生！
先ほどはありがとうございました
いや　いいって別に
たまたまだよ　たまたま
私は完全に　相手の強さを見誤りました
あなたがいなかったらどうなっていたか…
ひと言お礼を言いたくて…
間もなく　カンマンソク選手　コ·カンド選手による　グループB第8試合が始まります！
行かなくては
失礼します
気をつけろよ
アイツは強いぜ
分かってます
ですが恐ろしくはない
これは油断ではありません
私が最も恐れているのは
自らが格闘家として認めない相手に　心で負けることなのです
どちらかがノックアウトされるか
ギブアップするまで試合は終わらない
ただし　リング外に出た場合
20秒以内に戻らないと失格になる
試合中に負った傷は　のちにナノマシンで治療する
全力で戦ってくれ
あなたは確かに強い
しかし格闘家の道から外れてしまっています
私は全力で行きます
両腕の拘束具を外さないと
大変なことになります
両選手　立ち位置に！
レディ～！ゴ～！
太極拳　トホリュウゲキ！
リュウカクテンチョウ！
エンバン　バゲキ！
太極拳　コウキサンダ！
やるじゃん！
ウソでしょ…
20！19！
18！17！
起こせよ
はいっ
9！8！
7！6！
5！4！
いいね～
3！2！
いいじゃないか…
1…　ファイッ！試合再開！
かかとを落とす一瞬の間に
拘束具から右腕を外して防いだ！
お前強いな～
確かに脚だけじゃ分が悪そうだ
なんなんだ…　あれ　テコンドーなのか？
あんな戦い方　見たことねえぞ…
北方式テコンドーか
ええ
目潰し　突き刺し　下半身への攻撃　なんでもあり
戦争で生き残るために　編み出された格闘術
アイツ　あんなもん　どこで手に入れたんだ
さぁ～　そこまでは
おいおい　もう終わりじゃねえだろ？
ほれ　どうした？
もう少し　頑張ってみろよ…
怒るな　怯えるな
これはさっきのお返し
感情を制御しろ…
静かに　穏やかに…
泰然自若たれ
そこから見える心の深奥に　それがある
穏やかに　これが
太極拳の神髄だ
太極拳…
インヨウゴケン！
バカな
なんだ　そのマヌケ面は？
相手から受けた衝撃を
同等の威力で反射
言え…　許してくださいってよぉ
く…　誰がお前に…
なんだぁ？
聞こえねえぞ…　はっきり言え
お前のようなヤツに
言えよ～　許してくださいって言えよ
言え…　言え！ごがっ…
許してくださいってぇ…
許してください…　許してください…
お願いします…命だけは…
許して…　ください
言え～！言えよ～！
命乞いだよ　命乞い！
さっさと言え！許してくださいってよぉ～！
あれ　ちょっとやばくない？
ひどい
気絶しやがったか？
お前に　許しなど　乞う　ものか…
お前　確か　両腕の拘束を解かねえと
大変なことになるとか　言ってたよな？
逆だぜっ！大変なことになるのはぁ　お前のほうだ！
まずは腕　その次は脚
どこで命乞いするかねぇ
コ·カンド　ギブアップするか!?
させねえよ～
やっぱさ　お前のテコンドー　嫌いだわ俺
立てよ　手加減したんだ
この…　クソ野郎がぁああ～！
アイツ…
選手番号41番ジン·モリ
他人の試合への介入は　重大な規則違反です
このまま静かに　ついて来てください
それより　この金髪ともっぺんやらせろぉ
黙りなさい
俺は…　あのときとは違う
あの重いズボンを脱いだのか
俺は…　あのときとは…違うぅうう～！
力がほしいか？
所詮クズに借力は使えんか
負け犬が
ふざけんじゃねぇええ！
俺だってぇえ～！
逃げて
リニューアルテコンドー　三段蹴りぃ！
これはまた…絶妙なタイミングで戻ってきたな
パク·ムジン
運営本部長のパク·ムジンです
ご覧になったとおり　本大会に出場していたジン·モリ選手が
重大なルール違反を犯しました
ジン·モリ選手に対しての処分は　決まり次第皆々様にお知らせいたします
なお　本大会は中止することなく
このまま続行いたします
モリ～！すごいアンタ　めっちゃ強いじゃん！
頑張ってよ～！
こっち向いて～！
ホントにおせっかいね