♪～
～♪
（ケーン）おかえりマチュ！
めっちゃすごかったよ！
（ジェジー）いつ あんな戦い方を
思いついたんだ！
マジ興奮したぜ
（ジェジー）あん？　どうした？
ずぶ濡れじゃねえか
（ケーン）手に汗にぎる
バトルだったから 汗だくだよ
（アマテ）ハァハァ
シュウジとのキラキラは
私だけのものなのに
（ケーン）次の相手はさぁ
クランランキングトップの
トゥエルブズだ
（ジェジー）こいつらに勝ちゃあ
俺ら ポメラニアンズが―
名実共に最強ってことだぜ！
（ポメラニアン）アン アン
気に入られたみたいだな
（シムス）シムス･アル･バハロフ大尉
着任しました
（シャリア）ごくろう 大尉
（シムス）キケロガは
公式にサイコミュを搭載した―
誰もが知る禁止条約兵器なんですよ
本来なら基地を離れたという
噂だけでも大事になります
（シャリア）面倒をかけて申し訳ない
（コモリ）そこまでして
危ない橋を渡る必要あります？
（シャリア）構いません
（ため息）
三日後 このコロニーで
会合が開かれます
まだ総帥府でさえ知らされていない
非公式な会合よ
相手は“ワンナヴァル”の
前首席議長で
現在はサイド６ 大統領の
ペルガミノ
…で
こちらからは
キシリア閣下が出席される
キシリア様！
その護衛もかねてでしょ
ここの治安部隊は
あてにならないし
（コモリ）なぜ今？
（シャリア）金の話です
サイド６には他に何もない
（コモリ）どちらかといえば
ギレン総帥寄りと言われるサイド６だけど
ジオニックやアナハイムに匹敵する
造船企業連合のワンナヴァルが―
キシリア様に付くとなれば
状況が変わる
赤いガンダムを
調べに来ただけじゃなかったのか
（シムス）そうそう…
キャリフォルニア産のワインを―
持参しましたので
後ほどお部屋へお持ちします
（シャリア）ほう
戦禍の中 よく畑が
生き残っていたものです
（アセット）
今日は お友達と一緒かね？
（エグザベ）なんで軍警が
（アセット）シャリア･ブルの
モビルアーマーが
緩衝空域に持ち込まれた
今朝方からうちでも殺気立ってる
キシリア様が訪問される
このタイミングで―
一体 なんのつもりか？
知っての通り
奴は元々 ギレン総帥の配下
キシリア様に 仇なすために
送り込まれていた可能性もある
まさか
あの木星帰りは危険だ
だから 監視役として
貴様がいるのだろ
それともうひとつ
キシリア様から特命がある
（アマテ）ハラヘリムシー
今日も来てやったぞー
（扉を開ける）
（ハロ）ハラヘリムシ ハラヘリムシ
ハラヘリ… ムグ…
（ニャアン）よっ… よっ…
あれ？　よっ…
初めてのキラキラで
舞い上がってたけど
（ニャアン）よく思い返したら
あんなのホントのマヴじゃない…
わたし シュウちゃんに
ひどいことしたかも
（コンチ電子音）
うん… そうなんだけど…
昔からテンパるとワケワカになる…
（くんくん）
わっ！
（シュウジ）ありのままでいい
面白いのは大好きだ
と ガンダムが言っている
ちがう　ホントのわたしは
あんなじゃないし
どっちのニャアンも好きだ
え？
と ガンダムが言っている
（扉閉め）
（ハロ）アワナイノカ？
（アマテ）今日はね
（ニャアン）ん…
（ニャアン）キラキラってすごいね！
マチュの言った通り！
（アマテ）
なんでニャアンが乗ってるんだ!?
え… でも…
うるさい！　そこは私の場所だろっ！
ご… ごめん
（ハロ）ウー
アノコイッテタゾ
コワイケドトモダチノタメニノルッテ
わかってるよそんなこと
（着信音）
（アマテ）ん…
ん…
（オフィスの喧噪／電話／コピー）
（局員）いや
ダメですダメです
13区より宇宙港側は
（着信音）
全面通行止めに
していただかないと
いやだから そこは
調整していただいた
通りに です
ええ 手間を
おかけしますが
よろしく
お願いしますよ
（部下）部長 確認おねがいします
（局員）このコピー
誰ですか？
（自動車音）
（ニャアン）ん…
（マーコ）
あー ちょい相談がさ あんだけど
来週 娘の発表会でさ
頑張ったご褒美にプレゼント
あげたいんだけど どんなのがいい？
金 とか言うなよ
お前さ 金貯めてどうすんの？
夢がある とか言うなよ
（カチャカチャ）
（パチッ）
（風呂を入れ始める）
（ニャアン）ん…
マチュとシュウちゃん
三人で食べたかったな
（現場放送）昨日より 三番工区の
バッチャープラントが
稼働しております
これにともない―
ヤードへの出入りには
アイディーのチェックを…
（ケーン）
どう考えたって あぶないっスよ
（ナブ）俺も行く！
（アンキー）一人で という約束だ
（ジェジー）絶対罠だろ！
そんな必要もない
あいつらは 今すぐここに
ビームをぶち込めるんだよ
（遠い工事音）
（現場放送）
四番工区以降での
（遠い工事音）
ほん山への土砂搬出は
引き続き継続中です
再開発で シェルターを
拡大しているんですね
ほん山への土砂搬出は
引き続き継続中です
戦争の準備さ
ＰＡＣ槽への負担を
最小限とするため
このコロニーだって
築70年を過ぎた
濁水処理施設の利用を
徹底してください
当時の連中が夢見た未来は
もう消えちまったよ
以前はジオン国籍だったとか
今はもう
ジオンもサイド６も信用しない
こいつを押せば
あのモビルスーツは―
どっかぁ～んだ！
慌てないでください
私はむしろ感謝を伝えに来たんです
これまでに得られた
ガンダム･クァックスの実戦データは―
大変貴重なもの
何事もなく返却いただけるなら
謝礼をお支払いしてもいい
明日のクランバトルに勝利した後でね
意味がわからない
（シャリア）あのような
素晴らしいマヴなら何度だって見たい
私もポメラニアンズの
ファンなのです
ぜひランキング１位になるところを
見せてください
モビルスーツを
壊さずに返せる保証はないよ
ん？　なにか問題でも？
（アンキー）次の敵クラン
トゥエルブオリンピアンズは―
最近オーナーが替わった
アマラカマラ商会って名前の
素性の知れない会社だ
嫌な予感がする
まさか… あんたと
繋がってるんじゃないだろうね？
（税関職員）アマラカマラ商会…
何ですかこりゃ？
冷蔵庫じゃないんですか
（誘導員の
ホイッスル）
（輸送船員）
コロニー公社が発注した
空調機だよ
戦争で穴の開いたコロニーの大気を
元に戻すには何年もかかる
でっかいのがいるんだってよ
まあいい
勝てば賞金はうちが頂くよ
それでいいね
もちろん
ところでガンダム･クァックスを
動かしているのは―
どのような方なのですか？
お嬢ちゃんさ
二人とも？
（ソフト部主将）
はい いくよいくよー はい
（ソフト部員Ａ･ソフト部員Ｂ）
ファースト バックホーム
（ソフト部員Ｃ）しゃあ オッケイ
（ソフト部員Ｄ）はい ナイスキャー
（ソフト部主将）
はい つぎいくよー はい
（ソフト部員Ａ･ソフト部員Ｂ･
ソフト部員Ｃ）サード バックホーム
（ソフト部員Ｃ）
早く入って 早く入ってー
（アマテ）うるさい！
ハァハァ
ご… ごめん
（ソフト部員Ｄ）
はいナイスキャー はい オッケー
（扉開く）
（タマキ）すみません 遅れました
（ソフト部主将）はい ちょっと…
（女教師）お母様 実は
進路希望のアンケートがまだ
（バン）
（タマキ）これ 説明して！
塾 行ってないわね
毎晩いったい何やってるの？
父さんに何て言えばいいのよ！
進路のことは真剣に考えてって
お願いしたでしょ！
（女教師）お母様 今はちょっと…
（女教師）そんな
具体的でなくてもいいから―
何かやりたい事とかないの？
希望があるなら話してみてよ
お母さん ちゃんと聞くから
地球の海で泳ぎたい
（タマキ）
そういうのは
進路じゃないのっ！
ほら 結局 聞いてくれないじゃん！
（タマキ）ちょ ちょっと…
（足音）
（タマキ）アマテ 待ちなさい！
アマテっ！
（鉄階段上る）
（ナブ）
やっとここまで来たってのに
なんで今なんですか？
（アンキー）お前だろ
危険だから早く手放せと言ったのは
（ナブ）だからって…
（アンキー）赤いガンダムの隠れ家は
もう見つけてある
（ナブ）これって？
10年以上前に廃棄された
エアロックの跡だ
ハッチはジャンクヤードの陰にあって
外からの探知も難しい
よくあんな場所に居着いたもんだ
（ナブ）マチュの後を
つけたんですか？
世間知らずの子供だ　簡単だったよ
こいつに懸賞金がかかってることは
知ってるな？
クラバの賞金より高く売れる情報だ
いいかい 明日のクランバトルの最中に
赤いガンダムの隠れ家を通報する
で 金が振り込まれたのを確認したら
ここは引き払う
今 下手に騒ぐとバレる
クランバトルが始まるまでは
何もするな
（立ち上がる）
（ロッカードアを開ける）
（ナブ）ジークアクスは？
（アンキー）もちろん置いていく
（ファサ）
（バフッ）
（アンキー）
ジオンが本気で動きだした
これまでは福の神だったが
この先は疫病神になる
これ以上 関わらない方がいい
（ドア開く）
（ガチャン）
（アマテ）ん…
（ハロ）マチュ マチュ マチュ
え やあ
（ナブ）何しに来た？
いや 私の
モビルスーツに会いたくて…
何？
（ナブ）もうクラバに出るのは止めろ
は？
お前のおかげで借金も返せた
感謝してる
けど 冒険はここまでだ
明日から 普通に学校に行って
普通に勉強しろ
もう ここへは来るな
なに言ってんの？
とにかく 俺は止めたからな
（出ていくナブ）
（アンキー）赤いガンダムの隠れ家は
もう見つけてある
（アマテ）私のせいだ…
シュウジにこのことを話したら
きっとどっかへ行っちゃう
そしたら 二度と会えない…
シュウジの新しい隠れ家を
見つけなきゃ
（ハロ）ガンダムモイッショ
（アマテ）そうだ　シュウジは
絶対 赤いガンダムを手放さない
だから 赤いガンダムと一緒に
隠せる場所が必要なんだ
どこにあるんだよ そんな場所…
どうすればいい？
今日はずいぶん近づくなぁ
（ラシット）
あれでも威嚇しているつもりなんだ
放っておけばいい
何かわかったか？
（オシロ）
このアマラカマラ商会というのは―
極東の島国で登記されてます
ペーパーカンパニーでは
なさそうですが…
臭うな… その近くには 連邦軍の
特殊な研究施設があったはずだ
（セファ）確か 人体実験してる
ところですよね？
それをやらせている
連邦軍情報局の連中は―
毒ガスを使うようなやばい輩だし
まあ 赤いガンダムや
ジークアクスは目立つからな
地球まで噂が届いたって
不思議じゃない
（ベノワ）中佐はどこで
こんな情報を仕入れたんです？
さあ…
何でもかんでも内緒ですからね
（カラス）
（ゲーツ）ジオンの船がいるのは
想定外であります　バスク･オム少佐
（バスク）わかっている
（バスク）
あれはシャリア･ブルの特殊部隊だ
赤い彗星の行方を追っていると
聞いていたが まったく間が悪い
（ゲーツ）ジオン最強の
ニュータイプという噂です
（バスク）そのニュータイプとやらを
倒すために―
貴様ら強化人間を育てたのだ
ここは役に立ってもらうぞ
それに キシリアが月を離れるのは
５年ぶりだ
これほどのチャンスは二度とあるまい
確かな情報でありますか
ジオンの中にもザビの一族を
快く思わない者がいるのだ
あとは貴様が あの子供を
うまく使えさえすれば―
この計画は成功する
歴史に名を刻めよ
ゲーツ･キャパ中尉
はっ！
（ゲーツ）ドゥー 入るぞ
（ガチャ キィ…）
ドゥー 今から
サイコスーツを着てどうする？
作戦は明日だぞ
（ドゥー）早く本当の体に戻りたい
（ゲーツ）本当の体？
じゃあ 今 窓に
映っているその体はなんなんだ？
（ドゥー）心臓
心臓？　誰の？
（ドゥー）サイコ･ガンダム
（ゲーツ）なんたる規格外
ムラサメ研は普通じゃない
（ドゥー）早くキラキラで遊びたい
（アマテ）話がある
シュウジと赤いガンダムの事
（缶スプレー音）
（電子音）
そうだよ　世界は
いつも変わっていく
だから また描き変えなきゃ
（走る足音）
（エグザベ）ハァ…ハァ…ハァ…
ハァ…ハァ…ハァ…
何の用なんだよ？
（ワード）他人の庭で
うろちょろされるのは 目障りだ
（チャイチ）
せっかく釈放してやったのに―
今度は物騒なモビルアーマーまで
持ち込んで
いったい何を企んでいるんだ？
いや… あれは…
（チャイチ）戦争は貴様らだけで
勝手にやってくれ
我々を巻き込むな
待て待て
僕を撃ったって何にもならんだろ？
（ワード）警告だ
こちらの覚悟を知ってもらう
うそ…
（銃声２発）
（バーニア音）
怪我はありませんか
は… はい
（エグザベ）僕は助かって
良かったんですが―
どーするんですかこれ？
急迫不正の侵害に対して
思わず撃ってしまいましたが
確かに軍警にソドン立ち入り捜査の
口実を与えるのは面倒ですね
ギレン総帥の
シークレットサービスに連絡して
隠蔽してもらいましょう
せめて キシリア様の
件が片付くまでは…
（アセット）
シャリア･ブルを信用しすぎるな
（エグザベ）本当に中佐は
キシリア様を狙っているのか？
もしそんな事になったら…
僕はこの人を殺せるのか？
♪～
～♪
（ニャアン）二人だけの 秘密の計画…
（アマテ）危険な事は百も承知だけど
みんなで地球に行ける
約束の場所で落ち合う事ができたら
（ニャアン）次回 「マチュのリベリオン」