（息）
（警笛）
（ブフォォ）
（ブフォォォ）
（警報）
（セファ）禁止信号です
サイド６ イズマ管制より
入港禁止信号
（コモリ）
ジャンク業者のモビルスーツが―
航路に侵入したようです
（ラシット）だから
モビルスーツを
民間に
払い下げることには
反対したんだ
構わん　もっと寄せてやれ
（コモリ）
でも武器が
使えないように
インストーラデバイスは
外してありますよ
当然だ
サイド６に文句を入れておけよ
（ベノワ）了解です
（シャリア）連邦軍の敗残兵への
食い扶持斡旋でしょう
これも戦勝国の義務
（シャリア）平和の
ための必要悪です
（コモリ）そんなこと言ったって
サイド６だって主権国家です
ジオンが面倒を見る義務はありませんよ
（キィイイイイ）
シャリア・ブル中佐
どうしました？
ガンダム
どうしてわかるんです？
木星帰りの勘ですか？
間違いない…
赤いガンダムです
（警告音）
（軍警パイロットＡ）マルモを見失った
どこだ どこへ行った？
うっ！　うあ～！
（軍警パイロットＢ）
くそっ！　マヴがやられた！
速い！
何なんだ！　こいつ！
（ブォブォ）
（ヴヴ）
ああああ…
（シャリア）赤いガンダム
（メッセの着信音）
（アマテ）
何これ？　いたずら…
（発車ベル）
（駅構内アナウンス）
本日もカムデン駅をご利用下さいまして―
誠にありがとうございます
（ニャアン）ハッハッハッハッ
（軍警）オーイ待て！　止まりなさい
逃げるな おいっ
待ちなさい
そこの君 止まれと言ってるんだ
（アマテ）うわ～
あっ！　ちょっと！　あ
（アマテ）うう～
（軍警Ｂ）止まれと言っている
（ガチャッ）
（アマテ）ああっ！
直径６.４キロメートルの
スペース・コロニーは―
113.5秒に１回回転し
１Ｇの遠心力を生み出している
私たちを地面に押しつけている
この力は 本物の重力じゃない
宇宙は頭の上じゃなく
足の下にあるんだ
コロニー生まれの私たちは
本物の重力も 本物の空も知らない
（女学生Ａ・Ｂ・Ｃ・女教師）
ああ！　キャー　うわあー！
（アマテ）もちろん 本物の海も
ああ～ あ？
（駅構内アナウンス）
カムデン駅ではお客様に―
安全にご利用いただけるよう
軍警察と協力し―
違法行為撲滅に向け
警戒を強化いたしております
何これ？
まさか バクダンじゃない …よね
インストーラデバイス？
モビルスーツの…
戦闘コンピューター用
非合法の… 密輸品だ
（警察無線）マルモは
南のジャンクヤード方面へ逃走中
装甲機動隊がマルツイを引き継ぐ
繰り返す　マルモは
南のジャンクヤード方面へ逃走中
装甲機動隊がマルツイを引き継ぐ
（ラゴウチ）このマルモが描いたラクガキ
何の絵なんすか？
（アラガ）知らんよ 追うぞ
（オシロ）目標依然逃亡中
（セファ）サイド６の軍警察は
全く捕捉できていません
驚いたな　本当に赤い彗星なのか？
これまでもシャア大佐を騙るバカは
たくさんいました
どうせこいつも偽者ですよ
コモリ少尉も知っているでしょう
大佐の出自を
ジオン・ダイクンの
忘れ形見ってうわさですよね？
中佐のご友人… っていうか
マヴだったとは聞いていますが
都市伝説の類です　自分は信じません
しかし キシリア閣下は そう思っていない
それを確かめるために ここへ来たのです
コワル中尉 ガンダム・クァックスは？
（コワル）エグザベ少尉が
機種転換の訓練中でありますが…
オメガ・サイコミュの
起動デバイスを使用します
ちょっと待ってください！
（コワル）
しかし グラナダの承認がありません！
（ラシット）新型モビルスーツは―
サイコミュの不使用を条件に
借り出したはずでは
（コモリ）オメガ・サイコミュは
まだ一度も 実戦で使われた事がないんです
万が一 暴走して
ゼクノヴァを起こしたら…
（ラシット）その時は…
我々全員 マ・クベ中将の軍事法廷で…
ゲロまず…
赤いガンダムを止められるのは
同じ力を持つガンダム・クァックスだけです
エグザベ少尉
（エグザベ・オリベ）
オメガは特殊なサイコミュです
僕に使いこなせますか？
（シャリア）少尉はフラナガンスクール
首席の才能と伺っています
でなければ
貴重なサイコミュ起動デバイスを―
たくしたりしません
あと… これ秘密作戦なので諸々よろしく
（エグザベ）いや よろしくと言われても…
僕はこれが初陣なんですよ
（ガシャン　ガシャン）
（シャリア）
大丈夫 君もニュータイプでしょう
エグザベ少尉 ジークアクス出撃します
んんっ！
（警報）
（エグザベ）秘密作戦って…
中佐は今も戦争してるつもりなのか？
これだけミノフスキー粒子を
バラまいていたらバレバレだろ
（赤信号）
うっ…
（荒い息）
（ガサゴソ）
（ガサ）
（ニャアン）何これ？
（足音）
（アマテ）これ 民間のモビルスーツでも
武器が使えるようになるってヤバイやつ…
とりあえず あやまってほしいんだけど
な！
君 テロリストなの？
（ニャアン）
ち 違う　テロじゃない　クラバの…
（アマテ）賞金をかけて
モビルスーツでバトルする…
クランバトル
違法だってのに
ずいぶん流行ってる…
わっ…
（倒れ込む）
（アマテ）いててて
デバイスを届けるだけ… バイトだよ
（アマテ）バイト？
なら これ弁償してよね
（エグザベ）丸見えじゃないか
かくれようともしていない
ホントに赤いガンダムなのか？
停戦信号は無視… なら やるしかない
オメガ・サイコミュ 起動
なんだこれ？
頭部バルカン！　それにビット
こいつ本物のガンダムだ
なのにこちらのサイコミュは
ロックが外れない
なんで起動しないんだ！
くそっ！　うおおお！　くっ！
（アマテ）運び屋ってなんかかっこいいね
（ニャアン）学生の方が目立たないから
（アマテ）でも さっき警察に…
（ニャアン）あいつら難民だけは
目ざとく見つけるんだ
（雑踏）
（アマテ）こんなところにあるんだ
（ニャアン）
クラバなんて まともな奴はやらない
（アマテ）ん
はー…
（チャイム）
（アマテ）ん
うわっ…
コンニチワオイソギデスカ
（ガチャン）
（アマテ）ん
（ニャアン）お…
（ニャアン）ごめんください
（アマテ）んん？
（ジェジー）じょうだんじゃねえ
こっちまでまきぞえくらうとこだったんだぞ
てめエ！
（ナブ）アンキー こいつです
駅で軍警に追いかけられてた
（ケーン）まだ子供じゃん
（ジェジー）ったくデクの坊が！
運び屋が サツに
見つかってんじゃ
ねえぞ！
（ナブ）
それに直接来られちゃ
困るんだよ
でも 今日中に
受け取り希望って ね
（ケーン）
先払いしてんだから
当然でしょ
てめえは誰なんだあ？
（ポメラニアン）キャンキャン
あー 付き添いっていうか マヴっていうか
（アンキー）マヴ？
（ニャアン）これ…
こいつさえありゃあ バトルできる
おたくら友達ってわけじゃないね
そっちの制服 本物じゃないだろ
あんたクランバトルに興味あんのかい？
子供相手に何言ってんすか
おい 勝手に動くな
宇宙って自由ですか？
（ハロ）ジユウ ジユウ
（微振動）
モビルスーツだ
地下から来るよ
どっちもガンダムじゃないのか？
ガンダム？
ここでビームを使うほど
無法者じゃないか…
しかし！　ええい…
サイコミュコントロールなら
もっと反応できるのに！
ぐぐぅ…
僕の力じゃ 動かないのか
オメガ・サイコミュ
（バババ）
（ナブ）どこの馬鹿野郎だ
こんなとこでやりあうな！
（ニャアン）キャア
（ナブ）何やってんだバカ
死にたいのか？
ええい！
ん！　くぅ…！
どうぅあっ
ぐあっ
（住民）うわあああ～
（ガコンガンガン）
（ガチャガチャ）
くっ 操縦系が… 無理させすぎた
（警報）
まずいな 軍警が来る
（バシュ）
（バシュシュ）
（ボボボン）
（ブフォ）
（ラゴウチ）
アラガ隊長　赤いやつが見えません
（アラガ）このあたりには―
地下の整備用トンネルへ降りる
リフトがあるはずだ
建物の中だとわかんないっス
（住民の悲鳴）
（ドドォン）
（メキメキ）
（アラガ）ラゴウチ　屋根をはがして探せ！
どうせ難民どもの不法建築だ
（ラゴウチ）了解！
（住民）やめなさい！
（アマテ）ひどい
ジオンが戦争に勝ったって
スペースノイドは自由になれない
いつまでたっても苦しいままだ
まずい ザクをかくせ
（ジェジー）かくせったって…
（アマテ）戦わないの？
（アンキー）軍警とやりあうバカがいるか
（ナブ）そもそもデバイスが壊れていて
バトルできないんだよ
おい！
（ブゥン）
（ジェジー）
ったくよお… アンキーも無茶言うぜ
どこに隠れりゃいいんだよ…　わっ！
おい！　何なんだ？
（アマテ）どこ？
（ジェジー）あぁん？
（ガラガラガラ…）
（ジェジー）邪魔してんじゃねえぞ
早く逃げねえと
ここで見つかったら 隠れ家がバレちまう
デバイスは？
（ハロ）ハンドルノシタ
（ジェジー）
何のつもりだ？
あいつらをやっつける…
（ジェジー）はあ？
（ヴィン）
（ラゴウチ）
赤いモノアイ… 武装してるな
このジャンク屋め！
（ドガッ）
（ジェジー）うわあ
（アマテ）わあー
（ジェジー）ぎゃああ
（エグザベ）
今は 使われていない整備用トンネル…
一応気密はあるみたいだけど…
ここなら隠した事になるのかな…
（ドドン）
なんだありゃ？
赤いのじゃない　見た事ない奴です
（アラガ）マルモに接触した
未確認のモビルスーツかもしれん
（ラゴウチ）あのパイロットスーツ
おい ジオンがこそこそと何してんだ？
（エグザベ）
まあ待てよ　サイド６とはお仲間だろ
（ラゴウチ）モビルスーツから離れろ
やめろ こいつに勝手に触れるな
（ジェジー）いててて… くそっ
こんなポンコツじゃ勝てない…
あっちの方が強そうじゃない？
ちょい待て
何言ってんだ？
（ハロ）ツヨイツヨイ
（ジェジー）馬鹿やめろ！
（アマテ）だっ！
（走りの息）
どうすんの？　これ
（ハロ）ロックガハズレル
ロック？
（フォオウ）
なにこれ？　手のひら？
動きだした？
なんで動くんだ？
（コワル）オメガ・サイコミュの
起動シグナル受信
（コモリ）
エグザベ君 すごいじゃん
（シャリア）動いた？
立っちゃった
（ヴォヴヴ）
（アマテ）ひっ！
（ハロ）ヒッ！
武器 武器は？
抵抗するかぁ！　おおお
（アマテ・ハロ）ひっ！
（エグザベ）うっ！
こいつ！
（グシャッ）
（メキ）
（メキバキ）
くそ！
（ブン）
（エグザベ）くっ うう…
うそだろ？
（アラガ）ラゴウチ！
（ドドドドン）
貴様！　よくも俺のマヴを！
（ズヴォヴォ）
（カンゴンゴンキン）
（バキ）
（ブン）
（警報／警告アナウンス）
まずい… エアロックが
（ガコッ）
（ゴウン）
（ヴォオオオ）
わああ…
わああ… 止まらない！
（アラガ）あいつ素人か…
無駄な抵抗しやがって
宇宙に散れ！
（ヴォヴォヴォ）
ああああ！
殺らなきゃ 殺られる…
何これ？
キラキラ？
誰？
さっきの 赤いやつ！
よくわかんないけど…
なんかわかった！
こいつらもマヴなのか？
あぁあぁ！
おりゃ！　うううぅ！
ううう
うわああっ！
（アマテ）ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
やっつけちゃった？
誰なの？　あいつ
（警報）
（セファ）モビルスーツ接近中！
（オシロ）ガンダムです！　来ます！
（コモリ）やばい　あれ本物ですか？
（シャリア）やはり 大佐ではない…
では…
誰だ？
♪～
～♪
（アマテ）ジオン独立戦争末期
連邦軍モビルスーツ
ガンダムが立ち上がった
伝説の英雄
赤い彗星のシャアを乗せて…
次回「白いガンダム」
（ニャアン）
赤いの？　白いの？　どっちなの？