（爆発音）
（神倉）
増子地区の雑居ビル火災ですが→
狭い街区で消防車が入るのに
手間取って全焼→
隣の空き家も一部焼けましたが
火はそこで食い止められました
ご遺体は4階に9名 2階に1名
（高瀬）火がプロジェクターから
カーテンに燃え移って
あっという間に火が回って→
気づいたら誰かに助けられてて
（東海林）
火事が起きた雑居ビルの周りで→
肝試しが はやってるんだって
幽霊が出るって
（中堂）会いたいって思いが
死者に会わせるなら
俺は思いが足りないんだな
（ミコト）会いたいですか？
ああ 会って聞く
お前を殺した
クソ野郎は誰なんだ？
（宍戸）ABC ABC ABCDEFG
こちらです
（毛利）はい どうも
赤い… 金魚
金魚？
中堂さんが捜してる
犯人につながる証拠
殺された恋人の口の中にも
同じ印があった
おい どけ！ どけ！
赤い金魚のご遺体だって？
はい 火事があった雑居ビルの
隣の空き家で
ｽｰﾂｹｰｽの中に入れられていました
中堂さん
俺が執刀する
私が第一執刀医です
その遺体はな…
この人を殺したのが同じ犯人なら
中堂さんは関係者です
犯人憎さに鑑定結果を
ねじ曲げたと思われたら
あとの裁判で不利になります
裁判は どうでも…
鑑定者の名前は
私じゃなきゃいけないんです
そんなもんは…
中堂さん
また同じ失敗するつもりですか？
8年かけて
ようやく見つけた手がかりを
ムダにしないでください
犯人を…
今度こそ見つけましょう
外傷はなし 硬直は上半身緩解
下腹部に変色なし
腐敗は始まっていない
直腸温10度 外気温と同じです
（久部）はい
死後48時間前後
肺水腫が見られる
何かの中毒症状の可能性あり
胃の内容物出します
はい
うっ！
ああっ 強烈ですね
何の臭いですか？ これ
異様に腐ってる
死後48時間で こんなになる？
はっきりついてる
今まで見た中で一番だ
全体に模様が出てる
これ口の中に
何か押し込まれてた？
写真から
形を推測できるかもしれません
（宍戸）よう
（門松）宍戸さん
おう あっ
六郎君に封筒渡してくれた？
実は まだここに
何だよ おい
渡しておきまーす
頼むよ～
撮れたてホヤホヤのスクープ
増子地区の空き家から
若い女の遺体が発見された
（末次）ええっ？
（宍戸）ほら 火事で10人死んだ
雑居ビルの隣
発見場所に偶然 居合わせた
偶然？
（向島）あの空き家は
半年前まで飲み屋でしたが→
店主が店を畳み それ以来
借り手がつかない状態でした→
空き家の入り口の鍵は火事の
消火活動の折に壊されており→
誰でも出入りできる状態でした
誰でも入れる所に わざわざ
遺体を置いたってことですか？
（毛利）そういうことになりますね
（向島）解体は表の看板でも
告知されていましたし
ﾋﾞﾙ火災のﾆｭｰｽは
連日ﾃﾚﾋﾞで放送されていました
あえて目立つ場所に置いたのは
犯人の自己顕示欲ともとれます
被害者の身元は分かりましたか？
はい
ﾎﾟｹｯﾄに残っていたﾚｼｰﾄから
ｶｰﾄﾞ番号が分かり
橘芹菜さん 29歳と判明しました
（向島）2カ月前に会社を辞めて無職
中野区で一人暮らし→
実家は横浜 空き家付近には
縁もゆかりもありません
（毛利）被害者の交友関係と
現場周辺の目撃情報から
捜査する方針です
橘芹菜さんの口腔内の写真から
口の中に入れられていたものを
再現しました
似ているものがないかどうか
調べたところ
大きさ 形から
合致したのが これです
動物用のオモチャのボールです
口腔内の粘膜は弱いので
すぐに傷がつきます
この凹凸の硬い部分が
粘膜をはがして
模様のような痕を残した
犯人は猿ぐつわの代わりに
ボールを使い
死後に取り出すということを
繰り返しているのでは？
でも痕跡が残っていることに
気づいていない
メーカーに問い合わせたところ
国内では
20年以上前に発売されただけで
現在は流通していないそうです
（神倉）古いものなので販売ﾙｰﾄから
捜すのは難しいでしょうが
連続殺人事件の犯人を示す
有力な手がかりです
そのことなんですけどね
赤い金魚の印が
口の中についていたという
過去の3件について こちらでも
調べてみたんですけど→
糀谷夕希子さんの場合は→
練馬区のｽｸﾗｯﾌﾟ置き場で
遺体が発見され→
司法解剖の結果 死因は→
ニコチンを注入されたことによる
中毒死と判明しました→
4年前の勝俣みのりさんは→
八王子の山中で
首をつっているのを発見→
自殺と判断されています→
半年前の武内麻耶さんは→
さいたま市の
ｱﾊﾟｰﾄの一室で亡くなり→
死因は熱中症→
部屋を閉め切っていたことが
原因とみられ こちらも事件性はﾅｼ
これらを連続殺人事件と
言っていいものかどうか
熱中症を
人為的に起こすことは可能です
首をつっての殺害を
自殺に見せかける方法もあります
もしそうだとしても
死因も場所もバラバラ→
この3件と本件を結びつける
根拠がありません
3件の口の中に
同じ模様の痕が残っていたんです
あのボールが入れられた
これは正式な証拠とは言えません
西武蔵野署としましては
本件を単独の殺人事件として
捜査します→
申し訳ありません
赤い金魚が正式な証拠と
言えないっていうのは？
どれも中堂さんが独自で調べて
見つけたものだから
でも 中堂さんの恋人の遺体は
司法解剖したんでしょ？
その時の写真なら
正式な証拠じゃん
夕希子さんの最初の鑑定は
不採用になったんです
8年前 夕希子さんの他殺体が
運び込まれたのは
中堂さんが働く日彰医大の
法医学教室でした
えっ？
中堂さん
何も言わずに解剖したんだって
自分の手で
犯人の証拠をつかむために
そのせいで
恋人を殺した容疑をかけられ
中堂さんの鑑定書は
不採用となった
別の解剖医が行った再鑑定では
口腔内の写真は
撮られませんでした
口内炎ぐらいじゃ
写真撮らないもんね
あとの二人は？
4年前の赤い金魚は
法歯学の教授の資料から
偶然見つけたもの
そして 半年前の赤い金魚は
葬儀屋のルートから見つけ出して
違法に撮影したもの
葬儀場で遺族に解剖を
お願いしたんだけど拒否されて
地元警察にも
信じてもらえなかったって
いや～ 実は私もね
半信半疑でしたよ→
今回の ご遺体が出るまでは
警察には私の方から
働きかけてみます
皆さんは橘芹菜さんの
死因の究明 お願いします
はい
（木林）
警察は連続殺人を認めませんか
分かってたことだ 引き続き頼む
まだ赤い金魚が出ると？
8年間も尻尾を出さなかったやつが
目立つ行動を取り始めた
自己顕示欲を
抑えられなくなったとしたら
すぐ次の犯行に移っても
おかしくはない
犯人 どんな顔してるんでしょうね
（作業完了音）
薬毒物検査の結果
200種類 どれも引っかからず
ニコチンは出ないか？
出てません
胃の内容物は？
腐敗で分解が進んで
よく分かんないけど
成分からすると加工肉
ソーセージとかですか？
うん そんな感じ
異様に腐ってたのは
何でなんだろう？
細菌が繁殖して
腐敗を早めたのかな？
腐った食べ物を わざと食べさせた
犯人は毎回犯行の手口を変えてる
殺しを楽しんでるなら
何でもありだ
じゃあ細菌検査が必要だね
死因に関係あるかもしれない
培養して調べてみる
最短で何日だ？
どんなに急いでも 培養に3日は
頼んだ
あれから ずっと静かっすね
おとなしすぎて気持ち悪い
また解剖室いるみたいですけど
いいんですか？
必要な証拠は採取したし
検査結果が出るまで何も
するなっていう方が酷じゃない？
何か調子狂う
うん？
傍若無人で ムカつくオラオラ男が
恋人殺されて ずっといちずに
犯人を追ってたなんて
どんな目で見たらいいの？
いいんじゃない？ 今までどおりで
中堂さんは
そういう過去がなかったとしても
傍若無人のオラオラ男だよ
そっか
言いますね
それに同情なんかしてたら
必要なこと言えなくなるし
何かあった時に
止めることができない
何か？
中堂さん 犯人見つけたら
殺すつもりなんです
えっ？
それをしたくなる気持ちは
分かるんですけど
でも俺やっぱ
人殺す中堂さんは見たくないな
でもそれが 中堂さんの
唯一の望みだったとしても？
その望みは聞けないよ
殴ってでも阻止する
殴んの？
ぶん殴るよ
六郎がね
六郎が？
そん時は よろしくね
頑張ります はい
でも本当にぶん殴りたいのは
犯人だよ
何人もの人生を奪って
社会に紛れて
何食わぬ顔して生きてる
ホントにどこにいるんだろう？
あと3千円ぐらい
安くならない？
（スタンガンの音）
今回の この西武蔵野署管内で
発見されたご遺体ですが
連続殺人の可能性があると
UDIは考えています
遺体の発見場所は
埼玉にまで及んでいます
広域捜査の対象となると
警察庁が動かないことには
どうにもなりません
事が明らかになったあと
何もしなかったとなると
責任問題となるのでは
ないでしょうか？
（室崎）仕事熱心なのは結構だが
その前に
ご自分の足元を
よくご覧になってください
明日発売予定だった
週刊ジャーナルの記事です
（室崎）UDIラボ 不正献金疑惑→
設立の際
厚労省の幹部に金が渡り→
その関係は今でも続いている
財源は厚労省と
うちからの補助金だそうです
いや これは…
第二弾は
警察庁とUDIの
黒いつながりについて書かれる…
それは…
その件は
この記事もろとも
潰しておきました
火種は早いうちに
始末してください
おう 来ちゃった
いやいや
結構デカいんだね UDIって
何でいるんですか？
社会科見学
こん身の記事を握り潰された
腹いせに
記事？
権力に負けたー！ ハハハッ
はい これ
宍戸がお前に渡してくれってさ
お前ら 一体 どういう関係？
どういうっていうか…
《俺は知りたいだけなんだ
8年前の事件の真相を》
《中堂さんは変な人ですけど》
《恋人を殺すような
人じゃないと思います》
《人間には必ず裏がある》
宍戸さんも事件を追ってて
俺は協力できないって
電話で伝えたんですけど
それで この手紙か
｢中堂が犯人じゃないなら
糀谷夕希子を殺したのは誰か｣
｢同一犯かもしれない事件を
探してみた｣
｢Drill｣
｢Beat｣
｢knife｣
｢Crush syndrome｣
（末次）どれも若い女が殺された
未解決事件
しかも これ全部
宍戸が書いた記事
掲載誌も 署名も違いますけど
俺には分かんだよ
｢看護師になるという
彼女の美しく健気な夢は､｣
｢犯人の暗い願望の前に
儚く砕け散った｡｣
これ こういう白々しいポエム
どっからかスクープを拾ってきて
名前を変えて方々に売りつける→
それも決まって若い女の殺人事件
気味悪いよな
あの これは何ですか？
さあ？
刑事局長からは しばらく様子を
見させてくれと言われました
力不足で申し訳ない
それからもう一つ
楽しい話ではないんですが…
週刊ジャーナルの過去の記事に→
いくつか
気になる箇所を見つけました
（神倉）ところどころ
妙に詳しい記述がある→
外部の人間が知り得ないような
中の人間が
情報を漏らしたってことですか？
お二人は無関係だと思いますけど
気づいたことがあったら
教えてください→
情報が漏れて警察庁の信用を
損なえば 補助金はおろか
刑事事件の調査に関わることが
できなくなる恐れもあります
このことは 内密に
（ノック）
はい どうぞ
失礼します
橘芹菜さんの
細菌検査の結果出ました
ボツリヌス菌です
ボツリヌス菌は
食中毒を起こす菌の中でも最強で
その辺の土の中にもいて
食品にも頻繁に混入します
酸素のない場所で繁殖するため
自家製の瓶詰や
真空パックの食品で発生しやすく
国内でも度々
問題になってるそうです
（東海林）家庭でも発生する
毒であると同時に
生物兵器として使えるほどの
猛毒で
1gで1万人以上を殺せる
ボツリヌス神経毒素は
全身の神経をマヒさせて
脳神経障害や
呼吸機能障害を引き起こします
じゃあ その毒を注射か何かで？
胃の内容物が
腐っていたことを考えると
ﾎﾞﾂﾘﾇｽ菌を繁殖させた食べ物を
直接食べさせた可能性が高い
まだ病理検査が残っていますが
ボツリヌス菌が出た以上
ﾎﾞﾂﾘﾇｽ神経毒素による中毒死と
考えて ほぼ間違いないと思います
（毛利）
死因が分かっても犯人がなあ
捜査状況の方は
どうなってるんでしょう？
現場から複数
指紋は出たんですが→
元々飲食店ですから これといった
容疑者は絞れてません
犯行日の28日前後から
2日後の遺体発見まで→
ガイシャの目撃情報もなければ→
ｽｰﾂｹｰｽを運んでいた人間の
目撃情報もないんです→
どっから来て
遺体を置いてったのか→
犯人は まるで透明人間ですよ
（テーブルを強くたたく）
《（夕希子）はい いらっしゃいませ》
《何にします？》
《ええと…》
《何がおすすめ？》
《私のおすすめは チキン南蛮です》
《じゃあ それを》
《かしこまりました》
《いや もうね 美大出たって
ちっとも食べられないですよ》
《また～》
《ホント 奨学金 返しながら細々》
《（店主）賄いで生きてんだもんな》
《ちょっとバラさないでよ》
《終わり？》
《あっ 私が作るんでよければ→》
《どうぞ》
《ああ～ クソ気になる！》
《何なんだ？》
《色男に描けた》
《かっ 勝手に描くな》
《どう？》
《うわ～ すごい きれい》
《あ～ 気持ちいいね》
《何だろ？ あれ》
《ねえ見て》
《ついに…》
《1冊目が出せました！》
《すごいじゃないか これ》
《こいつは死んだのか？》
《そう》
《そして…》
《きれいな花になる》
《どういう理屈だ？》
《理屈じゃないの》
《（刑事）被害者は身元不明→》
《ｽｸﾗｯﾌﾟ置き場に
捨てられていました》
《寂しい人生でも》
《最後ぐらい
花になったっていいじゃない？》
《あったかくて》
《いい匂いがする場所で…》
《きれいな花になれたら》
《幸せだと思わない？》
《生きてるうちに
幸せになれないもんか》
《幸せにしてくれる？》
《逆プロポーズ》
《（刑事）お疲れさまでした》
《あとはやる》
《はい》
《（むせび泣く）》
（ドアが開く）
（物音）
（足音）
やっ！ ちょ…
何してる？
こっちのセリフです
ちょっと離してください
無関係な人だったら大ごとですよ
無関係なやつが こんな時間に
こんな所へ来るか
犯人の手がかり
捜しに来たんですよね？
何か見つかりましたか？
まあ あらかた
鑑識が持ってったあとですもんね
おい つけるな 外にバレる
ちゃんと西武蔵野署の
許可をもらってきました
最近 宍戸さんって来てます？
（マスター）最近見てないね
どの辺 住んでるんですかね？
仕事仲間の人も
知らないって言ってて
ここだけの話
安いアパートに住んでるらしいよ
羽振りよさそうに見せて
安い酒しか飲まないし
安いアパート？
増子地区って言ったっけ？
ほら 火事があった雑居ビルの
あの近く
どうぞ
お客さんの女の子で
宍戸さんのアパートに
連れ込まれたって子がいてね
何もない殺風景な部屋で
気味悪いから
帰ってきちゃったってさ
その女の子 連絡取れませんか？
その子ね 消えちゃったんだよ
消えた？
こつ然と
ここで発見された橘芹菜さんは
スニーカーを履いていた
でも 夕希子さんの靴は
見つかっていない
二つのご遺体の共通点って
何なんだろうって考えてたんです
そうしたら違いが気になって
夕希子さんが
失踪時 履いていたのは
編み上げのエンジニアブーツ
トートバッグも持っていて
そのどちらも
いまだに見つかっていない
なるべく証拠を残さないために
靴やバッグを
持ち帰ったんだと思ってたんです
でも橘芹菜さんのスニーカーは
履いたままだった
つまり何だ？
殺害場所の
違いではないでしょうか？
中と外
橘芹菜さんは屋外で殺されたから
靴を履いたままだった
でも夕希子さんは
室内で殺されたから
靴を履いていなかった
編み上げブーツを脱がせたり
履かせたりするのは大変です
夕希子さんが自分で
脱いだと考えたほうが自然
靴を脱いで上がり込むほど
親しい間柄のやつが
犯人ってことか
犯人は 女性かもしれないし
妙な気を使うな
室内か…
考えたことがなかった
夢で見るのはいつも
寂れた通りだ
スクラップ置き場の近く
何度も何度も
何度も見るのに
犯人の顔は見えない
何だ？ 不細工だな
もし 犯人が見つかったとしても
絶対に一人で
行かないでくださいね
私達は法医学者です
法で落とし前をつける
理屈はそうだ 犯人を見つけ出して
殺しても何も変わらない
死んだ者は生き返らない
きれいな花になることもない
理屈ではな
やっぱり あれしかないか
死んでる
えっ？
ここで5匹 蟻の死骸
東海林 これ調べてもらえる？
蟻？
中堂さんが昨日見つけたの
遺体発見現場で
蟻の死因が犯人と関係ある？
分からないけど念のため
犯人のつけていた整髪料が
強烈な臭さで
蟻が｢アリえな～い｣って
卒倒して死んだとか？
慣れないダジャレ言ってみました
何かもう 最近の空気
重くて耐えらんない
重～い重力の星に来たと思えばね
木星とかね
木星は ガスの星だから歩けません
えっ そうなの？
東海林が
いつもどおりでいてくれたら
重～い空気も
ガスのように軽くなるから
お願いね
いつもどおり？
どんなんだっけ？
重症だね
蟻の検査 行ってくるアリ
あ～あ
あっ あれだ からかい要員
六郎が不足してるのかも
あれ？ 久部君どこ行った？
急ぎの用事があるって
出ていきましたけど
この子 知ってますよね？
大崎めぐみ 三日前から姿が見えず
連絡も取れないそうです
どこ行ったか知りませんか？
何で 俺が？
ああ そういえば
バーのマスターに
付きまとわれてるって言ってたな
黙っていなくなっただけだろ
この4つの殺人事件
共通点は若い女性の
被害者ってだけです
どうして同じ犯人だと
思ったんですか？
記者の勘
強いて言うなら どの被害者も
人生の転機を迎えてた
転機？
春になってやっと看護師になれる
もめてた男と ようやく別れた
就職が決まり新生活が始まる
犯人は未来ある女性を選んで
殺したのかもしれない
そんなことできますかね？
できたんだろうな
この犯人は極めて慎重で
優秀な人間だ
このまま捕まらないかもしれない
この写真が撮れたのは
どうしてですか？
遺体がここにあるって
知ってたんじゃないですか？
俺が殺したって疑ってる？
橘芹菜の死亡推定日は
28日なんだろ？
俺にはアリバイがある
殺した凶器だって うちにはねえぞ
ボツリヌス菌は
家庭でも発生します
ぼっ ボツリヌス菌？
ボツ…
UDIも大したことねえな
Bは もうやった
♫～A-B-C-D-E…
Fが何ですか？
中堂先生に伝えとけ
早くしねえと間に合わねえぞ
F？
《♫～A-B-C-D-E…》
《Fが何ですか？》
《（宍戸）中堂先生に伝えとけ
早くしねえと間に合わねえぞ》
ボツリヌス菌の中毒死を否定する
結果は出ませんでした
そうだな
これで鑑定書を書きます
現場で死んでた蟻の検査結果
出たよ～
何が出た？
出ました 蟻酸が
蟻酸 蟻の酸
じゃ何で死んだんだろう？
5匹もいっぺんに
｢Formic acid（ギ酸）｣
F！
（二人）F？
橘芹菜さんの死因
蟻酸ってことないですか？
あ？
ボツリヌス菌じゃなくて
蟻酸で人を殺すほどの
毒性はないよ
蟻を500万匹ぐらい食べたら
死ねるかも
死因がどうした？
他に可能性あんのかなと思って
他？
例えば
フリーザー！
冷凍してから殺されたとか
ほら毛利さん
言ってたじゃないですか
犯行日 誰も あの空き家に
近づいてないって
本当の殺害日は28日よりも前で
冷凍してたから
死亡推定日がずれたとか
一度凍った遺体は解凍後
余計腐敗が進む
ｽｰﾂｹｰｽに入れられて
常温環境下だったら
二日もあれば余裕で腐っちゃうよ
じゃあ 殺してから
ずっと冷房ｶﾞﾝｶﾞﾝにかけてたとか
火事の時 電源がとんで
空き家の電気は
使えなくなったって聞いた
何でそんなこと言い出したの？
警察がいくら捜しても
犯人の姿が見えないってことは
何か間違ってたのかなと思って
気のせいでしたね すいません
（東海林）よっ ヘッポコ
よっ わあっ
（夏代）蟻の図鑑だけで
そんなにあったの？
持つべきものは
昆虫博士の父親だね
ん？ うん？
これやっぱ似てない？
（秋彦）これもそっくりだし
これもそっくりなんだよね
ホントだ
アリすぎて分かんない これ
ダジャレじゃないわよ
今 狙ったね
狙ってないって
完全に狙ってたよね
はいはい 父ちゃんに聞こう
時差あるけど
メールするだけしてみる
あっ それ雑居ビルの火事の訴状？
ビルの管理責任問うっていう
ああ そう
亡くなった10人の遺族全員が
訴訟団に加わったの
江口さんって そんな人いた？
うん その人はね
隣の空き家の持ち主さん
ああ～
担当の不動産屋がね
行方不明になって
なかなか話が進まなかったのよね
行方不明？
（夏代）うん
（携帯着信）
ウソ！
返事来た
やけに早いわね
早い！
クロナガアリ お父さん！
いっつも返事遅いのに
すごっ
あっ クロナガアリは
フタフシアリ亜科
｢フタフシアリ亜科の蟻は｣
｢蟻酸を出さない｣
蟻酸を出さない？
蟻酸を出さない蟻から
なぜ蟻酸が検出されたのか？
蟻酸の化学式はCHO
示性式はHCOOH
発生する条件
メタノールと一酸化炭素
水酸化ナトリウムと一酸化炭素
でも あの場にあるのって
水と空気くらいですもんね
単純な酸化だとしたら…
HCOHって つまり…
ホルムアルデヒド！
水に溶けるとホルマリンだ
再解剖ってどういうこと？
保存してある臓器じゃﾀﾞﾒなの？
ダメです 今あるのは
全部ホルマリンにつかってる
当たり前じゃん
これから検出するのは
ホルマリンだ
えっ？
ﾎﾙﾏﾘﾝっていつも検査に使ってる？
通常の薬毒物検査では
揮発性のﾎﾙﾏﾘﾝはとんでしまう
病理検査では
内臓をﾎﾙﾏﾘﾝそのものに
つけてしまうために気付かない
完全に盲点
クソッ
毎日見てたせいで気づかなかった
このご遺体
不自然だと思いませんか？
普通 冷蔵していても
少しずつ腐っていく
でも このご遺体は発見から
7日もたっているのにきれいなまま
全くと言っていいほど
腐ってないんです
（検査結果が出る）
出た！ ホルマリン
恐らく犯人は濃度の薄い
ホルマリンを点滴で投与した
頭皮の静脈に刺せば
痕は見つかりにくい
ホルマリンは
劇物に指定されてるほどの猛毒
ホルマリン水溶液が
全身に回ると
全ての臓器がｱｼﾄﾞｰｼｽを起こし
マヒ状態になって
最終的には死に至ります
ホルマリンは ホルムアルデヒド
空気に触れて酸化すると
蟻酸になる
蟻から蟻酸が検出されたのは
ﾎﾙﾏﾘﾝ水溶液がかかって死んだから
ホルマリンの最大の特徴は
防腐効果があること
ｲﾀﾘｱの修道院の地下に眠る
ﾛｻﾞﾘｱ･ﾛﾝﾊﾞﾙﾄﾞという少女の亡骸は
ホルマリンによって
百年間 腐敗していない
百年！?
口の中のボールの痕が
やけにはっきり残ってたのも
ﾎﾙﾏﾘﾝの効果と考えると説明がつく
でも胃の中身 腐ってましたよね
ホルマリンを直接飲めば別だけど
体内に回っただけだから
胃の内容物は通常どおり
腐っていった
検出されたボツリヌス菌は？
ボツリヌス菌は
酸素のないとこで繁殖するから
死んだ人間の胃の中も
酸素のない格好の場所です
天然の瓶詰か…
つまり死んでから
胃の中で繁殖した
そこから
実際の死亡経過日数を考えると…
殺されてから
1カ月以上たってる可能性がある
（毛利）死亡推定日が火事の前？
はい
じゃあ 火事が起こった時に
既に遺体はｽｰﾂｹｰｽの中にあって
初めから あの場所に
あったっていう可能性も？
ありえます
Formalin ｢F｣
｢Drill｣｢Beat｣｢knife｣
｢Crush syndrome｣？ 何これ？
過去の事件の記事なんですけど
死因と凶器 ごちゃまぜじゃん
そうなんすよね
やだ かわいい～
これ六郎描いたの？
違います 違います
かわいい ピンクのカバ
そうすよね
もらった絵なんですけど
誰のか分かんない
（東海林）かわいい～
誰にもらった？
この絵を誰にもらった！?
えっ？
夕希子は これを持ったまま消えた
持ってるのは犯人だけだ！
（宍戸の鼻歌）
♫～H-I-J-K-L-M-N
♫～O-P-Q-R…
（携帯着信）
実は橘芹菜さんは
カフェを開くのが夢で
店舗を探していたみたいなんです
そこで一人疑わしい人物が
いたんですが
容疑者から外してました
なんせ
鉄壁のｱﾘﾊﾞｲがありましたから
鉄壁のｱﾘﾊﾞｲ？
そいつが犯人だとすると
自己顕示欲から
そこに遺体を置いたんじゃなくて
ｱｸｼﾃﾞﾝﾄだったって
ことになりますね
六郎君 死因分かった？
☎お前は誰だ？
どうして夕希子の絵を持ってる？
これはこれは… 中堂先生
☎半信半疑でしたけど
その分だと本物ですか
ある人にもらったんですけどね
そいつは誰だ？
六郎君に聞いてください
☎会ったことあるはずですよ
帝日大病院のICUで
帝日大？
☎ほら
火事の被害に遭った あの人です
（毛利）なんせずっと
意識不明で寝たきりでしたから
火事の唯一の生存者 高瀬文人
えっ！
（毛利）あの空き家を管理していた
不動産屋です→
恐らく
遺体の様子を見に来た帰りに→
スナックで火事に遭遇した
高瀬
世話の焼ける…
えっ ちょっと…
中堂さんが
高瀬さんの所へ向かいました
今 久部君が追っています
中堂さんを止めてください
（ドアが開く）
終わった？
はい
火事に遭った時は
もうダメかと思いましたけど
やり遂げました
記念に1枚
はい
（宍戸）いいね～
《次の話はね ピンクのカバ》
《ピンクのカバ？》
《そう》
ああっ！
♫～
《（夕希子）ピンクのカバ》
《できたら見せるね》
（宍戸）バーカ
（パトカーのサイレン）
中堂さん！
中堂さん…
何だこりゃ？
どこにいる？
久部君 出ませんね
中堂さんもです
どうして高瀬のこと…
神倉さん…
タクシーは？
神倉さん！
どこだ！?
どこにいる！?
高瀬ーっ！
高瀬と申しますが
殺されそうなので
保護してもらいたいんですけど