おれ
(ｳｨﾝ)俺のﾊｰﾄ ｳｨﾝｳｨﾝしてるぜ！
てい
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝)
じゃしん
せかい
ようこそ 邪神の世界へ｡
ウィン
＜ これまでの ｢ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞWIN｣｡
がくえん
きょうじゅ
あらわ
ﾏｲﾊﾏ学園に ﾘｯﾊﾟｰ教授が現れた｡
きょうじゅ
ふしぎ
ちょうのうりょく
つか
教授は 不思議なお超能力を使い
がくえん
いちどう
ほんろう
ﾏｲﾊﾏ学園の一同を翻弄する＞
(ﾘｯﾊﾟｰ)そして
や
焼いたおﾀｺさんよりも
なま
す
生おﾀｺさんがお好きですね｡
あ～ん｡
(みんな)えっ!?
ちょうのうりょく
しょうたい
＜ そのお超能力の正体とは
むしょく
無色のｸﾘｰﾁｬｰ ｾﾞﾆｽだった！＞
わたし
しんえん
では 私も ｱﾋﾞｽの深淵ならぬ
ｾﾞﾆｽの深淵を
み
お見せしましょうかね｡
きょうじゅ
つづ
＜教授は ｳｨﾝとｶｲｻﾞに続き
ぐげんか
ｸﾘｰﾁｬｰを具現化させる
にんめ
３人目のﾃﾞｭｴﾘｽﾄだったのだ！
さら
つよ
ｳｨﾝが 更に強くなるｶｷﾞは
ﾏﾅという
ｴﾈﾙｷﾞｰにあるのかもしれない＞
がくえん
(ｲｯｻ)ﾏｲﾊﾏ学園に
ふたた
ふにん
きょうじゅ
再び赴任してきたﾘｯﾊﾟｰ教授｡
かれ
どうこう
いちぶ
(ｲｯｻ)彼の動向の一部を
ほうこく
報告します｡
きりふだ
(ｲｯｻ)ﾘｯﾊﾟｰは 斬札ｳｨﾝに
しか
ﾃﾞｭｴﾏを仕掛けました｡
きりふだ
斬札ｳｨﾝに…｡
けっか
き
結果は 聞くまでもありませんね｡
とちゅう
ﾘｯﾊﾟｰが 途中で
しょうぶ
お
勝負を降りたことにより
ﾄﾞﾛｰとなりましたが…｡
あのままいけば
か
き
ﾘｯﾊﾟｰの勝ちで決まりでした｡
いっけん
一見 ふざけているようですが
かれ
うで
彼のﾃﾞｭｴﾏの腕は たしかですから｡
ふたり
み
２人のﾃﾞｭｴﾏを見て
かくしん
確信したことがあります｡
み
見つけたり｡
きりふだ
じゃくてん
斬札ｳｨﾝの弱点を｡
きりふだ
斬札ｳｨﾝは このままだと
じゃしん
邪神をｺﾝﾄﾛｰﾙできなくなるに
ちが
違いありませんね｡
じゃしん
ちから
きょうだい
邪神の力は強大です｡
あつか
しっぱい
扱いに失敗すれば
せかい
きんこう
たも
この世界の均衡が保てなくなり
くず
崩れてしまうでしょう｡
それだけは
さ
避けなくてはなりません｡
《ｲｯｻ:そのためにも
じゃしん
ほんとう
ちから
邪神の本当の力を
めざ
目覚めさせるわけにはいかない》
エーアイ
せんせい
(ＡＩﾛﾎﾞ先生)はい え～
ほんじつ
本日のｶｰﾄﾞは… よろしいですか？
ﾋﾞｸﾄﾚｲｼﾞ ｱｳﾄﾛｰ ｺｽﾓ ｱﾙｹﾐｰ ｶﾝﾌｰ
ﾎﾙﾝﾌﾞﾙｰｽｸﾗｲﾊﾞｲﾄ ﾍﾙｼｪﾝｶﾞﾝﾏﾝｺﾞﾝﾌﾞﾄ
ﾚｼﾞｬｰﾌﾚﾝｽﾞｸﾛｽﾛﾋﾞﾝ…｡
きりふだ
斬札ｳｨﾝくん｡
じゃしん
ちから
このﾘｯﾊﾟｰが お邪神のお力を
めざ
さ
あ
目覚めさせて差し上げましょう｡
エーアイ
せんせい
おどろ
もじ
(ＡＩﾛﾎﾞ先生)驚きの 90文字｡
おな
なが
めい
同じく長いｶｰﾄﾞ名で…｡
あれ？
わたし
ちょうのうりょく
私の お超能力です｡
めざ
お目覚めは いかがですか？
きょうじゅ
なに
ﾘｯﾊﾟｰ教授？ 何してんの？
ﾌﾌﾌ…｡
きりふだ
斬札ｳｨﾝくん！
おいしそうなあなたに
とくべつじゅぎょう
お特別授業を
さず
き
お授けに来たのです！
さて あなたには
じゅぎょう
う
授業をお受けいただき
しゅうりょう
あかつき
修了の暁には
かくじつ
確実な おﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟを
やくそく
お約束しましょう｡
わる
おれ
悪いけど 俺 いいやっと｡
ちから
ﾏﾅのお力を
えとく
会得したくはないのですか？
あ～ なんだっけ？
はなし
ﾏﾅが ｴﾈﾙｷﾞｰだとかいう話？
せかい
ﾏﾅは 世界の
あらゆるところにある おｴﾈﾙｷﾞｰ｡
ひと
い
人が生きるための おｴﾈﾙｷﾞｰも ﾏﾅ｡
なに
ねが
何かを願ったり 何かを
ひと
こころ
しようとする人のお心にも
ちから
やど
ﾏﾅの力が宿っている｡
つか
つまり ﾏﾅを使いこなせば
じゃしん
しん
ちから
お邪神の真のお力を
ひ
だ
引き出せるようになる
というわけです｡
う～ん｡
がくえん
じゅぎょう
でも この学園の授業って
はなし
なが
話 すっげえ長いし
ﾃﾞｭｴﾏやりたいっていうんなら
う
た
受けて立つけど
じゅぎょう
ことわ
授業はお断り！
じゃあね～！
ならば しかたがございません｡
ちょうのうりょく
おうぎ
お超能力 奥義！
うわっ… うわ～！
ｽｰﾊﾟｰ ﾄﾙﾈｰﾄﾞ ﾌﾟﾗｽﾞﾑ！
りゃく
エスティーピー
(ﾘｯﾊﾟｰ)略して ＳＴＰ！
うわ～！
ﾌﾌﾌ…｡
ﾘｯﾊﾟｰよ
まえ
す
お前の好きにはさせないぞ｡
じあま
字余り｡
いてててて…｡
だいじょうぶ
大丈夫かの～？
こころ
せんせい
あっ！ 心の先生！
どういうこと？
てつだ
お手伝いを
していただくことにしたのですよ｡
なにしろ
たいへん
じゅぎょう
大変なお授業ですからねぇ｡
おれ
じゅぎょう
俺 授業なんて
う
き
受ける気ないぞっと！
その気がなくても
かま
お構いません｡
ｳｨﾝくんにしていただくことは
ただひとつ｡
ﾌｯ！
うう…｡
じゃしん
に
(邪神くん)逃げろ ｳｨﾝ！
むん！
うわ～！
し
死んでいただきます｡
うわ～！
ｳｨﾝ！ おい ｳｨﾝ！
おれ
あれ？ 俺…｡
やられたな ｳｨﾝ｡
まえ
いま
せいし
お前は 今 生死のはざまにいる｡
こえ
じゃしん
(ﾘｯﾊﾟｰの声)お邪神くんの
い
言うとおりです｡
こえ
い
(ﾘｯﾊﾟｰの声)ｳｨﾝくんが生きて
かえ
ほうほう
帰ってくる方法は ただ おひとつ｡
こえ
ひだりうで
らん
(ﾘｯﾊﾟｰの声)お左腕をご覧ください｡
こえ
(ﾘｯﾊﾟｰの声)あなたの
こころ
ひそ
やみ
お心に潜む闇を
にじゅっぷんいない
み
だ
２０分以内にお見つけ出し
そのﾒｰﾀｰを
いっぱいにすることです｡
こころ
やみ
はぁ？ なんだよ 心の闇って｡
だ
ここから出せっと！
こえ
たっせい
(ﾘｯﾊﾟｰの声)達成できれば
あなたは ﾏﾅのｴﾈﾙｷﾞｰを
し
知ることができるでしょう｡
き
聞いてる？
だ
ここから出してよっと！
じゅぎょう
はぁ…｡ だから授業なんて
う
受けたくなかったのに｡
ぐち
い
ひま
愚痴を言っている暇があるのか？
にじゅっぷんいない
あっ！ ２０分以内だっけ？
こころ
やみ
み
でも 心の闇を見つけるって
なに
何をすればいいんだ？
いかにも
それらしいものならあるが…｡
たし
やみ
確かに… ﾒｯﾁｬ闇っぽいぞっと｡
こ… これは！
どうした？
うつ
わる
すっげえ写りが悪い
しょうがっこう
そつぎょう
小学校の卒業ｱﾙﾊﾞﾑ！
ほか
ああ～ もっと他にあるだろって
おも
思ってたやつ！
たし
やみ
これは 確かに闇だっと！
まえ
こころ
やみ
それが お前の心の闇か｡
こもの
ずいぶん小物だな｡
おも
だ
思い出したら ｲﾗついてきた…｡
あっ！
ふ
ちょっと増えてる｡
ﾒｰﾀｰを いっぱいにすれば
いいんだなっと｡
うわっ！
ﾜｰﾌﾟした｡
ふく
ん？ 服が…｡
わかがえ
なんか 若返ってる！
げんじつ
せかい
ちが
ここは現実の世界とは違う
いんがりつ
因果律が はたらいているらしい｡
なんでもありだな｡
おお～｡ ん？
とにかく
こころ
やみ
み
心の闇を見つけるぞっと！
あっ｡
これ なんだ？
うわっ！
おも
だ
思い出した！
むかし
わた
これ 昔 ﾊﾟﾊﾟﾘﾝに渡された
ばこ
ﾋﾞｯｸﾘ箱だっと！
とき
あの時も おもいっきりくらって
くや
悔しかったなぁ｡
やみ
これは 闇だっと！
もっと まともな闇はないのか？
さら
ちぢ
なんか 更に縮んだような…｡
ちい
もっともっと小さくなったら
ｷｰﾎﾙﾀﾞｰにしてやろう｡
ええ～!? おっ？
むかし
は
ぬ
はいしゃ
ここは昔 歯を抜かれた歯医者！
ぬ
いきなりは抜かないって
い
言ったくせに
いきお
ぬ
すっごい勢いで抜かれたんだ！
はげ
やみ
激しく闇だったっと！
ぬ
じりじり抜かれても
ｲﾔだろうがな｡
あっ！ このﾁｮｺ！
く
でっかいから たくさん食える
おも
って思ってたのに
なか
くうどう
中が 空洞だったやつ！
やみ
闇すぎ～！
ﾊｧ…｡
ぜんぜん
やみ
なんか 全然 闇ﾒｰﾀｰ
たまらないな｡
やみ
ちい
闇が小さすぎるせいだ｡
まえ
やみ
お前の闇はそんなものか｡
おれ
どれも俺にとっては
りっぱ
立派な
やみ
おも
で
闇の思い出ばかりだぞっと！
ん？ なんだ？
うわ～！
なに
何これ！
せい
し
(ﾘｯﾊﾟｰ)ここは 生と死のはざま｡
にじゅっぷんいじょう
かたち
２０分以上 お形をとどめることは
おできになりません｡
じゃあ どうしたらいいんだ～！
こえ
やみ
(ﾘｯﾊﾟｰの声)闇ﾒｰﾀｰを
いっぱいにするのです！
ｸｿ… ふざけるなよっと！
こころ
やみ
心の闇…｡
それって どういうものなんだ？
うわっ！
いててて…｡
あっ！
ｳｨﾝ！ しっかりしろ！
ん？ ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ？
うわ…｡
めざ
ﾌﾌﾌ…｡ お目覚めになりましたか？
しん
ﾜｼは信じておったぞ｡
おれ
あれ？ でも 俺
もど
なんで戻ってこられたんだっけ？
なんかを
み
き
見たような気がするけど…｡
こころ
なか
ねむ
やみ
心の中に眠る闇｡
こんせき
もしくは その痕跡を
み
見つけたのでは？
わたし
し
よし
私には 知る由もありませんが｡
まあまあ それはさておき｡
とくべつじゅぎょう
せいか
お特別授業の成果は
ございましたでしょう？
へんか
かん
変化をお感じになりませんか？
なに
そんなの 何も…｡
ん？ これが… ﾏﾅ？
やはり！ ﾏﾅを
かん
お感じられるように
なったのですね！
しかも あなたのそれは
ふつう
普通のﾏﾅにあらず！
よ
めずら
やみ
世にも珍しい闇の…｡
ん？
ｲｯｻ!?
いきなりなんだっと！
まえ
ちゅうこく
ひとつ お前に忠告がある｡
き
聞け｡
おれ
もど
いや 俺 戻らないといけないし｡
しかたない｡
き
こいつで聞いてもらうぞ｡
もど
い
戻らなきゃって言ってるのに…｡
でも まあ つきあって
やらないこともないぞっと！
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
じゃしん
せかい
ようこそ 邪神の世界へ｡
せいし
せいかん
＜生死のはざまから生還し
ﾏﾅのｴﾈﾙｷﾞｰを
かん
感じられるようになった ｳｨﾝ！
とつじょ
わ
はい
そこに 突如 割って入った
しんい
ｲｯｻの真意とは いったい!?＞
きりふだ
まえ
きけん
斬札ｳｨﾝ｡ お前は危険だ｡
危険かぁ｡
い
なんか 言われて
わる
き
悪い気はしないぞっと！
なに
何もわかっていないようだな｡
だが それでいい｡
モギ
りんご
しょうかん
ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎を召喚！
さら
モギ
りんご
のうりょく
更に ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎の能力で
たいめ
しょうかん
２体目を召喚！
モギ
りんご
(ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎)ｳﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
なに
かんが
し
何 考えてるのか知らないけど
おれ
たの
俺は ﾃﾞｭｴﾏを楽しむだけだっと！
じゅもん
呪文 ｼﾞｬｽﾄ ｲﾝ ﾕｰ！
こうか
やまふだ
まい
呪文の効果で 山札から４枚を
ぼち
お
墓地に置いて
てい
ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝を ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ！
きさま
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝)おい そこの貴様｡
まえ
なに
お前が何をしようと
と
ｳｨﾝは止められぬぞ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
じゅもん
ﾄﾞﾛｰ｡ 呪文 ｻｲﾊﾞｰ･ﾌﾞﾚｲﾝ｡
まい
ひ
これにより ｶｰﾄﾞを ３枚引く｡
モギ
りんご
こうげき
ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎で ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
《ﾌﾞﾛｯｶｰの
じゃしん
こうげき
邪神くんがいるのに攻撃？
ていど
ｲｯｻのやつ その程度か？》
とき
かくめい
はつどう
その時 革命ﾁｪﾝｼﾞ 発動！
てふだ
げいまいんこ
手札の 芸魔隠狐ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼと
モギ
りんご
い
か
ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎を入れ替える｡
げいまいんこ
(芸魔隠狐ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼ)ｶﾞｳ…｡
ｱｵ～ﾝ！
ﾀｯﾁ！
ｶﾞｵ～！
とうじょうじのうりょく
ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼの登場時能力で
まい
ひ
ｶｰﾄﾞを１枚引き
てふだ
いか
手札から ｺｽﾄ３以下の
じゅもん
とな
呪文を唱える｡
じゅもん
こうか
呪文の効果で
てい
ﾄﾞ:ﾉﾗﾃｯﾌﾟとｼﾞｬｼﾝ帝は
つぎ
おれ
次の俺のﾀｰﾝのはじめまで
ｱﾀｯｸも ﾌﾞﾛｯｸもできない！
なるほど！ そうこなくっちゃね！
ｱｵ～ﾝ！
ｼｰﾙﾄﾞﾁｪｯｸ！
モギ
りんご
こうげき
ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎で ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
こんど
今度こそ…｡
あらわ
はじ
やはり 現れ始めたか｡
ここからだ｡ いくぜ！
じゃとう
邪闘ｼｽを ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭ！
(邪闘ｼｽ)ﾌﾊﾊﾊﾊ！
じゃとう
とうじょうじのうりょく
邪闘ｼｽの登場時能力で
むげん
ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼのﾊﾟﾜｰを ﾏｲﾅｽ無限！
ﾌｯ｡
じゃとう
こうげき
邪闘ｼｽで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
とき
じゃとう
こうげきじのうりょく
その時 邪闘ｼｽの攻撃時能力
ダブル
はつどう
ｱﾋﾞｽＷﾒｸﾚｲﾄﾞ５ 発動！
じゃりゅう
(邪龍 ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞ)ｼﾞｬﾊﾞｰ！
ウィズ
(ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏ)WITH ﾊﾝﾏ！
じゃりゅう
のうりょく
邪龍 ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞの能力で
まい
ぼち
２枚墓地へ！
ほう｡
とうじょうじのうりょく
ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏの登場時能力｡
やまふだ
うえ
山札の上から
まい
ぼち
お
３枚を墓地に置いて
モギ
りんご
はかい
ｱｼｽﾀｰ･Mogi林檎を破壊！
ｼｰﾙﾄﾞﾁｪｯｸ｡
まいめ
２枚目｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾄﾞｩｰﾑｽﾞ ﾃﾞｲ ｻﾞ･ﾐｭｰﾄ！
やまふだ
まい
てふだ
山札から ２枚手札に｡
まい
ぼち
そして １枚墓地へ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
のうりょく
ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞの能力で
ぼち
まい
やまふだ
した
お
墓地を ４枚 山札の下に置き
じゃとう
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭで出した邪闘ｼｽは
ば
場にとどまる｡
つぎ
き
《次で決める！》
おれ
と
《俺が止めなくては》
おれ
俺のﾀｰﾝ｡
しょうかん
ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼを召喚｡
とうじょうじのうりょく
やまふだ
まい
ひ
登場時能力で山札から１枚引き
じゅもん
まかふしぎ
呪文 摩訶不思議
ﾏｼﾞｶﾙﾌﾟﾘｽﾞﾝ ｷﾝｷﾗﾘﾝ｡
てい
じゃとう
ｼﾞｬｼﾝ帝と邪闘ｼｽは
こうげき
攻撃もﾌﾞﾛｯｸもできない｡
こうげきじ
ｶﾗｸﾘﾊﾞｰｼで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃時…｡
かくめい
革命ﾁｪﾝｼﾞ！
～
ごうか
も
業火に燃え
みず
おうて
水をまとい 王手をｷﾒる！
～
つ
これで詰みだ｡
げいまおうしょう
芸魔王将 ｶｸﾒｲｼﾞﾝ｡
かく
まえ
ｶｸﾒｲｼﾞﾝは 各ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸする前に
のうりょく
てふだ
ぼち
能力で 手札か墓地から
まいすういか
ﾏﾅｿﾞｰﾝの枚数以下の
じゅもん
とな
ｺｽﾄの呪文を唱えられる｡
のうりょく
なんて能力！
じゅもんせん
呪文戦のｴｷｽﾊﾟｰﾄか！
まいめ
じゅもん
まずは １枚目の呪文｡
ｻｲﾊﾞｰ･ﾌﾞﾚｲﾝ｡
まい
ひ
ｶｰﾄﾞを ３枚引く｡
まいめ
じゅもん
２枚目の呪文｡
おんそく
ほんばんちゅう
音速で 本番中にﾁｭｰﾆﾝｸﾞ｡
じゅもん
こうか
呪文の効果により
こうげきご
ｶｸﾒｲｼﾞﾝは攻撃後 ｱﾝﾀｯﾌﾟされる｡
ふたた
こうげき
再び ｶｸﾒｲｼﾞﾝで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
こんど
じゅもん
今度の呪文は こいつだ｡
ほんじつ
呪文 本日のﾗｯｷｰﾅﾝﾊﾞｰ｡
すうじ
ひと
せんげん
これは 数字を１つ宣言し
すうじ
おな
も
その数字と同じｺｽﾄを持つ
じゅもん
つか
ｸﾘｰﾁｬｰと呪文を使えなくする｡
おもしろいな｡
で いくつにするんだ？
おれ
せんげん
すうじ
俺の宣言する数字は…｡
せかい
きんこう
《ｲｯｻ:世界の均衡を
くず
崩させるわけにはいかない》
４だ｡
ｵｰｹｰ｡
どうなるかな｡
ﾌｯ…｡
こ
来い！ ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ！
《ﾀﾞﾒだ！ ｺｲﾂのｺｽﾄは… ４！
よ
するど
なんて読みの鋭さ！
ディーフォー
じつりょく
これが Ｄ４ ｲｯｻの実力！》
ｻﾞ･ﾐｭｰﾄで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ｡
うわ～！
おれ
か
俺の勝ちだ｡
で なんなんだよっと｡
おれ
ちゅうこく
俺にしたい忠告ってやつ｡
こころ
ﾏﾅが 心のｴﾈﾙｷﾞｰだという
はなし
き
話を聞いたな？
うん｡
すべてのｸﾘｰﾁｬｰが
ひつよう
ﾏﾅを必要とするように
じゃしん
ひつよう
邪神も またﾏﾅを必要としている｡
ふつう
だが それは 普通のﾏﾅではない｡
やみ
闇のﾏﾅだ｡
闇のﾏﾅ？
まえ
ちゅう
やみ
お前は ﾃﾞｭｴﾏ中 闇のﾏﾅを
じゃしん
きょうきゅう
邪神に供給できるようだ｡
あつか
(ｲｯｻ)しかし 扱うのは
にんげん
むずか
人間には難しい｡
そうなの？
あつか
しっぱい
もし扱いに失敗すれば
じゃしん
せかい
邪神は この世界の
きんこう
やぶ
均衡を破るほど
きょうだい
強大で
おそ
恐ろしいものとなってしまう｡
い
って言ってるけど｡
たの
はなし
楽しい話だな｡
よけい
よく
だ
とにかく 余計な欲を出さずに
おとなしくしていろということだ｡
い
ｲｯｻの言ってたこと
よくわかんないけどさ
ひと
１つだけ わかることがある｡
おとなしくなんか できない！
ま
ｱｲﾂ 負かすくらい
つよ
強くなりたいっと！
ﾌﾝ… だろうな｡
ﾍﾍﾍ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
げん
きょう
(源さん)今日のｶｰﾄﾞは…｡
げん
まか
ｶｰﾄﾞのことなら 源さんに任せな｡