（美和(みわ)）オッホン
みんな はよ先生に
帰ってきてほしかろー？
（子供たち）はーい！
（美和）じゃあ
いつ先生が帰ってきてもよかように
こん部屋ば
キレイに片づけましょう！
（子供たち）おー！
（タマ）ほとんど
美和ちゃんが散らかしたんだよ
ダマされるな 子供たち
さあ わがだ 先生んために働け！
（子供たち）おー！
（片づける音）
（なる）先生
いつ帰ってくっとかなあ
（ひな）いつかなあ
先生 はよ帰ってきてー！
（半田(はんだ)）ううっ…
これは…
♪～
～♪
（半田）母さん
これは一体 どういう…
（えみ）見てのとおり
あなたが島に行かないように
静かに抗議してるのよ
静かにって
書展には出品できたし
もう島に帰ろうかと…
“帰る”ですって!?
あなたのホームは ここでしょ
島は アウェーなのよ
この親不孝者！
（半田）母さん やめ…
（えみ）やめません
あなたが行かないと言うまで
止まらないパンチ！
（半田）とりあえず 話し合おう
そのパンチ 地味に痛いから
（清明(せいめい)）
何やってんだ お前たちは
川藤(かわふじ)君が来てるぞ
えっ 川藤君？
川藤 いいところに
（川藤）
無事に作品を出品してきたから
報告に来たんだが
邪魔したな
（半田）邪魔なわけないだろ
（えみ）あっ
外に飯でも食いに行くか
（えみ）清(せい)さん 逃げる気？
このまま うやむやにするわけには
いかないわ
みんなで考えましょう
川藤君も説得を手伝ってちょうだい
（川藤）ええ…
（えみ）
私は最初から反対してたのに
あのときは この人が
勝手に話を進めたから
しかたなかったの
よくよく話を聞いてみたら
体調 崩して
入院までしたっていうじゃない
猫アレルギーも こっちに
いたときは気をつけてたのに
それは…
私が引き止めても
あなたは行くと言うでしょ
ならば あなたの意見なぞ
聞きません！
軟禁してでも阻止します！
（川藤）お前の母ちゃん すげえな
（半田）ついに 強行してきたか
まっ おばさんの言ってることが
正論だな 諦めろ
えっ お前 俺の味方じゃないの？
えっ？
東京にいても
字が書けると分かった今
島で のんびりするより
バリバリ仕事をしてほしい
こういうシステムなのか
（半田）確かに 離島というと
電気も通ってない田舎と
思われるかもしれない
だが 本土から
離れているというだけで
生活に必要なものは
ちゃんと手に入る
もともと引きこもりがちな
俺にとっては
十分 生きていけるんだよ
で こっちには友達少ねえし
字が書ければ それでいいし
なんだろう
聞いてて悲しくなってきた
私の心配が
土地のことだけだと思ってるの？
えっ？
（えみ）あなた 変な人たちと
つきあってるでしょ
へっ？
態度も言葉遣いも粗暴になって
以前は こんなことなかったのに
俺って そんなに悪くなったか？
うーん 悪くなったというか
おかしくなったな
朱に交われば赤くなる
つきあう人は
選ばなきゃいけません
（半田）朱に交われば赤く…
ないない ないない…
いいえ あります
帰ってきてから
あなたは おかしい
やたら お漬物ばかり食べるし
“コモンノ”とか“ヌサンオ”とか
おかしな言葉を言うし
（半田）そんなこと言ってないし
俺は影響なんか受けてない
（川藤）俺は受けてると思うぞ
（えみ）清さんは そんなに
ギャーギャー騒ぐ人じゃなかった！
ぐぬぬ… ん？
土地や人柄を心配しているなら
私は何も問題ないと思っている
親父(おやじ)も
このシステムやるんだ
私も 清舟(せいしゅう)と同じ年頃に
島に住んだことがある
環境に問題はない
（半田）えっ 親父も島に？
自分が行っていなければ
お前を無理やり行かせたりはせん
木戸(きど)裕次郎(ゆうじろう)に世話になっているだろ
木戸？
（半田）郷長
（清明）そう
確か 古いアルバムに
写真があったはずだ
（えみ）何よ そっちに有利なもの
見せるわけないでしょ
思い出話をするだけだ
プゥ～
（半田）へえ
こんな古い写真があったなんて
（川藤）
清明先生 半田にそっくりですね
（清明）
こいつほど目つきは悪くない
あった
島にいたころの写真だ
（川藤･半田）えっ！
（半田）うーわ 郷長 若っ！
（清明）35年ほど前になるか
木戸と ひさんいをを
釣りに行ったんだ
（川藤･半田）ひさんいを！
出た ヌサンオ
ひさんいをなら
俺たちも釣ったよな
まあ 釣ったというか…
あっ！　これ 木下(きのした)商店
ああ 確か そんな名前だ
（半田）これ 店長？　若いなあ
キレイだったんだなあ
あっ この川もまだある
（清明）私は ここで
一度 ケガをしてな
（半田）俺もだよ ここに まだ傷が
（えみ）もう たくさんです！
みんなして島に行くことばかり
誰も私の気持ちは分かってくれない
こんなに心配してるのに！
ダーちゃんも無責任すぎます
大事な息子が破滅への道を
進んでいるというのに！
（川藤）ダーちゃん？
（清明）落ち着きなさい
離れることで子供が成長するなら
それが一番いいだろう
ダーちゃんは私の味方じゃないの？
体が弱くて病気ばかりしてた⸺
あなたを世話してきた母を
捨てるなんて
親不孝 山のごとし
お前の母さん めんどくせえな
（えみ）あなたたちは そうやって
母親をないがしろにする！
（川藤）聞かれてた… うわっ
（えみ）
親不孝すること 風のごとし
何も分かってないんだから！
（川藤）
あっ ちょっ おばさん 痛い…
すまんな 川藤君
（半田）この分じゃ
しばらく戻れないかな
（清明）清舟
（半田）ん？
島に行くように言ったのは私だが
この先は お前の自由だ
お前の書きたい字が
書けるようになったなら
引き揚げるのもいい
この先は お前が決めろ
（えみ）清さんが
悪道や不義理を
行うようにならないよう
願い続けているだけなのよ
（半田）ハァ…
書展の字もできたし
方向性も見えた気がするし
急いで島に戻る必要もねえかな
（川藤）
どこにいても引きこもってるなら
東京にいるほうが
何かと便利だと思うけどな
うーん…
どう考えても
東京のほうがいいんだけどな
なんで 悩んでるんだろう
（川藤）フゥ…
（えみ）清さん
（川藤）かっ！
荷物が届きましたよ
島の人たちからみたいだけど
ハッ もしや…
二度と来るなって意味の荷物？
（半田）いや あいつら
そんなことしないから
書展で追い詰められたとき
必要な書類を送ってくれって
頼んだんだよ
（３人）あっ
（半田）なんだ こりゃ
（半田）あいつら
なんでもかんでも入れやがって
いじめだわ
息子がいじめにあってる
そんなんじゃないって
これは なるだな
えっ… 誰？　なるって誰？
（川藤）子供ですよ
（半田）これは…
こんなものまで送ってきやがって
清さん それは？
俺が島で教えてたヤツらの習字
えっ？
（半田）
始めて間もないのに上出来だよ
こんなに早く
課題の結果が出るなら
ちゃんと見届けてから
来るんだった
一緒に結果を受け止めて
喜んだり
励ましたりすればよかった
清さん
（川藤･半田）おっ
（えみ）もう 勝手にしなさい
（半田）母さん またスネるのか？
スネてるわけじゃありません！
あなたが必要とされてるなら
戻るしかないでしょ
母さん
もう 次からは
ちゃんと家に連絡入れるのよ！
これは 行ってもいいってことか？
そうみたいだな
よかったのか？
ええ
あの子が人のために
何かしたいと思ってるんだもの
これ以上は
私のワガママになってしまう
成長したのは
書道だけじゃなかったんですね
うん あの島は いい所だ
寒くなる前に
一度 行ってみるか？
はい
オッホン
えー 先ほど 村の電話番人
あっきーから情報が入りまして
今日 夕方の飛行機で
先生が帰ってきます！
（子供たち）わあ！
そっで 今日こそ こん家ば
キレイに片づけましょう！
（子供たち）おー！
（タマ）このままじゃ 本気で
先生に怒られるから 頑張ろうね
（ヒロシ）あ～ 重っ
突然 島ば出たち思ったら
帰ってくっとも突然やもんな 先生
あっだ
ちゃんと掃除しちょっとか？
（美和･タマ）こんなにも時間を
ムダにすることになろうとは…
（ヒロシ）おい
（美和）あっ
ヒロ兄 いつの間に
（ヒロシ）こら なんか？
なんも聞かんで！
冷静になっと面白なかっちことは
身をもって知ったけん
こっ以上 うちらば傷つけんで！
（ヒロシ）やっぱ
わがだだけじゃダメやったね
全く片づいちょらんやん
（美和）ペロ
（ヒロシ）“ペロ”じゃねえよ！
ヒロ兄は何しに来たの？
こっから寒くなっけん
先生んちに
窓ば装備してやろうち思ってさ
言われっみれば
先生んち 窓んなかったね
台風とかで ガラスん割れんごて
外して うちん倉庫に
置いちょったっちね
さっ おっが監督してやっけん
しっか片づけせれ
え～！
はよせんば
先生 帰ってくっぞ
（なる）ハハハハッ
（ヒロシ）ゴミは分別
（ヒロシ）ケン太(た)は ほうきではく
（ケン太）およ！
（ヒロシ）わがだ 拭き掃除
（ダイスケ･ユタカ）ハァー
だいぶキレイになったよ ヒロ兄
（ヒロシ）わっどんもやれっち！
ゴミひとつ残すな
（美和）もう 融通のきかんねえ
すべては先生んため
先生のため 先生のため
先生んため
（２人）先生んため
（子供たち）先生んために
（タマ）掃除…
（美和）完了！
（一同）広なったよー！
こっでまた 散らかし放題よ～
実際にやりそうやけん イヤやね
（美和）あとは
先生ん帰りば待つばかり
楽しみだね
なるもー！
いっぺん帰って
お菓子 持ってこようや
ヒロ兄は ごはん作ってきて
ホントに また散らかすとか？
んっ ん～
フゥー 到着
ハァ…
郷長が迎えに来てくれる
はずだけど…
歩いてれば すぐ会うだろう
（館長）そろそろ清舟君の字ですな
（清明）はい 私も
まだ見てないので 楽しみです
（館長）神崎(かんざき)君の字も
すばらしかったし
今回も 若者２人の
争いになりそうだ
息子には 目先の結果よりも
それを受けてからの先を
見てほしいものです
（館長）清舟君は十分
未来を見て行動してると思います
十分 痛い目を見たんだ
衝動的な行動も
なくなるでしょう
（清明）
衝動的な行動はなくなる… か
そうだといいが
ハァ ハァ…
郷長は まだか
あっ 自販機
ひゃっは～！
あっ イテッ！
早く 財布 財布… あっ！
お金
お金 お金 お茶 お茶…
（缶が落ちる音）
（半田）あっ
冬物の入れ替え 早すぎだろ
（トラクターの
エンジン音）
ん？
あれは…
（耕作(こうさく)）おお 先生
なんばしよっとか
（半田）まさか
迎えに来てくれたんですか？
いいや ドライブ中ばい
郷長 何やってんだ？
（耕作）先生
（半田）ん？
乗っていくかな？
ああ… フッ
そういえば 初めて来たときも
こんな感じだったな
そろそろ
今日は天気がいいからキレイだ
ハッハッハッ
なんちこたなか 普通たい
普通… か
普通が一番ですね
（電話のベルの音）
（あっきー）はい 木下商店です
ああ 川藤さん
先生なら もう帰ってきてると
思いますけど
（トラクターの
エンジン音）
（あっきー）郷長が迎えに…
（耕作）先生 ここら辺でよかかな
（半田）はあ？　聞こえない
（あっきー）あっ ちょっと
待っててくださいね
先生！
（美和）先生が玄関 開けた瞬間
バーンち やっけん
なるは タックルやっけん
（美和）よーし やったれ
（なる）とりゃー！
（ひな）うわーん！
（ヒロシ）あっ！
（タマ）もう来たの？
（美和）なんか あきか
“なんか”とは何さ
（美和）先生は？
（あっきー）
川藤さんから電話が来て店にいるよ
例の書展の結果が出たみたい
えっ あれ？　早いね
そら マズかね
そうだね
もし また２位だったら
落ち込んでくるよ
まさか 先生もよか大人やし
空気 悪くすっようなこと
言わんやろ
（タマ･美和）甘い ヒロ兄！
先生の子供っぷり
なめちゃいけない！
２位の悔しさば
なめちゃいけん！
みんな 先生 帰ってきたぞ
（一同）えっ！
（美和）あれ 私んクラッカーは？
（タマ）さっき 持ってたでしょ
（なる）あっ あああ…
（タマ）あれ？　私のがない
（ヒロシ）おんの どこか？
（なる･ケン太）わー！　わー！
あった！
ただいま
うおー！
ん？
（クラッカーが鳴る音）
（半田）あっ…
（衝撃音）
（一同の悲鳴）
（なる）アハハハ…
（美和）“アハハ”じゃなかろ
（タマ）痛い…
（美和）先生 大丈夫？
お前ら 久々なのに この仕打ちか
（なる）先生！
（半田）うわっ
なんか お前の手 ベタベタしてるぞ
あっ なんか機嫌いい
こんなら大丈夫やろ
（なる）ねえ 先生
習字大会 どうやった？
（２人）なっ！
（なる）１番 取れた？
ブッ
なる そっは聞いたら
ダメっち言ったろ
デリケートな問題なんだから
言った？
先生 今んとは気にせんでね
お前ら もしかして
書展の結果 気にしてんのか？
えっ よか結果じゃった？
まあな
（なる）うわー やったー！
（美和）やった！
（タマ）よかった！
（神崎）ズーン
まあ 元気出せって
今回は年長組が すごすぎたんだ
２人そろって圏外だもんなあ
若者にデカい面
されたくなかったんだろ
まっ これが本来あるべき
結果ともいえるがな
（清明）来てたのか 川藤君
（川藤）ああ 先生
清舟に 結果は知らせたんだね？
（川藤）はあ
気になってるみたいだったんで
あいつにとって
失望する結果だったと思うかね？
さあ どうでしょう？
ただ あいつが自分の字を書いた
一歩目なんです
これからが楽しみですよ
（清明）うん
（一同）乾杯！
そっで 先生は どがん字ば書いた？
あっ それ気になる
別に大した題材じゃないよ
もったいつけんで教えてよ
よか結果やろ？
そんぐらい 教えてくれて
よかじゃんねえ
（タマ）ねえ
強いて言うなら
今 俺が一番大切に思ってるもんだ
（タマ）大切にしてるものって…
（美和）うーん…
（タマ）まさか ヒロ兄!?
（美和）うちらん書いた習字やろ
（半田）違う
（ヒロシ）ハハハッ
浅いな お前らは
人は食でできてるんだぞ
（半田）飯関連でもない
（ひな）じゃあ ウサギかなあ
（半田）ん？　ひなは何言ってんだ
（ケン太）
おっはカブトムシっち思った
（ユタカ）おっはカマキリ
（ダイスケ）じゃあ おっはサソリ
（あっきー）
みんな 先生を困らせないの
（タマ）あきは また いい子ぶって
（あっきー）そんなことないよ
（美和）冷めちょっとよ あきは
（子供たちの笑い声）
（半田）あーあ…
（なる）先生
（半田）ん？
いろいろあっけど
みんなとおっと楽しかねえ
ハッ
ハハ…
何も考えずに楽しんでる
お前らを見ると
こっちまで感化されるよ
“かんか”？
ん？
（半田）
この時間こそが大切ってことだ
分かるか？
（なる）うーん…
よう分からん
♪～
～♪
（半田）せーの！
（一同）
ありがとうございました
（半田）イエーイ！
（子供たちの笑い声）