Thanks for downloading, you can share it with friends but please don't use for online-watching website or other purpose, thank you.
This subtitles is from jpsubbers.xyz, thank them for the share, really appreciate.
《(明日美)何で 何で？ お父さん…》
≪(伊達)最新鋭の ３Ｄﾅﾉｻｰｼﾞｪﾘｰﾛﾎﾞｯﾄ｢NOA｣は
３Ｄグラスの中で術野を見ながら 施術できる画期的な装置です
術者の目の前で患者の体内が 立体画像として映し出されるため
従来の手術では 成功例が報告されていなかった
高度な治療が可能となります
現在は脳外科の領域のみで 使用されている｢NOA｣ですが
使い方次第では必ず 消化器外科の領域にも
威力を発揮するはずです
国内で｢NOA｣を使って消化器外科の 手術を行ってる病院は
他にありません
だからこそ私は
聖林大学が その先駆けと なるべきだと思っております
≪(磐台)国の医療の最先端を 切り開くのが我々の使命
そのために｢NOA｣は不可欠です (有馬)うーん しかし
ここまで巨額の費用ではね
最先端医療を提供できない 大学病院など 何の価値もない
ほんの一部の患者の利益より まだ十分でない設備を充実させ…
(美羽)キター 名物 有馬教授と 磐台教授のつばぜり合い
(由香)なにしろ 次期院長選 かかってますから
≪(杏奈)マスコミでも話題の 伊達先生を抱える磐台教授が
今んとこ一歩リードですかねえ
最先端医療は 患者の治療だけではなく
医師の育成にもつながる (院長)まあまあ この件については
理事会で検討し直そう 分かりました
(岡村)消化器外科から報告です 伊達先生は先月
鏡視下食道切除の手術を ２時間半という
驚異的なスピードで成功され 毎朝新聞社会面に
大々的に掲載されました
これからも 患者さんのため
そして医療の発展のために 磐台教授のもと
たゆまぬ努力を続けてまいります
(千原)切り裂くだけの手術バカが
≪(岡村)続いてこの春入局された 新人ドクターの皆さんから
ご挨拶をいただきます
心臓外科の高田良夫です よろしくお願いいたします
消化器外科の水野明日美です
よろしくお願いします
明日美先生 私 同じ消化器外科の星野美羽
よろしくね よろしくお願いします
あッ 敬語は なしで ウチらタメだもん
(蛭子)おい星野
お前さん あの会議中に発言できるほど
いつから そんな偉くなったんだ？ すいません
蛭子看護師長
水野といいます よろしくお願いします
新人さんか 覚えといた方がいいですよ
バカと患者は使いよう
甘やかすと すぐ つけあがりますから
あッ ちょっと… 先生 おめでとうございます
あの つるっぱげの二枚舌！
今日から正式に入局いたします よろしくお願いし…
大学病院の柱は何だ？
患者の治療にあたる｢臨床｣
学生の｢教育｣
それに… 大学病院の本質は｢研究｣ だ
臨床で得た 患者のデータをもとに
研究を重ね 未来の医療のために 貢献するのが我々の責務だ
目先の患者に とらわれて
医療の発展に貢献できない者は
ここには必要ない
いいな
はい
はい 問題ないですね あの… このﾁｭｰﾌﾞがどうにも
苦しいらしくて そろそろ 抜いていただけないでしょうか？
そうですよね 分かります 先生に よーく言っときますから
お願いします お大事に
よろしくお願いします
(蛭子)あの患者は あと３日は 経管栄養だ 変更なし
(由香)えッ でも…
いいんだよ別に
患者なんて説明したって 何も分かんねえんだから
今ﾁｭｰﾌﾞ抜いたら ﾒｼから薬から 全部 仕切り直しだろうが！
お前 バカか！ だから何で記録に書くんだよ!?
記録に残さなきゃ ｢知りません｣ で済むだろ
もう30分 ≪(由香)でも私は…
でもでも うるせえ いいか
看護師だって人間なんだ
書き忘れぐらいするだろう
えッ？ しないってのか お前 どんだけ完璧なんだよ!?
蛭子師長！ そんな言い方ないじゃないですか
何だ？ 星野 病院はホテルじゃないんだよ
治りたきゃ ルールに従ってもらわないとな
蛭子…
《お父さん…》 《手術中の急変で残念です》
《何で 何で？》
《何で？ 何で父は…？》
《手術中に何があったんですか？》 《あとで》
《手術の記録を渡しますから》
《記録に残さなきゃ ｢知りません｣ で済むだろ》
ハンプティ･ダンプティは
落ちて壊れる
≪はい 小林さん すぐ行きます
お疲れさまです お疲れ
ライア オブ ハンプティ ダンプティ
嘘つき？
小山内孝夫…
何で こんなものが…？
こんなものが世に出たら 俺は おしまいだ
(物音)
誰だ!?
何で こんなものが!?
誰が？
誰が!?
うう～ッ！
ああーッ！
蛭子師長
大丈夫ですか？ 蛭子師長
水野！ なぜ お前がッ？
ああーッ
何すんだ バカヤロー！
昔 ある所に
一人の少女がおりました
早くに母を亡くした彼女は
医者である 優しい父親に育てられました
しかし15年前 悲劇が起こりました
父親が勤務先の病院で突然 倒れ
手術の末に亡くなったのです
お前…
あの小山内先生の娘か？
父の死後 差出人のない封書が届いた
入っていたのは 父の手術の記録
でも それは
あのとき 少女が渡されたのとは まったく違ってた
誰が送ってきたのかは分からない
ただ そこには少女には まったく知らされていなかった
大量の出血と
急激な血圧低下が記録されてた
手術は１つ
記録は２つ
そのどちらにも
あなたのサインがある 俺は何も知らない！
バカとハサミは
使いよう やめろ！
分かった！ 確かに俺がそれを書き換えた
けど俺は 言われたとおりにやっただけだ
悪いのは 執刀医の伊達だ
伊達は 自分の評価を上げるためだけに
当時の最先端技術だった 腹腔鏡手術に手を出した
しかも まったくの初心者のくせに
マニュアル本と にらめっこしながら手術したんだ
そして ミスが起こった
《血圧下がってます》 《≪(伊達)えっと十二指腸…》
《脈拍160です 伊達先生》 《…超音波》
《吸引します》
≪(蛭子)それでも すぐに 通常の開腹ｵﾍﾟに切り替えれば
死なずに済んだものを あくまで腹腔鏡にこだわって…
アンタの親父は 伊達に殺されたんだよ！
なるほどね 全部 話したぞ
早く 早く引き上げてくれ
ハンプティ･ダンプティは
落ちて壊れるって決まってるの やめてくれッ
切るな！ 切ったら お前も人殺しだぞ
あなたが のうのうと生きてきたこの15年間
私は医者になって 名前を変えて
そして この病院にもぐり込んだ
もう全部 捨ててきたのよ
父を死に追いやった人間に
一人残らず復讐するために
許してくれ 何でもするからッ… ああーッ
何でもする？
お願いします… 何でもします
過去の罪への償い
警察へ
行けって言うんですか？
私は正義の味方じゃない
簡単よ
私に絶対服従すればいい
私の復讐は
始まったばかりだから
ご結婚おめでとうございます
おめでとうございます ありがとう
近々 新居の お披露目パーティーがあるのよ
良かったら皆さんも いらして
(谷)キラッキラしてるな 女王様
おめでとう
ありがとうございます あッ そうだ
今日の大腸がんのオペ 研修医の野田君にやらせるから
あなた助手について 分かりました
(伊達)ビビッてないで スパッといきなさい スパッと
(野田)はい… ｵﾍﾟなんてﾄﾚｰﾆﾝｸﾞよ ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ
はあ… すいません 吸引お願いします
ごめんなさい (伊達)コッヘルとサンゼロ
どいて！
持って はい
あのね 君達 初めては誰にだってあるの
実験用のマウスだと 思えばいいのよ
医者はね 三人殺してからが一人前よ
(伊達)食道狭窄ですか…
(米山)今は ほとんど流動食なんです
ちょっと失礼します 前の病院では体力的に
手術には耐えられないだろうって 言われたんですが
ずっと 流動食というのもかわいそうで
大学病院なら何か画期的な手術を してもらえるんじゃないかと思い
食道が かなり狭まってますね
大丈夫ですよ 方法はあります 本当ですか？
お任せください きっと良くなります
バルーン拡張でしょうか？ それだと負担も少ないですし
バカね これこそ ｢NOA｣でしょ
食道上部の狭窄を切除し 小腸を血管ごと移植するわ
でも
｢NOA｣だと 消化器外科手術では 前例がありません
それに これだと オペに10時間以上かかりませんか
あの患者の体力では… 前例がないからこそ意味があるの
｢NOA｣ならオペの時間も短縮できる リスクはあるけど
根治させるには この方法しかない
違う？
それは そうですが… 患者には
最新の医療機器を使うから 負担を軽減できると言えばいい
どうせ詳しいことは分からないわ
食道への血管移植オペを ｢NOA｣で成功させれば
必ず注目される 今 これをやらない手はないわ
何か言いたげに見えるけど いえ
ビビッてたら 医療の進歩はないわ
失敗を恐れていては 自分の評価は得られない
言ったでしょ オペはトレーニング 患者はマウスだと思えって
《何で？ 何で？》
《(蛭子) あくまで腹腔鏡にこだわって 》
《アンタの親父は 伊達に殺されたんだよ！》
そうですよね
《(小山内)明日美 撮るよ》
《とれた》 《これから とるんだよ》
(西門)あー 動かないで
ありがとう
何か 桜見てる背中が すごい…
物語ってるっていうか
ずっと 咲いててくれりゃいいのにね
そしたら 飲んだくれて仕事になんないか
君 どっかで俺と会ったことある？
いえ
消化器外科 水野先生
西門です
毎朝新聞の医療部でさ
ちょいちょい この病院にも来てるから
さっきの写真 良かったら渡す… 結構です
桜
好きじゃないんで
《ずっと 咲いててくれりゃいいのにな》
《誕生日 おめでとう》 《うまい》
色々 ありがとうございました
｢NOA｣ の導入が決まった 本当ですか？
ありがとうございます ≪(磐台)あとは結果出すだけだ
どんな犠牲を払っても それが医療の未来と
我々の未来にも直結する
分かるね？
必ず ご満足いただける結果を出します
≪(磐台)そうしてくれ
(田崎)磐台教授 お待ちしておりました
未来の女性教授をお連れしたよ ようこそ おいでくださいました
伊達教授 あ… やめてください
(日向)美人で手術の腕はいい 最高の部下ですね
弁護士の先生は お口がお上手ですこと
≪(日向)先生達はメスで 法律家は口でメシ食う
(伊達の笑い声)
≪(日向)まさに 医者の不養生ですね
(健太) ビビッた？ ビビッたでしょう
まあね 何だよ つまんねえの
｢キャー｣ とか言えばいいのに (悠真)健太！
こんなところで何やってんだ？ ≪(健太)うるせえよ 研修医
また こんなもん…
すいませんでした
あの
あの子 どこが悪いんですか？
ちょっと 心臓が
入院 結構長いんですが 全然 懐いてもらえなくて
あッ 僕
磐台悠真っていいます
水野明日美です
初めてです
あッ いえ… あの
名前を言って あの教授の息子って 言われなかったのは
初めてでして
そうですか あの…
(健太)研修医！ わッ ちょ…
すいません
じゃあ
バカ バカ バーカ 研修医のバーカ
健太
手術の詳細は明日８時 ３ＤＣＴの結果を見て
息子さんと 一緒に聞いていただきます
痛いですか？ ﾃｲﾀﾝﾅﾝ異常なし
(きぬ)ウチは洋食屋でね
主人が亡くなったあと この子が 後継いでくれてるんだけど
看板メニューの ビーフシチューの味が
なかなか出せないみたいで… そうですか
≪(きぬ)あの子も お店を守るため 一生懸命頑張ってくれてるから
私が 父さんの味だよって… では明日
よろしくお願いします
≪(伊達)老人って何でこう
お涙ちょうだい話が 好きなんだろ
そうですね
(葛城)オリンピックでも 目指すのかと思ったよ はい
ありがとう 外科医は体が資本だから
全てが 医者の仕事につながってるんだね
患者さんの命を預かる仕事だもの
僕の じいさんのときも 必死で治療してくれた
おじいさまのことは 一日も忘れられないわ
私が執刀したのに 助けてあげられなかった
全力で頑張ってくれたじゃないか
当たり前のことよ 医者として
(水野)ﾍﾟﾙﾌｧﾎﾞｰﾚ ｾﾆｮﾘｰﾀ
おい 何か言えよ
俺だけ浮いてるみたいじゃないか もともとでしょ
分かってねえな 仕事で疲れてる娘のために
無理やりﾃﾝｼｮﾝ上げてやろうって 父の愛ってもんじゃない
(環)はッ？ 父って？ あれ？
環ちゃんに まだ 言ってなかったっけ？ こいつね
俺の古いアミーゴの娘
でも今は 俺の娘
養女にしてもらったんで ≪(環)そうなんすか
ﾌﾞｴﾅｽﾉｰﾁｪｽ いらっしゃいませ
あれ？ 奇遇だね
ほら こないだ病院で
あの女医さんだよね
マスター いい感じの店ですね何か
汚うまいって雰囲気で ハハハ！ どうも
俺 とりあえず赤のグラスと 料理は お任せで
シーシー
あの病院とは縁があってさ
実は昔 妹が入院してて
よく見舞いに行ったんだよね
君のＩＤに 消化器外科ってあったけど
磐台先生んとこだよね 新人？
まあ
そういえば 今度
｢ＮＯＡ｣で 食道狭窄のオペやるんだって？
やるよね あの伊達先生って人
大学病院の新人医師としては
やっぱり ああいう ガツガツした人に憧れるわけ？
特には
ああ…
まあ ちょっとタイプ違うか
そもそもさ
君は 何で医者になろうと思ったの？
えッ？
はい セニョール
これ 当店オススメのヒツジのパイ シルブプレ
えッ スペイン料理なのに ヒツジのパイ？
イギリス料理じゃなくて？ おいちゃん いくら？
もう いつも言ってんじゃない 別にいらないよ 親子なんだから
えッ 親子なんですか？
全然 似てないけど
それはね
(グラスが割れる)
おい 何やってんだよ
ごめん
(携帯着信)
はい
じゃあ すぐに戻ります
残念なんですけど 仕事で ≪(水野)大変だね
まあ また来てね はい
今日 おごりでいいから いや…
ほんとにいいから
すいません
≪(水野)また来て はい
いずれ また
(水野)グラシアス！ すいません
(環)ありがとうございました
おやすみ ≪(水野)おやすみ
《≪(小山内)明日美 もうちょっと右》
《とれた》 《これからとるんだよ》
《≪(小山内)笑って 笑って 》
《笑ってるか？》 《笑ってるよ》
《≪(小山内)きれいだな よし もう一枚撮るぞ》
《(小山内と明日美の笑い声)》
《≪(蛭子)アンタの親父は 伊達に殺されたんだよ！》
《≪(伊達)医者はね 三人殺してからが一人前よ》
《お父さん》
《≪(伊達)オペはトレーニング》
《患者はマウスだと思えって》
《何で 何で…》
それでも医者か
≪(宅配業者)お届け物で～す
ご苦労さま
磐台教授
おはようございます
張り切ってるねえ
｢ＮＯＡ｣のオペ 頑張ってよ
先輩 何だか すみません
お先にやらせていただいて
何これ？
｢1999年４月11…｣
｢腹腔鏡手術｣
誰が こんなもの…
(電話のベル)
はい 医局です
はい
伊達先生 消防署から電話です
消防署？ はい
はい 伊達です
えッ？
分かりました すぐ行きます
あッ 伊達先生 米山さんの術前説明…
≪(美羽)どうするんですか？
私が行きます
食道上部の狭窄を切除し 小腸を血管ごと移植します
最新の設備を駆使しますので
手術時間は 恐らく 10時間程度で済むでしょう
えッ？ 10時間？
ああ ごめんなさい すいません
根治して ものが食べられるように するには避けられません
それから この設備では
なにぶん 初めての食道オペのため リスクはあります
場合によっては 亡くなることも
では
同意書にサインを
火災報知器が煙に反応したようで 火事でもないのにですか？
(消防隊員)花の下に くん煙式の 殺虫剤が仕込んでありました
水を加えると 煙が出るやつです
誰が そんなこと…
術前説明
水野 何してくれてんのよ
勝手に説明しといて オペ 拒否されたって どういうこと？
すいません すいませんじゃないわ
この伝言メモがデスクにあって こんな伝言 私してないわよ！
(電話のベル)
はい 医局です
はい 分かりました
伊達先生 磐台教授がお呼びです
あいつ
終わったな
新人の水野が 私の留守に 勝手に…
結局 できるのか できないのか
できます
やれるんだな？
はい
期待してるよ 伊達教授
(ドアが開く)
(伊達)｢ＮＯＡ｣のオペ 予定どおり行うわ
でも 患者の同意は…
私を誰だと思ってんの？
まさか…
(伊達)米山さんの場合 狭窄の範囲は食道の下の部分
ここは比較的 範囲も狭いので
３時間以内には終わらせられます
でも…
昨日は 10時間って
申し訳ございません
彼女は新人で 理解が足りなかったようなんです
手術は 私が全力で行いますので
大丈夫ですよ
元気になって 息子さんのシチュー 食べてあげましょう
米山さん オペ同意したわよ
言いたいことがあるなら はっきり言えば？
これ 拝見しました
この患部の写真
私が見た 米山さんのデータとは 別のものに思えるのですが
まさかとは思いますが
他の患者さんのデータと 間違われたのでは？
根治させるには やるしかないの
私は ただ あの患者を助けたいだけ
《≪(小山内)誕生日おめでとう》 《≪(結衣)おめでとう》
《英語？》 《そうだよ ｢不思議の国のアリス｣》
《英語だって》 《読めるもん》
《主人公のアリスって子が 見知らぬ世界に迷い込んで 》
《理不尽なやつらに 散々 振り回されるんだけど 》
《最後まで自分を信じて 突き進む》
《明日美にも そんな強さを 持ってほしいなって》
《なるほどね》
《読めないも～ん》 《読めるよ》
《いいか？ 明日美 自分を信じて頑張っていれば》
《明日はきっと いい日になる》
《でしょ？》
《≪(小山内)よし 食べよう いただきま～す》
《うまい》
《小山内明日美です 父は…》
《少し血を吐かれたんです》
《詳しくは あとで説明ありますから》
《お父さん…》
《≪(千原)手術中の急変で 残念です》
《何で 何で 何で？》
《あとで 手術の記録を渡しますから》
《すぐ治る病気だって 言ってたじゃないですか》
《手術だって まだ先の予定だったのに》
《何で 何で…》
《命に関わる病気じゃないって 言ってたのに》
《どうして お父さんの手術は 失敗したんですか!?》
《何で…》
《小山内先生には だまされたよ 汚い金 稼いでやがった》
《君のお父さんはね 人間のクズだ》
《嘘だ お父さんが そんなことするはずない！》
絶対
許さない
〈すり替えられた 本物のデータは…>
〈自宅か>
(呼び出し中)
蛭子さん？
お願いがあります
(にぎやかな声)
≪(葛城)ご紹介します 理沙です
(伊達)初めまして
葛城が いつも お世話になっております
(葛城)よろしくお願いします
≪(岡村)おめでとうございます ≪(谷)一段とお美しい
私 先生に ついてまいります
何言ってるの
(美羽)明日美先生
なに ジュースなんて飲んでんの？
こんな高級ワイン めったに飲めないよ
ちょっと寝不足なんで 何言ってんのよ もったいない
大学病院は ドクターだって安月給なんだから
飲みだめしとかなきゃ
(チャイム)
はい [ｽﾋﾟｰｶ]伊達様
[ｽﾋﾟｰｶ]荷物をお届けにまいりました どうぞ
あの人 かっこいい でも ちょっと年上か
ちょっと お手洗い行ってきます
うん
伊達先生に 指導医をしていただいてます
水野です そうですか 初めまして
(伊達)皆さん
私の病院の 院長からのプレゼントです
院長からだって すごいね
あ～ら
(伊達)何これ？
ちょっ… 痛ッ
(せきこむ)
なんか血みたい
何 この におい
目も痛い…
(せきこむ 一同)
伊達先生 皆さんを 外にお連れした方が
そうね
皆さん こちらです 外に出てください！
急いでください！
外へお願いします！
(ドアが開く)
もう換気できたみたいだよ よかった
誰が こんなイタズラ…
この間は どうも
注目のオペのカンファレンス 取材させてもらうよ
≪(岡村)では 術前カンファレンスを始めます
今回のオペは 医療用ロボット ｢ＮＯＡ｣を使っての
初めての食道狭窄部分切除
および 小腸を用いた 血行再建術となります
症例は 70歳の女性です
食道切除部分に移植した 小腸の血管は
脾動脈にナノサージェリーの テクニックを応用し
鏡視下に再建します
ここまでで何か ご質問は？
有馬教授
う～ん そもそも論だけど
この方 随分ご高齢だよね
体力的に 負担が大きすぎるんじゃない？
大丈夫です お手元の資料にもありますよう
狭窄部分は さほど広範囲ではありません
手術は ３時間以内で終わらせます
(ざわめく出席者達)
≪(有馬)おお～？
モニターに出てるのと これ 別物だよね？
これを３時間で終わらせたら
まさに神の手だ
違います
お手元の資料が本物です
≪(葛城)いえ
本物は 今 モニターに出ているデータです
(ざわめく出席者達)
圭一 どうして？
僕のところに 匿名で告発があったんだ
君が データを 他人のものに すり替えて
危険なオペを 強行しようとしていると
(ざわめく出席者達)
マジか
(葛城)それを確かめにきた
あれは
君が自宅のデスクに隠していた ＣＤＲのデータだ
《[ｽﾋﾟｰｶ](蛭子)伊達先生 竹内昭三さんの症例について》
《[ｽﾋﾟｰｶ]お聞きしたいことが あるんですが》
《[ｽﾋﾟｰｶ]誰？》
《[ｽﾋﾟｰｶ]食道がんのオペで亡くなった 老人です 覚えてませんか？》
《[ｽﾋﾟｰｶ]ステった患者なんて いちいち覚えてないわよ》
《｢ステった｣ というのは オペで 亡くなったという意味です》
《竹内昭三さんって》
《あなたの おじい様ですよね？》
患者は 医者の研究材料でもなければ
出世のための道具でもない
そんな当たり前のことも 分からない人間とは…
何言ってるの？
データの改ざんなんて 私が そんなことするわけないでしょ
伊達 真実を話せ
どっちが本物なんだ
教授 もちろん資料が本物…
私
初診に立ち会いました
本物は…
あのデータです
(ざわめく出席者達)
伊達先生は 体力のない患者に
このオペを強行するために
他人のデータにすり替えて 強引に 患者の同意を取り付けたんです
残念だよ
すみません 伊達先生
でも 病院で医者を信じられないなら
患者は 何を信じればいいんでしょうか
(岡村)すみません 本日の ｶﾝﾌｧﾚﾝｽは ここまでにいたします
いい気になってるからだ
≪(岡村)前の出口から ご退出ください
私は間違ってないわよ
このオペは 医療の発展にとっても この病院にとっても
大きな意味があるの 分からない？
私は ずっと結果を残してきた
こんなところで 終わるわけにはいかないのよ
待ちなさいよ
待ちなさいって言ってるでしょ！
あなた 私に一体 何の恨みがあるっていうのよ
送りましたよね 先生に
まだ麻酔 効いてますから 起きられませんよ
先生
どういうつもりよ
15年前
このオペで 先生がしたこと
思い出しました？
あなた
一体 何者？
出世のために
使いこなせもしない 最新の技術にこだわって
死ぬはずのない患者を死なせた
あのオペです
あれは 患者の容体が…
医者は三人殺してからが一人前 でしたっけ？
これは アンタが犠牲にしてきた マウス達
アンタの手で 未来を奪われた人達
この手術室で
アンタに殺された
私の父と同じように
父？
あなた あの患者の娘？
あの患者？
やめてくれる？ そういう言い方
小山内孝夫って名前が ちゃんとあるの
名もなきマウスなんかじゃない
家族を愛し
医師という仕事を愛し
周りの人間すべてを愛してた
その父を アンタは殺した！
やめて やめて！
何の意味もなく
やめて 分かった！
認めるわ
確かに
あれは 私のミスだった
でも 私だけが悪いんじゃないわよ
そのときの指導医だった千原が
腹腔鏡で始めた以上 腹を開ければ評価が下がるって
だから絶対に開けるなって
あいつが言ったのよ！
《切れるわけないだろ 俺の評価を 下げる気か？ とにかく止血だ》
《もう視野が取れないんです！》 《だったらカメラ拭けよ！》
《バイタル限界です！》
千原？
≪(伊達)お願い
反省してるわ
もう二度と こんなまねはしないわ
私 患者のために まっとうな医者になる
だから お願い
お願い 許して…
あなたに 医者でいる資格はない
やめて やめて やめて！
もし 私のことを誰かに話したら
犠牲になった患者達の遺族全員と
一斉に裁判を起こす
そしたら アンタは
立派な連続殺人犯
それが嫌なら
二度と医者だなんて名乗らないで
うわッ！
ああッ！
うわ～ッ！
♬～
小山内明日美ちゃん
気づいてたよ 最初から
君も覚えてるでしょ 俺のこと
名前変えてまで
この病院で 君は一体 何をするつもりなんだ？
亡き父親の 復讐か？