（浜崎(はまさき)）よし ゴー ゴー ゴー ゴー
今日も１日 楽しく元気になぁ―
よいしょ フフフ…
（鯉太郎(こいたろう)）
小百合(さゆり)ちゃん 学校行こう
（小百合）おはよう 鯉太郎君
（鯉太郎）おはよう
（パトリシア）いってらっしゃい
（浜崎）おはよう
（みち子(こ)）いいわね 仲がよくって
（鯉太郎･小百合）いってきます
（みち子）はい いってらっしゃい
（浜崎）いってらっしゃい
パパ アディオス
（八郎(はちろう)）
おう パパからもアディオス
（みち子）パパさん おはよう
（八郎）おう おはよう
八(はち) 幸せか？
（八郎）ちょっとだけね ヘヘヘ
いいよな 結婚ってのはな
家族
増えちゃったもんなぁ
嫁さんだけじゃねえ
娘まで増えちゃった
（八郎）
そうだね ありがとう
よかったじゃねえか
つくる手間 省けてよ
（八郎）
何言ってんだよ
ホントにもう
（八郎）
何言ってんだよ
ホントにもう
ところでよ お宅の
その小百合ちゃんよ
ウチの鯉太郎に
ちょっと
ホレてんじゃ
ねえのか？
（八郎）違うよ 鯉太郎が―
ウチの小百合に片思いなの
（みち子）どっちだって
いいじゃない そんなこと
でもな 小百合ちゃんと
ウチの鯉太郎が結婚する
こともあり得るわけだから
こいつ親戚だぜ 嫌だなぁ
（八郎）嫌だねえ
（みち子）もう
いいからいいから―
早く会社行きなさい
ね！
（浜崎）
分かりました じゃ…
そんなの見ても
全然 悔しくない
悔しくねぇんだ
（八郎）ヘヘヘヘッ―
アディオス
（浜崎）アディオス
アディオスだぜ
（みち子）
いってらっしゃい
（浜崎）おお 忠(ちゅう)さん
（男性）浜(はま)ちゃん おはよう
（浜崎）もう 行くのかよ 釣り
（男性）行きますよ
（浜崎）ホントにいいなぁ
リタイアした人は
（男性）いい投げざお タイ タイ
（浜崎）行くの？
（男性）今から出勤でしょう？
（浜崎）うん
（前原(まえはら)の英語）
（久江(ひさえ)）お薬―
お昼ごはんのあと
必ずのむんですよ
（鈴木(すずき)）ああ
（久江）
ねえ 夜の宴会―
もう やめに
してもらったら？―
あれが いちばん
健康によくないんですよ
具合の悪いときは
思い切って
休んだほうがいいのよ―
あなたが半病人
みたいな顔してたら―
社員だって
元気がなくなるでしょう
大丈夫だよ
（久江）ほらほら 危ない
（鈴木）
おはよう ご苦労さん
（前原）
グッド･モーニング･サー
（鈴木）あれ？
（久江）
英語のお勉強？―
ハウ･アー･ユー
ディス･モーニング？―
分かってない
（鈴木）
まあ いいでしょう
（久江）いってらっしゃい
♪～
（ノック）
（鈴木）はい
（草森(くさもり)）社長 高野(たかの)常務が
お別れのご挨拶に見えました
（鈴木）
しばらく誰も通さんでくれ
はい 分かりました
（鈴木）あっ どうぞ
（高野）はっ―
おはようございます
今日も よいお天気で
（鈴木）お天気なんか
どうだっていいんだよ―
それで 考え直してくれましたか？
考えると申しますと？
（鈴木）辞表のことですよ―
君だって もういっぺん考え直して
みるって約束したじゃないか
あっ そんなこと申しましたか？
あのとき 私 酔っておりまして
冗談 言っちゃいけないよ
私はマジメに聞いてるんだから
お気遣いいただくのは
うれしいんですが…
“田舎に帰る
田舎に帰る”って
私は耳にタコができるほど
聞いてるんだけどね
一体 田舎へ帰って
何をするつもりなんだよ
何にも しないんです
（鈴木）えっ…
（高野）入社以来 今日(こんにち)まで 私は
ずっと会社のために
働いてまいりました
今後は 自分のためだけに
生きたいと そう思ってるわけです
どなたからの命令も受けず
気楽に暮らしたいと
そういうことです
（鈴木）つまり君は―
自分のためだけに
生きようってわけだ―
それは どういうこと？
はあ 目が覚めたら起き
満員電車もコンピューターもなし
実は
私の実家は海辺にあるんですよ
窓を開けますとね
いい風が入ってくるんです
畳の上に籐枕(とうまくら)を置いての昼寝
至福のときです―
夕方には 古い友達を集めて
一献 傾ける―
夜が更けたら 潮ざいの音を
聞きながら眠りにつく
朝起きて 天気がよかったら
釣りに出かける
雨が降ったら読書ですな
正に “晴釣雨読(せいちょううどく)”―
もちろん旅行にも出ますよ―
旅先でステキな女性に会ったら
老いらくの恋の始まりですな
そんなことをしているうちに
年月が過ぎて
お迎えも来るでしょう
まあ そんなようなことです
（鈴木の笑い声）
人生
そんなうまく いくもんですかね
はあ やってご覧に入れます
そりゃ結構なことですね―
やれるもんなら
やってごらんなさい―
もう 止め立てはしません
（ノック）
（草森）社長
あの… 申し訳ございません
役員の皆様が お待ちなんですが
（鈴木）おい 高野君 行くぞ
（高野）はあ
私のような偏屈な男と
長い間 おつきあいいただきまして
ありがとうございました
ある年齢に達したら
一切 仕事から離れて
シャケのように
故郷(ふるさと)へ帰って暮らしたい
かねがね
私は そう考えておりました
さまざまな お誘いを
受けましたことも
心から感謝しておりますが
私は この考えに こだわって
まいりたいと思っております
妻がおりましたら 猛反対を
したところでございましょうが
幸か不幸か
一昨年 亡くなりました
私は もともと
１人でいるのが好きな男ですから
１人暮らしは
苦にならないと思います―
皆さん どうぞ
お元気でお過ごしください―
それでは 私はこれで
（秋山(あきやま)）いいなぁ
生まれ育った家(うち)が
まだあるっていうのは
（川島(かわしま)）萩(はぎ)の旧家なんでしょう？
高野さんの家は
（原口(はらぐち)）庭の向こうは
すぐ海だから さお出せば
魚が釣れるって
いつか そんなこと言ってましたよ
（堀田(ほった)）海の見える家か
そんなとこで老後を過ごせたら
夢だな
（一同の笑い声）
（鈴木）それでは
次の議題に移る 山本(やまもと)常務 どうぞ
（浜崎）♪海はヨー
♪海はヨー
♪でっかい海はヨー
♪俺を育てた
♪おやじの海だ
会長！
おっ 副会長
いや おめでとうございます
ハッピー･リタイアメント
（高野）サンキュー サンキュー
課長 みんな
あの 高野会長が―
お別れのご挨拶に
見えられたから―
挨拶しないと ほれほれ
（佐々木(ささき)）常務 ご挨拶に伺おうと
思っておりました
（高野）これは 佐々(ささ)やん―
長いこと お世話になりましたね
どうもありがとう
（佐々木）いやいや こちらこそ
本当にありがとうございました
（浜崎）会長 おとといの晩
盛り上がっちゃったねえ
送別会だろう？
（浜崎）うん
久々だったね 副会長 わーっと
（浜崎）ねえ
（平目）あの… 会長とか
副会長って それ 何なんでしょうか
“ＳＫＦＣ”
鈴木建設フィッシングクラブ―
そのフィッシングクラブの
創設者であらせられ―
また 会長職を務めてこられたのが
この高野常務
今回ね
私が退職するにあたりまして
このフィッシングクラブの会長を
浜崎君に譲り渡す
こういうことになっておる
まっ よろしくお願いします
よろしくどうぞ
（妙子(たえこ)）あら 浜ちゃん 偉いのね
会社のほうじゃ
いつまでたっても平(ひら)だけど
フィッシングクラブの
会長ってのは
実力がなければ できないの
そのためにはね
会社の仕事 ある程度
セーブしないとできないわ
（佐々木）何を…
（高野）そういえばね
私もこれからね
郷里の山口に帰ったら
釣り三昧だよ
君がね さお持ってくるのを
楽しみにしてるよ
（浜崎）いいなぁ いいよ 日本海
（高野）うん 今だとね
乗っ込みのチヌがいいな
（浜崎）ねえ それから
海苔餌(のりえさ)のメジナ―
イサキなんて
こんな型 釣れるからね
脂が乗って うまいんだよ
（浜崎）うまいんだよ これが
（いずみ）常務 お疲れさまでした
（高野）ああ これはありがとう
どうも皆さん
お世話になりましたね
（浜崎）本当に どうも
長い間 お疲れさまでした
（佐々木の泣き声）
（社員）課長
（浜崎）
来ちゃったんだ 来ちゃったんだ
どうしたの？ 課長
寂しくなっちゃった？ えっ？
（佐々木）ごめんごめん
いや あのね―
僕 今まで
この人に どれだけ―
助けられたかね
（浜崎）あー
（佐々木）浜崎君 覚えてるか？
あの10年前の人事異動のとき
ああ 覚えてる
（佐々木）
この人が かばってくれなかったら
今 私はこの席にいないんだよ
（浜崎）いないわ いないわ
（佐々木）
本当に何とお礼を言っていいか―
ありがとうございました
（高野）いや その後ね あんまり
お役に立てなくて申し訳なかった
（浜崎）ねえ 本来なら課長
営業本部長の器ですよね？
（高野）私も そう思う
（浜崎）ねえ
何が この人の出世
妨げてんのかな？
そりゃ 当然 君でしょうが
（浜崎）
俺… 俺？ 俺？ 俺だってよ
（社員たちの笑い声）
（浜崎）そうかそうか
じゃ 空気も和んだところで―
高野さん玄関までお見送りしようか
（一同）はい
（浜崎）さっ パーッと
いきましょう パーッと―
ドンといきましょう ドンと―
はい なに？ なに？
（佐々木）いやいや 行くんだよ
いや 課長は留守番だよ
（佐々木）なんで？
だって
玄関先で また泣かれたりしたら
もうね 湿っぽくなっちゃう
大丈夫
いいから待ってなさいって
だって あの 留守番だって
もう いずみちゃん ひとりに
なっちゃうんだから
いい？ 待ってなさいって
ねっ？ ねっ？―
あっ これ忘れちゃダメなんだ―
じゃ いってきます 頼むよ
万歳 万歳 万歳
（一同）万歳 万歳 万歳
いやぁ どうも 皆さん ありがとう
（妙子）お疲れさまです
お元気でね
（妙子）はい
お世話になりました
（浜崎）お気をつけて
（高野）はい
（浜崎）あっ 渡してあげてね
はいはい
（高野）はい ありがとう
（浜崎）これ 高野さん―
鈴(すず)建釣りクラブよりね 和ざお
こりゃまた 豪華な物をありがとう
（浜崎）プレゼント―
７万すんだよ ７万
えっ？ 一緒にやる日を
楽しみにしてるから
（浜崎）必ず行きますからね 近々
（高野）ありがとう
（浜崎）じゃ 頼んますわ―
行っちゃったよ 早いなぁ
ちょっと 昼飯までには
間があるけど
もう営業三課としては昼飯だろう
もうこの時間だと
（妙子）食べますか
（妙子）おいしかったね
（浜崎）ホントにうまいわ いか墨
浜ちゃん ピザ ごちそうさま
（浜崎）何言ってんの
いつもお世話になってんだもん
これぐらい―
はい 課長 おまちどおさま
（佐々木）おかえり
（浜崎）いやいやね あんまり
いか墨のスパゲティ うまいんでね
テークアウトで… あら？―
何だよ
食べちゃったの？ しかも これ
コンビニのスパゲティじゃんよ
（佐々木）結構いけるんだよ
（浜崎）いけるったってさぁ
課長はね これから会社の将来
担う幹部社員になるんだから
せめて
同じスパゲティ食うんだったら
せめて いか墨の このスパゲティ
ぐらい食べてよ 見栄えのいい物を
（佐々木）幹部社員なんか
なるわけないだろう―
私は もうすぐ定年なんだから
ウソ？
（佐々木）本当だよ
ホント？ じゃ 高野さんのことも
ひと事じゃないんだ
じゃ いろいろ考えてるわけ？
そのハッピー･リタイアのことは
故郷に帰るか
（浜崎）ああ
（佐々木）いや 私にだって
生まれ故郷はありますよ
そりゃ あるでしょうよ
（佐々木）信州(しんしゅう) 伊那谷(いなだに)―
南アルプスが一望できるんだ
ああ いいとこだね
（佐々木）いいとこだよ うん―
…で ３年前にね
女房に それ提案したんだよ―
そしたら
一言(いちごん)の下(もと)に拒否されたね―
“なんで そんな うっとうしいとこ
行かなきゃいけないの？―”
“帰りたいんだったら
あんた１人で帰りなさい”だとよ
（妙子）課長 近ごろ
夫婦運 よくないんですよね ほら
あの奥さんなら言いそうですよ
（蛸島）ログハウスを建てる件は
どうなったんですか？
蓼科(たてしな)だとか 八ヶ岳(やつがたけ)に
僕の退職金はね ローンの返済と
孫の教育費で消えちまうんだ
そんな別荘なんか
建てられるわけないだろう
ないだろう お前―
じゃ どうするんですか？
そのリタイアのあとは
うん それを考えると
夜も 時々 眠れなくなるんだよ
だがな 浜崎君
（浜崎）はい
おとといの晩 ひと晩中 考えて
ようやく ある結論に達したね
（浜崎）あら～
（佐々木）これは いい考えだぞ
（浜崎）えっ？ どういう結論に
達せられたんですか？
僕はね
四国へ行くんだ
（浜崎）四国へ行くんだって
瀬戸内海(せとないかい)の島で暮らすとか？
（赤井）高知県もいいとこですよ
黒潮が渦を巻いて流れる太平洋
釣りやるわけじゃねえんだから
四国行って 何すんの？
巡礼になります
（浜崎）あいや
四国八十八ヶ所
わらじを履いて
お寺をひとつずつ訪ねて歩く
弘法大師(こうぼうだいし)と２人連れでね
（浜崎）おお
（佐々木）いや 俺ね…
この “御詠歌”って
なんか好きなんだよ
心が癒やされるような気がしてね
（浜崎）ああ…
（ベルの音）
♪唱え奉る四国霊場
第一番 霊山寺(りょうぜんじ)
♪御詠歌に
♪霊山の
♪釈迦(しゃか)の
♪御前(みまえ)に
♪めぐりきて
♪よろずの
♪罪も
♪消え
♪失(う)せにけり
（八郎）またよろしく―
すいませんでした―
ごめんね―
これ お土産 持ってって
ありがとうございました
あの 今度は
いいとこ連れていきますんで
また来てくださいね
お願いします
（男性）おう 八！
これ持ってって ほら 刺身でも
（八郎）いいのかい？ 悪いね
（男性）はい
（鯉太郎）すごいなんか サッカー
習ってるのか分かんないけど…
よう
（みち子）ご苦労さま―
八(はっ)ちゃん 今日の商売 終わったの？
（八郎）今日も大変だったよ―
これ持ってって
（小百合）はい
（鯉太郎）持ってあげるよ
（八郎）
あっ いい物(もん) 見せてやろうか？
（みち子）うん？
（八郎）ほら ヘヘヘ
（みち子）すごい いい型じゃない
（八郎）あとでさ 薄造りにして
持ってってやるよ
（みち子）ホント？ よかった
今日ね スーさんが来るのよ
（八郎）ああ そう―
いいご身分だなぁ
あのご隠居さん―
暇にまかせて魚釣りか―
俺も早くそうなりてえや
ヘヘヘヘッ
（みち子）ヒラメ お願いね
（八郎）はいよ
（浜崎）ああ 腹減った 飯にしよう
（みち子）八ちゃんがね
ヒラメの薄造り―
持ってきてくれるって
だから それ待ってるの
（浜崎）えっ？
何やってんだ？ 八は
八！ 八！
うるせえな！ 犬じゃねえんだよ！
呼び捨てにすんじゃねえよ！
（浜崎）なに のんびり
風呂なんか入ってんだ てめえ―
ヒラメ持ってこいよ 早く！
（八郎）出来てるよ！
なんで そんな大きい声 出すの？
ねえ
（浜崎）しょうがないよ
だって 八が悪いんだもん―
嫁さんもらってから
すっかりボケやがって
はい 今度は鯉(こい)君の番
ああ ビール ビール ビール
…で 鯉君 今いくつになった？
（鯉太郎）８つ スーさん
この間 聞いたばかりだよ
ああ ８歳か
年月のたつのは早いもんだね
（鯉太郎）スーさん
こないだも同じこと言ったよ
スーさん ちょっとボケちゃった
ハハハハ…
（浜崎）
はい ビール ビール ビール―
冷たいビール
みち子さん つごうね はい
はい こっちもお願い
はい スーさん ビール
（鈴木）
あっ ちょっと小休止ね はい
（窓の開閉音）
お待たせ ヘヘッ
（浜崎）あー！
（八郎）はい ヒラメの薄造り
（みち子）すごい さすがプロねえ
（八郎）いえいえいえ
（鯉太郎）
小百合ちゃんは？
（八郎）
今ね お風呂 入ってるよ―
はい サンキュー
（浜崎）よーし コマそろった―
はい 皆さん おめでとう
（みち子）
えっ 何が おめでたいの？
えっ だから 鯉太郎と八んとこの
小百合ちゃんの婚約を祝して
（八郎）そんなこと
勝手に決めんじゃねえよ
（浜崎）いいじゃねえかよ
（みち子）そうよ 鯉太郎が
フラれるかもしれないじゃない―
小百合ちゃんに ねえ
そんなことねえよな
鯉太郎がフルんだよな
（鈴木）そんなことは
何だっていいじゃないの―
穏やかな１日が終わったんだから
せっかく
（みち子）
そうそう スーさんの還暦に乾杯
（八郎）うんうん
よし そうしよう 乾杯
（浜崎）還暦？
（みち子･八郎）乾杯
でも 還暦は ねえんじゃないの？
（鈴木）
ああ 今日は 本当にくたびれた
えっ？ くたびれたって スーさん
暇な ご隠居さんじゃなかったの？
（鈴木）えっ？ いや そうは
問屋が卸してくれないんですよ―
朝から晩まで働きずくめ
（八郎）ああ そう―
スーさんは
一体どんな仕事をしてるんだい？
いや 一体どんなって… あの…
ねえ？
ああ 俺も聞きたいなぁ
ちゃんと聞いたこと
なかったもんね 今まで
あっ… まあ 例えばですね
えー 役所を回って
新任の課長に名刺を渡したり
それがですよ ウチの息子と
同じくらいの世代の課長がですよ
“あっ どうも”なんて
もう 木で鼻くくったみたいに
あしらうんですよ―
腹が立っちゃってね
しかたがなかったんですが
まあ これも仕事かと思って
最敬礼をして帰るんです
そういう仕事でしたね 浜ちゃん
聞いたか？ 八…
（八郎）うん
つらい仕事やってるんだよな
（浜崎）ああ
でもな スーさん その年で
仕事にありついてんだから―
少々のことは
我慢しなきゃいけないと思うよ
俺だってさ
せがれみてえな高校生にさ
“船頭さん 釣れねえぞ”なんて
文句言われてさ
“うるせえ
てめえの腕が悪いからだ”って
言い返して
やりたいところだけどよ
しょうがねえよな 客だから
“はいはい すいませんでした”
なんてことは しょっちゅうだよ
スーさんはね うんと責任が重くて
つらい仕事してんのよ
ねえ スーさん
リタイアしちゃえば？ スーさんも
えっ？
いくらか小金も
たまったんでしょうに
そりゃね いい後継者がいれば
私も とっくにリタイアしてますよ
ああ いないもんかね
その名刺配りの後継者ってのは
若干 高野君には
期待をかけていたんだけどね
突然 会社辞めるなんて
言いだすだろう
これはね 会社に対する反乱ですよ
あ～あ リタイアか
リタイアしようかなぁ 俺も
（みち子）何言ってんの
（八郎）そうだよ―
浜ちゃんなんか
入社以来ずっと―
リタイアしてるような
もんじゃねえか
カチーン
今のは聞き捨てならねえな おい
それじゃ 俺が
月給泥棒みたいじゃねえかよ こら
あのな 悪いけど あんたには
サラリーマンの苦労なんか
何にも分かっちゃいねえんだよ
おい待て 太田(おおた)八郎
じゃ てめえは 何やってんだよ
俺は釣り船で働いてるよ
毎日 朝早くから
働いてる？ ハッ！ ハッ！
びっくり もう笑っちゃうよ お前
（鈴木）ホントに笑っちゃうね
ほら見ろ
スーさんだって もう大笑いだよ
八！ てめえなぁ
魚もいねえようなとこに
客 平気で連れてってよ
で てめえは知らんぷりして
昼寝ばっかりしやがって
ところが お前(めえ) 釣り新聞か何かの
取材来たとき お前 何つったよ
１回 若い女性記者が来たときよ
うん？ “僕の とっておきの穴場
案内するから”とか言って
その女性記者に たっぷり もう
バカスカ釣らせてよ
お前 翌日の釣り新聞の見出し見て
びっくりだよ お前
えっ？
“八郎丸に乗ってラッキー”
“大型マダイ５枚もゲット
また来ちゃうもん”
“船長さんに感謝感謝”って
何だ この野郎！
このいんちき野郎
詐欺師！ この野郎！
（八郎）いんちきとは 何だ
この野郎！
ケンカやめなさい
（八郎）みち子さん 黙っててくれ
今の ひと言は許せねえ！
いいか 俺たち船頭はな
てめえみてえな
無責任な釣りバカから
どうやって東京湾の資源を守るか
そのために 毎日 頑張ってるんだ
バカ！
無責任な釣りバカ？ この野郎
（八郎）おう
俺はな いいか
切れたハリスも 仕掛けもテグスも
全部 回収して持ってくる
環境を考えた釣り師なんだよ
この野郎
（八郎）そういう したり顔の
でけえ面(つら)が―
気に食わねえんだよ 俺はよ
あっ 今 言っちゃいけないこと
言っちゃったわ―
でかい顔って言われるの
いちばん嫌なんだもん 俺―
表 出ろ 表！
（八郎）ああ 上等じゃねえか―
上等じゃねえか この野郎！
（浜崎）大丈夫大丈夫
（みち子）やめなさい 浜ちゃん！
（浜崎）男の決着だ
しょうがない 大丈夫
（八郎）おい なんだ この野郎
（鈴木）ちょっと みち子さん―
大丈夫ですよ
すぐに仲直りするんですから
（みち子）ええ
（鈴木）
ヒラメ 新しくて おいしそう
（みち子）ごめんね スーさん
（パトリシア）八！ 何してる？
（八郎）アアッ
（パトリシア）私 国帰るよ
（八郎）てめえ この野郎！―
痛(いて)え この野郎！ バカ野郎！
♪～
（高野）おかしいな
（運転手）どねえしました？
開かねえんだよ
ちょっとやってみてよ
（運転手）
はい まあまあ 任しといて―
えーと―
こりゃ こりゃ えらい
サビついちょるの こりゃ―
あっ…
折れちゃったじゃねえかよ
どうすんだよ！―
あっ！ 何だい何だい こりゃ―
しょうがねえな もう
（床の抜ける音）
（高野）あっ…―
オオッ…―
クッ…―
アアッ ヒィ…
（掃除機の音）
（ネズミの鳴き声）
（高野）アアッ！ びっくりした！
何だよ えっ？ ネズミか
バチが当たったと思ったよ ハァ…
（高野のいびき）
（梢(こずえ)）伯父ちゃん―
伯父ちゃん！
あっ！ びっくりした！
こっちのほうが
よっぽど びっくりしたいね
家に電話がかかってきて
“お宅の本家に変な男が入り込んで
ごそごそしちょる”って言うから
慌てて飛んできたんよ
なんで 昨日でも電話くれんの？
今日 来るなら来るって―
そうしたら 雨戸 開けて
風 入れちょったのに
それより 梢 水１杯くんないか？
伯父ちゃん
もうくたびれちゃったよ
働き通しで
（梢）ここで暮らすって本気なん？
伯父ちゃん
当たり前じゃないか
（梢）大変よ 根太(ねだ)は腐っちょるし
雨漏りはするし
（高野）俺が修理するよ
どうせ これから暇なんだから
マンション借りたら？―
最近 海岸通りに出来たんよ
海の見える ええ部屋
１(ワン)ＤＫ そのほうが よっぽど楽よ
伯父ちゃん
バカ言うな
何のために帰ってきたんだよ
この家にはね
伯父ちゃんの少年時代の夢が
いっぱい詰まってんだから
お母さん 笑っちょったよ
“あん人は
昔から変わっちょった”って
“笑わば笑え”だ
さて 夕飯の支度でもするかな
（骨の鳴る音）
（高野）あいててて… お…
今日は家に おいでね
ごちそうしちゃげるけえ
（高野）それも悪くないな
（梢）ねっ 行こう―
わあ 立派やねえ ねえ
（高野）ところでさ
決まったのか？ 結婚相手は
（梢）まだ
（高野）困ったなぁ
梢の理想は どんなタイプ？
（梢）伯父ちゃんみたいな人
（高野）
ハハハッ それは高望みだな―
俺みたいな男を
獲得しようと思ったら―
一生 結婚できないぞ
（梢の笑い声）
（高野の声）“拝啓
お変わりありませんか？―”
“その節は いろいろと
ご配慮をいただき―”
“ありがとうございました―”
“ようやく生まれ故郷に戻り―”
“長年 夢に見た穏やかな日々を
過ごしております―”
（高野）何だ こりゃ
（高野の声）
“晴釣雨読の中で―”
“１日１日が いとおしいという
心境であります―”
“社長をはじめ 鈴木建設社員の
皆さんの幸せを―”
“遠い長州(ちょうしゅう)の地より祈りつつ
筆を置かせていただきます―”
“敬具 高野研一郎(けんいちろう)拝”
（久江）高野さん お元気なの？
（鈴木）１日１日が
いとおしいんだって―
まったくもう―
調子のいいことばっかり
言う男だよ
高野さんだから できるんですよ
あなたはムリね
田舎で静かな暮らしなんて
フッ
（鈴木）今の私にはね―
ハッピー･リタイアメントなんて
関係ないんです―
一生懸命 働くんだ
１日も早く後継者を探してね―
会社をバトンタッチしなくちゃ
（久江）
でも 高野さんみたいな方は―
そうそう
いらっしゃらないでしょうからね
（梢）伯父ちゃん！―
伯父ちゃん―
伯父ちゃん おらんの？
（高野）おい ここだここだ
あっ！
ダメ！ 動いちゃいけんよ
今 ハシゴ かけちゃげるけえ
ハシゴじゃ ダメだよ
動くと 瓦が落ちるんだから
（梢）じゃ どねえすればええの？
誰かに助け…―
消防車？ それがええ―
ちょっと待っちょって！
動いちゃいけんよ 伯父ちゃん！
動いちゃいけんよったって
動けねえんだから
（消防車のサイレン）
（消防団員のため息）
本当に申し訳ありませんでした
私は ハシゴがあれば
自分で下りられるって
言ってたんですけど
この子が舞い上がっちゃって
“消防車呼ぶ”っつって
お電話したりしたもんですから
そねえな言い方ってないやろう
あの場合 ほかに何ができたんよ
あっ 伯父ちゃん
屋根の瓦にしがみついて
“何とかしてくれ”って
泣いちょったんですよ
泣いたりするか バカ
（梢）バカなんて よう言えるね
自分の姪(めい)に向かって
まあまあまあ その辺にしちょいて
私らは職務ですけ 電話されりゃ
どこにでも行きますけ
（高野）
どうも ありがとうございました
（梢）すいません
（消防団員）じゃ 帰ろうか
（消防団員）はい
（高野）
あの もしよかったらビールでも…
なあ梢 こういう場合
１升 持ってったほうが
いいんじゃないかね 消防署へ
知らん
おい 怒ってるのか？
（堀田）えー パビリオンならびに
付帯設備の工事は―
８割方 完了して―
４月中旬からの展示工事を
待つばかりになっております
えー 出展実施計画の変更によって
かなりの混乱がありましたが
現場事務所の努力で
施工主の注文に
応じられたことについては
新日本鉄道側も 大変
感謝してると聞いております―
それについては
これは急な話ですが―
３月８日 今週の木曜日に―
施工主である新日本鉄道の
長谷川(はせがわ)社長が
現場視察に来られる
その際 是非 鈴木建設の担当者に
挨拶をされたいということで―
誰かを派遣してほしいと 堤(つつみ)所長の
ほうから連絡があったのですが
（川島）
木曜日と言えば あさって…―
しあさってじゃないですか
（堀田）えー 技術担当の
島崎(しまざき)常務は香港(ホンコン)出張中ですし―
えー 秋山専務
（秋山）え？
（堀田）
行っていただけたらと思うのですが
（秋山）アハッ ダメだ―
８日は 建設協会の例会で
私が報告者だ
それじゃ
営業担当の川島君 どうだ？
（川島）３月８日でしたよね
（堀田）うん
（川島）えーっと
（鈴木）
ああ よしよし 私が行くよ―
長谷川君とは
社長会で顔なじみだし―
そのほうがいいでしょう
（堀田）そりゃもう 社長に
行っていただけるのでしたら―
それが いちばんですが
草森君 スケジュール 大丈夫か？
（草森）はい えー 木曜も金曜も
２つずつ用事がありますけれども
動かすことは可能です
（秋山）ああ よかった
（鈴木）
それでは これでよろしいんですね
（堀田）ああ どうも
よろしくお願いいたします
あの
早速 切符の手配をいたしますが
きらら博の場合は 山口(やまぐち)宇部(うべ)空港と
なりますが １泊なさいますか？
それとも
日帰りというのも可能ですが
ちょっと待ちなさい 草森君
（草森）はい
金曜日の次は 土日と休みでしょう
それを とんぼ返りなんてね
ハードなスケジュールは
ちょっと酷じゃないの？
申し訳ありません
私は50年の間ね １日だって
会社 休んだことないんですよ
おっしゃるとおりです
たまには
ゆっくりした スケジュール
組んでくれてもいいんじゃないの
分かりました
では お帰りはフリーということで
ああ そういうことにしてくれ
（草森）はい
あっ そうか
そういえば 高野君は萩だったな
はあ？
（鈴木）あっ いや 何でもない
（社員）どうぞ
（佐々木）ああ ありがとう
（電話の着信音）
（佐々木）はい 営業三課です―
はっ？ ああ ああ ああ 浜崎君の
釣り仲間の おじさんか ああ
えっ？ 浜崎君？ いますよ
今 釣り道具のメンテナンスで
忙しいけど 呼びますか？
ああ ちょっと待って
おい 浜崎君 電話！
（浜崎）えっ？―
電話？ どれ？
（社員）はい ２番
（浜崎）よいや―
２番が よいしょ
はい もしもし 電話 代わりました
ああ ああ スーさん どうも
うん？ どこへ行くって？
宇部…
（鈴木）うん ああ そうそう
実はね 今週の木曜日にね
出張することになったんだけどね
うん どうかね 君 有給取って
一緒に行かんか？
いや 俺さ
この会社においてね―
もう 休みを取るってことは
もう 至難の業なのよ
だって もう有給休暇
１日も残ってねえんだもん 俺
えっ？ 忌引？ ダメダメ ムリムリ
だって 俺 釣り行くたんびに
親戚 全部 殺してるからさ うん
いや そこを何とかならんかね
いや できればね
高野君に会って―
もう一度 彼の気持ちを
確かめてみたいと思ってるんだよ
だってさ スーさんと
俺の立場が違うもん そりゃ
いや でもね
２人っきり 差しでは お互いに
硬くなってしまうでしょう？
だから 君がいてくれさえすれば
この 雰囲気も軽くなるじゃない
ねっ？
もう しょうがねえなぁ はい
じゃ まあ 何とかやってみますよ
ええ はい
（浜崎のため息）
（妙子）どうしたの？
お客とトラブルでも
あったんですか？
いや そんなんじゃないよ
釣りの誘いなんだけどさ
なぁんだ
今週のね 木曜日と金曜日
２日間 休みたいんだけど
休暇願の はんこをどうやって
あの課長に押させるかなんだよな
ああ ムリだね ムリムリ
いつか課長が言ってましたよ
“浜崎は俺の天敵だぁ”って
（浜崎）“天敵だぁ”って？
そんなこと言ってんの？―
（平目）はい
あのおやじ …たく
（妙子）どうすんの？
（浜崎）うん
全ての道は塞がれている
もはや
どのような戦略も無意味となった
残る道は ただ ひとつ
正面攻撃あるのみ 孫子(そんし)の兵法
正面攻撃って どうするんですか？
まあ 見ておれ―
どけ 妙(たえ)姫
（妙子）はい
課長 お願いがありま～す
（佐々木）何だよ
今週の木曜日と金曜日 ２日間
お休みいただきたいんですけんど
ほう …で 理由は？
魚釣り
クエエッ！ クッ カッ ケェ！
（佐々木の泣き声）
（佐々木）情けない
（浜崎）ああ…
あのな 浜崎君
（浜崎）はい
俺の人生って何だったんだろうな
いや そら 分かんないです
考えたことなかったから
お前は そのアホ面 下げてね
（浜崎）はい
“釣りに行くから
休ましてください”って言う
俺は大学卒業して
この社に入社して以来
30有余年 無遅刻 無欠勤
せめて リタイアしたあとは
幸せに暮らせるもんだと
信じていたんだけど
既に 娘には裏切られ
女房は俺のこと バカにする
夜更けて 帰ってくる俺を
慰めてくれるのは
パグ犬の五郎(ごろう)だけだったんだ―
その五郎も 先月 死んだよ
（浜崎）ああ…
死んじゃったの？ 五郎ちゃん
ああ かわいそうに まあ
フィラリアでな… 触るなよ！
お前なんかに
慰めてもらいたくないよ―
もう… くそ！―
おい 何の用事だ？ えっ？
（浜崎）だから あの…
あの ２日間のお休みを
いただければなぁと
はんこだろう はんこだろう
（浜崎）そうそう はんこ欲しいの
あー 何でもいいや 使ってくれ
（浜崎）これ 全部？―
じゃあさ じゃあさ これ全部
あるだけ 押しちゃっていい？
（佐々木）ええい！
早く こっから消えてくれ！
ハァ… ハァ…
じゃ スーさん
仕事 何時ごろ終わんの？
えっ？ お昼ごろ―
うん あっ …で 食事すんの？
ふーん どこで？―
ときわ公園？
それって どこにあんの？―
あ… まっ いいか
聞けば分かるよね
じゃね ２時ごろ
俺 そこで待ってるよ―
じゃ あした
ときわ公園にて合体しましょう―
はい グッナイ―
よっしゃ―
よーし―
ハァ…―
うーん 仕掛け よしと―
ボックス よし さお よし―
こっちの さおも よし―
はい お待たせちゃん
（みち子）うん…
（浜崎）３日も会えないんだもんね
寂しいね
（みち子）
アハッ たった３日じゃない―
それも 大好きな釣りが
できるんでしょう？
（浜崎）そんな言い方ないじゃない
その３日が つらいんだって
（みち子）うーん…
（浜崎）早く 早く―
これだね これ
今日 なに？ ネグリジェ？―
ボタン ボタンなの？ これ
ヘヘヘヘ…
（鯉太郎）プロレス？
そう プロレスやってたの
（鯉太郎）僕も入れて
（浜崎）うん やろう プロレス―
あいたっ アアッ―
ここ ダメなんだって―
ここ 蹴っちゃダメなんだって
そこ…―
ウワッ！―
なんで 自分の部屋で
寝らんないの？
（堤）荷物 受け取って
（所員）どうも お疲れさまです
（鈴木）ありがとう
ほう 今頃 お祭りやってるんだね
（祭り囃子）
（堤）この多目的ドームは―
天井の いちばん高い所で
47メートルありまして―
光を通す膜屋根(まくやね)と…
（鈴木）うん
（堤）
オクルス オクルス 天窓ですね―
それと
外周のサッシ窓によって…―
お気をつけてください
自然の光を取り込み―
明るく開放的な造りと
なっています
（工事の音）
（堤）前方に見えます… あっ
前方に見えます大型引き戸は
左右45メートルに渡って
開きまして…
（鈴木）今 何時なの？
（堤）あっ…―
11時半でございます
なお 観客席は…
♪～
（職員）ここ ときわ公園はですね
（鈴木）うんうん
（職員）緑と花と彫刻の町
宇部市に最も ふさわしい―
緑豊かな公園なんです―
湖の周りには
四季折々の花が咲いて―
いつ来ても きれいなんですよ
そして ときわ公園にある
76点の彫刻を―
是非 見てもらいたいんですよ
（鈴木）うん？
特に この“蟻(あり)の城”という―
宇部をテーマとした彫刻は―
最も有名な作品の１つで…
（鈴木）うん おかしいな
（職員）ずっと 40年間
ここに展示されているんです―
この現代日本彫刻展の
優秀作品の何点かは…
（鈴木）うーん
（職員）常設展示場に
設置されていますので―
ご紹介しましょう―
右のほうから
ステンレスで作られている…
（鈴木）
うん よしよし いましたね うん
（職員）近くに寄ると直方体が
浮いているのが見えるんです―
その奥の
ステンレスポールの上が―
船の形をしているのが―
“PONKO94”という
作品です―
風によって 風車が回り
方向が変わるんです 次に…
（鈴木）ほらほら
言わんこっちゃないだろう
（職員）
“月に向かって進め”―
という作品です―
この作品は 第16回の
大賞受賞作品なんです
（鈴木）あーもう…
次に透明なブルーな
ガラスの彫刻が見えますが
これが “宇宙の風景Ｉ(いち)”という
作品なんです
この作品は
アニメ「カッタ君物語」にも
（鈴木）
どうしたら いいんだろう
採用された作品なんですよ
俺だって分かってんだよ
あの池でね 釣りしちゃいけない
ぐらいのこと
でも 気持ちで分かってても
体が動いちゃうんだから
しょうがないじゃん
ウソつきなさいって
うまくいったら 鯉ぐらい
釣ろうと思ってたんでしょう？
なに スプーンで
鯉が釣れるわけないじゃないのよ
そんなことは ありませんよ
まぬけな鯉の１匹ぐらい
いるはずですから
まぬけ？ はあ～
（浜崎のため息）
手ぇ乗っけないでよ
何だよ せっかく会えたのに
プリプリ プリプリ もう―
楽しい旅になるといいなぁ
♪～
（バスガイド）それじゃ
中のほうにお入りください―
どうぞ お入りください
（浜崎）はあ～ うわぁ
（運転手）どうもお疲れさまです
（浜崎）ああ どうもありがとう
（運転手）はい
（浜崎）はい どうもありがとう
お世話さんでした―
はあ！
（鈴木）ほー 大したもんだね
（浜崎）ねえ すごいねえ
高野さん こういうとこで
育ったんだ はあ…―
へえー ―
よいしょ
（鈴木）高野君
（浜崎）聞こえないよ
そんな ちいちゃい声じゃ
（鈴木）えっ？
（浜崎）家 広いんだから―
高野さん！ こんちは！―
開くじゃん 高野さん！ いる？
（鈴木）庭かな？
（浜崎）だから言ったじゃん
２～３匹 釣ってこようって―
高野さん 釣り行ってんだよ もう
ねえ スーさん どうしようか？―
どっか 釣り具屋でも行って
情報 仕入れようか？―
今晩の宿も決めてねえんだしさ
（鈴木）それは あとで よろしい
（浜崎）あとで よろしいたって…
じゃ 待つの？―
こんな いい釣り場あんのに―
待つか？ ああ～ すごいね
（梢）こんにちは
（浜崎）こんにちは
（梢）あの…
（浜崎）ちょっと待って
えーっとね
あなたの仕事 当てちゃうね
化粧品の販売員さん ねっ？
でもね この家
男っ気ばかりで女っ気なし
だから 化粧品は いりません
ノー･サンキュー
あの… 観光客の方は 中に
入らないでいただきたいんです
ここは個人の家ですから
（浜崎）分かってるよ
でも 俺 観光じゃないもん
釣りに来たんだもん
じゃったら なんで
そんな所に立っとるんですか？
別に いいじゃん 立っとったって
（鈴木）どうしたんだよ 浜崎君
えっ どうしたもこうしたも
化粧品の販売員さんがね
ここに入るなとか
いろいろ言うんだもん
私 高野の姪です
あっ… そう―
そりゃ どうも
失礼をいたしました―
私 あの…
高野君が働いとった会社の―
社長をしております
（梢）あら―
あっ
伯父が大変 お世話になってます
あの 私も あの 高野さんに
大変 お世話になってる
鈴木建設の万年平社員の
浜崎伝助(でんすけ)っていいます
姪御さんいらっしゃること
知らなかったもんで
どうも失礼しました
（梢）そうじゃったんですか
お２人で
わざわざ来てくださったんですか
そうそう これ へへへ…
あの 高野さん
もう行ってますか？ 釣りには
あ… あの…
それが 今 入院しちょるんです
入院？ どこか
ケガでもしちゃったんですか？
あっ 分かった
前から 痔(じ)が悪いって言ってたから
出ちゃったんだ イボ
（梢）あっ いや…
腎臓がよくないとか
検査で入院したんやけど
そのまま長引いてしまって
心配しちょるんです
知らなかったね
（浜崎）うん 腎臓だって
（梢）
これから 病院 行くんやけど―
もしよかったら お見舞いに
来てくださいませんか？
（浜崎･鈴木）
そりゃもう もちろん行きますよ
（梢）
ちょっと待っちょってください―
持っていく物がありますけえ
（鈴木）あの…
私たちの荷物 どうしましょうか？
（梢）ああ このまま 置いちょって
くださって結構です―
盗(と)る人もおらんですけえ
（鈴木）それにしても
なかなかの美人ですね
（浜崎）ホントだねえ
高野さん 幸せだよなぁ―
だって 目の前は こんな日本海で
魚を釣れるし もう―
陸(おか)に上がれば あんなきれいな
姪っ子さんいるわけだし ねえ―
病気になる要因が
見つからないよねえ―
いや ホント ええとこだなぁ
（梢）おまちどおさま
（浜崎）はい
（梢）こんにちは！
（漁師）こんにちは
伯父さんの具合は どうですか？
（梢）少しは ええようです―
じゃ 行きましょうか
（浜崎･鈴木）はい
♪～
（男の子）ここ？
（男の子）あそこ
（男の子）そこ
（浜崎）
おい ボーイズ なに釣ってんだよ
（男の子）えっ？ チヌ
（浜崎）チヌ？ どれ
（男の子）あそこ あそこ
（浜崎）ああ いるいる いるいる
ああ いるなぁ―
いいか チヌはね―
最初 ちょんと当たるけど
それで上げちゃダメだよ―
ぐぐーっと来たら ぐっ―
いいか？
（男の子）うん
（鈴木）
あなた お医者さんですか？
薬剤師なんです
母の薬局で働いちょるんです
（鈴木）あっ なるほど
母の兄が 高野の伯父なんです
（鈴木）あっ なるほどね
そういう ご関係だったんですか
父が小学校のときに死んだので
伯父ちゃんが 私のこと
娘みたいに かわいがってくれて
（浜崎）ほら 釣れた ほら 釣れた
（鈴木）うん？
（浜崎）ほら ヘヘヘ…
（鈴木）
随分 大きいのが上がるんですね
（梢）そうなんです
（男の子）おじさん 名人じゃの
（浜崎）何言ってんだよ ヘヘヘ…
もう１回 教えてやろうか？
（鈴木）ちょっと 浜ちゃん
もう ぼつぼつね―
病院の面会時間が
終わるころだから 急ごう
（浜崎）
もう１回釣り指導しても…
（鈴木）シッ！
（浜崎）
分かった じゃあね 頑張れよ
（男の子）おじさん ありがとう
（浜崎）どういたしまして―
ヘヘッ
（梢）こんにちは
（上杉）こんにちは―
お見舞いですか？
どうですか？ 伯父の具合は
（上杉）ええ もう少し
食欲が出るといいんですけどね
（浜崎）ああ 食べないですか？
（上杉）ええ そうですね―
じゃ…
（梢･浜崎）どうも
（梢）こちらです
（浜崎）あっ すいません―
あっ そっち
食わしたろか いっぱい
あの… お願いがあるんやけど…
（浜崎）ちょっと待って
お金のことだったら 僕よりは
この人のほうがいいですけど
（鈴木）いやいやいや
そういうことじゃないでしょう？
伯父ちゃん
見かけによらず臆病なんです
それで 今度の入院で
少しナーバスになっちょるから
何て言うか さりげなくっちゅうか
ああ それは大丈夫だけど
高野さんの病状
そんな深刻じゃないんでしょう？
あっ それは大丈夫なんですけど
でも かっちゅうて
わざとらしゅう 明るく
振る舞うのもよくないんです
あら 面倒くさいねえ
結構 面倒くさいねえ…
（鈴木）
いやいや 分かりました つまり―
私たちは近所まで来たんで
ついでに―
お寄りしたということにすれば…
（梢）あっ はいはい
それで お願いします
（浜崎）あっ ナチュラルにね
（梢）ナチュラルに
（浜崎）ＯＫ ＯＫ
（梢）伯父ちゃん 私
（高野）おお 来たか
（梢）お客さんよ
バァー ヘヘヘ…
おお ああ これはこれは
（鈴木）なかなか
いいとこじゃない エヘヘッ
（浜崎）どうよ 会長 調子は？
えっ？ 病院で ゆっくり静養？
ハハハッ
それも悪くない悪くない
いいよ いいよ―
いや いい部屋じゃない
壁が真っ白で
ムダがなくてねえ―
はあ～
窓の外は すぐ日本海じゃない―
いいなぁ その さお出しゃ
もう すぐ釣れんじゃん―
いいねえ １日中
こういう青い海 眺めてさぁ―
いやぁ 俺も できれば
こういう病院で死にたいなぁ
（鈴木の舌打ち）
（浜崎）ハッ！
（鈴木）いやいや―
人間 こういう所で暮らすとね
長生きできるよ
（浜崎）そうねえ そうなのよ―
だから あの 高野さんね
誤解してほしくないんですけど―
あの…
人間は ほら 誰でも死ぬわけで―
俺も死ぬし 社長も死ぬし―
こんなきれいな
もう 梢さんだって いつかはね―
ひなびた ばあ様になって
死んじゃうわけだから―
そういうことを言ったんですよ
俺としては
（高野）梢… お前が
社長に知らせたんだろう？―
“元気なうちに ひと目 会って
やってください”なんて言って
そねえなこと
私が言うわけないでしょう
偶然いらしたのよ
ねえ？ 社長さん
（鈴木）ああ そうそう―
君も よく知ってるじゃないか
山口の きらら博の仕事―
ぼつぼつ追い込みが近いんでね
下見に来たんだよ―
いや そこで
君のことを思い出しちゃって―
ちょっと足を伸ばした
まあ
虫の知らせってやつだよね
違うの違うの 違うのよ
ほら あの 虫ってさ
いろいろ知らせるじゃない
あの 腹が減れば
その… 腹の虫が鳴るとか
浮気の虫がこう ぐちょぐちょして
いろんなことになっちゃうとか
そ… そういう虫のことを
言ったんですよ
だから
誤解しないでほしいんだよね
じゃ なんで
浜ちゃんまで一緒にいるんだよ？
何の不思議も ないですよ
だって そうでしょう？
だって 高野さんとこ行くんだよ
そしたら
当然 釣りってことになるでしょう
ねっ？ 鈴木建設の
フィッシングクラブの
会長 副会長だもの―
だから 気ぃ遣って
社長さんが 俺
誘ってくれたんじゃないんですか
だから もう いちいち この
梢さんに八つ当たりしないのよ
伯父ちゃん 分かって
私 ウソなんか ついちょらんから
（高野）ここんとこ
病気のせいか 気が弱くなって―
みんなに ウソつかれているような
気がしてきて―
すいません
（浜崎）いえいえ
（高野）ごめんな 梢
（鈴木）なかなか
顔色いいじゃない ねえ 浜ちゃん
（高野）
いや せっかく私の案内で―
釣りをしようと
来てくだすったのに―
こんな ありさまで
申し訳ありません
（浜崎と鈴木の笑い声）
（鈴木）
そんなこと どうでもいいから―
早く元気になって 退院しなさいよ
（高野）はあ
あっ そうだ
浜ちゃん 今度 冬においでよ
それまでに 体 治しとくからさ
マグロやろう 本マグロ
見島(みしま)の本マグロ
高野さん やったことあんの？
やったんだよ １度だけだけどね
何しろ こんな でっかいんだから
こんな でっかいんじゃ
引きは どんなよ？
（高野）いや
だから 引くとか 緩めるとかね―
そういう範ちゅうを超えた
命懸けの戦いだよ
あれで２～３時間かかったかね
もう 引いたり 押したり やったり
取ったり 無我夢中でね―
ヤツをデッキの上 引き上げた
ときには もう ふらふら―
もう どっちがマグロで
どっちが自分だか―
全然 分かんない
（浜崎）うわぁ
（高野）壮絶な戦いだ
（浜崎の笑い声）
（梢）ハァ…
そん中 入れてありますよ
“睡眠薬”って書いて
どうしたの？ 眠れないの？
浜ちゃんと同じ部屋？
あら 嫌だ
（浜崎）にゃ…
（鈴木）うん だってね
どこのホテルも満杯で―
しかたなしに
ラブホテル取ったんだよ
（浜崎のオナラの音）
（鈴木）うん？―
なんだ―
もう クサイなぁ―
君は一体 なに食べてるんだ？
もう まったく
（落ちる音）
（鈴木）あっ…―
あっ？―
あったあった
うん じゃ おやすみ
（浜崎のいびき）
あっ そうだ 運転手さん
この近く 薬屋さん ないかな？
（鈴木）どっか具合でも悪いの？
（浜崎）いや
コンドーム買おうかなぁと思って
（浜崎）まだ そんな物
使ってるのかね 君は
（運転手の笑い声）
（浜崎）運転手さん
（運転手）ええ
俺のこと スケベな野郎だななんて
思ってるんじゃないの？
（運転手）いや そんな
（浜崎）いや 実際スケベよ
だけどね
コンドームの使用目的が違うの
あれをね
こう 細かくハサミ入れてね
こう ちょっと
イソギンチャク状態にするの
それをハリに掛けるでしょう
擬似餌になるわけ
そうすると魚が うまそうだなって
パクって こう食いつくのよ
（運転手）
分かっちょりますが エヘヘッ
わしも
釣りは 嫌いなほうじゃないけえ
あれ よう使(つこ)うちょります
アジ釣るときなんか こうやってね
こうやって ほら
（浜崎）あっ ちょっと 離しな…
離しなさんなよ ハンドルを
慣れた道じゃけえ そんなもん
目ぇつぶったって ほら
（浜崎）
そんなこと やめなさいって
（運転手）ヘヘヘヘ…
（浜崎）よいしょ
（鈴木）ちょっと 早くしてね
（浜崎）ＯＫ ＯＫ―
よいしょ
（浜崎）
こんちは コンドームくださ～い
（梢）はぁい
ああ
（浜崎）おお
（梢）おはようございます
（浜崎）あっ ハハッ―
昨日は どうも
宿 見つかりました？
うん あの 見つかりました
壁じゅうね あの… ピンクでね
なんか カラオケなんかも
歌えちゃうようなホテル うん
（梢）へぇー
コンドームですか？
（浜崎）いや 違います―
あ… あの あれですよね
近藤 勇(こんどう いさみ)は この萩には来てますか？
歴史的に見て
（梢）来てませんね
（浜崎）そうなんだよね―
タクシーの運転手さんも
そう言ってたからな うん
そうすると弱っちゃったな これ
どうしたもんかな
せき止め ありますか？ じゃ…
せき止め？
（浜崎）はい
浜崎さんが？
（浜崎）いや 僕じゃなくて―
あの スー… あの
社長が ちょっと フフフ…
（梢）ああ
（浜崎）ゆうべ なんか
冷えちゃったのか―
寝られなかったとか言ってたから
（梢）あら どねえな状態ですか？
（浜崎）
もう どねえもこねえも―
もう コンコン コンコン
言うとるんですわ あの じい様
（梢）
ああ じゃ… せき止め これなんか
（浜崎）ああ それでいい
（梢）1,400円になります
（浜崎）1,400円？
ちょ… ちょっと待ってね
じゃ この のどあめ
おまけに付けときますね
ああ すいません
ありがとう 親切だね―
ちいそうなるけど ええのかね？
（梢）ああ ええですよ
これで 500円でしょう―
これで…
（梢）600？
（浜崎）どうも―
スーさん スーさん せき止め
（鈴木）
いや 風邪なんかひいてないよ
ひいてるのよ
（運転手）アハハハハ！―
ぶち ええ型やぁ
さすがやねえ ほら―
ハハハ…！
おお いい型やぁ
（運転手）ハハハ…
スーさん 日本一のメジナよ―
引いてんじゃん スーさん
合わせなよ
（鈴木）釣れようと釣れまいと
関係なしだ―
ねえ 浜ちゃん
（浜崎）えっ？
（鈴木）高野君 大丈夫かなぁ
（浜崎）大丈夫かって 病気？
（鈴木）うん
（浜崎）大丈夫だよ だって
考えてもみなよ スーさん―
高野さん こんな すばらしい海に
抱かれて育った人よ―
そりゃ あんたね―
自然治癒能力なんて
抜群なんじゃないの―
それに 今日
俺が釣った魚でも食わせりゃ―
もう一発で治っちゃうよ―
それよか スーさん
（鈴木）うん？
（浜崎）釣るの 釣らないの やるの
やらないの どうすんの？―
俺 上げちゃうよ
（鈴木）ああ いいよ
（浜崎）いい？―
俺の釣果にしちゃうからね これも
よっしゃ
重いなぁ この魚
何じゃ？ これ うん
何だよ？ これ
もそーっとしてる感じがするな―
何にも
考えてねえような魚だよ これ
なに釣ったんだ？ スーさん―
フグじゃん―
あっ フグが釣れるんだ ここは―
うーん やった
トラフグだ
（浜崎）はぁ
こっちではね “フグ”のこと
“ふく”っつうんだよ
あっ そう
（浜崎）ラッキー カム カム
福来(きた)る よかったねえ
おめでとさん フフフフ…
これ 高野さんに食べさしちゃおう
（浜崎）スーさん 肝 触んないでよ
ふらーっとしてんだから えっ
浜ちゃん ちょっと これ 味 見て
（浜崎）おお おお―
あちちちち… あちちちち…
（浜崎）ああ いい味
出してんじゃん うん
（鈴木）えっ？
飲んじゃった
何を？
（鈴木）肝！
あっ… 肝…
（鈴木）ンン… ン…―
アア… ウウ…―
水道の水 ガガガガー ペッ
吐き出そうとしたらな
半分 飲んじゃったよ―
ウ… アウ…―
どうしよう ねえ
あんた 誰？
♪～
（浜崎）
♪フグは うまいが 肝 食うな
♪なめただけでも
やられちゃうぞぉ
♪アオ…
♪アア！
♪ウワッ！
（浜崎の笑い声）
♪アオ！ アオ！
（ノック）
（梢）伯父ちゃん 私
おう どうぞ
（梢）晩ごはん まだ？
（高野）まだだよ
（梢）よかったぁ
今夜は スペシャル ディナーよ
ジャジャジャジャ ジャーン―
ジャン ジャン ジャン
ジャーン―
ドキュン ドキュン
ジャジャーン バコーン
おう うまそうだなぁ
じゃろう？ お２人が釣ったんよ
先生にも許可もろうたから
晩ごはんは これ
ヘヘヘ さすが 日本海だよ
もう 魚の肌の色が違うもんね
（梢）浜崎さんは 料理のプロやね
だって 俺
板前か 漁師になりたかったんだよ
サラリーマンやる前は うん
（梢）へえー
あっ おしょうゆは あるよね？
（梢）あっ そうだ そうだ そうだ
はい ねえ
新鮮な魚 食うとさ
人間 みんな元気になんじゃん
それは なぜかって言うとさ
これよ これ―
この広い海をさ―
泳ぎ回ってた魚の命の粒々が
まだ生きてるからなんだよ―
だって見てよ
こんな立派な日本海だよ えっ―
そこを
元気に泳ぎ回ってた魚の命がさ―
高野さんの中に入ってさ―
こうやって
ピョンピョンピョーンって―
飛び跳ねんだよ ヘヘヘ…
聞いちょるだけで
元気になりそうやね
（浜崎）高野さん やってよ
（高野）そうだね
でもね せっかくの魚だし
なんか物足りないよね
はいな アハハッ
いけんよ こんなの 病院じゃあね
ああ やっぱ 病院じゃ
酒 飲んじゃ マズイかね？
（梢）決まっちょるいね
でも ちょっとぐらい やりたいね
ほら 高野さんが やっぱり
飲みたくなってるってことは
元気になってる証拠なんだわ
でも やっぱり病院だからね
マズイね
（梢）社長も待っちょるし
ほら 飛行機の時間も
（浜崎）あいや
もう こんな時間だもの まったく
じゃ 高野さん
慌ただしいけど 帰りますわ
（高野）わざわざ ここまで
来ていただいて どうもありがとう
とんでもない もう 社長もね
本当は来て挨拶すべきなんだけど
さっき 俺が フグさばいてたら
味見したら―
なんか 口が しびれて
しゃべれなくなっちゃったの
（高野）大丈夫だろうね？ これ
（浜崎）大丈夫よ 社長も下でね
洗浄してもらったら
何でもないって
“ヨーヒク ヨーヒク”って
言ってた
よろしくって意味なんだろうけど
それじゃ 今度 来たときは
見島で マグロやりまっせ
うん やりたいね
あっ フィッシングクラブの
皆さんにも よろしくね
（梢）浜崎さん
（浜崎）はぁい じゃ…―
ヘヘッ
あっ 高野さん
ウチの佐々木課長が
高野さんの
ハッピー･リタイアメント―
うれしいし うらやましいって―
でも 会社に
高野さん いないのは寂しいって
そんなこと言ってた じゃ…
（浜崎）お待たせ
（梢）あ…―
社長さん 大丈夫ですか？
（鈴木）心配かけて すいませんね
（梢）ああ いえいえ
（鈴木）初めね 高野君がね―
入院したってこと聞いたときには
ちょっと驚きましたけども―
案外 元気そうなんで
大丈夫だと思います
（梢）お２人が来てくださって
随分 よくなったと思います
（浜崎の笑い声）
（鈴木）あ… あの
高野君に くれぐれもよろしくね
（梢）はい ありがとうございます
（浜崎）よいしょ おっと
（梢）運転手さん
７時半の飛行機に―
間に合うように 急いでください
（運転手）よろしゅうございます
（梢）じゃ…
（看護師）
先生 香川(かがわ)さんですけど―
血圧が200の108 プルス90で
頭痛 訴えられてますけど
（上杉）それじゃ
アダラート１錠 舌下(ぜっか)しといて
（看護師）はい 分かりました
（上杉）あっ 木戸(きど)さん
（梢）はい
高野さんの容体について
大事な話があるんですが
東京にいらっしゃる息子さんに
こちらに来てもらうわけには
いかないでしょうね
あっ…
私が お聞きします
そして いとこに伝えますから
（上杉）それじゃ こちらへ
（上杉）
検査の結果が出たのですが―
この 黒く写ってるのは―
残念ながら グラヴィッツ腫瘍
つまり 悪性だということが
分かりました―
手術が可能かどうかについては―
もう少し検査をしなければ
分かりませんが―
どちらにせよ
退院は 当分 ムリです
もし 手術が可能なら
回復できるんですか？
全力を尽くします
（高野）
♪明日がある 明日がある
♪明日があるさ
…か
よし 頑張ろう
アア…
（秘書）
佐々木課長が いらっしゃいました
あっ…
川島部長 お呼びでしょうか？
君！ 松井(まつい)電機の新しいビルの件
どうなったんだって？
はい 実は 今までのつきあいから
言いましても
十中八九は
我が社に落ちると思ったんですが
まあ どういう手を用いたのか
竹村(たけむら)建設が
突然 浮上してまいりまして
今のところ 向こうに
取られる可能性が大きいと
やっぱり本当だったのか
そのウワサは
はい 残念ながら
何が残念ながらだ！
君が 何とかしなくちゃいけない
問題だろう！
一生懸命 努力したつもりですが
力 及ばず 申し訳ありません
謝ってる場合じゃない！
そうだよ！
（秋山）君の力で何とかしろ！
コストを
どんなに落としてもいいから
とにかく仕事を取ってこい 仕事を
そうだよ！
（川島）頼むよ―
君の責任なんだぞ―
どうなの？ 返事したまえ
はい 分かりました
（川島の舌打ち）
（川島）佐々木君なんかに
やらせたのが間違いでしたね
（堀田）社長が聞いたら怒るぞ
俺 知らないよ
（原口）秘書課長
今日の社長のご機嫌 どうだ？
最悪ですよ
痔が痛むらしいんですよ―
私なんかね 今朝から
３回も どなられましたよ
（秋山）そうか… 痔か
（草森）はい
（秋山･草森）やだやだ
（鈴木）アア…―
あいててて…
（浜崎）これ お土産だから―
大丈夫大丈夫 これ お土産な―
あっ 課長
萩の土産 置いといたからな
かまぼこやなんかな ヘヘッ
浜崎君 ちょっと
（浜崎）俺？ 俺？ 俺け？―
なに？―
どうしたの？
今 社長室に呼ばれてね
川島部長に思いっきり絞られたよ
３つも４つも 俺より若いのにな
俺ね あの川島部長って苦手だわ
（佐々木）だろう？
ああ いつだったか
トイレで会ったんすけどね
“僕はね 入社して７年目で
もう課長になったよ”
“君んとこの
営業三課の佐々木さんは”
“12年目で 課長になって”
“それ以来 なんか
時間が止まってんのかい？”だって
そういう言い方するからね
それに
３つも４つもじゃないですよ
ひと回り違いますよ ひと回り
ヤツとは
そんなに若いの？
（浜崎）ああ
頭 来るな ホント
…で 何よ？
何が原因で そんな怒られたの？
松井電機が 今度 お台場(だいば)に
建てるビルのことなんだけど
うん あれ ウチでやるんでしょう
（佐々木）いや それがさ
土壇場になって 竹村建設に
横取りされそうなんだよ
（浜崎）えっ…
俺 向こうの専務に会ってね
“お願いですから
この仕事 ウチにください”って
手ついて 頼んだんだけど
あれは 施設部の管轄だからとか
何とかって逃げるんだわ
どうせ
賄賂たんまりもらってんだろう
（浜崎の舌打ち）
竹村建設の
やりそうなことだわねえ
もう俺は ダメだ
責任取って 会社 辞めるよ
定年 少し前だけどな
ダメだよ 課長
ダメだ そんな弱気じゃ
もっと こう
アグレッシブになんないと
うん
まあ
俺に 策がないわけでもないのよ
何だい？
松井電機の施設部長
渡辺(わたなべ)っていうんだけど―
まあ 実は
そいつに 俺 一から十までね―
釣りの手ほどきしてんのよ―
その まあ いわゆる
釣りの弟子っちゅうわけね
だから そいつを落とせば
何とか なるんでないかなぁ
なんてことは あるわね
本当か？
♪～
（渡辺）詰めが甘いよ！―
やり直せ
ネクタイ曲がってるし！
（社員）すいませんでした
（渡辺）どいつもこいつも
本当に もう―
うーん… もう
いやぁ しばらくだね 師匠
（浜崎）ナベちゃん しばらく
（渡辺）うん
元気だった？
行ってきた 日本海
（渡辺）日本海… どこ？
萩！ 山口県
（渡辺）うん
（浜崎）城下町
もう 沖には出なかったんだけど
その辺で さお出したら
もう釣れるわ 釣れるわ
型のいい アジでしょう
キス カサゴ―
たまに
ヒラメなんかも混じってんだよ
いいなぁ いろいろ釣れて
（浜崎）いっぱい釣った
ナベちゃんに食べさせたかった
食べたかった あれ？
そういえば 師匠んとこの高野さん
萩にいるんだろう？
（浜崎）そうなのよ
それもあってね 萩 行ったの―
これ 萩のお土産
ナベちゃんのために
悪いなぁ
まあまあ 座ってよ
（浜崎）うん―
いい？
（渡辺）いいよ いいよ いいよ―
萩のお土産？ まあまあまあ
こっち こっち座ってよ
（浜崎）はい
（渡辺）そう
（浜崎）うん ヘヘッ
（茉莉(まり)）こんにちは 浜ちゃん
（浜崎）いや 茉莉ちゃん
（茉莉）お久しぶり
（浜崎）えっ？
一段とシェイプアップして―
きれいになったんじゃない？ また
（茉莉）また お上手な
（渡辺）今度ね 結婚 決まったよ
（浜崎）あら おめでとう―
そりゃ すごいな
（茉莉）ありがとうございます
ちょっと寂しくなるね
（渡辺）まあ ちょっとね
ねっ ねっ―
あっ 茉莉ちゃんね これ あの
萩のお菓子なんだけど―
みんなで食べて―
（茉莉）まあ すみません
ありがとうございます
それで ナベちゃんには
好きだから かまぼこ “宇部かま”
宇部かま？ 飲みたくなっちゃうね
（浜崎）ねえ
（渡辺）じゃ 開けさせてもらうか
（茉莉）はい
（浜崎）どうぞ どうぞ
（渡辺）悪いねえ
あら？
これ 松井電機 新社屋の見積書だ
（渡辺）ああっ それ あの…
竹村建設さん
あっ 一応 あの これ
出させてみただけで
決まったわけじゃないんだよ
（浜崎）ああ…
これがトータルの値段だ
（渡辺）うん
（浜崎）ふ～ん
ナベちゃん
（渡辺）うん？
覚えてるかしら？
♪あの白い砂浜
♪二人でキスを釣ろうと出掛けた
♪初めて釣った キスを見て
♪僕の頬(ほお)にキスした 白い
一緒に
（浜崎･渡辺）♪砂浜
（浜崎と渡辺の泣き声）
（浜崎）ちょっと思い出しちゃった
（渡辺の笑い声）
２人で釣り行ったときのこと
初めてね
まあ 釣りしてるときは ほら
仕事の話なんかしないから
まあ ムリもないとは思うんだけど
ナベちゃん
（渡辺）うん？
僕ね
鈴木建設の
営業三課に勤めてんだぞ
うん
なのになのに 竹村建設でいくんだ
交渉は これからなんだよ
ねえ ナベちゃん
（渡辺）うん？
もし この仕事
鈴木建設で やらせてくれるんなら
この竹村建設の言い値の 半額の
しかも八掛けで やらせてもらうよ
半額の八掛け…
（浜崎）うん
（渡辺）冗談じゃないよ
そんな お値段でお願いして
手抜き工事でもされたら
かなわないよ
今 何て言った？
（渡辺）“手抜き”って
（浜崎）ねえ ナベちゃん
今まで
鈴木建設がやった仕事でさ―
ああ あの工事は手抜きだったなぁ
なんていう仕事 ある？
ウワサ聞いたことある？
（渡辺）ん… ごめん ない
じゃ これ
鈴木建設で 改めて見積もり
書かせてもらってもいいかな？
（渡辺）うん？ うん…
いいよね？
（渡辺）いいよ うん
ナベちゃん 鈴木建設は
“仕事きっちり”だから
（渡辺）うん うん
社運かけて やらせてもらうから
（渡辺）うん
じゃ この古い見積もりは
ウチのシュレッダーで もう
木っ端みじんにしちゃうから
（渡辺）して
ねっ？ アディオス
（渡辺）チャオ
（浜崎）うん！―
茉莉ちゃん 幸せに
（茉莉）
どうも ごちそうさまでした
（浜崎）どういたしまして
みんな 頑張ってね
あっ みんな ひと言 言わせて
ありがとう ありがとう
（茉莉）ちょっと 部長
よろしいんですか？
何が？
浜ちゃんに ウチの会社
釣られちゃいましたよ
（渡辺）ああ
（店員）はい おつり 306円ですね
（梢）はい どうも―
また来ます
（店員）はい また来てください
（梢）先生 先生！
（上杉）はい
（梢）これから お勤め？
（上杉）いえ
夜勤を終えて 帰るところです
お急ぎですか？
（上杉）いいえ 別に
あっ…
お聞きしたいことがあるんやけど
（上杉）はい
（梢）ここが萩城址(はぎじょうし)―
先生は来たことがありますか？
（上杉）いいえ―
僕 この病院に勤めて
まだ１年にならないんです
（梢）お故郷(くに)は どこ？
（上杉）会津(あいづ)です
（梢）あら やだ
（上杉）どうしてですか？
会津の人は
長州人が嫌いなんじゃろう？
そんな昔のことは
僕には関係ありません―
大体 そんなことに いつまでも
こだわる古い考え方は嫌いです
ええ所やろう？
（上杉）子供のころ
ここで よく遊んだんですか？
小学校のときは 遠足
高校のときは しょっちゅう
部活でマラソンしちょったわ
ファイト オー ファイト オー
ファイト オー フフフ…
（上杉）部活は何してたの？
バスケット センターよ これでも
先生は？
剣道
何しろ会津ですから
（学生たち）ファイトー！
ファイトー！ ファイトー…
（梢）あっ！ 私の後輩が来よる
（学生たち）ファイト！
ファイト！ ファイト…
あの…
お聞きしたかったのは
伯父のことです
近ごろ 伯父を見ちょると
何て言うか
生きる気力が
なくなったっちゅうか
こないだもね
“おい 梢！
俺は もうダメなんじゃろう”
“本当のことを言うてくれ”
そねえなふうに言われて
私 困ってしもうて
先生
伯父は 一体いつまで…
（上杉）
そんなこと 僕には答えられません
例えば あの…
例えば 半年とか
３か月？
まさか…
また 病院で お会いします―
さよなら
（電話の着信音）
（みち子）
はい 主人に すぐ伝えます―
どうも―
浜ちゃん ちょっと 大変 起きて
（浜崎）
えっ？ えっ？ どうしたの？
萩から 今 電話でね
（浜崎）うん
高野さん 亡くなったって
分かった？
高野さん 亡くなったの
冗談だろう？
（みち子）なんで？
だって
高野さん あんな元気だったじゃん
（みち子）今ね 泣きながら あの…
高野さんの姪御さんの梢さん？
電話があったのよ 今朝４時だって
ハァ… どうする？ 浜ちゃん
うん とりあえず
俺 じゃ… 萩 行くよ
あっ うん そうね
そうしたほうが いいわ
あっ そうだ あの… 行ったら
通夜とか葬式に
なっちゃうかもしれないからさ
冠婚葬祭の式服 出しといてよ
（みち子）あっ うん
あっ いけない
（浜崎）どうしたの？
いや
クリーニング出しちゃったのよ
ほら お酒の染み作ってたから
（浜崎）ああ ここだろう？
ここんとこだろう？
（みち子）そう
あんなの こう こう やっちゃえば
分かんないじゃないよ
なんで出しちゃうのよ
（みち子）だって…
（浜崎）まあ いいよ じゃ
（みち子）どうしよう
（浜崎）八！ 八！
（八郎）何だよ 朝っぱらからよう
あのよ 悪いんだけどよ あの…
お前の 冠婚葬祭用の
式服あんだろう あれ 貸せよ
（八郎）何言ってんだよ
浜ちゃんに 俺の服―
合うわけねえだろう ズボンの
チャックなんか上がんねえぞ
（浜崎）お前 嫁さん もらってから
理屈が多いんだよ―
ガタガタ言わねえで
早く持ってこいっつうの―
ああ みち子さん いいよ
スーツは スーツは―
これで行っちゃうから もう
（みち子）だって それじゃ
（浜崎）大丈夫だって それより
お金 お金 お金ちょうだい
（みち子）あっ いけない
今日 銀行 行く予定だったんだ
（浜崎）家に金ないの？
（みち子）ごめん
（浜崎）
あいや いや いや いや…―
八！ 八！
（八郎）なに？
（浜崎）ちょっと 金 貸せ
（八郎）いくら？
（浜崎）うんと
山口まで飛行機で行くんだよ―
だから 10万ぐらい欲しいな
（八郎）そんな 金 ねえよ
（浜崎）あるよ お前んちの
冷蔵庫の上に あの
富山の薬箱あんだろう それの
いちばん下に10万 入ってるよ
（八郎）なんで知ってるんだ
そんなことよ
（浜崎）見たんだもん 俺！
（八郎）ダメだよ あれは お前
家族で温泉旅行 行くために―
こつこつ ためた金なんだから
冗談じゃねえ
すいません 八ちゃん
（八郎）
まったくよ もう すぐ返せよ
（みち子）今日 銀行に行ったら
ちゃんと返しますから
（八郎）分かったよ
（みち子）よかった
（浜崎）ＯＫ
（みち子）どうしよう どうしよう
（浜崎）
えっと あと忘れ物は ないよな―
おお 鯉太郎 鯉太郎 鯉太郎…
（鯉太郎）遊ぼ遊ぼ…
（みち子）ちょっと もう
（浜崎）あっ そうだ そうだ―
こんなことやってる場合じゃない
（みち子）学校行く支度してね
（浜崎）
えっと 忘れ物 そうだ そうだ
（みち子）その髪…
（浜崎）うん 大丈夫
（みち子）はいはい 分かったから
（浜崎）
そういう おざなりは ダメよ
（浜崎）ああ オブリガード
（八郎）パトリシア 渡したか？
（パトリシア）
渡しました 伝助さんに
（八郎）それ
親父(おやじ)の紋付きと はかまだから―
あんたにも着れるから
それ着ろ―
（みち子）
ありがとう すいません
空港まで送ってやるから―
乗れ ほら
（浜崎）悪いな悪いな
（みち子）ちょっと浜ちゃん
その頭 何とかして
（浜崎）空港で直すから―
行ってくるからね
（みち子･パトリシア）
いってらっしゃい
（みち子）ごめんね ありがとう
（久江）あなた 今 浜ちゃんの
奥さんから 電話があってね
高野さん 亡くなったんですって
今朝４時に
そうか 死んだか―
あっ 水 １杯くれ
（女性）はい
（久江）そんなに悪かったの？
あなた いらしたとき
まだ お元気だったんでしょう？
（鈴木）うん？
（女性）はい
それで 浜崎君は どうしてる？
（久江）あっ もう飛行機で
萩に向かったって
あっ そうか
私も 会社の用事 済ませたら
すぐ 山口へ行く
（久江）はい
喪服 用意しといてくれ
（久江）あっ はい―
ちょっと待ってください
（前原）グッド･モーニング･サー
（鈴木）前原君
（前原）はい
数珠 出して
西は こっちだったね？
（前原）はい こちらでございます
（鈴(りん)の音）
（草森）ごめんください こちら
鈴木建設の社長でございますが
（女性）分かりました
（草森）古い家ですねえ
（堀田）うん
あっ ああ ああ 社長
よう おいでましたのう
さあさ 中へ ねっ
（梢）わざわざ
（鈴木）このたびは どうも
（梢）こねえな遠い所まで
よう お越しくださいました―
どうぞ
（堀田）おい さっきの男
営業三課の浜崎じゃないか？
（草森）はい そうです
（堀田）なんで あいつが
ここにいるんだ？
（草森）私も今 変だなぁと
思ってるとこです
（堀田）だろう？
（草森）はい
（鈴の音）
（読経）
（浜崎）恐れ入ります 社長―
弔辞のご用意のほうを…
（鈴木）なに？
（浜崎）弔辞のね
ご用意のほう お願いします
さっき営業三課に電話したんだ
佐々木課長 何て言ってました？
無届欠勤だそうだ
あいつが萩に来てるって言ったら
びっくりしてたよ あの男
クッ…
帰ったら 査問委員会ですね
（堀田）課長ごと これだ
静かにしなさい
（浜崎）それでは
弔辞を賜りとう存じます―
鈴木建設株式会社
代表取締役社長 鈴木一之助様
高野君 私の声が聞こえるか？
ああ よしよし
仲間と一緒に
会社を立ち上げたとき
北風の吹く 会社の倉庫の中で
毎晩のように
どぶろくを抱えて―
議論したことを覚えてるか？
あれから 40年
君が 突然 会社を辞めて
故郷に帰りたいと言いだしたとき
私は もう すっかり
君に裏切られたと思ったんだよ
しかし その反面でね
君に対する羨望を
禁じ得なかったことは
確かなんだ―
君が思い描いた
晴釣雨読の日々は
こんなに あっけなく
終わってしまったんだ
高野君
人生って こんなに
うまくいかんもんかね
（鈴木）君と過ごした歳月の記憶は
喜び 悲しみ 寂しさ あわれみ
そんなことじゃない―
別れ つまり 別離によって―
深く 私の胸に刻み込まれたんです
（鈴木の泣き声）
高野君 さようなら
でも…
死んでしまっちゃ
おしまいじゃないか
♪～
（梢）
船長さん この辺で どうやろう？
（船長）はい 分かりました
（梢）伯父ちゃん いつも
この辺で釣りしちょったんよ―
ここで まいてあげて
（高野の息子）
まいちゃる まいちゃる―
わしが先じゃろうが
何でもかんでも ホントに
（梢）和尚さん お願いします
（鈴の音）
（読経）
（高野の息子）わしが先じゃろうが
（鈴木）
いや そんなこと言ったってね―
もし見つかったら ご遺族の方に
何て弁解したらいいの？―
ダメだって ダメだよ
（梢）お２人も お願いします
（鈴木）はい
ダメですよ
（僧侶）では どうぞ
伯父さん さようなら！
（汽笛）
あ… 来ちゃった
スーさん 当たりが来た
何が？
（浜崎）タイだよ タイ
これ タイだよ この引きは
どうしようか？
何でもいいから 上げちゃいなさい
（浜崎）ど… ど…
上げちゃう？
（鈴木）いいから 上げなさいって
タイだよ でも いいかな？
（鈴木）いいよ 何でも
（浜崎）ウワーッ アアッ
（鈴の音）
（浜崎）
おはようッス おはようッス―
いや 久しぶりだな 会社も
ハハハハッ―
おはようございます！
（女性）おはようございます
（浜崎）元気だった？
（女性）はい おかげさまで
（浜崎）相変わらず かわいいね
これね 萩のお土産
（妙子）浜ちゃん！
（浜崎）
よう しばらく しばらく フフフ…
（妙子）
もう 何してたのよ 今まで―
お葬式 終わってから
もう10日以上 たったじゃないのよ
（浜崎）あのね 一家の あるじが
死ぬってことは―
大変なことなのよ
それから もう なんちゃら
かんちゃら いろいろあってさ―
ようやくの思いで
帰ってきたんだから―
はい これ 皆さん
おなじみの山口県のお土産ね―
今から お配りしますんでね
ここに並んでくださいよ
（いずみ）どうも ありがとう
あっ 人事部長ですか？
営業三課の佐々木です―
今 浜崎が戻ってまいりました―
えっ？
はい 浜崎です そうです―
ええ 分かりました
じゃ すぐ連れていきます―
何これ？
（浜崎）お土産
萩焼の茶碗
人間国宝が焼いたんだって
（佐々木）あっ そう
（浜崎）うん
おい 今から
俺と 12階の会議室 行こう
12階？
それって
もしかして査問委員会？
そうだよ 分かってるじゃないか
12日間の無断欠勤だ
無断欠勤って
いや それは心外だなぁ
だって俺 葬式の翌日に ちゃんと
課長んとこ 電話したじゃん
高野さん
急に亡くなっちゃったんで
とるものも とりあえず
萩に行っちゃったんで
そしたら もう 通夜だ 葬式だって
いろいろあったんで
まっ 連絡が今になりました
ごめんなさいって
俺 ちゃんと言ったじゃん
ああ それは確かに聞いたよ
まっ できれば
私も出席したかったんだけどねえ
それにしても
12日間って長すぎるぞ
あと10日ぐらい
何やってたんだよ？
どうせ 魚でも釣ってたんだろう？
そりゃね 目の前が日本海だから
まあ 釣りたい気持ちは
山々でしたよ
でも それどころじゃないのよ
人が１人 死ぬってことは
もう大変なことだわ―
高野さんの死亡届でしょう
埋葬届―
それから お寺へのお布施ね
葬儀屋さんへの支払い
そういったこと全部ね
姪っ子の梢さんって人
１人でやってんのよ―
ところがね 高野さんには
２人の息子さんがいるんですけど
かなり出来が悪い
だってね 葬儀の間じゅう
遺産相続について
まあ なんちゃらかんちゃら
もう 大ゲンカしてるわけよ―
周りの人もね “浜ちゃん”
“中に入って 取り持ってやって
くんないか”っちゅうんで
まあ 中に入って
２人の仲を取り持って ねえ
ほんで 弁護士まで立てて
２人に念書を書かせて
山口県の法務局まで行って
遺産相続の手続きをしたのよ―
これで ほぼ１週間ですよ
…で もう これ以上は
いらんないっちゅうことで
まあ お世話になった関係各位に
お礼かたがた 顔 出したのよ
そしたらまあ
お名残惜しいっちゅうことで
じゃ 歓送会でも
やらせてくださいって言うわけだ
…で まあ せっかくのね
あちらのご好意なんだから
断るわけにもいかないし
まあ 出たわな―
なあ そしたらまあ
“浜ちゃん もうちょっと
いらんないの”とかさぁ―
それからもう 萩市に
住んじゃえばいいじゃないか
萩から もう会社 行けばいいじゃ
ないかみたいなこと言われて―
そういう思いも まあ 振り切って
そいで まあ 帰ってきたのよ
それで ちょうど 12日目
終わったの？
（浜崎）終わった あらましは
長いねえ この話 作るのに
何日ぐらい かかったんだ？
あら お見通しなんだ
いや 何日っていうか
今 こう しゃべりながら
足しながら言ったから
浜崎君
（浜崎）はい
そういう言い分が通用する時代は
もう とうに去ったんだよ
（浜崎）ああ…
（佐々木）行くぞ
（浜崎）はい あっ 去った―
さあ 行ってくるわ
（妙子）頑張ってね
（平目）ファイトです
（浜崎）おう―
じゃあな
（妙子）いってらっしゃい
（浜崎）
はい はい はい はい…―
はい あいた…―
よっしゃ
（電話の着信音）
はい 営業三課です
浜ちゃん？
あの どちら様ですか？
鈴木さん…
ああ 浜ちゃんのこと 釣りに
誘ってくれてる おじさんね
あの 浜ちゃん
今 大事な用事があって
出かけちゃってるんですけど
ええ
（鈴木）ああ
（鈴木のため息）
うん…
ああ もしもし 人事部？
課長
俺 死刑囚じゃないんだからさ
大丈夫よ
なんか元気ない
元気出して ねえ
なあ 浜崎
（浜崎）はい
もしもだよ
（浜崎）うん
君が査問委員会で 死刑の宣告を
受けるようなことがあったらね
私も この会社を辞めるよ
えっ… なんで？
今まで
さんざん いがみ合ってきたけど
何たって 僕と君とは戦友だよ
１人じゃ行かせない
僕も辞表を たたきつけてやる
課長！
（佐々木）浜崎！
（鈴木）はい よろしい
（鈴木のため息）
じゃ 行きますか？
（佐々木）さあ 来い
♪～
（梢）電話 ありがとう
いつ帰ってきたん？
（上杉）今朝の飛行機―
これ 会津のお土産
（梢）うわ ありがとう―
会津は まだ寒いんじゃろう？
（上杉）磐梯山(ばんだいさん)は真っ白だよ
（梢）じゃ
春スキーなんか できるんだ―
ええなぁ―
私が出た高校にも 一応
スキー部なんか あるんやけど―
滑れん人ばっかり―
それでも インターハイに
出るんやから 笑ういね
（上杉）スキーの話は
またあとにしよう―
僕は もっと大事な話を
しなくちゃいけない
故郷に帰って 親父とおふくろに
話したんだ 君のこと
（梢）そしたら？―
長州人でも かまわんって
言うてくれたん？
（上杉）親父が言うにはね―
“お前が 誰と結婚しても
かまわない―”
“北海道だろうが
沖縄だろうが―”
“目が青かろうが
皮膚が黒かろうが―”
“俺は 一切かまわないんだ―”
“ただし
長州の女だけは ダメだ―”
“絶対ダメだ”って
フッ… やっぱり
（上杉）なんで笑うんだ？
（梢）フフッ―
先生の お父さんの顔を想像したら
おかしくなったんよ
だから 僕は言ったんだよ
“よし 分かった”
“じゃ 今日かぎり
父ちゃんたちとは縁を切って”
“梢さんと一緒になる
これで いいだろう？”
（梢）いけんよ そんなん
（上杉）どうして？
（梢）だって
先生と結婚するんやったら
お父さんとも お母さんとも
仲よくしたいわぁねえ
だって 向こうが
絶対ダメだって言うんだから
説得できんの？
ムダだよ
じゃ 私ら おしまいやね
（上杉）あのね 梢さん―
梢さん？
♪～