（ホロ）大きな街じゃ！
（ロレンス）パッツィオだ。
この街には　王でもいるのかや？
貴族と商人の街だ。　王は　いない。
こんなに　人が多くて
王のおらん街があるとはのう…。
お前　顔を隠さなくて　大丈夫か？
顔？
この街にも　パスロエの人間が
来てるかもしれない。
お前に
気付きやしないかと思ってな。
フン　そんなことかや。
何百年も　村にいたのなら➡
お前についての言い伝えくらい
残っているだろ？
残っとる。
ホロは美しい娘の姿で現れると。
年の頃は　１０代半ば。
流れるような髪と狼の耳。
それに　先の白い尻尾を有し➡
毛色は　きれいな　焦げ茶色。
そのことを秘密にする代わりに
村の来年の麦の豊作を約束する。
特徴が
全部　伝わってるじゃないか。
フン！
あっ？
誰も気付くまいよ。
わっちのことなど
忘れとるんじゃからな。
そうか。
なあ　主よ。
んっ？
やつらは　わっちを見ても
気付かぬ…　よな？
俺としては　そう願うばかりだな。
フッ…　まあ　大丈夫じゃろ。
お～！
うまい物が
たくさんありそうじゃ！
いい　りんごだな。
じゃろ！　実に　うまそうじゃろ？
フゥ…　そうだな。
ハハッ！　あっ…。
そうだ！
あっ？
知り合いが
りんごの先物買いをしていてな。
んっ？
財産の半分以上をかけていた。
もしかしたら
今頃　あいつの財産は➡
俺以上かもしれない。
俺も　やっておくんだった。
うっ…　うむ。
それは　残念じゃったな。
ただし　危険も大きいからな。
あっ…　あっ…。
俺なら　船舶に乗るな。
船舶？
契約を交わした商人たちで
金を出し合って　借りるんだ。
船舶では　出した金額で
積める荷物の量が決まるんだが…。
んっ？　どうした？
りんご…。
んっ？
りんご　食べたいんじゃが…。
なんだ　そうだったのか！
あっ。　んっ…。
ほら。　好きなだけ　買ってこい。
ハッ！
なんで
銀貨全部を　りんごに使うんだ？
好きなだけ買えと言ったのは
主じゃろ。
自分の食いぶちは稼げよ。
主　さっきは　わざと
気付かんふりしてたじゃろ。
人の胸中が手に取るようにわかる
というのは　いい気分だな。
どれ　俺も　１つ。
んっ！
あ痛っ！
わっちのじゃ！
元は　俺の金だろうが！
わっちは　賢狼ホロじゃ。
この程度の金なぞ　すぐじゃわ。
ああ　そうしてくれ。
あの銀貨で　晩飯と宿代も
払うつもりだったんだからな。
フゥ…。
りんごは　悪魔の実じゃ。
わっちを唆す
甘い誘惑に満ちておる。
賢狼なら
欲に打ち勝ったら　どうだ？
貪欲は　多くのものを失うが➡
禁欲が　何かを生み出す
ということもない。
フゥ…。
あれが
毛皮を売る先の　ミローネ商会だ。
あっ…。　来る途中　もっと大きな
建物があった気がするのう。
この街では　３番目の大きさだ。
だが　ここは　遠い南の国に
本拠地を持つ　大商会の支店だ。
つまり　よそ者であることを
克服するために➡
買い取りに高値を付けている。
そして…。
さまざまな地に
支店を持つゆえに➡
手にする情報も多いから…
じゃろ？
国境を越える商売を
しておるから➡
貨幣相場の変動についても
耳が鋭い。
そっ…　そのとおりだ。
（せきばらい）
ゼーレンとかいう若造の話も
裏が取れればと思っている。
ようこそ　ミローネ商会へ。
すごい人出だな。
北の大遠征が近づいてますからね。
リュビンハイゲンと行き来する荷物で
大騒ぎです。
もうけ話には
ぜひ　乗りたいもんだ。
全くです。
で　今日は　どんな　ご用件で？
以前　こちらで
麦を買い取ってもらったんだが➡
今日は
毛皮を買い取ってもらいたい。
もちろん　大歓迎でございます。
どうぞ　あちらへ。
当商会を　ご利用いただき
ありがとうございます。
クラフト・ローレンツ様ですね？
ロレンスです。
３年前の取り引きなのに➡
名前を覚えていてくださるとは
光栄です。
いえいえ　失礼いたしました。
それで　本日は
毛皮の買い取りを　ご所望だと➡
お伺いいたしましたが。
いかにも。　良質な　テンの毛皮が
全部で７０枚あります。
これは　よい毛皮ですね。
今年は　作物が豊作で
テンの入荷が少ないのです。
農夫も
農作業で　手いっぱいですからね。
そんな中で　これほどの毛皮です。
申し分ないです。
では　ロレンス様は　以前　お取り引きを
いただいておりますし➡
トレニー銀貨で１３２枚　いかがです？
ふむ…　これは　なかなか見ない
粒ぞろいの毛皮でね➡
私としては
今後　こちらの商会と➡
よき関係を築いていきたいと
考えているのだが…。
当商会といたしましても
全く同感でございます。
では　今後の親交も考えまして➡
銀貨　１４０枚でいかがでしょうか？
うん。　では　それで。
（ロレンス／査定人）あっ…。
ちょっと　失礼。
フフッ。
なんだ？
わっちは　相場が　わからん。
どんなもんじゃ？
上々だ。
うん。
フフッ。
それでは
ご納得いただけますでしょうか？
トレニー銀貨　１４０枚！
確かに　そう申されたかや？
あっ　はい。
確かに　トレニー銀貨　１４０枚です。
主様は　ひとかどの商人と
見受けられるが…。
いや　だからこそ　わざと
気付かぬふりをしたのかや？
ならば　油断ならぬ　お人じゃ。
もっ…　申し訳ございません。
何か　見落としていることが
ございますでしょうか？
ああ…。
あるじ様よ
意地悪は　するものではない。
そっ…　そんなつもりはない。
お前　教えてやりなさい。
フッ…。　うむ　あるじ様。
主様よ
においを嗅いでみてくりゃれ。
はぁ…。
（においを嗅ぐ音）
おっ！
あっ？
どうじゃ？
これは　果物の香りでしょうか？
あっ？
いかにも。　今年は　森も　たわわに
実った果実であふれておる。
そんな森を　駆けずり回っていた
テンの毛皮じゃ。
たらふく
よい物を食っておるから➡
体から
甘い匂いが立ち上るほどじゃ。
確かに！
それほどのテンの毛皮じゃ。
剥ぐときは　大の男　２人がかりで
皮を引き裂いたが➡
身が締まり過ぎて　難儀した。
引っ張ってみるがよい。
あっ…。
んっ…。
もっと。
ん～！
あっ…。
どうじゃ？
強じんなること　猛獣のごとく➡
暖かなること
春の日ざしのごとし。
雨にかざせば　見事に　はじき➡
その上　この　かぐわしき香りじゃ。
鼻が曲がりそうな
テンの毛皮で出来た服が並ぶ中➡
この甘い芳香を放つ毛皮で
作られた服があるところを➡
想像してみよ。
目の飛び出るような高値で
売れること　間違いなしじゃ。
ほう…。
さて…。
いかような値段で　これを
買い取っていただけるじゃろうか。
あっ…　それでは…。
トレニー銀貨　２００枚で
いかがでしょうか？
えっ！
う～ん…。
毛皮１枚につき
銀貨３枚で　どうかや？
つまり　２１０枚。
えっ…　あっ…。
あるじ様　他に　商会は？
んっ？
あっ！　かっ…　かまいません！
２１０枚で　お願いします！
フッ。
あっ…。
だそうじゃ　あるじ様。
あっ　ああ…。
プハー！　やはり　ぶどう酒じゃのう。
んっ？　飲まんのかや？
わっちの　おごりじゃというのに。
お前
商人　やってたことがあるのか？
プハー！　なんじゃ？
わっちの　あれが
主の誇りに　傷でも付けたかよ？
ハァ…。
あれはな　いつだったか➡
村に来た　頭の切れる商人が
使っとった方法じゃ。
わっちが思いついたわけじゃ
ありんせん。
はむっ！　ん～！
フゥ…。
うん。
しかし　俺は　気が付かなかった。
仕入れてから　何度か　手にしたが
果物の匂いなど　しなかった。
それはな　ほれ　わっちが買った
りんご。　あれじゃ。
ハッ！　それじゃ　お前…。
引っ掛かったほうが悪い
とは言わんが➡
向こうも　こんな方法があるのかと
感心するじゃろ。
まあ　だろうな。
だまされたときに
怒っているようじゃ➡
話になりんせん。
感心してこそ　一人前じゃ。
ハハ…。
それは　そうと➡
主は　するべきことはしたのかや？
一応な。
だが　近々　銀貨を
発行し直す国があるという話を➡
つかんでいるそぶりはなかった。
ミローネ商会が　隠し事を
している様子も感じなかったが。
ふむ。
まあ　ゼーレンの話に➡
どんな　からくりが
あったとしても➡
俺が得をして　損をしなければ
それでいい。
（ゼーレン）再会を祝して…。
くあ～！　いい酒っすね。
てことは　旦那　毛皮の取り引きも
もうかったようですね？
まあな。
そりゃあ　よかった。
旦那の資金が増えれば
あっしも　もうけが増える。
そんなことよりだ。
ある銀貨の銀の含有量が➡
切り上がる
という話を売る代わりに➡
もうけた金の一部を
代金として欲しい。
そういうことだったな？
はい。
その話は　本当なのか？
（ゼーレン）そもそも　この話は➡
あっしがいた鉱山の　ちょっとした
情報から　予想しやしてね。
だから　信用してもらっていいと
思うんですが…。
あ～…　しかし　あの…。
商売に　絶対はありませんし…。
フッ…　だろうな。
絶対だと答えたら
断ろうと思っていた。
そんな　うまい話は　ないからな。
ああ…　ハァ…。
それで　お前の取り分は？
あっ　はい。
話代として　トレニー銀貨　１０枚。
あとは　旦那のもうけの１割で
お願いしま～す。
ずいぶん　控えめだな。
正直なところ
旦那が　万一　損しても➡
あっしには　どうにもできません。
利益を１割で
お願いする代わりに➡
損害分に関しては
話代の　銀貨　１０枚を返すだけで➡
不問にしてほしいというわけです。
なるほどな。
それで　決済日は　来年の春の
大市の３日前で　お願いしやす。
あっしの見立てじゃ
切り上げは　年内に来るはずです。
半年後か…　それでいいだろう。
では　あした
公証人の所で　正式な契約を。
わかった。
では　我々の　もうけに…。
我々の　もうけに！
ファラム銀貨！
違うな　それは　偽マリーヌ銀貨。
それは　こっちじゃろ？
そっちは　ミッツフィング聖誕祭銀貨。
うぅ～…。
使ってるうちに覚えるさ。
あとは
酔いがさめてからにしよう。
いや　もう一遍じゃ！
うん？　しょうがないな
ちゃんと聞いてろよ。
んっ！
トレニー銀貨　フィリング銀貨　イレード銀貨。
うん　うん　うん！
リュート銀貨　偽マリーヌ銀貨。
うん　うん！
ファラム銀貨　ランドバルド禿頭王銀貨。
ミッツフィング大聖堂銀貨。
うん。
偽ミッツフィング大聖堂銀貨。
聖ミッツフィング銀貨。
うん…。
そして　ミッツフィング聖誕祭…。
もうよい。　寝る。
正しい選択だ。
フン！　大体　なんで
そんなに種類があるのかや？
新しい国が出来ては没落し➡
それに加えて　地方の権力者や
教会が　やたら発行する。
しかも　偽造が　後を絶たない。
リュート銀貨だって
元は　偽トレニー銀貨と呼ばれて…。
あっ…。
（寝息）
んっ…。
フッ…。
（寝息）
（息を吹きかける音）
いい情報を　もらった。
ありがとうございます。
旦那　大もうけしてくださいよ。
奥様も　いつまでも　お美しゅう！
最後まで
騒がしいやつじゃったな。
それで　問題の銀貨は　どれじゃ？
これだ。　トレニー銀貨。
ふ～む…。
この辺りでは
なかなか　信用度の高い銀貨だ。
信用度？
ああ。　貨幣は　何百種類もあるし➡
しょっちゅう
銀や金の含有率が変わるからな。
そもそも　貨幣の額面は➡
実際に含まれている
銀や金の価値よりも高い。
信用がなければ
取り引きに使われないんだ。
なるほど。
それで　わかったことはあるかや？
わかったことというか➡
思いつくことは　いくつかある。
あっ？
わっちは　あれが食いたい。
んっ？
ん～！
で　何に気付いたのかや？
トレニー銀貨なら
あいつの話も　ありえると思う。
ほう…。
これは　フィリング銀貨。
銀の純度が　なかなかで
市場では人気がある。
トレニー銀貨のライバルといったところだ。
ふん…。　貨幣が
国の力を表しているのは➡
いつの時代も一緒のようじゃの。
他国の貨幣に
自国の市場を席巻されたとき➡
その国は　経済活動を牛耳られ➡
戦争に負けたのと変わらなくなる。
つまり　ライバルを倒すために➡
銀の純度を上げる
という理由があると。
ああ。
だから　お前の見立てとは違い➡
ゼーレンは　うそを
ついていないかもしれない。
まあ　わっちの耳も
万能ではないからのう。
えっ？
んっ？
なんじゃ？
わっちが怒ると思ったのかや？
んっ…　そのとおりだ。
そう思われたことに対してなら
怒るかもしらん。
ハハ…。
んっ？　どこに行くんじゃ？
橋だ。
知り合いの両替商が
店を出しているんだ。
実のところ　貨幣の純度の変化は
正確には　わからない。
それなのに
貨幣の人気が上下するのは➡
銀や金の純度の変化に
皆が敏感だからだ。
ほんの小さな変化を
大きな変化と思うほどにな。
だから　貨幣に
大きな動きがあるときはな➡
必ず　予兆のようなものがある。
すぐに覚えなくていい。
ひとつきぐらいかけて
じっくり説明してやるよ。
つまり…。
んっ？
貨幣を造る側が
大きく純度を変えたいときは➡
まず　少しだけ　純度を変えて
皆の期待を測り　機会をうかがう。
というわけじゃな？
あっ…。
ああ　そっ…　そんなところだ。
ワイズ　久しぶりだな！
（ワイズ）ロレンス！
お初に　お目にかかります。
お名前は？
わっちの名前は　ホロ。
ホロ…　いい名前だ。
お前な…。
なんなら　うちで働きませんか？
そして　ゆくゆくは　嫁にでも。
あっ…。
両替商とは
いろんな貨幣を扱う仕事であろ？
わっちは　よく知りんせん。
大丈夫！　お教えしますから！
じっくりと時間をかけて…　ねえ？
ワイズ　話があって　来た。
（ワイズ）なんだよ？
フッ…。
最近　発行された
トレニー銀貨を見せてほしい。
んっ？
こっちから古い順だ。
何も変わらんぞ。
１日中　貨幣を触ってる俺らでも
変化には気が付かないんだ。
鋳潰して調べる気はないか？
ばか言え　そんなこと　できるか。
わっちにも見せてくれんかや？
何か　わかるのか？
どうぞ　どうぞ！
主様は　悪い　お人。
ニャハハ！　美しすぎる➡
あなたを見ていたら　つい。
まあ　見とりゃんせ。
そりゃあ　無理だ。　まあ　何十年と
経験を積んだ　両替商の中には➡
音を聞いただけで
純度のわかる人がいると聞くが➡
それも　伝説みたいなもんだしね。
あっ！
（ワイズ）どう？　わかった？
全然　わかりんせん。
しょうがない　しょうがない。
銀貨なんて置いといて
俺と食事に…。
おもしろい男じゃな。
無類の女好きだからな。
ふ～ん？
で　銀の純度は上がっていたのか？
下がっていたのか？
鎌かけだとしたら
主も　うまくなったの。
耳が動いたのが見えた。
フフッ　油断ならぬな。
驚いたのは　お前が
それを言わなかったことだ。
それは　まあ
お礼みたいなものじゃ。
お礼？
主　さっき　やいとったじゃろ？
なっ！
そのお礼じゃ。
気にすることはない。
雄どもは　皆　あほうの
やきもち焼きじゃからのう。
そして　雌も　そんなことが
うれしい　あほうじゃからのう。
どこ見ても　あほうばかりじゃ。
んっ…。
それで　銀貨は　どうだった？
ふん…。　ほんの少しずつじゃが➡
新しくなるほど
音が鈍くなっとったな。
鈍く？　ということは
純度が下がっているな。
なら　ゼーレンは
うそをついていたのか？
貨幣の金や銀の
含有率が上がるなら➡
もうけ方は簡単だ。
古い貨幣を買い占めて
切り上がったら　交換するだけだ。
だが　含有率が下がることを
事前に知っていても➡
もうけを出すのは難しい。
あるとすれば
一時的に価値の下がったときに➡
買い集めるくらいだが　それには
手元の資金も必要だし➡
しかも　半年程度で　もうけが
確定できるとも思えない。
わからん。　ゼーレンは　どうやって
もうけを出すつもりだったんだ？
クフッ…。
あっ？
主　だまされたんじゃないかや？
だまされた？　銀貨　１０枚を
だまし取られたということか？
いんや　たとえ　トレニー銀貨が
値下がりしても➡
小僧は
銀貨　１０枚を　返すじゃろう。
それでも　最悪で　もうけが０じゃ。
逆に　値上がれば
もうけの１割が手に入る。
元手なしで始める商売じゃ。
利益が出なくても
損をすることはない。
そういうことか。
人というものは　さといのう。
なんてことだ。　こんな初歩的な…。
ただのう…。
んっ？
銀貨の純度が下がるということは
よくあることかや？
いや　普通は　細心の注意をもって
純度が維持されるはずだ。
ふん…。
で　そこに　降って湧いた➡
銀貨の純度に関する取り引きじゃ。
偶然かのう？
あっ！　ハッ…。
わっちらも　獲物を狩るとき
たまには　木に登る。
視点を変えるんじゃ。
木の上から見る森は
また違うもの。
視点を変える…。
何かをたくらんでいるのが➡
あの小僧でなかったとしたら
どうじゃ？
あっ！
なにも　あの小僧の利益は➡
直接　相手をした者から
もらわなくてもよいはずじゃ。
例えば　誰かに頼まれていて
その手間賃を目当てに➡
妙な取り引きを
持ちかけてきたのかもしれん。
そうか！　わかったぞ。
価値が下がる銀貨を➡
買えば買うほど
もうかる仕組みが…。
何か　ひらめいたようじゃの。
行くぞ！
んっ？　どこに？
ミローネ商会だ！