復讐？
恨みがあるのよ 明青野球部に
そんなもんで潰されるくらいなら
最初から
甲子園なんか諦めたほうがいい
えっ？
俺たちが甲子園に行くためには
甲子園で優勝する力が必要なんだ
須見工だぜ？ 新田明男だぜ？
恨みでも何でもいい
徹底的に
しごいてもらおうじゃねえか
あっ
そんな球が取れないで
内野ができるか！
す… すみません ああっ あっ
取った！
フッ 目が覚めたようだな
ったく 朝っぱらから
ノックの好きな監督だぜ
おい よせよ 監督に聞こえるぜ
構わねえよ
上杉 次は お前だ
ヒッ
早速の お呼びか
松平 ボールだ
はっ はい
ああっ
あっ 俺 拾います
えっ？
ジャマだ 下がってろ
あっ はい
どっちが寝ぼけてんだか
しっかりしてくださいよ
監督さん！
よし いくぞ！
そう来なくっちゃ
あっ
え？
は？
ん？
時間まで続けろ
はい！
達也 いくぞー！
おう
おっす
おはよう
浅倉先輩 おはようございます
おはよう 今日も頑張ろうね
はーい
そろそろタッちゃんたち
朝練 終わる頃だな
おはようございまーす
おはよう
あ？ ん？
ベーだ
うー
何なのよ もう
朝練があるってのに
今頃 マネージャーが来て
どうすんのよ ほんとにもう
監督がいたら
こんなもんじゃ済まなかったぜ
ほんと
皆さん ご苦労さまでーす
何だよ
今頃 のこのこ現れやがって
フフッ ごめんなさい
明日から気をつけます
キャプテン
それより大ニュース 大ニュース
今日の午後は練習中止ですって
え？ ほんとかよ
今 監督に会ったんですけど
みんなに そう言っとけって
やったー！
久しぶりだぜ 練習休みなんて
それじゃさ それじゃさ みんなで
もんじゃ焼き食べに行こうぜ
いいな 俺も連れてってくれよ
どういう風の吹き回しだ？
先輩 放課後 デート決定ですね
今日から
いい映画 始まるんですよ
おい 達也
え？
何やってんだよ 授業遅れるぞ
おっと いけね
先輩 忘れないでくださいよ
お前も早く行かねえと遅れるぞ
はーい
柏葉さん どうぞ
柏葉さん？
ん？
どうぞ
タッちゃん
今日は朝練だけなんだってね
野球部
ああ
どういう風の吹き回しかしら
あの鬼監督が
今朝の監督
ちょっと おかしかったな
おかしかったって？
球 落っことしたり
ノックでボテボテのゴロ打ったり
揚げ句にプイっと
消えちまうんだからな
飲み過ぎで二日酔いか
何かだったんじゃない？
まっ そんなとこじゃねえか？
鬼だって毎日ツンツンしてたら
疲れるでしょうしね
まっ そんなとこじゃねえか？
ん…
(校内のチャイム)
生徒会から連絡します
今月の生活目標は
｢責任と自覚のある行動を
身につけよう｣です
皆さん 各自 目標が
達成できるよう頑張りましょう
ちょっと新田さん
サボんないでよ
ん？
あいよ
うっ
フンッ
ハア ねえ 原田君の話
ほんとだと思うでしょ？
監督が恨みを晴らすために
やって来たって話か？
うん このままじゃ
野球部 潰されちゃうよ
それだけかな
え？
ほんとに それだけが目的かな
じゃあ 他にも何か
あるっていうの？
そんなこと分かんねえけど
ただ 何となく
うーん 何となくね
タッちゃん
どうするの？ 今日の午後
うん？ あっ
いい映画 始まるんですよ
いや 別に何も
ねえ 映画 見に行こうか
うあっ ああっ
な… 何言ってんだよ
お前は新体操の練習だろ？
サボってもいいわよ １日ぐらい
バーカ
お前 まだ自分の置かれてる立場が
分かってないのか？
何よ？
浅倉南は明青学園だけでなく
全国の期待を背負ってるんだぞ
うーん
俺は こんな日には
家で ゆっくり休養しながら
フォーメーションプレーの
研究でもするよ うん
つまんないの
よし フッ ンアッ
フッ ンッ
ヘヘッ しめしめ
先輩 早く早く
ええ？ だあっ！
ピース
あ… アハハハハ
ウフフフ
アハハ ああ… 待った？
ううん 今 来たとこ
ああ そう ハア…
はい カバン
ああ どうも
で なんで また
ここから来ると…
天性の勘とでも申しましょうか
ああ… さすがは新田の妹
見事なコースの読み
先輩 さあ 行きましょ
ああ 足 ちゃんと治ったのか？
けが人 連れ出すわけには
いかねえぞ
カバン持っててください
え？
何すんだよ
それ！
ああっ
うっ うっ…
ね？ 見た？
白
あっあっ いや
あっそう 治っちゃったの
はい！ フフッ
では参りましょうか
あっ こ… こら 腕組むな
誤解されるだろうが
ウフフッ
よう よう ご両人
あ？
は… 原田
仲良く どこ行くの
ん？ ほら 見ろ
デート 映画 見に行くの
２人っきりで
あっ ちょっ ちょっ お前な
ほう デート
あのな 原田 これには
ややこしい事情があってだな
２人っきりで映画に ほう
不良から助けてやったお礼と
ファウルボールでケガさせた
おわびがだな んー 原田君
ほう
お前こそ クラブどうしたんだよ
今日は気分が乗らねえ
ほう
けど
急にやる気になってきた
こ… こら 原田 南に
余計なことを言うんじゃねえぞ
ほう 浅倉には内緒なのか
あ？ あっ あ いや…
なるほど
あ…
ウフッ
え？
腕組んで… あっ
あっ 原田君 ちょっと 何？
いや 聞こえなかったんなら
それでもいい
どうせ余計なことだから
うん
ん？
ガー
いやあ 面白かった 面白かった
さあ 帰ろうぜ
６時までは付き合う約束ですよ
あーあ
じゃ何すんだよ それまで
まあ とりあえずコーヒーでも
飲みながら ゆっくりと
いいよ ずっと座りっぱなしで
疲れちまった
少し歩こうぜ
え？
歩くの？
嫌ならいいんだぜ
無理に付き合わなくても
｢歩くの？｣って
聞いただけじゃないですか
ほら 信号が青だぞ
はい はい
あっ
早くしねえと赤になっちまうぞ
平気 平気
浅倉先輩 ステキ
うん 日下さんも いい調子
(拍手)
ん？
いやいや 見事 見事
なかなか すばらしい新人が
育っとるじゃないか
はい 第二の浅倉南が
続々と誕生しております
それはそれは楽しみだね
校長先生
えっ？
ちょっと すいません
あっ 何ですかな
ん？ さあ ぼやぼやしないで
練習 練習
はーい
そんなことはありません
あの人は西尾監督の強く推薦した
立派な人です
違うんです
あの人は別人なんですよ
浅倉君 私がウソを
言ってるとでも言うのかね？
そういうわけじゃ…
でも…
ああ そうそうそう
ちょっと急用を思い出したんでね
私はこれで失礼するよ
校長先生
練習 頑張りたまえ
あっ あの…
んー もうっ
ふぅ 危ない 危ない
ん？
ああっ はあっ あ…
先輩 行き過ぎ 行き過ぎ
あ？
バスに乗って
遊園地に行きましょう
今から遊園地なんか行ったら
帰るの遅くなっちまうだろう
遊園地 嫌いですか？
そうじゃねえけど
今日は そんなとこ
行く気分じゃねえよ
そうですか…
ふんっ！
わあ…
もう少し前から投げろ
えっ？ もっと前ですか？
ん？
ああっ
もう一歩 前！
おいおい 待ってくれ 新田
まあ いくら３番手投手とはいえ
あいつにだって
プライドってもんが
あるんだからなあ
ハハハ…
すまん
ちょっとムキになりすぎた
あっ 気にしないでください
僕のプライドは
新田さんに投げられるだけで
大満足なんですから
でも そんなに
すごい球なんですか？
上杉達也の球って
俺が引っ張り出すのさ
あいつの目いっぱいの力をな
何も無理して
引っ張り出さなくても
そんなもん
うん
すまんが もう少し付き合ってくれ
はい！
抜けたぞ いけー！
おーい こっち こっち
ハア…
早く投げろよ
よし 外野いくぞ
和也 いいぞ どっからでも来い
よし ふっ
ふんっ！
うわあ
(ガラスが割れる音)
ん？
えっ？
今 ホームラン打ったのは
どっちだ
打ったのは こっちだよ
そうか そうか
将来 大物になるぞ
偉いぞ 坊や
ん？
ほら ご褒美だ
違うんだ おじさん
ほんとは打ったのは俺なんだよ
ん？
将来の大物も500円も俺
バカ者！
うあっ
まったく 男の子って なんで
あんなに野球が好きなんだろう
ねえ 南 打つから
ちゃんと取ってよ
えいっ ん… あーん！
アッハハハハ 南！ ハハハハッ
ハハハハハッ
あ？
ふんっ！
よし 行くぞ 甲子園！
どうしたんですか？ 突然
別に
時々は気分 盛り上げとかないとな
よし ６時だ
さっ 帰るぞ
え？ あっ はい
うっ
ん？ どうした？
あっ 私 もう少し ここで
子どもたちの野球 見て行きます
どうせ暇だから
ああ そう
どうもありがとうございました
とっても楽しかったです
んじゃあな
じゃあ また明日
｢とっても楽しかった｣か
ん？
アハッ どうも
フン 何を考えてんだか
まあ とりあえずコーヒーでも
飲みながら ゆっくりと
先輩 行き過ぎ 行き過ぎ
あ？
バスに乗って
遊園地に行きましょう
あっ 私 もう少し ここで
子どもたちの野球 見て行きます
どうせ暇だから
ん？ あいつ
え？
歩くの？
まさか あのバカ
ええっ？
まだ帰ってないんですか？
うん おなかすかせて どっかで
行き倒れてんじゃないの？
何よ ｢こんな日には
家で ゆっくり休養する｣なんて
言ってたくせに ったく
やあ 南ちゃん
いらっしゃい
はいはい お父さん
南ちゃんが帰ってきましたよ
あいよ
なあに？
南のいれたコーヒーでなきゃ
ダメなんだとさ
アメリカン １つね
はーい
どう？ 新体操 頑張ってる？
ぼちぼちね
練習 見に行きたいんだけどさ
いや 俺のほうも
結構 忙しくてさ
それはどうも
でも よかったね 南ちゃん
野球部のマネージャーから
解放されて
あ… おかげさまでね
あっ
野球部のマネージャーっていえば
さっき 新田の妹を見かけたな
あら ほんと 何してた？
上杉と肩組んで歩いてたよ
あっ…
はい アメリカン お待ちどお
ん？ えっ？ あ？
参ったぜ
鬼のしごきに耐え
頑張ってきたメンバーの１人が
辞めるって言いだしやがって
もっとも あれだけ しごかれりゃ
俺だって辞めてえよ
次回｢タッチ｣
｢夢は甲子園！
退部届はあわてずに‼｣
だけど俺たちは
負けるわけにはいかねんだよな
そうだろ？ 孝太郎