（卓(たく)）もう行くのか？
予選 終われば見送れるのに
（百合枝(ゆりえ)）
ダメ お父さん泣くでしょ？
それに予選 終わったら
きっとまた練習 練習だよ
母さん さみしがるぞ
いつ帰ってくる？
成功したらね
お父さん 来てよ
俺は外国なんぞ…
資金は どうしたんだ
（百合枝）車 売っちゃった
（卓）おいおい
竜一(りゅういち)には ちゃんと言ったのか？
（百合枝）うーん 言ってない
でも 竜(りゅう)ちゃんは大丈夫
竜ちゃんくらい
ずっと昔から—
ヒーローを待ってる人は
いないから
いつかきっと
竜ちゃんの前にヒーローが現れる
優勝したら—
絶対 えみ子(こ)おばちゃんに
電話してって言ってね
（子供のペコ）
地球の平和を守るため—
ピンポン星から やってきた！
誰にも負けない
正義のヒーローなーのだあ！
完全無敵のピンポンプレーヤーとは
俺のことでい！
俺の名は…
俺の名は！
（ドラゴン）いいのかね？ 膝
（ペコ）うん？
うん？
これは…
ドラゴンと
遊ぶために—
即行 ドンキで
買ってきたんよ
（観客）
反転式ペンだぜ　初めて見た
（観客）回しながら打つの？
（道夫(みちお)）
下がった時のために貼った
裏ラバーだったが—
ペコの一番の持ち味は
やっぱり速攻前陣だ！
それで 片面を
弾みのいい表ラバーに戻して—
自由に反転できる
反転ペンのグリップにした
これでフォアでもバックでも—
弾みのいい表ラバーと
回転に強い裏ラバーを—
自由に使い分けることができる
相手は 球質が
ころころ変わるんで—
うまく返せず
イライラするはずだ
簡単じゃないが ペコは
すぐにできるようになったよ
（ドラゴン）
こんな おもちゃで—
私の相手が
できると思うな
（ペコ）うーん
おいらの膝ね…
これが どうにも うまくねえんだな
けど あんた
高いとこいる選手だかんよ
うーんと
高いとこいる選手だかん
おいらも あんたの背中に
乗っけてもらって—
飛ぶ
ふん お薬が必要な人のようだな
人は空など飛べない
飛べるはずもない
ハッ 人を病人扱いかい
（部員）よし いけ！
（部員）風間(かざま)！
（ドラゴンの声）人は空など飛べぬ
飛べるなら…
飛べるものなら…
♪～
～♪
（ペコの声）
すげえ圧迫感だな こりゃ
さすが
世界のてっぺん取った男だ
いけねえ
のまれたら しまいだ
ビビりゃ負けるぜ
臆せば死ぬぜ！
よし
いく！
（小泉(こいずみ)）ヒーローね
（ペコ）よし！
げっ
やあ！
（ペコの声）こいつ…
っしゃー！
（主審）ラブワン
（部員）サッ！ １本！
（部員）サッ！
フッ
（コーチの中国語）
（チャイナの中国語）
母ちゃん
（アクマ）すげえ
（ペコ）あっ
（主審）ラブツー
（毛利）速(はえ)え…
んだば あの位置がら
フォアまで回り込んだ
（猫田(ねこた)）挑発してんねや
（ドラゴン）っしゃー！
っしゃー！
クソ！
（足音）
（小泉）ちょっといいかね？
（スマイル）何です？
（小泉）星野(ほしの)の試合 やってるよ
応援せんのかね？
先生はヒーロー信じます？
（小泉）ヒーロー？
ピンチの時に必ず現れて—
僕が どれだけ深くに
閉じ込められてても—
助けに来てくれるヒーローです
（小泉）
君は信じるのか？ ミスター月本(つきもと)
そのヒーローとかいうのを
（スマイル）はい
もうずっと長いこと—
彼が来るのを
待っています
そして今日 彼は帰ってくる
（小泉）彼？ Who？
（子供のペコ）
ヒーロー見参 ヒーロー見参
ヒーロー見参！
（ペコの声）
あんた かっちょいいよ
俺 そういうの好きさ
でもね—
いつまでも そうして—
人 見下すとこ
登ってられっと思うなよ
（スマイル）彼が帰ってくる
（ペコの声）ヒーローは
俺だぜ
俺だかんね！
俺の名は…
俺の名は！
星野 裕(ゆたか)だ！
そこんとこ—
よろしく！
（ドラゴンの声）
いずれ お前も知るだろう
常勝の憂い　称賛の苦痛
背負うものの重圧
孤立と苦悩
やがて お前は
努力を無意味に—
勝利を むなしく感じるだろう
（風間理事長）だが お前は決して
その疑問に立ち止まってはならない
（道夫）いけねえぜ ペコ
（風間理事長）それは隙を生む
（主審）ナインラブ
（風間理事長）隙は敗北を呼ぶ
敗北は死
（道夫）風間の流れに乗るな
（ドラゴンの声）
強く ただ強く勝利を望め
（道夫）裏面 使え　裏だ ペコ
（ペコ）うっ
（主審）テンラブ
（道夫）裏…
（ペコ）くっ
（道夫）よし！
（ドラゴンの声）強く
ただ強く！
（主審）イレブンラブ
ゲーム トゥ 風間選手
おい 小僧！
付け焼き刃の戦型
私に通じるなどと決して思うな！
不快だ！
チクショウ
かっちブーだな ドラゴン てめえ
愛してるぜ
（ドラゴンの声）ドライブ
バック表
読まれてる
変え方が杓子(しゃくし)定規だ
（オババ）
違うだろ ペコ
（ペコ）あっ
（ドラゴン）っしゃー！
（ドラゴンの声）
勝利への近道はない
険しい山を一歩一歩 登るのだ
下には深淵(しんえん)が広がり
終わりはない
登り続けるしかないのだ
（子供のドラゴン）父さん！
（のりお）鳥はいいなあ
この山より
ずっと高いとこまで すいすいだ
飛行機のない時代から—
下界の醜い戦なんかを
眺めていたのかな
鳥に生まれたかったなあ
（子供のドラゴン）
危ない 父さん
父さん！
（風間理事長）人前で泣くな
敗北は死を意味すると思え
妥協は
腕を切り落とすに等しい
勝利の中にのみ真実がある
勝て 竜一
家族のため 海王(かいおう)のため—
ポセイドンのため　勝て！
（子供）
カルパッチョ食べたい
（親）
あら 手ごろそうね
（子供のドラゴン）
俺 うどん食いたい
うどん うどん！
（親）あら でも…
（子供のドラゴン）
うどん うどん
絶対うどん！
（親）
しょうがないわね
竜ちゃん
一度 言いだしたら—
聞かないから
（親）
じゃあ おうどんにしましょう
（子供）えー！
（風間理事長）
人望がないから花輪も少ない
竜一 ５基 注文しろ
えみ子さんも こんな時に…
旦那が下手な商売してるから
変な病気になる
（えみ子）お母さんは平気
親類には親類のルールがあるから
（風間理事長）
誰かが助けてくれると思うな
誰も助けてくれない
いじめられたくなかったら
強くなれ
勝って勝って 勝ち上がれ！
（ドラゴン）どうした ヒーロー
どうしたよ！
ヒーローなのだろうが！
おいおい 風間君　ちょっと…
飛ぶのだろうが
皆を救うのだろうが
うん
（真田(さなだ)）えらい気迫ばい 風間
本戦の決勝でん あげんはならん
（猫田）せやな
（チャイナ）うーん
どうやらペコのやつ—
御大の逆鱗(げきりん)に
触れちまったようだね
自分の勝利は
宿命でなければならないと—
竜一は信じている
それが必然でなければ
ならないと
多分 やつにとって
卓球は—
苦痛なだけなのだろう
そういう強さもある
だが…
（主審）イレブンワン
ゲーム トゥ 風間選手
（歓声）
ほいじゃ
行ってくんよ おいら
（大田(おおた)）星野
（ペコ）うん？
何つうか その… あれだ
（大田）頑張れ
（ペコ）ういっす
（小泉）
完全に畏縮してるな あれは
（大田）あっ
（小泉）膝も—
折り合いがついていないか
（鼻歌）
（ドラゴン）痛むかね？ 膝が
（ペコ）
ヘヘ 優しいね 竜ちゃん
ほいじゃ お願い
次のゲーム おいらにくりっ
笑止
なら聞くな
（ペコの声）
ロング？ ショート？
足りねえ頭
使うなよ ペコ
（ペコの声）
ロング？ ならミドル
しかし得意
ねえのか 弱点
こんなに散らされたら
スタミナもたねえ
違うだろ ペコ
（ペコの声）ペース配分が…
（オババ）そうじゃねえだろ
（歓声）
（ドラゴン）っしゃー！
（ペコの声）はぁ… 強(つえ)えわ
これでは
ファーストのリプレーだぜ
台から引き剥がされちまって
速攻できねえ
どうしよう　トホホ…
（スマイルの鼻歌）
（ペコの声）何？ 変な歌
（スマイルの声）相手は強い？
（ペコの声）卓球の権化さ
（スマイルの声）
ペコなら楽しめるよ
遊んでると
あっという間に時間が過ぎる
卓球してる時—
ペコは
どんなケガも忘れて遊んでた
膝だって大丈夫
ペコ いつも言ってた
遊ぶ相手が強いほど
高く飛べるって
（ペコ）うん
（スマイルの声）飛べる？
（ペコ）うん！
うん
（スマイルの鼻歌）
（子供のペコ）何？ それ
（子供のスマイル）変？
（子供のペコ）うん ちょっとな
ヒーローの歌 僕が作ったんだ
（ペコ）
エッヘヘヘへヘ エヘヘヘヘヘ
ハハハハ！
フッ
（中国語）
（ペコ）おい ドラゴン
おめえに教えてやんよ！
卓球っつうのはな—
めたくそ楽しいんだぜ！
（ペコの声）おいら飛べる
ピカピカ見える！ ピンピン動く！
インパルス走る　永久記憶不滅！
飛ばすぜ ドラゴン
反応！ 反射… 音速！ 光速！
いい子だ
それでいい
（ペコの声）ピンピン動く！
もっと もっと 速く 速く！
（ドラゴン）うっ
（卓）おい！ 裏！
（歓声）
（ペコ）ヒッ
（ドラゴン）ちっ
なるほどね ヒーローか
（ペコの声）見てくれ スマイル
おいら こんなにピンピン動く
だあ！
ぐっ
でやぁ！
だあ！
（主審）イレブンシックス
ゲーム トゥ 星野選手
（歓声）
（ドラゴンの声）裏ドライブ
バック表！
そうだ
（ドラゴンの声）表か？
そう
（歓声）
（主審）ファイブオール！
っしゃー！
（ドラゴン）ちっ
（ペコ）イエーイ！
遊びだよ 遊び
ラバーなんか
どっちでもいいかんよ
（歓声）
（コーチの中国語）
（中国語）
（ペコ）っしゃー！
あんにゃろう
カットなんて
いつ覚えやがったんだ
風間は焦って 強打したね
（ドラゴンの声）ヒーローなど…
頼れるのは己の力のみ
（アクマの声）すげえ反応だ
（主審）イレブンエイト
ゲーム トゥ 星野選手
っしゃー！
（歓声）
（中国語）
（真田）風間！
膝なら心配ねえかんな
２人して思い出の試合にするべ
愛してるぜ ドラゴン
チュッ
フッ 図に乗るな
（小泉）うん
（ドラゴン）ふん！
やあ！
シャラッ！
うお！
（ペコ）うっ
（主審）アウト！
（ドラゴン）シャラッ！
（卓）よっしゃー！
（主審）
ファイブシックス　風間選手
（中国語）
（のりお）ほら 竜一
うまいな　上手だぞ 竜一
楽しいか？
面白いか？ 竜一
くっ
（海王の部員たち）前！ 前！
（ペコ）えい！
（部員）
下がるな 風間！ 前！ 前！
（ドラゴン）うるさい！ バカ！
あ…
シャーッ
（真田）笑(わろ)うとったぞ
（猫田）なんでや？
竜一
（ドラゴンの声）
全身の細胞は狂喜している
加速せよと命じている
加速せよ 加速せよ
集中力が外界を遮断する
膨張する速度は静止に近い
やつは 当然のように
急速な成長を遂げる
瞬発する肉体
次第に引き離されてゆく
徐々に置いてゆかれる感覚
優劣は明確
しかし焦りはない
全力で打球している
全力で反応している
おびえる暇などない
はっ
（ペコ）どうかしたんか？
いや
いい気分だ
実に
ヘヘッ そうな
うん
おいら マッチポイントだぜ
ドラゴン
（ドラゴンの声）ああ
私はここまでだ ヒーロー
（ペコの声）あらら
（ドラゴンの声）
私の羽では限界だ
また連れてきてくれるか？
そうか
ニヒ
（ドラゴンの声）
全身の細胞は狂喜している
加速せよと命じている
加速せよ 加速せよ
ヒーローは急速な成長を遂げる
次第に引き離されてゆく
焦りはない
おびえる必要などない
おびえる必要などないのだ
ここはいい
ここは 素晴らしい
（ペコの声）
カッコよかったぜ ドラゴン
（ドラゴンの声）そうさ
飛べるのだ
人は飛べるのだ
♪～
～♪