（慧輝(けいき)）おお～
おおっ
ああ…
（紗雪(さゆき)）慧輝くん
（慧輝）うんうん
（唯花(ゆいか)）慧輝先輩
（真緒(まお)）桐生(きりゅう)
（瑞葉(みずは)）兄さん…
（慧輝）ぬああー！
（慧輝）うっ… んん…
（瑞葉）ん…
おはよう 兄さん
（慧輝）なんで瑞葉が
俺のベッドに！
（瑞葉）いや～
とうとう
兄さんのシスコンが
火を噴いたのかと
（慧輝）毎度 寝ぼけて
兄さんのベッドに入るのは―
（アナウンサー）
うお座のあなた
やめなさい
願いをかなえるには
最高の１日…
私 恋愛運 最高だって！
兄さんは…
（アナウンサー）
てんびん座のあなたは
今日 最悪かも
（慧輝）ハァ…
（瑞葉）あらら
（慧輝）ああ…
（チャイム）
彼女欲しい
（沖田(おきた)）変格活用に当てはめると…
（慧輝）ん？
紗雪先輩？
（紗雪）ねえ 慧輝くん
（慧輝）はい
（紗雪）私たちが今 何気なく
過ごしている高校時代って
人生において 二度と
取り戻すことのできない―
大切な時期だと思うの
はい
（紗雪）その貴重な青春時代に
どうして 部室の掃除なんて
してるのかしら？
（慧輝）先輩が
散らかしたからですよ
フッ… うまっ
（紗雪）掃除が必要な文明なんて
滅べばいいんだわ
（唯花）ホント 魔女先輩のせいで
お掃除が大変です
（紗雪）あら 部外者の
古賀(こが)さんには 関係ないことよ
紗雪先輩！
（唯花）いえ 慧輝先輩が
悪い魔女の圧政に
苦しんでいるのは
見過ごせません
（慧輝）唯花ちゃん！
（真緒）いいから―
さっさと終わらせて帰らない？
南条(なんじょう)！
（真緒）ホント面倒くさい
なんで あたしまで
っていうか
いつ終わるの？　これ
それなら 強力な助っとが
（瑞葉）失礼しま…
（戸が開く音）
うわあ 予想以上だね
兄さん 兄さん
キレイにしたくてウズウズする
よしよし キレイ好きの血が
騒いだみたいだな
それじゃあ
ササッと終わらせますか
♪～
（一同）わあ～！
（紗雪）大変だったわね
（慧輝）ひと事みたいに
（瑞葉）
兄さん お疲れさま
瑞葉もありがとな
（真緒）出た シスコン
兄は妹を甘やかすものなのです
エヘヘ～
唯花は 早く
お風呂に入りたいです
あたしも
（慧輝）フッ…
どうしたの？
あ いえ…
なんか 楽しいなって
～♪
みんなで集まって
墨まみれになるまで
掃除して
こういうのも
青春って感じしませんか？
（紗雪）そうかもしれないわね
（一同）フフフ…
（慧輝）じゃあ あとは
片づけておきますんで
（紗雪）そのくらい 私がやるわ
（慧輝）あ…
先輩 目の下に
くまができてますよ
でっ できてないわよ
（慧輝）なんで１秒で
バレるウソつくの？
先輩のことだから
ろくに寝ないで
コンクールの作品
仕上げてたんでしょ
分かったわよ
じゃあ 最後に
戸締まりしてちょうだい
任されました
さっ みんな 帰った帰った
私 待ってようか？
いいよ 瑞葉も
早くシャワー浴びたいだろ？
（瑞葉）あ…
浴びたいかな
（唯花）それじゃあ お先です
（真緒）お先
（瑞葉）兄さん よろしくね
（慧輝）ああ じゃあな
（翔馬(しょうま)）えいっ
（シャッター音）
（沖田）生徒会の仕事 ご苦労だな
（カップルの笑い声）
（慧輝）ん？
（男子）ホントに？
（女子）うん
そんで怒られちゃったんだけど
（慧輝）リア充め
爆発してしまえ！
ハァ… 彼女が欲しいな
ん？
俺宛て？
（手紙を開ける音）
（慧輝）こ… これは
（男子）っしゃ こーい！
（テニスボールを打つ音）
（慧輝）まさか―
ラブレター？
やっ…
やったー！
うおー！　マジで？
ついに 俺にも春が！
彼女いない暦 イコール
年齢の 悲しい歴史を
刷新するときが来てしまったのか！
よっしゃー！
あっ でも
誰が…
ん？
なんだ これ？
パ… パ… パパパ…
パンツー？
（慧輝）なあ 翔馬
パンツには どういう
意味があると思う？
（翔馬）うーん…
慌てた差出人が
落としていった… とか？
どういう慌て方したら
人はパンツを落とすというのか
（翔馬）そもそも ラブレターに
差出人の名前がないのは 謎だよね
それ！　誰かの
イタズラってことは？
どうだろう？
高校生にもなって
そんなイタズラをする人は
いないと思うけど
（慧輝）それもそうだな
なら 単純に
名前を書き忘れたとか
ずいぶん うっかり屋さんの
シンデレラだね
シンデレラ？
名前がないと不便だし
靴じゃなく パンツを落とした
シンデレラってことで
イヤすぎるネーミング
頑張って シンデレラを
捜さないとね 王子様
ひと事だと思って
（翔馬）まあ でも…
（慧輝）ん？
手紙は 部室にあったわけだし
容疑者は限られてるんじゃないかな
あ…
（翔馬）そう シンデレラは
掃除の参加者の中にいる
マジで？
たぶんね
（慧輝）ああ…
ウソウソ 絶対その中にいるって
ホントかよ
（翔馬）巨乳で美人な先輩
朱鷺原(ときはら)紗雪
素直で可愛い後輩 古賀唯花
距離の近い同級生 南条真緒
気配り屋さんの妹 桐生瑞葉
（慧輝）…は ないとして
（翔馬）シンデレラは
３人のうちの誰かだ
（慧輝）ぐっ…
ロイヤルストレートフラッシュ
（翔馬）昨日
慧輝が鍵を閉めてからは―
誰も部室に入ってないはずだよ
部室を調べるのが先決だね
何か手がかりがあるかもしれない
（紗雪）おはよう 慧輝くん
（慧輝）あ…
それ 返しに来てくれたのね
ああ…
そうだ 先輩がシンデレラなら
この鍵のことが気になるはず
ありがとうございました
何か 反応があるかも
（紗雪）あら？
ん？
（紗雪）慧輝くん 目の下に
くまがあるわよ
えっ くまなんて ないですよ
どうして １秒で
バレるウソつくの？
いや 昨日は眠れなくて
なんなら 部室で仮眠する？
え？
（チャイム）
（慧輝）じ… 授業があるので
遠慮します
残念
添い寝してあげようと思ったのに
え？
あ…
（慧輝）昨日はありがとう
唯花ちゃん
おかげで 助かったよ
（唯花）図書委員の先輩でもある
慧輝先輩のお役に立てたなら―
うれしいです
じゃあ また次も頼もうかな
（唯花）ウフフ…
お待ちしてますね
（慧輝）唯花ちゃんが
シンデレラなら
こんなに自然に
会話できるんだろうか？
（唯花）ねえ 慧輝先輩
（慧輝）ん？
慧輝先輩は
巨乳がお好きなんですか？
（慧輝）は？
ちょっ 声が大きいです！
（慧輝）んぐ…
（唯花）慧輝先輩は
魔女先輩の巨乳に惑わされて
書道部に入ったんじゃないですか？
（慧輝）断じて違うから
ってか なんで唯花ちゃんは
そんなに 紗雪先輩と
そりが合わないの
巨乳は すべての貧乳女子の敵です
魔女先輩は あんなに
キレイで美人なのに
胸まで大きいなんて
反則だと思います
それは 全力で同意する
（唯花）やっぱり 巨乳が
いいんじゃないですか
（慧輝）ああ… 今のナシ！
（唯花）もう 知りません
（慧輝）あっ…
え？　何したの？　唯花ちゃん
（唯花）ウフ…
（唯花）知ってますか？　先輩
（慧輝）え？
女の子は 興味のない男の子に
意地悪したり
しないんですよ フフ…
それって どういう…
って ああ！
ちょっと待って 唯花ちゃん
（唯花）お静かに～
（翔馬）それで？
何かつかめたのかい？
（慧輝）２人とも
いつもどおりだったよ
あの２人なら シンデレラでも
おかしくないけどね
（女子たちの歓声）
いつも モテモテだな
別に うれしくはないけど
えいっ！
俺には 女子に好かれる
要素ないから うらやましいよ
（翔馬）慧輝だって
慧輝が 朱鷺原先輩や古賀さんに
優しくしてるのは なんでだい？
（慧輝）そりゃあ―
女の子が困ってたら
助けるだろ
そういうとこ
慧輝は ちゃんと誰かに
好かれる価値のある男だよ
俺に価値？
南条…
翔馬を見てたのか？
（翔馬）慧輝！
（慧輝）へっ？
（慧輝）あ…
んん…
うおっ！
（真緒）おはよ
もう放課後だよ お寝坊さん
（慧輝）あ…
俺…
（真緒）顔面でボール受ける人
見たの初めてだよ
（慧輝）残っててくれたのか？
まあ 暇だったし
南条って そういうとこ優しいよな
（真緒）ん…
ってか どうしたのよ
なんか １日中
ボーッとしちゃってさ
（慧輝）あっ それは…
何？　熱でもあるんじゃない？
（慧輝）あ…
（真緒）え？
あっ…
（真緒）桐生さ
誰か 気になる子でも見てた？
え？
南条はさ
もし 俺に気になる子がいたら
応援してくれるか？
（真緒）ん…
それは ちょっとイヤかな
素直に応援できないかも
え？
（真緒）なんでもない
（慧輝）あ…
（戸が開く音）
ああ…
（慧輝）もしかして―
南条がシンデレラなのか？
（紗雪）あら ケーキくん
（慧輝）ん？
（紗雪）相変わらず
おいしそうな名前ね
俺の名前はケーキじゃなくて
ケ･イ･キですよ
ってか 先輩
なんです？　その犬
ベジタリアンと名づけてみたわ
（慧輝）見るからに
肉食系ですけど…
（紗雪）ねえ ベジタリアン
（犬）クーン…
あなたの飼い主は どこかしら？
（犬）ワン！
困ったわ 慧輝くん
この子 日本語 話せないみたい
（慧輝）犬が日本語を
話し始めたら事件ですよ
（紗雪･慧輝）あ…
（女性）すみませーん
（女性）ハァ ハァ ハァ…
（犬）ワン ワン ワン
（女性）うちの子を
ありがとうございました
ほら ちゃんと ご挨拶して
（犬）ワン ワン！
（紗雪）あ…
もう ダメじゃない
１人で行ったら
うらやましいわね
先輩 犬が好きなんですね
ううん そういうのじゃないから
（慧輝）ん？
慧輝くんに 頭を
なでてほしいのだけど
え？　いきなり なんですか？
私 コンクールの作品作り
頑張ったわ
はあ…
昨日 妹さんにしてたでしょ？
あんな感じでしてくれる？
（慧輝）お…
俺でよければ 喜んで
なでさせていただきます
えっと…
お加減はどうですか？
（紗雪）あ… うん
よく分からないけど
とても いい感じよ
（紗雪）慧輝くん
（慧輝）ん？
いつも優しくしてくれる ご褒美よ
もう 訳が分からない
（戸の開閉音）
おかえり～ 兄さん
今日は いいサバが手に入ったから
夕食は サバのみそ煮にします
おっ… いいね
（瑞葉の鼻歌）
あのさ 瑞葉
昨日の掃除のあと 誰が
最後に部室を出たか分かるか？
（菜箸を置く音）
（瑞葉）最後に出た人…
確か 朱鷺原先輩じゃ
なかったかな
（瑞葉の鼻歌）
（慧輝）そっか…
（慧輝）俺が部室を
離れたのは 10分足らず
その間に ラブレターと
パンツを置き
最後に出たのが
紗雪先輩だとしたら
ちゃんと 先輩に確認しないと
これを書いたのは
紗雪先輩ですか？
さあ 答えられないわ
じゃあ これは？
これは 先輩のパンツですね
なんなら ちょっとここで
はいてもらえませんか
（紗雪）
キャー！　変態よ！
ねえ 紗雪先輩！
って 完全に詰んでるし！
もっと こう 自然な雰囲気で
質問できる場所は…
例えば デートに誘うとか？
ああ…
慧輝くんは 私とデートしたいの？
うわっ 紗雪先輩！
いいわよ
（慧輝）え？
ん～ とってもおいしいわ
後輩のお金で食べる
限定パフェは 最高ね！
この人 露骨にたかる気だ
でも 慧輝くんとデートできて
うれしいわ
あ… ずるいですね
（紗雪）慧輝くんには…
（慧輝）ん？
慧輝くんには 感謝してるの
慧輝くんが入部してくれたから
書道部は なくならずに済んだし
フッ…
１年前は 廃部寸前でしたね
（紗雪）うっ…
（戸が開く音）
（紗雪）あっ！
ヘヘッ…
（紗雪）あのとき 私
とてもうれしかったの
いまさらだけど―
書道部に入って よかったの？
（慧輝）え？
だって 慧輝くん
書道に興味ないでしょ？
（慧輝）あ…
幽霊部員でも よかったのに
俺は…
入ってよかったと思ってます
それに―
先輩といると
なんだかんだで楽しいし
憧れの先輩です
（紗雪）あ…
（慧輝）紗雪先輩
（紗雪）ん？
先輩は 俺に
隠し事をしてませんか？
（紗雪）あ…
例えば その…
俺に対して 何かこう―
特別な感情を抱いている… とか
（スプーンが落ちる音）
あっ あ…
えっと… 紗雪先輩？
あっ ちょっ！
もしかして…
本当に紗雪先輩が
シンデレラなのか？
（翔馬）おはよう 慧輝
（慧輝）おはよう 翔馬
あっ！　紗雪先… 輩…
（慧輝）先輩！
紗雪先輩！
さ… ゆ… き…
（慧輝）ハァ…
（真緒）朱鷺原先輩のこと？
（慧輝）ん？　あっ まあ…
（真緒）ふ～ん
（真緒）壁ドン！
（慧輝）わっ！
（真緒）とか… いいんじゃない？
女の子 逃がしたくないなら
（慧輝）壁ドン？
あれって どうなんだ？
女の子的には
そうだね
好きな相手だったら それなりに
キュンとくるんじゃない？
お… おお
何？
いや 南条が“キュンとくる”とか
似合わないこと言うから
（真緒）んっ！
（慧輝）イタッ イテテ…
無言で つねるのやめて
イテテ…
（真緒）失礼なこと言うからでしょ
（慧輝）イテテテ… やめて
まっ
それだけ元気なら 大丈夫かな
南条…
（真緒）さっさと 先輩と
仲直りしちゃいなよ
（慧輝）フッ…
（慧輝）ん？
紗雪先輩！
（慧輝）紗雪先輩！
待ってください！　先輩！
待って！
ここで壁ドン！
（紗雪）あ…
（慧輝）なんか 思ってたより
ずっと乱暴な行為だな これ
悲鳴… あげるわよ
俺のことを嫌いなら
そうしてくれて結構です
（紗雪）慧輝くんは ずるいわ
（慧輝）今日の俺はマジなので
（紗雪）何が言いたいの？
俺は…
紗雪先輩の秘密を知ってます
なっ…
（慧輝）これを否定するなら
紗雪先輩の勝ち
俺としては
引き下がるしかないが…
（紗雪）いつから？
（慧輝）あ…
つい 最近です
確証はなかったけど
先輩の態度から そうなのかなって
そう…
慧輝くんは
その秘密を知って
私のこと嫌いになった？
嫌いになんて なるわけないです
（紗雪）え？
先輩が そうなんだって
気付いたとき
もちろん 驚きましたけど
なんていうか その…
イヤだとは思わなかったです
むしろ すごく
うれしかったというか…
本当に？
（慧輝）はい 本当です
（紗雪）明日…
放課後 部室に来て
（慧輝）え？
（紗雪）大事な話があるから
あ…
（瑞葉）兄さん お風呂あいたよ
あ… ああ
（チャイム）
（沖田）生徒会の指示に従ってくれ
（紗雪）慧輝くん
あのね 慧輝くん
私 慧輝くんのこと―
前から いいと思ってたの
あなたなら 私のすべてを
受け入れてくれるんじゃないかって
（慧輝）紗雪先輩
（紗雪）ねえ
目を閉じて
（慧輝）あ…
ん…
（きぬずれの音）
（慧輝）んん…
（紗雪）いいわよ
（慧輝）んっ あ…
ちょっ ちょちょちょ…
紗雪先輩！
何やって…
な… 何やってんすか！
何やって… って
首輪？
私を…
慧輝くんのペットにしてください！
（慧輝）はい？
♪～
～♪
（唯花）変な人ですね
桐生先輩って
（慧輝）
翔馬って 女の子を―
（唯花）変な人ですね
桐生先輩って
ペットにしたいとか
思ったことある？
（翔馬）
古賀さんが シンデレラかどうかは
分からなかったと
（翔馬）
古賀さんが シンデレラかどうかは
分からなかったと
（翔馬）
古賀さんが シンデレラかどうかは
分からなかったと
（唯花）唯花と
デートしてください
（沖田）部室の鍵が開いてたぞ
（唯花）先輩に 唯花の
大事なものをあげます
（慧輝）次回 変好き
可愛ければ
好きになってくれますか？