（慧輝(けいき)）誰と つるむでもなく―
気が付けば あの子は
そこにいた
彼女の美しい赤毛は―
あの子の内なる闘志の象徴か…
なにものにも動じないとでも
言いたげに見据える―
冷たいまなざしは―
だからこそ 時折
こんな衝突を生むんだろう
けど…
あのときだけは
少し様子が違っていて
だから 柄にもなく
手を挙げてしまったんだ
（真緒(まお)）あり… がとう
（慧輝）それが
同級生 南条(なんじょう)真緒と―
初めて言葉を交わした
瞬間だった
♪～
～♪
（唯花(ゆいか)･紗雪(さゆき)）これまでの変好き！
（慧輝）紗雪先輩と唯花ちゃんの
二大変態に迫られ 大ピンチな俺！
そんな窮地に現れたのは
同級生の南条真緒だった
ところが突然 彼女に“他の子と
仲よくしちゃダメ”と言われて…
それって つまり
そういうことだよな？
（瑞葉(みずは)）で… そういうことって？
（真緒）桐生のバカ…
（生徒たち）おはよう
（慧輝）あっ 南条
（真緒）おはよう 桐生(きりゅう)
あっ ああ おはよう
あのさ 南条
何？
（慧輝）えっと…
（唯花）慧輝先輩
おはようございまーす！
（慧輝）あっ おはよう
真緒先輩も おはようございます
おはよ
じゃ 先行くから
（慧輝）あ… うん
もしかして 慧輝先輩と真緒先輩
ギクシャクしてます？
そう見えた？
バッチリ見えました
すみません 昨日は
ちょっと やりすぎました
いいよ 反省してくれたんなら
あっ でも 慧輝先輩を
諦めるわけじゃないですからね
そこは できれば諦めてほしい
（唯花）慧輝先輩と真緒先輩って
仲いいですよね
え？　そう？
（唯花）真緒先輩って あんまり
笑ったりしないじゃないですか
でも 慧輝先輩といるときだけは
楽しそうですし
まあ 南条は気まぐれだから
（唯花）とにかく このままじゃ
目覚めが悪いので
早く 真緒先輩と
仲直りしてくださいね
なんですか？
ビックリした顔して
いや 俺のこと 奴隷にしたいとか
ひどいこと言うわりに
優しいんだなって
あれ？　知らないんですか？
アメとムチの使い分けができて―
はじめて立派なご主人様なんですよ
（チャイム）
（メールの着信音）
（慧輝）ん？
（紗雪）今すぐ
部室に来なさい
（紗雪）昨日のことだけど
南条さん 怒ってた？
えっと… どちらかといえば
（紗雪）やっぱりね
さっき 廊下で会ったときも
いつにも増して
不機嫌そうだったもの
私ね 反省したの
昨日の古賀(こが)さんとの一件とか
さすがに ああいうのを 他人に
見られるのはマズいでしょう？
いまさら 常識人みたいなこと
言われても…
そういうわけだから
人目のつく場所でのアプローチは
控えるようにするわ
（慧輝）先輩…
だから 人目のつかない場所で
たくさん誘惑しようと思うの
（慧輝）先輩？
（紗雪）冗談よ
ん？
まあ しばらくは
おとなしくしててあげるわ
（慧輝）え？
南条さんは
大切なお友達でしょう？
私のせいで ご主人様の
友人関係を壊したとあっては
忠犬の名折れだもの
（慧輝）あ…
（紗雪）忠犬の名折れだもの…
なぜ ２回言った？
だから 早く仲直りしなさい
はい
ありがとうございます
（慧輝）おーい 南条
授業 終わったぞ
んあ…
あっ 桐生…
どうした？　具合でも悪いのか？
（真緒）桐生には関係ない
（慧輝）ん…
もしかして 昨日のことか？
（真緒）その話 今はしたくない
分かった
けど 何か悩んでるんだったら
相談しろよ
（真緒）相談 乗ってくれるの？
そりゃあ 友達が困ってたら
助けるだろ？
桐生…
あたしと桐生って
友達だったの？
（慧輝）えっ…
そう思ってたのは 俺だけ？
（真緒）ウソウソ 冗談だって
さすがに ちょっと
笑えないんだけど
（真緒）でも ありがと
そう思ってくれて うれしいよ
（慧輝）南条…
（真緒）じゃあ １つ
お願いしようかな
（慧輝）おう なんだ？
桐生さ 友達って言うわりに
最近 ちっとも
遊びに行けてないよね
確かに
前は よく翔馬(しょうま)と
３人で行ってたよな
だから これから
埋め合わせしてよ
（ゾンビのうなり声）
（銃声）
（真緒）えいっ えいっ
（翔馬）楽しそうだね
（慧輝）え？
楽しそうだねって！
ああ
楽しそうだな
もう ２人とも
何ボーッとしてんの？
久しぶりのゲーセンなんだから
もっと楽しみなさいよ
そうだな
僕とつきあってくれるかい？　相棒
ああ 受けて立つよ
（ゾンビのうなり声）
（慧輝）うおお こんなにたくさん
（翔馬）僕も受けきれないよ
フゥ…
（慧輝）うわっ！
（翔馬）んっ！
（慧輝）あっ！
（翔馬）おっと
痛くなかったかい？
（慧輝）ああ…
（シャッター音）
（慧輝･翔馬）ん？
（真緒）もうもう もうもう！
大衆の前で壁ドンとか！
いつから そんなサービス精神に
目覚めたのよ
え？　何言ってんの？
と… 撮るなって
恥ずかしいだろ
その恥ずかしさが
いいんでしょう？
（慧輝）ホントに
何言ってんの？
（翔馬）フフ…
真緒ちゃんは 僕に慧輝を取られて
嫉妬してるのかな？
（慧輝･真緒）はあ？
（真緒）そっ…
（真緒）そんなんじゃ
ないんだからね
軍曹ゲット
（３人）はい チーズ
（シャッター音）
（３人の笑い声）
（真緒）は～ 大満足
（慧輝）さすがに
今日は お開きか
慧輝 もう暗いから
真緒ちゃんを送ってあげなよ
（慧輝）ん？　ああ
そうだな そうするよ
じゃ また明日
（慧輝）ああ
（真緒）うん
（慧輝）んじゃ 俺たちも帰るか
あたし １人で帰れるよ
家 近いし
そういうわけにもいかないだろ
南条 女の子だし
女の子…
ん… じゃあ
お願いしよっかな
（真緒）桐生 今日はありがとね
（慧輝）俺も３人で遊ぶのは
久しぶりだし 楽しかったよ
（真緒）３人… か
南条？
（真緒）確かに 今の関係も
楽しいんだけどさ
でも あたしは もう
今のままじゃイヤかも
（慧輝）え？
なんか このままだと いろいろ
もどかしいっていうか…
あのね 桐生
これからはさ ３人じゃなくて…
２人で先に進むのも
悪くないんじゃない？
（慧輝）２人？
それって… んっ！
（慧輝）うわあ！
（真緒）なっ なんなのよ これ！
（２人の荒い息）
（真緒）ハァ… もう 最悪
（慧輝）いきなり
降りだすんだもんな
桐生？
あっ！
ちょっ どこ見てんのよ！
あっ ごめん
えっと その…
南条って 結構 胸あるんだな
（真緒）何言ってんの？
（真緒）桐生ってさ
もしかして 先輩と後輩から
同時にアプローチされてる？
（慧輝）な… なんで？
（真緒）昨日の状況
そういうふうにしか見えなかったし
（慧輝）お前 その話は
したくないって…
（真緒）で どうなの？
あの２人は
そういうんじゃないよ
懐かれてるとは思うけど
桐生もさ やっぱり 女の子と
つきあいたいとか思うの？
（慧輝）そりゃあ
憧れを抱くときもある
やらしい…
（慧輝）なんで？
だって そうじゃん！
女の子２人に抱きつかれて
鼻の下 伸ばしちゃってさ
伸びてないし！　あれは
そんなんじゃないって言ってるだろ
こーんな だらしない顔
してたくせに
そんな顔してないし！
してたでしょ！
ホントやらしいんだから
だから してないっての！
してたじゃない
さっきだって…
あれは…
不可抗力だ
いいもん見れたとは思ったけど
（真緒）うわっ 最低！
皆さん 最低軍曹が
ここにいるんですけど！
（慧輝）やめろ 人聞きの悪い
（真緒）キャー セクハラ軍曹よ！
（慧輝）やめろって！
（真緒）クシュン
うう…
（慧輝）フフッ
（真緒）むっ！　何よ
いや 可愛いクシャミだなって
（真緒）うるさい バカ
（慧輝）何か温かいもの
買ってくるよ 何がいい？
じゃあ ココアで
（慧輝）了解
（缶が落ちる音）
（慧輝）アチチチ
ん…
ああ… そういうことか
南条は 翔馬が好きなんだな
へ？　いや 違う
これは違うの！
違うって 何が？
桐生 あんた誤解してる
あたしが好きなのは
秋山(あきやま)じゃなくて…
じゃなくて？
えっと…
その…
あう…
ごめん あたし帰る
（慧輝）あ…
（慧輝）なんだよ それ
そんな顔されたら―
また 勘違いしそうに
なるじゃんか
（瑞葉）あっ おかえり
降られちゃった？
（慧輝）ん？　ああ…
先入っちゃって ごめんね
（慧輝）ううん
これ やるよ
（瑞葉）お？　やったあ
（ドアが開く音）
（瑞葉）兄さん
（慧輝）ん？
（瑞葉）ココア
冷たくて おいしいね
（慧輝）ああ…
しっかり冷えてるからな
（沖田(おきた)）“春眠暁を覚えず”
“処処啼鳥(ていちょう)を聞く”
“夜来風雨の声”
“花落つること知る多少”
と… このように―
ところかまわず眠る者も
現れるというような意味だ
（慧輝）ハァ…
（翔馬）慧輝 昨日どうだった？
（慧輝）え？
真緒ちゃんのこと
無事に送れたのかい？
あっ ああ…
セクハラ軍曹に昇格さ
（翔馬）おいおい…
（紗雪）恋…
（慧輝）ん？
かしら
（慧輝）いや その…
（紗雪）
心ここにあらずって感じね
悩み事があるなら
お姉さん 聞くわよ
ありがとうございます
でも 大丈夫ですよ
そう…
じゃあ 慧輝くんが
話したくなるまで―
忠犬らしく 放置プレーを
楽しむことにするわ
（唯花）“う ほ う ほ
る す つ け”？
（慧輝）あっ
その様子じゃ
真緒先輩との仲直り―
うまくいってないようですね
そっ それは…
まったく ご主人様に
心配かけるなんて
困った奴隷さんですね
（慧輝）あ…
命令どおり仲直りしないと
また お仕置きですよ？
（慧輝）ありがとう
（唯花）え？
（慧輝）でも 南条に
あんな顔させて―
どうやって話しかけたら
いいんだよ
（瑞葉）あっ！　兄さんが
ロリコンだとは思わなかった
（慧輝）誤解！
それ翔馬が忘れていったやつだから
（瑞葉）だよね 兄さん
大きいほうが好きだもんね
（慧輝）う… うん
で… どうして膝枕？
（瑞葉）兄に甘えるのも
兄を甘やかすのも
妹の特権なのです
（慧輝）うん よく分からん
（瑞葉）兄さん
（慧輝）ん？
（瑞葉）最近 何かあった？
（慧輝）実は今 南条と
ギクシャクしててさ
（瑞葉）真緒ちゃんと？
南条には たぶん
俺に隠してることがあって
俺には それが分からなくて
分からないことにカッとなって
それで問い詰めて
それで 南条を傷つけた
言いたくないこと
無理に聞こうとするのは
ダメだよ
（慧輝）うん…
（瑞葉）友達でも 家族でも
相手が好きだから
大切な人だから―
うまく言えないこと
あるんじゃないかな
（慧輝）そう… かもな
でも…
それでも 俺は
南条のこと知りたいと思う
兄さんは 真緒ちゃんと
離れたくないんだね
（慧輝）ああ
じゃあ 真緒ちゃんと
仲直りしないとだね
どうしたらいいと思う？
（瑞葉）なんか こう―
全力で ぶつかっていくしか
ないんじゃないかな？
（慧輝）アバウト！
別に 特別なことは
しなくていいよ
兄さんは 兄さんのまま
自分の思ったとおりに
したらいいと思う
うん… だけど…
あ…
もしも それで失敗したら
私が慰めてあげる
（慧輝）瑞葉…
（慧輝）南条 起きてるか？
おーい 南条さーん
起きないと おっぱい揉(も)むぞ
（真緒）バカじゃないの？
（慧輝）うっ…
起きてんじゃん…
待ってくれ 南条！
（真緒）全部 あんたのせい
（慧輝）え？
寝不足なのも
イライラするのも
こんなに苦しいのは
全部 ぜーんぶ 桐生のせい！
南条？
毎晩 毎晩
桐生のことばっか考えて
頭の中グチャグチャで
もう 訳分かんないよ！
全部 桐生のせい…
なんだからね
南条 俺さ…
俺 南条に謝りたい
正直 どうして俺の存在が―
南条を困らせてるのか
分からないけど
俺は 南条を傷つけたことを
後悔してる
南条とケンカしたくないし
ちゃんと許してもらって
その上で 南条のこと
もっと知りたいと思う
だから 仲直りしてほしい
桐生…
俺 南条が許してくれるなら
なんだってするから！
（真緒）ホントに？
（慧輝）あ…
ああ
ホントに なんでも？
（慧輝）あ… ああ
近い…
しかし こうして改めて見ると
やっぱり南条って 可愛いな
じゃあさ つきあってよ
（慧輝）え？
言ったでしょ？
２人で先に進むのも
悪くないって
だから…
（慧輝）南条…
間違いない 南条こそ
俺が捜していたシンデレラ…
つきあってよ 秋山と！
（テニスボールを打つ音）
（慧輝）うん？
ごめん 南条
もう一度 言ってもらっていいか？
桐生に 秋山と
恋人同士になってほしいの
（テニスボールを打つ音）
（慧輝）俺が… 翔馬と？
（翔馬）ふっ！
うん！
恋人同士に？
お前は 何を言ってるんだ？
んで 最終的には
こうなってくれたらベスト！
（慧輝）な…
なんじゃ こりゃあ！
で 南条さん
こいつは 一体
どういうことなんだ？
（真緒）どうもこうも
ご覧のとおりだよ
実は あたし 腐女子なんだ
（慧輝）腐女子って
男同士の恋愛が好きな？
（真緒）そうそう その腐女子
つまり 南条は
男同士のラブが？
（真緒）イエス！　大好き！
そんで… 男同士のエロスも？
むしろ 大好物！
（慧輝）おおう…
ってか そのメガネ何？
これ？
腐女子モードみたいな？
（慧輝）あっ そう…
じゃなくて！
なんで 俺と翔馬で
ＢＬ本 描いてるんだ！
（真緒）あっ やっぱり怒る？
（慧輝）当たり前だろ！
しかも これ ショートくんと
ケーキくんって
ほとんど本名じゃん！
“ショートケーキ”で
締まりがいいかなあって
俺のプライバシー
そんなダジャレに負けたの？
ちょっと待て！
じゃあ 今まで 南条が
俺と翔馬をジッと見てたのって…
（真緒）２人がＢＬ本のネタを
落とさないかなーって
なら 時々 掃除当番
変わってくれって頼んできたのも？
ＢＬ本の締め切りが
マジで危ないときだね
ま… まさか―
図書委員にされかけて
泣きそうになってたのも？
（真緒）だって ＢＬ本
描く時間なくなるじゃん
全部 ＢＬかよ！
あっ それじゃあ この前―
スマホで翔馬の写真
見てたのも…
あれは 単なる資料のチェック
あいつ 顔はいいから
参考にもってこいなのよ
ちなみに 一昨日のことを
参考に描いたラフが こちらです
（慧輝）ケーキくん！
（真緒）我ながら この構図は―
神がかっているわ… フフッ
南条 趣味は個人の自由だし
否定するつもりもないけど
せめて 俺と翔馬をネタにするのは
やめてくれないか？
それは無理
（慧輝）ん？
（真緒）続きを待ってる女の子が
たくさんいるから
え？　待ってる？
実は“ショートケーキ”シリーズ
結構 人気あってさ
（慧輝）シリーズ化してんの？
お願い！　あたしの作品と
ファンのために―
秋山とつきあってよ
（慧輝）やだよ！
むう… なんでもするって
言ったくせに
（慧輝）ケーキくんを掘るのは
話が別だ！
ああ そう
そんなこと言うなら
あたしにも考えがあるんだから
今後は 桐生が女の子と
くっつかないように邪魔してあげる
（慧輝）はあ？
桐生に女の子の恋人ができたら
原稿どころじゃないし
主役が 女の子に寝取られる
ＢＬ本とか 売れるわけないし
そんな腐った事情 聞きたくない
覚悟してよね
桐生の恋路は あたしが
全力で邪魔してやるんだから！
（慧輝）ええ～
（真緒）桐生の鈍感野郎
まっ いつまでも勇気を出せない
あたしも あたしか
ちょっと助けてくれただけの
男子にねえ…
まさか 南条までが…
これで候補者は 全員外れ
振り出しに戻ったわけか
ん？
また 差出人がない封筒…
まさか シンデレラが？
あっ… ああ…
アウトー！
♪～
～♪
（慧輝）結局 シンデレラは
誰なんだろう？
（小春(こはる)）
５人目のシンデレラ候補が
いる可能性は―
（小春(こはる)）
５人目のシンデレラ候補が
いる可能性は―
（小春(こはる)）
５人目のシンデレラ候補が
いる可能性は―
（唯花）
ぴょんぴょんぴょん ぴょん
ゼロではないと
思うのです
（紗雪･唯花）次回 変好き
可愛ければ
好きになってくれますか？