♬～
(似非森)ナギ もう行こう｡
♬ 消えないように
ギュッと握って
♬ はじけたビーズの中から
♬ まぶしくなって
のぞいて見えた
♬ 私の未来があるから
♬ 透明色に染めてみよう
♬～(ｲﾔﾎﾝからの音楽)
(朔子)
おっ アクリルの新曲だね｡➡
新曲 いいっしょ｡
青江ナギちゃん マジ天使｡
♬～(ｲﾔﾎﾝからの音楽)
(由里)
ほんとに 就職希望でいいの？
(由里)もったいないなぁ｡
黒瀬君の成績なら➡
東京の私大も狙えそうだけど｡➡
あと １年あるんだし
頑張ってみてもいいと思うよ➡
先生は｡
(黒瀬令児)
俺 町を出られないんですよ｡
♬～
(朔子)まったく
前世で どんな徳を積んだら➡
青江ナギに
生まれてこれるんだろ｡➡
私なんか
絶対 前世 極悪人でしょ｡➡
こんな クソど地方に生まれて
デブで ブスで➡
オタクで 剛毛で 近眼｡
あれ？ じゃあ 今 死んだら➡
来世は 東京の美少女に
生まれ変われるんじゃ｡
チャコの現世
そんな言うほど 不幸じゃないし｡
死ななくたって
東京 行けるんでしょ？
早稲田 受かったらね｡
まあ 絶対 受かってやるけど｡
こっちは 青春 犠牲にして
勉強してんだ｡
東京 行くぞ～！
アクリルライブ 行くぞ～！
あっ すみません｡
(２人)あははっ｡
あっ いえ｡
あの～ 情死ヶ淵って➡
どの辺りか分かりますか？
(朔子)ああ～｡➡
この先を まっすぐ行くと
上流になってて その先です｡➡
あっ でも 徒歩だと
30分ぐらいかかるかもしれません｡
ああ… 車じゃなきゃ無理か｡
(朔子)えっ ｢春の棺｣ですか？
あっ そうです！
あの… 聖地巡礼してて｡
(朔子)私も！➡
似非森浩作 大好きです！
ええ～！ 私 サイン本持ってます｡
(朔子)マジですか!? それは熱い｡
(女性)これです｡
(朔子)うわっ！ 本物だ！
(朔子)いいな～ すご～い！
ちょっと 行ってきます｡
ありがとうございます｡
(朔子)いいな～ サイン本｡
この近くに
そんな有名な場所あるの？
(朔子)
令君 知らんの？ 情死ヶ淵伝説｡➡
まあ この町でも
川の上流の人しか知らない➡
民話みたいだけど｡
どんな話？
(朔子)だから 情死｡
愛情の｢情｣に 死ぬの｢死｣｡➡
心中するの 愛し合う２人が｡
なんか 反対されて｡
ふ～ん…｡
あっ これで
町おこし できそうじゃない？
やだよ 心中の町とか｡
(朔子)いいやん➡
今のまんま
な～んもないよりかは｡➡
令君もさ
高校卒業したら 町を出ようよ｡
令君の人生は 令君のものだよ｡
[℡]
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(朔子)誰？
ごめん 行かなきゃ｡
昔は 私たち三人
仲よしだったのになぁ…｡
♬～
♬～(店内BGM)
(玄)なんや
ふた箱 買ってこいっつったろ｡
えっ でも…｡
ごめん すぐ買ってくる｡
玄さん こいつ なんすか？
幼なじみ｡ なっ？
♬～(店内BGM)
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンコン ピンコン
はぁ んっ… はぁ…｡
あの… １３番１つ｡
(店員)
制服の方には お売りできません｡
あっ はい… すみません｡
あっ ごめん 玄｡
今 コンビニなんだけど➡
制服だから
タバコ売れないって言われて…｡
ただいま｡
(夕子)あっ 令君 ごめん｡➡
おばあちゃん
また オムツ ずらしちゃって｡➡
お風呂 入れるから｡
分かった｡
拭いとく｡
(夕子)うん｡
♬～
≫(玲児の兄)おい ばばあ！
≫ドン！
≫(玲児の兄)
あれ 買ってきてんのか！➡
≪昨日も忘れとんやん！
ふざけんなよ 殺すぞ おい！
令君 ごめんなさい｡
私 忘れちゃって｡
コンビニの唐揚げやろ？
俺 買ってくるよ｡
今日 夜勤ないんでしょ？
うん｡
ついでに
夕飯の弁当も買ってくる｡
母さん 休んでて｡
はぁ… ありがとね｡
私 令君いなかったら死んでるわ｡
♬～
(心の声)
≪俺は この町で生まれた≫
≪町の外に出たことは
ほとんどない≫
(朔子･回想)((情死｡
愛情の｢情｣に 死ぬの｢死｣｡➡
心中するの 愛し合う２人が))
情死か…｡
≪この町で死ぬなんて
絶対 嫌だ≫
≪でも 夜 眠って そのまま
目が覚めないとかだったら➡
別に 今夜でもいい≫
≪そんなふうに思ってしまうのは
俺の…➡
俺のせいなんやろうか≫
(店員)私服だから｡
あっ いや 俺は…｡
高校生？ 一服しないと
やってらんないことばっかだよね｡
♬～
青江ナギ…｡
(青江ナギ)へえ～ こんな地方でも
私のこと 知ってる人いるんだ｡
うそ！ なんで こんなとこ…｡
吸って｡
はい 火ついた｡
こほっ こほこほっ…
こほこほっ こほっ…｡
ねえ 今夜 暇？
この町の案内してくれない？
♬～
置いとくね 兄ちゃん｡
明日も 俺 買ってくるから｡
あんま… 母さん 怖がらせないで｡
≪(夕子)令君？ 帰ってるん？
気持ちいい～｡
この道
お店が ず～っと並んでるね｡
この先には
おっきいモールもあります｡
地元の人は だいたい
この国道沿い うろついてます｡
なんでもあるね｡
そうですか？
俺たちには なんもなく思えます｡
東京だって なんにもないよ｡
ほんとですか？
う～ん… 概念的な意味で？
それ 俺には
きっと 分かんない感覚です｡
俺は
一生 ここから出られないので｡
なんで？
うち 父親が➡
家 出ていっちゃったんですよ
俺が ちっさいとき｡
で 母親が 看護助手しながら
育ててくれてんですけど➡
ばあちゃん 認知症だし
兄ちゃん 引きこもりだし➡
俺が ここで
面倒見てくしかないんです 一生｡
なんで？
えっ？
なんで 初めて会った私に
いろいろ話してくれるの？
たぶん 絶対
この町から いなくなる人だから｡
♬～
二人乗りなんかしたの
小学生以来だな｡
俺 一生 忘れません｡
青江ナギを
自転車の後ろに乗せたってこと➡
一生の自慢にします｡
この川の上流に➡
小説の舞台になった場所が
あるんですよ｡
情死ヶ淵｡
そう それ｡
ナギさんも読んだんですか？
似非森浩作の本｡
君も読んだの？
俺じゃなくて➡
幼なじみが その人のファンで｡
その子 ナギさんのファンでも
あるんですけど｡
へえ～ 変わった子だね｡
面白いんですか？
心中する話なんでしょ？
面白くないね｡ でも➡
羨ましいって思った｡
羨ましい？ 心中が？
だって
いちばん幸せな死に方だもん｡
ねえ 令児君➡
私たちも 今から 心中しようか｡
♬～
何 言ってんですか｡
ええ～ よくない？
アイドルと高校生の心中｡
ＳＮＳで
一日くらい トレンドに入るかも｡
それに 令児君の人生➡
この先 絶対 つまんないだろうし｡
♬～
それ 本気で言ってんの？
なんで？ なんで
いきなり現れた あんたが➡
俺のすげぇ深い部分…➡
なんで のぞくんだよ｡
♬～
俺 この先 生きてて
たぶん それ以上に でかいこと➡
絶対 できない自信あるよ｡
あなたのこと
全然 知らないけど➡
｢アイドルノアオエナギ｣と
死ねるなら➡
最後 ちょっとだけ
生きててよかったって思えるかも｡
♬～
その服…｡
アイドルとやるって
実感できるでしょ？
最後に うちに来ない？
青江ナギと死ねて 幸せって
思わせてあげる｡
♬～
勃ってないね｡
すみません…｡
君 童貞？ 緊張してる？
じゃあ まず 敬語やめようか｡
ナギさんって 俺と同い年？
私は 二十歳だよ｡
あっ じゃあ 私 これ淫行じゃん｡
大丈夫だよ｡
性交同意年齢って １３歳でしょ｡
俺 同意してるし｡
何？ それ｡ 知らない｡
ってか １３歳なんて
まだ 子どもじゃない｡
信じられない｡
ナギさんって 実は 真面目？
コンビニでも
タバコ 売ってくれなかったし｡
だって
マニュアルで そう習ったし｡
でも 頭固いって よく言われる｡
ふふっ…｡
ちょっと なんで 笑うの？
すみません｡
青江ナギが 頭固いって➡
イメージ合わなくて｡
私を どんな人だと思ってたの？
えっ…｡
きれいだな～って ただ見てた｡
ナギさん 衣装 脱いでくれない？
なんで？
喜んでくれると思ったのに｡
あなたを ちゃんと見たい｡
♬～
そう そこ…｡
もう少し 下｡
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
お水 もらいますね｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
あれ？
今日 あっちだって言ったじゃん｡
(似非森)別に いいでしょ｡
どっちも 僕の家だもの｡
♬～
ナギさん あの…➡
この人は？
私の夫｡
♬～
何なんだよ これ｡
青江ナギ➡
アイドル活動 無期限休業だって｡
あの人には 関わらないで｡
悪い男だから｡
こいつ 高校出たら
うちで働くから よろしくな｡
大丈夫
先生 必ず あなたを助けるから｡
一度くらい
誰かに愛してほしかった？
ヤバい… ヤバい ヤバい｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜見落としを防ぐ
マイリスト登録も お願いします＞
＜ そして…＞