（小鉄(こてつ)）うわっ！　ああ…
うわっ ああっ…
（金魚鬼）ギョギョ！
（小鉄）うわあ！
（小鉄）うわっ…
（金魚鬼）ギョッ ギョ～！
（小鉄）うぐっ！
（竈門(かまど)炭治郎(たんじろう)の声）
人のためにすることは
巡り巡って自分のために
（時透(ときとう)無一郎(むいちろう)）ハッ！
（小鉄）うっ…
（金魚鬼）ガア～
（金魚鬼）ギョッ… ギョ～！
（小鉄）ぐっ！　うう…
（無一郎）逃げろ
（小鉄）あんた…
邪魔になるから
さっさと逃げてくれない？
（金魚鬼）ギョギョ～
（金魚鬼）ギョ～ ギョッ ギョッ…
（小鉄）うわっ！
（金魚鬼）ギョ～！
ギョギョ～！
ギョッ！
ギョッ…
（小鉄）あっ…
（金魚鬼）ギョ… ギョギョ…
♪～
～♪
（金魚鬼）
ギョギョギョ… ギョギョ…
（無一郎の声）
頸(くび)と思わしき場所を斬っても
体が崩れず再生
じゃあ こっちか
（金魚鬼）グウウ…
ギョ～ ギョッ！
ギョ～！
（無一郎の声）壺(つぼ)から力を得ていた
やはり血鬼術(けっきじゅつ)で作られたもの
あ…
（小鉄）
うわあああ！　ありがとう～!!
死んだと思った
俺 死んだと…
怖かった　うああ～！
昆布頭とか言って悪かったよう
ごめんなさ～い！
（無一郎）昆布頭って 僕のこと？
（小鉄）あっ…
うわ～ん すみません
嫌いだったんです
（無一郎）
こんなことしてる場合じゃないや
僕は もう行くから
あとは勝手にして
（小鉄）あ… 待って！
鉄穴森(かなもり)さんも襲われてるんです
助けに出た俺も 化け物に襲われて
鋼鐵塚(はがねづか)さんが 刀の再生で
不眠不休の研磨をしてるから…
少しでも手を止めてしまうと
もうダメなんです
どうか助けてください！
どうか！
いや 僕は…
（産屋敷(うぶやしき)耀哉(かがや)）
君は必ず自分を取り戻せる　無一郎
あっ…
（耀哉）混乱しているだろうが
今は とにかく
生きることだけ考えなさい
生きてさえいれば どうにかなる
失った記憶は必ず戻る
心配いらない
きっかけを見落とさないことだ
ささいな事柄が始まりとなり
君の頭の中の霞(かすみ)を
鮮やかに晴らしてくれるよ
（無一郎）あ…
（小鉄）うわあ～！　ちょ～！
もうちょっと ゆっくりで！
あともうちょっとだけ～！
（無一郎）
しゃべってると舌を噛(か)むから
（小鉄）ひいい～！
（無一郎の声）
これは正しいのかな？
こんなことしてたら
里全体を守れないんじゃ…
いや できる
僕は お館様に認められた鬼殺隊(きさつたい)
霞柱(かすみばしら) 時透無一郎だから
（炭治郎）ううう…
（空喜(うろぎ)）アアア…
（炭治郎）ハッ！
（炭治郎）うっ！
（空喜）ぐあっ…
（炭治郎の声）
マズい！　斬ってしまった
どうする!?　更に増やしてしまう
あ…
（炭治郎の声）同じ名前!?
（超音波）
（炭治郎）ぐあああ…
（炭治郎の声）
ぐっ！　なるほど… そうか
攻撃の威力が落ちてる！
恐らく 強くなっていく分裂は
無限じゃない
ちらりと見えた口の中の文字
“喜怒哀楽”
その四体の状態が
一番強いんだな？
それ以上 分裂すると 弱くなる
（超音波）
（空喜）グエ～！
（炭治郎）ぐっ！
（空喜）グエッ…
（炭治郎の声）後ろ！
（空喜）ハアアア！
くっ…
（超音波）
（空喜）グアアア！
（炭治郎）うっ…
（炭治郎の声）
倒さなければ　一体だけでも
早く禰豆子(ねずこ)と玄弥(げんや)の所へ！
あっ…
（炭治郎の声）
鬼は!?　刺した口が消えた
やっぱり分裂も ここまで
ヒイイ！
くっ…
（空喜）グアア！
（炭治郎）ぐっ…
（空喜）どうだ 俺の爪は！
この速度 切れ味！
金剛石をも砕く威力だ！
（炭治郎）ぐっ！　ぐあっ…
（空喜）震えるがいい
歓喜の血しぶきを
（空喜）もっと上げてみせろ！
（炭治郎）ぐはっ…
（空喜）グアア！
（炭治郎）くっ…
クフッ
お前もな
あ？
ぐあああ…
ああ…
アアア…
（炭治郎）ぐっ！
（空喜）ぐあっ…
うおおお！
（空喜）むう…
（炭治郎）うっ！
やってくれたな
（空喜）ギャア！
（炭治郎）ぐっ…
ぐっ！　ハア…
ヒイイ！
（炭治郎の声）早く
禰豆子と玄弥の所に戻りたいのに
どうすれば！
禰豆子 耐えてくれ！
（竈門禰豆子）ウウッ…
ウウウ… ウウ～
（不死川(しなずがわ)玄弥）ゲホッ…
（禰豆子のうなり声）
（禰豆子）ウウウ…
（可楽(からく)）カハハッ
頑張れ 娘 もう少しじゃ
（禰豆子）ウウウ…
ワハハハ！　ほら どうした
（積怒(せきど)）
さっさと手足をもいでしまえ
わしは更にイライラしてきた！
手を出すな
この娘は わしのものだ
おまえと哀絶(あいぜつ)は よそへ行け
（哀絶）可楽よ
その娘 わしが とどめを刺す
（哀絶の声）なっ… 槍(やり)が抜けぬ
（玄弥）ぐっ…
てめえの相手は俺だろうが！
なっ…
（銃声）
（積怒）
何を くらっているのだ 哀絶
腹立たしい
愚かな
（玄弥の声）クソッ 抜ける…
（玄弥）ぐはっ！
ガハッ…
即死できぬというのは哀(かな)しいのう
（玄弥）ガハッ…
（玄弥）ぐはっ！
ガハッ…
早く死ねるよう急所を狙ったが
槍を刺したままにしておいたので
死ねなかったか
だが もう これで死ねる
（玄弥）舎衛国祇(しゃえこくぎ)…
樹給孤独園(じゅぎっこどくおん)
（玄弥）与大比丘衆(よだいびくしゅう)…
（哀絶）なんだ？　阿弥陀経(あみだきょう)か？
なんとまあ 信心深いことじゃ
まだ生きているだろうが
頭をかち割れ 哀絶！
分かっているから
いちいち どなるな
哀しくなる
あっ…
死ぬまで何度でも
頸を切ってやるぜ！
虫けらども！
ぐあっ！
（玄弥の声）クソッ
この いかずちは よけようがねえ
あの錫杖(しゃくじょう)野郎！
（玄弥）くうう…
（銃声）
（積怒）ぐっ！
（積怒の声）くっ…
なんだ こいつは　なぜ死なない？
哀絶が致命傷を与えているのに
（哀絶）ふん！
（玄弥）ぐっ… ガハッ！
（玄弥）ぐっ！　ぐはっ…
なんだ なんだ
あいつのほうが楽しそうだな
アハハハッ
（禰豆子）ウウ…
（可楽）お前は もういいぞ 娘
（可楽）はあ！
（禰豆子）グッ… ア…
積怒！
この鬼の娘は手足をもいだあと
お前の錫杖で刺して
いかずちを落とし続ければ
動けまいな
（錫杖が鳴る音）
わしは初めから そのつもりじゃ！
（可楽）フフッ
（骨が折れる音）
（禰豆子）グッ…
ハハハッ
（禰豆子）ウウ…
（可楽）ぐっ…
（可楽の声）
なんだ… この蹴りの威力は
（禰豆子）ウッ！
ウウッ…
（禰豆子）ウウ…
（可楽）ぐわっ！
（禰豆子）ウウッ！
うっ…
（禰豆子）ウッ！
（可楽）ううっ…
（禰豆子）ウウ…
何をしているんだ バカ者が！
（禰豆子）ウウ… ウッ！
（可楽）うわっ…
ぐああああ！
（禰豆子）ウウ…
ふん！
ぐっ！
（禰豆子）ガッ… ア…
ガッ… アア…
あっ！
（空喜）グウウ…
うっ！
（炭治郎の声）
速い　速度が上がった
早く戻りたいのに…
二人のいる建物は すぐそこなのに
どうするんだ 考えろ！
そうだ 今 ここで倒せないなら…
いや でも もしかしたら
余計に事態が悪化するかも
分からない 分からない…
迷うな！
もう とにかく やるしかない
（空喜）イアアア～！
ギアア！
うっ…
（炭治郎の声）禰豆子！　玄弥！
死ぬな すぐ行くから
（哀絶）いいかげん 死んだか
（玄弥）うう…
（哀絶）ん？
（玄弥）
皆是大阿羅漢(かいぜだいあらかん) 衆所知識(しゅしょちしき) 長老(ちょうろう)…
まだ生きてるのか？　なんだ？
一体 なんなのだ？　お前は
（玄弥）クフフフ… フハハハハ！
知りたいか？
俺の名前は不死川玄弥
しっかり覚えろよ
てめえを殺す…
男の名前だ！
（炭治郎の声）禰豆子たちのいる
建物は すぐそこだ
あそこまで行く　ひと息で！
方向を見誤るな
相手の飛行能力と勢いを利用する
一刻も早く
禰豆子と玄弥を助けるために！
（空喜）ん？
カハハハッ 逃げるのか！
さっきの勢いは どうした！
（炭治郎）くっ…
あっ…
ぐあああ！
ぐあっ！
（空喜）があああ…
あああ！
（炭治郎の声）やっぱりだ 軽い
そうでなければ この大きさの翼で
これほど飛び回れない
いける！
（空喜）ぐあああ…
うおおおお!!
禰豆子！　玄弥！
可楽に続いて空喜までも
何をしているのか
（禰豆子）ウ… ウウ…
禰豆子！
やめろ～！
ぐっ…
腹立たしい 腹立たしい…
ふん！
（炭治郎）ぐっ…
（積怒の声）空喜の足！
わしと同じ細胞の肉
いかずちを通さない
この小僧 勘がいい
あのとき この部屋に入ってきて
一瞬のうちに
空喜の足を刀で斬っておった
戦いの機転が利く
（炭治郎の声）
片手じゃ頸は斬れない
舌だ！　舌を狙え！
（積怒）ぐはっ！
（炭治郎の声）
舌をやられると この鬼たちは
ほんの僅かに回復が遅れる
よし 抜ける！
（禰豆子）ウッ…
（積怒）くっ…
（積怒の声）おのれ 許さん！
（炭治郎の声）
マズい！　もう回復したのか
ぐあっ…
（炭治郎の声）止まった…
（禰豆子）グウウ…
（炭治郎の声）禰豆子！
（禰豆子）ウウッ！
（積怒）
ぐっ ぐああ… 小賢(こざか)しい術を！
（炭治郎の声）すごい
禰豆子の血は 相当効いてる！
（禰豆子）ウウ～！
（積怒）ぐわっ…
禰豆子！
（禰豆子）ウウ…
あっ！
（可楽）楽しそうだのう
わしも仲間に入れてくれ！
（衝撃音）
（炭治郎）ぐっ…
（炭治郎）あああ…
（禰豆子）ウッ…
（炭治郎の声）なんて重圧だ…
体が ひしゃげる
（禰豆子のうめき声）
（床が抜ける音）
フフッ さあ とどめじゃ
（半鐘の音）
（刀鍛冶１）敵襲！
鬼だ～！
（金魚鬼たち）ギョ～！
（金魚鬼）ギョギョ… ギョ～！
（刀鍛冶２）うわあ～！
（金魚鬼）ギョ～！
（刀鍛冶３）ぐっ！
（刀鍛冶２）ひっ！　ひいい…
（刀鍛冶２）あああ…
（金魚鬼）ギョ～！
（刀鍛冶３）立て！
（金魚鬼）ギョッ
（金魚鬼たち）ギョ～！
（半鐘の音）
（刀鍛冶１）敵襲！　里を守れ～！
（金魚鬼）ギョ～！
（刀鍛冶４）うわあ！
（鎹鴉(かすがいがらす)）急イデ 急イデ
里ハ危険 里ハ危険
一刻モ早ク助ケナイト
（甘露寺(かんろじ)蜜璃(みつり)）
急がなきゃ 急がなきゃ
里のみんなが危ないわ
でも 私の担当してる地区から
刀匠さんたちの里
すごい近かったのね　びっくり！
急イデ　里ノ崩壊 近イ
よ～し 頑張るぞ！
♪～
～♪
（蜜璃）お久しぶり！
中高一貫 キメツ学園物語！
甘露寺蜜璃 十九歳
私の絵で
世界中の人を幸せにするのが夢！
（蜜璃）ねえねえ 聞いてくれる？
私のことを幸せにしてくれる殿方は
いつ現れるのかしら？
（ビッグハンドキャット）
あんたなんか
誰も好きになったりしないじょ
（蜜璃）ええっ！
（ビッグハンドキャット）
髪はピンクだし 大食いだし
馬鹿力(ばかぢから)だし
（蜜璃）ガーン！
（ビッグハンドキャット）
だから 絵を描くんじょ
それが
あんたの生きる道なんじょ！
（蜜璃）そうね… 描くしかない
みんなを幸せにできるのは
私の この絵だけ！
うりゃあ～！
次回 第５話「赫刀(かくとう)」
でも やっぱり 彼氏も欲しいなあ