時に 西暦2199年
地球は 宇宙の謎の星ガミラス
から 遊星爆弾の攻撃を受け
その放射能汚染によって 人類
絶滅まで あと１年と迫っていた
地球で最初の 光速を突破した
宇宙戦艦ヤマトは
放射能除去装置 獲得のため
イスカンダルへと出発した
イスカンダルは 地球から
14万8000光年のかなた
大マゼラン雲の中にある
現在の目標は
中間地点 バラン星
ヤマトには 宇宙の灯台と
見えるバラン星が
実は 謎の星ガミラスの地球侵略の
ための補給基地であった
ドメル艦隊を率いる
ガミラスの名将ドメル将軍は
太陽系方面 作戦司令官として
バラン星に赴任してきた
バラン星を根拠地に
ヤマトをしとめようと
キバをとぐ 宇宙のオオカミ
ドメル将軍
ヤマト バラン星まで 後16日
航海長
航路は まちがいありません
オーケー　しかし こう
無事な日が続くと助かるなあ
ワープも順調だし かなり
日程のロスも取り戻せるだろう
いや まだまだだ
予定では
太陽系を出るまでに10日
そこから 銀河系を
離脱するのに10日
さらに それから バラン星を
通過するまでに45日間
そして
バラン星からイスカンダルまで
45日間で
行かなければならないわけだ
しかし ヤマトは ここなんだ
地球を出てから
このバラン星まで
合計65日で
行かなくてはならないが
もうすでに 98日もたって
しまっているわけだな
なんとか バラン星までに
ロスタイムを解消したいもんだ
ヤマトが目標にしている
バラン星とは
地球からおよそ
７万7000光年の所に
漂う暗黒の星である
地上を照らす太陽も月もない
明かりといえば あちこちに
見られる火山の噴火と
暗黒の宇宙に見える
無数の星だけである
地上には 地熱エネルギー
によって急成長する
深海植物のような植物群が
生い茂っていると
言われているのだ
大きさは 地球の約20倍
しかし 自転の速度が
きわめて速いために
赤道近くの重力は
信じられないほど軽く
人間型の生物にとっては
快適この上もない
住みごごちであるという
このバラン星の赤道付近に
ドメルの率いる
対太陽系作戦補給基地があった
もう少しで わしの考えている
バラノドンになる
この頭の部分の取り方が
おかしいな
わしのイメージ投影力が
まだ足りんのかもしれない
明日 もう一度やろう
はっ
ドメル司令官
バラノドン特攻隊のテストは
ほぼ完成に近づきましたぞ
ご苦労だな　ゲール
この意表をつく作戦は かならず
ヤマトを葬り去るでありましょう
しかし あのおとなしい
バラノドンを
あそこまで訓練するには
並々ならぬ苦労が…
ゲール ただちに会議に入る
ド… ドメル司令官
わがガミラス星 デスラー総統の
地球への移住計画は
宇宙戦艦ヤマトの出現によって
大きく後退を余儀なくされた
その件については
さっそく 冥王星基地の
再建プロジェクトチームに
作業の計画を練らせてあります
しかし その作業と同時に
われわれは ヤマトをも
つぶさなければならないのだ
ですからドメル司令官 わたしは
バラノドン特攻隊を使って
ヤマトをかならずや
宇宙のモクズにしてみせますぞ
ヤマトめ 冥王星基地を
落としたからといって
このバラン星をなめてきたら
とんでもないんだぞ
チキショーめが
ゲール 落ち着け
ヤマトはバラン星のわれわれに
気づいてはおるまい
彼らはｲｽｶﾝﾀﾞﾙ星への中間目標
として ここに向かっている
よもや ここにわれわれの基地が
あるなどとは夢にも思うまい
われわれは その心の油断を
ついて 一気にたたきのめす
それまでは じっとしていろ
ドメル司令 そんなゆうちょう
なことを言ってていいのですか
地球移住計画のだいじな
冥王星前線基地を失ったのも
シュルツの消極的な戦い方が
原因だったのですぞ
ゲール
お待ちください ドメル司令官
ヤマトは一歩でも二歩でも
デスラー総統から遠ざかった所で
たたきつぶすのが
総統への忠誠ではありませんか
そのために わたしが
心血をそそいだ
バラノドン特攻隊があるのです
やめろ ゲール
この基地の司令官は
わたしだぞ
今回のワープは終了しました
ただ今から
自動操縦に切り替えます
やーれやれ これでやっと
一息入れられるぞ
艦長！
ワープが続いたからなあ
負担がかかったんだ
古代 艦長がどうかしたのか？
倒れたんです
倒れた？
艦長
もう ええぞ
はい
艦長
うーん
かなり 進んどるぞ あんた
残念じゃがな
手術をせねば
遠からず あんたは死ぬ
手術をしても 100パーセント
助かるという保証はできん
そうかあ…
もし仮に１パーセントでも
可能性があるなら手術をして
今少しだけ わしを
働けるような体にしてくれ
男の頼みだ
わしも男じゃ　森君
手術の用意だ　急ぎんさい
はい
先生 万一のことがあったら
わしの机に 今後の航海の指示を
書きとめたファイルがある
わかったよ　じゃが わしゃ
あんたを死なせやせんよ
そう簡単に死なれて
たまるかいな
アナライザー 手伝って
はい
麻酔オーケー 酸素吸入 リンゲル
オーケー  全部オーケー
レーザーメス
はい
血圧低下　呼吸乱れています
カンフル
艦長
おれ様を誰だと思ってんだ
クソー
えー おい きさまら
わしゃ一体誰だと言うとるんだ
はっ
ゲール副司令であります
だまれ　チクショー
ついこの間まで 司令官
司令官と言い続けた
その舌の根が
かわかぬうちに 何だ！
よくも 副司令などと言えるな
このヤロー
何とか言え！
ヤマト発見　方位 ＦＺ３
マイナス６
よし バラノドン出撃せよ
よし いけ！
バラノドン隊形
あっ できた
バラノドン 合体
ゆけ　ヤマトをぶっつぶせ
ヤマト攻撃ダミーテスト 成功
本物のヤマトも同じ運命だ
ドメルのやつ わたしに手柄を
立てられたくないのだろうが
そうはいかんぞ
ドメル司令
何だ　こんな朝早く
ゲール副司令が
特攻隊を率いて出撃しました
バカなやつめ
まだわからぬとみえる
やることはやった
後はわからんよ
わからないって…
手術は完全にやった
でもな
結果は数時間たってみないと
わからんのじゃ
艦長 生きていてください
ヤマト 接近
距離 １万2000
バラノドン出撃準備
かくごしろ ヤマト
きさまの命も ここまでだ
レーダー反応 急速接近
方位 左10度　相対速度
6000宇宙ノット
ビデオパネルにチェンジします
ガミラスだ
クソー ガミラスめ
艦長のいない こんな時に…
よし 総員戦闘配置
待て 古代　こういう時だ
逃げるべきじゃないのか
じょうだんじゃないよ
こういう時だからこそ
一刻も早く 危険な要素は
取りはらうべきなんだ
何を騒いどるんじゃ
うるさいぞ
ガミラス艦が こっちへ
向かってきているんですよ
しかし 艦長のいない時に
勝手なことはできないと思うが
どうだ？
一体どうするんだ？
ガミラス艦はどんどん
近づいてくるんだぞ
バラノドン放出
何だ？
これは宇宙生物だ
もう余裕がないぞ
どうするんだ
ショックカノン 準備　用意
古代
ショックカノン
発射準備 用意
修正　左へ２度
相対速度 プラス３
つっこめ！
たたきこわせ！
目標 射程内に入った
発射
やった
何だ これは？
元にもどった
ダメだ　効き目がないぞ
やつらは命中しても 分解する
だけで また合体するんだ
また あいつらにつっこまれたら
ヤマトはどうなるかわからんぞ
一体にまとまったぞ
ありゃ ヤマトよりでっかいぞ
どうする　逃げるのか？
もう 間に合わん
よし 波動砲を…
しかし ワープした直後だぞ
船の安全のために それは…
今は たとえ船に支障があっても
このピンチを切り抜けることが
先です　自分が責任を取ります
どうかやらせてください
お願いします
よし やってみよう
やろうぜ 古代
わかった　波動砲にかけよう
エネルギー充てん プラス100
エネルギー弁 閉鎖
エネルギー圧力 プラス200
セーフティーロック解除
発射15秒前
対閃光 対ショック防御
軸線修正　右へ３度
よーし 軸線に乗った
真正面だ
発射！
波動砲だ　波動砲に…
クソー
クソー クソー クソー
工場長 装甲板に
また亀裂が入りました
ワープの後じゃったからなあ
波動砲の反動で
影響が出てしまったんじゃ
助かった　艦長 助かった
助かった　艦長が助かった
みんな よくやってくれたな
艦長 申し訳ありません
自分の勝手な判断で
船を損傷させてしまいました
古代
よく船をまとめて
難関を乗り切ってくれた
獅子はわが子を
千尋の谷に落として
試練の機会を与えるというが
古代 君は今 その谷底から
はい上がってきたんだ
傷ついて当たり前だよ
傷ついた体は 治せばよい
ありがとう
さ 艦長 もう寝なきゃ
波動砲でやられただと？バカモノ
そんなことは
初めからわかりきったことだ
応戦してこぬ模型のヤマトを
爆破できたからといって
そんなものが実践で
役に立つと思っていたのか
おろか者めが
地球とイスカンダルの中間点
バラン星をめざして急ぐヤマト
しかし そこには満を持して
待っているドメル将軍がいる
がんばれヤマトよ
地球は君を待っているのだ
その絶滅の日まで
後200と63日
200と63日しかないのだ
時に西暦2199年
地球は
宇宙の謎の星 ガミラスから
遊星爆弾の攻撃を受け
その放射能汚染によって
人類絶滅まで
あと１年と迫っていた
地球で最初の光速を突破した
宇宙戦艦ヤマトは
放射能除去装置獲得のため
イスカンダルへと出発した
イスカンダルは 地球から
14万8000光年のかなた
大マゼラン雲の中にある
現在の目標は 中間地点 バラン星
ヤマトには宇宙の灯台と見える
バラン星が
実は 謎の星 ガミラスの
地球侵略のための
補給基地であった
ドメル艦隊を率いる
ガミラスの名将･ドメル将軍は
太陽系方面作戦司令官として
バラン星に赴任してきた
バラン星を根拠地に
ヤマトをしとめようと
牙を研ぐ宇宙のオオカミ
ドメル将軍
ヤマト バラン星まで あと８日
謎の物体まで 距離 ２万キロ
現在のところ
別に影響はありません
古代 偵察機を出したな
はっ 今 接近中です
偵察機Ｋ６２からヤマトへ
こちらヤマト
偵察機Ｋ６２ どうぞ
偵察機Ｋ６２
謎の物体まで 距離 1000キロ
異常ありません どうぞ
よし 接近を続けてくれ
ウアーッ
偵察機Ｋ６２ どうしたんだ？
応答せよ もしもし もしもし
どうです？
分かっていただけましたか？
爆発の異常さが
どうだ？古代
うーむ 破裂したというより
継ぎ目が外れた
そうだ もう一度 見よう
マグネトロンウェーブです
謎の物体から出ているんです
ほう ということは？
ガミラスの宇宙要塞に…
間違いありません
う回して避けられないの？
それがダメなんだ
９時の方向へ10キロほど
流してみたが ついてきている
処理は 真田君に任せる
はっ 真田工場長
敵宇宙要塞を爆破に向かいます
すでに工場では
継ぎ目のないシームレス戦闘機を
造り上げました
艦長 ぜひ僕も行かせてください
俺だけじゃ 不足だと言うのか？
いや 違うんだよ 真田さん
俺は 偵察機で
部下を亡くしているんだ
あなたを２人目にはしたくない
いやー さすがだな 真田工場長
こいつをもうちょっと早く
造って欲しかったぜ
どうしたんだい 真田さん
形は 扁平なだ円形
長さ 約１キロ 厚さ 300メートル
まるで宇宙に浮かぶ
巨大な軽石といった感じです
全島に渡って
無数の穴が開いています
マグネトロンウェーブの
発射口かと思われます どうぞ
分かった ヤマトにも若干だが
マグネトロンウェーブの
影響が出始めた
君たちも用心しろ
了解！
古代 要塞が射程距離に入った
レーザーガンで
あの発射口を攻撃してみてくれ
了解
何だい ふたが閉まったぜ
思ったとおりだ
あの発射口は 爆発のような
衝撃に すぐ反応する
自動シャッターで守られている
外からの攻撃に対する
要塞の守りは 万全だということだ
つまり要塞を爆破するには
あの中へ潜り込む以外に
手はないということになる
ふーむ
古代 真田
これよりシームレス機を出て
宇宙要塞に侵入します
しばらく通信を停止します
どうぞ
よーし ２人とも十分 注意して
行動するように 以上
大丈夫か？
大丈夫
よし
まるで迷路だな
シーッ
古代
えっ？
俺は お前に
許してもらいたいことがある
何だい？こんなところで
お前の兄貴のことだ
俺とお前の兄貴の古代守とは
宇宙戦士訓練所の同期だった
派手なお前の兄貴と
地味な俺とは
奇妙に馬が合った
やがて訓練所を出ると
お前の兄貴は 宇宙パイロットに
俺は 地上勤務になって
２人は 別れ別れになった
その２人が
今から９ヵ月前に再会した
宇宙駆逐艦･ゆきかぜが
ドックインしたときだ
古代守は ゆきかぜの艦長に
俺は 第３ドックの
技術長になっていた
船の損傷は ひどいものだった
ガミラスの優勢な科学力の前には
地球を挙げての宇宙防衛も
役には立たなかった
どうだ？戦えるようになったか？
んっ？おお
そうか ３日後には出発する
冥王星戦線だ
ここで負けたら 地球は後がない
それが 古代守の最期だった
冥王星での地球艦隊
最後の決戦は 激烈をきわめ
生きて帰ったのは
沖田艦長の旗艦 ただ１隻だった
古代守のゆきかぜは
沖田司令官を
逃がすための盾となって
敵に立ち塞がり
壮烈な最期を遂げたという
だが 俺は知っていたのだ
ゆきかぜは
そうするしかなかった
あの船は もうダメだったんだ
俺は ゆきかぜを生きて
地球へ戻れるまでに
整備できなかった
お前の兄貴･古代守を
あの世へ送ったのは
俺のような気がしてならん
そうだったんですか
俺は お前の顔を見るたびに
古代守のことを思い出して
胸が締め付けられる
あなたが悪いわけじゃ
ありませんよ それに
過ぎたことです 忘れましょう
俺だって兄貴のことは もう…
うっ
あっは 悪いときに
兄貴の話をしてしまったな
でも 戦闘班長のお前も
ボケーッと油断するときも
あるんだな ハハ
俺も安心したぜ
偵察機の残骸を見たとき
俺は 姉さんが死んだときの
様子を思い出したんだ
家族で月の遊園地へ
遊びに行ったときのことだ
俺は まだ小学生だった
それなのに どうしても
ﾛｹｯﾄｶｰを運転させろと言った
大事なときに
死んだ肉親のことで
心を乱すか…
俺だけじゃないんだな ハハ
そんなこと当たり前でしょう
人間なら誰だって
そうだ そうだったな
艦首上甲板 第１装甲板 剥離
ヤマトがバラバラになる前に
マグネトロンウェーブを
止めてくれればいいんですがね
真田工場長と古代のやつ
もう５キロも歩き回ってるよ
まったく通路ばっかりじゃないか
一体 どこまで行けば
終わるんだい？
ここさ
ええ？
この要塞は 完全に無人で動く
言わば全体がロボットであり
コンピューターなのだ
俺は この発射通路を歩きながら
これがコンピューターの回路に
そっくりであることに
気がついたんだ
そして今 答えが出た
我々が破壊すべき心臓部は
ここなんだ！
すると君の計算では
ワープの確率は 55パーセントの
成功率しかないと言うんだな？
ええ そうです
ワープに移る瞬間が危険です
マグネトロンウェーブを
もろに受けますから
しかし このままでは
ジリジリと影響圏へ
引き寄せられてしまうぞ
でも 古代君と真田さんは
どうなるんですの？
島 ワープの用意に入ってくれ
はっ はい
俺は 子供のころ絵が好きでな
大きくなったら画家になりたいと
思っていた それがどうだい
科学畑のプロだぜ
姉を交通事故で死なせてからだ
機械が人間を殺す
そんなことがあってよいものか！
科学は 人間の幸せのためにこそ
あるものであり
人間は 科学を超えたものだ
そう考え
それを実際に確かめるために
俺は 科学者になった
科学は 俺にとって
屈服さすべき敵なのだ
フフフ ホッハハハハ…
ううっ
オッ オオ クッソー
ダアッ オオ アッ…
アッ エエ… ウッ アア…
ワープ 準備完了しました
よし
古代 古代！
古代！古代！
ああ…
生きていたか 古代
立て 古代 立って動いてみろ
おっ 動けるようだな
古代 緊急事態が迫っているんだ
ヤマトがワープするのかもしれん
何っ！うん…
要塞島の全機能は
そっちへ向いているんだ
チャンスだぞ 古代
さあ 上がってこい
俺の手足を斬ってくれ
エエッ？
時間がないんだ 早くしろ！
コンピューターのやつ
俺の手足を食らいこんで
勝ったつもりだろうが
俺は トカゲだ！
しっぽを切り 足を切り
どこまでも生き延びて
最後には敵を倒す
さあ 早く斬れ！古代！
斬れったって メスがない
メスなどいらん！
ええ？
ビスを外せばいいんだ
ビス？
俺の手足は 作り物なんだよ
ええ？
ひじのビスを外せ
俺の言うとおりにやれば
解体できる 早くしろ！
宇宙での交通事故は
姉の命と同時に俺の手足を奪った
俺は 科学というやつの
傲慢さが憎い
次の角を右だ 急げ
よし ここへ下ろしてくれ
シームレス機に
乗るんじゃないのか？
その前に ちょっと下ろせ 壁際だ
古代 お前は シームレス機で
大至急 この要塞を離れろ
俺は 残る
ええっ そっ そんなバカな
それで 一体 あんたは
どうするつもりなんだい ええ？
いいか よく聞け
核コンピューターに残してきた
俺の手足 あれは
俺の切り札だ
あの中には爆弾が仕掛けてある
ええ？
起爆装置は
この腕に仕込んである
これで操作すれば
コンピューターの息の根は止まり
宇宙要塞もガラクタに変わる
だが 俺が これ以上
遠く離れては 爆発が起こらん
真田さん あんたって人は…
早合点するな 古代
俺だって別に
死に急ぐわけじゃない
このﾏｸﾞﾈﾄﾛﾝｳｪｰﾌﾞ発射口は
強い衝撃を受けた場合
自動的に閉じる
シャッターで守られている
ひょっとしたら そのシャッターは
内部で爆発した場合にも
反応するかもしれん
それが頼みの綱だ
俺は ここでスイッチを押す
運がよかったら そのまま
生き残ることができるだろう
だが古代 君は
危ない橋を渡ることはない
遠くへ退き
要塞の爆破を見届けてくれ
その気があったら捜しに来てくれ
君が見つけられるのは
俺の骨だけかもしれないがな
真田さん
俺にはもう 何も言えない
それじゃあ 真田さん
気をつけて行け
さよならは 言わないよ
俺もだ
島 ワープだ
ああ…
はっ はい ワープします
シームレス機よりヤマトへ
こちら古代 古代よりヤマトへ
古代よりヤマトへ
古代君…
古代 古代か？
こちらヤマト 沖田だ
どうしたんだ？古代
爆薬の設置 成功
ただ今から要塞を爆破します
真田さん…
こちら古代 爆破成功
これより真田工場長の
救助に向かいます 以上
真田さん！
真田さーん
真田さーん！
真田さん 真田さん！んっ？
古代！
あっ 真田さん！
はっはあ
君のライターも
宇宙要塞13号と同じだね
｢役立たず｣ということだよ
んん？あっ 真田さん！
大丈夫かい？君のほうのケガは
へへっ もちろんですよ
ねえ 真田さん
んん？
あの炎の中で
真田さんを見たとき
兄も どこかで
生きているんじゃないかなって
ふと そんな気がしましたよ
生きているんじゃないかな
えっ？どこに？
古代守は生きている
何よりも君の胸の内に
地球を出て 97日
中間目標点 バラン星まで
あと７日
急げ ヤマトよ イスカンダルへ
地球は 君の帰りを
君の帰りだけを待っている
ガミラスのため 人類の絶滅まで
あと200と60日
人類絶滅と言われる日まで
あと200と60日しかないのだ
時に西暦2199年
地球は
宇宙の謎の星 ガミラスから
遊星爆弾の攻撃を受け
その放射能汚染によって
人類絶滅まで
あと１年と迫っていた
地球で最初の高速を突破した
宇宙戦艦ヤマトは
放射能除去装置獲得のため
イスカンダルへと出発した
イスカンダルは地球から
14万8000光年のかなた
大マゼラン雲の中にある
現在の目標は中間地点 バラン星
ヤマトには宇宙の灯台と見える
バラン星が
実は謎の星 ガミラスの
地球侵略のための
補給基地であった
ドメル艦隊を率いる
ガミラスの名将・ドメル将軍は
太陽系方面作戦司令官として
バラン星に赴任してきた
バラン星を本拠地に
ヤマトをしとめようと
牙を研ぐ宇宙のオオカミ
ドメル将軍
ヤマト バラン星まで あと４日
大きく息を吸って
はい 止めて
吐いて 大きく口開けて
あー
うーん うむ
ああ…
どっこも悪いところないがなあ
でも本当に耳鳴りがひどくて
顔色も悪い 食欲もない
夜も眠れんかあ…
う… 確かに脈拍が多いし
血圧は下がっとる
こりゃ 精神疲労だ 相原
はあ？
地球を出て100日あまり
閉鎖された艦内に
長期間とどまって
航行続けていれば
精神も参ってくるさ
これを森生活班長に提出して
イメージルームの
治療を受けなさい
ありがとうございます
あいつも酒でも飲めばな
そこに座っててくださいな
今 セットしますから
相原君 岩手がふるさとなのね
うん
いい所ね　音楽は何にする？
｢北上夜曲｣
いいわ 心が休まるわよ
待ってて
ホログラフ 立体イメージ治療
スタート
んっ？
母さん！
母さん
母さん！ウソだ！
ウソだ ウソだ
ウソだ！
ウソだ！みんなウソっぱちだ！
相原君
ああ さあ どいた どいた
どいてくれないか！
おい 道を開けろ
道を開けんかい！
太陽系を出て以来の
地球との交信だ　懐かしいなあ
しかし地球を７万光年も離れた
こんな所で
よく交信が回復したもんだな
うーん まったくだ　あれ？
通信班長の相原は
どうしたんだ？いないね
うん
こちらヤマト　こちらヤマト
艦長 沖田だ
国連宇宙局 ヤマト計画本部
通じていますか？
こちら国連宇宙局
ヤマト計画本部
君の顔が よく見えるよ 沖田艦長
地球を出発して
もう100日あまりたったが
イスカンダルへの往復の見通しを
聞かせてくれ　どうぞ
ヤマトは１日２回
艦内時間の８時と16時に
ワープを行っているが
このワープで1200光年を飛ぶ
これまで航路上の障害や
戦闘などで
６万1000光年 51日の
遅れを出しているが
このワープ能力によって
あと158日後には
放射能除去装置を受け取って
地球へ帰る　どうぞ
いやー 安心した
まったく安心したよ
ヤマトが冥王星のガミラス基地を
潰してくれたんで
遊星爆弾の攻撃は
もうなくなった
問題は残された放射能汚染だ
地球の人々は
次第に地下へ侵食してくる
放射能汚染に耐えて
ヤマトの帰りを待っている
我々は元気だ　頑張ってくれ
ヤマトの諸君　どうぞ
我々も元気だ
では これで交信を終わる
頑張ってくれ 地球の諸君
きれい事は よせ！
なるほど
ヤマトはワープをしている
しかし我々は まだ誰も
イスカンダルへ行った者がない
まだ誰もガミラスの正体を
つかんでいない
我々の前に広がる未知の空間
我々の前に待ち受ける
謎の星 ガミラス
イスカンダルへ たどり着く保障は
どこにもないんだ！
そんな頼りないヤマトを
地球だって当てにしてるもんか！
地球のあちこちでは
絶望した人々が
暴動を起こしているさ
相原通信班長
地球がそういう状態だと
どうして分かるのかね？
えっ
相原君！
私は航海途中で病に倒れたが
幸いにも諸君ら
優秀な士官を得たことによって
ヤマトは着々と中間目標地点
バランへ近づきつつある
今日は気分がいいので
諸君らと
夕食を共にしたいと考え
ご招待した
まず乾杯しよう
地球の美しい未来に対して
乾杯！
乾杯！地球の無事を祈って
艦長
早く よくなってくださいね
佐渡先生も頼みますぞ
相原が来れないのが残念ですな
わー 神経が
だいぶ弱ってますからな
注射をして自分の部屋で
静かに休むように言っときました
艦長！あの 質問しても
よろしいでしょうか
どうぞ
いえ 僕は
昼間の相原の言葉が
ずっと引っ掛かっているんです
このヤマトは本当に
ｲｽｶﾝﾀﾞﾙへ着けるんでしょうか
イスカンダルは放射能除去装置を
渡してくれるんでしょうか
放射能除去装置を
受け取ったヤマトは
人類が絶滅する前に
地球へ帰れるんでしょうか
おいおい 島 航海班長のお前が
そんなことじゃ困るじゃないか
お前には疑問はないのか？
お前の目には
この航海は確かなのか？
いっ いや それは…
雪君は どうだ？
真田さん 徳川機関長
ねえ 佐渡先生 どうです？
誰の胸にも
確かなものは何もなく
あるのは不安だけなんだ
程度の差はあっても
相原の気持ちはヤマト乗組員
全員の気持ちなんだ
島
はい
信じようではないか 成功を
人生 確かなものなど１つもない
人間の一寸先は闇なんだ
かといって いたずらに
不安がっていては何もできん
不安を克服し 明日を信じる
それも我々にとって
大事な心の闘いなんだ
ああ 班長
俺が代わろう
いいんですか？お体は
別に病気じゃないよ　俺は
そ それじゃあ お願いします
こちらヤマト こちらヤマト
義一かい？
母さん 聞こえるかい？
いいのかい？
こんなにちょくちょく連絡して
僕が作って置いてった
特別受信機だ
分かりゃしないよ
父さんの具合は どう？
それが…
えっ！
食料をくれ
食料をくれー！
食料が不足しているの
今日も暴動だよ
ここんとこ毎日だからね
母さん…
この間んときも そうだった
父さんは私がひもじいだろうと
つい暴動に加わっていったんだ
行かせなきゃよかった
こんな体になって
帰ってくるなら…
母さん…
ああ あんた
よ 義一は？
義一は まだか？
帰ってきましたよ
ほら あそこに
父さん！
おお 義一だ 義一だ 義一…
ああっ 父さん！
父さん！
父さん！父さーん！
そうか 君の精神疲労は
これが原因だったんだな
そうとも 俺は数日前
地球への通信が
回復したのを知ったとき
思わず自分のうちへ
ダイヤルセットしてしまったんだ
そして艦長に報告もなく
この数日間
許可のない私信を続けてきた
そのとおりだ！それがどうした！
貴様 俺を裁こうと言うのか？
艦長に報告する
家族の安否を
気遣うのが悪いのか？
貴様は肉親が死んでも
目をそらしていられるのか？
この船は人でなしの集団だ！
おっ…
あっ 相原！
島 こんなあやふやな航海は
今すぐやめて
地球へ引き返そう
父さんが死んだんだ
やがて母さんも死ぬだろう
俺も どうせ死ぬなら
父さん母さんのもとで死にたい
ヤマトを地球へ 島！
地球へ向かうさ
イスカンダルで
放射能除去装置を受け取ったらな
わー
相原！
島 相原が来なかったか？
おう 来たよ
あっちへ行ったが…
あいつ 何だか変だぞ
それで追ってきたんだ
あいつを医務室へ
連れて行かなきゃ
誰だ！
待て！誰だ？どうしたんだ？
はい こちら当直の加藤です
ああ 古代チーフ
えっ 相原が？
ああ そうなんだ
何！人影が見えたって？
ああ それだ　相原に違いない！
よし すぐ そっちへ行く
おい 相原は どうやら
格納庫付近に
潜んでいるらしいぞ
よし すぐ行こうぜ あっ！
あっ…
ああ 古代君 大変よ
私 本を読んでいて
何気なしに窓の外を見たら
相原君が…
ええっ！
ふっ 船の外へ出てったのか？
父さーん 母さーん
今 帰るからね
ルビー惑星系で生け捕った鳥だ
珍しいだろう
余裕がおありですな ドメル将軍
ヤマト撃滅の作戦は
すでに お胸の内に？
もちろんだ　ヤマトは今
一路 このバランを目指してる
ヤマトは恐らく
バランがガミラスの
基地であることを知るまい
ヤマトにとってバランは
単なる航路上の目標
灯台のようなものだ
そこに油断がある
私はヤマトを
このバランに引き寄せて
せん滅するつもりさ
だが その前に念のため
もう一つ 手を打っておきたい
ほう どんな？
ヤマトの乗組員の心を
かき乱す作戦さ
方法は簡単
ヤマトと地球との通信を回復させ
地球の惨たんたる様子を
見せてやる
人間とは そういうとき
心穏やかには
いられないものだからね
どうやって
ヤマトと地球との通信回復を？
リレー衛星を１つ
ヤマトの後ろに置いた
ブラックタイガーチーム
こちら古代
相原を見つけたら
コールサインは ｢ＳＰ03｣だ
いいな？
うっ う…
ああ… ああ…
アンテナ？リレー衛星…
ヤマトのものではない
何のために？
ガミラス…
そうか！地球への通信は
偶然 回復したのではなかった
ガミラスのワナだったのだ
俺は そのワナにハマって
心を乱した
人類を滅ぼそうとしている奴
父さんを本当に殺した奴
それはガミラスなんだ！
俺は そのガミラスと戦うために
ヤマトで来のではなかったか！
そうだ　ヤマトは どこだ？
ヤマトへ帰らねば！
あっ ヤマトは…
ダメだ　ダメだ
ダメだ　ダメだ！
俺は取り残されてしまったんだ
ん？あれは何だ？
おーい！
ＳＰ03 ＳＰ03 こちら古代機
相原を発見！
相原 無事か？
古代
ガミラスのリレー衛星だ
古代 爆破しよう
よーし
相原 君が撃て！
オッケー
今だ！
これでまた
地球との通信が切れた
今度 通信が回復するときは
地球へ戻るときだな
そうだ　俺たちは
その日が来ることを
ただひたすらに信じよう！
おい 見ろ 相原
君を捜しに出た仲間だ
みんなに迷惑をかけたが
仲間は俺を
許してくれるだろうか？
当ったり前じゃないか
仲間だもの
こちら古代機
ガミラスのリレー衛星を爆破した
相原通信班長を無事救出
これよりヤマトへ向かいます
以上
ヤマトは行く　イスカンダルへ
中間目標地点 バラン星で
ヤマトを待つ運命は何か？
急げ ヤマトよ
地球の人々は 君の帰りを
君の帰りだけを待っている
人類絶滅と言われる その日まで
あと200と55日
あと200と55日しかないのだ
時に西暦2199年
地球は
宇宙の謎の星 ガミラスから
遊星爆弾の攻撃を受け
その放射能汚染によって
人類絶滅まで
あと１年と迫っていた
地球で最初の高速を突破した
宇宙戦艦ヤマトは
放射能除去装置獲得のため
イスカンダルへと出発した
イスカンダルは地球から
14万8000光年のかなた
大マゼラン雲の中にある
現在の目標は中間地点 バラン星
ヤマトには宇宙の灯台と見える
バラン星が
実は謎の星 ガミラスの
地球侵略のための
補給基地であった
ドメル艦隊を率いる
ガミラスの名将･ドメル将軍は
太陽系方面作戦司令官として
バラン星に赴任してきた
バラン星を本拠地に
ヤマトをしとめようと
牙を研ぐ宇宙のオオカミ
ドメル将軍
宇宙戦艦ヤマトは今まさに
バランへ到着しようとしていた
とうとう来たな
おい 見てみろよ
とうとう ほぼ中間まで来たんだぜ
航海長 そんなに
ホッとしないでくださいよ
まだ半分しか来てないんですよ
問題は日程だけさ
今日で地球を出てから109日
予定では65日でバラン星を
通過していなければならないんだ
このバラン星を通過すれば
一気に大マゼラン雲の
イスカンダルで７万1000光年
直径は どのぐらいあるんだ？
アナライザー
まず 地球の２倍です
おい あれは何だ？
戦闘隊長 あれは太陽です
太陽？
そうです　ここの太陽は
ちょっと変わっていて
バラン星の周りを回っています
ふーん
どうですか？艦長
うん バラン星に間違いないようだ
僕は これまでバラン星を
灯台のつもりで飛んできたんだ
絶対に間違いないさ
でも島君
念には念を入れてって
いうこともあるわ
そうですよ　戦闘隊長の
確認報告を待ったほうが
いいんじゃないんですか？
おかしな植物だな
みんな地下へ潜ろうとしてるぞ
あっ 戦闘隊長
あれを見てください
うん？
基地だ！基地じゃないのか？
おい 加藤 あの火口湖の辺りを
詳しく探ってくれ
了解！
艦長 古代から入電
バラン星に基地を発見しました
何 基地？
基地なんかあったのか
大丈夫かな？古代は
ほら お出ましだ
へっ そんな腰抜け弾に
当たるかい！
おっ あれは何だ？
あれはヤマトを襲撃した
合体怪獣バラノドンの
個体の死骸です
ひでえ姿だ
どうなってるんだ 一体
ヤマトより入電
古代 加藤 両名は
直ちにヤマトへ帰艦せよ
分かった
あのバラノドンの死骸を見て
俺の気持ちは決まったぜ！
古代 ここは俺に任せて
先にヤマトへ戻ってくれ
バカ野郎！おい 加藤
お前１人で
何とかなると思ってんのか？
変な粋がりは やめろ！
偵察機じゃ戦闘には向かねえよ
アナライザー 操縦を代われ
古代！早く戻ってくれ
了解
アナライザー 何するんだ
おい 戻せ！
奴らに立ち向かえ おい！
おい アナライザー お前は
加藤の帰艦を見届けてから来い
相原 加藤に帰艦命令を出せ
はい
ヤマトより加藤へ
直ちに帰艦せよ！
艦長 バラン星のガミラス基地を
たたきましょう
原住生物のバラノドンが
大量に虐殺されているんです
バラノドン…
そうです　彼らのためにも
あの基地は撃滅していくのが
我々の使命です
古代！
今 ヤマトは44日も
遅れを出しているんだ
大勢に影響がないのだったら
一刻も早くイスカンダルを
目指して行くべきだ
おい 島 君はバラノドンが
どうなってもいいって言うのか？
たとえ あいつらが
未進化な動物だとして
迫害されているものを
見て見ぬ振りして
行くようなことは絶対できない
どうです？艦長
決断してください
基地を潰していく
後顧の憂いを絶つという意味でも
基地を残していくわけにはいかん
艦長 加藤のブラックタイガーが
帰艦します
そのころドメルは艦隊を率いて
バラン星から50万キロ離れた
宇宙空間に待機していた
落ち着け ゲール
待つのだ　じっと待つのだ
ドメル司令 なぜこんな
じれったいことをしてるんです？
我々はヤマトを倒すに
十分な力を
持ってるではありませんか！
焦るな ゲール
戦いは勝てばいいのだ
派手にやるだけが戦いではない
バラノドンの
虐待された姿を見せて
その使命感をくすぐり
加えて基地の手薄なさまを
見せつけるんだ
私には分からん　そんなことで
ヤマトを潰せるんですか？
ハハハハハ ヤマトは必ず
俺のワナにハマる
バラノドンの姿を見て
彼らは救世主のような気持ちに
なっているに違いないのだ
しかし そういう安直な
ヒューマニズムほど
扱いやすいものはない
ヤマトは必死で ここまで来た
我々の抵抗があればあるほど
彼らの使命感は
強くあおられてきているはずだが
その高ぶりが落とし穴だ
ゲール バラン星の人工太陽で
ヤマトを潰すのだ
ええ？
ハハハハハ ヤマトが基地に
突っ込むのを受けて
基地も応戦する
当然 ヤマトは
基地に すべての神経を集中する
そこへ頭上から人工太陽を
落下させ
基地もろとも
ヤマトを潰してしまう
ドメル司令
気がかりなのは
あの波動砲で人工太陽を
吹き飛ばされてしまうことだが
私の計算によれば
ヤマトが波動砲を撃つ前に
人工太陽がヤマトに
ぶっかるはずだ
司令 基地を潰すなど
そのようなことをしては！
ハハハハ まあ 見ていろ
我々は ここで
じっとヤマトの動きを
見つめておればよい
ヤマト 射程距離に入りました
よし
すべての対空砲に
発射準備を指令しろ
総員 戦闘配置につけ
ミサイル 発射用意
おい 太田 いいか
太陽の様子に十分 注意しろ！
んん？太陽が どうかしたのか？
そんなことを
説明している暇はない
いいから言われたとおりにしろ
はい レーダーで
太陽の様子を監視します
ミサイル接近
主砲 発射
ヤマトは
バラン基地に向かってきます
ハハハ 自ら地獄へ
突き進んでいるのだ
人工太陽へ エネルギー伝達
よし 作動開始
何だ？太陽が
こっちへ向かってくるぞ
太田君
いいかげんなこと言わないで
ウソじゃない　見てみろ
おっ おお
これは人工太陽だったんだ
おい 島
艦首を人工太陽へ向けるんだ
あれを破れるのは
波動砲しかない！
間に合うか？
艦首を立て直すには
時間がかかるぞ
しかも その間に我々は
ガミラス基地からの攻撃を
もろに受けてしまう
ミサイル 第４波接近！
距離12万 落下速度が
加速されてきています
古代！船をお前に預ける
波動砲に すべてを懸けろ
はい！波動砲 発射用意
エネルギー充てん
面かじ いっぱい
島 人工太陽に
波動砲の軸線を合わせるのに
どのくらいかかる？
最低300秒だ
おう 太田 人工太陽と
出くわすのは あと何秒後だ？
今 計算してます
ああっ！あと290秒です
ハハハハハ
やっと方向転換を始めたか
だが もう遅い
波動砲を構える10秒前には
人工太陽がぶっかっておるわい
ゲール 見ておけ
戦いは こうして勝つのだ
こっ こんな…
こんなムチャな！
ムフフフフ
艦長 これでは船がもちません
ミサイル接近 距離5000
左舷に被弾
第１装甲板 大破
島 時間は どのぐらいある？
あと190秒だ
人工太陽到達まで あと181秒
よーし エンジンを停止して
動力飛行で降下しよう
本気か？
ガミラス基地の餌食にされるぞ
この際 とにかく
衝突を遅らせるほうが先だ
距離３万6000 すごい加速です
衝突まで あと70秒ジャスト
バカな　奴らは自分の基地を
巻き添えにする気なのか
ダメだ！こちらのほうが
５秒間 遅れてる
くっそー　ヤマトも ここまでか…
うお…
艦長！
大丈夫だ
これがガミラスの戦術か…
見事だ
フッハハハハ　勝った
ドメル司令
デスラー総統から お電話です
ええい 大事なところで
はい ドメルです
ドメル将軍 君は
ヤマト１隻ごときを討ち取るのに
我がバラン基地を
犠牲にするつもりかね？
は？
ゲールが
知らせてくれたからよかった
君は とんでもない浪費家だよ
やめてくれたまえ
あっ 人工太陽の動きが
鈍りました
島 今だ　姿勢を制御しろ
よーし
ターゲットスコープ オープン
目標 艦首前方8000メートル
エネルギー充てん 120パーセント
エネルギー充てん よし
発射10秒前 対せん光防御
５ ４ ３ ２ １
発射！
ハッ！
くっそー　大事なときに
まったく 生きた心地が
しなかったぜ
俺たちは
よほど運が強いらしいな
しかし あの人工太陽の
落下速度が
どうして急に鈍ったのかなあ
おい 古代 その人工太陽だがな
どうして それと分かったんだ？
まっ それは雪たちが採集から
戻ってくれば分かることさ
古代
はっ はい
あとで艦長室へ来てくれ
はい
古代君 ご希望のもの
採集してきたわ
おい 暴れないか？
心配いりません
大変 おとなしいです
しかし この間は こいつが
集合して襲ってきたんだがな
ガミラスの連中は まったく
ひどいこと するもんだよ
こんな おとなしい奴を
戦闘用に仕込むんだからな
おい 古代 人工太陽の謎解きは
どうなったんだ
おい アナライザー
植物も取ってきたか？
はい
このバラノドンをよく見ろよ
ほら 目がほとんどないだろ？
それは光のない世界の証拠さ
はい 植物です
俺に その確信がわいたのは
この植物が
繁殖しているのを見たからだ
ほら
茎の先端が
みんな下へ向かっているだろ？
これはバラン星の地熱を
求めている証拠だよ
そりゃそうだ
太陽があれば光に向かって
伸びるはずだからな
うん 俺は あの太陽を見たとき
これは間違いなく
人工太陽だと そう思ったよ
いやー 戦闘隊長も
意外に細かな神経が働くんだな
えっ ハハ
さあ 出発するぞ
一刻も早く
行かなければならないんだ
古代進 入ります
ああ
こっちへ来い 古代
艦長 お体の具合が…
うん 疲れた
古代
はい
わしからの頼みだ
艦長代理を引き受けてくれ
ええっ！
わしの体は もう
艦長の大任には耐えきれん
これからは どうしても
優秀な補佐が必要なのだ
いや しかし 僕には とても…
古代！
あっ は…
いいな？古代
はい！
しっかり頼むぞ
はっ！
宇宙戦艦ヤマトは
イスカンダルへの中間点
バランを通過した
29万6000光年の
４分の１の航程を終えた
さあ 大マゼラン雲の
イスカンダルを目指して
急げ ヤマト　地球の人々は
君の帰りを待っている
人類絶滅と言われる日まで
あと200と53日
あと200と53日しかない