(カラスの鳴き声)
(足音)
(ジェロニモⅢ世)進之助｡
それは…！
(北島進之助)捕まえた｡
>>何ということを！
まだらのカラスは銀のカエルと
同じように神聖なもの！
災いが起きる！
(進之助)ハハハ…！引っかかったな！
>>Ｗｈａｔ？
(進之助)Ｊｕｓｔａｊｏｋｅ
ウサギの毛皮で作った偽物だ｡
>>何ということを!!
(進之助)Ｗｈａｔ？
神聖なまだらのカラスの偽物を
作るとは！
天罰だ！天罰が下るぞ！
(進之助)まさか｡
さぁ飯の時間だ｡
Ｏｈこんな時に
｢飯の時間だ｣なんて→
あきれて物もいえない！
(進之助)ありがとう大…｡
天罰じゃ～！
(進之助)うわっ!!
うわ～!!
(進之助)はぁはぁ…｡
(一ノ瀬)気持悪いよ！
(モモ)幻覚でも見てたの？
>>見ないだろ普通！
(進之助)そうだ｡
>>そうなのかよ！
(進之助)まだらのカラスの天罰の幻覚｡
>>何だよそれ！
あの時の！
>>通じちゃうのかよ！
(進之助)あれからが地獄だった｡
(進之助の声)肉を焼こうと
火をおこせばスコールに消され→
魚を取ろうと川に入れば
足がつって流され…｡
とうとう３日間
何も食えなかった｡
ダメだもうつっこみ疲れた｡
お腹がすいてるから
そんな幻覚見るのよ｡
(進之助)よし獲物を取りに行って来る｡
>>いってらっしゃい｡
>>それは本気でいってるのか？
で君は一体誰なんだよ!!
(ソラの声)
レミさんおみえだよ～！
(ｿﾗ)
もうそこの角まで来てるよ！
(ナギサ)シオリそこ汚い｡
(シオリ)お前ら！…片づけろ｡
早くしろよ～！
(一同)は～い｡
みんないつもの｡
(一同)はい！
(ユリカ)はい！
(ヤヨイ)はい！
(ヨーコ)はい！
ナギサ！
何いいとこ取りしてんだよ！
は？
小っちぇ～！
(一同)おはようございます！
(レミ)誰？これ作ったの｡
はい…｡
おいしい｡
>>ありがとうございます！
ナギサ｡
シオリランリカ｡
それからみんな｡
(一同)はい！
次のイベント“クラブゼロ”で
やれることになったよ｡
マジで!?
>>あんなでっかいとこで!?
(シズカ)もしかして私らも…｡
(サキ)出られるかも｡
ただし条件が１つ
コスチュームを変えること｡
会費の他に5000円ずつ
出してもらうことになるんだけど｡
(サキ)5000円!?
(進之助)Ｓｈｉｔ！
また何もかかってない｡
(進之助)なぜだろう…
まだらのカラスの気配がする｡
(ﾅｷﾞｻ)そんじゃ5000円
払える人は今払って｡
ラン集まったお金預かってね｡
(ラン)え！私でいいんですか！
そんな大役！
つうかアンタ会計係だし｡
感激です！
(ｼｵﾘ)＼サキ！／
アンタどうせ遅れんだから
次のミーツで絶対…払うんだよ｡
そんじゃ今日のミーツは
これで終わりねあとよろしく｡
(一同)はい！お疲れさまです！
あ～いいいい→
だっていつもいつも
アンタ達連れて歩いててみ？
｢あ～あの人横綱で
露払いと太刀持ち従えて→
今日もこれから土俵入り
するんだな｣って思われるじゃん｡
思わねえよ｡
(一同)ハハハ…！
んじゃね～｡
(一同)お疲れさまです！
(一同)お疲れさまでした！
(リカ)
ねぇランこれかわいいじゃん 貸してくんね？
え～？
>>いいじゃん！
いいけど…｡
>>サンキュ！
(サキ)あの～リカさん｡
この間の10円
返してもらえますか？
10円？
(晶子)あ～！
あっ!?
あああ…
あ…あの～…先日は｡
あ～！痛…｡
泥棒！
(進之助)泥棒？よくない！
待て～！
>>私のために…？
(サキ)痛った！
痛った…｡
痛ってぇ！
おっさん！
(熊野)この歯磨き粉
いくらでしたっけ？
(砂岡)
また忘れたのか？それは…｡
あぁ…！うわ～！
砂岡さん！いくらでしたっけ！
痛っ！
♪～
(進之助)うわ！
(熊野:砂岡)あ～!!
(進之助)Ｓｈｉｔ！
(相川)
ちょっと！またアンタかよ！
(サキ)チクショ～！
(進之助)逃げられた…はぁ…｡
おぉ…！
(サキ)テメェ！この間は
よくもビビらせてくれたな！
慰謝料払え！
(進之助)｢慰謝料｣？
(サキ)とりあえず
5000円で許してやる｡
(進之助)なぜ金がいる｡
(サキ)コスチューム買うから｡
(進之助)なぜコスチュームがいる｡
(サキ)｢ｴﾝｾﾞﾙﾊｰﾄ｣のイベントで着るから｡
(進之助)｢エンゼルハート｣とは何か？
(サキ)私の入ってるギャルサーだよ｡
(進之助)｢ギャルサー｣とは何か？
(サキ)ギャルのサークルだよ
パラパラやるグループ！
(進之助)｢パラパラ｣…？
(サキ)踊りだよ！踊り！
(進之助)なぜ踊るのに金がいる？
(サキ)踊れりゃいいって話じゃねえから｡
(進之助)Ｗｈａｔ？どういうことか？
(サキ)うちの代表の言葉を借りれば…｡
ウ～ン…
｢みんなでやるからパラパラ｡
みんながいるから
“エンゼルハート”なんだからね｣｡
(進之助)分からない｡
(サキ)あぁ分かんねえだろうな
大人にはもういい！
おい｡
(サキ)リカさん？
>>え～と名前何だっけ？
(サキ)サキです｡
>>お前さ要領悪ぃな｡
(サキ)え？
>>お～！
(ユキジ)お～リカどうした？
何？お前らも
イカバーガー食べに来たん？
(ﾔｽｴ)そんなんあんの？
(ﾘｶ)ねえよ！
(店員)ご注文をどうぞ｡
テリチキンとオレンジジュース｡
>>私オニポテとコーラ｡
(店員)お会計が890円ですね｡
悪ぃ金借りといていい？
>>え？
すぐ返すから悪ぃ｡
(ﾘｶ)な？細けぇ金だったら
あっさり貸してくれんだよ｡
(サキ)はぁ｡
でも5000円みたいな
まとまった金は→
貸すほうだって
返って来るかどうか心配じゃん｡
(サキ)聞いてたんすか？
催促だってしやすいじゃん｡
でもあんまり細けぇと
言いづらいんだよ｡
(サキ)私は10円で
いっちゃいましたけど｡
それを要領悪いっつ～んだよ｡
まとにかく借りるんだったら
300円くらいまで｡
(サキ)すげぇ知能犯っすね｡
>>そうか？
(サキ)いや褒めてませんから｡
まぁ頑張れ｡
(サキ)いや～
私はそんなテク使えないっすよ｡
>>アホか金の話じゃねえよ｡
(サキ)え？
お前まだ一遍も
イベントで踊ったことねえだろ｡
私もあんまり
踊り得意なほうじゃねえし→
最初はなかなかステージ
上げてもらえなかったんだよ｡
(サキ)リカさんが？
>>要領だけはいいから→
レミさんに気に入られて
今のポジションにいるけど｡
ほれ｡
(サキ)え!?
とりあえずそれで
コスチューム代払え｡
(サキ)いやでもこれは…｡
>>心配すんなってそれは普通に
私のお小遣いだから｡ (サキ)でも…｡
“クラブゼロ”
一緒にステージ上がろうな｡
(サキ)フフ…｡
油が…｡
(進之助)モモDon’tmove動くと腹が減る｡
あ！ビスケットのかけらが
入ってた！
(進之助)Ｏｈ！天の恵み！
はぁ～｡
(進之助)何だろううまそうな匂いがする｡
(ﾓﾓ)
ホントだ！この香りをおかずに ビスケットを食べましょう｡
(進之助)うん｡
>>大きいほうあげる｡
(進之助)Ｎｏ！モモが｡
>>ううん進之助が｡
(ﾓﾓ)進之助が｡
(進之助)Ｎｏ！Ｎｏ！Ｎｏ！モモが！
(ﾓﾓ)いい！
もう!!
食べろ｡
(進之助:ﾓﾓ)Ｔｈａｎｋｙｏｕ!!
>>３分の１ずつだからな！
器は？
>>そんなものはないよ｡
(進之助)なぜだ｡
>>買おうと思わん｡
(進之助)貧乏だからか｡
>>お前食うな!!絶対食うな!!
(進之助)ん？
ひらめいた！
♪～
オッケ～そんじゃ練習終わりね
この後ミーツね｡
(一同)は～い！
｢オッケ～
そんじゃ練習終わりね｣｡
似てる｡
>>ざけんな似てねえよ｡
｢似てねえよ｣｡
>>お前クビ｡
ハハハ！そんじゃ後で｡
>>はいよ｡
リカ｡
>>ん？
アンタさ
レミさんになれなれしくね？
は？んなことねえよ｡
お～！
やりゃあできんじゃん｡
(サキ)っつうことで！
サキ急にどうしたん？
(スミレ)もしかして
商店街に出た泥棒って…｡
(サキ)んなわけねえだろ！
＼何？何？／
ねぇねぇ悪ぃ→
ジュース買うんだけどさ
100円貸してくんね？
(ノゾミ)あ～いいっすよ｡
>>悪ぃね！
なぁ何かリカってさ…｡
(ﾘｶ)＼サンキュ！／
(進之助)ん～！Ｇｏｏｄｉｄｅａ
お巡りきっと喜ぶ｡
♪～
(進之助)まだらのカラスの偽物よくない！
何だよおっさん！
(進之助)天罰が下る｡
>>おっカッコいいじゃん
貸して…｡ (進之助)触るな!!
何だよ…ハゲ隠しかよ？
(進之助)あの娘きっと天罰が下る｡
(ﾗﾝ)コスチューム代300人分
150万円集まりました！
(一同)お～！
(ﾚﾐ)みんなありがと｡
これで｢エンゼルハート｣は
歴史に名を残せるよ｡
“クラブゼロ”で
初めて踊ったギャルサーとして｡
(一同)すげぇ～！
リカバッグ返して｡
>>え？
それにお金入れるから｡
>>あぁしゃあねえな｡
(ﾚﾐ)で肝心のｺｽﾁｭｰﾑだけど｡
>>はい！はい！
(ﾅｷﾞｻ)
ユリカ！レミが喋ってんだよ｡
すいません！
>>いいよ何？
あの…実は私…
デザインしてみたんです｡
(一同)え～！
いいじゃんすげぇ気に入った｡
ありがとうございます！
(サキ)悔しいけどすげぇ｡
ティーンの感性とは思えないよね｡
ナギサ｡
そんじゃユリカに任す｡
マジっすか！やった～！
すっげぇ！
こんなん着て“クラブゼロ”で
踊れるなんて最高じゃん！
リカ踊ってないで
お菓子買って来て前祝い｡
レミさん気前いい！
(進之助)I’mhome.
(ｼﾞｪﾛﾆﾓ)＼進之助！／
(進之助)ジェローニモ!?
ジェローニモ？
(進之助)ジェローニモ！
なぜ…なぜここに！
テレビ電話につないだの｡
(せき込み)
(ﾓﾓ)
ダディ早く風邪治さないと｡
進之助イモコは見つかったか？
(進之助)あんまり捜してない｡
>>捜せよ！
(進之助)でも多分
｢エンゼルハート｣にいる｡
｢エンゼルハート｣？
(進之助)渋谷の娘大体
｢エンゼルハート｣のメンバー｡
>>💻進之助イベントの
コスチュームがいる｡
何!?
コスチュームのいるイベント…｡
〔“＠ホーム”で萌え萌えｼﾞｬﾝｹﾝ
ジャンケン…ポン！〕
〔キタ～！イエ～！萌え～！〕
>>〔おめでとうございま～す！〕
Ｏｈ！現実社会と
うまく関係のつくれない男達の→
いけにえになっているのか!?
(進之助)｢大人には分からない｣と
いっていた｡
早く…
早く見つけ出してやってくれ！
(進之助)まだらの偽カラス
ぶら下げた娘いた｡
何!?まだらの偽カラスとな!?
(進之助)きっと天罰が下る｡
まさか…その娘は
イモコではないだろうな？
(進之助)違う｡
…多分｡
>>適当かよ！
💻すぐに確かめろ！
天罰が下る前に！
(進之助)分かった！
(土谷)薬剤師のおねえさん
バッグ盗まれちゃったんだって｡
(相川)ええブスですから｡
>>ブスはイヤだねねぇ会長？
(柳下哲雄)シ～！このね…
レコードの終わった→
｢プツン…プツン…｣っていう音が
いいんだよね～｡
(東野)会長リクエストいい？
(柳下)どうぞどうぞ！
(柳下)何してんの？これ｡
(柳下恵美子)この無駄なｺﾚｸｼｮﾝの
元ぐらい取ってよね！
(柳下)うちをなじみにしてくれる人から
お金取ろうってのか恩知らず！
(恵美子)
なじみのお客さんなんて来ない…｡
(八百政)奥さんに３個！
あ～もうホントに！
＼泥棒!!／
(一ノ瀬)出たか～!!
すべてお見通しだ！
こっち？どっちだ？コラ～！
(柳下)あ！一ノ瀬君！
>>あ！
店長！やっぱり
ここでサボってたんですね！
帰れブス！
うわ～！
(進之助)Ｔａｋｅｃａｒｅ.
>>はっ…｡
待って！せめてお名前を！
(進之助)名乗るほどの者ではない｡
私…晶子！
(進之助)俺の捜している娘ではない｡
はっ！う～ん…！
♪～
(土谷)
また取り逃がしちゃったねぇ 一ノ瀬君｡
警察がしっかりしないから
街が荒れるんだよ｡
そうだ！
面目次第もありません｡
(柳下)一ノ瀬君謝んなくていいよ｡
>>え？
(柳下)みんなちょっとね
子供達に偉そうなこといえないよ｡
これね軽い大人のイジメだよ！
一ノ瀬君だって
一生懸命やってんだからさ｡
ね？一ノ瀬君｡
“クリフォード”さん…｡
(柳下)あんなに走ってノド渇いたろう
コーヒー飲む？
いやあの…
勤務中ですので｡
(柳下)遠慮しなくていいよ｡
>>いやお気持だけで…｡
調子いい…｡
(柳下)あれ？
あれ…プレーヤーがない…｡
えっ!?
(柳下)お前か？
>>違うわよ！
あら…ホントなくなっちゃった｡
>>また泥棒かよ!?
え!?
(柳下)おい！
役立たず！
善良な市民が困ってる目前で
何ボ～っとしてんだ！
早く行って
犯人捕まえて来いバカタレが!!
は～い!!すいません!!
(ﾕｷｼﾞ)
リカのヤツさお菓子買う金とか ぜってぇパクってね？
＼お釣りとかさ…／
>>んなセコいことする？
(ﾔｽｴ)つうかアイツ
借りたもん返さねえし｡
(ﾔﾖｲ)あ！
マニキュア返してもらってねえ｡
(ﾖｰｺ)そういえば私電車代の
160円返してもらってな～い！
(ﾅｷﾞｻ)やめな！
＼ナギサさん！／
リカはレミが信用して
そばに置いてんだ｡
リカの悪口いうってことは→
まんまレミを
おとしめるってことだよ｡
おい…それ！
(進之助)Ｏｈお巡り帰ったか｡
何すんだよ!?
(進之助)お前に器をプレゼントする｡
貴様これどこから持って来た｡
(進之助)眼鏡のコーヒーショップ｡
>>貴様か泥棒は!!
>>進之助!?
(進之助)Ｎｏ！勝手に持って行っていいと
書いてあった｡
(一ノ瀬)え？
(進之助の声)｢ｆｒｅｅ｣
ご自由にどうぞという意味｡
違うから！これ絶対違うから！
(進之助)とても具合がいい｡
返して来い!!
ちゃんと返して来るかな…｡
え？
進之助すぐ他のことに
気が行っちゃうから｡
見て来る！
(進之助)叱られた…｡
痛ったぁ…｡
あれ？
(ﾗﾝ)＼泥棒!!／
誰か捕まえて!!
ちょっとちょっと！
また出たの!?
どっちへ逃げた!?
多分あっち…｡
よ～し！
(一ノ瀬)逃がさんぞ～！
(土谷)ちょっと…！
うお～～!!
ちょっちょっ…｡
出ましたよ泥棒ですよ泥棒！
>>え!?え～!?
私のバッグ！
何だ!?どこだ!?
あっちだ～！
貴様！もう無理だ！観念しろ！
(一ノ瀬)そこか～｡
逃がさんぞ～!!
わ～!!
あっ！
あら…｡
(土谷)あ～落とし穴に
はまっちゃいましたね｡
(富田)え？今どき？
>>アハハハ…！
(犬の吠え声)
ちょっと！犬じゃないの｡
何追いかけてんだよ一ノ瀬君｡
アハハハ…！
>>バカ野郎だね｡
(進之助)これであの娘天罰から救われた｡
返してないの？
(進之助)Ｏｈ！忘れてた…｡
♪～
ホントにごめんなさい！
(ｿﾗ)どうなるんすか？
>>“クラブゼロ”のイベント｡
残念だけど…｡
(サキ)そんな…｡
ウソだろ…｡
何やってんだよ！お前らはよ！
(ﾅｷﾞｻ)やめなシオリ｡
これ以上レミ傷つけんな
っつってんだよ！
ラン｡
はい｡
見たの？犯人の顔とか｡
見ました｡
え？
どんなヤツだったんだよ｡
それが…私も
まさかとは思ったんですけど…｡
は!?
本官は警察官を辞める｡
(進之助)なぜ？
警察官は人々の信頼と尊敬を
集めなければならない｡
しかし…どうやら本官には
その素質がないようだ｡
(進之助)落とし穴に落ちたからか…｡
進之助！
穴はきっかけにすぎない
本官は本官に失望したのだ｡
出てってくれないか｡
(進之助)Ｗｈａｔ？
本官にはもう
貴様達を保護する義務はない｡
(進之助)お前はいいお巡りだ
とても親切にしてくれた｡
お前のようなお巡りがいて
この街は幸せだ｡
(進之助)世話になった…｡
これは感謝の印だ｡
(進之助)お前の分け与えてくれたラーメン
とてもうまかった｡
ありがとうさよなら｡
(進之助)Ｔｈａｎｋｙｏｕ
Ｂｙｅ.
テメェふざけんなよ！
んなことするわけねえだろ！
(ﾕｷｼﾞ)どうかなぁ｡
>>は？
リカさん
すんげぇ借り癖あるんすよね｡
(ヨシミ)ウチら最近
貸さないようにしてるんですよ｡
(ﾕｳｺ)誰も貸してくんなくなって
困ったんじゃねえの？
アホか!!サークルの金
盗むわけねえだろ!!
テメェのおかげで台無しだよ！
どうしてくれんだよ!!
サキ！
(サキ)リカさんが
んなことするわけないだろ！
落ちこぼれが
口出ししてんじゃねえよ！
(サキ)リカさんのグチ
いうんじゃねえよ！
(ﾅｷﾞｻ)やめな!!
レミ…｡
どう始末つける気だよ｡
レミさん信じてよ
私やってねえよ！
レミさん！
リカ…｡
お前クビ｡
＼当たり前だよ／
(ギャル達の罵声)
♪～
(ノリコの声)何かマジ
すっげぇガッカリしたんだけど｡
(ナミエ)リカさんも
ランさんもマジダセ～｡
(ヌマコ)
つうかあの２人かわいがってる レミさんも何って感じじゃん？
♪～
(サキ)リカさん！
(サキ)あの…私信じてますから！
150万円ひったくるなんて
リカさんの哲学に合わねえし！
それに…→
ﾘｶさんがｲﾍﾞﾝﾄぶち壊すようなこと
するわけねえっすから！
私レミさんとこ行って
説得します！
サンキュ｡
でも無理だよ｡
(サキ)え？
アンタみてぇな下っ端が
物いったって何も変わんない｡
アンタは
私みてぇなヘマすんなよ｡
(ﾘｶ)〔とりあえずそれで
コスチューム代払え〕
〔“クラブゼロ”
一緒にステージ上がろうな〕
(ﾘｶ)〔すっげぇ！〕
〔こんなん着て“クラブゼロ”で
踊れるなんて最高じゃん！〕
(サキ)リカさん…！
私先にこれ返して来る｡
(進之助)Ｎｏ！１人では危ない｡
心配しないで
進之助よりこの街に詳しいのよ｡
(進之助)あぁ…重たくないか？
>>大丈夫だってば！
(サキ)あのバッグ…｡
〔リカバッグ返して〕
〔え？〕
〔それにお金入れるから〕
(サキ)あ！
え!?
やめ～!!
(進之助)Ｏｈ！何をする！
(サキ)150万円が…｡
(進之助)｢150万円｣？
(サキ)この…！
このカラス
どっから持って来た！
(進之助)昨夜商店街で娘から貰った｡
(サキ)やっぱりお前か～!!
(進之助)何をする！
(サキ)どうしてくれんだよ!!
お前のせいでリカさんが!!
リカさんが!!
｢エンゼルハート｣はな→
私らがやっと見つけた
居場所なんだよ！
(サキ)学校で落ちこぼれて…→
家でも邪険にされて…｡
しょうがねえから
渋谷フラフラしててさ…｡
(サキ)それでやっと見つけたのが
パラパラなんだよ！
こんな私らでも受け入れてくれる
場所があったんだよ！
(サキ)どうすんだよ…｡
リカさん行くとこ
なくなっちゃったじゃねえかよ！
(泣き声)
♪～
(サキ)＼やっぱここだった／
リカさん！
コイツが犯人だったんすよ！
(進之助)Ｏｈお前天罰が下ったのか？
(サキ)余計なこというんじゃねえ！
(進之助)Ｏｈ！
(サキ)ね？これで
リカさんの疑い晴れますよ｡
サンキュ｡
でももういいよ｡
(サキ)んなこといわねえで…｡
(進之助)お前…→
物を借りて
何も返さなかったのか｡
(サキ)何だよおっさん説教かよ！
(進之助)なぜだ｡
まぁ返すほどのもんじゃねえと
思ったし｡
(進之助)なぜだ｡
細けぇもんしか
借りてねえからだよ｡
(進之助)｢細けぇ｣とは何か｡
だから
大した価値のねえもんだよ｡
(進之助)なぜ分かる｡
持ち主にとって
価値があるかないか→
なぜお前に分かる｡
でも使っちゃったもんは
返せねえよ｡
(進之助)使っちゃったもんを
返す必要はない｡
(サキ)は？
泥棒!!
(ﾓﾓ)
＼泥棒で～す！お巡りさ～ん！／
(サキ)って何で草刈ってんだよ｡
(進之助)寝る時間だ｡
(サキ)え？早え～な｡
(進之助)しかし今夜は我慢する恩を返す｡
(サキ)｢恩｣？
>>｢恩｣？
(進之助)お前達いつも俺の知らないことを
教えてくれる｡
感謝している｡
(サキ)は？
待てこの野郎!!
(一ノ瀬)待たんか!!
逃がさん!!待たんか!!
おい!!
はぁはぁはぁ…｡
チクショ～…｡
(進之助)〔お前の分け与えてくれたﾗｰﾒﾝ
とてもうまかった〕
〔お前のようなお巡りがいて
この街は幸せだ〕
お～りゃあ～～!!
(一ノ瀬)行け～～!!
よっしゃ～～!!
(柳下)一ノ瀬君
ホントにどうもありがとう｡
いや警察官として
当然のことをしたまでです｡
(柳下)偉い｡
(拍手)
(都蕎麦)何か泥ついてますよね｡
(柳下)あのマコちゃんコーヒー飲む？
いや本当に
当然のことをしたまでですから！
この人ねお礼がしたいんだって｡
違うんですよねあの…そもそも
これを盗んだのはですね…｡
あいやいや…何でもないです
何でもございません｡
あの！私のバッグ！
(小春寿司)ここにありますよ
どうぞ｡
ありがとうございます｡
>>当然になります｡
(柳下)一ノ瀬誠君ホントに何か
お返しをさせてくれ｡
それでは大変厚かましい
お願いになるんですけども…｡
(サキ)でどうすんだよ｡
(進之助)コスチュームを作る｡
>>は!?
こんな草で作れるわけねえだろ｡
(進之助)娘達いつも
お前の欲しいものを貸し与えた｡
その気持とても気高い｡
こんな感じにできる？
(サキ)リカさん…｡
(進之助)やってみよう｡
(指笛)
進之助！
(進之助)おぉモモ！来たか！
手伝ってくれ｡
(ﾓﾓ)うん｡
(サキ)ひと晩かかって
３着かよ～｡
(進之助)さぁモモ｡
(一ノ瀬)＼おや？
こんな所に迷子がいるぞ／
(進之助)お巡り！
見ろ泥棒を捕まえたお返しに
貰ったのだ｡
これを持ってお家へ帰ろう｡
まぁそういうことだ｡
お巡りさん大好き！
(進之助)大好き！
(一ノ瀬)うお～！
(一ノ瀬)やめんか！
(進之助)ありがとうお巡り！
(ｼｽﾞｶ)サキ｡
(サキ)ん？
(サキ)ちょっ…
リカさん起きてください！
レミさん…｡
何でいんの｡
150万円のこと
すいませんでした｡
(サキ)リカさん！
＼やっぱりそうなんだ最低／
認めるっての？
はい｡
(サキ)リカさん！
何でそんなデタラメ…！
使っちゃって返せねえんで
その代わり…→
コスチューム300着
必ず作ります｡
“クラブゼロ”のイベントだけは
絶対やめないでください｡
お願いします｡
つうかコスチュームって
これのこと？
こんなんで
出れるわけねえじゃん！
＼何考えてんだよ／
(サキ)お前らやめろよ！
(ざわめき)
(サキ)おい！
>>やめて!!
犯人の顔見たなんて…→
ウソなんだ｡
(一同)え？
だって私悔しくて…｡
だって私のほうが
絶対一生懸命やってんのに→
リカばっか
レミさんにかわいがられて…｡
(ﾗﾝ)私…｡
ホントにごめん！
いや…→
やっぱ私が盗んだんだよ｡
え？
みんなの気持
細けぇもんに使って→
いつの間にか150万円分の信用
失ってんだから｡
みんなホントごめん！
“クラブゼロ”には
もう断り入れたよ｡
(一同)え…｡
お前のせいじゃない足元見て
あれこれ注文つけて来てさ｡
渋谷一のギャルサー
っつったって→
大人から見りゃ
ただのいいカモっつうこと｡
しっかし…何だよこれ｡
>>あ…いや…｡
インディアンの祭りじゃ
ねえんだからよ｡
一応ユリカのデザイン
意識したんすけど｡
は～？冗談きついっつうの｡
リカ｡
帰って来な｡
え…｡
やっぱお前がいねえと
笑えないから｡
リカの復帰に賛成の人拍手！
(拍手)
(ｼﾞｪﾛﾆﾓ)物の貸し借りは
ブーメランのようなものだ｡
惜しみなく投げかければ
必ず戻って来る｡
しかし無知な者は飛んで来た
ブーメランをつかんで離さず→
己の手のひらから
血が流れていることに気づかない｡
(進之助)またブーメランか｡
>>💻やかましいわ｡
(ﾓﾓ)よ～し｡
💻(ｼﾞｪﾛﾆﾓ)
でその娘がイモコなのだな？
(進之助)いや｢リカ｣と呼ばれていた｡
>>💻だからイモコを捜せよ！
(進之助)ごめん｡
(一ノ瀬)出来たぞ～！
(ﾓﾓ)出来たよ～！
(進之助)Ｏｈ！
>>今日は塩味だ｡
(進之助)Ｔｈａｎｋｙｏｕ.
>>これポストに入ってた｡
>>おぉありがとうありがとう｡
(進之助)さぁモモ｡
(進之助:ﾓﾓ)ありがとう大地
ありがとう太陽｡
何だこれ何で
国際電話の請求書が来てんだ？
(進之助:ﾓﾓ)いただきます｡
💻(ｼﾞｪﾛﾆﾓ)何だ？
そのチリチリした食べ物は｡
(進之助)｢ラーメン｣というものらしい｡
ヘイ！そこのカウボーイと
アンドインディアン！
(進之助)ん？
まさかそれ…
本官の電話とつないでるのか？
(進之助)うん｡
>>うん｡
(一ノ瀬)たぁ～～!!
(進之助)また叱られた｡
(サキ)＼おっさん！／
カウボーイのおっさん！
(進之助)おぉ！
(サキ)おかげさんで
みんな仲直りしたよ｡
(進之助)そうか｡
(サキ)うん｡
おっさんが犯人ってことは
黙っといてやったから｡
(進之助)犯人ではない｡
(サキ)金燃やしといて何いってんだよ！
まぁとりあえずこれで今までの
貸し借りはチャラっつうことで｡
ってシカトかよ！
(進之助)あの娘どこかで見た｡
>>ホットコーヒー１つ｡
(店員)はい｡
♪～
せっかくレミを
追い落とすチャンスだったのに｡
〔痛ったぁ…〕
(一ノ瀬)〔うお～～!!〕
♪～
(進之助)〔まだらのカラスの偽物よこせ〕
>>〔これ？〕
(進之助)〔俺が手厚く葬る〕
〔わぁ！〕
俺どこかで何か間違えたか…？
(サキ)何ブツブツいってんだよ
おっさん｡
(進之助)天罰が下るのは
どの娘だ…？