（ベルゼ）よく聞け 虫人間ども
悪魔の王子ベルゼブブ様が
お相手だ！
なんだよ
反応悪ぃな
ふんっ
よっ ほらほら こっちこっち
（虫人間）キィー
いいねえ～
まずはさっきの おかえし！
（虫人間）ギィー
（ラオ）おおっ
（シーフ）だから言ったじゃろう
ほっ！ やっ！
がっ いでぇ！
ああ！ オレのお気に入りが！
ぐっ ゆるさん！
うおおぉぉ おりゃー！
だらぁ！
どおぉりゃ！
んにゃろ！
（虫人間）ギィー
痛いてぇ！
ふーっ ふーっ
それにしても かってーヤツらだな
そんでもって しぶといし
へっ これはさすがに やばいかも
（ベルゼ）ぐっ
（虫人間）ギィー！
ベルゼが強いと言ってもあの数だ
援護するぞ
（シーフ）
いや 王子なら心配いらん
ん？
わしらはゼウのもとへ行くぞ！
いけぇ！
（殴打音）
（ベルゼ）ぐっ ぐぁ！
何をしている！ われわれが
援護しなければベルゼが…
（ベルゼの声）
おっさん 手を出すな
はっ 何を言っている？
王子は手を出すなと
言っておられる
しかし！
（虫人間）キィー
（シーフ）今はもう
われわれを信用してるんじゃろ？
も もちろんだ！
だが 見殺しにすることを
信用とは言えん！
（ベルゼ）うあっ
ぐあっ
がはっ
（ゼウ）
どうだ ベルゼブブ
さすがの悪魔の王子も
これまでだな
（ベルゼ）うっ ううっ あぁ…
あっ あぁ
（虫人間）ギィー
（爪が光る音）
やれ
がはぁっ…
刺された！ もうダメだ！
どけ！ オレが操縦する！
あんたは王子の
真の怖さをわかっとらん！
なんだと！？
（シーフ）
王子は心根が優しいから
みんな すっかり
ナメておるようじゃが
本人が言ったように
忘れてはおらんか
王子は世界で最も恐ろしい
悪魔だということを
闇のパワーを吸収した悪魔が
ブチ切れると
恐ろしいぞ～
ほれ 王子が
引きつけてくれているうちに行くぞ
あ…
（ベルゼ）ふんっ！
（衝撃音）
（虫人間）キィー
（ベルゼ）
うおおおああああっ！
何！？ はっ
（シーフ）そぉら 目覚めた
（ベルゼ）うぅぅぅ
ベルゼ
わしもずいぶん久しぶりに見る
危険だから
わしらも早く避難しよう
（ラオとシーフの走る足音）
下がっておれ
（ラオ）おおっ
へへん わしの特技も
忘れてもらっちゃあ困る
（ベルゼ）フーッ　フーッ…
フーッ
（シーフ）
よし ここなら安全じゃろ
いくらなんでも
大げさじゃないのか？
以前 近すぎて わしまで
やばかったことがあったんじゃよ
ううっ
いつまでボーッとつったってるつもりだ
虫人間！
ただのこけ脅しだ
さっさと片づけてしまえ！
（虫人間）ギィー
ギィー！
うぅぅっ ふんっ！
（虫人間の苦し気な声）
あっ ああ…
怯むな！ いけっ！
（ベルゼの激しい鼻息）
１体で行くな！
まとめてかかれ！
（ベルゼ）うっ
（虫人間の甲高い声）
（ゼウ）いいぞ！ やれ 殺せっ！
かっ！
ぐおぉっ！
（ラオ）し… 信じられん
なんという…
だから言ったじゃろ？ さ 行くぞ
（鉤かぎ縄が引っかかる音）
そ… そんな…
はっ はあっ はあっ
（ベルゼの荒い息）
（虫人間）キィー…
（ベルゼ）
おまえら 話… わかるか？
（虫人間の苦し気な声）
これ以上 闘っても意味ないだろ？
もう やめとこうぜ
（ゼウ）ぐぬぬぅ…
使えない虫けらめ！
こうなったら
自爆してベルゼブブと共に
消えてしまえーっ！
（体内から聞こえる異音）
あ！？
お おい！
（虫人間の苦し気な声）
-（爆発音）
-（ベルゼ）ぐあっ！
ベルゼーっ！
（ゼウ）ん？
（ラオ）しまった！
大丈夫だ
このまま おびき寄せるぞ
（ゼウ）
ベルゼブブは片づけた
シバともう一匹の魔物は艦の中だ
見つけ次第 殺せ！
（サイレンの音）
行ったぞ
ん？
王子なら大丈夫だ
あっ
だが…
何度も言わせるな わしらを信じろ
はっ
それより おまえさんには
やることがあるじゃろ
ダムを壊すのとは
順番が逆になっちまったが
決着とやらをつけてこい
ふんっ
いたぞ！ こっちだ！
（兵士たち）ぐあっ
そのピストル タマが入って
なかったんじゃなかったのか？
悪いな あの時はまだ
あんたらを信用していなかった
はっ これだから人間ってやつは！
ここは わしに任せて
さっさと行け！
うん
（シーフ）さて
わしも 一仕事して
王子のもとに急ぐかの
（兵士たち）ん？
うわっ！
なんだこの煙は！？
（シーフ）毒ガスだー！
魔物が毒ガスを使ったぞー！
（兵士たちが せき込む音）
（兵士たち）ひどい臭いだ！
これは敵の毒ガス攻撃だー！
（兵士たちが せき込む音）
何をやっている 無能どもめ！
まあよい シバごとき
わたしが直接
始末してやるわ
（ラオの荒い息）
はぁ はぁ
くっ… くそったれめ
信じていた泉とやらは
見つかったかな？
はっ
（ラオ）ゼウ大将軍！
シバよ なぜ きさまは いつも
平和を乱すようなマネをする？
平和だと？ ふざけるな！
こんな でたらめな平和があるか！
ふっ　くっくっくっく…
何を言う？
わたしがこの国を
平和に導いたのだ！
くだらん争いを繰り広げる
愚か者どもを根絶し
水源を管理することで
この国に安定をもたらした
そのために
多少の犠牲はやむをえんだろうが！
正しい行動に
犠牲などあってなるものか！
どの口が言う！
30年前
砲撃を指示したのは誰だ！
くっ　はっ！
しまった！
（薬きょうが落ちる音）
（ラオ）うぐ… ぐぅ…
（ゼウ）ふん
（ゼウ）
思い出したかな？
この国のため
ピッチ人を犠牲にしたのは
きさま自身だということを
それが罠わなとも知らずにな！
くっ　ゼウーっ！
ムダだ！ そんなものでは
傷一つ付かんわ！
くっ…
（ゼウの高笑い）
さあどうする？
くたばれ！
（旋回ボタンを押す音）
（ラオ）くっ
何っ！？
どこだ！？
どこに行った！？
（サイレンの音）
（ゼウ）なんだ！？
（ゼウ）ううっ うぉ…
（引き金を引く音）
（ゼウ）うぉっ
（ラオ）ぐっ！
（ゼウ）
こ… こわっぱぁ！
うお！？
くそ！
（兵士）
ゼウ様！ ご無事ですか！
（ゼウ）
ヤツを！ シバを殺せ！
やめろ！
おまえたちを傷つけたくはない！
（ゼウ）いいぞ
グズどもが引きつけてる隙に
ヤツの真上から…
（ラオ）ん？
あっ
あ…
（ラオ）あれは！
来るな！ 逃げろーっ！
うっ
これで終わりだ シバ！
死ねー！
くっ…
（砲弾の貫通音）
ぐおっ！
おっ おおっ…
これは どういうことだ
あ…
アレ将軍！
（アレ）あとは頼みました
うん
んっ
（アレ）はぁ
すまない お前たちまで
巻き込んでしまって
（兵士）いえ！
我々がお仕えしているのは国王ではなく
アレ将軍 あなたですから
あっ
あ…
生きているのか？
（兵士）わかりません
（ゼウ）く くっ…
くそっ！ アレめ… 謀はかったな！
（兵士）どうして アレ将軍がゼウ様を
ゼウ様は オレたちをおとりに
爆弾を落とそうとしていた
まさか
（兵士たちのどよめき）
お前たち 何としてでも
あの男を殺せ！
何をやっている！
死んでもそいつを食い止めろ！
すまんが下がってくれ
これは
わたしとゼウ大将軍の戦いだ
（兵士たちのどよめき）
役立たずども！
どうなるか わかってるんだろうな！
うおっ
うおあっ！
（兵士）
おケガは ありませんか！
クソが！
おい おまえ！ 銃を寄こせ！
（兵士）は… はいっ！
さっさとしろっ！ どけっ！
くっ
くぅぅぅ
くっ　このぉ！
うあっ！
き… きさまだって
許されぬ罪を犯しておきながら
そうやって いまだに保安官として
のうのうと生きているではないか！
だから すべてを失った
（ゼウの悲鳴）
あっ あっ
（ラオ）正義を疑うことが
できなかった報いだ
（ゼウ）ひっ！
わかった こ 降参だ！ 降参する！
おまえの勝ちだ シバ！
さすが伝説のスーパースターだ
再びおまえを国王軍の将軍 いや
大将軍に取り立ててやろう！
くっ
だ… だから頼む　許してくれ！
改心するから殺さないでくれ！
くっ きさまは…！
きさま… だけは…！
（鳴り響く１発の銃声）
（ウォーター･フィンチの羽音）
ひっ ひいいい…
国王のもとに戻って伝えろ
ダムのこと ピッチ人のことは
すべて公表すると
ふぅ
へっ おっさんらしいな
ベルゼブブ？ 無事だったのか
ああ もうこのとおり
信じられん
（銃をホルスターに戻す音）
自力では動けまい
補助してやってくれ！
（兵士たち）はっ！
（機械の操作音）
（ラオ）ん？
待て 何をやってる！
左手を外に出すんだ！
（電子音）
ふっ
ふはぁ！
（ラオ）うおっ！
（ゼウの高笑い）
だまされやすいのは
あの頃から変わってないな！
くそっ
これは残りの
虫人間どもの起爆スイッチだ！
こうなったら すべて
吹き飛ばしてやる！
ま まずい！
（ベルゼ）
ちょっと どいてくれー！
（アレ）え？
ふっ！
うりゃ！
今度こそ 死ねええええええ！
え！？
ベルゼ！
悪魔よりワルだなんて…
えぇぇぇっ！
（ベルゼ）ゆるされると…
思うか！
（ゼウ）ぶぅおあ！
（遠ざかるゼウの悲鳴）
（ベルゼ）
悪いな おっさん
つい手 出しちまった
無事だったのか ベルゼ
（ベルゼ）
オレを誰だと思ってんの？
悪魔の王子
ベルゼブブ様だぞ
アレ将軍
（アレ）はっ
改めて礼を言う
（アレ）あっ
30年前のあの時 わたしも君のように
真実を見極めて行動できていれば
何を言っているんです
わたしの方こそ
あなたが…
あ いや
あなた方がいなければ
こんなことはできなかった
はっ
だからさー
悪魔がそういうこと言われて
喜ぶと思う？
（ラオ）だめだ　まだまだだな
（兵士）74ミリ砲弾は
あと４発でおしまいです
そうか
頼む 壊れてくれ
（弾倉を入れる音）
（砲撃音）
（ラオ）くそっ！
なんて頑丈なダムなんだ
（大きな砲撃音）
なっ！？
なんだ！？
あっ
あっ！
（振動音）
穴が開いた　下げろ！
戦車を避難させろ！
やったぁ！
しかし 一体 誰が…
あ！
（スイマーズたちの
喜ぶ声）
（アレ）スイマーズ！
（パパ）どうだ！
見たかあ！
悪党のクセに
高級な砲弾タマを使っていやがる
（ベルゼ）す すげ～っ！
いいぞー！ ひゃっほー！
（シーフ）うっほー
ほほほっ
（アレ：スピーカー）サンドランドの皆さん
川に水が戻ります！
すぐに連絡し合って
川の跡にいる人々がいたら
危険を知らせてください
川の水が流れなくなった原因を探り
復活させたのは
凶悪犯と誤解を受けたシバ氏と
われわれが最も
煙たがっていた存在である——
悪魔の王子
ベルゼブブ氏とシーフ氏の３人です
（魔物たち）イェーイ！
（アレ）３人は国王より
多額の報奨金が贈られます
さらに国王は全財産の半分を
食料として
全国民に支給すると
約束してくださいました
（国王）え！？
なになに えー！？
30年前の大爆発と
ピッチ人の悲劇の真相については
いずれ近いうちにお話します
では 川と平和の復活を祝いましょう！
ふぅ
なかなかだったな
国王も文句が言えまい
君なら ゼウに代わって
大将軍を任されても安心だ
わたしが！？ とんでもない
大将軍になるべきなのは
あなたです　シバ将軍！
（ラオ）冗談じゃない！
軍なんて二度とゴメンだ
大将軍は君しかいない
（アレ）えっ
バカな国王に
いろいろ教えてやって
サンドランドの平和を守ってくれ
へへっ
（ラオ）いいな
ふぅ
わかりました！
さて帰るか
もうちょっとだけ
戦車を貸してもらおうな
（ベルゼ）おう
（エンジン音）
♪～
よーし いくぞ
王子 乱暴な運転は
やめてくださいよ
なんだよ うるせーな
その髪型ヘンだぞ
（シーフ）あーっ！
髪のこと言いましたね
～♪