（ハマケン）
それでは 視聴者の皆さんに挨拶！
（志村(しむら)）これぞ ワックのカリスマ
（金子(かねこ)）
てめえの母親 まだ生きてんのか？
（志村）母さんのアカウントと
銀行口座であいつが 金を稼いでる
-（志村）うっがあああーっ！
-（金子）ぐおおーっ！
（秋(あき)）うん？
（金子）俺らがケンカするとこ
全部 流れてたんだよ！
（志村）１再生あたり０.１円
（金子）
お前は出演するだけでいい
（志村）100万円!?
（金子）
俺を信じて ついてこい
大金を稼ごうぜ
♪～
～♪
（ハマケン）いやあ～
僕もびっくりしたんですよ
（ハマケン）
近頃 話題の２人が
同じクラスだったんです
（金子）俺らが
有名になったからって
利用する気かよ
（志村）まさか
俺たちをネタに
動画配信するとは…
皆さんに挨拶
（金子･志村）こんにちは！
いじめられっ子ズです！
（志村）ったく 胸くそ悪い
（金子）
おい お前 いつやるんだよ？
（志村）ちょっと待てって
（ハマケン）
本日も皆さんに
（志村）
俺のタイミングでやってやる
うれしい
お知らせで～す
いいねや チャンネル登録を
してくれた方の中から抽選で
最新モデルの
パソコンをプレゼントします！
（志村）全部ウソです！
ああ？
（志村）抽選も当選も
全部 ヤラセです！
パソコンをくれるなんてデタラメ
こいつはインチキ野郎なんです！
カメラの前では
いい子ぶってるけど
裏では ただのヤンキー！
不良なんです！
このアザも
全部 ハマケンにやられたんです
今までされてきたことは
俺のチャンネルに上げていきます
（志村）どうせ学校に来れば
こいつに殴られるんだ
殴られて金になるなら
いくらだって殴られてやる
-（女子）何？
-（男子）ケンカ？
（秋）ん？
（男子）
ハマケンによる公開処刑だろ
（男子）あいつ
いつも殴られてるじゃん
（秋）うわ～ くだらん
（男子）でも 様子がおかしいぞ
あっ？
（男子）志村のヤツ
どうしたんだよ？
（男子）ハマケン
まずいんじゃねえの？
（金子）その調子だ
ハマケンのチャンネルの視聴者を
俺たちのチャンネルに誘導するんだ
すごいぞ 志村 暴露に慌ててる
え？
ハハハ… てめえ 何してんだ？
あっ
バッテリーが切れて
配信が途切れちまったよ
-（志村）あっ
-（金子）うっ
生意気なまねしてくれたな
志村君！
うおおっ…
（ハマケン）
暴露しようとしたのか？
復讐(ふくしゅう)のつもりか？
ああ？
（金子）うっ こっちを見るな
（ハマケン）なめたまね
してんじゃねえぞ こら！
さっき 俺らの配信を
スタートさせておいた
タイトルは…
（金子）うまく撮ってるからよ
すごいぞ！
チャンネル登録者
一気に増えてる！
ハマケンのヤツもバカだ
俺らが
ハマケンのライブ配信で
仕掛けるわけがないだろ
カメラワークなら心配せずに
主演俳優は
演技にだけ集中しろ！
お前らしく思い切り殴られて
視聴者から金を巻き上げろ！
（志村）殴られることが
大金につながるのか…
いじめられっ子が
ただ殴られる姿を見て
視聴者が喜ぶか？
俺は 大金を稼がなくちゃ
ならないんだ
大金を稼ぐには
動画がヒットする必要がある
本当に面白いのは
いじめられっ子が
立ち上がることだろ？
（ハマケン）このクソチビ
やんのか？
（金子）あのバカ！
何やってんだよ！
おとなしくしてりゃ ちょっと
殴られるだけで済むってのに
志村のヤツ いつの間に
あんな度胸をつけたんだよ
（志村）ちょっと早く止めてくれよ
何で みんな黙って見てんだよ
いまさら
やめるわけにもいかないし…
ううっ… こっわ
あの首 木の幹かよ
いや 黒目 ちっさ
筋肉 すげえ
ていうか何だよ そのタトゥー
お前 まだ高校生だろうが
手 でっか
それに比べて俺は
ガリガリのシシャモ
このあとは
どうすればいいんだ？
海外映画なら…
-（志村）ウオオオッ！
-（ハマケン）ウップス！
（志村）やっぱり
今からでも謝ったほうが…
ったく 調子に乗りやがって
だから てめえの母親も
ガンなんかになるんだよ
くっ…
おい！
“まだ生きてんのか”は ねえだろ
“ご存命ですか？”って聞かないと
（志村）
これが俺の戦いの始まりだった
母さんを侮辱しやがって
このクソ野郎～！
うおっ
-（金子）あっ
-（志村）うあああっ…
（志村）え？
ええっ… くっ…
あのバカ！　体格差 考えろよ！
ハハッ こいつ すばしっこいな
（志村）くっ… ううっ
（ハマケン）てめえの母親
入院してるんだったよな？
（志村）ああっ
（ハマケン）てめえの母親
入院してるんだったよな？
てめえも隣のベッドに
入院させてやるよ！
ぐふっ
（女子）きゃあっ
（志村のせきこみ）
（金子）いいっ
めちゃくちゃ痛そう
ハァ ハァ…
（志村）体格が
こんなに重要だったなんて
あれは お遊びにすぎなかったんだ
これこそが本当のケンカ
ああ… このまま終わるのか
これで終わりだと思ったか？
はっ
お楽しみは ここからだ！
-（ハマケン）おりゃあ！
-（志村）やめて！
-（扇(おうぎ)）なあ
-（ハマケン）んっ
（扇）ちょっと静かにしてくれ
どこのどいつだ！
お昼寝なら家でやってろ！
（扇）あ？
うあっ
あの… そうじゃなくて
あっ…
（扇）言葉には気をつけろよ
あっ… うん 分かったよ 扇
（志村）たった ひと言で
クラスの空気を締めた
俺とは違う世界の
頂点に君臨する男だ
（扇）寝る もう起こすなよ
（ハマケン）フゥ…
タバコ持ってるか？
（男子）ああ…
（金子）あ…
志村 お前にしては
かっこよかったぞ
負けたように
見えるかもしれないが
ファンはできたみたいだ
（ハマケン）
はあ～ ハハッ 配信中に
バッテリーが切れてくれて
助かったな
志村に暴露されるところだったぜ
ヘヘッ… 何だ？
（携帯電話の振動音）
さらし？　ヤラセ？
チッ
一体 何のこと言ってんだよ
うおっ
はあああ？
（シャワーの音）
（志村）俺は食われる側だ
望んだわけじゃない
あいつらが
そう勝手に決めたからだ
でも今の俺はかっこいい
どうしてかって？
一発 食らわしてやったんだ
ハマケンに！
ハマケンの暴力動画は
ニューチューブにアップロードされ
翌日には検索トレンド
にまで上がった
動画は瞬く間に拡散され
至るところで炎上した
このクソ野郎～！
（志村）すぐに
ライブ配信で謝罪をしたが
凡ミスを犯した
（撮影者）はい オッケー
ちゃんと撮れたか？
（撮影者）
ああ 結構 反応いいぞ
バカ視聴者のご機嫌取りぐらい
楽勝なんだよ
（志村）俺が暴露した
プレゼント企画の他にも
視聴者たちが
他のヤラセ動画を探し出し
リアルタイムで
減り続ける—
登録者数をカウントする
サイトまで作られ
ハマケンは過去の人となった
落ちぶれる者がいれば
波に乗るヤツもいる
それが俺だ
こうなった以上
引き返すわけにはいかない
（金子）よく聞け
これからの俺らの
主力コンテンツは“ケンカ”だ
だが 致命的な問題がある
え？
動画の長さ
あ？
（金子）
ニューチューブは
再生回数じゃなくて
広告で収益を得る
適当な長さの動画に
広告を入れてこそ
より多くの金が稼げる
でも お前がケンカをしても
１分も耐えられないだろ？
収益を得るなら 最低でも
３分は耐えなきゃならない
それが無理なら
俺たちのニューチューブは終わりだ
（志村）３分か…
あっ
“ケンカ… 強くなる方法”
ああ…
そんな悠長なこと
やってられるかよ！
とにかく何でもいいから
習得しないと
うーん…
（志村）ん～ はあ～
簡単にまねできないものばっかりだ
１人でケンカを
勉強しなくちゃいけないから…
独学… ケンカを…
クソ… ひらがなで… あっ？
（志村）チャンネルが１つあるぞ
登録者０人…
俺が初めて発見したってことか？
きっと間違えて作った
チャンネルだから動画があるわけ…
めちゃくちゃある！
誰も見ないのに
どうして こんなに…
（闘鶏(とうけい)）ハロ～！
おっ
（志村）その時は知る由もなかった
（闘鶏）ケンカに勝ちたいデスカ？
（志村）
見知らぬ外国人のチャンネルが
俺の人生を変えてしまうことを
（闘鶏）まずは実技の前に
ケンカの心構えを
復習してみましょう
はあ？
（闘鶏）自分自身を
コントロールできなければ
それは拳を振り回すのではなく
感情を振り回すのと一緒デス！
逆に考えれば
相手を興奮させれば
それだけ
有利になるということデス！
それでは
これから教える１つ目の技！
（志村）何だ これ…
本当なのか？
おお… お？　おお
ああ これは！
いやいや うさんくさすぎる！
そんなうまくいくわけないって
無料コンテンツで人を寄せ集めて
大金を巻き上げる よくある手法だ
はあ～あ…
寝よ ああ…
（闘鶏）それでは次の時間まで
楽しく喧嘩(けんか)独学してくださいね
（志村）やめさせていただきます
（志村）これ以上
アルバイトを続けても
母さんの病院代は賄えない
もっとたくさん稼がないと
（店員）そういえば聞いた？
あの人 辞めるらしいよ
（店員）誰が？
（店員）ほら
ハンバーガー作るの速い…
-（店員）志村君？
-（朝宮(あさみや)）え？
（店員）ハマケン暴露動画の子
（店長）有名になったから
これ以上 働けないってか？
俺もニューチューブでも
やってみるか
んぐっ
んん…
（店長）
何だ？　その目は ああ 怖い
（朝宮）
私は かっこいいと思いますけど
（志村）え？
私 ハマケンがあんな人だって
知らなかったの
だから ありがとう
（志村）あ…
（朝宮）LINE(ライン) 交換しない？
へ？
辞めちゃったら
もう会えなくなるでしょ？
俺の… 朝宮ちゃん…
LINEするね
あ？
（志村）ムフ フフフ…
ヘヘヘッ ヘヘ ヘヘヘッ…
（志村）
“これ詐欺じゃないよね？”
（朝宮）“え？
いきなりどうしたの？”
-（志村）ヘヘヘ…
-（金子）何ニヤけてんだ？
うわあっ！
コンテンツの研究だよ
（金子）ウソつけ
それで どうだ？
登録者数10万人の
ニューチューバーになった気分は
あっ…
（金子）一般人が
たった２つの動画で
10万人の
チャンネル登録者を集めたのは
お前が初めてのはずだ
そこらの芸能人でも
難しいことだからな
それで ３分間 ケンカに
耐える方法は考えてみたか？
あ…
えっと…
もう少し考えてみる
このバカ！　やる気あんのかよ
今 このチャンスを逃すわけには
いかねえんだよ！
有名になった実感が
まだ湧かないのか？
そんな… 有名になったって
いいことがあるわけでも…
-（ルミ）あの… 志村君
-（志村）ん？
（ルミ）私と一緒に
ライブ配信してくれない？
（志村）実感した！
カネゴン 俺 実感した！
（金子）
やりましょう やりましょう ハハハ
でも どうして？
もともとは
ハマケン側についてたくせに
視聴者が 志村君と
ライブ配信しろってうるさくて
一度でいいから お願い ねっ！
ハマケンには見切りをつけたのよ
あの人のこと
もともと好きじゃなかったし
カネゴン どうする？
それじゃあ お前の友達と
２-２で合コンを…
あんまり調子に乗るんじゃねえよ！
この腰抜けども
（３人）ひいいいっ
志村 俺のニューチューブを
むちゃくちゃにしやがって
（志村）ちょっと待てよ？
（闘鶏）興奮した相手ほど
簡単な相手はいないんデス！
（ハマケン）てめえ かかってこい
（闘鶏）自分自身を
コントロールできなければ
おらあ！
それは拳を振り回すのではなく
感情を振り回すのと一緒デス！
よけてんじゃねえぞ
てめえ この野郎！
うおおおっ…
（闘鶏）
相手を興奮させたら 次は…
何だ この状況
あの闘鶏が言ってたことと同じだ
死ねええっ！
（志村）
どうせ殴られるなら試してみよう
殴られても痛くない方法！
（ハマケン）うお？
（志村）え？
カメラ映りがいいな
カネゴン てめえ…
お前の拳より 俺の
カメラワークのほうが速いんだよ
この動画までアップロードされたら
どうなるか分かるだろ？
てめえら覚えてろよ
必ず復讐してやる
-（金子）あああ…
-（志村）うう…
私は関係ないでしょ
（金子）ハァ…
ちびるかと思ったぜ
（志村）ああ…
（金子）大丈夫か？
俺が助けてやったんだから
感謝しろよ
志村？
一体 どうなってるんだ？
あいつは… 何者なんだよ？
（志村）カネゴン 遅いな…
コンテンツについて
話し合うことになったけど
ケンカがテーマって
思ったより難しいな
いつまでも不良にかみついて
攻撃するわけにもいかないし…
そうだ ひとまずは…
朝宮に返信しよう
ムフフフ… もう３日連続だ
たったこれだけで
なんて幸せなんだろう
（志村）あっ
俺とLINEするのが嫌なのか？
（志村）
うっ でででで… 電話!?
か… かけます かけます
（男性）ニューチューバー！
あのケンカの
（志村）あ？
（女性）わあ 本物だ
あーしたち ファンなんです～
ああ… ありがとうございます
実物のほうがかわいい
ここら辺に住んでるんですか？
あ いえ 友達を待ってて…
収益って
どれくらいもらってるんですか？
（志村）アハハ…
いやあ… お金はまだ…
（女性）アハッ
確かに気になる～
（志村）こんなこわもての人まで
友達みたいに…
これが
ニューチューブの力なのか？
そうなんですか それはそうと…
通報したら ぶっ殺すかんな
はい…
（志村）有名になっても
カツアゲされる運命なのか
（金子）
おい てめえら！
何してんだよ こらあ！
（志村）カネゴン！
助けに来てくれたんだ！
（女性）弱くね？
（志村）ケンカの実力はゼロ
-（男性）おい
-（志村）え？
（男性）ちょっと
スマホ貸してみろよ
（志村）スマホですか？　あっ
これは没収だ
警察に通報されたら
たまんねえからな
あっ あ…
（男性）せいぜい
ニューチューブでも頑張れよ
そしたら
また カツアゲしてやるから
ちょっと 返してください！
（志村）あのスマホには
命よりも大切な
朝宮のLINEが入ってるんだよ
どうせなら こいつのスマホを
持っていってください
最新モデルですよ！
おい 全部 聞こえてんぞ
（志村）おい どうすんだよ
警察に通報して
スマホを取り戻さないと！
（金子）警察に通報だと？
-（金子）冗談だろ？
-（志村）あ？
熱狂するファンたちが
見えないのか？
（志村）ああ…
（金子）お前が
連れていかれるあたりから
撮ってたんだ
あいつら ここら辺じゃ
有名なカップルなんだ
金を稼ぐチャンスだぞ
金？
今から あいつらを追いかければ
再生回数が伸びると思わないか？
（志村）結局は また
殴られろってことだろ？
（金子）ニューチューバーが
視聴者たちを見捨てるのか？
（志村）始めます
え？
「喧嘩独学」
ライブ配信を始めます！
（志村）みんなが俺の
動画を楽しみにしている
（男性）
スマホを返せだって？
（志村）殴られても
痛くない方法！
（闘鶏）ウィービングを
駆使するボクサー！
（金子）このケンカ
大変なことになったぞ
（コメント：オ）
まったく これだから素人は…
（志村）どうして
こんなところに呼び出したんだ？
カップルだらけじゃないか
（ルミ）
ケチャップが付いてるって？
（女性）
一緒に写真 撮ってくれませんか？
（朝宮）すみません
先約があるので
（志村）
もっと美しい花が咲いてるからさ
（朝宮）
ちょっと志村君 いきなり何…
（秋）なかなか やるではないか
志村光太(こうた)
♪～
～♪