（白(シロ)）あっ ああ…
（空(ソラ)）俺たちは もうダメだ
すまん
イマニティは終わりだ
（ステファニー･ドーラ）
ど… どういうことですの？
あんな啖呵(たんか)切っといて
（空）うう…
ごめんなさい すいません
まさか東京が舞台なんて
予想してないです
僕に ここは無理です
ホームはアウェーです
もう僕たちは役に立たないんで
申し訳ないですけど…
（ジブリ－ル）まさか―
ここがマスターたちの世界
なのでございますか？
（初瀬(はつせ)いの）
あなたはモテモテだった
世界中の女の子に
モテてモテて―
追いかけられる日々の
あなた
しかし そんな
あなたの心中には―
ただ一人と決めている
思い人がいるのであった
しかし
そんなあなたも―
あまりに多くの
誘惑が続けば―
その思いもブレてしまう
多くの誘惑を
かいくぐって―
あなたは思い人に
愛を届けられるのか
リビン･オア･デッドシリーズ番外
「ラブ･オア･ラベッド２(ツー)」
「恋の弾丸 あの子に届け」
（女の子たち）
リビン･オア･デッドシリーズ番外
「ラブ･オア･ラベッド２」
「恋の弾丸
あの子に届け」
（空･白）ああ… ああ…
（いの）あー あー
聞こえますかな？
ようこそ ゲームの中の世界へ
今回は この架空フィールドで
ゲームを行っていただきたいと…
（空）待て
（いの）はい？
（空）確認させろ
ここは架空の場所
実在しない場所
つまり あんたらが想像で作った
ゲーム用の仮想空間だと？
（いの）そのとおりですが何か？
（空）フッ 脅かすんじゃねえ！
ああっ クソッ
トラウマがいくつか
フラッシュバックしたじゃねえか
（いの）何をそこまで
お怒りになっているのか…
このステージにご不満が？
（空）不満タラタラだ！
何が悲しくて
こんなステージにした！
精神攻撃か？ いやがらせか！
（いの）東部連合の若者に
昨今人気の高いＳＦステージで―
特に意図はございませんが
とにかくご安心を
ゲームの中ですから―
ある程度のことは
大丈夫でございます
（空）あ… ああ 道理で
日の光を浴びても大丈夫なわけだな
（白）ああ… ピィ ピィ…
白 落ち着け！
ここは東京じゃない
似てるだけで
連中が想像で作った場所だ
（白）ふえっ？
そうだ ここはゲームの中だ
「ペ●そな」とか
「シュ●ゲ」とか
「アキバズ●リップ」とか
ゲームの中なら大丈夫だ！
ゲームの… 中？
ホッ うん 分かった
おし もう大丈夫だ
始めてくれ
（いの）オッホン
それでは皆様
ルールをご説明させていただきます
まずは足元の箱をご覧ください
皆様には そちらの銃で
迫ってくるＮＰＣたちを―
撃っていただきます
（空）…って 撃つのかよ！
（いの）時に撃ち 時に爆破して
メロメロにしていただきます
（空）「ぎゃ●がん」かよ！
（いの）
メロメロにされた女の子は
皆様に愛の力を託して消えます
「めろめろガン」から
放たれるのは“らぶパワー”
つまり 皆様の愛の力です
これ「めろめろガン」って
名前なのか
（白）ダサい
（いの）一方 皆様の誰かが
いづなに撃たれますと―
いづなの愛の奴隷になります
（空）寝返るって言おうぜ
（いの）世界中の女の子が
自分に振り向く中
思い人だけは振り向いてくれない
その愛の力を伝えて
メロメロにするのが―
このゲームの目的となる
以上！ 説明書より
（観衆のどよめき）
要するに片っ端から
女の子をフッて回れって
何様だ？
つまり いづなは
４人をホレさせて―
ハーレムエンド狙い
俺たちは いづなを単独狙いと…
（いの）そうなりますな
最後に１点
そちらの仮想空間では―
魔法のたぐいが使用できませんので
お気をつけください
どうです？ さらに
ルールの詳細は必要でしょうか？
いや やりながら確認する
（銃声）
（ＮＰＣ）やんっ
（ステファニー）ヒイイイーッ！
（空）いっちょ試してみるか
（空）「めろめろガン」を撃つと
らぶパワーを消費する
ＮＰＣを撃破することで
らぶパワーを回復できる
ＮＰＣに触れられると
らぶパワーが減り―
らぶパワーが尽きると
ＮＰＣは寄りつかなくなる
うう… あれ？
どうしたんですの？
（空）ただし
「めろめろガン」を撃つための
エネルギーがなくなり―
事実上 戦闘不能になる… か
…で 仲間を撃つとどうなんだ？
じいさん
（いの）らぶパワー切れを
回復させることができ
さらに いづなに撃たれ
愛の奴隷になった仲間を―
救出することもできます
ただし 一時的に撃った相手の
愛の奴隷に…
（銃声）
（空）ああっ ああ…
（倒れる音）
（ジブリ－ル）ああ マスター！
ああ… 我が妹よ！
こんな近くに こんな愛らしく
いとおしい女性がいたと―
今の今まで気付かなかった
己の両目を―
ああっ えぐり取ってしまいたい
（白）やっ にぃ ダメ
白たち 兄妹(きょうだい)…
（銃声）
（白）ヒイッ
ジブリ－ル 好き！
（ジブリ－ル）アハッ
これがマスターの文献にあった―
“三角関係”と“ＮＲ(ネトラレ)”で
ございますね
恋愛感情を有さない私にすら
何やら そそるものが！
ハッ！
ジブリ－ル あとでおしおき！
ああっ お許しください…
（空）そうか
愛の奴隷状態では
完全に機能が停止して―
自分をコントロール
できなくなるのか
（ステファニー）
見つけましたわーっ！
みんなして また 私(わたくし)を
放置しましたわね！ ひどいじゃ…
（銃声）
（ステファニー）
ああっ 空！ 私(わたくし)の王子様！
（空）ステフ
ここまでのルール 理解できたか？
（ステファニー）
愛にルールなんて
必要ありませんわ！
（空）ふむ 当然 理解できてないな
んじゃ ここを
こうして… こうして
（ステファニー）ドキドキですわ
（空）…で 人さし指 引いてみ
ハッ 私(わたくし) いったい何を…
（跳ね返る音）
（ステファニー）ふぱっ！
なんてステキな わ た く し
（空）やはり
物に当たると跳ね返るのか
この跳弾性能が鍵だぞ 白
（白）任せて
ハア…
それと ゲームの中とはいえ
体力は現実とさほど変わらない
くれぐれも走るのは最低限にな
うん
（空）よし
行くぞ！ 二人とも！
（白･ジブリ－ル）おーっ！
（クラミー･ツェル）ようやく
本番スタートってところかしら
どう？ フィー 見えてる？
（フィール･ニルヴァレン）
はい 感度良好！
クラミーのお目々 バッチリ
いただいてるのですよ
（クラミー）ホント
ワービーストからしたら
たまったもんじゃないわね
こんな魔法
（フィール）ん～ この術式
維持するの大変なのですよ
でも クラミーのために
頑張るのです
（クラミー）ワービースト
その身体能力は物理限界にさえ
迫ると言われている
そんな とんでもない種族を相手に
どう戦うのか
見せてもらうわよ 空
（空）なあ いづなさ…
（ＮＰＣたち）
わあっ！ いづなさんよ
（空）最後に
ゲームを楽しいって感じたの…
（発砲音）
（ＮＰＣたち）あ～ん
クソッ
（銃声）
（ＮＰＣ）あ～ん
（空）あっ
（空）や… やはりそうか！
これこそ このゲームの醍醐味(だいごみ)か！
ならば できるか？
（空）ターゲット
ノープレーヤーキャラ
コットンパンツと仮定
布の厚み マックス１ミリ
12時方向 距離２００５０(フタマルマルゴマル)
射角９３(キュウサン)
弾速３００(サンマルマル)メーターセカンズ
許容着弾誤差0.5ミリ未満
だが 俺ならやれる！
ファイヤー！
（ＮＰＣ）キャーッ
ハッハー
なに？
（ＮＰＣ）ふう～
ギ…
チクショウ！
失敗したあ！
なぜだ！
（クラミー）
なるようになればいいわ
こんなバカ種族
（初瀬いづな）何を
楽しそうにしてやがる？ です
負ければ
たくさんの人を不幸にするから―
勝たなきゃいけねえ です
でも 勝てば相手は…
（空）よっしゃ！ ブラ 破壊
手ブラとか分かってんな！
（いづな）楽しいなんて感じたこと
あるわけねえだろ！ です
（揺れる音）
（足音）
（いづな）この足音は…
白… です？
こっちに来やがる です
白 取った です
（発砲音）
えっ？
ハッ！
（いづな）当たってねえ です
そんなバカな
（発砲音）
なーっ！
（いづな）ありえねえ です
（銃声）
（空）
驚いてるころだろ？ いづなたん
世界中のコアシューターが
ひしめき合う―
ＦＰＳというジャンルにおいて―
不動の記録をたたき出したのは
俺じゃなく―
白だ
（白）ムダ…
あっ
（空）悪魔的なまでの
計算能力によって
敵の動きを把握
（爆発音）
（空）そこから導き出される
行動パターンから
射撃可能時間まで織り込んだ―
未来予知に迫る偏差射撃と
回避行動は…
（発砲音）
（空）まるで
撃った弾が避けて通り
白の弾がお前を追尾して
襲ってくるようだろ？
ああ…
（いづな）
デタラメじゃねえか です
逃げるしかねえ です
（ガラスを突き破る音）
あっ
（ジブリ－ル）ハーイ！
いらっしゃいませ～
フリューゲル…
ジブリ－ル です
目くらましのボム です
（ジブリ－ル）ウフフフ…
あら？ ああ… あれ？
ああっ あーっ
飛べないんでしたー！
（クラミー）ジブリ－ル！
（いの）フッ
えいっ！
クッ よけられねえ です
（衝撃音）
（ジブリ－ル）
ああっ マスター　我があるじ様
どうか おそばに…
ハア… なる…
服を盾にできるんだ
（観衆たちのざわめき）
フィー 見た？ 今の…
（フィール）はい
しかと クラミーのお目々で
白さんの圧倒的な射撃も
すごいのですが―
それよりも…
（クラミー）
ええ まさか遠方で 音も立てずに
待ち伏せしていた空の射撃を
発砲されるより前に察知し
回避するなんて…
これが…
これがワービーストの第六感
…でございましょうか
（空）バカ言うな
それができたら
第六感じゃない
〝未来視〞だよ
（ジブリール）では…
ああ 間違いない
（フィール）チート… つまりズル
イカサマなのですよ
（クラミー）なるほど
証明できないイカサマ…
第六感と言い張られたら
終わりだものね
（いの）やはり やつらは
このゲームを知っていた
我々以上に…
だが…
いづな！
やつらは その下の通路にいる
白は疲れきって動けない
今のうちに攻め落とせ！
（いづな）
言われるまでもねえ です
（いの）フフッ いかに
こざかしい戦術を組もうとも
やつらに勝ち目などない
（発砲音）
（空･白）ハアハアハア…
（空）ついに防衛戦に回ることに
なっちまったか ったく…
頼むぞ 白
初手で決められなかった以上
ここからはアドリブだ
（白）うん
（空）アドリブ？
ゲームを熟知している
チート使いを相手に―
純粋な勝負で対抗しようって？
それってつまり…
（木の葉が揺れる音）
ここで会ったが百年目！
今までの恨み！
そして いづな様のため！ 空…
（発砲音）
（ステファニー）ちょっと えっ？
（銃声）
（ステファニー）あん！
あーん ジブリールってば
いけず！
私(わたくし)を置いて みんなと…
（空）こいつ連れてきたの
失敗だったかな…
（いづな）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（鼓動の音）
あっ！
（いづな）笑ってる？ です
（鼓動の音）
（いづな）さっきから
この心臓も うるせえ です
（空）最後にゲームを
楽しいって感じたのは
いつ？
（いづな）うるせえ です！
（銃声）
（ＮＰＣ）あん！
白様 次の戦術は？
（白）ジブリール うるさい！
あ… マスター
やはり無茶なのでは？
いくら白様でも…
（空）いや できる
ゲームで俺にできないことは
白ができる
いつだって そうだったし
これからもそうだ
（白）にぃ
白を信じる？
ああ？ 兄ちゃんが
お前を疑ったことあるか？
（白）じゃあ にぃ
今度は…
にぃの番　ねっ
あ… 何？
（銃声）
（空）後ろ！
あっ！
（空）白！
（ジブリール）あっ
（発砲音）
（空）白…
（銃声）
（空）ヤベッ！
（ジブリール）
終わり… でございますね
マスターをかばった白様の行動
私には理解できないのですが
（空）ああ
俺は理解してるから気にすんな
白は答えを出せなかったんじゃねえ
あれ自体が答えだったんだ
（空）あれは「空白」
つまり俺たちだ
白が敵になることまで含めて
「空白」の力
（銃声）
（空）つまり 残った俺が―
“約束された勝利”に導く
魔法のような数式を完成させると…
そういうことだろ？ 白
（空）ジブリール
いづなの相手をして
時間を稼いでくれ
アハッ
そ… それは よろしいのですが…
“別に あれを倒してしまっても
かまわんのだろう？”
…でございますよね？
一応 ツッコミ入れておくぞ
それ
死亡フラグ扱いになってるから
（ジブリール）なんと！
では…
普通に倒してこようと思います
（銃声）
手間が省けました
（いづな）なっ！
どこ行きやがった？ です
あっ
ごきげんよう 犬っころ
はて 既視感がございますね
私が以前 東部連合に挑んで
そして負けたときの対戦相手
もしや あなたでございますか？
マスターには―
時間を稼げと
言われましたが―
せっかくです
楽しみましょう
チートの限りを尽くし―
気の済むまで
恥の上塗りを重ねてくださいませ
（発砲音）
うわあっ
（銃声）
（空）うおおっ！
ハアハアハア…
（銃声）
（空）クソッ ダメだ
フィールドの違いで
どうにかなる問題じゃない
クソッ
どうしろってんだよ？ 白！
（空）ハア ハア ハア…
このまま屋上まで逃げて…
いや それも読まれてるか
どのみち すぐに追いつかれ…
（空）
ん？ 待て おかしくないか？
白は どうして
走って追いかけてこないんだ？
走ればやれるタイミングなんて
いくらでもあったんじゃ…
（空）くれぐれも
走るのは最低限にな
うん
（空）そもそも
そう言ったのは俺じゃねえか
フッ これを読み違えたら
キツいなあ
でも まあ…
さあて 白
兄ちゃん そろそろ限界だわ
ヒキコモリに この仕打ちは
ないんじゃないですかね
（空）いまさら こんな所で
お兄ちゃんがミスるわけには
いかねえだろう！
うわああああ！
（発砲音）
（空）白
お前が思いつきもしないことが
あるとしたら それは…
あっ！
俺がよけようとしないこと だろ？
（銃声）
（白）にぃ 大好き！
（空）ああ…
兄ちゃんも大好きだぞ
（いの）いづな 今だ！
（いづな）
てこずらせてくれやがったな です
あっ！
（爆発音）
うん… あっ
（銃声）
このために走らず
体力温存してたんだよな？ 白
にぃ 大好き
（いの）バカな…
空に撃たれた直後で
まだ自由に動けないはず
あっ！
パンツがない です
まさか！
本当にパンツだけ
狙い撃ちしたというのか！
やっと気付いたか？
白は 最初から一度も
お前の味方になってねえんだよ
（いづな）服に当てて
着弾を偽装しやがった です
ハメられた！
けど それだけのことです
（発砲音）
（いづな）甘いです
（空）最後に
ゲームを楽しいって感じたの
いつ？
面白(おもしれ)え です！
♪～
～♪
（空）もうひと息じゃ！
パワーを空白に！
（クラミーたち）
いいですとも！