（少女たち）わわわ わあっ！
（司会者）あら～ 残念でした
第３ステージ クリアできず
（ヒカリ）ん～ おしい！
いいとこまで行ったのにな
（サトシ）何だ この番組
（ヒカリ）サトシ 知らないの？
これはね 今 人気の
「シンオウ･ポケモンハッスル」よ
シンオウ･ポケモンハッスル？
ポケモンと一緒(いっしょ)に参加して—
超(ちょう)～難しいステージを
すべてクリアできたら—
すてきな賞品がもらえるの
へえ おもしろそうだな
（タケシ）
ポケモンとの連携(れんけい)がポイントだな
あたしも一度でいいから出てみたいんだ
（ムサシ）あ～あ
ジャリボーイたちは３人とピカチュウ
こっちは２人とニャース
やっぱ数で劣(おと)ってるから
もともと不利なのよね～
（ニャース）確かに
ニャーたちに優秀(ゆうしゅう)な部下でも
いればいいのにニャ～
（ムサシ）は？　あたしたちに部下？
（コジロウ）あ～ もうちょいだったのに
（ムサシ）ん？
コジロウ 何 見てんよ？
（コジロウ）あ… 今 人気の
「シンオウ･ポケモンハッスル」だよ
（ニャース）ニャんだ それは？
ポケモンと一緒(いっしょ)に
いくつものステージをクリアしていくのさ
これが意外と難しいんだ
運動神経がいいだけじゃなく—
ポケモンとの連携(れんけい) 苦難を乗り越(こ)える力
逆境に耐(た)える忍耐力(にんたいりょく)
さらには 強い運も持ち合わせていないと—
ステージをクリアしていくことは
できないんだ
運動神経がよく
ポケモンとの連携(れんけい)もよく—
苦難を乗り越(こ)える力
逆境に耐(た)える忍耐力(にんたいりょく)
そして 強力な運も
持ち合わせている…
（ムサシ）アハ～！
（コジロウ･ニャース）ん？
あたし すんごいこと思いついちゃった
♪～
～♪
（ナレーション）
次のポケモンコンテストが開かれる—
スイレンタウンを目指し
サトシたちは旅を続けていた
（サトシ）ん～ 何 何…
“「シンオウ･ポケモンハッスル」
シンメタウンにて開催(かいさい)”
（タケシ）シンメタウンなら この町だ
しかも今日じゃない！
当日参加オッケーだってさ
やってみるかい ヒカリ
当然よ
優勝して がんばってるあたしを
ママに見てもらうわ
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
よし オレも挑戦(ちょうせん)してみるか
みんな 絶対 クリアしようぜ
（ヒカリたち）お～！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ムサシ）それでは皆(みな)さ～ん！
住所と氏名 エントリーするポケモン
そして“ケガした場合はすべて自己責任”の
誓約書(せいやくしょ)に署名してくださ～い
これのどこが“すっごい”んだ？
（ムサシ）ん？
（コジロウ）うっ…
あたたたた…
あれほど説明したでしょ？
あたしたちの部下になる
ロケット団員を募集(ぼしゅう)するの
でも 普通(ふつう)に悪のロケット団の入団テスト
受けに来るヤツなんていないでしょ
ハァ そりゃ当然だ
だから ニャーたちが
ニセの「シンオウ･ポケモンハッスル」で—
優勝者をロケット団に勧誘(かんゆう)するのニャ
いろんなステージを
乗り越(こ)えた勝利者なら—
それはそれは運動神経はいいだろうし—
ポケモンとの連携(れんけい)もいいだろうし
苦難を乗り越(こ)える力だってあるだろうし—
逆境での忍耐力(にんたいりょく)も
強力な運も持っているはず
ロケット団にピッタンコ
はい そうですね
（ムサシ）さあさあ 参加希望の方
受付はこちらですよ～
住所と氏名 エントリーするポケモン
そして“ケガした場合はすべて自己責任”の
誓約書(せいやくしょ)にサインしてくださ～い
（サトシ）あの オレたちも参加します
（ロケット団）ああっ…
書類ください
３組分 お願いします
（ムサシ）何でジャリボーイたちが来るのよ
（コジロウ）偶然(ぐうぜん)にしても今日はヤバい
（ニャース）ロケット団員募集(ぼしゅう)の
テストなのニャ…
あのう… 書類は…
（ムサシ）え？　あ ああ…
（コジロウ）アハハ…
ここに住所と氏名
エントリーするポケモンを…
どうする？
ジャリボーイたちを
排除(はいじょ)するしかないでしょ
分かってるわね ニャース
任せるのニャ
（ユウカ）え… ええ
私たちは どうやら今—
ちまたで大人気の
「シンオウ･ポケモンハッスル」の—
収録現場に来てしまったようです
えっ 「シンオウ･ナウ！」!?
（ユウカ）ねえ こんな所で—
「シンオウ･ポケモンハッスル」の
収録をやるなんて聞いてないんだけど
（ムサシ）え？　あ？　お？
聞いてないかなあ？
（ユウカ）聞いてないわよ
でも ちょうどいいわ
舞台裏(ぶたいうら)なんかを取材させてもらうわね
（コジロウ）舞台裏(ぶたいうら)？
それは まずいな
（ユウカ）え？
（ムサシ）ええ あの あれこれ大変なんで
ああ 出場者の皆(みな)さんの
取材でしたらオッケーですよ
（ユウカ）じゃあ それでいいわ
（ムサシ）ハァ…
（コジロウ）アハハ… ハァ…
おい 何で取材をオッケーしたんだよ
そうニャ バレたらどうするのニャ？
１つ 断ったら怪(あや)しまれる
１つ カメラは参加者をハッスルさせる
（ざわめき）
「シンオウ･ナウ！」です
どちらからいらっしゃったんですか？
（トレーナー）それはノーコメントで
（ユウカ）あ…
ああ… あっ
どんなポケモンと一緒(いっしょ)に
参加するんですか？
（トレーナー）それはノーコメントで
（ユウカ）ああ…
あの 出場の意気ごみを
あっ…
ちょっと何なのよ 一体
（タケシ）おお～ その美貌(びぼう)に
自分のハートは撃(う)ち抜(ぬ)かれてしまいました
はっ！
ああ また始まった
ポチャ…
（タケシ）フッ
きれいなきれいな おねえさん
（サトシ）えっ！
（ヒカリ）えっ そっちの人？
自分のハートは火山のマグマのように
濃縮(のうしゅく)されております
あなたの そのきれいな瞳(ひとみ)は
深海の底のように澄(す)んで…
（トレーナー）お断りします！
今 それどころではないので！
そこまで きっぱり言われると—
グレッグルの“どくづき”より効く…
ああ…
（グレッグル）ケッ
アッテンション プリーズ！
え～ こちらでは 皆(みな)さんが
ポケモンハッスルにチャレンジしている間—
参加しないポケモンたちを
リフレッシュルームにて—
お預かりするサービスを
行っておりま～す
いかがっすか～？
ディレクターさん
今日のリフレッシュルームのメニューは？
“もりのヨウカン”に
“ラムのみ”で～す
（トレーナー）いいじゃないか
（トレーナー）預けようぜ
（トレーナー）私も
このロッカーに入れていただければ—
あとはスタッフが
リフレッシュルームに運んでおきます
私たちもポケモンを預けま～す
（コジロウ･ムサシ）はい
いいサービスしてくれるわね
ああ　オレたちのポケモンも預けようぜ
（タケシ）そうだな
（トレーナー）オレも
（人々のざわめき）
優秀(ゆうしゅう)なロケット団員だけじゃなく
ポケモンもいただきなのニャ
なんて あたしってば頭がいいの
それでは「シンオウ･ポケモンハッスル」の
始まりで～す！
（一同）お～！
今回の優勝者への副賞は…
“シンオウ地方 気球で旅し放題”で～す
（拍手(はくしゅ)）
（コジロウ）ロケット団員に
なるんだから当然だよな
いてっ ちょ ちょ 何よ これ？
ちょ ちょっと…
ねえ ちょっと もう やだな
カットよ！
（音声係）すいません
（ムサシ）もう 何なのよ！
（ユウカ）ごめんなさ～い！
もう うちの音声ったら
ホント ドジなのよ ホホ…
（音声係）あっ あ… すいません…
だからマイクを頭にぶつけないで！
大体 どうして
あんたが そこにいるのよ！
（ムサシ）まずは第１ステージです
ポケモンと一緒(いっしょ)に
丸太を渡(わた)ってもらいま～す
ただし ２本目は
ぐるぐる回転する丸太になっていますから—
皆(みな)さん がんばってくださいね～
ポ～ケウィゴ～！
（トレーナー）あ… うう…
いくぞ んっ！
（トレーナー）うわあっ！
（ナゾノクサ）ナゾ～ッ
あ～ おしい　失格です
あの丸太を
どうやってクリアするかだな
（サトシ）バランス感覚だ
（ヒカリ）そうね
慎重(しんちょう)にな ピカチュウ
ピカピカ
（サトシ）んんっ
ジャリボーイたちには
さっさと失格してもらうのニャ
なんせ これはロケット団員募集(ぼしゅう)の
テストなのニャ
（サトシ）んっ…
（サトシ）うわあ～っ！　あああ～
（ピカチュウ）ピカ～！　ピ～
（サトシ）うお～
ニャに～！
ゲッ…
ク クリアで～す
（ヒカリ）いくわよ ポッチャマ
（ポッチャマ）ポチャ
それニャ
（ヒカリ）うわあっ！　ポッチャマも来て
（ポッチャマ）ポチャ ポチャポチャポチャ
（ヒカリ）ハッ ハッ ハッ ハッ…
（ポッチャマ）ポチャ！
（ヒカリ）イエ～イ！
ニャに～！
ク ク クリアで～す
一気にいくぞ～！
（タケシ）それ～！　うわあっ！
（ピンプク）プク～！
失格で～す
やったのニャ
（トレーナー）キャ～！
（トレーナー）うわ～！
失格！　残念
（トレーナー）はあっ！
（トレーナー）はっ！
（スリープ）スリ…
すご～い
空中を飛んで軽々と丸太越(ご)え～！
クリアで～す
（トレーナー）やっ！
（ザングース）ザング～！
（ザングース･トレーナー）んっ！
こっちもすご～い！
今度は空中を回転して越(こ)えた～！
クリアで～す
と～っ！　フッ フッ！
（ガーディ）ガウ！
やだ これまたすご～い
踏(ふ)み台にした丸太が回る前にジャ～ンプ
クリアで～す
あの３人 ずば抜(ぬ)けてるな
ええ 頼(たの)もしいわね
さて 第２ステージは
ロープを使って池を越(こ)え—
さらに回転ドラムを越(こ)えると
クリアとなりま～す
ポ～ケウィゴ～！
（トレーナー）それ！　うわ～！
（トレーナー･スカンプー）ぐわっ…
失格～
（トレーナー）キャ～！
（ゴローン）ゴ～！
失格で～す
うお～！
（サトシ）ハァッ ハァッ… や～！
（ピカチュウ）ピカ ピカ… ピッカ～！
ク ク クリアです…
（ポッチャマ）ポッチャマ～
（ヒカリ）ヘヘッ
ク ク クリアです
（トレーナー）はっ！
（スリープ）スリ～
わっは～ 回転ドラムをジャンプ
クリアで～す
（トレーナー）やっ！
（ザングース）グ～
またまた回転ドラムごとジャンプ！
クリアで～す
と～っ！
これまた見事
クリアで～す
（コジロウ）なあ
（ムサシ）え？
もう あの３人で決まりで
いいんじゃないか
そうねえ
ロケット団員にぴったりよ フフ…
（ホイッスル）
（ムサシ）ここで休憩(きゅうけい)で～す
（ムサシ）エヘ ヘヘへ…
ロケット団員を募集(ぼしゅう)するだけじゃなく—
ポケモンもいただきの
とってもいい作戦
どれだけ集まったかな
楽しみなのニャ
（コジロウ）エヘ…
（ニャース）ん…
（ロケット団）ああ～っ！
ひとっつもないじゃな～い！
（コジロウ）きれいさっぱり消えちゃってる
（ニャース）
どういうことニャ どういうことニャ？
（ヒカリ）ちょっと どうしたの？
（トレーナーたち）何があったんだ？
（ロケット団）ん？
（サトシ）何なんだ？
な 何なん… だっ… て…
まずいのニャ
（ニャース）急げニャ
（コジロウ）やっ！
（ムサシ）な な な な…
“何なんだ？”の声を聞き
ひ ひか… 光の！
光の速さでやってきた
（ムサシ）風よ
（コジロウ）大地よ
大空よ
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
天使か悪魔(あくま)か その名を呼べば
誰(だれ)もが ふるえる魅惑(みわく)の響(ひび)き
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
ニャースでニャース
時代の主役は あたしたち
われら無敵の！
（ロケット団）ロケット団！
ロケット団！
あ… 口上 言っちゃった
思わず体が反応しちゃった
まずいのニャ
今度は何をたくらんでるんだ？
何って これ「シンオウ･
ポケモンハッスル」じゃなくて—
ロケット団員募集(ぼしゅう)テストなのよ
ロケット団員…
募集(ぼしゅう)テスト!?
大スクープです！
「シンオウ･ポケモンハッスル」だと
思っていたのは—
なんと 悪の組織 ロケット団の
団員を募集(ぼしゅう)するための—
にせ大会でした！
オレたちのモンスターボールを返せ
そんなこと言われても
あたしたちのモンスターボールも
なくなってるんだもの
どういうこと？
こっちが聞きたいわよ
オレたちだって困ってるんだ
（トレーナー）待ちなさい！
（２人）あっ…
アツキとチシヲ！
あなたたちを逮捕(たいほ)します
（２人）チッ…
（ロケット団）え？
（サトシたち）あっ…
（トレーナー）はっ！
あっ！　ジュンサーさん！
（ロケット団）
出た！
（サトシ）ジュンサーさん
（ヒカリ）
それで さっきタケシが反応したのね
（サトシ）でも どうなってるんだ？
（ピカチュウ）ピ～カ？
アツキとチシヲ…
ポケモンのイベントに参加しては
参加者のポケモンを奪(うば)う
（ジュンサー）その手口は お見通しなのよ
（チシヲ）くっ…
（トレーナーたち）ええっ！
まあ なんて頼(たの)もしい
すごすぎる
部下には最高ニャ
私は変装して潜入捜査(せんにゅうそうさ)をしていたの
現行犯で逮捕(たいほ)します
ああ 自分のハートは
火山のマグマのように…
いててて…
（コジロウ）こっち こっち
（アツキ）あ…
（ムサシ）逃(に)げるのよ
（チシヲ）あっ！
あっ！　待ちなさい！
（サトシ）待て～！
（ピカチュウ）ピカ～！
（ムサシ）早く
（ニャース）急ぐのニャ
（コジロウ）おっ
（ムサシ）来た 来た
（トレーナーたち）待て～
これを転がして落とすわよ
分かってるって　よっ！
（ニャース）おりゃ
（コジロウ）ほれ！
（サトシたち）うわあっ！
（ジュンサー）と～っ！
（サトシたち）はっ！　ん～
（トレーナーたち）キャ～！
（トレーナーたち）わ～！
（ユウカ）大変です
「シンオウ･ポケモンハッスル」が—
犯人追跡(ついせき)リポートに
変わってしまいました
（ムサシ）ほら 今度はこれにつかまって
（コジロウ）逃(に)げろ～い
（ジュンサー）んっ！
観念しなさい！
（サトシたち）待て～
（ムサシたち）んっ！
（コジロウ）観念っつっても分かんねえし
（ジュンサー）あっ…
（ムサシ）ナイス～
（コジロウ）よっ
（一同）あっ…
（ジュンサー）キャ～！
（サトシたちの悲鳴）
（一同）うう…
（サトシ）いてて…
おめでとう！　合格で～す
あなたたちは今日から
ロケット団の一員で～す
いやあ 頼(たの)もしい
（ニャース）ロケット団
団員１号２号ニャ
ロケット団？
何だ それ？
何だか ダサい名前
ダサいだって？
ロケット団は
壮大(そうだい)なる悪の秘密組織なのよ
組織？
しかも 世界征服(せいふく)という
大きな野望もあるんだ
世界征服(せいふく)？
（アツキ）はあ
（ロケット団）うう…
オレたちは勝手気ままに旅をして
勝手気ままにポケモンを奪(うば)う
（２人）フリーな悪の２人組
ダサい組織なんかにゃ入りたくないね
う～ それじゃただのポケモン泥棒(どろぼう)だニャ
あたしたちにはロマンがあるのよ
（アツキ）はあ？
（チシヲ）ロマン？
（２人）ハハハッ…
今どき そんなもんは時代遅(おく)れだよ
（２人）ムカ～
ニャーたちは時代の最先端(さいせんたん)を
走ってるのニャ
本当の悪の道を教えてあげるわ
いくのよ！　メガヤン… マ…
うっ… あれ？
モンスターボールは
ヤツらが持ってるから…
（ムサシ）ああ…
勝負にもならないようね
（ニャース）ニャらば
ニャーだってポケモンなのニャ
（アツキ）スリープ！
（チシヲ）ザングース！
（２人）出てこい！
（ザングース･スリープ）ウウ～！
（ニャース）みだれひっかきニャ
ザングース！　シザークロス！
（ザングース）ザ～ ザッザ～！
（ニャース）ニャ～！
（ロケット団）うわあっ！
（アツキ）フッ ジュンサーが
潜入捜査(せんにゅうそうさ)してたとは知らなかった
（チシヲ）まあ 今回もうまくいったわね
行きましょう
（ジュンサー）アツキとチシヲ！
（アツキ）ん？
（ジュンサー）逃(に)がさないわよ
みんなのモンスターボールを返せ！
ピカ～！
スリープ！　サイケこうせん！
（スリープ）スリ～！
ガーディ！　かえんぐるま！
（ガーディ）ガウ！　ガ～ウッ！
（スリープ）スリ～ッ！
（サトシ）んっ モンスターボール
取り返したぜ
よし サトシ
（ヒカリ）反撃(はんげき)よ
（ポッチャマ）ポチャポチャ
（チシヲ）くっ…
よ～し ブイゼル！　君に決めた！
（ブイゼル）ブイブイ！
ザングース！　きあいパンチ！
（ザングース）ザ～！
（サトシ）かわせ！
（ブイゼル）ブイ！
スリープ！
ガーディに しねんのずつき！
（スリープ）リ～！
（ジュンサー）よけて！
（ガーディ）ガウ！
ザングースに みずでっぽうだ！
（ブイゼル）ブッ ブ～
かわして ソーラービーム！
（ザングース）グ～ッ！
ザ～ ザ～ッ！
（コジロウ）ん…
（ムサシ）あっ…
あっ あたしのモンスターボール
オレのモンスターボール！
よ～し ロケット団の神髄(しんずい)を見せてやる
ロマンなき悪に明日はないのニャ
そういうこと！
オレたちの邪魔(じゃま)するんじゃない
ダサい名前の団体
ロマンあふれる団体だ
メガヤンマ いくのよ！
ソニックブーム！
（メガヤンマ）ヤンヤン！
（スリープ）スリ～
いいぞ ムサシ
やっちゃえなのニャ
（スリープ）スリ…
（アツキ）スリープ！　シャドーボール！
スリ～ プ～！
（スリープ）ウ～！
（メガヤンマ）マ～ッ！
（ロケット団）うわあっ！
いつの時代も…
ロマンを抱(いだ)く者よりも
リアリストのほうが強かったりする
けど あたしたちは
悪の道を極めるのよ！
（ニャース･コジロウ）おう！
（ロケット団）そんな感じ～！
んっ 激しいバトルが続いております
スリープ！　ドレインパンチ！
（スリープ）リ～ プッ！
（ガーディ）ガウ！
あっ… ガーディ！
ここが ふんばりどころよ！
（ガーディ）ガウ
ほのおのキバ！
（ガーディ）ガウ ガウ ガウ… ガウッ！
（スリープ）スリ～！
いいわよ ガーディ
ザングース！
ブイゼルにシザークロス！
（ザングース）ザ～ ザッ！
（ブイゼル）ブイ～！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ブイゼル 大丈夫(だいじょうぶ)か？
（ブイゼル）ブイ…
（サトシ）よし ブイゼル 戻(もど)れ
スリープ！
ガーディにサイケこうせん！
（スリープ）リ～！
ガーディ！　めざめるパワー！
ガウ！　ガ～ウ！
（スリープ）スリ～ッ！　ドワッ！
（アツキ）うわっ！
（サトシ）オレたちも いくぞ
（ピカチュウ）ピカッ ピ～
ピカチュウ！　10まんボルト！
ピ～カ～… チュ～！
（ザングース）ンザ～ッ
続いて アイアンテールだ！
チュ～！　ピカ～
（ピカチュウ）ピカッ！
（ザングース）グ～ッ！
（チシヲ）ああっ う… うわあっ！
（ザングース）ザッ…
（スリープ）リ～…
やったぜ
ピッ ピカチュウ！
（ジュンサー）
それでは 取り調べがありますので
皆(みな)さん ご協力に感謝します
（サトシ）いえ
（タケシ）あっ タタタ…
自分のハートは火山のマグマのように
濃縮(のうしゅく)されております
あなたの そのきれいな瞳(ひとみ)は…
（グレッグル）ケッ
（ヒカリ）ハハハ…
それじゃあ
（一同があいさつする声）
（ユウカ）みんな！
（一同）ん？
ありがとう　大スクープが撮(と)れたわ
（ヒカリ）ウフ
みんなのモンスターボールも
戻(もど)ってきたし
ポチャポチャ
めでたし めでたし
だよな？　ピカチュウ
ピカピカ ピカピカ
（ナレーション）
ジュンサーさんに協力し—
無事 モンスターボールを
取り返したサトシたち
次の目的地 スイレンタウンを目指し—
旅は まだまだ続く
♪～
～♪
（オーキド）さて 今回は…
スイッチオン
中級レベル
キレイハナについての問題じゃ
フラワーポケモンのキレイハナ
たくさんのキレイハナが集まって
踊(おど)るしぐさをすれば—
それは太陽を呼ぶ儀式(ぎしき)と
いわれておるんじゃよ
では ここで問題
キレイハナは
クサイハナの進化形であることは—
みんなも知っているじゃろ
この進化に必要な石とは—
次の３つのうち どれかな？
さあ 分かったかな？
（鼻歌）
（オーキド）お？　どわ～っ！
（衝突音(しょうとつおん)）
（オーキド）答えは…
Ｃの“たいようのいし”じゃ
君は太陽を呼ぶ儀式(ぎしき)を
見たことがあるかな？
みんなもポケモンゲットじゃぞ
（サトシ）
旅の途中(とちゅう)―
迷子のカラナクシを助けたオレたちは—
仲間の所へ返すため
テンガン山(ざん)へ向かった
しかし そこには 巨大(きょだい)な洞窟(どうくつ)で
何かを探すギンガ団の姿が
くっ… 今度は何をたくらんでいるんだ？
いけ ピカチュウ！
ヤツらの自由にはさせない
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“テンガン山の遺跡(いせき)！
ギンガ団の陰謀(いんぼう)!!”
みんなもポケモン
ゲットだぜ！