（サトシ）ヒポポタスを返せ
（ヒポポタス）ヒポヒポ～ ポッ
（ニャース）ニャ？　ニャー
（サトシ）うわあ
（ヒカリ）サトシ！
うっ… がんばれ ヒポポタス
ヒッポ～
♪～
～♪
（サトシ）
みんな～ 食べ終わったか？
（ピカチュウ）ピカッチュ
（エイパム）エイッパ
（ムクバード）ホーッ
（ミミロル）ミンミー
（ポッチャマ）ポチャー
（パチリス）チパー
（ブイゼル）ブイー
（ピンプク）プクプク～
（ウソッキー）ウソッキ
（グレッグル）ンー
それじゃ そろそろ出発するぞ
あなたたちもね
（パチリス）チパリ～
（タケシ）お前たちもな
ウッソ～
さっ 行こうか
ピカピ ピ～カ～ピカチュウ
ん？　ナエトルが どうしたって？
ナエトルなら
さっき林のほうへ行ったぞ
食後の散歩じゃないか？
しょうがないな～
お～い ナエトル～
（ヒカリ）
ナエトル～ 出発しちゃうわよ～
（タケシ）ナエトル～
（ナエトル）エウッ エウ～
あっ いたいた
何やってたんだよ
エオ～ エオ
（サトシたち）ん？
（ヒカリ）どうしたの？
エオオ～
なんだ？
あれ ポケモンじゃない？
（タケシ）確かに
（ピカチュウ）ピーカ
（ヒポポタス）ヒポヒポ～
ちょっ ちょっと…
あそこから落ちたら大変よ
（サトシ）ナエトル よく見つけたな
（ナエトル）エウ～エッ
おーい 動くんじゃないぞ
今 助けに行くからな
ヒポヒポ～
（サレーション）
３つ目のジムバッジをゲットするため―
ヨスガシティへ向けて
旅を続けていたサトシたちは―
崖(がけ)っぷちで身動きの取れなくなった
ポケモンを見つけ―
助けることになった
ヒポヒポ～
サトシ 気をつけてね
ああ 任せとけ
（サトシ）ああ～
（ヒカリ）あっ
ぐっ んあ～
フウ…
大丈夫(だいじょうぶ)
もっとロープを出してくれ～
（ヒカリ・タケシ）はあ…
（ピカチュウ）ピカ…
（ヒポポタス）ヒポ
よーしよし 動くんじゃないぞ
ヒッポ ポーッ
あっ イテテッ…
何すんだよ いきなり
おびえてるんじゃない？
まず安心させてあげないと
そっか
ピカチュウ 頼(たの)む
ピカチュウ
ピッ
ピーカチュ ピカピ ピカピーカ
（ヒポポタス）プップ プップ～プッ
（ピカチュウ）ピカピカ
ああ 大丈夫(だいじょうぶ)だから
君を助けたいだけだよ
ヒポヒポ～
ヒポ
よーし タケシ 上げてくれ
（ヒカリ・タケシ）よいしょっ…
（サトシ）せーのっ それっ
（ヒポポタス）ヒポ… ヒポ…
（サトシ）よくがんばったな
（ヒポポタス）ヒポ～
お前 見たことないな
なんていうポケモンだ？
ヒポポタスだ
（ポケモン図鑑(ずかん)）
ヒポポタス カバポケモン
乾燥(かんそう)した土地で暮らす
全身に砂をまとって
バイ菌(きん)から身を守っている
水が苦手
へ～
（ヒポポタス）ヒッポ
まだおびえてるみたいね
よっぽど こわかったんだろうな～
無理もないよ
おなかも減ってるんじゃないかな？
そうだな
（タケシ）ほら うまいぞ
（においを嗅(か)ぐ音）
ヒポッ
ヒッポ ヒッ ヒッポ ヒポ
ハハッ そんなに慌(あわ)てなくていいんだ
ゆっくり ゆっくり
（サトシたちの笑い声）
（タケシ）あ？
（ピカチュウ）ピカ？
ヒッポヒッポ
その実が欲しいのか？
それを取ろうとして
落ちちゃったのかもね
（サトシ）ほら
（ヒポポタス）ヒポ～
ンッンッ…
すごいな 丸ごとか？
（サトシ）うまいか？
（ヒポポタス）ヒッポ
（ヒカリ）ウフフッ 笑った
（サトシ）よかったな
ヒポ ヒポッ
じゃあ おれたちは行くからな
これからは気をつけるんだぞ
元気でね
ピカ～ピカッ
また木の実を採ろうとして
落ちたりしないかしら？
あれだけ大きな実を食べたんだ
もう大丈夫(だいじょうぶ)だろ
ピカピーカ
どうした？　ピカチュウ
ヒッポ
ヒッポヒポ～
なんだ？
おれたちと一緒(いっしょ)に来たいのか？
ヒポヒポッ
サトシと一緒(いっしょ)に
いたいんじゃないの？
危ないところを
助けてもらったしな
（ユウカ）お～っと！
（サトシたち）えっ？
（ユウカ）やっと はぐれたヒポポタスを
見つけました
ヒポポタスは １人で旅を続け
少年少女と出会ったので… うわっ
だから マイクを顔にぶつけないで
（音声係）す すいません…
「シンオウ・ナウ」のユウカさん
あっ 君たちは…
サトシ君にヒカリちゃん
それにタケシ君も
あの～ このヒポポタスは？
はぐれたって言ってたけど…
今 「シンオウ・ナウ」ではね
ヒポポタスの生態を追った
ドキュメンタリーを撮(と)っているのよ～
ドキュメンタリーを？
そう
ヒポポタスたちは
乾燥(かんそう)した土地で暮らすの
砂に まみれて
だから 季節ごとに
乾(かわ)いた土地を探して―
集団で移動するのよ
私たちは その姿を追っていたの
そしたら その子
はぐれちゃったみたいで―
それで捜(さが)してたってわけ
なんだ お前 迷子だったのか
ヒポヒポ
それでヒポポタスの群れは
今 どこにいるんですか？
う～ん これまでのコースから考えると
この辺かな？
よし おれたちで仲間の所へ
連れてってやろうぜ
いいわね
確かに放ってはおけないな
さっ 仲間の所に行くぞ ヒポポタス
ヒポヒポ
こっちよ
私たちも行くわよ
（サトシたち）わああっ
（ユウカたち）うわあ～
（一同の悲鳴）
何だよ この穴は～
（ヒカリ）どうなってるの～？
（ヒポポタス）ポ～
（サトシ・ヒカリ）あっ
（ピカチュウ）ピ～
（サトシ）ロケット団
（ニャース）ニャハハハ～
（ムサシ）
ヒポポポンタスは もらったわよ～
正確には“ヒポポタス”だニャ
（コジロウ）“ポン”が多いんだよ
ヒポポタスを返せ
ヒポヒポ～ ポッ
ニャ？　ニャー
ナエトル 君に決めた
エウ～
はっぱカッター！
エウ トーッ
（ヒポポタス）ヒポーッ
ヒポポタスー
（サトシ）うっ
（ヒポポタス）ヒポッ ポーッ
（音声係・タケシ）うん？
ロケット団 お前たちの
相手をしている暇(ひま)はないんだ
行くぞ
（ムサシ）コラ 待ちなさいよ～
まったくも～
見失っちゃったじゃないのよ～
確かにジャリボーイたちが
いないのニャ～
ニャハ～
あ～あ 寝(ね)ちゃった
何 寝(ね)てんのよ
起きなさいよ コラッ ニャース
ニャ～
さっきのはヒポポタスの
あくびって技だ
それを浴びると寝(ね)ちゃうんだよ
ホントにもう～ どうせ また
ヒポポポンタスを～
ヒポポタス
それをボスにプレゼントしようって
言うんでしょ？
そう
例えば ボスがゴルフを
していたとするだろう？
そうすると ボールがバンカーに
入っちゃったりするんだ
その時 バンカーにいた
ヒポポタスが―
鼻息でフンっと
ボールをグリーンに乗せるんだな
すると ボスは言うんだ
“グリーンに乗せるには
ヒポポタスに限る”とね
はたまた ボスは
海辺のビーチを楽しもうとする
しかし 運の悪いことに
そこには岩場しかない
そこで ヒポポタスは すかさず
たくさんの砂を出して―
ボスは砂浜(すなはま)を
楽しめるというわけだ
そしてボスは言うのさ
“やっぱり 海辺には
ヒポポタスが欠かせないね”と…
なるほど
ニャ～…
サトシ 大丈夫(だいじょうぶ)？
ちょっと重いけど平気だよ
ロケット団が狙(ねら)ってるとなると
心配だしね
そうね　ちゃんと仲間の所へ
届けてあげないと
ああ サトシ 苦しくなったら
いつでも言ってくれ
おれが代わり… はあ～
あ～あ 寝(ね)ちゃった
おーい タケシ 起きてくれよ
寝(ね)てる場合じゃないだろ
しょうがないわよ
さっきヒポポタスの
あくびを受けちゃったんだから
困ったな～
タケシまでは担いで歩けないぞ
（ヒカリ）どうしたらいいの？
（ピカチュウ）ピーカ
しかたない
ちょっと 一息入れるか
（ピカチュウ）ピッ ピカ？
（ヒカリ）ん？
（ヒカリ）
あっ ロケット団が来たわ
（サトシ）マズい
（サトシ）ヒカリ あそこに隠(かく)れるんだ
（ヒカリ）ええ
（サトシ）うっ
あっ 寝(ね)ているタケシを
置いてきちゃったよ
ピーカー
（ヒカリ）いっけな～い
（ヒカリ・サトシ）うん？
（グレッグル）フッフッフッ…
（サトシ・ヒカリ）グレッグル！
（グレッグル）フッフッフッフッフ…
（サトシ）
タケシを連れてきてくれたのか
（ヒカリ）偉(えら)いわ グレッグル
ケッ ンー ンー ンー
ホント あの子たち
どこ行ったのよ
（ユウカ）まったくもう
ヒポポタスも見失うし…
それに どうして私が
マイク 持たなきゃいけないのっ？
マイクを顔に…
（ユウカ）
何言ってんのよ もう
（音声係）すいません…
（タケシ）
いや すまん ありがとう
２人には ホント迷惑(めいわく)かけちゃったな～
礼ならグレッグルに言ってくれ
グレッグルに？
（サトシたち）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（ヒカリ）この先 工事中だって
困ったな～ どうしようか…
ヒポッ ヒ～
ああ ヒポポタス！
（ムサシたちの笑い声）
やったニャ ヒポポタス ゲットだニャ
ヒポポポンタス 釣(つ)れたわよ～
“ポ”は２つの“ヒポポタス”
“ポン”が余計なんだよ
ロケット団 ヒポポタスを放せ
仲間の所へ返してあげるんだから
（ムサシ）やなこった～ ハッハッハッハ～
（コジロウ）べえ～
ちょ ちょっと 何なの？
何よ～ あ～
これはヒポポタスの すなかけだ
ヒポッ ヒポーッ
何 ちょ ちょっと…
今度は何なの？
これは すなじごくだ
（ムサシ）すなかけに…
（ニャース）すなじごくなのニャ～
（ムサシたち）落ちる～
（墜落(ついらく)音）
ヒッポ
（サトシ）ヒポポタス
（ヒポポタス）ヒポ～
お前が１人でやったのか？
強いんだな ヒポポタス
コラッ ジャリボーイ
私たちのヒポンから
離(はな)れなさいってば～
エイパム 君に決めた
（エイパム）エイパ
きあいパンチだ
エイパッムーッ
（ムサシたち）
いきなり やな感じ～
よしっ 行くぞ ヒポポタス
ヒポ～
あっ
うっ
んっ ふあ～
う～ん やった～ 優勝だ～
夢でも大会か
ハハハッ ヒカリの気持ち
分かる気がするよ
（サトシ）そうだな
（タケシ）あっ
（サトシ）この川の向こうか
サトシ 気をつけてね
ヒポポタスは水が苦手なんだから
大丈夫(だいじょうぶ) おれがついてるからな
ヒポポタス 絶対に離(はな)れるなよ
ヒポ～
（ムサシ）いたーっ
ジャリボーイ 発見！
（ヒカリ）ロケット団よ
（サトシ）くっ こんな時に
ああっ
しまった
やめろ～
（サトシ）うわあ
（ヒカリ）サトシ！
出てこい グレッグル
どくばり攻撃(こうげき)だ
ムッ
（ムサシたち）
またもや やな感じ～
（サトシ）
うっ… がんばれ ヒポポタス
ヒッポ～
ブイゼル あの２人を助けて
ブイ～
ブイッ
ブイゼル
先にヒポポタスを岸に運んでくれ
（ブイゼル）ブイブイ
ブイッ
（ヒカリ）ヒポポタス
（ヒポポタス）ヒポ～ ヒポ～ ヒポ～
（ピカチュウ）ピーカ
熱があるみたいね
やっぱり 水にぬれたからな
ごめんよ 守ってやれなくて…
この先にポケモンセンターがある
ヒポポタスを すぐに運ぼう
（ジョーイ）ん～
ジョーイさん ヒポポタスの具合は？
大丈夫(だいじょうぶ)
薬を飲んで 乾(かわ)いた砂の中で
ひと眠(ねむ)りすれば―
すぐに よくなるわよ
（サトシたち）ああ…
（ヒカリ）よかった～
（ピカチュウ）ピ～カ
薬が効いてきたみたいだな
こういうところで
ヒポポタスは暮らしてたのね
ピカ～
とりあえずは 一安心ね
でも この砂が
すべての水を取ってくれるかしら…
砂が足りないんなら
おれが採ってきます
お願いできるかしら
ホーッ
ムクバード
乾(かわ)いた砂は見つかりそうか？
（ムクバード）ホッホーッ
（サトシ）んっ んっ…
（ピカチュウ）ピ
待ってろよ ヒポポタス
お前の大好きな砂を
持ってってやるぜ
（ヒカリ）サトシ 待って～
（サトシ）遅(おそ)いぞ～
（サトシ）うわっ
（ピカチュウ）ピカ
あ～ 大切な砂が…
（ピカチュウ）ピカチュ～
どうだ ヒポポタス
元気になってくれよ
ヒポッ
ヒポポタス 元気になったか
ヒポヒポ～
サトシ君たちが運んでくれた砂が
効いたようね
よかったわ～
（ジョーイ）
はい 栄養のつくポケモンフーズよ
（ヒポポタス）ヒポッヒポッヒポッ…
もう大丈夫(だいじょうぶ)ね
ジョーイさん 自分のハートにも
栄養のつくものを たっぷりお願いします
自分も一気に飲み干してみせます
そして 大きくなったハートを
ジョーイさんと一緒(いっしょ)に…
んがっ！　シ・ビ・レ・ビ・レ…
（ジョーイ）ああっ
（グレッグル）
ケッ ケッケッケッケッ…
よーし ヒポポタス
仲間の所へ行くぞ
ヒポヒポ
（ムサシ）乾(かわ)いた砂～
（サトシたち）えっ？
乾(かわ)いた砂は～ いらんかね～
（ヒカリ）乾(かわ)いた砂？
ええ 私たちが売っているのは―
そんじょそこらにある砂とは
違(ちが)うんですのよ
（ヒポポタス）ヒポッ
（ムサシ）んっ おっ ええ？
（コジロウ）おっ
今 ちまたで大流行の岩盤(がんばん)浴にも
使われている天然鉱石
ブラックシリカを
細か～く砕(くだ)いた砂なんですよ
遠赤外線とマイナスイオンで
体にガーッと効くんですよ～
効能は？
疲労(ひろう)回復 ストレス解消にもってこい
体の芯(しん)からポッカポカ～
（ムサシ）おっこいしょっと
一度 そのヒポポポポンちゃんで
確かめてみると いいですよ
そんなにいいんじゃ試してみるか
ほら ヒポポタス
（ムサシ）ハイッ
ヒポンタス ゲットよ～
（ニャース）
正解はヒポポタスだけどニャ～
（コジロウ）一度も言えてな～い
お前たちは…
なんだかんだの声を聞き…
光の速さで やってきた
はははは～
（コジロウ）大地よ
（ニャース）大空よ
（ムサシ）世界の…
（コジロウ）あっあっはは…
宇宙に伝えよ クライシス
天使か悪魔(あくま)か その名を聞けば―
誰(だれ)もが震(ふる)える魅惑(みわく)の響(ひび)き
ああっ ムサシ コジロウ
ニャースでニャース
（コジロウ）時代の主役は私たち
（ムサシ）そうだ
我ら無敵の…
（コジロウ・ニャース）ロケット団
（ムサシ）だん～
ヒッポ～… ヒポーッ
（コジロウ）あっ 逃(に)げた
ヒポポタス　無事だったか？
ヒポポタスを よくも苦しめたな
もう怒(おこ)ったからね
ピ～カ～
許さん
こうなったら サボネア いけ～
（サボネア）サ～ボ～
（コジロウ）イテテッ イテテテッ…
あっち あっちだって～
ナエトル 君に決めた
（ナエトル）エウ～
サボネア ミサイルばり！
サーボネー
ナエトル かわして かみつくだ
（ナエトル）ナ～
（サボネア）サボーッ
ナエトル はっぱカッター！
エ～ウッ トーッ
たいあたりだ
エ～ウッ オーッ
（ニャース・コジロウ）どわ～
ぐわ～
ピカチュウ 10まんボルト！
ピ～カチュウ～ッ
（コジロウ・ニャース）わあ～
ああ 気持ちのいい風が
私の体を吹(ふ)きぬけていくわ
って… もしかして あのこれって…
いつも いつも飛んでる あれ？
さすがムサシ 察しがいい～
そういうことだニャ
（ムサシたち）砂だけに３度！
やな感じ～
（タケシ）
ここがヒポポタスの通り道のはず
影(かげ)も形もないわね～
（タケシ）おっ！
これはヒポポタスの足跡(あしあと)だ
ここを通ったことは間違(まちが)いないな
うん 足跡(あしあと)もまだ新しい
もうすぐね
いないな～
いないわね
ヒポ～
（ヒポポタスたち）ヒッポッ ヒポ
ヒポー
見て ヒポポタスたちだわ
いたいた
砂の中に潜(もぐ)っていたのか
ほら ヒポポタス
仲間のいる所へ着いたぞ
（ヒポポタス）ヒポヒポッ
（ヒポポタスたち）ヒポ～ ヒポ～
ヘへヘッ よかったな
そうだ
（サトシ）おーい
（ヒポポタス）ヒポッ？
ほらっ
ヒッポ～
ヒポポタス～
もう はぐれちゃダメだぞ～
ポ～
（サトシ）おっ
（ピカチュウ）ピカッ
ああ～ ああ～…
（タケシ）もう せっかくのいい場面で
寝(ね)ちゃうんだから～
（ヒカリ）
きっと ヒポポタスなりの お礼なのよ
いっぱいがんばってくれたから
ゆっくり眠(ねむ)って休んでねって
（タケシ）そうかもな
（ナレーション）
群れから はぐれたヒポポタスを―
無事 仲間の所へ
戻(もど)すことができたサトシたち
ヨスガシティへの
旅は―
まだまだ続く
♪～
～♪
（オーキド）本日のテーマは…
ガッガッガ～
ミノガポケモンの ガーメイルじゃ
ガーメイルは
オスのミノムッチが進化した姿じゃ
花の蜜(みつ)が大好物で エサを求めて
どこまでも飛んでいくことができるぞ
そのため 決まった すみかを
持たないと言われておる
１番の好物は
ミツハニーが集めた蜜(みつ)じゃ
そのため ミツハニーが
住んでいる所には―
必ずガーメイルがいて
蜜(みつ)を横取りしようと狙(ねら)っておるぞ
なかなか ちゃっかりしたやつじゃの～
うん？
うわああ～
（衝突(しょうとつ)音）
では ここで一句
みんなもポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）
旅の途中(とちゅう)―
タテトプスに
出会ったおれたちの前に―
またポケモンハンターが現れた
（サトシ）やめろ　タテトプスに手を出すな
（ピカチュウ）ピカー
（Ｊ）貴様か
私の邪魔(じゃま)をするなら容赦(ようしゃ)はしない
排除(はいじょ)する
（サトシ）ふざけるな
（サトシ）いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）次回 「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“ハンターＪ再び！
タテトプスを守れ！！”
みんなもポケモン
ゲットだぜ！