（悟(さとる)）さて それじゃ
柊二(しゅうじ)が誰 切るかっていうと…
あの子
その赤いニットの子
（拍手）
（柊二）彼女 無理だろ
無理じゃねえよ
おい 上げてあげて
（スタッフ）はい
-（巧(たくみ)）あ～ じゃあ そっち持って
-（スタッフ）オーケー オーケー
-（巧）いい？
-（スタッフたち）せ～の はい
（佐千絵(さちえ)）気を付けて
-（巧）いい？
-（スタッフたち）せ～の はい
-（スタッフ）ちょっと ごめんね
-（スタッフたち）すいません
（巧）いくよ いい
せ～の はい
ちょっ 気を付けてね そこ
（悟）
それでは お待たせいたしました
ホットリップライブへようこそ
（歓声と音楽）
（杏子(きょうこ)）すいません
下ろしてください
車イス 下ろしてください
-（悟）ちょ… ちょっと待って
-（杏子）お願い
（杏子）離してよ
（悟）せっかくここまで
来たんだから ほら
すいません 下ろしてください
危ないから ほら
-（杏子）離して！
-（悟）危ないって
-（悟）ホントに 危ないから
（杏子）離して 離して！
（観客の悲鳴）
-（悟）柊二！
-（巧）柊二さん 大丈夫？
（杏子）私は ただ見ていた
何もできないで
私のせいで
下に落っこちてしまった彼を
人が助けるのを ただ
見ているしかない
いてて…
ちょっと 何？
（真弓(まゆみ)）ハハハ…
-（柊二）普通 笑わねえだろ お前
-（真弓）お似合いだよ
子供のね
草野球に 必死になりすぎて
腕折ったコーチのお兄さんみたい
よく分かんねえよ
まあ 大したことなくて
よかったじゃない
あっ そうだ あの お昼と夜
鍋にカレー作ったから食べて
あっ ねえ いいよ それ
あとでやるから
だって これじゃ
食事する場所もないじゃない
私でよかったら何でも言って
じゃ 何 すんごいこと
お願いしていいの？
そういうこと
言わないんじゃなかったっけ
ウソだよ
（真弓）ねえ
この顔 やっぱり似てるよ
（柊二）あ？
さつきさんに
そう？
（真弓）私は あの子よりも
こういう人のほうが
柊二には合うと思うけどな
（真弓）
どうもありがとうございました
また
あのさ
この辺 うろつかれると
迷惑なんだけど
うち 客商売なんだし
あっ 別に その あなたの足のこと
どうのこうのって
言ってるわけじゃなくて
（杏子）あの 柊二さんは？
あいつなら休みだけど
（杏子）ケガしてるんですか？
あれ？　連絡いってなかった？
何かね スジ違っちゃったみたいで
今 腕つってる
心配いらない 私とか店の人間が
代わりばんこで のぞいてるから
それよりさ あいつ 柊二
あんたと付き合うようになってから
ろくなことないんだけど
ろくなことないって…
こないだのライブだって
あんたのせいで
めちゃくちゃになったし
店の中で何か あいつ浮いてるし
こんなこと言いたくないけど
もっと お似合いの人
いるんじゃないのかな？
（スタッフ）真弓さん
ちょっと いいですか？
じゃ
あっ 今日 休み？
-（佐千絵）うん
-（柊二）ふーん どっか悪(わり)いのか？
（佐千絵）ううん うちさ
日曜日と もう１日
ウイークデー休めるから週休２日
そのうちの１日
しかし それ すごいね
（柊二）ん？　いや 違う
これ大げさなんだって
ホント こんな つってなくたって
いいんだもん
で 何か医者が
こうやっといたほうが
早いって言うからさ
（佐千絵）そうか 大変だったね
-（柊二）じゃ 家かな
-（佐千絵）うーん どうだろう
（佐千絵）あっ
（美山(みやま)）お休みですか？
-（佐千絵）はい 残念
-（柊二）じゃ 俺 行くわ
（佐千絵）あっ はい 残念
（美山）あの手 ケガですか？
（佐千絵）ああ うん
大変だったんだから 杏子
えっ 杏子さん？
杏子さん 何か関係あんですか？
（美山）ちょっと！
ちょっと待って！
ちょっと待ってください
（美山）あなたは…
あなたは そんな傷を負って
杏子さんを助けて
英雄気取りかもしんないけど
１週間で治る あなたの傷より
ステージに上げられて
健常者たちの注目 浴びた
彼女のほうが
彼女の心の傷のほうが
ずっと深いんです
（店員）はい どうぞ
障害者が そういう視線
浴びんのって
どういうことか分かりますか？
（柊二）はい…
ごめんなさい
あの すいません
これ いいですか？
-（美山）はい
-（柊二）すいません
（柊二）まあ 確かに…
確かに あなたが言うようなこと
俺 全然 分かってなかったのかも
しんないです
（美山）えっ
いや こうなって
結構 不便なんですよ
はあ…
（柊二）いや ミルクも
今 お願いしちゃいましたけど
うん まあ 今日はブラックで
いいかなって思ったぐらい
いや 最近 寝れてないんですよ
だから胃 弱ってて
今日 ミルク入れたい気分
だったんですけど
我慢しようかなっていうぐらい
何か あなた怒ってるみたいだし
今日のところは いいかなって…
-（美山）あの…
-（柊二）いや だから何が⸺
言いたいかっていうと…
あの…
彼女も
杏子も 普段こうやって
いろんなこと
諦めてんのかなと思って
ねっ だって 片手 動かないより
両足 動かないほうが
自由 利かないじゃないですか
確かに…
障害を受け入れるということは
いろんなことを諦めていく
過程なんです
もちろん 十把一からげに
障害者は どうだと言うのは
どうかと思いますけど
ああ 俺 そういうこと
全然 分かってなかったから
だから ステージにも
上げちゃったんだろうし
俺じゃダメなのかもしんないな
（正夫(まさお)）外… 外 外からだよな？
（佐千絵）うん そ… そうだけど
だから やめようって言ったのに
こんなとこ
（正夫）
えっ 今更 そんなこと言うなよ
たまには こういうとこ来たい
つったの サッちゃんだろ
（佐千絵）言ったけど
言うには言ったけど
それは 売り言葉に買い言葉で…
ちょっと違うか
大体さ 正夫さん ほっとくと
新橋(しんばし)のガード下の
飲み屋みたいなとこばっかりでさ
サラリーマンのオヤジが
くだ巻くような店
ばっかりなんだもん
（正夫）うん
でさ大抵 正夫さん その
サラリーマンと意気投合しちゃって
一緒に飲んで…
えっ！
正夫さん？
サッちゃん
これ 信じられるかい？
シャブリ １万5800円
シャルルマーニュ ３万5000円
シャンベルタン ２万6000円
うちから持ってくりゃよかったね
あっ うちにもね 結構あんだよ
高級なの 売れないけどね
正夫さん
燃えてる 燃えてる！
-（正夫）えっ？　あっ！
-（佐千絵）燃えてる
（正夫）あっ あっ あ～！
-（杏子）デート？
-（久仁子）そうよ
（杏子）ふーん
うまくいってんだ
（久仁子）何か申し訳ないわね
正夫みたいんで
（杏子）サチ 美人だしね
ああいう性格だから
すぐ忘れちゃうけど
（久仁子）あら お母ちゃん
ずっと思ってたよ
サッちゃん美人だなあって
（杏子）
ちょっと ガタイいいけどね
それぐらいがいいのよ
今の子 みんな細くて
あんたもね
もうちょっと太んなさい
ベスト体重だよ
ちょっと あんた 何やってんの
さっきから そこで
遊んでんなら手伝って
あ… ううん
あっ お母さん
電話あったら呼んで
（久仁子）はい
（佐千絵）おいしいね これ
（正夫）そう？
そうか よかった
サッちゃん 俺…
けっ…
（佐千絵）けっ？
結構…
結構うまいな これ
うん うまいわ
もしかして…
-（佐千絵）結婚？
-（正夫）えっ
結婚て言おうとしたの？
どうして？
もしかして…
結婚してください？
ああ それ違う
それ ちょっと違う
あ… フフッ 何だ 違うのか
結婚を前提として
お付き合いしてください
喜んで
ホント？
あの… いいの？　私で
こ… こっちの こっちの言葉だぜ
もっと お似合いの人か…
（久仁子）入るわよ
-（久仁子）まだ起きてんの？
-（杏子）あっ 寝る 寝る
（久仁子）薬 置きっぱなし
（杏子）あっ ごめん
風邪 ひかないでね
（杏子）うん
あっ お母さん
あっ 電話なら なかったよ
はい
-（久仁子）おやすみ
-（杏子）おやすみ
（ドアの閉まる音）
-（杏子）おはよう
-（佐千絵）あっ おはよう
-（佐千絵）杏子 お客さん
-（杏子）えっ
こんにちは
（悟）こないだは ごめん
（杏子）いえ でも
どうして あんなことしたの？
（悟）えっ あんなことって？
私を柊二のモデルに選ぶようなこと
私のことステージに上げて
笑い者にしたかったの？
（悟）いや そうじゃないんだ
そうじゃなくて…
ごめん
（杏子）じゃあ…
あ… 確かに
柊二 困るかなと思って
君 指名したら面白いと思ったんだ
８割は
あとの２割は？
（悟）あとの２割は
柊二が君 作んの
もう１回 見たかったんだ
ほら １回 作ったことあったでしょ
雑誌の記事になった時
あん時 すげえよかったから
もっかい 見たいなと思って
ホントに？
うん それはホント
柊二さん もうお店に出てますか？
（悟）いや まだ
そう…
（悟）えっ 会ってないの？
俺のせいで ホントにごめん
ううん
誰のせいってわけじゃないの
私 こんなだから やっぱね
（悟）おう
どうした？　こんな時間に
（柊二）ん？
いや 今 近くまで来たから
店 気になってさ
掃除してんの？
（店長）おっ いいところ来たな
（柊二）あっ どうも
-（店長）手伝え
-（柊二）はい？
（店長）片手でも
鏡拭きぐらいできるだろ
容赦ないっすね 全然
（店長）ケンカ両成敗だ
お前ら２人 ホットリップのライブ
台なしにしやがって
来週からは来れんだろうな？
（柊二）えっ あっ はい
（店長）よし じゃあ
サボるなよ
（柊二）サボんねえよ
（悟）あっ… あー
あの あのさ…
お前にも あの杏子って子にも
悪いことしたけど
俺 お前 見てて
ずっとイライラしてたんだ
実力もあって
世の中にも認められてきたってのに
自分で そういうとこから
逃げ出そうとしてるように思えて
えっ どういう意味？
だから構えんなって
相変わらず怖いな
そう
怖いんじゃないかなあと思って
自分の実力が どこまで
通用すんのか知るのがさ
もし そうなんだったら 大丈夫
俺が保証する
お前は実力がある
というか センスも才能もある
何 急に気持ち悪いな ホント
（悟）いや ずっと思ってたんだよ
何で たまたま同期に
こんな できるやつが
いんのかなと思って
（柊二）何言ってんの だって
自分のが全然 先に
トップスタイリストになってるしさ
固定客だって
今 全然 ついてんじゃん
（悟）だから それは今の話だろ
２年先は違うよ
お前ねたんで 嫉妬して
せこいこともしたけど
もう そんなことしなくて
いいんだなあと思って
辞めんの？
俺？　俺は辞めねえよ
お前だよ
-（柊二）俺？
-（悟）うん
お前 近いうち
独立することになるよ
何で？
（悟）ライブ
あんなことなっちゃったけど
あのあと この辺り
スカウトマンがウヨウヨしてるよ
俺も何人かに
お前のこと聞かれたもん
見るやつが見りゃ分かんだよ
一発で お前の実力
さむ… 寒っ！
（携帯電話の着信音）
（柊二）寒いっつってんのに
はい もしもし
（恵子）もしもし
沖島(おきしま)柊二さんですか？
（柊二）はい 何すか？
もしも～し
（恵子）
そんな怖い顔しないでくださいよ
（柊二）はっ？
はっ？
（恵子）
ちょっと お時間 頂けますか？
あっ はい
（店員）いらっしゃいませ
（柊二）あっ どうも
コーヒー ください
ごめんなさいね お呼び立てして
（柊二）いえいえ
今朝 ちらっと話したように
私 アンテウスの社長の
秘書をしております
平沢(ひらさわ)と申します
（柊二）あ…
引き抜きですか？
-（恵子）えっ
-（柊二）ん？
いや 俺
話 長いの苦手なんですよ
分かったわ
えっ？
何すか？　これ
ウソでしょ
こういうこと
ホントにやるんすか
タバコ いいですか？
-（店員）いらっしゃいませ
-（柊二）どうぞ
（店員）どうぞ どうぞ こちらへ
（柊二）えっ
ここ よく来るから
分かってくれてんの
（小杉(こすぎ)）そうなんだ
（店員）いらっしゃいませ
どうぞ
-（小杉）いい店だね
-（杏子）でしょ？
（小杉）どうしたの？
（杏子）ん？　ううん
（恵子）うちの名前は
知ってるでしょう？
-（柊二）うん
-（恵子）青山(あおやま)に３店舗 持ってるわ
（恵子）極秘だけど
今 ４軒目を準備中なの
その店に迎え入れる人を
当たっていて
あなたに
白羽の矢が立ったってことよ
（柊二）ねえ お姉さんさ
大人系に まとめてるけど
ホントは 年いってないでしょ
いいよ 別に
そんな大人ぶって しゃべんなくて
普通にしゃべろうよ
普通に ねっ
あとさ…
髪さ 絶対これ巻かないほうが
かわいいと思うんだよね ホントに
何か 色やってる？
知り合い？
あっ ううん
ちょっと お手洗い
-（杏子）うわっ
-（柊二）デート？
-（杏子）どいてよ
-（柊二）ねえ
（柊二）俺が この店 見つけんの
どんだけ苦労したか知ってんの？
あなたが今 行ってらっしゃった
あの車イス用トイレがあって
段差がなくてファミレスじゃなくて
しかも ダサくないとこ
連れが待ってんの
どいてくんない？
ねえ
人にケガさせといてさ
連絡も１回も よこさないもんね
だって 私が行ったって
できること何にもないもん
洗濯もできなければ掃除も…
包帯ぐらい巻けるでしょ
ぐるぐるやるだけなんだから
治ったみたいだね よかったね
（柊二）んっ
-（杏子）何よ
-（柊二）ん？
何か言いたいけど
あんたじゃねえから出てこねえよ
-（杏子）憎まれ口？
-（柊二）そうだよ
じゃ 私が言ってあげる
かわいい彼女が待ってるよ
早く戻ったほうがいいんじゃない
-（柊二）彼女じゃないです
-（杏子）あっそう
私のほうは彼氏なの じゃあね
-（柊二）悪いけど 俺 帰るわ
-（恵子）そんな 困ります
いやいや 大体
用件 分かったから
（恵子）でも…
社長さんに
言われて来たんでしょ
だったら俺
今度 ここ 電話しますね じゃ
（小杉）覚えてないな～
俺 そんなこと言った？
（店員）
７００円になります
（杏子）
絶対 覚えてると思ったのに～
（小杉）しょうがないでしょ
昔のことなんだから
（杏子）あっ 逃げた 逃げた～
（小杉）えっ じゃあさ
俺に迫ったのは覚えてる？
えっ 私がテッちゃんに？
（小杉）そうだよ
お嫁さんになるって
そんなこと言ったっけ？
じゃ 電話するね じゃあね
（小杉）言ったよ
覚えてないの？
（小杉）
昔の話 いっぱいあるからさ
-（小杉）杏子ちゃん
-（杏子）うん？　うん
-（小杉）どうしたの？
-（杏子）ううん
（小杉）ホントに こんなとこ来て
よかったのか？
映画だって見られたのに
テッちゃんがどんな仕事してるのか
知りたかったの
でも すごいね
ちゃんと自分の道っていうか
そういうの探して実現してて
（小杉）自分だって
図書館司書の資格 取って
毎日 働いて
（杏子）そうだよね
私たちって毎日 働くだけで
すごいことだもんね
（小杉）うん
（杏子）普通の人にとっては
当たり前なのかもしれないけど
養護学校の仲間たちって
どうしたかなあ
みんなさ
それなりに元気でやってるよ
（杏子）えっ 会ってんの？
（小杉）うん たまにね
（杏子）テッちゃん 昔から
面倒見よかったもんね
（小杉）いや 俺は
ただのケガだからさ
病気ってわけじゃないし
ううん 人徳だよ
みんな テッちゃん頼ってた
体と一緒に
心がグラグラってなると
こんなんでも…
-（杏子）ごめんね
-（小杉）いや お互いさま
こんなんでも
笑顔で強いテッちゃんをさ
車イスのヒーローって感じ？
-（杏子）うわ ハハッ
-（小杉）ハハッ
-（小杉）どうぞ
-（杏子）サンキュー
-（小杉）杏子ちゃんさ
-（杏子）ん？
俺と一緒に
この仕事やんないか？
（杏子）えっ？
いや こないだ再会した時から
考えてたんだ
こう言っちゃ何だけど
車イスの人の都合って やっぱり
そうじゃないと分かんないんだよ
うん
俺 来月から ドイツ行くんだ
-（杏子）ドイツ？
-（小杉）うん
あっちは福祉が進んでるから
勉強してこようと思ってさ
３年ぐらい
一緒に行かないか？
それって どういう…
もし よかったら
一緒にならないかと思ってさ
（杏子）だからね ドイツとかだと
自分が車イスだって そんなに
始終思わなくても済むわけ
日本と違って 車イスユーザーも
みんな どんどん外に出てるし
だから？
すごく暮らしやすいわけ
私 何度か思ったもん
移住しちゃったら楽だろうなって
杏子 ドイツなんて
行ったことあったっけ？
いや ないけど
テレビとかで見て
町田(まちだ)杏子は 何とか哲哉(てつや)を
生涯 愛することを誓いますか？
（杏子）何よ それ
聞かれるよ 結婚式で
ドイツなんて バリバリ聞かれるよ
（杏子）ホント？
（佐千絵）んー 知らないけど
そのテッちゃんって人のこと
好きなのかって聞いてんの
好きだよ
柊二さんより？
それは…
だったら結論 出てんじゃん
ドイツには行かない
家具のデザインも手伝わない
このまま ここで
私と一緒に図書館司書を続ける
楽なんだよ
テッちゃんといるとさ
何でも分かってるし
分かってあげられる
例えば こういうことだよ
どっかで食事してて
他のお客さんの目が気になって
今度は家で食事しようって
テッちゃんが言えば 素直に聞ける
だけど 柊二が言ったら
あー 私に気 使ってるんだなとか
思っちゃうでしょ
何か さっきから聞いてると
杏子 自分の話ばっかりだね
えっ
柊二さんの気持ちは どうなるの？
何か 杏子の話 聞いてるとさ
結局 車イスの人は
車イスの人としか分かり合えない
って言ってるような気がする
だったら そういう狭い世界に
いればいいじゃん
そっちのほうが
傷つかなくて済むんだったらさ
そんな言い方しなくたって
いいじゃん
車イスだろうと車イスでなかろうと
私は関係ないと思うよ
違う人間同士でも
寄り添う気持ちがあれば
分かり合えるんじゃないのかな
それにさ 人と ちゃんと
付き合っていこうと思ったら
同じ車イスの人同士でも
大変なことってあると思うよ
おんなじだと思うよ
お先
（杏子）サチは 車イスだって
何度も何メートルも押してくれた
トータルしたら ここから
大阪くらい 行ったかもしれない
私のことを本当の友達だと
思ってくれてる
（佐千絵の話し声）
（杏子）
だから あんなふうに怒ったんだ
でも 私は
サチにさえ気を使うことがある
（観客の悲鳴）
（杏子）
あの時 私は何もできなかった
手も足も出ない
（柊二）寒っ
うん？　杏子 ハハッ
（発信音）
（留守番電話）
こちらは田中(たなか)霊園と申します
お客様 ついの住みかとなる
お墓については
お考えでしょうか？
（柊二）考えてません
ぜひとも田中霊園 ヤマシタまで
お電話ください
（柊二）はい
（留守番電話）フリーダイヤル…
（柊二）しつけえな
（留守番電話）ヤマシタまで
よろしくお願いいたします
（柊二）はい
（発信音）
（さつき）あっ 柊(しゅう)ちゃん？
さつきです お久しぶり
電話 通じるってことは
まだ あそこに住んでるのかな
どうしよう 困ったな
実は ちょっと相談したいことが
あって 電話しました
あ… また電話します
じゃあ
（通話が切れる音）
（園内のけん騒）
（杏子）
あっ もう この辺で大丈夫です
（係員）え…
中まで お連れしましょうか？
（杏子）いえ 友達 来ますんで
出入り口って ここですよね
（係員）ええ ここだけですけど
ホントに大丈夫ですか？
あっ 大丈夫です
ありがとうございました
いえ 何かありましたら じゃあ
声かけてください
（杏子）はーい どうも
（柊二）おいおい おいおい マジ？
ちょっと 何で
あいつがいんの？
（携帯電話の呼び出し音）
（巧の留守番電話のメッセージ）
もしもし 岡部(おかべ)です
もしもし…
ただいま 留守にしております
メッセージをどうぞ
（発信音）
（柊二）おい
おい そこの姉ちゃん
（杏子）何よ
-（柊二）誰か待ってんの？
-（杏子）サチ
-（柊二）来ないよ
-（杏子）えっ
俺ら ハメられてるわ 絶対
俺 だって
今日 雑誌の撮影って言われて
こんなクソ重いもん
持ってきてんのにさ…
10時半集合でも誰もいないし
そしたら あんたがいたわ
私も10時半に門の前にって
サチに
仲直りに遊園地でも行こうって
ふーん
（客たちの悲鳴）
-（柊二）ケンカしたの？
-（杏子）えっ？
さっき言ってたじゃん 何か
ケンカして 仲直りが
どうたらこうたらって
ああ… 別に大したことじゃない
（柊二）ふーん
-（柊二）何か乗る？
-（杏子）えっ？
（汽笛）
（柊二）うわ 来た
オエ～ 俺 ダメだ これ
（杏子）
私たち 飲んでばっかりいるね
（柊二）うん？
あっ 向こうに
おっきいトイレあったけど
大丈夫？
（杏子）うん
あっ ねえ あれ乗ろ
あ？
あれは無理だろ
（杏子）無理じゃないよ 平気
（柊二）なこと言ったって
だって ぐるぐるだよ
ちゃんとベルトで
こう 固定してれば平気
マジ？
前にも乗ったことあるし
（柊二）はい すいません
よいしょ これ 閉めんだ
マジで大丈夫なの？
うん 大丈夫
じゃ 俺 ここ乗るわ
（始動のベル）
（柊二）よし おお～
うわ これ 結構くる
おお～… お～
フハハハハッ
お～ すげえじゃん これ案外
お～
どうした？
-（杏子）怖いよ
-（柊二）どうした？
-（杏子）止めて
-（柊二）えっ？
-（杏子）怖いよ 止めてよ！
-（柊二）ちょっと 待っ…
-（柊二）すいません！
-（杏子）怖い！
-（柊二）すい…
（柊二）止めて 止めて 止めて！
すいません！
止めてください 止めて！
（医師）うん 何でもないわ
ちょっと貧血 起こしたみたいね
あっ どうもすいませんでした
（医師）でも その体で乗るのは
どう考えたって無謀でしょ
（柊二）はい すいません
あったかいものでも
飲ませてあげて
（柊二）はい
少し休んでったほうがいいわよ
（杏子）はい
（柊二）どうも
何でもなくて よかったね
（杏子）うん
（柊二）ハァ…
顔色さ あんまりに
ひどかったからさ
（杏子）ごめん
乗ったことあるなんて
ウソだろ？
ウソじゃないよ
15の頃 乗ったもん
-（杏子）もう いいよ
-（柊二）はっ？
私と付き合うの
めんどくさいでしょ？
ジェットコースターも乗れないもん
そんなもん
もともと乗りたくねえよ
例えばだよ
例えばの たった１つだよ
足 ダメになって
いろんなこと諦めて…
諦めてきて 恋も諦めたの
私 情けないし
わざと？
えっ
わざと あれ乗るとか言って
俺のこと困らせて
終わらせようとしてんの？
俺たちのこと
何で そんなことすんの？
何だ それ
やめろよ
そういうことすんの もう
なあ
杏子が そうやってさ
わざと自分 傷つけるようなこと
するとさ
もう 俺 たまんねえよ
もう マジで
俺だって 乗せてやりてえよ
ジェットコースターとかさ
ああいうの乗せてさ
キャ～とか言わせてえしさ…
歩かせてやりてえし…
走らせてやりてえよ
杏子が それ 望むんだったらな
でも 俺じゃ何にもできねえじゃん
（杏子）ごめん
俺じゃ何にもできねえだろ
ごめん
そんなふうに
思ってくれてるなんて
ごめんね
フッ
何だろうね ハッ
さっき ビビったから
ホッとしたのかな
-（杏子）さっきって？
-（柊二）あ？
いや さっきさ
お前が あれに乗るとか
言い出してさ
やめてって叫んだ時さ
顔色 真っ青だしさ
このまま 体 どうにか
なっちゃうのかと思ってさ…
ビビった
ごめんね
驚かせてごめんね
（杏子）それから
元気になった柊二は
私に こう言った
ジェットコースター
どうしても乗りたいんだったら
乗り方 考えよう
２人で考えよう
きっと方法があるはず
俺が君を守るなんて
かっこいいこと言えないけど
これからは ２人で
何でも
どうにかしていこうって言った
私は うれしかった
ねえ 柊二
私が走ったり歩きたくなったのは
あなたと会ってからなんだ
そういうの 忘れてたのに
あなたの姿 遠くから見つけると
走りだしたくなるし
あなたと
腕 絡めて歩いてみたくなるよ
でも それは黙っておいた
あんまり いい気にさせるのも
悔しいし
そんな気持ちは自分の中だけで
大切に取っておこうと思った
そりゃ もう歩いたり
走ったりはできないわけだけど
でも そんなふうに思う気持ちは
宝物のようだった
-（杏子）何か本格的だね
-（柊二）ん？
いいから向こう行って
雑誌 読んでてよ
（杏子）は～い
-（杏子）通れないよ
-（柊二）あっ？
-（杏子）通れない
-（柊二）ああ ごめん ごめん
-（柊二）はい
-（杏子）サンキュー
（柊二）これ そろそろ
牛乳 入れないとヤバいよな
-（杏子）うん
-（柊二）牛乳は…
（柊二）また 切れてんじゃん これ
くっせ チッ
ねえ ごめん
これ 鍋 見ててもらっていい？
-（杏子）うん オーケー
-（柊二）俺 買ってくるわ
（電話の着信音）
-（杏子）電話…
-（柊二）あ？
（柊二）
いや 留守電なってるから大丈夫
（留守番電話）留守電です
（発信音）
（さつき）柊ちゃん さつきです
こっちのことは もう解決したから
こないだは ごめんなさい
突然 電話なんかして
じゃ 元気でね
（通話が切れる音）
-（杏子）誰？
-（柊二）えっ 何？
いや 俺 知らない…
（杏子）あっ 困ってる
困ってる 困ってる
-（杏子）困ってるって感じ？
-（柊二）困ってないって！
（柊二）何を？
いや あの… 学生の頃の仲間
-（杏子）へえ～
-（柊二）うん
今の電話の人は
医学部進学コース行って
お医者さんなった人
え～ すご～い
で こっちがダメだった人
-（杏子）彼女だったの？
-（柊二）あ？
いや 全然
だって 国立の医学部
行くようなやつらよ
相手にされるわけないじゃん
（杏子）ふーん
-（柊二）じゃ 鍋よろしくね
-（杏子）うん
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（柊二）小さなウソだった
さつきは…
彼女は 僕が恋い焦がれた人で
青春が終わる頃 その存在も
僕の視界から消えていった
あの頃のことを思うと僕は
思い出せないステキな景色を
夢見るように 切なくなった
彼女に電話をしなかったのは
どっか怖かったのかもしれない
あの景色を目の当たりにするのが
もう僕の中では遠くなった
あの場所
心の中で
カタンと
鍵が かけられたままの…
（女性）さっきはどうも
（店員）
ああ 足りましたか？　お金
（女性）ええ
ありがとうございました
テレホンカードとかね
売れなくなっちゃって
ほら みんな 今 携帯でしょ
（女性）
あ… 携帯とか持ってなくて
あっ じゃあ 何か買いますね
（店員）ああ ああ いいっすよ
（女性）あっ でも
両替だけじゃ悪いんで
（さつき）柊ちゃん…
♪～
～♪