(あいね)
友達いっぱい 夢いっぱい！
(みお)２人でなろうよ ベストフレンズ｡
(２人)『アイカツフレンズ！』始まります！
＜ これまでの 『アイカツフレンズ！』＞
＜ すべてのフレンズの頂点を決める
ダイヤモンドフレンズカップ！＞
＜ その決勝戦で
私たちピュアパレットは→
ラブミーティアと対決した！
私たちは たくさんの大切な友達→
その一人一人からもらった
ともだちからで→
なんと ミラクルオーラを
出すことができたんだ！＞
＜ そして 私たちは
奇跡を起こすことができたの！
まだ信じられないけど…＞
＜私たち 本当に
ダイヤモンドフレンズになっちゃった！＞
あっ！
(ざわめき)
(歓声)
あいねちゃん みおちゃんだ！
かわいい！
(３人)
ダイヤモンドフレンズおめでとう！
ありがとう｡
みんなの応援のおかげだよ
本当にありがとう｡
(歓声)
じゃ ピュアパレット…｡
お仕事行ってきます！
(歓声)
わぁ…｡
どうしたの？
すごかったなぁ ダイヤモンドフレンズカップ｡
あんなに たくさんの人に
応援してもらったのって→
初めてだった｡
私 勇気とパワーをくれたみんなに
ともだちからをお返ししたい！
私も これまで以上に
頑張らなくっちゃ｡
ねっ！
うん！
(たまき)２人とも
今日もお疲れさま｡
たまきさん！
お疲れさまです｡
朗報よ！ ダイヤモンドドレスの
お披露目ステージが決まったわ｡
やった～！
ありがとうございます！
とびっきりのステージ
期待してるわよ｡
(２人)はい！
ど～んとこい！
ついに このドレスを着られる！
いよいよだね！
(ケン)なんか たまちゃん
最近テンション高くない？
(千春)ダイヤモンドフレンズカップで
担当アイドルが ２組とも→
いい成績を収めたものだから→
超敏腕マネージャーなんて言われて
テレビの取材が来たらしいですよ｡
それと ダイヤモンドフレンズカップの
結果報告スピーチを→
エマ 舞花と一緒にやってもらうわ
何を話すか考えておいてね｡
(２人)はい！
今後 ツアーや アリーナライブも組む予定よ｡
更に忙しくなると思うけど
覚悟しておいて！
おぉ お仕事めじろ押しだ～！
燃えてきた！
こうしちゃいられない
みお 一緒に走りにいこう！
オッケー じゃあ 勝負ね！
うん！
よ～いドン！
ちょっと２人とも→
廊下は走っちゃだめよ…｡
あの２人が
いちばんテンション高いみたいだね｡
若いっていいわね～｡
(２人)アイカツ アイカツ アイカツ！
一緒に走ったの
なんか久しぶりね｡
あれ？
(理)う～む｡
ふむ よし やはり…｡
これだ！
うむ やはり
このバンパーのラインは美しい｡
黄金の角度だ｡
お父さん！
んっ？
おぉ みお 久しぶり｡
えぇ～ みおのパパ!?
帰ってくるの
来週になるって言ってたのに…｡
早めに仕事を切り上げられてな｡
ダイヤモンドフレンズカップのときは→
そばで応援できなくて
すまなかった｡
ううん 予定よりも
早く帰ってきてくれてうれしい｡
こっちには
いつまでいられるの？
１週間くらい だな｡
次のプロジェクトの
打ち合わせがあるから｡
じゃあ しばらくはいられるのね｡
あの！ はじめまして 私…｡
君が あいねくん？
みおからのエアメールで
よく存じている｡
はい 友希あいねです！
お父さんは デザイナーで
ふだんは海外でお仕事しているの｡
わぁ すご～い！
湊理です｡ よろしく｡
ん？ その名前どこかで…｡
あっ オサム・ミナトって→
うちのカフェの
食器の裏に書いてある｡
それも
お父さんが手がけたお皿ね｡
へぇ～｡
あいねに言ってなかったっけ？
このリムジンもお父さんのデザインなの｡
えぇ そうなの？
うん ポイントは まず このフロント｡
古典的で端正な顔立ちだ｡
ラインが１ミリずれても
この優雅さは出ないんだが→
設計どおりに
うまく造ってくれてね｡
今日は 久々に
この車を見にきたんだ｡
ほら このショルダーライン
ロングノーズのボンネットから→
一直線に伸びる この美しさ…｡
かわいいのに→
ど～んと迫力満点な車ですよね｡
うん｡
(玲子)あいねちゃん みお…｡
ダイヤモンドフレンズカップ
優勝おめでとう！
(みんな)乾杯！
今日は おじゃまさせていただいて
ありがとうございます！
こちらこそ いつも みおと
仲よくしてくれてありがとうね｡
私のほうが 仲よくさせて
もらっちゃってます！
あいねくんは
元気があっていいな｡
エヘヘッ｡
さあ そろそろ煮えたかしら？
お父さんが
準備を手伝ってくれたのよ｡
えぇ～！
まぁ これはちょっと新しいわね｡
お父さんに任せると
いつもこうなるんだから｡
うむ！ 野菜は すべて
それぞれベストな長さに切ったし→
つゆも レシピどおり
１ミリの狂いもなく仕上げた｡
だから きっと設計どおり
おいしいはず！
見たまえ！ このアールデコ的
八角形を描く ネギの並び｡
あっ！
そんなこと言ってないで
早く食べよ｡
いつまでたっても
食べられないでしょ？
おいしい！
これは お鍋会のパリ万博ね｡
アハハハッ
みおのお父さんっておもしろい！
ごはんを食べるときも
デザインしてるんだ！
みおのうちは 家族みんなが
デザイナーなんだね｡
ええ そうよ
お父さんは 車とか腕時計とか→
工業製品のデザイナー｡
お母さんは宝飾 ファッションデザイナー｡
私は ドレスのデザインをしているわね｡
みおのお父さんが
あのリムジンをデザインしたなんて→
身近にビックリがあるんだなぁ｡
２人が あの車を
使うことになるとは 感無量だな｡
本当に｡
２人が ダイヤモンドフレンズに
なっちゃうなんてね｡
みおは 小さいころから
ラブミーティアが大好きだったな｡
お父さんと一緒に
よくＤＶＤを見ていたわね｡
えっ お父さんも一緒に？
私が ダイヤモンドフレンズ専用リムジンの
デザインを任されたとき→
みおが ラブミーティアのことを
教えてくれてね｡
(理)確かに あのふたりの
寸分たがわぬ呼吸→
リズムは驚くべきものだ｡
(理)非常にインスパイアされたよ｡
ラブミーティアに憧れて ダイヤモンドフレンズを
ずっと目指していたから→
今 夢がかなって
すっごくうれしい！
まだ信じられないくらいよ｡
大きな夢がかなったときって→
うれしいと同時に
戸惑うこともあるわよね｡
その夢に憧れているほど｡
そうなんです！
私も アイドルのトップで→
友達界のトップ
ダイヤモンドフレンズになれるなんて→
すっごい夢がかなっちゃって｡
フフッ 実はね 私もつい最近
すっごい夢がかなっちゃったの｡
えっ 何？
私は ふだん お洋服やジュエリーの
デザインをしているんだけど→
まさに その両方を兼ね備えた
ドレスをデザインするチャンスに恵まれたの｡
かなりやりがいのある
仕事だったようだね｡
わぁ 宝石のついたドレスか！
きっとすてきなんだろうなぁ
見てみた～い！
あなたたちのダイヤモンドドレスのことよ｡
(２人)えっ？
だから→
そのデザインをやったの｡
(２人)えぇ～！
みおのママが…｡
ダイヤモンドドレスの…｡
(みお/あいね)デザイナー!?
本当なの？
みおのお母さんが
ダイヤモンドドレスをデザインしたって｡
でも どうして
教えてくれなかったの？
仕事として関わる以上
あなたたちには言えなかったのよ｡
２人が ダイヤモンドフレンズカップに
出場する可能性があったからな｡
ええ 黙っていてごめんなさい｡
みおが 熱を出して 学校
休んだときがあったでしょう？
(玲子)そのとき ちょうど
デザインの作業も大詰めでね｡
ちょっとヒヤヒヤしたわ｡
えっ？
電話で打ち合わせしてたのって→
ダイヤモンドドレスのことだったんだ｡
あのときね→
みおのことを心配してくれる
あいねちゃんを見て→
なんだかうれしかったの｡
みおは あまり友達が
多いほうではなかったから｡
デビューしてから
早々に 友達と一緒に→
活動を始める子も多い中で→
みおは ずっと
１人で アイカツしていたからな｡
今回のドレスのテーマは→
｢最高の友達同士が
最高に輝くドレス｣｡
最高の友達同士が…｡
最高に輝くドレス｡
ダイヤモンドドレスに
ぴったりなテーマですね｡
そんな思いを込めて
デザインしたドレスを→
みおと あいねちゃんに
着てもらえることになって→
こんなに うれしいことはないわ｡
それは お父さんも同じよ｡
うん｡
仕事で そばに
いられないときが多いけど→
いつも応援しているよ｡
お父さん お母さん→
２人とも 私のこと
そんなに考えていてくれたんだ｡
今度のステージ 絶対に見にきてね！
あいねと一緒に
最高に輝いてみせるから｡
よ～し 私も！
(エマ)うわぁ～｡
(舞花)こら エマ！
(舞花)お客さんから
見えちゃうって！
カメラが いっぱい入ってる！
うん みんなに
見てもらえるようにって→
あいねが たまきさんに
お願いしてくれたみたい｡
ほえ～ さすが あいねちゃん
気配り上手！
見てくれる人が多いほうが
燃えるわ！
あれ あいねちゃん？
うぅ…｡
あいね？
どうしよう みお！
言いたいことが 次々あふれてきて
頭の中がまとまらないよ～！
もう一度 流れ 確認する？
練習したときより→
言いたいことが増えちゃって…｡
(ブザーの音)
もう始まるわ とにかく→
みんなに これだけは伝えたい
ってことだけに集中すれば→
なんとかなるから｡
みんなに伝えたいこと…｡
まだまだ
私たちの勢いは止まりません！
今日は
その思いを伝えにきました｡
思いというか 行動です！
私たち ハニーキャットは…｡
(２人)
ツアーの第２弾を発表いたします｡
(歓声)
しかも 今度のツアーは
国内のみにとどまらず…｡
海外にも進出予定！
たくさんの方に会えるように
いっぱいステージやっちゃいます｡
そう 私たちは
とどまることを知らない｡
毎日がフェス！ それが…｡
プリティー！
セクシー！
(２人)ハニーキャット！
(歓声)
皆さん いつも応援
ありがとうございます｡
私たち ピュアパレットが
ここまで来ることができたのも→
全部 皆さんのおかげです｡
今日は みんなに ありがとうって
お礼を言わせてください！
まず いつも支えてくれる
ファンのみんな→
家族やマネージャーのたまきさん
デザイナーの千春さん メイクのケンさん｡
そして ステージで競い合った
ハニーキャットと ラブミーティア｡
それから
ライバルフレンズのみんなみんな！
いつもパワーをくれる友達｡
ステージで一緒の友達｡
ＳＮＳで応援してくれる友達｡
ちょっと あいね！
えっと… 全部で100万と
数え切れないくらいの→
みんな みんな み～んな→
大切な友達 どうもありがとう！
いつも見守ってくれる私の家族｡
(拍手)
それから あいねの家族の皆さん→
勇気づけてくれた
皆さんのたくさんの声援に→
応え続けていきます｡
受け取ってください！
(２人)私たちのともだちから！
あっ でも 100万人以上の分
一度じゃ無理かも｡
もしかしたら 一生かかっても
返しきれないかもしれない！
どうしよう～！
(笑い声)
あっ あいね…｡
それでも 私たちピュアパレットは→
これからも もっともっと
ビッグバンを起こしていきます！
私の大切な友達 みおと一緒に…｡
あいねと一緒に…｡
(２人)これからもピュアパレットを
よろしくお願いします！
(歓声)
ダイヤモンドドリームコーデ…｡
ウエストについた宝石リボンには
きっとたくさんの夢が詰まってる｡
私たちも このリボンみたいに
大きな夢に向かって…｡
たくさんのビジューを ぜいたくに
あしらったスカートがすてき！
お母さんが デザインした
ダイヤモンドウィッシュコーデで→
ステージに願いを込めて！
みんなに届けよう！
ダイヤモンドの輝き！
(２人)行こう 一緒に！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢仲良く手をつないで
さあ みんなで踊ろうよ｣
♪♪｢線になって輪になって
さあ 一緒にAIKATSU！｣
♪♪｢La la la La la la La la la｣
♪♪～
♪♪｢“あのね､ そのね"
おしゃべりしたら｣
♪♪｢まるでね コーラス隊だ｣
♪♪｢“あれも､ これも" 音が鳴って｣
♪♪｢オーケストラ出来そうだよ｣
♪♪｢足音リズム タタタンタン 刻んで｣
♪♪｢ココロボリューム タタタンタン
大きくなって｣
♪♪｢せーの､ ハイタッチ！｣
♪♪｢高くスキップして
元気いっぱい さわごうよ｣
♪♪｢輪と輪が広がってく
さあ 一緒にAIKATSU！｣
♪♪｢La la la La la la La la la｣
♪♪～
(歓声)
まぶしい｡
２人とも
ドレスで更に輝きを増してる！
これが ダイヤモンド・トモダチカラなの!?
ダイヤモンドの輝きは永遠｡
あの子たちも
そんなフレンズになれるのかしら｡
みお 立派になったな｡
これから
どんなことがあっても→
あの２人なら
きっと大丈夫ですね｡
ダイヤモンドドレスも 本当にすてき！
私も いつか あんなドレスを
デザインできるようになりたい｡
ちーちゃん 頑張れ！
(千春/ケン/舞花/エマ)
２人とも お疲れさま！
(２人)ありがとう｡
私たち ハニーキャットも 明日から→
地球一周ツアーの準備に
取りかかるわよ｡
ってことで…｡
ここで祝賀会 始め～！
と その前に
ねぇ ダイヤモンドドレスのカード見せて！
ええ｡
もちろん！
(エマ/舞花)おぉ～！
ステージで見てもすごいけど
カードもゴージャスだね！
うん 目指してたダイヤモンドフレンズ→
私たちだって
悔しくないわけじゃない｡
でも 今日のところは せ～の…｡
(２人)ダイヤモンドフレンズ おめでとう！
このこの～！
次は負けないから！
うわぁ エマちゃん ギブです！
えっと えっと タオル投げます！
しかたない
これくらいにしといてあげるわ｡
でも なんだか改めて言われると
照れるなぁ｡
んっ？
(着信音)
あっ さくやちゃんと
かぐやちゃんから メッセ来てるよ｡
ホントだ！ ステージ見ていてくれたんだ｡
(ドアの開く音)
あいね みお
お花が届いているわよ｡
うわぁ きれい！
誰からだと思う？
｢次に高めあうときを
楽しみにしています｣｡
これって…｡
ラブミーティアからだ！
私たち
たくさんの人に囲まれて…｡
やっぱり まだまだともだちからを
返しきれないね｡
これからも 今まで以上に→
もっともっと
しっかりアイカツしなきゃね！
ふたりで一緒に！
(２人)ダイヤモンドフレンズ 頑張るぞ～！
(ココ)ココだよ～！
こっ これがダイヤモンドドレスのカード！
まぶしい～！
まさか 私のお母さんが
デザインしたなんて驚いたわ｡
このドレスに
負けないくらい→
輝き続けようね みお！
今夜は…｡
Ｕ字工事が
道の駅で出会ったのは？
350!?
買値が350ですか？
そう｡
果たして いくらになったのか？