(ｼｵﾝ)ﾘﾍﾞﾝｼﾞだ！
(ｼｵﾝ)誰でも参加可能｡
もちろん僕らもね｡
(ﾄｺﾊ)別にいいけど
なんで わざわざ➡
ﾕﾅｻﾝ支部の大会なわけ？
(ｼｵﾝ)優勝者は
ﾁｰﾑﾃﾞｨﾏｲｽﾞとﾌｧｲﾄできる｡
(ｶﾙ)ｳﾜｻでは その大会で➡
ﾃﾞｨﾏｲｽﾞの３人目を
選ぶらしいですよ｡
刈谷ｽｷﾞﾙが急病で入院して
欠員が出ちゃったみたいですね｡
(ｹｲ)じゃあ優勝したら…｡
ﾃﾞｨﾏｲｽﾞに誘われるだろうって
もっぱらのｳﾜｻです｡
(ﾂﾈﾄ)今やｶﾘｽﾏ的な
人気を誇るﾃﾞｨﾏｲｽﾞ｡
満を持して現れる第３の刺客｡
(ﾂﾈﾄ)多度ﾂﾈﾄ 見参！
(歓声)
はっはっはっ！
悪くないな｡
(２人)ﾂﾈﾄさん！
じょ… 冗談だって｡
我らﾄﾘﾆﾃｨ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは…｡
優勝してﾃﾞｨﾏｲｽﾞに入れって
言われたら どうするの？
そのときは はっきり断ればいい｡
うわ それいい！ 絶対やりたい｡
(ｼｵﾝ)ｸﾛﾉも参加するだろ？
(ﾄｺﾊ)ｸﾛﾉ？
どうしたの？
(ｸﾛﾉ)いや なんでもねえ｡
もちろん参加する｡
(ｶﾑｲ)どうやら あいつら➡
新しい目標を
見つけたみたいっすね｡
(ｼﾝ)はい｡
ただいま｡
((ﾐｸﾙ:あなたのお父さんは
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰだったのよ｡
10年前 兄さんが突然
いなくなったのは そのせい｡
だから ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞだけはやめて｡
なんだよ それ
いったい どういうことだよ!?
私にも
詳しいことは わからない｡
でも あの日 兄さんは
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞの仕事で出かけていって➡
そこで 大きな事故が起きて
それで…｡
あなたまで失いたくないの｡
わかって ｸﾛﾉ))
今さら そんなこと言われてもな｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ちわ～ そば源です｡
頼んでませんけど｡
でも 新導ｸﾛﾉさんに
届けてくれって｡
あ…｡
(ｾﾐの鳴き声)
うぅ…｡
ﾏ ﾏｼﾞか…｡
しゃあねえ 帰るか…｡
(物音)
失礼します…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
うおっ 暑っ！
あっ！
ｼﾝさん!!
ぶは～っ！
ありがとうございました！
ｸﾛﾉ君が 来てくれなかったら
今ごろ どうなっていたことか…｡
この暑いのに
なんで 冷房 切ってたんですか？
いや～ 棚卸しのついでに
ｸｰﾗｰの掃除もしてしまおうかと｡
これからは 気をつけます｡
はぁ…｡
何か 悩み事でも？
あっ いや ちょっと…｡
ﾐｸﾙさ… 叔母さんに…｡
いや なんでもないっす｡
ｼﾞｭｰｽ ありがとうございました｡
じゃあ 俺 これで…｡
よかったら➡
ﾌｧｲﾄしませんか？
ﾌｧｲﾄ？
暑いなか せっかく
来てもらったのに➡
申し訳ないですし それに➡
ﾌｧｲﾄは 今の自分を映す
鏡のようなもの…｡
悩み事の答えも
見つかるかもしれませんよ｡
ｼﾝさんも
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰだったんですよね？
はい｡ こうして 家族以外と
ﾌｧｲﾄするのは 久しぶりですけど｡
あ～ そうだ！
ちょっと 待っててください｡
このへんに…｡
お待たせしました｡
さぁ 始めましょうか｡
このﾌｧｲﾄで 今のｷﾐのすべてを
見せてください 新導ｸﾛﾉ君｡
ｼﾝさん…｡
いいえ｡
私は ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰ 新田新右衛門｡
心して かかってきなさい｡
なんか よく わかんねえけど…
いきますよ！
(２人)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
ｶﾞﾝﾅｰｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺｷｯﾄﾞ！
あれ？
ここですよ！
鎖鎌の忍鬼 ｵﾆﾌﾝﾄﾞｳ！
忍び貫き参らせよ｡
ﾗｲﾄﾞ！ 看破の忍鬼…｡
ﾔｽｲｴ！
ｺｰﾙ！ ﾔｽｲｴ ﾁｬｺｰﾙﾌｫｯｸｽ｡
それでは参りますよ｡
《ここまでは
お互い ﾀﾞﾒｰｼﾞも少なく➡
静かな滑り出しになりましたね》
ﾗｲﾄﾞ！ ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ﾌｪｲﾄﾗｲﾀﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！ ﾙｰﾝｽﾀｰを山札の下へ｡
更に ﾌｪｲﾄﾗｲﾀﾞｰのｽｷﾙで➡
ｸﾞﾘﾏｰﾌﾞﾚｽを ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ｽｷﾙ発動！
ﾁｬｺｰﾙﾌｫｯｸｽを山札の下へ｡
なるほど ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを
時のかなたへ吹き飛ばす…｡
ｷﾞｱｸﾛﾆｸﾙの実におもしろいｽｷﾙです｡
しかし…
むらくもには通用しませんよ｡
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｿﾞｰﾝ 解放！
受け継ぎ 守り 紡げ 未来へ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
伏魔忍鬼 ｶｶﾞﾐｼﾞｼ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ 山札から
ﾔｽｲｴを２枚選び ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
これぞ分身の術… なんて
私は言いませんけどね｡
むらくもには通用しないと
言ったのは このことです｡
ﾕﾆｯﾄを山札に戻しても➡
場に帰ってくるかもしれない
ってことか…｡
更に ｶｶﾞﾐｼﾞｼのｽｷﾙ発動｡
登場したﾘｱｶﾞｰﾄﾞに
ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ2000｡
更に ﾀｰﾝ中➡
後列からのｱﾀｯｸが
可能になる｡
後列から!?
ﾄｸﾍﾞｴをｺｰﾙ｡ さぁ いきますよ！
ｸﾞﾘﾏｰﾌﾞﾚｽをｱﾀｯｸ！
ﾚﾘｯｸﾏｽﾀｰをｱﾀｯｸ！
続けて ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞをｱﾀｯｸ！
うわ～っ！
いきますよ！
(ｼﾝ)ﾄｸﾍﾞｴ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
(ｼﾝ)ｽｷﾙで登場したﾔｽｲｴは
ﾀｰﾝ終了時に山札へ戻ります｡
前のﾀｰﾝで削られたﾘｱｶﾞｰﾄﾞを
一瞬で展開して➡
怒とうの５回連続攻撃｡
すげえ…｡
なんで こんなに強いのに
今まで隠してたんですか！
あなたのﾀｰﾝですよ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！ ﾌｪｲﾄﾗｲﾀﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！ ﾄｸﾍﾞｴを山札の下へ｡
ｺｰﾙ！
ｸﾞﾘﾏｰﾌﾞﾚｽをｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ｽｷﾙ発動！ ﾔｽｲｴを山札の下へ｡
ｸﾞﾘﾏｰﾌﾞﾚｽで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
(ｼﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾌｪｲﾄﾗｲﾀﾞｰ！
ｸｯ｡
ｽﾓｰｸｷﾞｱ！
(ｼﾝ)ぐわっ！
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄのｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙと
ｸﾞﾘﾏｰﾌﾞﾚｽのｽｷﾙでﾘｱｶﾞｰﾄﾞを削る｡
常套手段ですね｡
残ってるのが ｸﾞﾚｰﾄﾞ０じゃ
分身の術も意味ないでしょ｡
なるほど… 困りましたねぇ➡
と言ってあげたいところですが…｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
いでませ 伏魔忍竜 ﾎﾑﾗﾚｲﾀﾞｰ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ｵﾆﾌﾝﾄﾞｳ２体 ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
更に ｺｰﾙ｡
ﾎﾑﾗﾚｲﾀﾞｰのｽｷﾙ｡
(鳴き声)
ん？ 今のは…｡
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾐｽﾄで ｽﾓｰｸｷﾞｱをｱﾀｯｸ｡
ﾄｸﾍﾞｴで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ｶﾞｰﾄﾞ！
(ｼﾝ)ﾎﾑﾗﾚｲﾀﾞｰで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ… ですが➡
ｽｷﾙと引き換えに
減ってしまいましたので➡
ここは２回｡ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰです｡
効果は すべてﾎﾑﾗﾚｲﾀﾞｰへ｡
♪♪～
ぐわ～！
ｸｯ…｡
お待ちかね｡
先ほどのｽｷﾙ発動です｡
(鳴き声)
同名のﾘｱｶﾞｰﾄﾞを
３枚山札に戻すことで➡
ﾎﾑﾗﾚｲﾀﾞｰをｽﾀﾝﾄﾞ｡
Ｇﾕﾆｯﾄがｽﾀﾝﾄﾞ!?
ﾏｼﾞかよ!!
再びｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘｶﾞｰが１枚でも出たら➡
逃げ切れねえ!!
ぶはぁ～｡
(荒い息遣い)
首の皮 １枚ですか｡
それでも…
つながってます まだ！
では 見せてください
この先にある ｷﾐの未来を！
ｽﾀﾝﾄﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
《何か手はないのか？
まだ何か…》
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｿﾞｰﾝ 解放！
今こそ示せ 我が真に望む世界を！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
時空獣 ｱｯﾌﾟﾋｰﾊﾞﾙ･ﾍﾟｶﾞｻｽ｡
新しいＧﾕﾆｯﾄですか｡
ｱｯﾌﾟﾋｰﾊﾞﾙ･ﾍﾟｶﾞｻｽのｽｷﾙ発動！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞをすべて山札の下へ｡
代わりに同じ枚数
山札からｺｰﾙする｡
おもしろい｡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞをすべて入れ替えることで➡
相手の戦術を根底から崩せる｡
が しかし 前より強いﾕﾆｯﾄが
出る可能性もある｡
まさに もろ刃の剣｡
それでも 俺は
こいつに賭けます！
よろしい 受けてたちましょう！
いきます！
ｸﾞﾚｰﾄﾞ０が２枚｡
両方ともﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰですか｡
よし！
次の攻撃がﾋｯﾄしたとしても➡
このﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰで
負けることはなかった｡
これで山札の中に
ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰは残っていない｡
勝ち目のない戦を
わずかとはいえ➡
勝てる可能性のあるところまで
持ってきた｡
《さぁ このﾁｬﾝｽを
どう活かすか》
ｱｯﾌﾟﾋｰﾊﾞﾙ･ﾍﾟｶﾞｻｽでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
双翼動乱！
ｶﾞｰﾄﾞ！
これでﾄﾘｶﾞｰが２枚出ないかぎり
突破できませんよ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果はすべてｱｯﾌﾟﾋｰﾊﾞﾙへ｡
次もﾄﾘｶﾞｰが出なければ➡
今乗せたﾊﾟﾜｰもｸﾘﾃｨｶﾙも
すべてﾑﾀﾞになりますよ｡
賭けに出ましたね｡
絶対引いてみせる！
ぬお～ おりゃ～!!
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果はすべて ｱｯﾌﾟﾋｰﾊﾞﾙへ！
いっけ～！
♪♪～
やった…｡
なぜ… なぜ最初にﾄﾘｶﾞｰが出たとき
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞを選んだんです？
私なら より確実な
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞへ乗せます｡
俺が… 俺に
賭けてみたかったんです｡
自分を信じて突き進んだら➡
誰かが それに
応えてくれるような気がして｡
なるほど｡
もし あそこで
ﾄﾘｶﾞｰをﾘｱｶﾞｰﾄﾞに乗せていれば➡
私は防ぎきれていた｡
あなたは 自分との賭けに
勝ったということです｡
それで どうですか？
悩み事のほうは｡
あっ｡
ﾌｧｲﾄに夢中で➡
すっかり忘れてたみたいですね｡
いいんですよ｡
つまりは それが 今のｷﾐのすべて｡
本当の気持です｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞが大好きで やめられない｡
誰かに反対されても続けたい｡
どうして それを？
もしかしたら
ご家族に反対されたのかな と｡
時々あるんですよ
店長という立場上➡
いろいろ相談も受けますから｡
ｷﾐのその気持を
ちゃんと相手に伝えましたか？
自分を信じて
まっすぐぶつかれば➡
未来への扉も
開けるかもしれません｡
さっきのﾌｧｲﾄのように｡
(ﾐｸﾙ)ｼﾝ君｡
(ｼﾝ)10年ぶり… ですか｡
(ﾐｸﾙ)まさか あの子が
ｼﾝ君の店に出入りしてたなんて｡
ｸﾛﾉ君を信じて 今は
見守ってあげてくれませんか？
あの子ね 何か欲しいって
言ったことないの｡
迷惑かけないようにって
いつも私に気を遣って➡
わがままなんて
一度も言ったことなかった｡
でも それが…｡
((正直 俺もまだ戸惑ってるんだ｡
父親がﾌｧｲﾀｰで
そのせいで死んだなんて➡
知らなかったから｡
でもｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに出会ってから
どんどん世界が広がって➡
いろいろあったけど➡
そこで出会った人たちのおかげで
乗り越えられた｡
自分の可能性を信じようって
気になれたんだ！
今の俺にとって どうしても
必要なものなんだ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞは！
続けさせてください
お願いします！))
私だって あの子が
そんなに言うなら➡
やらせてあげたい｡ でも…｡
ﾗｲﾌﾞさんのように
突然いなくなってしまったら？
うん｡
彼とﾌｧｲﾄしました｡
えっ ｸﾛﾉと？
彼ならこの先
何が起こっても乗り越えられる｡
いえ 乗り越えてゆく｡
そう感じました｡
それに彼はもう 一人じゃない｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞという絆で結ばれた
大勢の仲間がいる｡
大丈夫ですよ｡
はぁ…｡
やっぱりｸﾛﾉも兄さんと…｡
ううん ｼﾝ君も みんな一緒ね｡
(ﾐｸﾙ)ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞって
すごく楽しそうで➡
ﾁｰﾑ一丸って感じで
うらやましかった｡
10年か｡
ええ 10年ですね｡
ふぅ…｡
いってきますは？
えっと 寝てるみたいだったから
悪いと思って｡
迷惑かけないようにとか
遠慮して気を遣って➡
何も言わずに行っちゃうのだけは
絶対やめて｡
そうじゃないと…｡
許さないぞ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞやるの｡
それじゃ… いってきます！
(ﾐｸﾙ)これでいいのよね？
♪♪～
<このｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑの相棒は異世界から
やって来る様々なﾓﾝｽﾀｰだ>
<だが今
凶悪な百体のﾓﾝｽﾀｰ百鬼が➡
この世界に侵入した>
(ｺﾏﾝﾀﾞｰｱｲ)あっあ…
ｺｰﾋｰ押しちゃった｡
ふぅ｡
そろそろ教えてくれないかね?
ﾄﾞｰﾝ伯爵｡