♪♪～
《ｸﾛﾉ:今すぐ店に来いって…
ｶﾑｲさん…》
《急に何だろう？》
今日は閉店？
おい 嘘だろ？
開いた｡
ｶﾑｲさん いますか？
(ｸﾗｯｶｰの破裂音)
(みんな)ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟ おめでとう！
へ？
(ｶﾑｲ)よし 始めるか｡
なんすか これ？
お前 ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟしただろ｡
今日は そのお祝いだ｡
お祝いなんて そんな大げさな…｡
俺 いいですよ｡
ﾊﾞ～ｶ なに遠慮してんだよ｡
ｼﾝさんだって 店 早く閉めて➡
使わせてくれてんだぞ｡
(ﾂﾈﾄ)俺たちだって
来てやってんだ｡
素直に喜べ｡
(ｹｲ/ｶﾙ)うん うん｡
いや でも…｡
あ～ いつまでも
ﾓｼﾞﾓｼﾞしてんじゃねえ｡
ほら 乾杯するぞ｡
(ｼﾝ)では ｸﾛﾉ君のｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟを
祝って｡
(みんな)乾杯！
さぁ どんどん食えよ｡
(ﾂﾈﾄたち)は～い｡
あっ 俺に そのから揚げ 取って｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｸﾛﾉ君 この短期間で
ｸﾞﾚｰﾄﾞ２になるなんて➡
なかなかのものですよ｡
それも あのﾊｲﾒ･ｱﾙｶﾗｽに勝って➡
ﾎﾟｲﾝﾄｹﾞｯﾄだもんな｡
すげえﾌｧｲﾄだったよな｡
今 思い出しても ｿﾞｸｿﾞｸするぜ｡
(ｶﾙ)ほんと すごいです｡
４枚すべて 違うｸﾞﾚｰﾄﾞのｶｰﾄﾞを
引き当てるなんて➡
まさに奇跡｡
いや もはや神秘です｡
運も実力のうちっていうからな｡
まぐれでも 偶然でも➡
たまたまでも 勝ちは勝ちだ｡
立派 立派｡
な！
痛えよ｡
でも不思議です｡
どうして ﾊｲﾒさんは
あんな勝負をしたのでしょう｡
ﾌｧｲﾄには ﾌｧｲﾀｰの人間性
ってやつが出るからな｡
ﾊｲﾒは ｸﾛﾉに
何か感じるものがあったんだろう｡
だから
ｸﾛﾉが仕掛けた勝負にも乗った｡
いいﾌｧｲﾄだったぜ｡
はい｡
(ｹｲ)足りない｡
おいおい もう食っちまったのか？
ｶﾑｲさん 全然足りないっすよ｡
しようがねえな
ちょっと買ってくるか｡
あぁ 私が行きます｡
いやいや ｼﾝさんは｡
無理言って
店 使わせてもらってますし➡
俺たちで行きます｡
おい 行くぞ！
(ﾂﾈﾄたち)は～い｡
(ｶﾑｲ)で 何 食いてえって？
(ﾂﾈﾄ)俺… 肉？ 魚？
(ため息)
楽しくないですか？
いや そうじゃなくて…｡
こういうの 慣れてなくて｡
(ｹｲ)お腹 減った｡
(ｶﾑｲ)はいはい だから 今から➡
買いに行くんだろ｡
あっ ﾄｺﾊちゃん｡
２人揃って どこ行くの？
(ﾄｺﾊ)べつに｡ 塾の帰り｡
うへぇ｡
だったら
ちょっと つきあわないか？
英会話のﾚｯｽﾝまで➡
まだ時間に余裕がありますが➡
どこか お寄りになりますか？
(ｼｵﾝ)そうだな 書店にでも…｡
ん？
(ﾉｯｸ)
ｶﾑｲさん｡
ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
ちょっと つきあえよ｡
人数 増えてないか？
(ｼｵﾝ)んしょ｡
(ﾄｺﾊ)ｶﾑｲさんに鍋やるからって
強引に連れてこられたのよ｡
ｷﾐのお祝いとは知らなかったよ｡
ていうか あんた何それ｡
好きでやってんじゃない｡
鍋って… ｶﾑｲ君
これは どういうことですか？
大丈夫です
全部 俺のおごりですから｡
ｼﾝさんは気にせずに｡
いや そうじゃなくて
店で鍋っていうのは ちょっと…｡
よ～し 準備ｵｯｹｰだ｡
お前ら買ってきたもん
鍋に入れろ｡
(ｶﾙ/ﾂﾈﾄ/ｹｲ)は～い！
(ｼｬｯﾀｰ音)
へへ｡
これ何だろう おもちかな？
それは俺様が
こっそり入れておいた➡
いちご大福だ！
いちご大福…｡
おっと 鍋には戻すなよ｡
一度 箸をつけたら必ず食べる｡
それが鍋のﾙｰﾙだ｡
いちご大福？ なにが鍋のﾙｰﾙよ｡
不作法 働いといて
鍋 語らないで｡
いい？ 鍋っていうのはね➡
ﾀﾞｼと食材が
渾然一体となって奏でる➡
美しいﾊｰﾓﾆｰを味わうものなの｡
(ﾄｺﾊ)それをｳｹとか狙って
妙な食材 入れて➡
いっとくけど そういうの
全然おもしろくないからね｡
むしろ寒いから！
まったく 鍋に対する冒涜よ！
ほんと やめてほしいわ!!
こっ 怖い…｡
ごめんなさい！
もう二度としません｡
いちご大福
全部食べるから許して！
まあ今回は大目に見てあげるわ｡
ありがとう ﾄｺﾊちゃん｡
そのお肉 まだ早い｡
隣の白菜取って｡
食べごろだから｡
その椎茸はｵｯｹｰです｡
そ そう｡
いちいち うるせえな｡
いわゆる鍋奉行ってやつだね｡
ああ
店で鍋ﾊﾟｰﾃｨｰしたなんてことが➡
もしﾐｻｷにﾊﾞﾚたら
何て言われるか…｡
(ｶﾑｲ)ｼﾝさんも食べないと➡
こいつら全部
食っちまいますよ！
そういえばｸﾐちゃんも
ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟしたんだよね｡
(ｸﾐ)うん やっとｸｴｽﾄ達成して
ｸﾞﾚｰﾄﾞ１になったの｡
(みんな)おぉ！
やったな！
おめでとう｡
ありがとう｡
主役交代｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ それは お前がしてろ｡
いいかげん勘弁してくださいよ｡
(ｸﾐ)新導君｡
ふふふ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お前 なに撮ってんだよ！
なんとなく記念に｡
ｸﾐちゃん その写真
私にも見せて｡
あぁ！
俺も俺も！
消せ 今すぐ消せ！
いい顔してんな｡
うんうん｡
(ﾂﾈﾄ)ｸﾐちゃん
写真撮るｾﾝｽあるね｡
(ｸﾐ)そうかしら？
うぅ…｡
ふふっ｡
食った お腹いっぱい｡
満足｡
では みんなで後片づけをして
お開きにしましょうか｡
なあ腹ごなしに
卓球でもやらねえか？
わあ おもしろそう！
おお やるやる！
(ｶﾑｲ)よし じゃあ準備しろ｡
(みんな)は～い｡
《ｶﾑｲ君
いつの間に あんなものまで》
じゃあ 僕はそろそろ｡
もしかして帰るの？
うん｡
え～ これから卓球するのに｡
このあと予定があって｡
空気 読めよ｡
(ｶﾑｲ)まぁ 予定があんじゃあ
しようがねえだろ な？
わかりました
英会話の先生には➡
私から連絡しておきます｡
頼むよ｡
予定を変更なさるとは
珍しいですね｡
そんなに楽しいですか？
いや そういうわけじゃ
ないんだけど…｡
始めるぞ 早く来い！
あっ はい！
よっ！
ふっ！
それっ！
うお～っ！
あれ？
下手くそ｡
ﾌﾝｯ 打ちにくいんだから
しようがないでしょ！
見てなさい！ はっ！
ｻｰ！
あら？
できもしねえことすんなよ｡
あ～っ 絶対怒る 絶対怒る！
(ﾄｺﾊ)うるさい もう１回！
店内で 卓球なんて
ﾐｻｷが知ったら絶対怒ります…｡
ま まさか！
[TEL]
はい ｶｰﾄﾞｷｬﾋﾟ…｡
[TEL](ﾐｻｷ)もしもし ｼﾝさん？
うわっ ﾐｻｷ！
[TEL]ｼﾝさん まだ帰ってこないの？
う うん… 在庫の整理に
ちょっと手間取ってね｡
(ｸﾛﾉたち)おお～っ！
[TEL]なんか 騒がしいけど
どうしたの？
あ いや その…！
気のせいですよ 気のせい！
忙しいから切りますよ！
(電話の切れる音)
俺ばっか 狙ってんじゃねえ！
お前もか！
たまたまだよ｡
えいっ！
お～りゃっ！
きゃっ！
ｽﾏｯｼｭは やめてください！
禁止です！
あっつ～！
結構 盛り上がったな｡
うん うん ｹｲ どうしたの？
ｱｲｽ食べたい｡
あ 私も！
今度は ｸﾛﾉが買ってこいよ｡
俺 本日の主役！
ちょうど 一段落したようですね｡
では そろそろ お開きに…｡
(ｶﾑｲ)よ～し
みんなで ｺﾝﾋﾞﾆ行くか！
留守番 お願いします！
(ｸﾛﾉたち)いってきま～す！
いってらっしゃい｡
気をつけて｡
♪♪～
あれ？ ﾀｽｷしてねえじゃん！
あんなもんして 外出られるか！
おいしいね～｡
うん！
公園か｡
ｸﾐちゃん ﾌﾞﾗﾝｺ乗ろう！
うん！
(ﾂﾈﾄ)ｽﾍﾟｰｽ･ﾄﾘﾆﾃｨ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ号！
(ﾂﾈﾄたち)発進！
こんなに 小さかったっけ？
ひゃっほ～う！
へっへへ～！
ふふふ…｡
(３人)うわ～っ！
ﾊﾞｧ～｡
♪♪～
(ﾂﾈﾄ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ふぅ…
くだらないことしやがって｡
ﾏｼﾞでﾋﾞﾋﾞｯてやんの｡
ふふ…｡
ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟしたからって
浮かれてるんじゃねえぞ｡
俺のほうが
ｸﾞﾚｰﾄﾞが上だってこと忘れるなよ｡
別に浮かれてなんかねえ｡
それにな お前なんか
すぐ追い抜いてやるよ｡
何を!!
(ｶﾑｲ)ふふ…｡
そのへんにしとけ｡
まぁ まずは
ｸﾞﾚｰﾄﾞ３にｱｯﾌﾟすることだな｡
そうすれば 普及協会が主催する
大会に出られる｡
大会…｡
そうだ｡
そこには いろんなﾌｧｲﾀｰがいる｡
お前のまだ知らない➡
新しいｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞの世界が
そこにはある｡
新しい➡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞの世界…｡
うぉ～!!
♪♪～
ﾌｯ… 無性に
ﾌｧｲﾄしたくなってきたぜ｡
僕もだ｡
あぁ 俺もﾌｧｲﾄしてえ｡
私も｡
(ｶﾑｲ)よし 店に戻って
みんなでﾌｧｲﾄするか｡
激闘 朝までｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞだ!!
(みんな)お～！
はぁ～｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ただいま｡
(ﾂﾈﾄ)やるぞ～｡
(ﾄｺﾊ)ｸﾐちゃん 一緒にしよ｡
(ｸﾐ)うん｡
おかえり あれ？
どうしたんですか？
(ｶﾑｲ)これから
激闘 朝までｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞです｡
え？ あ 朝までって…｡
ｼﾝさん 悪いんですけど
みんなの家に電話して➡
事情を説明してください｡
あいつら 中学生なんで｡
(みんな)お願いします｡
俺は大丈夫です｡
ついでに うちもお願いします｡
は はぁ…｡
(２人)いくぞ！
(２人)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ！
(４人)ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
ﾗｲﾄﾞ！
ﾒｰｻﾞｰｷﾞｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾐｰﾘｳｽがﾌﾞｰｽﾄした ﾘｳﾞｧｰﾛでｱﾀｯｸ｡
ﾄﾞﾛｰﾄﾘｶﾞｰ １枚ひいて
ｹﾗにﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ5000！
♪♪～
ｶﾞｰﾄﾞ！ ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ！
ﾒﾃｵｶｲｻﾞｰ ﾋﾞｸﾄﾌﾟﾗｽﾞﾏで！
ｱﾀｯｸ！
♪♪～
はい はい 申し訳ありません｡
よろしくお願いします｡
いくぜ ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞをｱﾀｯｸ！
出ました！
ｸﾛﾉさんの ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ふふ… 恥ずかしい｡
(ｼｵﾝ)ｴﾄ･ｳﾞ･ﾌﾟﾚ？ 準備はいいかい？
今 なんつった？
ｷﾐの相手は僕だよ｡
いざ 勝負！
ﾗｲﾄﾞ！
青天の騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙ！
(３人)ﾗｲﾄﾞ！
(ﾄｺﾊ)ﾗﾅﾝｷｭﾗｽの花乙女ｱｰｼｬｰ｡
(ｸﾐ)ﾊﾞﾄﾙｼｽﾀｰみるふぃーゆ｡
(ﾂﾈﾄ)覇天戦神ｽｻﾉｵ！
ﾒｯﾁｬﾊﾞﾄﾗｰﾋﾞｸﾄｰﾙでｱﾀｯｸ！
いくぜ ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝでｱﾀｯｸ！
♪♪～
ふぅ… 全員分 終わりました｡
ここでｶﾞｰﾄﾞをしただろ？
それが最後に響いてたんだよ｡
あぁ｡
ｸﾞﾚｰﾄﾈｲﾁｬｰもかわいいね｡
あ… ありがとう｡
たまには
こういうのもいいですね｡
ﾆｬｰ｡
(いびき)
(ﾄｺﾊ)みんな寝ちゃったね｡
激闘 朝までｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞだ！
なんて言ってたくせに｡
ねぇ あんた
なんでﾊｲﾒに勝てたの？
なんだよ 急に｡
だって 兄さんが負けた奴よ｡
それを初心者のあんたが…｡
知るか｡
((どうして あそこに
立っているのが➡
僕じゃないんだ｡
このままでは終わらせない｡
僕は 必ず僕自身の勝利を
つかんでみせる))
(ﾄｺﾊ)ちょっと…｡
(笑い声)
私も！
ちょ… ちょっと
２人ともやめなよ｡
ぼ… 僕は そんなことしない｡
やっ やめろ～！
う… う～ん｡
(ｼｵﾝ)新導君！
ふぅ 驚いた｡
私たち共犯ね｡
ああっ！
なぜだ？
なぜ僕は あんなことを｡
♪♪～
(ﾐｻｷ)起きて｡ ｼﾝさん 起きて｡
んん あれ？
いつの間に
寝ちゃったんでしょう…｡
(ﾐｻｷ)おはよう ｼﾝさん｡
うわっ ﾐｻｷ！
これ どういうこと？
あ いや その… これは…｡
う～ん… あれ？ ﾐｻｷさん｡
まったく 何やってんだか｡
事情は あとで
しっかり聞かせてもらいます｡
は… はい｡
はいっ みんなで掃除｡
その前に 全員 顔を洗いなさい！
(みんな)は～い｡
ん？
<それは様々な
異世界からやってきた➡
ﾓﾝｽﾀｰとﾊﾞﾃﾞｨを組んで
ﾌｧｲﾄするｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑだ>
(龍炎寺ﾀｽｸ)ｶｳﾝﾀｰﾌｧｲﾅﾙ ｷｬｽﾄ!
ゆがめ世界よ｡