♪♪～
＜ｼｵﾝ:今は昔 悪しき領主が
多くの民を苦しめていた➡
とある国で➡
ひとりの男が
行き倒れていた剣士を助けた｡
彼は 異なる世界から来た者で➡
ひと振りの剣を男に与えた｡
光輝の剣ﾌｨﾃﾞｽ｡
正しき者が振るえば
剣は自ら光り輝き➡
すべてを打ち倒す｡
剣の力で悪しき領主を
討ち果たした男は➡
皆に乞われて その地を治め➡
綺場一族 繁栄の礎となった＞
《ｼｵﾝ:そして僕は今日正式に→
その継承者となる》
♪♪～
(ｳﾂｷﾞ)うん？
[TEL]
あっ やば ｹｰﾀｲ… あっ！
♪♪～
はっ！
おめでとう ｼｵﾝ君 これで ｷﾐも➡
綺場の正式な継承者だな｡
これで綺場家も安泰ですね｡
ありがとうございます｡
今後とも
よろしくお願い申し上げます｡
ずいぶん変わった
儀式でしたよね｡
要は後継者のお披露目さ｡
綺場の権威づけも兼ねて
というところかな｡
(ｼｵﾝ)光りませんでしたね｡
ん？
光輝の剣です｡
伝説どおりならば➡
真の継承者の手に渡ったとき
輝くものだと｡
あれは ただの おとぎ話だ｡
恐らく西洋から流れ着いた
者でもいたのだろうな｡
ちょうど 綺場の一揆が
起きた時期だったから➡
絡めて伝説になっただけで｡
現実にあるわけがないさ｡
(岩倉)坊ちゃまは
お小さい頃から➡
あの伝説が
好きでおられましたから｡
もし 惑星ｸﾚｲが実在していたら→
その剣はｸﾚｲから来たのかも｡
なんてね｡
≪おっ おめでとう ｼｵﾝ君｡
すごく立派だったよ｡
途中 ご ごめんね…｡
ｳﾂｷﾞ お前も綺場の一員ならば
もう少し しっかりせんか！
ごめんなさい兄さん｡
聞いたぞ また くだらん話に
投資して 失敗したそうだな｡
あ あれは将来
絶対みんなを助けるはずで｡
今は まだ時期が
早すぎただけで…｡
その言い訳も聞き飽きたぞ｡
今日は祝いの席なんですから｡
ｳﾂｷﾞ様 よろしければ
お飲み物を｡
う うん ほんと ごめんね ｼｵﾝ君｡
あっ いえ｡
ｳﾂｷﾞさんも綺場のためを思って
やってらっしゃるんですから｡
あいつに綺場の名は
重すぎるんだ｡
(ｳﾂｷﾞ)やっぱり無理だよ！
あっ うっ う？
僕には そんな
大それたこと できっこない｡
じゃあ いいぜ俺との取引は
ここで終わり｡
あんたは 永遠に綺場一族の
みそっかすだ｡
うっ それは…｡
[TEL]こっちの支度はできてる｡
[TEL]あとは あんたが
ﾄﾘｶﾞｰを引くだけだ｡
(通話の切れる音)
(ｼｵﾝ)ｳﾂｷﾞ叔父さん｡
ひゃっ！
どうしたんですか？
ん？ いや あっ あはは…｡
ちょっとね ちょっと
何でもないんだ 本当に｡
ははは…｡
すでに複数の持ち合い先が
買収に応じているようです｡
ｴｰｽ･ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ？
ﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰの可能性もあります｡
我が綺場に買収を仕掛けるなど
絶対に許さん｡
(ｼｵﾝ)父さん！
お前は 何も心配するな｡
[TEL]
はい｡
[TEL]よぉ はじめまして
綺場の継承者君｡
[無線]ｴｰｽです｡
ｴｰｽ!?
(ｴｰｽ)そっ｡ 今 話題の
ｴｰｽ･ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの代表｡
[TEL]おっと おかしなまねをしたら
すぐに切らせてもらうぜ｡
何が狙いだ？
[TEL]まっ 電話じゃね…｡
[TEL]場所は ﾒｰﾙで送るから
今夜８時においで｡
[TEL]このことは
みんなには ないしょな｡
[TEL]ｷﾐの忠実な執事殿にもね｡
それと ｷﾐんちの家宝
なんとかの剣ってやつ？
[TEL]ﾀﾞﾒだぜ 大事なものには
ちゃんと➡
鍵をかけておかないとな｡
ｸｯ…｡
[TEL]
ん～！ ん～！
(ｼｵﾝ)ｳﾂｷﾞ叔父さん!?
(ｴｰｽ)偉い偉い｡ ちゃんと
１人で来たみたいだな｡
お前がｴｰｽか？
ふっ… 思ってたより
ｶﾞｷが出てきて びっくりしたか？
それは お互いさまだろ｡
綺場の継承者君｡
ｳﾂｷﾞさんに何をした？
いやさ 家宝の剣があれば➡
あんたも継承者になれるかも
って声かけたら➡
おっさん ﾏｼﾞで持ってきちゃって｡
あはは！
こ～んなもんが
何の役に立つわけ？
金持ちの考えることは
わっかんねえな！
用件はなんだ？
まあ そう 急くなって｡
ｷﾐ 好きなんだって？ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ｡
俺もはまっててさぁ｡
どうだい 一戦？
断る！
じゃあさ ｷﾐが俺とﾌｧｲﾄして
勝ったら剣は返す｡
(ｴｰｽ)綺場の買収もやめる｡
何千億ってｶﾈと
俺らの人生を賭けたｹﾞｰﾑだ｡
ｿﾞｸｿﾞｸすんだろ？
(ｼｵﾝ)本気で言ってるのか？
(ｴｰｽ)綺場の買収さ もう８割方
終わってんだよね｡
株主どもの取り込みも完了｡
明日の朝には すべて俺のものだ｡
うまくいきすぎても
つまんねえんだよ｡
ｽﾘﾙが足んねえ｡
もっと熱く！ 俺をもっと
燃えさせてくれるｽﾘﾙがよ！
それが お前の動機なのか？
もちろん お金も
欲しいですけどねぇ｡
(ｴｰｽ)どうする お坊ちゃま？
ﾀﾞﾒだ ｼｵﾝ君！
そいつは 危険な奴だ！
どんな罠が待っているか｡
ｳﾂｷﾞ叔父さんは
黙っていてください！
僕は 綺場の継承者です｡
こんな 卑劣な人間になど
絶対に負けない！
決まりだな｡
(ｴｰｽ)こんな状況だとさ
ｷﾐもｲｶｻﾏとか心配だろ？
お互いにﾌｪｱにﾌｧｲﾄできるように➡
ﾊﾟｯｸﾌｧｲﾄだ｡
新品のﾊﾟｯｸで
即席のﾃﾞｯｷを作って戦う｡
どんなｶｰﾄﾞが出て
どんなﾃﾞｯｷになるか➡
すべては 運しだい｡
それをどこまで活用できるかは→
ﾌｧｲﾀｰの腕しだいというわけか｡
どっちのﾃﾞｯｷもｸﾗﾝはﾊﾞﾗﾊﾞﾗ｡
けど ﾄﾘｶﾞｰやｽｷﾙは
ｸﾗﾝが違っていても➡
使えるってことにする｡
でないとﾌｧｲﾄになんねえからな｡
《ｼｵﾝ:ﾄﾘｶﾞｰは８枚 完全ｶﾞｰﾄﾞはなし｡
Ｇﾕﾆｯﾄは１枚のみ｡
ｸﾞﾚｰﾄﾞ１と２は
多少まとまっているから➡
これを主軸で
速攻をかけていくしかない》
こっちは準備できたぜ｡
始めよう｡
(ｴｰｽ/ｼｵﾝ)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾞﾛｰ｡
ﾗｲﾄﾞ｡ ｽｷﾙで移動｡
《ﾄﾘｶﾞｰが少なければ
ｶﾞｰﾄﾞもしづらい｡
たった10ﾊﾟｯｸからでは
完全ｶﾞｰﾄﾞも出ない｡
この条件では…｡
守るよりも
攻撃していくほうが有利》
ﾗｲﾄﾞ ﾛｯｸｸﾗｲﾑ･ﾄﾞﾗｸﾞｰﾝ｡
混濁のｽﾀｰﾍﾞｲﾀﾞｰｱｲｱﾝ｡
ﾅｲﾄﾒｱﾄﾞｰﾙじにーをｺｰﾙ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｽﾀﾝﾄﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
ﾗｲﾄﾞ ﾛﾝﾊﾞｽ･ﾒｲｶﾞｽ｡
混濁のｽﾀｰﾍﾞｲﾀﾞｰｱｲｱﾝをｺｰﾙ｡
ﾛﾝﾊﾞｽ･ﾒｲｶﾞｽで ﾘｱのｱｲｱﾝにｱﾀｯｸ｡
《わざとﾘｱにｱﾀｯｸして
展開を引き伸ばしている｡
３枚の Ｇﾕﾆｯﾄを生かすためか…》
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
綺場の継承者か｡
ｷﾐには すべてがある｡
ｶﾈも 権力も 才能も｡
けど… ｷﾐはまだ 現実を知らない｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
のんびりいこうぜ｡
夜はまだまだ長いんだからさ｡
ﾗｲﾄﾞ ｸﾞﾚｰﾄｺﾝﾎﾟｳｼﾞｬｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
麗しきﾋﾞｰｽﾄﾃｲﾏｰｱﾚｸｼｽ｡
ﾊﾞﾄﾙｼｽﾀｰたふぃーをｺｰﾙ｡
ｱﾚｸｼｽでｱｲｱﾝにｱﾀｯｸ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ｸﾞﾚｰﾄｺﾝﾎﾟｳｼﾞｬｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾂｲﾝﾄﾞﾗｲﾌﾞ!!
ｽﾀﾝﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ｡
ｹﾞｰﾑでやっているｷﾐとは違う｡
これが僕の背負っている
世界の重みだ！
ｱﾚｸｼｽをｽﾀﾝﾄﾞ｡
ﾅｲﾄﾒｱﾄﾞｰﾙじにーでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
勝つのは僕だ！
ｱﾚｸｼｽでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
《あと１点
次のｽﾄﾗｲﾄﾞで決めてやる》
ところでさ ｷﾐんちの家宝➡
あれを受け継ぐことが
継承者の証しなんだって｡
それが？
伝説があるんだろ？
真の持ち主に渡ったときに
剣が光るとかって｡
ただの おとぎ話だ｡
え～ そうなの？
でも… ほら｡
♪♪～
さっき試しに持たせてみたらさ➡
おっさんのときだけ
ああなるんだよね｡
ｼｵﾝ君 これ
どういうことなんだろう…｡
ｷﾐのときも 兄さん➡
ｷﾐのお父さんのときも
光らなかった｡
僕は弟だからって
剣に触らせてもらえなかった｡
けど 本当は
僕が継承者だったってこと？
本当は全部 僕のだったのかな？
この剣も 綺場も！
そ それは｡
ねぇ だったら 僕がそこに➡
いなくちゃ
いけなかったんじゃない？
僕が継承者なんだ
綺場を守るのは僕のはずだ！
違うかい ｼｵﾝ君｡
どっちでもいいんだけどさ｡
俺は でかいｹﾞｰﾑができりゃ
それでいい｡
どうする？ ｷﾐが続ける？
それとも 真の継承者のおっさん？
僕が｡
僕だ 綺場を守るのは 僕だ！
そう ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
ｺｰﾙ ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞ･ﾌﾟﾘﾝｾｽ ﾏｽｶﾚｰﾄﾞﾊﾞﾆｰ｡
ﾃﾞｽｽﾀｰﾍﾞｲﾀﾞｰｶｵｽﾕﾆﾊﾞｰｽで→
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ!!!
ｹﾞｯﾄ ﾄﾞﾛｰﾄﾘｶﾞｰ｡
ﾊﾟﾜｰはﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞ･ﾌﾟﾘﾝｾｽへ｡
でも 絶対勝つ！
んだよな 綺場の継承者は｡
いや 違うか｡
継承者は あの
おっさんのほうだったんだね｡
だとしたら ｷﾐは なに？
僕は…｡
(ｴｰｽ)その資格もないのに
綺場を継ぐんだ？
それって ただの
嘘つきなんじゃないの？
(ｼｵﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ！
幻だったわけだ｡
ｷﾐの信じて生きてきたもの
すべて｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ！
あははは！
これが現実だぜ
偽者の継承者君！
あははは！
黙れ！
ｱﾚｸｼｽでｱﾀｯｸ！
((綺場の継承者に ふさわしい
強い男になれ｡
はい))
(ｴｰｽ)ｶﾞｰﾄﾞ｡
ｺﾛｯｻｽでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｽｷﾙ発動
ｱﾚｸｼｽを山札の下へ送り➡
ﾛﾝﾊﾞｽ･ﾒｲｶﾞｽを山札の下へ！
((いつか あの剣を
僕の手で輝かせてみせる))
(ｴｰｽ)完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
(ｼｵﾝ)じにーでｱﾀｯｸ！
僕は すべてを守ると誓ったんだ｡
その資格もないのに？
ｶﾞｰﾄﾞ｡
俺のﾀｰﾝだな｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
ｺｰﾙ ﾌﾞﾘｯﾂｽﾋﾟｱ･ﾄﾞﾗｸﾞｰﾝ
ﾅｲﾄﾒｱﾄﾞｰﾙじにー｡
偽者の嘘つきになんか
負けらんないんだよな｡
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾌﾞﾚｲｸ｡
Ｇ４が３枚｡
そのうち２枚が同じだなんて➡
俺も もってるよな｡
すべてのﾕﾆｯﾄにﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
これが現実だよ お坊ちゃま｡
(ｴｰｽ)ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだな｡
実はな 綺場の買収が
ほとんど終わってるって話➡
あれ嘘だから｡
情勢は五分五分→
いや ４対６くらいで俺らが不利｡
けど これで決着がつく｡
(ｴｰｽ)安い挑発に乗せられて➡
綺場家をｹﾞｰﾑなんかに賭けて→
しかも負けた｡
そんな継承者が担う世界に
未来は あるのか？
政財界のお偉方も
真剣に考え始めているだろうぜ｡
ああ あと…｡
(ｴｰｽ)まさか本気で信じてたのか？
剣が光るとか
現実にあるわけないだろ｡
ｹﾞｰﾑってのは
勝つためにやるんだぜ｡
お坊ちゃま｡
(ｴｰｽ)あははは！
≪おい 聞いたか？ 綺場んち
乗っ取られたんだってよ｡
≪なんか会社も家も➡
叔父さんに
取られちゃったらしいよ｡
両親は地方の親類を頼って
再起のための活動を始める｡
岩倉には
そちらについてもらった｡
僕はここに残ってｴｰｽを追う｡
このままでは終わらせない｡
必ず決着をつけてやる｡
(ｸﾛﾉ)それは わかったけど
大丈夫かよ １人で｡
どこにいたって僕は僕だ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞもＧｸｴｽﾄも続ける｡
大丈夫だよ｡
(ﾄｺﾊ)ｼｵﾝ…｡
本当に ありがとう！
おっさんも なかなかの
芝居っぷりだったぜ｡
いやぁ それほどでも｡
あっ ｷﾐはいったい
何者なんだい？
ｼｵﾝ君に勝っただけじゃなくて➡
会社をいくつも動かす
力があったり➡
難しい契約とかまで詳しくて｡
ああ それなんだけど…｡
ん？
俺のﾎﾞｽが今回の件も含めて→
いろいろお話ししたいってさ｡
《伊吹:ﾄﾗｲｽﾘｰの１人
綺場ｼｵﾝの逆境｡
これも奴の
たくらみの ひとつだとしたら》
(伊吹)久しぶりだな 櫂｡
今回は 大人気ｹﾞｰﾑを調査｡
でも その前に➡
注目の記者発表に潜入！
まずは 東京ﾓｰﾀｰｼｮｰ2015で
展示されている➡
注目の車を紹介｡
ﾀﾞｲﾊﾂのﾌﾞｰｽには→
地域の魅力を再発見して➡
車のある暮らしを
もっと おもしろくする➡
｢あなたを 日本を
おもしろく｣ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄがｽﾀｰﾄ｡