(ｱﾑ)そろそろ時間よ｡
≪ﾗﾐﾗﾋﾞさん 準備できたので
よろしくお願いします｡
(ｱﾑ)は～い 行くよ｡
(ﾙｰﾅ)ま 待って ｱﾑ｡
(ｱﾑ)お疲れさまです｡
すみません｡
中 散らかってたでしょ？
戻ってくるまでに
片づけちゃいます｡
とんでもないです｡
(ﾙｰﾅ)よろしくお願いします｡
あっ！
おいおい 気をつけろよ｡
あっ すみません｡
ただでさえ遅れてるんだから｡
さっさと始めようぜ｡
はい｡
≪こっち手伝ってくれ｡
≪第３ｴﾘｱの人員補充は
まだかって？
≪小道具班から資材の
補充要請です｡
≪もうﾀﾞﾒだ 間に合わない｡
(ﾏﾓﾙ)野外ｽﾃｰｼﾞの準備は
どうなってる？
第８ｴﾘｱのｽﾀｯﾌを
第３に回して｡
よし 資材届いたぞ
Ｃﾁｰﾑをこっちによこせ｡
必ず間に合わせる｡
(ﾄｺﾊ)兄さん…｡
兄さんってば！
手伝いに来たよ｡
(ﾏﾓﾙ)待ってたぞ！
(ｸﾛﾉ)開催を１週間
遅らせたのに→
まだ準備が終わらないって｡
(ｼｵﾝ)このﾀｲﾐﾝｸﾞで
僕らに手伝いを頼むなんて➡
相当だね｡
お前よかったのか？
(ｼｵﾝ)えっ？
ほら その…｡
忙しいんじゃないのか？
ｴｰｽとかいう奴を➡
捜し出すって言ってたから｡
ああ｡
今は 手がかりといえば➡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰだってこと
くらいだから｡
ｸｴｽﾄに参加したり
こういう場所に来て➡
たくさんのﾌｧｲﾀｰと
知り合うことで➡
情報を集めようと思うんだ｡
そっか｡
それに➡
今日の手伝いは まかない
っていうのが出るんだろ？
お おう…｡
１人暮らしで節約しないと
いけないんだから➡
１食分 浮くでしょ？ って｡
ﾄｺﾊか｡
(ｼｵﾝ/ｸﾛﾉ)ははは…｡
何 男２人で
ほほえみ合ってんのよ｡
いや べつに｡
それで 僕らの仕事は？
野外ｽﾃｰｼﾞ！
(ﾄｺﾊ)なんと ﾗﾐﾗﾋﾞの
お手伝いだって｡
え～！ どうして皆さんが？
私の兄さんが ﾄﾞﾗｴﾝで働いてて➡
人手不足で お手伝い｡
また会えて嬉しいです｡
こっちこそ
もう会えないかと思ってたよ｡
そんな｡
ﾙｰﾅのお友達？
(ﾙｰﾅ)うん｡
はじめまして
ﾗﾐｰﾗﾋﾞﾘﾝｽの蝶野ｱﾑです｡
あっ もしかして ﾄﾗｲｽﾘｰの
方々ですよね？
ﾒｶﾞﾗﾆｶ支部で優勝した｡
ﾙｰﾅのお友達だったなんて
どこで知り合ったの？
あっ えっと それは…｡
あっ そうだ これ｡
今度 会えたら
渡そうと思ってたの｡
あ～！ 私のﾊﾘｰ
ありがとう探してたんです｡
どういうこと？
(ｼｵﾝ)彼女➡
僕らの よく行く お店で
ﾃｨｰﾁﾝｸﾞﾌｧｲﾄを受けて帰るとき➡
慌てて忘れていったんだ｡
そうなんだ 言ってくれれば
私が教えたのに｡
あっ でも ｱﾑは忙しいし｡
そういうのも仕事のうちよ｡
今度から遠慮せずに言ってね｡
(ﾙｰﾅ)あっ うん…｡
ﾗﾐﾗﾋﾞさん 段取り確認
お願いします｡
(ｱﾑ)は～い！
あの この人たち
お手伝いの方なんですけど｡
≪あぁ 女の子は ﾗﾐﾗﾋﾞさんの
そばについて補助してあげて｡
≪男の子はとりあえず
一緒に来て｡
(ｼｵﾝ/ｸﾛﾉ)はい！
みんな忙しいから自分から
動いてあげてくださいね｡
いったい何の手伝いなんだ？
これは｡
ﾗﾐﾗﾋﾞの代役？
どっちが どっちかな｡
どっちでもいいよ…｡
あのｱﾑって子 落ち着いてるな｡
俺らの ひとつ下だろ？
(ｼｵﾝ)ｱｲﾄﾞﾙも仕事だから｡
大人に交じって働いてると➡
しっかりせざるをえないんじゃ
ないかな｡
ｱﾑちゃんって ｽﾃｰｼﾞﾝｸﾞ
仕切ってるんだ｡
すごいでしょ！
ｱｲﾃﾞｨｱもたくさん出したりして➡
演出さんにも
一目置かれてるんです！
う うん あっ｡
わかった？ ﾙｰﾅ｡
ご ごめん｡
いい 振りの確認するから
一緒に教える｡
は はい！
≪お～い 動くから
気をつけろよ！
動く？
(ｼｵﾝ/ｸﾛﾉ)おっ！
結構 激しいな｡
ｱｲﾄﾞﾙって大変だね｡
(ﾙｰﾅ/ｱﾑ)せ～の はい！
(ｱﾑ)目線下がってる｡
(ﾙｰﾅ)はい！
(ｱﾑ)肩上がってる！
はい！
(ｱﾑ)腰しっかり入れて！
(ｱﾑ)笑顔！
《こわっ》
すみません 音ください｡
はっ はい！
(ｱﾑ)もう少し力抜いて｡
(ﾙｰﾅ)ご ごめん｡
謝らない やって｡
は はい｡
《頑張れ ﾙｰﾅ》
よいしょ…｡
あっ！ ご ごめん ｱﾑ｡
(ｱﾑ)すみません 汚れちゃったのは
処分してください｡
ごめん ｱﾑ…｡
いいから ｻｲﾝ｡
１時間後に ﾘﾊ開始なので→
今のうちに休憩取ってください｡
は～い｡
ﾙｰﾅも休憩｡
でも 色紙が｡
ﾌﾗｲﾝｸﾞ初めてでしょ｡
ｹｶﾞでもしたら どうするの｡
(ﾙｰﾅ)ごめん…｡
(ｱﾑ)謝らなくていい｡
あの もう少し その…
お手柔らかな感じで話しても｡
仕事ですから｡
いや そうですね はは｡
お疲れっす｡
お二人とも 代役
ありがとうございます｡
やってみて びっくりしたよ｡
想像以上に大変なんだね｡
でも 皆さん 喜んでくれますから｡
あっ あちらに
差し入れがあります｡
よかったら３人で食べてください｡
それじゃあ また１時間後に｡
(ﾄｺﾊ)一緒に行かなくていいの？
はい 休憩だから｡
それに
いっつも私がそばにいたら→
ｱﾑの気が休まらないかなって｡
うぅ… いい子だ
あんた いい子だよ｡
食わねえのか？
うまいぞ このｶﾂｻﾝﾄﾞ｡
ｽﾀｯﾌさんのためのものだから｡
前に ｱﾑに怒られちゃって｡
でも よかったら どうぞ｡
遠慮しないで 食べきれないから｡
う～ん さすが
ｱﾑが選んだ差し入れ！
ﾙｰﾅは ｱﾑちゃんのこと
大好きなんだね｡
ｱﾑは 小さい頃から
この世界で働いているから➡
まだ 素人みたいな私に➡
先輩として いろいろ
教えてくれるんです｡
歌もﾀﾞﾝｽも すっごいうまいの
それに ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞも！
もしかして 一緒にﾌｧｲﾄしたいって
言ってた子は ｱﾑちゃん？
そう でも➡
私は ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞも初心者で
ﾚﾍﾞﾙが違いすぎるから➡
また ｱﾑに
迷惑かけちゃうと思って｡
(ﾄｺﾊ)だから こっそり
練習してたんだ｡
いつまでも 先輩後輩みたいな
関係じゃなくて➡
もっと仲よく
お友達になりたいんです｡
そっか 応援するからね｡
ありがとう｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ 新型ｷﾞｱｰｽのﾃｽﾄが始まるって｡
兄さんから 時間があったらおいで
って言われてたんだけど➡
どうする？
(ｸﾛﾉ/ｼｵﾝ)行く！
ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸ･ﾌﾞﾚｰﾄﾞﾏｽﾀｰでｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾀｰでｶﾞｰﾄﾞ｡
(ﾏﾓﾙ)ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
これが 新型のｷﾞｱｰｽか｡
えぇ 普及協会が→
Ｇｸｴｽﾄのために
配備したものです｡
ｺｰﾙ｡
ｱﾀｯｸ！
ほ～ 新型っつっても→
ぱっと見変わらないな｡
そう？ ﾌｧｲﾀｰの動きに対する
反応速度がよくなってるよ｡
よく わかるわね｡
にしても あの ﾏﾓﾙさんの相手
相当強いんだな｡
(ｼｵﾝ)知らないのかい？
あの人は ﾕｰﾛﾘｰｸﾞでも
超有名なﾌｧｲﾀｰ 櫂ﾄｼｷだよ｡
ｵﾘｳﾞｨｴ･ｶﾞｲﾔｰﾙ ﾌｨﾘｯﾌﾟ･ﾈｰｳﾞ
そして 櫂ﾄｼｷの３人は➡
ﾕｰﾛﾘｰｸﾞに嵐を起こしたんだ｡
へぇ｡
ﾙｰﾅちゃんも
見に来ればよかったのに｡
いやいや ちゃんと休まないと→
ｱﾑちゃんに怒られますから｡
はぁ…｡
ん？
あ あの！
ﾙｰﾅさん｡
え？
休憩時間に すみません｡
ちょっと確認したいことがあって｡
はい 何ですか？
本番の段取りなんですけど…｡
(ﾏﾓﾙ)ﾙｰﾄﾌﾚｱのｽｷﾙ発動！
１列 なぎ払え！
(櫂)ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸ･ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ･ｻﾞ･ｸﾞﾚｰﾄで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
さすがですね｡
いや 紙一重だった｡
そう言ってもらえると 嬉しいな｡
もう一戦 どうだ？
いいですね！
は～い ﾌｧｲﾄは また今度｡
別のお仕事が待ってますよ｡
一度
言ってみたかったんだよね～｡
さっ あとは 僕に任せて
お仕事 お仕事！
(ﾏﾓﾙ)忘れませんよ 支部長｡
さぁ 櫂君 今度は 僕と！
櫂君 次は 僕と！
点検中か…｡
お疲れさまです｡
ここって 何のﾊﾟｰﾂなんですか？
いや… こちらも➡
指示どおり やってるだけなので
詳しくは…｡
そうですか…｡
(ﾄｺﾊ)兄さん！
(ﾏﾓﾙ)みんな！ 今日は
手伝いに来てくれて ありがとう｡
あっ… ｼｵﾝ君 大丈夫かい？
いろいろと大変だったね｡
ご心配 おかけいたしました｡
でも 僕なら 大丈夫です｡
(ﾏﾓﾙ)困ったことがあったら
いつでも相談にのるからね｡
ありがとうございます｡
そろそろ 休憩 終わりか？
えっと…｡
(ﾄｺﾊ)ﾙｰﾅ！
(ﾙｰﾅ)さっき ｱﾑの大事なﾁｬｰﾑが
捨てられてたの｡
はぁ？
(ﾄｺﾊ)今日のｺﾞﾐは 最終的に
全部ここに来るって…｡
(ﾙｰﾅ)絶対 見つける！
ｱﾑ 絶対困ってるはずだから!!
よし 手伝う！
僕も！
しゃ～ねえか｡
これは？
違う！
違う 手袋なの！
これじゃない!?
違うの｡
≪あと10分で ﾘﾊ開始です！
ﾙｰﾅは？
あれ… まだ 戻ってません？
そろそろ ﾘﾊ 始まっちゃうよ！
待って！ 今 ここに…｡
それ 本当に大切なものなのか？
うん！
急ごう 時間がない｡
大丈夫 大丈夫！
ﾙｰﾅちゃんの戻り10分後から
開始しよう｡
申し訳ありません！
(ﾙｰﾅ)ｱﾑ！
ｱﾑ あのね…｡
何してたの？
ご ごめんなさい…｡
あの… えっと➡
これ…｡
ｱﾑのだよね？
(ﾄｺﾊ)あ あのね→
ｱﾑちゃんが
大事にしてるものだと思って➡
ﾙｰﾅは すっごく頑張って探したの｡
気持だけは わかってあげて｡
(ｱﾑ)ありがとう ﾙｰﾅ…｡
もう見つからないと思ってた！
はわわわ… あぁっ！
ｱﾑ？ あっ！
これ 本当に大事にしてるの…｡
ありがとう…｡
ありがとう ﾙｰﾅ！
ありがとう！
ｱﾑが喜んでくれたら→
私も嬉しいから｡
ﾗﾐﾗﾋﾞさ～ん！
ｽﾀﾝﾊﾞｲお願いします!!
(ｱﾑ/ﾙｰﾅ)はい！
(ｱﾑ/ﾙｰﾅ)ﾗﾐｰﾗﾋﾞﾘﾝｽで～す！
(ｼｵﾝ)ﾙｰﾅちゃん ｽﾃｰｼﾞ上だと
別人だね｡
さすがだな｡
(ﾄｺﾊ)うん｡
(ｱﾑ/ﾙｰﾅ)お疲れさまでした！
明日も よろしくお願いします!!
霧幻のｶｲｿﾞｸｵｳ ﾅｲﾄﾛｰｾﾞでｱﾀｯｸ！
(ﾙｰﾅ)完全ｶﾞｰﾄﾞ！
はぁ～っ!!
おぉ～！
えへへへ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
よ～し！ ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ｱﾙﾄﾞｰﾙ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰ ｱﾏﾝﾀﾞ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ﾏｷﾞｱ！
ｿｳﾙのｽﾀｰﾏｼﾞｼｬﾝを ｺｰﾙ！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ!!
ｶﾞｰﾄﾞ！
ｱﾏﾝﾀﾞで ｱﾀｯｸ！
ｷｬｰ！
(ﾙｰﾅ)ｱﾏﾝﾀﾞのｽｷﾙで
ﾊﾟｰﾌﾟﾙ･ﾄﾗﾋﾟｰｼﾞｽﾄをｺｰﾙ｡
更に ｽｷﾙでｽﾀｰﾏｼﾞｼｬﾝをｿｳﾙに入れ→
もう一度 ｺｰﾙ｡
ｽﾀﾝﾄﾞ？
更に ﾄﾗﾋﾟｰｼﾞｽﾄは ﾊﾟﾜｰ ﾌﾟﾗｽ2000｡
ええ!?
ｽﾀｰﾏｼﾞｼｬﾝでｱﾀｯｸ！
すごいじゃない ﾙｰﾅ｡
ほ？
攻撃が終わったﾘｱｶﾞｰﾄﾞを
ｺｽﾄにすることで➡
ﾑﾀﾞなく攻撃回数を増やすなんて｡
始めたばっかりとは思えない｡
えへへ…｡
(ｱﾑ)でも ｶﾞｰﾄﾞ｡
ありゃ～ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
やっぱり ｱﾑは強いな｡
(ｱﾑ)ごめんね｡
いいんだよ｡
手加減なんかしなくたって｡
そうじゃなくて→
厳しい言い方しかできなくて
ごめん｡
そんなの！
いつだってｱﾑの言ってることは→
間違ってないし｡
(ｱﾑ)でも…｡
(ﾙｰﾅ)ｱﾑは 私が
ちゃんとできるように➡
いろいろ教えてくれてるんだもん｡
だから いいんだよ｡
ﾙｰﾅ｡
私ね ｽﾃｰｼﾞに立ってるときが
いちばん好きなの｡
楽しい気持を届ければ➡
それが 今度は
お客さんからかえってくる｡
私 ｽﾃｰｼﾞの上にいるときが
いちばん素直になれるの｡
そっか｡
(ﾙｰﾅ)明日の本番も頑張ろうね｡
私 頑張るよ｡
うん｡
いくよ！
うん！
ﾙｰﾅって ｱﾑちゃんのこと
ちゃんとわかってたんだね｡
仲よくなれたみたいでよかったな｡
うん｡
(ｶﾑｲ)おう！ お前らも来てたのか｡
ｶﾑｲさん｡
(ﾅｵｷ)お～ ｶﾑｲの新しい子分か？
(ｼﾝｺﾞ)相変わらずの
大将気質なのです｡
(ｶﾑｲ)そんなんじゃないっすよ｡
(三和)大丈夫かぁ？ 変な特訓とか
させられてんじゃない？
えっと…｡
この人たちは？
(ｶﾑｲ)ああ ごめんごめん｡
向こうから 小茂井ｼﾝｺﾞ｡
石田ﾅｵｷ｡
三和ﾀｲｼ｡
それと あの無愛想なのが→
櫂ﾄｼｷだ｡
俺の先輩たち｡
そうそう 三和さんは→
ｶｰﾄﾞｷｬﾋﾟﾀﾙ１号店の店長なんだぜ｡
ﾊﾞｲﾄだけどな｡
うちにも たまには遊びにおいで｡
ｷﾐたちは 噂のﾄﾗｲｽﾘｰでは
ありませんか？
は… はじめまして｡
俺ら そんなに有名なの？
わからないけど…｡
先輩たちは
明日の重要ｽﾀｯﾌなんだ｡
もしかすると ﾌｧｲﾄすることに
なるかもしれないぜ｡
手加減はしねえぞ｡
また そんな怖い顔して
このﾂｯﾊﾟﾘﾓﾄﾞｷが｡
うるせえ！ このｵｶｯﾊﾟﾓﾄﾞｷ！
いいかげんにしろって｡
(三和)じゃあ 俺たちは
打ち合わせがあるから行くわ｡
また明日な｡
(ﾅｵｷ)じゃあな｡
あぁ… ｼｵﾝ
いろいろ大変なんだろ？
困ったことがあったら
すぐ言えよ？
ありがとうございます｡
明日のＧｸｴｽﾄ
ますます楽しみになってきたな｡
(ｼｵﾝ)だね｡
それじゃ 僕は ここで｡
(ﾄｺﾊ)ｼｵﾝ｡
ん？
あのさ ﾏｼﾞでさ
困ってることがあったら➡
すぐ相談しなさいよ｡
余計な気遣いはやめてよ｡
大丈夫だから｡
それじゃ また明日｡
(ﾄｺﾊ)ｼｵﾝ 無理してないかな？
かもな｡
だったら私 もっとちゃんと
話してみるよ｡
そっとしといてやれ｡
どうして？
どうしてって なんつうか…｡
そういうもんだろ｡
(ため息)
あっ…｡
あなたは…｡
今回潜入するのは→
皆さん知ってますか？