（森口(もりぐち)）“麗美静(うるみ しずか)は人殺し”
（叶子(かなこ)）あれは
あなただけのせいじゃない
（浦見(うらみ)）ＳＥＥ(シー)の言葉が
花恋(かれん)の死の引き金になった
（愛花(あいか)）私は⸺
花恋を失った悲しみや憎しみを
絶対に忘れない
♪（携帯電話から流れる音楽）
（塁(るい)）めっちゃいいじゃん
なんか これ
俺でもいけそうじゃない？　これ
（陽奈(ひな)）ちょ ケガ人 危ない
（塁）こうこう…
（海斗(かいと)）待て待て
動かすな 動かすな
（海斗）ダメだよ　座れ座れ
（塁）イタタタ…
（陽奈）ねえ つまんな～い
なんで恥ずかしがってんの？
（彩華(いろは)）あっ ごめん…
彩華が盛り上げてくれないと…
もう１回
はい
♪（音楽）
（陽奈）あっ いいじゃん
いいよ　さっきより いいよ
（女子生徒たちの笑い声）
（塁）やっぱ 俺の…
（愛花）ムリしてない？
綿貫(わたぬき)さんたちと一緒にいて
はい…
関係性が出来上がってしまうと⸺
当事者だけで それを壊すことは
なかなかできない
ひとりで抱え込んだり⸺
顔も見えないような人間に
相談してもダメ
大人が介入して なりふりかまわず
やめさせるしかないの
取り返しがつかなくなる前に
近くにいる大人に助けを求めなさい
はい
（京子(きょうこ)）何事も
なかったかのように 教師を⸺
続けている彼女を見ていると…
なんだか不安になるの
（浦見）大丈夫です
この２年で乗り越えました
（京子）そう…
彼女に何かあったら
すぐに報告してください
はい
（男子生徒）先生
先生に 相談したいことがあります
相談？
いじめのことです
（愛花）なに見てるの？
（浦見）これは？
花恋をいじめてたヤツらよ
こいつらは この先
花恋を殺したことを⸺
一生 背負っていかなければ
ならない
-（美鈴(みすず)）おなかすいた
-（彼氏）なに食べたい？
なんで？　なんで
あなたが幸せそうなの？
ねえ 花恋を殺したあなたが
幸せになるなんて許せない！
あなたのせいで花恋が！
あんたのせいで！
愛花が いつでも
教師に復帰できるように⸺
あの一件を 学校に
内密にしてくれたこと
校長には感謝しています
だけど 愛花の気持ちを
考えなかったんですか？
なんで静先生を 名新(めいしん)の教師に？
（愛花）私は⸺
麗美静を許さない
浦見先生
愛花さんをどうしたいの？
えっ？
答えて
僕は愛花を愛しています
彼女を救うためなら何でもします
フッ…
えっ えっ？
今 ニヤッとしました？
ごめんなさい
自分の彼女のこと
あんなに はっきり⸺
“愛してる”って
言っちゃうもんだから⸺
なんか すげえなって思っちゃって
今 絶対に そのリアクション
違うと思います
こんな誰がいるか分からない場所で
僕は真面目に話してるんです！
彼女を救うためには
何でもするって言うわりに⸺
何もしてないじゃない
（京子）学校に
あんな貼り紙したり…
麗美先生に接触する愛花さんを⸺
このまま放っておくつもり？
今 彼女は
精神的に不安定だから⸺
行動を否定せずに
見守ってるだけです
そもそも 校長が静先生を
名新に連れてきたから⸺
愛花は こんなことに！
麗美先生が何をしたというの！？
私は 全員を救いたいの
（生徒たちの話し声）
（塁）先生
野球のことは
忘れるように…
頑張ってみます
そう
ありがとう
（塁）いや 何だよ？
（海斗）な… 何だよ？
（静）どうしたの？
（渋谷(しぶや)）えっ？
（静）
なんか すごく⸺
落ち込んでるように
見えたから
言いにくいこと？
（高坂(こうさか)）
痩せないそうです
（静）はぁ？
（高坂）
恋(こい) 全然 痩せないって
悩んでるんです
（彩華）
先生 変わりましたよね
（静）えっ？
（彩華）自分から
生徒に声かけてましたね
前は もっと
生徒に関わるのが⸺
面倒くさいって
感じでしたよ
分かんないけど
（静）私に
“助けてください”って
頼んできたくせに…
愛花先生って
知ってます？
愛花先生？
もともと２年10組の⸺
担任になるはずだった
先生です
ああ 浦見先生の…
（彩華）えっ？
（静）彼女ってことはナイショか…
あっ いや 別に何でもない…
愛花先生って すっごく
人気あったんですよ
生徒のこと よく見てて⸺
悩んでそうな子がいたら
相談 乗ってくれて
（静）へえ…
なんか 先生に似てるなって思って
（静）よく知らないけど
あの人ならイヤな気しないかな
（彩華）あっ 脇坂(わきさか)くんも
愛花先生には心開いてたんですよ
（静）脇坂くん？
ウチのクラスの
ああ～…
♪～
～♪
（静）“脇坂春樹(はるき)”
“体調不良により療養中”
（静）では
朝のホームルームを始めます
（聖羅(せいら)）２年になっても
学校 来てないですよね
（聖羅）脇坂くんが
どうかしたんですか？
ちょっと どんな子なのかなって
気になって
ああ…
正直 よく覚えてないんですよね
担任じゃなかったし
そうだ！　静先生に
ちゃんと お礼言ってなかった
えっ？
先生のおかげで 大(だい)くんのこと
大っ嫌いになれました
-（静）大くん？
-（聖羅）元彼です
あ～…
元彼に せいせいするって
最高ですよね
良かったですね
あ～ 平穏！
ウ～ン…
森口先生も 最近 動きないですし
（森口）それは 僕が
理事長には なれないってこと？
（源治(げんじ)）いやぁ だから…
マジで意味分かんない！
（机をたたく音）
来年 名新の経営を
任せてくれるって言ったじゃん！
理事長にしないとは
言ってないだろう
ただ この間の一件…
（静）小早川(こばやかわ)さん
あなたは 保護者会会長として
これをどう思いますか？
このままだと
みんな 退学してしまいますよ
（源治）あれ以来
校長が接触してるようだ
会長 “お前には
まだ早いんじゃないか”
“保護者会としても心配だ”
そう言いだしちゃってるの
（森口）チッ…
（源治）あの家(うち)は
生活文化局との つながりもあるし
小早川会長の後ろ盾なしで お前を
理事長に推すわけにもいかないから
しばらく おとなしくしててよ～
あと これも しばらくやめておこう
会長 これにも消極的になってる
（新庄(しんじょう)）“校長を失脚させたい”？
（森口）何か⸺
彼女を追い詰めることのできる
材料はありますか？
（新庄）そう言われましても…
校長が失脚すれば⸺
あの女に言いくるめられた
小早川会長も 考えを…
随分 イライラされてますね
私は経営がやりたいんです！
理事長になって 教師なんて
一刻も早く やめたい！
バカ生徒や バカな親の相手は
うんざりだ！
それに⸺
あの女に いいように
やられたままってのも 腹が立つ！
何スか？　その顔
不満があるなら言ってくださいよ
名新の校長の座は⸺
もう 興味なくなりましたか？
不満があるに決まってんだろう
このクソガキが！
なあ どう思う？
（大口(おおぐち)）いや 知らないですよ
（新庄）えっ 冷たっ！
（大口）あたしを
あんなふうにフッておいて⸺
なんで そんな人の愚痴を
聞かなきゃいけないんですか？
教頭は今 ただの
いけ好かない上司です
い… い… いけ好かない？
いけ好かない上司の愚痴が⸺
この世の中で いっちばん
聞きたくない音だと思うので
私 もう行きますね
教頭みたいな人をカッコイイと
思ってた自分が恥ずかしいです！
でも⸺
森口先生と出会う前のあなたは⸺
もっとステキだったと思います
まあ 分かんないけど
（女子生徒）
ありがとうございました
-（浦見）おう 頑張れ
-（女子生徒）行こう
（浦見）愛花…
（浦見）おお～ ごめん ごめん！
ハァ…
（高坂）ねえ 食べなくて大丈夫？
（渋谷）うん 平気 平気
あっ あそこで食べようよ
-（高坂）うん あそこで食べよう
-（渋谷）うん
（高坂）イチゴにしたんだ
-（渋谷）いいね
-（静）渋谷さん
話したいことがあるの
何ですか？
ダイエットのこと
痩せないからって
ムリしてね
カロリーとか糖質とか
脂質を減らしすぎると
栄養分が不足して⸺
体が“飢餓状態”に
陥ってしまう…
（渋谷）先生 ちょっと
待って待って待って
ど… どうしたんですか？
えっ ダイエットについて調べたの
痩せたいんでしょう？
まあ…
うん　えっとね
飢餓状態になると…
（早送り音声）
まあ 結論から言うと 本当に
きれいになりたいんだったら⸺
今は ムリして痩せないほうが
いいかなってこと
ありがとうございます
（静）休み時間の合間に調べたから
こんなものだけど
（高坂）十分すぎると思いますけど
（静）フフフッ…
（愛花）すばらしい教師ですね
（静）なんで 学校に
いらしたんですか？
（静）なんで無視？
浦見先生に ご用とか？
そんなわけないか…
（静）彼氏に会いに
職場まで来ちゃうって⸺
まあまあ ヤバイもんな…
てか このノーリアクション なに？
えっ 実はヤバイ人なの？
麗美先生は いつも
ああなんですか？
（静）えっ？
生徒に 親身になって
相談に乗ってたから
あっ いや さっきのは まあ
ハハッ…
人に自分の考えを伝えるって
怖くないですか？
麗美先生に
お願いがあるんですけど
（生徒たちの話し声）
（小林）はやっ！
先生 まだ昼休み中でしょう？
ごめん　ちょっと…
（生徒たち）えっ 愛花先生！？
久しぶりね
（田村(たむら)）なんで愛花先生がいるの？
体調 大丈夫なんですか？
ええ
（静）え～ 実は⸺
愛花先生が みんなに
話したいことがあるらしくて
ちょっと時間いいかな？
（男子生徒）えっ なになに？
ごめんね　少しでいいの
次の授業が始まるまでには
終わらせるから
じゃ みんな 席着いて
（聖羅）どうしたんですか？
浦見先生
（浦見）うん？
鬼のように表情 暗いんですけど
本当だったら この２年10組
私が担任をするはずだったんだけど
急に学校を辞めてしまい
すみませんでした
今日は みんなに
麗美先生のことで話があるの
麗美静は…
人殺しです
（生徒たち）えっ…
何言ってるの？
ここまで言っても
まだ分からないの？
SEE
（愛花）２年前
麗美静の言葉が きっかけで
ひとりの女子高生が死にました
その子の名前は 鈴木(すずき)花恋
私の妹よ！
（愛花の泣き声）
麗美静のせいで 私の妹が死んだ！
麗美静は人殺しよ！
私は あなたを許さない！
愛花！　やめろ！
あなたに教師をやる資格はない！
（浦見）やめてくれ 愛花！
私の妹を殺した あなたを
絶対に許さないから！
-（浦見）愛花！
-（愛花）ねえ なんで！？
（浦見）やめろって！
愛花！
（愛花）ねえ なんで！？
ねえ なんで教師してんの！？
（ざわめき）
（男子生徒）ヤバイ ヤバイ
本当ですか？
はい
校長を追い詰めることが
できそうだな
フフッ…
（京子）10組の様子は
どうですか？
（大口）クラスの生徒たちは
動揺していました
（陽奈）静先生が 愛花先生の妹を
殺したって本当なんですか？
そんなことするわけねえだろう
じゃ さっきの愛花先生は なに？
（大口）今 麗美先生 鈴木先生から
話を聞いているところです
あとで 本人から
みんなに 必ず説明させます
（大口）納得してくれたかどうか
分かりませんが
今は 林(はやし)先生が
授業してくれています
（京子）そう
（京子）愛花先生
どうして
こんなことしたんですか？
（愛花）決まってるじゃないですか
許せなかったからです
（京子）許せない？
麗美先生が 本当に
あなたの妹を殺したと思ってるの？
そんなわけないでしょう
あなたに迷惑を⸺
かけたくなくて⸺
いじめのことを
誰にも相談できず⸺
思い悩んでいた花恋さんを
助けたくて…
“逃げ出していい”というのは⸺
我慢せず そんな学校を辞めて⸺
あなたのもとに
逃げ出せばいいという⸺
麗美先生なりのメッセージで…
ちょっと考えれば分かるでしょう？
（愛花）“ちょっと考えれば”？
何言ってるんですか？
何度も考えました
校長
恐らく あなたの何倍も考えました
（愛花）なんで こうなったのか
どうすれば止められたのか
もちろん…
あなたが 花恋を殺そうなんて
考えてなかったのも分かってる
あなたと…
SEEと花恋のやり取り
全部 読みました
SEEが投稿した文章も
あなたが
自分の気持ちに正直で⸺
誰にだって親身になって
相談に乗る人間だってことは⸺
十分 理解しました
ただ そんなことは
どうでもいいの！
あの言葉が引き金になって
花恋が死んだことが事実なの！
自分が最も大切にしていた人間が…
他人に背中を押されて死んだ
悪気がなかった
むしろ 助けようと思った
そんな説明されて納得できますか？
その人 許せますか！？
麗美先生だって たくさん悩んだわ
それで…
（京子）人に自分の気持ちを
伝えることを⸺
恐れるようになってしまった
当たり前です
一生 悩み続けるべきです
それなのに…
あなたは たった２年で
もう花恋の死を忘れた！
忘れてないです…
忘れるわけないじゃないですか
だったら なんで教師やってるの？
あなたが語る文章は
すばらしいものでした
だけど その一方で⸺
人に何かを伝えるということに
酔ってはいませんでしたか？
酔ってた？
人に自分の思いや考えを説き
伝えることは⸺
ある意味
言葉によるマウントであり⸺
快楽にもなる
私も教師だから そういう気持ちが
生まれてしまうことも知っています
だからこそ⸺
人に何かを伝えるということには
責任を背負わなければならない
あなたは 自分の言葉に
責任を背負っていましたか？
背負ってなかったから
教師になったんでしょう？
それが許せないの！
あなたが自分の家に引きこもり⸺
二度と 誰かに自分の考えを
伝えないのであれば⸺
私は あなたを許した
いや…
許したっていうか…
あなたのこと
考えなくなったのかもしれない
だけど あなたは教師になった！
私の大切にしていた生徒たちに
偉そうに語り始めた！
それが許せないの！
絶対！
教師を辞めたら…
許してもらえますか？
教えてください
どうしたら許してくれますか？
花恋さんが死んだのは私のせいです
分かってます
あなたのせいなわけない…
私のせいなんです！
だけど…
どうしていいか分からないんです
どうしたら この罪を償えるのか
（泣き声）
私は どうしたらいいんですか？
お願い…
私 どうしたらいいの！？
（静の泣き声）
しーちゃん！
しーちゃん　しっかりしなさい！
（静の泣き声）
（京子）愛花先生
この子を教師にしたのは私
この子が教師をやることが
許せないというのなら⸺
私に言って
（森口）随分と⸺
大騒ぎですね
フッ…
お久しぶりですね 鈴木先生
フッ…　いや
それにしても驚きました
あなたたち２人に
そんな因縁があったとは…
悔しい思いは痛いほど分かりますが
ここは学校でしてね
まず 麗美先生と校長の⸺
今回の責任問題を話させてください
フフフフッ…
これは 大問題ですね！
（森口）確か あなたは⸺
麗美先生のことを
昔から かわいがっていた
言うならば 娘みたいな存在
家に引きこもった彼女を
更生させるために⸺
鈴木先生との遺恨を知りながら
名新の教師にした！
学校を 生徒たちを⸺
利用したってわけですね？
違います
私は 彼女が教師に向いている
そう思っていたから
この名新に迎え入れたんです
はぁ？　教師に向いている？
こんなに いろいろな問題を
起こしておいて？
（京子）問題？
私は おかげで名新は
よくなってきてると思います
“よくなってきていると
思います”？
何スか？　その曖昧な言葉
そもそも⸺
いい学校って 何ですか？
（京子）いい学校とは何か？
教師が議論するには
すばらしいテーマだと思います
…が それは あとにしませんか？
あなたは この学校の
経営のことしか考えてない
理事長になることしか
そのために難癖つけて
私をクビにしたいだけでしょう？
…で また小早川会長に
取り入ろうってことでしょう？
フッ…
（チャイム）
（聖羅）はい
じゃ 今日は ここまで
皆さん 気をつけて帰ってください
（彩華）あの… 先生
（聖羅）はい
私たち…
（森口）まあ⸺
あなたが どう受け取ろうが
関係ありません
私は今回の一件を 問題にします！
教頭
あなたが 森口先生と
同じ考えだっていうなら⸺
私は 全てをバラしますよ！
（新庄）何を急に…
（大口）そしたら
あなたは 校長どころか⸺
この学校もクビになりますよ！
-（新庄）やめなさい…
-（森口）どういうことですか？
何でもありません
何でもありません！
何でもありませんって何ですか？
じゃ 言いますけどね…
（新庄）
君も ただでは済まないぞ！
ふた… ２人とも
落ち着いてください！
何をモメてるのか知らないけど
あとにしてもらえませんか？
ねっ？
あなたもです
はぁ？
今は あなたに
かまってる場合じゃないの
（ドアの開く音）
-（聖羅）失礼します
-（京子）どうしました？
10組の生徒たちが
授業が終わっても帰らず⸺
静先生の話が聞きたいって…
（森口）ハァ…
帰らせてください
今は 麗美先生
そして 校長の処分が先です
恐らく ２人は
この学校を去ることになる
そんな人間を 生徒の前に
立たせるわけにはいかないので
だから 今 あなたに⸺
かまってる場合じゃないって
言ったでしょう
麗美先生　10組へ行きなさい
ダメだ　これは命令だ！
黙れ クソガキ！
私は名新の校長よ
なんで あなたの命令
聞かなきゃいけないの！
今は こんな時代だから
我慢してますけど
私 キレたら
手ぇ上げるタイプの教師なんで
問題が起きたら そのときは 私
あなたに言われなくても
学校を辞めるんで
（森口）チッ…
麗美先生　行きなさい
でも…
下を見るな！
このまま 生徒たちに
何も説明しないつもり？
あなた 教師なのよ
愛花　もう やめよう
私は この人を教師とは認めない
それを決めるのは生徒たちだ
生徒は君の話を聞いた
今度は 静先生が話す番だ
あとは生徒たちが判断する
（ドアの開く音）
（新庄）この状況を
どうなさるおつもりですか？
（陽奈）先生
愛花先生の言ってたことは
本当なんですか？
確かに⸺
そうなのかもしれない
ホントなんですか？
愛花先生の妹を…
殺したんですか？
（静）ごめんなさい
今 私は この件に関して…
みんなに何を話せばいいのか…
分かりません
１日だけ待ってください
この場を取り繕う言葉だけは
言いたくないから
お願いします
（ドアの開く音）
（彩華）脇坂くん？
（叶子）は～い
なに？　このごちそう
（叶子）京子に
静が落ち込んでるから⸺
元気づけたほうがいいって言われて
たくさん食べて
食欲ない
食べないと 元気出ないよ
なんで うちにいるんですか？
別に いつものことでしょう
今日みたいなことがあったら
普通…
（京子）ウ～ン…　これ おいしい
（叶子）ウフフフッ…
なんで私を教師にしたんですか？
だってさ しーちゃんが働かないで
いつまでも家にいたら⸺
叶子が心配するでしょう
それに しーちゃんは
教師に向いてるって言ってるじゃん
いや 向いてなんかないですけど…
（京子）自分の思ってること
考えてることを人に伝えたい
相談されると放っておけない
ホントは そういう人でしょう
今は そういうこと
言ってるんじゃなくって…
なんで 愛花さんの代わりが
私なんですか？
-（静）意味が分からないです
-（京子）そう？
私のせいで 花恋さんは
命を絶ったんですよ
花恋さんが亡くなったのは
しーちゃんのせいじゃない
あなたは救おうとしただけでしょう
それは…
京子さんは 私の味方だから…
うぬぼれないで！
私は しーちゃんも愛花さんも
どっちも平等
おいしい
あした…
生徒たちに何て言ったらいいのか…
分からないです
もし しーちゃんの生徒が⸺
あなたと同じようなことして
思い悩んでたら⸺
その子のこと 人殺しって責める？
（ため息）
（愛花）生徒の前で
どんな言い訳をするつもり？
あなたが何を言おうが許さない
（浦見）やめろ…
教師を辞めて
（森口）フゥ…
昨日は ごめんなさい
自分の気持ちを
誤解なく伝えたくて⸺
徹夜して考えました
目の下 クマできてない？
（静）私ね
子供のころから⸺
我が強くって 負けず嫌いで
承認欲求も強くって
典型的な
うっとうしいタイプだったの
だからってわけじゃないけど
大学のころから 私は
SEEというハンドルネームで⸺
日々あったこととか
思ったことを書いて投稿してたの
自分で言うのも何だけど…
読んでくれる人は
まあまあ いたかな
自分の文章に共感したり
褒めてくれたり…
そういう人のコメントを
読んでるうちに だんだん⸺
自分の考えてることは
何でも正しいって⸺
錯覚してきちゃって…
昨日…
昔 書いた文章
読み返してみたんだけど
上から目線で 生意気で⸺
自分のことながら
読んでて恥ずかしくなっちゃった
フフッ…
そんな私のもとに ある日
ひとりの高校生からＤＭが届いたの
その子は 学校で
いじめられていて⸺
私に助けを求めてきた
何度か ＤＭのやり取りを
繰り返しているうちに⸺
そのいじめが 思った以上に
深刻であることが分かってきて…
私は その子に⸺
“つらかったら いつでも
逃げ出していいと思う”
“自分の人生なんだから⸺”
“好きなように
生きるべきじゃないかな”
…て送ったの
しばらくして⸺
その子は…
自ら命を絶った
“つらかったら逃げてもいい”
もちろん それは⸺
その子を取り巻く環境
人間関係から⸺
逃げてもいいという意味であって
生きることから逃げろという
意味ではなかった
そんなの当たり前じゃん
私も⸺
当たり前に伝わってると思っていた
でもね
自分の当たり前は
人の当たり前じゃない
当たり前っていうのは
境遇 精神状態によって変わる
恐らく その子は
生きるべきか死ぬべきか悩んでいた
そんなときに
“逃げてもいい”という言葉は⸺
ふさわしくなかった
それで 死ぬきっかけを
与えてしまった
自分は正しいって
調子に乗っていた私は⸺
いかに自分が
浅はかで 一面的で⸺
考えが足りない人間だと痛感した
愛花先生のおっしゃるとおり⸺
私は人殺しです
違うと思います
何が違うんですか？
それで人殺しなんて
やっぱり おかしいです
私も そう思います
えっ？
（静）昨日 校長に言われました
“もし あなたの生徒が⸺”
“あなたと同じようなことをして
悩んでいたら⸺”
“その子を人殺しって
責める？”って
私は そんなことしないし
そうは思わない
もし そう言うヤツがいたら
ブチギレます
だから 今から私は⸺
私を責める自分自身に
説教をするつもりで話します
（静）ハァ…
自分には
考えを人に伝える資格がない
だから 人とは接しない！
それが贖罪(しょくざい)だと思ってるの？
そんなの自己満足でしかない！
ハァ…
私の本当の贖罪は
自分の言葉を封印することじゃない
あの子のように悩んでる子を
救うことです
もちろん⸺
誰も彼もはムリだけど
少なくとも
私のような人間にでも⸺
助けを求めてきてくれる人が
いるなら 私は…
その相手を救うために⸺
自分の考えを伝える
あなたたちと出会って⸺
教師をしてみて…
そう思えるようになりました
言葉は恐ろしい
自分が正しいと思っていても⸺
相手の状況によっては
傷つけたり追い詰めたりする
だから 伝えるときは
正しく伝わるように⸺
相手のことを考えて考えて考えて…
言葉を伝えなければならない
二度と同じことが起きないように
それが…
責任を背負うことだと思うから
…なんて言いながら⸺
みんなに自分の気持ちが
ちゃんと伝わったか⸺
自信はないけど…
まだ私を…
このクラスの教師で
いさせてください！
（陽奈）急に そんな
いろいろ言われても⸺
私たち どうしていいか…
私は これからも先生と話したい！
だから これからも
先生でいてほしい…
別に私だって 辞めろなんて…
（海斗）まあ…
話は長(なげ)えけど…　なっ？
（塁）まあ ちょっとね
（生徒たちの笑い声）
-（海斗）ちょっとね
-（塁）ちょっとね
（清水(しみず)）おかげで
俺 語彙力 上がったもん
（小林）でも お前
補習 受けてたでしょう
（清水）おい
補習のことは今 言うなよ～
マジかよ…
も～う 頭痛(いて)え…
♪～
愛花先生！
あの…
私 その… 何ていうか…
えっと…
（愛花）生徒の前で あれだけ
ベラベラしゃべっておいて…
言いたいことあれば
言えばいいでしょう
あの…
花恋さんのこと
本当に すいませんでした
ただ 私は…
花恋さんのためにも⸺
教師を続けたいです
（浦見）愛花…
私！
教師を続けてもいいですか？
判断するのは生徒たちだから…
～♪
（大口）教頭
ちょっと…
何でしょうか？　お話とは
（森口）何って…
あなたと麗美先生の進退問題です
フッ…　これだけのことを
しておいて⸺
何もないってわけには
いかないでしょう
愛花先生も麗美先生も
生徒たちも納得したのよ
何が問題なの？
（森口）それだけじゃない
調べましたが⸺
鈴木先生が この学校を
辞めた理由は⸺
体調不良ではなく…
幸せになるなんて許せない！
あんたのせいで！
暴行を行ったんですよね？
大げさよ
暴力なんて振るっていない
逮捕もされていない
彼女は 精神的に不安定だったの
体調不良で間違っていないでしょう
にしても 報告がないんで…
（京子）理事長には報告しました
あの人が あなたに
伝えなかっただけじゃないの？
チッ…　クソジジイが
それに 問題にするなら⸺
あなたがやってきたことのほうが
よほど問題じゃない？
強制退学者リストが流出したほうが