（警笛）
（遮断機の音）
（電車の走行音）
（風鈴の音）
（新菜）ん…。
ん？
（花火の音）
📱
えっ！？
（海夢）五条くん　ありがとう
教えに来てくれて。
いえ。　俺もリボンの位置を
確認したかったので➡
よかったです。
でも残念でしたね
お父さんと　お祭りに行けなくて。
あっちは残念がってないけどね～。
向こうから　キャンセルしてきたし。
((宿題？　普通にやってないけど。
だって　まだ
夏休み半月あるじゃん。
えっ？
全然いけるって　余裕だし。
はぁ？
なんで　お祭り行かないの？
イミフなんだけど！))
みたいなことがあって～。
全然大丈夫って言ってんのに
信じてくんなくてさ～。
それから毎日
証拠に写真送って報告しろって。
そんなことある？　鬼じゃん！
はぁ～　ガン萎え。
今年まだ　お祭り行けてないし。
そういえば　岩槻も昨日
花火大会やってましたね。
はぁ？　なんで誘ってくんないの？
誘ってよ～。
宿題で行けませんでしたよね？
ひぇっ！
だって　バイト
たくさん入れちゃったしさ～。
宿題なんて忘れてたよね～。
そういえば　喜多川さんって
何のバイトをされてるんですか？
あ～　それは　これ。
き…　喜多川さん！？
喜多川さんが載ってる！
き…　喜多川さん
芸能人なんですか！？
ただの読モだって　読者モデル。
読者モデル…。
いつも行ってる美容室に➡
その雑誌の編集の人が来てて➡
紹介されて
なんとなく出たんだけど。
最近　前より　ちょっと
多めに出てるって感じなだけ。
へぇ～。
雑誌の喜多川さん
いつもと雰囲気　違いますね。
メイクさんに
顔面やってもらってるからかな～。
最近　多めに出てるっていうのは
どうしてですか？
あ～　それは…。
一眼レフカメラ　欲しいから➡
稼がないと。
《はわぁ…　喜多川さん
あの高いカメラ　本当に買うんだ》
はぁ～　ちょっと休憩。
五条くん　映画でも見ない？
喜多川さん
怖い映画　好きなんですか？
好きってか
今度　これの３がやるんだけど➡
そんな人気なら気になるじゃん？
あと　やっぱ夏だし。
俺　ふだん
ホラーって見ないんですけど➡
どれくらい怖いんでしょうか。
アハハハハッ！　映画だし
いうても　そんなにでしょ～。
大丈夫　大丈夫！
모えっ　留守電？
いったい誰から…。
🖭もしもし？　私　今
あなたの後ろにいるの。
모キャ～！
모ハァ　ハァ…
なんで　私がこんな目に！
모や　や…　やめて！　やめて～！
アハハハ　アハハハハ…！
最後　圧巻でしたね。
おもしろかったです。
ん～　まあまあ？
大して怖くなかったな～。
もう一度
見たい箇所があるんですが➡
巻き戻して見てもいいですか？
えっ　なんで？
衣装の作り込みと
特殊メイクが参考になりそうで。
この布を古く見せるの
どうやったんでしょう？
この目は　コンタクトですかね？
し…　ＣＧじゃない？
これも　これも…
どれもこれも勉強になりますね。
《フッ　フゥ～》
よし　あとは　これを撮って…。
（シャッター音）
英語　終わった～！
あ～　しんど
数学あったら死んでた～。
ありますよ。
俺　問題集やりましたから。
ウソ！　だって　ないんだけど。
((ピコン！
さて　問題です))
((ガーン))
もしかして　私➡
学校に置いてきたっぽい？
制服で来いって
怒られちゃいましたね。
つきあわせちゃって
マジで　ごめん。
いえ　帰るついでなんで。
問題集あって　よかったですね。
うん。
てかさ～　映画見たから
校舎ん中　めっちゃホラーじゃない？
足音　響きますしね。
もう少し時間遅かったら
リアル肝試しじゃん。
怖っ！
ですね。
あっ　俺
夕飯の買い物していかないと。
そうだ！
よかったら食べていきますか？
いいの？　久々　うれしい！
《また　あのチャーハンばかり
食べてそうだから…》
今日は何作んの？
そうめんと　エビとタマネギと
ミツバのかき揚げにしようかと。
マジ？　超おいしそう。
かき揚げ作れるとか
五条くん天才かよ～。
揚げ物とか難易度高くて
私　やんないからな～。
ん？
ヒュ～！
プールの授業ないから
入るの初なんだけど。
近くで見ると広っ！
水泳部じゃないのに
勝手に入ったら　マズいのでは…。
部員以外もオッケーでしょ～。
涼しそう！
足つけちゃおう。
それは　さすがに…。
一瞬　一瞬。
喜多川さん！
はぁ…　喜多川さん！
（チャイム）
ハァ　ハァ…。
ゴホッ　ゴホッ…。
うわ～　ガチめに死ぬかと思った。
ホントですよ！
喜多川さん　泳げないんですか？
うん
私　マジで浮かないんだよね～。
（新菜）今月　頭くらいに➡
お友達と海に行ったって
言ってましたよね。
楽しめたんですか？
泳げないのにって？
あっ　はい。
ん～　案外　大丈夫ってか…。
海の家で食べたり
しゃべったり写真撮ったり➡
全然　余裕で楽しいよ。
あ～　なるほど。
私さ～　砂浜に座って
波の音　聴きながら➡
海に光が反射して
キラキラしてんの眺めてるのが➡
めっちゃ好きなんだよね。
だから　泳げなくても
行きたくなっちゃって…。
フッ…　フフフフ。
アハハハハ！
泳げないくせに
海　好きとか言ってんの➡
ヤバいかな？
アハッ…。
アハッ…　アハハ。
なになに？　ツボだった？
いえ　すみません。
ヤバくないです。
（新菜）そうですよね…
俺も　そうです。
俺も面相描き
全然うまくできないのに➡
ひな人形　好きです。
そうそう　まさに　そんな感じ。
てか　だいたい
みんな　そんなもんでしょ。
ですね。
でも　溺れたら死んでしまうので
それだけは…。
それは　マジで気をつけるから。
五条くん。
はい。
私　まだ終わってない
お祭り探すから➡
あったら一緒に行かない？
えっ　でも宿題は？
結構　範囲ありますよ。
うわっ　そうだった。
え～　めっちゃ急いでやるから。
あと　わかんないとこ教えて。
ハッ…　はい　いいですよ。
（風鈴の音）
ん？
📱
フッ。
よかったなぁ
海夢ちゃんの宿題　終わって。
うん。
じゃあ　行ってくるね。
おう　車に気ぃつけろな。
（扉が閉まる音）
（扉が開く音）
楽しんでこいよ！
フッ。
はぁ～。
すごい人だな。
こんなに混むんだ。
フッ。
これ　合流するだけでも
大変なんじゃ…。
喜多川さん　大丈夫かな。
あっ！
よかった～　見つけた！
待たせちゃって　ごめ～ん。
人混みヤバくて　進まなくてさ～。
い　いえ…。
甚平　着てんじゃん。
やっぱ超似合ってるね。
いい感じ！
き…　喜多川さんも　浴衣…。
ん？　そう　フフッ！
気合い入れて　セットと着付け
してもらったんだよね～。
はぁ～。
どうしたの？
うわっ！　へっ！？
もしかして～　うなじにベタに
ドキッとしちゃった系？
ああっ…。
えっ　マジ？
えっ　え～と➡
そっ　そんなことは…。
は…　あ～。
（新菜）その…。
《海夢：マジか…　マジか　マジか》
や…　やっぱり➡
日本のものは　いいですよね～。
《海夢：マジか　マジか　マジか　マジか！》
《はぁ～！
ガチでテンアゲなんだけど。
浴衣着てきて
よかった～！
露骨に　うなじアピろっ！》
は…　花火　何時からでしたっけ？
７時！
そんなに楽しみだったんですか？
あっ！
りんごあめ売ってるよ　五条くん。
エヘヘ。
いただきま～す。
よかったですね。
んっ　お好み焼き！
えっ？
毎度あり！
おいしそうですね。
喜多川さ…　あっ！
えっ！？
やきとりもあるよ！
らっしゃ～せぇ！
はい…。
（海夢）何本いこっかな～。
《こ　これは…》
ずいぶん買いましたね。
２人分だし普通じゃん？
会場で座って食べようよ。
🔊お待たせしました。
🔊まもなく　花火の打ち上げを
開始いたします。
ヤバッ　五条くん　急ごっ！
はい。
俺　会場まで来て花火見るの
初めてです。
え～　意外。
岩槻の花火大会は
見に行ってないの？
せっかく近くでやってるのに
もったいなくない？
（花火の音）
あっ！
おぉ～！
（花火の音）
すごい　キレイ！
（花火が打ち上がる音）
（歓声）
はぁ～！
（花火の音）
《火薬と煙のにおい。
人の歓声。
近くで見ると
音が　こんなにも体に響いて…》
（花火の音）
《去年も　おととしも　その前も➡
俺は毎年　部屋に１人でいて➡
花火なんて　部屋で遠くから
響く音を聴くだけで…》
《なのに今年は…》
♬～
べっ！
うわっ　舌すごい色！
とんでもないことに
なってますよ。
ブルーハワイ食べると
一発で　ヤバくなるよね。
わかってて選んだんですか？
うん。
べっ　べっ　べっ！
もう大丈夫ですよ。
いった～。
あぁ…。
ひどい鼻緒ズレ…
これは歩くの　つらいですね。
近くにコンビニがあるので
バンソウコウ買ってきます。
いいよ
また戻ってくるの二度手間だし。
でも…。
私も連れてってくれればいいから。
連れてく？
ん…。
たっか～！
いつも　こんな目線とか
マジ羨ましいんだけど。
《新菜：す…　すごく
いい匂いがする》
五条くん　身長いくつあんの？
ひゃっ　１８０！
喜多川さん　動くと危ないので！
ごめん　ごめん。
え～　やっぱ　そんなにあんだ～。
花火　ラスト　ハンパなかった～。
キレイでしたね。
煙で見えなくなるの笑う。
あんなふうになっちゃうんですね。
俺　来てよかったです。
「私も～」って言いたいけど➡
最後にこんななって
ぶっちゃけ　なんかな～って感じ。
履きなれないものは
しかたないですよ。
でもさ～
こういうことになっちゃうと➡
どんだけ楽しくても
結果　微妙な感じになるじゃん？
ごめんね　五条くん。
来年は絶対　気をつけてくるから。
ハッ…。
《来年も…》
来年は
岩槻の花火大会も行こうね。
はい　行きましょう！
てかさ～　関東の花火大会
制覇とかしちゃう？
え～　できますかね？
やろうと思えば　できるんじゃん？
わかんないけど。
はぁ～。
ん～！
今日は　このくらいにしとこう。
📱
喜多川さん　どうしたんですか？
📱（海夢）五条くん　今　何してた？
寝ようとしてました。
こんな夜遅くに
何かあったんですか？
📱別に　どうもしないんだけど…。
こ…　声が
聞きたくなったっていうか…。
ん？
怖くて寝れないんだけど！
「怨電」の２　見ちゃって…。
📱（新菜）あぁ　あの続き！
📱でも　この前は怖くなかったって
言ってましたよね。
あのときは五条くんもいたし
ギリ平気だったけど１人だとキツい。
ちょっとした物音にも
バチクソ　ビビっちゃって…。
((ふっ…　ぎゃあ～！))
📱後ろに誰かいたらヤバいから
目つぶれなくて➡
目開けたまま頭洗った！
え～　誰かなんていませんよ。
アレは　作り話ですから。
そんなの　わかんないじゃん！
もしかして　元になった実話が
あるかもしんないじゃん。
あったら　どうすんの？
留守電入ってたら　マジどうすんの？
普通に無理なんだけど！
スマホ使ったホラーだったから
余計　怖いんだって！
📱メンタルやられる～！
📱五条くん
ちょっとの間でいいから➡
通話してて。　スピーカーにして
寝落ちしても全然いいから。
わ…　わかりました。
（海夢）で　とか言って　アハハハハ！
マジ乃羽　強すぎない？
シンプルにヤバいんだけど。
📱（新菜）菅谷さん
そんな方なんですね。
はぁ～
なんか怖くなくなってきたかも。
ありがとね　五条くん。
📱それは　よかったです…。
つうか　明日から学校か～。
夏休み短すぎるんだけど。
もっと　したいこと
あるんだけどな～。
「生ホス」も　また見たいし
バイトも　もっとしたかったし➡
コスも。　もう一回くらい
コスイベ行きたかった～。
マジ時間足りない。
はい…　俺　俺…。
《五条くん　寝そう》
📱今年は　楽しかったです。
うん。
（海夢）２人で　いろんなことして
楽しかったね。
（新菜の寝息）
（寝息）
五条くん…。
好きだよ。
（寝息）
ガン寝だし　言った意味ねえ～。
私も寝よ～。
フゥ…。
📱じゃあね　五条くん。
おやすみ。
またね。