（ナレーター）第４班の
裏切りを地球に伝えるには―
電波塔の奪還あるのみ
そのためにウォルフたち非戦闘員が
決死の突入を敢行した
待ち受けるのは
アネックス奪還の栄誉か
それとも死か
（アミリア）け… 慶次(けいじ)？
（慶次）やつは倒した
（慶次）急ごう
コントロールルームへ
（携帯電話の着信音）
（一郎(いちろう)）二郎(じろう)か
（二郎）
やつらの兵器を積んだ救助艦が
もうまもなく火星に到着する
（爆(バオ)）紅(ホン)ちゃん
（紅）はっ…
（爆）遊びは終わりだ
フルパワーの毒素で やつらをやれ
（紅）ああ…
♪～
～♪
（アミリア）
あっ… あれ？　ウソだろ!?
（慶次）どうした？
（アミリア）開かなくなっちゃった
（慶次）なっ…
（ウォルフ）
さっきの衝撃でイカれたか…
（ウォルフ）慶次　時間がない
最終地点で落ち合おう
２階の中央　艦長室の真下の
コントロールルーム
そこのコンピューターから―
電波塔の設定を書き換えて
正常に戻す
（慶次）いや お前たちは
最初の作戦どおりに―
防護服のありかを 突きとめてくれ
コントロールルームへは
俺が１人で行く
（アミリア）ええっ？
（慶次）必要だろ？　防護服は
（ウォルフ）そうだな…
このままだと あと14分しかない
（アミリア）でも！
（慶次）
コントロールルームには当然―
第４班のやつらが待ち構えてる
もしマスクがなければ
更に時間が足りなくなる
だから俺が先に行って
やつらに立ち向かう
あ…
（爆）何？
（紅）あっ…
また… また…
防護服を着てない人が
来てるんですよね？
今度は １･２班の…
ハァ…
な… 何とか…
話し合うことは
できないでしょうか
か… 彼らも生きた人間です
また…
じゃないと また…
（爆）紅ちゃん
（紅）はっ…
ああっ
うっ…
（爆）状況 分かってる？
ここが どれだけ大事か
すでに裏切り者である
君や僕や西(シイ)さんが―
今 生きていられるのは―
地球との交信が
遮断されているからだ
はっ…
（爆）
もし 君が毒素の放出を怠り―
１･２班のやつらが
ここに侵入して―
“第４班が裏切りました”
“みんな殺される”なんて
通信されたら―
どうなるか分かる？
100％ 粛清だよ
僕らは もちろん
故郷にいる君の家族もね
はっ…
（紅の母親）ハァ… フフフ
（爆）
君は何のために ここに来たの？
何のために
命懸けの手術まで受けたの？
大好きな お母さんや
きょうだいたちのためでしょ？
（紅の弟）ヘヘッ
（爆）昨日 初めて目の前で
人が死んで びっくりした？
でもね 君が今さら
ビビったところで―
彼は生き返ったりしないし―
むしろ 彼にも
申し訳ないと僕は思うな
毒でここを守るのが
君の仕事だ
後戻りできない君の任務だ
君を… 君の家族を
君の仲間を守るために―
ここで変態して
特濃の細菌をくらわせるんだ
簡素なコートとマスクもどきで
身を包んでいるだけの―
１･２班のやつらにね
ハァ ハァ…
ホントに大丈夫なのか ウォルフ
慶次は防護服なしで
（ウォルフ）どのみち あいつ
戦う時には着られないんだ
腕が太すぎて！
（アミリア）あっ… 急ごう！
（ウォルフ）
はっ… 磁気が強くなってる
おそらく この上
４階のＮエリア…
食糧庫だ！
（慶次）ああ… うう…
ふっ！　ううっ…
ハァ…
フゥ… 細いな…
仕方ないか
また 鍛え直しだな
（テラフォーマー）じ… じじょう
（ウォルフ･アミリア）
はっ…
（テラフォーマー）じ… じじょう
（ウォルフ）か… 艦内放送？
じ じょうじ　じ じょうじ
じょうじ　じじょうじ
（慶次）くっ…
じじょうじ… じょう
じじょう じょうじ
（リュウイチ）
おいおい 何なんだ!?　今の放送
（アミリア）
やつらが まだ中にいるの!?
（ウォルフ）丘の上にいた
大群が羽ばたいていたのは―
風で残留毒素を飛ばすためだ
そして その隙に―
動きの速いあいつを
飛び込ませたように見えた
だが 俺たちは追われてない
さっきの放送が―
一緒に この中に入ってきた
仲間へのメッセージだとしたら
まずい　やつらも…
あっ…
（ウォルフたち）ああっ…
（ウォルフ）ああ…
（ウォルフたち）ああっ！
（テラフォーマー）じょうじ
じょう
（ウォルフ）あっ…
作戦失敗だ！　やつら
残りの防護服を壊しやがった
これで俺たちは マジで―
残り10分で通信室に行って
戻らなきゃならなくなっちまった
（テラフォーマー）じょうじょうじ
（テラフォーマー）じょうじ
（ウォルフ）か… 隠れろー！
（江莉佳(えりか)）はっ！
（紅）あっ
（爆）ちょっと遅…
うっ…
（爆）紅ちゃん 中に入れ！
（紅）えっ？　はい！
爆さん！　あっ…
後ろからも！
（アミリア）どうする？　ウォルフ
まさか やつらが…
（ウォルフ）急ごう！
やつらの狙いは細菌型だ！
（爆）棒術…
今さら そんなことで―
驚きもしないけどね
あっ…
ああ… うっ…
ハァッ… はっ！
（爆）ハブ貝の毒銛(どくもり)！
こいつら…
モザイク… うっ！
（爆）ダメだ
もう一度くらったら さすがに…
（爆）あっ…
（紅）ハァハァ…
（荒い息遣い）
（劉(リュウ)）定時連絡がないな
（爆）１･２班が？
まさか あるならゴキブリでしょ
僕の悪い予感 言っていい？
言うなら一発ギャグにしなさい
１号機の捕捉を急げ
（爆）はい！
最悪 殺してもいい
何があろうと 悲願は必ず達成する
膝丸 燈(ひざまるあかり)は渡さない
（ミッシェル）今頃 みんな
電波塔奪還のために戦ってるはずだ
捕まってたまるか
４班の悪事を
絶対に白日の下にさらしてやる
（小吉(しょうきち)）俺は―
全員 無事再会できると
信じているが―
不測の事態で
本艦に集まれない場合は…
北へ走れ
希望があるとしたら それしかない
そう… 北へ…
（ジョセフ）
俺は あなたを必ず守ります
（ミッシェル）うっ…
（ジョセフ）
俺は あなたを必ず守ります
再会の日のために
地球の… ディナーの…
ああ…
（爆）何しに来た…
紅ちゃん 中に入れ
（紅）できません！
（爆）僕が 何とか
こいつらの服を壊す
それまでに 君は中で変態して…
（紅）できません！
（爆）あっ…
（紅）
あなたの防護服には穴が開いてます
私が変態したら
あなたも死んでしまう
君のナイフで
どうにかなる相手か？
いいから変態しろ！
（紅）爆さんが―
爆さんが全部で何人いるのか
知りません
けど 私は あなたにも
死んでほしくないんです
少なくとも―
こんな能力の私より
ずっと可能性がある
小説家… でしたよね？
（紅）あなたの夢
（爆）あっ…
（紅）すてきだと思います
（爆）ううっ… ダメだ
この子は大規模兵器には向かない
だが たとえ
ここで変態できても―
まさか やつらが
防護服を着ているとは
それに加えて
さっきの神経毒が…
くそっ　体が言うことを…
くそ…
くっ…　ここまでか…
（慶次）ふんっ！
えっ？
はっ！
（テラフォーマー）
じょ… じょ…
じょう…
あっ…
（西）やっぱり できなかったか
けど よく頑張ったな
（西）…にしても―
まさか やつらが
防護服を着てやがるとはなあ
（衝撃音）
（テラフォーマー）じょ… お…
じょうじ… じょ…
（慶次）そこが通信室だよな？
（西）８位か
来ちゃダメです！
来ないでください！
（慶次）なっ…
（西）爆君が死にかけているのは
このハブ貝のせいか
想定外だったなあ
刺された場合の生存率は
３割以下ってとこか
それをだ…
紅にも打とうとしたんだよな？
ふん！
西さん！
まだ毒素は残留してます
防護服を着てください！
（西）いい　すぐに終わる
見ろ　第１班の戦闘員を
紅
お前だけが防護服を着ていないのに
気付いていながら―
状況を受け止められずに
突っ立ってやがる
すぐに始末して…
服を着ろ！
ああっ…
やだ　もしかして見えてる？
（慶次）
見えてるんだよ シャコだから！
つーか そっちより下を隠せよ！
そこまで言うなら着てやろう
着ろよ！
ホントに着ちゃうぞ
いや 着てくれって！
（西）フン！
（西）あっ…
（紅）西さん！
やっぱり まだ体が…
ハァ… ハァ…
（西）私は―
教育者として
お前を兵器にできなかった
だから 責任を取りに来た
そして 個人的には―
兵器に向かないお前が好きだ
だから助けに来た
それと８位 バカだろ お前！
（衝撃音）
（爆）うっ… ちょっ…
爆さん！
（慶次）ぐはっ！　ぐっ…
（西）紅！　通信室の中に入ってろ
私は他のネズミを
全員 見つけ出して殺(ころ)…
あっ…
（慶次）させない…
（西）へえ…
とっさに打点をずらしたか
油断したよ
…で？　この手は何だ？
なぜ後ろから殴らなかった？
ボクサーだからとでも言う気か？
てめえ…
（慶次）ボクサーだからじゃない
男だからだ
（西）くっ
なら どうする？
お察しのとおり この子が細菌型だ
てめえは 私と この子を
殺さないかぎり―
通信室に入れないばかりか
ここで死ぬ！
てめえの その信念が―
ハッタリだろうが
途中で折れようが構わねえよ
私は ただ―
今から てめえを殴り殺す
それは変わらねえからな
（慶次）女は殴らない
（西）そうかよ
そのまま死んだら ホレてやるよ！
（慶次）のど… 危ねえ！
この人 本当に殺す気だ
今までの相手とは違う
ううっ！
ああ… ううっ…
（慶次）体さばきも技も
ボクシングとは違う
（西）フン
何が“女は殴らない”だ
てめえが今いるのは
リングの上でもなけりゃ―
紳士淑女の恋愛ごっこの場でも
ねえんだよ
“女 子供を
殴りたくはないが―”
“仲間を これ以上殺す気なら
お前を殺す”
ぐらい言ってみやがれ
この偽善者が！
（慶次）ううっ くっ…
（西）
シャコのパンチなら殺せるだろう？
（慶次）なっ…
（西）やれよ
（西）ポリシー捨てて覚悟決めろよ
じゃねえと お前が死ぬぜ
（慶次）ううっ…
（紅）ひいっ…
（爆）つつっ…
（慶次のうめき声）
（西）悪いな
甲殻型の動きを止めるには
これが一番早くてねえ
全ては てめえの中途半端さが
招いた結果だ
行くぞ！
他のやつらを…
なっ…
ええいっ！
ハァ ハァ ハァ…
（慶次のうめき声）
（西）うっ… うう…
（西）何だ？
何だ こいつ　何だ こいつ
何だ こいつ!?
（慶次）行かせ… ない…
も… もうやめて
（爆）うっ… ここまでされて
なぜ反撃しない？
（慶次）ハァ ハァ…
小さい頃　おやじに教えられてねえ
女の子は殴るなって
優しくしろって
少なくとも
シャコの力で殴ったら―
君は死んでしまう
（西）あっ…
（慶次）俺の目的は
君を殺すことじゃないんだ
さあ 来い
俺は まだ死んでいない
女は殴らないし
仲間たちも殺させない
ううっ…
これは俺が決めたことだ
だから必ず守る
それでも俺は死なない
俺は強いからな
（西）あ… ああっ…
（慶次）そうだ　俺の目的は―
誰かを殺すことじゃないんだ
（江莉佳）うっ ううっ…
ハァ…
（ウォルフ）あと６分
（アミリア）
いける… いけるよ これなら！
（リュウイチ）
電波塔を取り返すぞ！
（ウォルフ）よし みんな―
世界を救おうぜ！
♪～
～♪