♪〜
〜♪
（男女が はしゃぐ声）
（助六(すけろく)）
おおっと
危ねえ 危ねえ
（女性）いやあね〜
（助六）おおっとっとっと
（女性たちの笑い声）
（助六）イテ！
（女性）ああ！ 大丈夫？
（助六）ヘヘヘ
（菊比古(きくひこ)）これ 四十八(よそはち)
緋鹿子(ひがのこ)は
どちらが良かろうぞいの？
（足音）
（女性）ねえ ここなの〜？
（助六）シー！
（助六）たでーま！
（助六）イヒ イヒ イヒヒヒ
（女性たち）ウフフフフ
（助六）おい　なんだ てめえ！
びっくりするだろ
おい　開けろ！
（ふすまをたたく音）
（女性）
何 泊めてくれないの？ 困るよ
（菊比古）
人と一緒なら
よそへ行ってくれるかい
あたしは鹿芝居(しかしばい)の
稽古がしたいんだよ
（助六）
お前に会いてえって子を
連れてきてやったんだよ
（女性たち）ウフ
（ふすまをたたく音）
（助六）なあ　開けてくれよ
よったりで しっぽりしようぜ〜
（助六）お！ 開いた
（女性たち）あ！
（菊比古）
そろそろ看板作らないとね
“１泊500円”
“女性の方は特別に
３倍頂きますよ”ってね
（女性Ａ）何よ 話が違うじゃない
（女性Ｂ）
っていうか うちらのお代は？
（助六）ぐ！
（助六）フン！
（菊比古）
ああいう女は 性に合わねえ
二度と 連れてくるんじゃねえよ
（助六）ケチ！
（菊比古）ああ？
（助六）なんでもねえよ
（菊比古）
聞こえたよ　何か言ったろ
（助六）
“ケチ”って言いました
すいませんでした　フン！
ったく どうしようもない男だね
（菊比古）
芸の肥やしったって
毎日食ってりゃ もたれちまうよ
いいかげんに しときなよ
（助六）大丈夫だって
ひいきの客でね
羽振りのいい お大尽(だいじん)がいてよ
今日は大勢呼んでくれて
鹿芝居の切符(テケツ) だいぶ はけたぜ
（菊比古）二つ目だけの会なのに？
（助六）
俺の人気も 大したもんなんだよ
もう吉原じゃ
ちっとは名が知れてんだ
なあ 一緒に行こうって
約束したろうよ
廓(くるわ)も通わねえで
落語に 箔(はく)がつかねえだろ
なんだか メリケンさんが
ブーブー言ってやがるってよ
早くしねえと
あそこももう 危ねえぜ
（菊比古）
ハァ… 派手に遊んで…
痛い目に遭っても 知らねえよ
（助六）ん？
（助六）さては お前…
モテねえから ひがんでやがんな？
（物音）
（菊比古）うう！
（助六）ああ ああ ああ…
（助六）“量より質なり”か？
みよ吉(きち)さんは どうした？
まあ いい女だよ
（助六）ヘ！ 今度なめさせろい
（菊比古）
よしとくれ
女と見れば なんでもそれかい
男じゃもの〜♪
外へ 出たときゃ
ほれられしゃんせ〜♪
そして 惚れずに
帰りゃんせ〜♪
助六
うっ… あ！
なんでえ？
急にそっちの名で呼び…
お染(そめ)んとこ やってみな
（菊比古）
この間 初めて掛けたろう？
心中相手に 金蔵(きんぞう)さん選んで
うまいこと言って—
“一緒に死のう”って
たぶらかすとこ
あそこ やってみな
ヘヘヘ　聞きてえか？
俺の落語がそんなに好きかい
チッ　いいから
しょうがねえなあ
お染は 金蔵にあてて
天紅(てんべに)の巻紙へ 思いの丈を
さらさらと女文字で したためた
こいつは ありがてえや
お染はやっぱり 俺に惚れてやがる
と 早速いろいろ算段し
めかし込んで品川に飛んできた金蔵
まあ 金さん　よく来たわね
ちょっと 相談したいことがあんの
おう！ どんな相談だって
引き受けようじゃねえか
え！ いいの？ うれしいねえ
そう言ってくれるの 金さんだけ
と お染に ぎゅっとつねられて
そらあもう 天にも昇る…
いて いて いて 痛い 痛い！
放せ　放せ
（助六）
痛い　痛いってば
ほれ 見なよ
ろくな女と付き合わねえから
バカ丸出し
ああっ
なんだよ〜　かわいいじゃねえか
こういうの
ハア…
良かない　美しくない
助六の落語ってえのは
もっともっと高(たけ)え所に行けるんだよ
相変わらず 固えなあ
そんな風にしてたらよ
落語が嫌いになっちまうだろう
つれえ商売だけどよ
しょせん落語じゃないか
バカにならなきゃ 身が持たんぜ
（菊比古）神様は不公平だ
遊んでるのに 仕事ももらえて
信(しん)さんばっかり ずるい
（助六）
どしたい？
今日は一段と 気が立ってんな
（助六）
ま 日頃 世話になってるからな
八つ当たりぐらい
いくらでも ぶん投げなよ
（助六）お おい おい！
（助六）
炭はダメだ　おい 炭は！
お ちょ ちょ 待て！
な なって　熱い！
（菊比古）ん？
（みよ吉）
ハッ 菊さ〜ん！ フフフ
偶然　どうしたの？
（菊比古）近くに用事あったんだ
猿若(さるわか)町　借り物があって
ああ　そんなら今日は
寄席出ないんだ？
（菊比古）ん？
（みよ吉）
時間 空いたから
寄ろうと思ってたの
私 ついてるわあ
参ったわ　急に降られて
せっかく髪結ってもらったのに
今日ね 夜
深川にお呼ばれしてんの
フフ　すごいでしょ
ねえ　家 すぐそこなの
送ってってよ
困るよ
（菊比古）明日のお稽古しなきゃ
（みよ吉）お稽古？
（菊比古）芝居やるんだ
お芝居？ あなたが？
ステキ 話聞かせてよ
もう ここから
出られないもん
（みよ吉）だいぶ上手になったね
紅 付いた
（菊比古）
今日は 雨で足が痛む
さすっとくれよ
（みよ吉）
いつも 杖 持ってるもんね
ひどいの？
（菊比古）
古傷だから
もうそんなに 痛まねえけど
まあ 杖だって
お守りみてえなもんだし
そう…
（菊比古）ああ…
（みよ吉）うん？
しょぼくれてんのね　何かあった？
（菊比古）
落語 もしかして
向かないのかもしれない
どうして？ 私好きよ
あなたの落語
あなた魅力的だし—
しゃべってる姿が
とっても きれいだもの
（菊比古）
そんなもん 落語に必要あるかい
必要なのは 愛嬌(あいきょう)
ハア… それが致命的にねえんだよ
ええ？　あるわよ 愛嬌
ず〜っと見てたいよ
また そうやって甘やかす
女には 分からねえことだよ
何よ　いけず
ねえ 明日は何やんの？
（菊比古）「弁天小僧」だよ
（みよ吉）ウソ あなたが？
（菊比古）
“荷が重い”って言ったんだけど
聞かねえバカがいて
（みよ吉）振り袖着るの？
（菊比古）うん
きっと すごく きれいよ
アッハハ　楽しみ
（みよ吉）明日 お休みもらおう
（菊比古）気が重い…
（みよ吉）顔師(かおし)さん 頼むの？
（菊比古）
若手だけの 貧乏興行なんだよ
衣装と書き割りお借りするだけで
手一杯だよ
私 顔やったげる　ウフフフ
（みよ吉）
役者も芸者も
そんな変わんないよ
お道具なら いっぱいあんのよ
おしろいでも 紅でも
何でも貸したげる
（お栄(えい)）みよちゃん
（菊比古）あ
（みよ吉）あ は〜い！
あれ お客さん？
お前さん　まだそんな格好で
（お栄）
遅いから迎えに来たんだよ
車屋さん 来ちまうだろ
（みよ吉）ごめんなさい
こちら 栄さんよ
うちの店の娘さんなの
いろいろ教えてもらってるんだ
私の強い味方よ
どうも
ああ もしかして七(しち)代目の？
（みよ吉）そう お弟子さん
七代目と女将さんには内緒ね
（お栄）ちょいと　みよちゃん
（みよ吉）ん？
（お栄）
大丈夫かい？ なんだい内緒って
お前さん 修業中なのに
お客さんを自宅に入れたなんて
知れたら 大ごとだよ
（みよ吉）大丈夫よ　菊さんは…
そんなんじゃ ないわ
そう… ハア
（菊比古）言わなきゃ良かった…
（チンドン屋の お囃子(はやし)）
（客引き）
美鈴座　４時開演です
お願いします！
あら そこ行く麗しいお嬢さま方！
よろしくお願いしま〜す
（助六）入りはどうだい？
（松田(まつだ)）
上々ですよ
いっぱいビラ配りましたからね
ありがてえ
（松田）いやあ 楽しみだなあ
（助六）
悪いね　松田さん
人手が足らなくて
いえ いいんです
今日は七代目 お留守ですし
ほら 人気者がめっかったら大変だ
（ぷう太(た)）ううう…
（助六）ブヒヒヒヒ！
ぷう太　何だ そりゃ？
兄(あに)さん　ひでえですよ
なんで僕がこんな大役なの？
さっきから 会う人 会う人
みんなに笑われてんすから〜
でっけえ タワシだなあ こりゃ
出ただけで 笑いが取れらあ
鹿芝居じゃ 当たり役だよ
（松田）皆さん 若手ばっかりだ
二つ目が少ないから
空いてるヤツと前座集めて
やっと形にできたんだ
（ぷう太）うわ！
（助六）
金もねえし 席亭さんにも
ご協力いただいて
あとは狂言方も鳴り物も
俺の友達ばっかだな
二つ目不足で参っちまうよ
なあ ぶうちゃん
もう 勘弁してくださいよ　ぶ〜
（助六）
ちいせえ小屋だけど 若造のために
こんなに来てくだすったんだ
うれしいじゃねえの
（松田）はい
（助六）
心底 満足さしてやりてえな
（松田）そうですね
（助六の足音）
（松田）
おい どうした？
お前ら 楽屋入んねえの？
（助六）うん？
（菊比古）もういい？
（みよ吉）ううん
しゃべっちゃダメよ　弁天は
しとやかな お嬢さんに化けるのよ
きれいに きれいに ね〜
は〜い　ウフ
できた〜　ウフフ
菊さん　きれい〜
ドハハハハハ！
ニャハハハハ　化けギツネ
ひど〜い
（菊比古）
なんだい ちりちりダヌキ
（助六）こりゃあ 客も喜ぶぜ
銀座のよお ひいきの姉ちゃん
呼んどいたからよ
（菊比古）内緒にしてんのに
（助六）もうみんな バレてるよ
フフフフ
なんだい？
今日はいい催しになるよ
（三味線と柏木の音）
（丁稚(でっち)たち）ありがとう存じます
（忠信(ただのぶ)）よお ごめんよ！
（丁稚たち）
ヘイ！ いらっしゃいまし
いらっしゃいまし
（忠信）
この間集めた ５枚の小袖は
まだ染めは できねえのかい？
（丁稚）
申し訳ございません
まだ できかねております
（助六）おい！
（菊比古）あ！
（助六）切羽 詰まってんなあ
（菊比古）当たり前だ
（菊比古）
芝居なんて初めてで
ましてや この客入り…
信(しん)さん…
ん？
（菊比古）帰る
（助六）
ちょ！ ちょ…
待ちね 待ちねえ
大丈夫だって
俺はしてねえけど さんざっぱら
稽古しただろ　お前さんはよ
（菊比古）
衣装が重いし 苦しいし
これじゃ舞台で吐いちまう
（助六）大丈夫
今日のお前さんは
ケチのつけようがねえ
ここ一番の主役だ
出てったらな
ぐるっと 見渡してやんな
みんな お前さんに くぎ付けだよ
どうせ素人了見(りょうけん)の鹿芝居だ
怖いもんねえだろ
なあ兄弟！ そろそろ腹据えろよ
とりつかれたと思って
そのキツネ面 見せつけてやれ
そうすりゃ 客なんて
付いてくんだよ
（菊比古）う！
（拍手）
（観客Ａ）いよっ 有楽亭(ゆうらくてい)！
（菊比古:小声で）
キツネ面は余計だよ
（助六）でへ！
（観客Ｂ）ご両人！
（観客Ｃ）有楽亭
（観客Ｄ）千両役者！
（観客Ｅ）助六ちゃ〜ん
（観客たち）菊さ〜ん
（助六）んふふ〜 どうも
（菊比古）これ　四十八(よそはち)
浜松屋というんは
どこじゃぞいのお？
つい あれに見えまする
呉服屋でござりまする
婚礼の支度じゃということは
必ず言うてたもるなよ
申しても 良いではござりませぬか
それでも私は 恥ずかしいわいな
（助六）
言うて悪くは 申しますまい
さあ お嬢さま　おいでなされませ
（菊比古）
ホントに みんな見てる
（番頭）
ヘイ ヘイ
これは まあ美しい
いえ 美しい品物も
たんと仕入れてございますゆえ
どうぞ およろしいのを
ご注文願います
（丁稚たち）さあ さあ
（番頭）
これ小僧！
お茶を持っておいでよ
（小僧）あ は〜い
（菊比古）なんだろう…
あたしが動くと お客の気も動く
これ 四十八　緋鹿子は
どちらが良かろうぞいのう？
（助六）
どちらでも あなたの御意に
かなった方に なされませ
（菊比古）
そんなら この麻の葉の方に
しようわいな
して 万引を致せしとは？
（番頭）
まだそんなことを言っているか
今 改めてやる
（観客たち）ああ…
（番頭）
ほれ ほれ…
この布(きれ)はどこから持ってきたのだ
それ たたきしめろ！
みんなが 見ている…
（助六）待て！
あ 待て 待て 待て 待て
あ 待てえ
（観客）よ！ 色男
（助六）
見に覚えなき万引呼ばわり
盗んだというは その布か？
（番頭）知れた
（一同）ことだ
そりゃ 山形屋で買った布
符丁(ふちょう)があるから とっくり見やれえ
（番頭）何 山形屋で買った布だ？
バカなことを言って　この布には
ちゃんとうちの印が…
おお！ 丸の中に山の字は—
こりゃ 山形屋の符丁の印
よも　あ 万引とは
言われま〜い〜
（菊比古）
これ 四十八
そのように 事を荒立てずと
内々にどうぞ 仕様はないかいな〜
（鳴り物と三味線の音）
女と言うても憎からぬ姿なれど
某(それがし)が男と知ったは—
二の腕に チラリと見たる
桜の彫り物
（菊比古）や…
（ぷう太）なんと 男であろうがな
さあ それは…
（ぷう太）
ただし 女と言い張らば
この場で乳房を改めようか
（菊比古）さあ…
男と名乗るか
さあ…
（菊比古･ぷう太）さあ さあ さあ
（ぷう太）
かたりめ 返事は な なんと
（菊比古）
あにい もう化けちゃいられねえ
（観客たち）おお…
（菊比古）
おいら しっぽを出しちまうぜ
（助六）尻腰(しっこし)のねえ
もうちっと我慢すりゃ いいに
（菊比古）べらぼうめ
男と見られた上からは
窮屈な思いをするだけムダだ
もし お侍さん
お察しのとおり わっちゃ男さ
どなたも まっぴら—
ごめんね
（観客Ａ）お菊！
（観客Ｂ）有楽亭！ よ！
（菊比古）
見てくれる　お客が 一心に
おい 番頭さん
タバコ貸してくんな
（菊比古）あたしの 骨の髄まで
（番頭）
かたりであったか　どこの馬の骨か
（番頭たち）知るものかい
知らざあ 言って…
（観客）名調子！
あ 聞かせやしょう
（拍手と歓声）
（観客Ａ）よ！ 待ってました
（観客Ｂ）有楽亭！
（拍手と歓声）
ハア ハア ハア…
（助六）坊(ボン)！
（菊比古）ああ！
（助六）
大成功だよ
聞いたか この拍手
（菊比古）ああ 聞こえてらあ
あんな喜ぶ客の顔
めったに見れねえぜ
お前はすげえよ
なあ うれしいな
やって良かったな
（席亭）
おめでとう　大盛況だったね
（助六）ありがとうございます
いろいろと お心遣いいただいて
感謝してます
（菊比古）ありがとうございました
（席亭）いやいや
それよりあんた
ああいう艶(つや)っぽいの 合ってるね
そうだ　ちょっと待ってな
（松田）お疲れ様でございました
松田さん
ホント すまなかったね いろいろ
いや〜 いいもん見せていただいて
ありがたかったです
（席亭）
お前さん方
写真撮るから そこに並びな
（助六）いいねえ
（菊比古）着替えねえと
（席亭）
いや　そのなりがいいんだよ
（菊比古）嫌だ
（助六）ああ？
（菊比古）
こんななり 残したかねえや
（助六）
他でもねえ 席亭のご依頼だぞ
ほら ほっかむり取って
ちゃんとしろ
（菊比古）嫌だ　よしなよ
（席亭）撮るよ　いいかい
（拍手）
（観客の歓声と掛け声）
♪〜
〜♪
（菊比古）
次回 昭和元禄落語心中 第６話
どうぞ ごひいき ご鞭撻(べんたつ)のほどを