（宮川）相手のためにも
自分のためにも→
正々堂々　徹底的に弱点を探して
そこを突いてかなきゃ。
（丸尾栄一郎）そ…　そうか…。
心の声
よし　決めた…。
やっぱり　タクマさんに→
荒谷君の弱点を聞いてみよう！
心の声
タクマさん
どこに　いるんだろ。→
この時間なら
いるハズなんだけどな…。
（荒谷）もし　この大会で
あんたに勝てないなら→
俺　プロ諦めるつもりなんで。
心の声
え…？　荒谷君が
負けたら　プロを諦める？
うっ！
まぁ　そういう事なんで…
決勝で待ってますから。
（江川）いきなり
そんな宣言されてもなぁ。
スンマセンね　宣言しといた方が
燃えるタチなんで。
あ…　あぁ…。
それじゃ。
心の声
何で？　もう　そんな事
決めなきゃいけないの？→
ライバルを前に　あんな宣言するなんて
すごい気迫…。→
俺との試合も
その覚悟で来るって事…。→
いや　それ以上の覚悟で…。
あの…
ん？
タクマさん。
荒谷君の弱点を
教えてくれませんか？
…は？
参考にしたいんです。
心の声
（江川）へ～　今の見て
こいつが　弱点　聞いてくるとはな。
（江川）んなもん
ですよね…。
自分で探せよ。→
と言いたいとこだが
教えてやっても　いいぜ。
え…。
お前が　あいつ倒してくれたら
俺が楽だからな。
ああ…　あ…。
♪♪～（オープニングテーマ
「Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」）
♪♪～
（アナウンス）
「神奈川ジュニアテニスサーキット準決勝→
８９番　丸尾君　１２８番　荒谷君
２番コートに入って下さい」。
心の声
情報収集と戦略…
できる事は　全部　やった。→
まずは　荒谷君の弱点を突く…。
それを　どこまで実行できるか！
（佐々木）今日は間に合った。　あ。
（影山）あ？
（鷹崎奈津）あれ？
（影山　小声で）わ～！
佐々木さんだ～！
エーちゃんの応援　来てくれたの！？
え！？　うう…　うん。
心の声
（影山）頑張れ
佐々木さん。
やるじゃん　影山君！
え？　俺？
応援は　多い方が
いいもんね。
おう！
さて　エーちゃんは。
心の声
荒谷君は　この大会に
人生を懸けてる。→
岩佐君と違って　プロ目指してる
以上　勝つためだけに　ここにいる。
ん…。
心の声
びびってる
場合じゃない。→
きっと　これも
勝つための戦略。→
俺だって
準決勝まで来た以上→
勝つために
何だって　やってやる！
（２人）お願いします！
（審判）３セットマッチ！
「３セットマッチ」？
準決勝からは３セット。
だから　先に２セット取った方が
勝ちだよ。
（影山）あれ？
向こうにいるの　タクマ先輩？
（深沢）準決勝の　もう１試合
同じ　１０時スタートなんです。
（審判）荒谷サービス　プレー。
心の声
行くぞ…。　タクマさんに
聞いた　荒谷君の弱点から→
俺なりに考えた戦術…。
回想
（江川）荒谷は　感情を
前面に出してプレーするタイプ。→
そういう　やつは
すぐに　エンジンが　かからない。→
立ち上がりが弱いって事だ。
心の声
一番得意なリターンで
弱点の立ち上がりを突く！→
動き　速い！
ハッ！
（審判）０－１５。
う～っ！
先手　取った！
わ～っ！
心の声
入ったら　完全に抜かれてた。
リターンは良かったのに…。→
本当に　立ち上がりが
弱点なのか？→
まあ　いい。
とにかく　取った。
次は　打倒荒谷ファイル　その２だ。
…ん？
♪♪～
回想
あと　見りゃ分かるだろうが→
荒谷は
気性が荒くて　せっかちだ。
ぐっ！？
（審判）１５セカンズ！
心の声
ポイント間が短い　荒谷君の
ペースに合わせず→
むしろ　時間をかけて
こっちのペースで戦う！→
特に　ポイントを取った時ほど
かみしめて。
（観客１）何だ？
いきなり時間稼ぎか？
（観客２）セコくね？
セコくなんか　ないよ。
エーちゃんが　荒谷君に勝つには
できる事は　何だって　やんなきゃ。
いや。　あれは　ガットの正方形を
全部　同じ大きさにしようとする→
あいつの　きちょうめんさと見た。
それ　違うと思う。
よし。
はっ！
心の声
ミスを避けて
入れにきた！　効いてる！→
次は　滞空時間の長い
スライスのリターン。→
荒谷君の得意な
速いテンポに　ならないように。→
怖いのは　サイドから狙ってくる
カウンターショット。→
打たせないために　攻撃は　サイドより
むしろ　中央深く　足元に！
うっ！
お？　うまいな。
心の声
そして　ここから！
打倒荒谷ファイル　その３！→
我慢比べ！→
これだけは
絶対　俺に分があるはず！
うっ！
心の声
中央深く　足元！→
中央深く足元！
はっ！
心の声
少し浮いた！　これを
カウンターされないように　一撃で！
（審判）０－３０。
（観客たち）おおお！
よし！
エーちゃん　すげぇ。
ナイスッ！　今の完璧。
（観客３）今日も
丸尾　いいな。
（観客４）まさか　荒谷も
食っちゃったりして？
（観客３）いや～。
さすがに　無理だろ。
はっ！
んっ！
（審判）１５－３０。
フン。
すっげぇ！　サービスエース！
あんな頑張って１ポイント取ったのに
一撃で返されると　きついですね。
ふう～…。
心の声
打倒荒谷ファイル　その４
時には　諦めも肝心。→
パワーとスピードがある選手には
やられる時は　やられる。→
そういう時は　あれこれ考えずに
精神力温存。
切り替えて　次のリターンに集中する。
はっ！
ウッ！
心の声
ここまで　立ち上がりは
上々　うまく弱点を突けてる！
（審判）１５－４０。
（審判）３０－４０。
心の声
荒谷君には　負けたら
プロを諦めるという覚悟がある。→
でも　タクマさんに
打ち負かされて以来→
俺だって　限界まで
練習を積んできたんだ。
♪♪～
は！
（審判）アウト！　ゲーム丸尾　カウント１－０。
心の声
俺だって
負けたくない！
お～！　いきなり　ブレイクか！
エーちゃん　すご～い！
うん！　すごい　すご～い！
…けど　「ブレイク」って？
相手のサーブゲームを
リターン側が破る事だよ。
心の声
（三浦）数少ない
セールスポイントで→
数少ない荒谷君のウイークポイントを
効率的に突いている。→
これ以上ない　立ち上がりだ。
（観客１）荒谷が　このまま
終わるわけねぇよな。
（観客２）ああ。　こっからだろ。
心の声
よし！
回想
荒谷は　プレーする事で
テンションを上げる　スロースターター。
必ず　どこかで
調子を上げてくる。→
そうなると　止めるのは
かなり　やっかいだ。→
だから　３セットマッチの１セット目→
前半で
どれだけ　先手を取れるか。→
後半へ　どれだけ
プレッシャーをかけられるかで→
試合の流れは　大きく変わる。
心の声
ありがとう　タクマさん！→
打倒荒谷ファイル　その５！
アンダーサーブ！？
あっ！？　あ！
心の声
速いテンポを避けつつ
意表を突く！→
よし　少し体勢を崩した！
抜けるか！？
うっ！
（審判）１５－０。
よし！
下から　サーブ打っても
いいんだ。
うん。
でも　危険もあるし
あんまり　やる人　いないから→
エーちゃんの作戦が
ハマった感じ！
（深沢）うわ～
荒谷　ムカッと来てますよ。
心の声
よし！　今度は！
ふっ。
はっ。
ん！
オーソドックスに　オープンコート！？
普通に速いテンポで　大丈夫！？
いやっ　荒谷の得意な
パターンです！
あ！
（審判）アウト　３０－０。
心の声
よし。　得意な展開で
ミスらせた！→
打倒荒谷ファイルが効いてる！
ん…。
危なかったな　今のは。
決められたら　逆に
荒谷君を乗せる可能性があった。
ええ。　でも　危険を冒した
この成功は　大きいですね。
場合によっては
このまま　一気に…。
（フェンスが揺れる音）
（一同）うわっ！？
ふざけんな！
入ってんだろ　今のは！
え…？
何で　今のが
アウトなんだよ！
心の声
…何だ？
（荒谷）インだろ！
うわっ！？
（審判）アウトです。
（観客５）きわどいけど
アウトっぽかったよな。
（観客６）荒谷　また切れたよ。
あ！？
入ったよな？
えっ！？
「今のは入ったよな」って
言ってんだよ。
うんん！　うんん！
（荒谷）入ったよな！？
アウトです。
（審判）荒谷君に「注意」を与えます。
ん！
え！？
もし　次に
抗議をした場合は「警告」→
更に　抗議が続けば
ペナルティーを与えます。
チッ！
結局　ど～なったの？
そのままだよ。
基本的に　審判のコールは
覆らないもん。
じゃあ　何だったんだ
今のは？
（審判）３０－０。
心の声
集中だ。　さっきまでの
いい感じを思い出して…。
はっ！
ふん！
あっ！
（２人）あっ！
（影山）ああ～！
丸尾君！
１発で！？
（審判）３０－１５。
おっし！
いるんだよな。　周りを
かき乱しておきながら→
自分だけは集中してしまう
こういう　やっかいなタイプが。
心の声
（宮川）わざとか
どうかは　分からないけど→
今の騒ぎで　丸尾君が
苦労して作った流れが→
一瞬で断ち切られたのは確か。→
とても褒められたもんじゃ
ないけど→
こういう事も含めて
試合なんだよな。
（荒谷）うらあ！
（審判）ゲーム荒谷　１－１。
心の声
こっちが
ペース　崩そうとしても→
しっかり待って
強打してくるようになった。→
バウンドして　すぐ打ってくるから
テンポが速い。
ん！
う～っ！
（審判）ゲーム荒谷　カウント２－１。
ああ…！
よっしゃ来いや～っ！
心の声
第３ゲームなのに
もう　調子を上げてきた…。
げ～　最初は
いい調子だったのに。
まだまだ序盤だって。
でも　荒谷が　こんなに早く
乗ってくるなんて。
心の声
あの騒ぎで
急に流れが変わった。→
こうなったら
予定より早いけど→
調子の上がった荒谷君と
まともに　やり合うしか　ない。→
ボールの
上がり目を打ってくる　ライジング。→
この速いテンポに　ついていって
そこで　何とかチャンスを探す。
（審判）タイム。
心の声
遅かれ早かれ　ここは
避けられない道。
ん！
心の声
よく見て　早く動く！
はっ！
ん！
（観客）すげぇクロス！
心の声
何て角度だ！
おし！
（審判）０－１５。
心の声
だめだ　もっと速く。
ん！
う！
くっ！
うっ！　うおらぁ！
（審判）０－３０。
心の声
今のは…！→
もう一度　よく見てみよう。
ふっ！
ん！
（観客７）また　すごいクロスだ。
（観客８）一方的に
なってきたな。
（審判）ゲーム荒谷　３－１。
心の声
（宮川）でも　こういう時
ただじゃ　やられないんだよね。
（審判）ゲーム荒谷　４－１。
心の声
やっぱり　そうだ！→
荒谷君の攻撃は　こっちを外に
追い出す　鋭角なクロスから始まる。→
その時　一瞬だけ
少し前かがみになるんだ。→
後は　とことん
オープンコートを狙ってくる。→
スピードとパワーに
自信があるから→
攻撃パターンは
意外に単調。→
岩佐君より　全然　分かりやすい！
（審判）タイム。
心の声
１球でも　どこに
来るかが分かれば…。
ふん！
心の声
前かがみになった！　クロス！
ハッ！？
心の声
ここで主導権が取れる！
エーちゃんが前に出た！
（審判）０－１５。
心の声
カウンターショット！
（観客９）うわっ。
（観客１０）さすが　荒谷…。
今のは　丸尾も
良かったんだけどな。
心の声
この　一発逆転のカウンターショットこそが
荒谷の真骨頂。→
さあ　ここから　丸尾君が
どうするか　見せてもらうよ。
あ～　おしい。
いい感じだったのにね。
むう…。
カウンターに　してやられましたね。
「カウンター」って何？
相手が攻撃に出た力を利用して
更なるパワーで打ち返す→
一発逆転のショットです。
心の声
前に攻めれば　カウンター→
後ろで守れば　パワーとスピードに
押し切られる。　八方ふさがり。→
どうする…？
どうすれば　いい？→
どうも　こうも　このカウンターを
何とかするしかないじゃないか。
ん！
うっ！
心の声
何か　あるはずだ。
あのカウンターにも　何か…。
ハッ！
あ…。
（審判）０－３０。
ダメだ～。　やっぱり
やられちゃう。
あの荒谷から　ポイントを取るのは
そんな簡単じゃないですよ！
まあ　そうだろうけど。
（深沢）荒谷が所属してるクラブは
選手全員にスピードとパワー主体の→
近代テニスを仕込む事で
有名なんです。→
好き嫌い関係なく　全員に。
（審判）ゲーム荒谷　カウント５－１。
（影山）何で　そんな事するの？
コストパフォーマンスじゃないですかね。
（深沢）選手の個性に合わせた
細かい技術指導は→
手間も　時間も
お金も　かかります。→
でも　スピードとパワーなら　選手全員を
とにかく　走らせて鍛えれば→
確実に向上させられますからね。→
そのうえで　荒谷みたいに
勝ち残った選手だけに→
個別指導を与えるんです。→
これって
たくさんプロを輩出している→
海外のクラブには
多いパターンなんですよ。
へ～　厳しいな。
荒谷は　スピードとパワーのサバイバルで
生き残った選手。
近代テニスの
申し子なんです。
はあっ！
（審判）ファーストセット！
ウォンバイ荒谷　カウント６－１。
しゃっ！
（観客）第１セットは荒谷だ～っ！
（観客１）圧倒的だな。
（観客２）さすがに　ノートのやつも→
何も　できないままだぜ。
もう　ダメかな？
３セットマッチですから　次　取れば。
まだまだ　いけるよ！
ん！
（２人）おっ！
ほら！
心の声
（宮川）すごいよな～。→
こういうトコは　不気味だよな～
相手としても。
心の声
何度も　やられて
分かった。→
荒谷君は　カウンターにも
フォームに癖がある。→
フォアの時
左肩が下がるとクロスに来る。→
バックの時は　逆の右肩が下がると
クロスにくる。→
コースが分かれば　きっと　あの
カウンターにだって　対応できる…。→
１セット　取られたけど
このセットを取り返せば　タイ！
（審判）タイム。
（審判）丸尾サーブ　セカンドセット。
心の声
まだ間に合う！
ふっ！
うっ！
心の声
攻撃パターンは　オーソドックス。→
強烈なクロスで
俺をコート外に追い出して→
オープンコートを狙ってくる。→
前かがみ　クロス！→
この癖のおかげで
一時的に主導権が握れる。→
でも　下がっていたら　俺のパワーじゃ
決められないから　早めに出る。→
ここで　カウンター！→
左肩が下がった！　クロス！
うっ！
（審判）０－１５。
（観客２）出た～！　荒谷のカウンター！
（観客１）丸尾は　このゲーム
キープしないと危ないぞ！
心の声
くそ…。　癖が
分かったくらいじゃ→
簡単には返せないか。
だったら。
ふっ！
おらっ！
ん！
心の声
このクロスの次に　一度
速いボールでコートの外に追い出す！
はっ！
心の声
カウンターは　こっちの
ボールスピードを利用するんだから…→
緩く深いボールで　前に出る。→
右肩に変化なし！　まっすぐ。
ダウンザライン！
はっ！
ぐっ！
ん！？
くそ！
（審判）０－３０。
あ～　惜しい！
でも　いい感じだよ　エーちゃん！
心の声
あの野郎…
読んで動いてやがる。→
研究すれば　取れるってか？→
面白れえ
やれるもんなら　やってみろ！
回想
（アナウンス）「神奈川ジュニア
１２歳以下男子優勝　江川　逞君。→
準優勝　荒谷　寛君」。
（男性）本当に　すごいなあ
江川　逞君は。
（男性）１０年に１人の
逸材らしいじゃないか。
心の声
（荒谷）くそ　これで
１０戦全敗。　冗談じゃねぇ。→
万年２位で　たまるかよ！
俺も同じプロになるってのに！→
あいつのサーブ＆ボレーを
俺が　たたきのめすには→
パワーとスピードを生かせる
後ろが有利！→
スピードで追いついて
パワーで　たたき込んで勝つ！→
カウンターは　スピードとパワーの結晶！
俺のテニスの象徴！→
俺は　こいつで
江川　逞を超える！→
そして　堂々　プロを目指す！→
お前の出る幕じゃねぇっ！
うっし。
（審判）ゲーム荒谷　１－０。
（観客１）うわ～っ！　何だ今の？
（観客２）あんなの取れる訳ねぇ！
心の声
今のは　荒谷君のテンポ。
このテンポに　ハマっちゃダメ。→
スピードとパワーの差は大きい。→
情報収集して　戦略を立てて
その差を埋めなきゃダメなんだ。→
もう　第２セット　急がなきゃ。
はっ！
心の声
リターンで　テンポを緩める。→
俺のできる限りのショットで
緩急をつけて　速いテンポを避ける。→
岩佐君みたいな
いろんなショットで対抗するんだ。
うっ！
んっ！
心の声
バック側に深くスピンの次は
フォア側に浅くスライス。→
よし。→
カウンターされにくい緩めの深いボールで
対角線上に荒谷君を走らせる！
心の声
さあ来い！　カウンター！→
走らせた分
ダウンザラインの確率が上がる。→
でも　一応　全部ケア！　来いっ！→
肩が下がらない！　ダウンザラインだ！
う～っ！
ああ…！
あ…！
（審判）０－１５。
心の声
取った！　カウンターから初ポイント！
エーちゃん　やった！
さすが！　いける！
丸尾君　すごい！
今のは　見事にハマりましたね！
ああ。　相手サーブで取った
この１ポイントは　かなり大きいぞ。
ん…　んん…！　面白れえ…！
♪♪～（エンディングテーマ「ベイビーステップ」）
♪♪～