[ﾓﾆﾀ]決まりました　イナズマジャパン。
[ﾓﾆﾀ]フットボールフロンティア・インターナショナル
アジア地区予選。
[ﾓﾆﾀ]一回戦の対戦相手は
オーストラリア代表　ビッグウェイブスです。
（風丸）決まったな。
（ヒロト）いきなり優勝候補か。
（鬼道）ああ　だが
相手にとって不足はない。
（円堂）よ～し　オーストラリア戦に向けて
明日から特訓だ！
（みんな）おう！！
（みんな）え～！？
練習禁止？
（久遠）これは命令だ。
オーストラリア戦までの２日間→
一切　合宿所から出ることは
許さない。
（鬼道）久遠監督
どういうことですか？
言葉どおりだ。
オレたちは　日本代表に
招集されたばかりで→
チームとして完成していません。
この２日間は　チームの連携を
高めるために使うべきです。
監督は私だ。
命令には従ってもらう。
（久遠）
それぞれに個室を用意した。
互いの行き来は勝手だが
合宿所から出ることは許さない。
《ダメだ　我慢できない！》
オレ　サッカーしたい！
風丸？
円堂！
どうやら　考えることは
みんな　おんなじのようだな。
（久遠）どこへ行く？
か　監督！
監督　練習させてください！
オーストラリア戦は　このチームでの
初めての公式試合なんです。
（緑川）個人のレベルアップのためにも！
アジア予選は負けたら
その時点で敗退決定なんですよ。
あなたには　桜咲木中サッカー部を
事件に巻き込んだ過去がある！
イナズマジャパンも
潰すつもりなんですか？
私の判断に背くことは許さない。
従わない者は
チームから外れてもらう。
あ～　練習したい。
（ヒロト）
やっぱり呪われた監督なんだよ。
桜咲木中が
フットボールフロンティアの決勝戦を→
棄権することになったのは→
久遠監督が
事件を起こしたからだよね。
もしかしたら　今度は
この日本代表で…。
（綱海）オレも　初めから→
うさんくせえヤツだと
思っていたんだ。
（不動）うるせえな。
（鬼道）不動。
たった２日→
練習ができねえくらいで
自信をなくしちまうんなら→
代表を辞退するんだな。
はぁ～　練習したい。
（壁山）オレもっす！
お腹減らないから食欲ないっす。
（飛鷹）ごちそうさん。
飛鷹。
もう部屋に戻るのか？
（飛鷹）どうしようと　オレの勝手だ。
それはそうだが…。
なんか　イヤな感じっす。
（栗松）でヤンス。
ひぃ～！！
飛鷹！　少し話さないか？
オレたち　お前のこと
まだ何も知らないからさ。
キャプテン。　ありがたい話ですが→
オレは　知ってもらうほど
たいした人間じゃありません。
失礼します。
礼儀は
わきまえてるみたいだけど→
よく　わからないヤツだな。
う～ん…。
（春奈）格好とか
どこか不良っぽいですよね。
（秋）そう？　みんな考えすぎよ。
（目金）皆さ～ん！
オーストラリア代表の情報を
入手しました！
（みんな）おお～！
（綱海）やるじゃねえか！
ボクの情報収集能力
お見せしましょう。
彼らが　オーストラリア代表ビッグウェイブスです。
どんなプレーをするんだ？
キャー！！
目金　なんだ　これ？
（目金）さすがに　国と国との戦い。
代表チームの情報を手に入れるのは
難しくなっています。
ですが　この目金。　それで
あきらめる男ではありません。
プレーはムリでも　海で遊ぶシーンを
手に入れてきました。
見る意味ねえじゃん。
（冬花）それって　役立たず…。
映像ではないけど
私たちが見つけた情報もあるの。
ビッグウェイブスは
海の男たちらしいんです。
海！？
（秋）海で　心と体を鍛え抜いたチーム。
（春奈）特に守備が堅く→
相手の攻撃を
完全に封じてしまう→
未知の戦術があるそうです。
へぇ　おもしれぇじゃねえか！
攻撃を完全に封じる？
どんな戦術かはわかりませんが→
それを破らないと
勝つことは難しいようですね。
聞けば　聞くほど
じっとしていられない！
練習しなくっちゃ！
監督…。
あぁ　もうどうすればいいんだ！
練習したい！
キャプテン！
虎丸？
（虎丸）監督！　帰らせてください。
そんなこと言ったって
ムリっす！
わかった。　今日は　もういい。
また　明日
よろしくお願いします！
どうなってんだ？
（冬花）事情があるんじゃ…。
冬っぺ！
事情って？
なんとなく　そう思ったの。
私も　よくは　わからないんだけど。
（塔子）円堂！
（リカ）陣中見舞いに来てやったで！
（２人）あれ？
なんやて！？　部屋から出られへん！？
ホントに大丈夫なのか？　その監督。
よく　わからないの。
っしゃあ！　ウチに任せとき！
なぁ　ちょっと監督さん！
しっかり見張っとかな　アカンで！
アイツら　こすい手　使って　なんとか
抜け出そうとしよるからな！
ほな　がんばりや！
ばしっと言ったったから。
どこが…。
小細工なんか性に合わねえ！
オレは　堂々と出ていくぜ！
（壁山）そんな　正々堂々すぎっす！
うまくいくわけ…。
ラッキー！　ヒャッホー！
（壁山）ウソっす！？
ひょっとして今なら…。
あ～っ　練習したい！
（鈴目）飛鷹さん　いるんでしょう！？
やめてください！
飛鷹さん　出てきてください！
許可してください。
アイツらとは　ケジメを
つけなければならないんです。
すぐに戻ってきます。
飛鷹さん！
（飛鷹）静かにしろ　鈴目！
飛鷹さん　話があるんす。
顔　貸してくれますね。
秋！　あの連中は？
飛鷹君に話があるって。
なんだって！？
監督！　飛鷹が…。
私が外出許可を出した。
飛鷹は　すぐに帰ってくる。
お前たちは戻れ。　合宿所から
出る許可は出していない。
《なぜ代表に選ばれた？
アイツは　お世辞にも
上手いとはいえない。
染岡や　シャドウのほうが
数段　上だった。
監督は　このチームを
どうするつもりなんだ…》
鈴目　何のマネだ？
飛鷹さん
戻ってきてください。
オレたちとつるんで
青春しましょう。
球遊びなんかやめて。
球遊びだと？
え？
鈴目　もう一度　サッカーを
球遊びなんて言いやがったら→
ただじゃおかねえ。
す　すいやせん。
でも　チームは　飛鷹さんがいないと
まとまらないんですよ。
フン…　オレの知ったことじゃねえ。
自分たちでなんとかしろ。
もう　お前たちと
縁を切ったんだ。
見捨てるんですか？
オレたちを。
ああ　そうだよ。　じゃあな。
飛鷹さん！　なんで　そんなふうに
なっちゃったんすか！
オレたちより
サッカーが大事なんすか！
飛鷹さん！
《オレは決めたんだ。
サッカーに　すべてをかけると》
（リカ）あれは…。
（塔子）え？
すべての川は海に通じる！
（リカ／塔子）綱海！
ん？
ああ～！！
練習したい　練習したい！
（ノック）
鬼道。
オレには　久遠監督の
考えていることがわからない。
それに　呪われた監督というウワサ。
桜咲木を事件に巻き込んだ過去。
そして　今回のこと。
気持はわかるぞ　鬼道。
だが　オレは　監督に従うつもりだ。
え？
アイツだ。
円堂が　久遠監督を
信じているかぎり→
オレも信じる。
ガマンできなくなって
とうとう部屋の中で始めたか。
豪炎寺。
打て　鬼道。
くぅ～！
やっぱ　いい球打つな　鬼道は。
世界一って　考えたことあるか？
フットボールフロンティア・インターナショナル。
世界中から最高の選手たちが
集まる大会なんだよな。
どんなすごいヤツらなのか
どんな技を持っているのか。
そして　ソイツらに
勝つことができたら→
世界一なんだ。
そんなこと考えたら
もう　じっとなんかしてられない。
オレさ　みんなと一緒に
見てみたいんだ。
すっげえヤツらと
全力でぶつかりあって→
勝ち残った者だけがたどりつける
世界一のサッカーってやつを。
だから　挑戦しようぜ。　世界一に。
フットボールフロンティア・インターナショナルで
優勝するんだ。
世界一に！
あ…。
みんな！
よし　優勝しようぜ！
（みんな）オーッ！
《監督の指示に
納得いかないからといって→
立ち止まっていてはダメだ。
どんな状況だとしても
今できることを精一杯やるんだ》
よっしゃ！
こんなでっけぇ波を探してたんだ。
（２人）えっ！？
って…　でかすぎや！
送ってくれて　ありがとな。
((春奈：ビッグウェイブスは
海の男たちらしいんです))
海の男は　オレだ！
まるで　海の男版　円堂だな。
ここだ！
（物音）
うるさくて眠れやしねえ。
[ﾏｲｸ]いよいよ
この日がやってまいりました！
[ﾏｲｸ]第１回　フットボールフロンティア・インターナショナル
アジア地区予選。
[ﾏｲｸ]フットボールフロンティア・スタジアムは超満員。
[ﾏｲｸ]アジア地区予選は
すべて　このスタジアムで行われます。
[ﾏｲｸ]そして　本大会へ進めるのは→
出場した８か国のうち
ただ１チーム。
[ﾏｲｸ]果たして
アジア代表の栄誉を勝ち取るのは→
どのチームになるのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]試合に先立ち
財前総理による開会宣言です。
（財前）少年たちの祭典。
世界最強のサッカーチームは
どこなのか？
それを決める夢の大会
フットボールフロンティア・インターナショナル。
それぞれの国の威信をかけた
熱く燃える試合。
すばらしいプレーを期待します。
（歓声）
《いよいよ始まるな　円堂君。
見せてもらうぞ　キミたちの力。
日本の誇りをかけた
世界への挑戦をな》
スターティングイレブンを発表する。
フォワード　豪炎寺　吹雪　基山。
ミッドフィルダー　鬼道　風丸　緑川。
ディフェンダー　壁山　綱海　土方　木暮。
そして
ゴールキーパー兼　ゲームキャプテンは　円堂。
はい。
わかってねえな。
がんばるでヤンスよ　壁山。
おうっす！
（角馬）フットボールフロンティア・インターナショナル
アジア地区予選　開幕戦。
オーストラリア代表　ビッグウェイブス対→
日本代表　イナズマジャパンが→
今　始まります！
（歓声）
[ﾏｲｸ]キックオフ！　試合開始です。
[ﾏｲｸ]吹雪　鬼道へボールを預け
豪炎寺とともに前線へ走る。
[ﾏｲｸ]イナズマジャパン天才ゲームメーカー
鬼道は　どう出るのか？
《なんだ？》
《陣形が崩れない！？
しかも　次々と足が伸びてくる。
ならば…》
パスコースをふさがれた。
バックパスもできない！？
まさか　これが…。
（ドルフィン）ボックスロック・ディフェンス。
でた！　これがビッグウェイブスの
ボックスロック・ディフェンス！
[ﾏｲｸ]一度囲まれてしまうと→
二度と抜け出せない　必殺タクティクス。
これが　攻撃を完全に封じる
といわれる　必殺タクティクス。
フンッ…。
[ﾏｲｸ]鬼道　ボールをとられた！
[ﾏｲｸ]ああっと　イナズマジャパン
連係が　うまくいっていない！
くそっ…
ポジショニングの練習をしていれば！
うお～！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]先制したのは　ビッグウェイブスだ！
（歓声）
（バン）やったな　ジン！
（ジン）喜ぶのは　まだ早い。
あ…　そうか。
（アミ）順調に進めば会うのは決勝戦。
（カズヤ）手加減しないぜ。
あぁ！
（ヤマネコ）フンッ。
おめえが　山野バンか。
そうだ！
（３人）フフフフ…。