（ゴルゴ）おぉ　いい！
[ﾏｲｸ]（マクスター）フットボールフロンティア　インターナショナル
予選グループＢ最終戦→
ブラジル代表　ザ・キングダムの
圧倒的な攻撃力の前に→
フランス代表　ローズ・グリフォンは
防戦一方です。
[ﾏｲｸ]出た～！
ザ・キングダムの必殺タクティクス！
（みんな）うわぁ～！
（レオナルド）ロニージョ！
[ﾏｲｸ]ゴ～ル！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]マック・ロニージョ　またもハットトリック達成！
[ﾏｲｸ]白鳥のように舞い
黒豹のように襲う→
華麗で強烈な攻撃ですね。
[ﾏｲｸ]（レビン）ええ　さすがは
キング・オブ・ファンタジスタ→
ブラジル史上　最高と言われる
選手だけありますよ。
[ﾏｲｸ]ロニージョは　今日も３得点を加え→
得点王争いのトップを
独走しています！
《円堂：大会得点王　ロニージョ…》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここで試合終了！　ザ・キングダム
決勝トーナメント進出です！
（久遠）これで　準決勝の対戦相手は
決まった。
ザ・キングダムは　予選リーグを
全勝で突破→
間違いなく　世界最高レベルのチームだ。
特に　アマゾンリバーウェーブは→
これまで対戦してきた
必殺タクティクスをはるかに凌駕する。
破るのは厳しいぞ。
そんなに強力な相手と
戦えるなんて　ワクワクするぜ！
（鬼道）フッ　そう言うだろうと
思っていた。
キャプテンの　マック・ロニージョ選手です。
ロニージョ　予選突破
おめでとうございます。
（ロニージョ）ありがとう。
チームみんなの結束が→
今の結果につながったんだ。
俺たちチームは…
家族みたいなもんだからね。
[ﾓﾆﾀ]では　テレビの向こうの皆さんに
ひと言。
オーケー！　みんな！
いつも熱い応援ありがとう！
ザ・キングダムの名に恥じない
プレーをして→
必ず　ブラジルに勝利を
もたらしてみせるよ！
ザ・キングダムか…　負けるもんか！
ロニージョ…　やつのシュートを
絶対に止めてみせる！
（土方）もしも～し！
おう　兄ちゃんだよ。
どうだ？　みんな元気か？
[TEL]元気　元気！　超元気だよ！
隣のおばさんに
迷惑かけてないだろうな？
[TEL]かけてないって！
いつも同じこと聞かないでよ。
[TEL]それより　あんちゃん
この頃　全然テレビに映んないぞ。
アハハハ！　わりい　わりい！
学校や近所のみんなも
ガッカリしてる。
[TEL]（土方）わかった。　決勝トーナメントは
一発　すげえとこ見せてやるよ。
ほんと！？
[TEL]おう！　任せとけって！
約束だぞ！　頑張れ　あんちゃん！
[TEL]（みんな）頑張れ！
あぁ　じゃあな。
よっしゃ～！
（土方）お前は…。
マック・ロニージョ！？
何だ？　何か用でもあるのか？
円堂はどこだ？
え？
円堂に会わせてくれ。
会わせろって
いきなり　なに言い出すんだよ？
大事な話があるんだ。
お前…。
てゃ～っ！
（土方）お～い　円堂。
ん？
あれ？　あいつ。
ありがとう　土方。
大事な話って何だ？
会うのは初めてだね。
どうしてここに？
話したかったんだよ。
準決勝を戦うキャプテン同士でね。
そうか。　エールの交換ってやつだな。
よろしくな。
イナズマジャパンはガッツと粘りのある
しぶといチームだな。
決して楽とはいえない
グループＡの予選で→
戦いながらその強さを
身につけてきた。
ああ　俺たちは　ザ・キングダムにも
全力でぶつかるつもりだ。
ファイティングボーイ　円堂守。
君は大会中にも
どんどん進化している。
その君との対決
楽しみだったけど…。
だったけど？
円堂　俺　先に戻るよ。
え？　あ　ああ…。
ごめん。　話の途中だったな。
ボーイ　次の試合　俺たち　ザ・キングダムと
イナズマジャパンの準決勝…。
負けてくれ！
なんだって？
俺たち絶対に勝ちたい。
勝たなくちゃいけないんだ。
だから…　負けてくれ。
ロニージョ。
何を話してるんだ？
負けろって　お前みたいな
すごいやつが　どうしてそんな…。
クッ…。　今のままじゃ　みんなが
ボロボロに…。
ボロボロ？
どういうことだ？
なぁ　どういう意味なんだ？
クッ…。
つまり　イナズマジャパンは
俺たちに勝てやしない。
必死に戦ってボロボロになるような→
無駄なことはしないほうがいいと
忠告しに来たんだよ。
本気で言ってるのか？
もちろんさ。
まさか
今までの試合も同じように…。
それは違う！
決勝トーナメント進出は→
俺たちみんなの力で
勝ち取ったんだ！
だったら　俺たちイナズマジャパンは
お前たち　ザ・キングダムと→
全力で戦う。
そして勝利をつかんでみせる。
せっかく忠告に来たのに
バカなやつだ。
待てよ！
そこから俺にシュートを打ってみろ。
なに！？
こい　ロニージョ！
やぁ～！
これで　わかっただろ？
無駄なことは
しないほうがいいってね。
《まだ手が震えてる。
こんなに　すごいシュートを打てるのに
どうして…》
円堂　何があったんだ？
なに！？　それじゃ
八百長を頼みにきたってことか？
だけど　ロニージョのシュートは本気だった。
あいつも　ちゃんと真正面から
全力で戦いたいと思ってるんだ。
ザ・キングダムに
何かが起こったのかもしれねえな。
（ヒロト）これが　ザ・キングダムの予選データだ。
パス成功率　９３パーセントだって！？
ボール保持率は　７２パーセントもあるぜ！
セカンドボールを　ほとんど奪っているな。
どの試合も圧倒的な攻撃展開だ。
（ヒロト）各選手の運動量が
ものすごく多い。
こんなに　すごいなら→
負けてくれなんて
頼む必要ねえだろ。
ロニージョの真意が　わからないな。
（ヒロト）
いくら負けたくないといっても→
無敗で勝ち上がった
強豪チームのキャプテンが→
八百長を持ちかける理由が
見当たらない。
こんな気持じゃ戦えない。
ロニージョに会いにいくぞ！
♪♪～
ガルシルド監督　決勝トーナメント進出を
果たしたお気持は？
（ガルシルド）責任を感じていますよ。
[ﾓﾆﾀ]と　言われますと？
[ﾓﾆﾀ]このＦＦＩ世界大会は→
私の愛するサッカーを通じ
世界平和を目指して開いたもの。
そのメッセージを全人類に伝えるために
一つでも多く勝ち進むことが→
我がチーム
ザ・キングダムの使命ですからな。
なるほど。
ありがとうございました。
世界平和を目指して…　か。
ますます　わからねえな。
そんなチームなら　間違っても
八百長なんか頼んじゃ駄目だろ。
ガルシルドって　確か…。
（ヒロト）フットボールフロンティア　インターナショナルの
大会委員長だよ。
このライオコット島を
サッカーアイランドに改造した大金持ち。
へぇ～。
兄ちゃん！
とっとと出ていけ。
（ラガールト）待ってください！
親父にも
仕事を辞めてもらうからな。
（ラガールト）そんな…　それじゃ
俺たち家族は生きていけないよ。
あっ　何すんだよ！
ん？
これは　ガルシルド様が与えたものだ。
もう　お前に使う権利はない。
そんな！
恨むなら試合でミスした兄を恨め。
お願いします！
次の試合
絶対期待に応えてみせます。
だから　もう一度…。
もう一度だけチャンスをください！
チャンスか。
お前たちのミッション成功率は→
常にチェックしている。
それを忘れるなよ。
はい　二度とミスはしません！
（土方）おい　何をもめてるんだ？
あんたたちは　イナズマジャパン？
ほら　もう泣くな。
だって僕のボールを…。
わかった。
あとで探してやるから　な？
チッ…　余計なことは　しゃべるな。
チクショウ！　ガルシルドめ！！
え？　ガルシルドって…。
よせ！　もういい。
来い。
あぁ　僕のボール…　ありがとう。
何か用か？
ロニージョに会いたいんだ。
どこにいるか知らないか？
さあな…。
さっきの男たちは何者だ？
「ガルシルドめ」って言ったよな。
自分たちの監督を
そんなふうに言うなんて変だぜ。
ロニージョが　負けてくれと頼みに
来たことと関係があるのか？
なに！？
知らなかったのか？
ロニージョのやつ
そこまで思い詰めていたのか…。
兄ちゃんたちが　こんな
苦しい思いをしているのは→
ガルシルドのせいなんだ！
どういうことなんだ？
みんな騙されたんだよ！
（土方）騙された？
話してくれないか？
ガルシルドは
貧しくて困っていた俺たちに→
サッカーをするための
お金や場所を提供してくれて→
家族にも仕事を与えてくれた。
でも→
あいつの命令に逆らったり
試合でミスをしたら→
厳しい罰を
受けるようになったんだ。
俺たちの家族にまで…。
なに！？
ガルシルドは自分の作戦どおり
完璧に勝つことを要求した。
ミスは一切　許さない。　だから…。
選手への負担が
ものすごく大きいのか。
すでに２人　オーバーワークで
動けなくなってしまった。
このままでは　二度とサッカーが
できなくなるやつも出てくる。
((今のままじゃ
みんなが　ボロボロに…))
そうだったのか…。
ロニージョは君たちを
強いチームと認めたからこそ→
負けてくれと頼んだんだ。
確実に勝って
チームメイトや家族を守るために→
自分のプライドを捨てて…。
（土方）家族を守るためって…。
罰は家族にもって言っただろ。
もし試合に負けてしまったら
俺たちも家族も　どうなるか…。
そんな…。　それじゃ　まるで
人質みたいなもんじゃねえか！
そんなことを
自分のチームの選手に…。
なんて　ひでえやつなんだ！
選手を道具としか思ってないのか。
許せない…　絶対に！
あぁ　こんなのおかしいぜ！
なぁ　なんとかなんねえのかよ！？
どうしろっていうんだ？
それは…。
俺たちには
どうすることもできない。
ガルシルドの言うことを
聞くしかないんだ。
それで　ほんとにいいのか！？
お兄ちゃん…。
いいんだ。
やっぱり駄目だ…　このままじゃ
準決勝を戦うなんてできない！
あぁ！　あの２人の
つらそうな姿を見たら→
ほっとけないぜ。
なんとか助けてやらなきゃよ。
ザ・キングダムを
ガルシルドの手から解放するんだ！
だが　簡単にはいかないぞ
家族のことがあるからね。
クソッ！　どうすればいいんだ！？
ラガルートたちも
家族も自由になる方法か…。
家族を人質として→
選手に限界以上のプレーを
させていたことが知れ渡れば→
ガルシルドを　この大会から
排除できるかもしれない。
（土方）知れ渡ればって
どうやって？
そうだ！　手下が選手たちを
チェックしてると言ってた。
ガルシルドの屋敷には
必ず証拠があるよ。
証拠か…。
だったら手に入れるしかないな。
危険だぞ。
サッカーだって　あえて危険に挑んで→
局面を変えなければ
ならないときがある。
よし　行こう！
どうやって中へ？
あれだ！
あの木をつたって行こう。
慎重にな。
行くぞ。
♪♪～
（土方）任せろ。
（ヘンクタッカー）おや？
侵入者です！
（警報音）
開け方が強引すぎたか。
だって　グズグズしてられねえだろ。
（ヒロト）早く　データベースにつながってる
コンピューターを探そう！
ここにもない…。
とにかく　ひと部屋ずつ探すんだ！
（土方）急がねえと
捕まっちまうぞ！
見つけましたよ。
待ちなさい！
♪♪～
（土方）下がれ　円堂。
でや～！　うわっ！
ここだ！
情報室…　やつら　まさか！
ヒロト　頼むぞ！
あぁ！
逃げられませんよ！　開けなさい！
♪♪～
終わったよ！
よし　もういいぞ！
なんてことを…。
逃がさんぞ！
ここは任せろ！
うわ…　うわぁ！
（土方）行くぞ！
あぁ！
（ガルシルド）データを盗まれた？
ＲＨプログラムのほうは
無事だったのですが→
例のデータが…。
なに！？
♪♪～
これは…　響木さん！
（響木）うむ…　どうやら
とんでもないデータを→
取ってきてしまったみたいだな。
とんでもないデータ？
あぁ　ここにあるのは→
ガルシルドが世界征服を
企んでいる証拠だ。
（みんな）えっ！？
世界征服を！？
＜７０年代に　アメリカで生まれ→
全世界に広がった　ヒップホップ＞
＜はじけるような動きで
体全体を躍動させる→
エネルギッシュな　ストリートダンシングだ＞
＜今日は　ヒップホップダンスが大好きな
デンマークの少女です＞