《鬼道：ディフェンスラインを
下げているせいで→
中盤が　手薄になっている。
だが　ここで円堂を上げては→
せっかくの守りのリズムが
崩れてしまう。
得点差は　１０点。　これ以上
点をやるわけにはいかない！》
（源田）どうすりゃいいんだ。
円堂が　あんな後ろにいたんじゃ→
せっかくの　デスゾーン２が使えないぜ。
（佐久間）打つ手なしか…。
《どうする！？　鬼道！》
♪♪～
《本当にないのか？
コイツらに　つけいる隙は…》
[ﾏｲｸ]（角馬）雷門　ボールを奪われた！
リオーネ！
[ﾏｲｸ]またもや　カオスの攻撃だ！
（角馬）試合は完全に　カオスペース！
しかも得点は　１０対０！
（木暮）この～！
[ﾏｲｸ]かわされた～！
これが雷門か。
たいしたことないな。
[ﾏｲｸ]残り時間わずか！
[ﾏｲｸ]雷門　攻撃の糸口が
見いだせないまま→
前半を終えるのか！？
《なんとか
突破口を見つけなくては》
((そこに　２ビートが加われば
８ビートになる。
おもしろい考え方だ。
（音村）でしょ？
でもそこに　１６ビートが加われば…。
右の守りが甘くなる。
ビンゴ。
簡単なことなのさ。
この世は　みんな
リズムの調和で出来ている))
《リズム…。
トゥン　トゥク　トゥン　トゥク…》
こっちだ！　ネッパー！
ヒート！
《雷門なんか　お前ら
ダイヤモンドダストがいなくても→
オレたち　プロミネンスの力で
十分なんだよ》
ネッパー！
バーラ！
ドロル！
ボンバ　こっちだ！
（鬼道）トゥン　トゥク　トゥン　トゥク…。
見つけたぞ　リズムを狂わす
休止符を。
フンッ。
ヒート！
[ﾏｲｸ]鬼道が　ボールをカットした！
円堂！
（円堂）おう！
[ﾏｲｸ]ここで　リベロの円堂が
上がっていく！
なんと！　円堂と　土門と　鬼道が
同時にジャンプ！
新しい必殺技か！？
[ﾏｲｸ]いや　違う！　これは　帝国学園の
必殺技　デスゾーン！
[ﾏｲｸ]だが　なんだ！？　この回転は！
デスゾーンが　帝国の意志統一から
生まれた必殺技だとすれば→
デスゾーン２は　個性のぶつかり合い。
（土門）デスゾーンが　足し算だとすれば。
オレたちのデスゾーン２は　掛け算だ！
うわぁ～っ！
（一之瀬）やった！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]決まった～！　新必殺技
デスゾーン２で　雷門得点！
（春奈）やりましたね！
（秋）ええ！
（夏未）まずは　１点ね。
（リカ）円堂に　鬼道に　土門！
アンタら　最高やで～！
今度は　ダーリンも入れたってや～！
なんてヤツらだ。
たった一日でパワーアップしてる。
（立向居）円堂さん。　よし！
ハハッ。　やったな。
（バーン）フン　たかが１点でザコどもが。
格の違いを思い知らせてやる。
[ﾏｲｸ]今度は　カオスの反撃だ。
[ﾏｲｸ]鬼道がかわされた。
[ﾏｲｸ]なんというスピード。
得点されたことで→
逆に火がついたか　バーン。
行かせるか！
[ﾏｲｸ]円堂が止めに入る！
[ﾏｲｸ]と　飛んだ。　なんというジャンプ力。
立向居！
（綱海）立向居。
《ここで追加点を
やるわけにはいかない。
雷門のゴールは　オレが守る》
《見えた》
《聞こえた》
[ﾏｲｸ]止めた！
[ﾏｲｸ]立向居　新必殺技　ムゲン・ザ・ハンドで
あのバーンのシュートを止めた！
で　できた。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここでホイッスル。
１０対１で前半終了です。
立向居。
やったな。
はい。
後半へ向け　弾みがついたわね。
ええ。
バーン様　気にすることないですよ。
あんなのまぐれに
決まってるんですから。
フン。
休止符？
音村風に言えばな。
（綱海）音村風？
どんな完璧な攻撃にも
穴があるということだ。
あのミッドフィルダーは
ダイヤモンドダストを完全に無視している。
おそらくプロミネンスだけで
勝てるところを見せたいのだろう。
大量リードしたことで
欲が出てきたのね。
ああ。　そして一つの休止符は
リズム全体を崩壊させる。
って　ことは…。
アイツを中心に攻めていけば→
まだまだつけいるスキはある。
へぇ　音村のヤツ
そんなことを言ってたのか。
結構　役に立ったじゃねえか。
（アフロディ）ボクたちの出番だね。
円堂も後半は
積極的に前へ出てくれ。
ああ。　ゴールは任せたぞ　立向居。
はい。
よ～し　後半だ。　逆転していくぞ！
（みんな）お～っ！
さあ　いよいよ後半の開始です。
[ﾏｲｸ]得点は　１０対１でカオスがリード。
[ﾏｲｸ]果たして雷門　追いつけるのか？
みんな　気合い入れていくぞ！
（みんな）おぅ！
少々ヤツらのことを
侮っていたみたいだな。
（ガゼル）だが　私たちが組めば
負けるはずはない。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]カオスのガゼルがキックオフ。
ネッパー　ドリブルであがっていく。
[ﾏｲｸ]鬼道が止めに入った。
[ﾏｲｸ]リオーネにパスか？
[ﾏｲｸ]いや　ヒートにパスだ。
[ﾏｲｸ]しかし　これを財前がカット。
（塔子）アフロディ！
[ﾏｲｸ]おっと　どうしたカオス。
逆をつかれたぞ。
バーンアウト！
うわっ！
[ﾏｲｸ]決まった！
なんと開始３０秒　雷門が追加点！
ナイス　アフロディ！
[ﾏｲｸ]カオス　また逆をつかれた！
ペースが乱れている！
豪炎寺！
ゴッドノウズ！
（３人）デスゾーン２！
[ﾏｲｸ]すごい　すごいぞ雷門！
驚異的な追い上げだ～！
ど…　どういうことだ…。
リオーネ！
チッ！
まさか　コイツら…。
メガトンヘッド！！
[ﾏｲｸ]決まった！
リベロ円堂の必殺技　メガトンヘッド！
[ﾏｲｸ]雷門　これで７点目！
キャプテン！
やったな　円堂！
プロミネンスも
たいしたことねえな。
クッ！
コイツら…　何をやってるんだ。
どうやら
教えてやる必要がありそうだな→
この試合の意味を。
おぉ。
（目金）あと３点。
残り時間も　たっぷりありますし→
逆転勝利　間違いなしですね！
[ﾏｲｸ]なんと　ガゼルとバーン
いきなり飛び出した！
[ﾏｲｸ]一気に上がっていく！
なんというスピードだ！
[ﾏｲｸ]今度はカオスの反撃か！？
《みんな見ていろ　私たちの姿を》
《この試合にかける
オレたちの思いを！》
バーン！
ガゼル！
[ﾏｲｸ]バーンとガゼルが同時にジャンプした！
これは！？
何をするつもりだ？
これが我らカオスの力。
宇宙最強チームの力！
立向居！
《みんな見ていろ　私たちの姿を》
《この試合にかける
オレたちの思いを！》
バーン！
ガゼル！
（２人）ファイアブリザード！
ムゲン・ザ・ハンド！
[ﾏｲｸ]決まってしまった～！
[ﾏｲｸ]バーンとガゼルの必殺技
ファイアブリザードが→
ムゲン・ザ・ハンドを破った！
ムゲン・ザ・ハンドが破られた。
そんなことって…。
バーン様とガゼル様が…。
一緒にシュートを打った。
オレたちは何をしていたんだ…。
こんな時に仲間割れなどして…。
ネッパー！
立向居。
円堂さん　すみませんでした。
謝ることはない。
次　止めればいいんだ。
でも…。
究極奥義に完成なしだ！
円堂さん…。
はい！
よ～し
気合い入れ直して　いくぞ！
（網海）まずは４点とっていこうぜ。
（みんな）オーッ！
アフロディ！
[ﾏｲｸ]土門からアフロディへパスが出た！
この試合
負けるわけにはいかないんだ！
[ﾏｲｸ]だが　これをドロルがカット！
ネッパー！
上がれ　ネッパー！
[ﾏｲｸ]ネッパー　ドリブルで上がっていく！
《そんなはず　ない！
ダイヤモンドダストなどいなくとも
オレたちプロミネンスの力があれば！》
ここで止めるぞ！
もらった！
リオーネ！　そのまま持ち込め！
壁山！
ウォーターベール！
リズムが変わった！
バーン様！　ガゼル様！
[ﾏｲｸ]バーンとガゼル　同時にジャンプ！
再び　ファイアブリザードを打つのか！？
たぁ～っ！
[ﾏｲｸ]おっと　網海がカット！
豪炎寺！
[ﾏｲｸ]雷門　カウンター攻撃だ！
豪炎寺　そのまま爆熱ストームか！？
いけ！　豪炎寺！！
ここから先は行かせん！
（ホイッスル）
[無線]今度は　ボンバとゴッカのダブルディフェンス！
[無線]イグナイトスティールとフローズンスティールの
連続必殺技で→
豪炎寺を弾き飛ばした！
豪炎寺！
（豪炎寺）大丈夫だ。
イグナイトスティール！
フローズンスティール！
[ﾏｲｸ]豪炎寺　またも止められた！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]カオス　鉄壁のディフェンスだ！
これが　宇宙最強のチーム…。
勝負あったみたいだな。
お前たちに宇宙最強の
ダブルディフェンスは破れない！
ボクに任せて！
え？
あのディフェンスは　ボクが破る！
（土門）や…　破るって→
そんな簡単に破れる
必殺技じゃないぞ！
大丈夫さ。
だから　ボクにボールを集めて。
アフロディ…。
（鬼道）よし！
みんな　アフロディにボールを集めるんだ！
（円堂たち）よし！
アフロディ！
《確かに　強力なディフェンスだけど→
イグナイトスティールとフローズンスティールの
間に生まれる一瞬の間→
そこをボクのスピードで突けば
破れないことはない！》
イグナイトスティール！
今だ！
フローズンスティール！
アフロディ！
大丈夫だよ！
さぁ　どんどんボクにボールを集めて！
フン　ムダなことを！
遠慮はいらん　ヤツを叩き潰せ！
攻撃の突破口は　ボクが開く！
イグナイトスティール！
あのアホ　何考えてんの！？
あんなことしてたら
ほんまに　くたばってまうで！
アフロディ！
あかん　やっぱり見てられへん。
監督　ウチと交代や！
ウチが代わりに出る！
（瞳子）それは許可できません。
えっ！？
あなたの力では
あのディフェンスは破れません。
そうかもしれへんけど
このままやったら　アフロディが！
お願いや　ウチを使うて！
ウチかて　雷門の一員なんや！
戦わして　監督！　なぁ　監督！
《よし　今度こそ！》
これで終わりだ！
アフロディ！
うわっ！
あれは！
（グラン）みんな楽しそうだね。
ヒロト！
やあ　円堂君。
お前　いったい　何しに？
今日は　キミに用があって
来たんじゃないんだ。
なに勝手なことをしている？
オレは認めない！　お前が
ジェネシスに選ばれたことなど！
選ばれた？
（ガゼル）我々は証明してみせる！
雷門を倒して
誰が　ジェネシスに　ふさわしいのか！
往生際が悪いな。
待て　ヒロト！
♪♪～
アフロディ！
言わんこっちゃない！
アフロディ…　アフロディ！
ホントに　寝てなくて大丈夫なのか？
もちろんさ　これくらいの傷。
すまなかったな　アフロディ。
オレたちに力がないばっかりに→
お前を　こんな目に
あわせちまって…。
別に　円堂君たちのせいじゃない。
あれくらいのディフェンスを
破れないなんて→
ボクも　まだまだだね。
アフロディ…。
吹雪…。
（吹雪）すごいね　キミ。
わかってくれたんだ。
あぁ。
ありがとう　アフロディ。
離せ！　離せっちゅうとんのが
わからへんのか！
あの監督　今日という今日は
もう許さへん！
だからって　そんなケンカ腰で
つっかかっていかなくても。
（春奈）夏未さんも見てないで
手伝ってくださいよ！
（瞳子）誰！？
ヒロト…。
えっ　今　ヒロトって…。
なんやて！？
今日は見苦しいとこ
見せちゃったね。
でも　安心して。
ジェネシスに選ばれたのは　オレだから。
いったい　どういうことなの？
それじゃあ　待ってるから　姉さん。
えっ！？
姉さん…。