（爆発音）
♪♪～
♪♪『マジで感謝！』
（円堂）オレたちは！
（みんな）日本一だ！
（壁山）うう…　うれしいッス！
夢見てるみたいッス！
（栗松）もう　いつまでも
泣いてちゃダメでやんすよ
（泣き声）
（宍戸）キャプテン！　オレにも
トロフィー　持たせてくださいよ！
（少林寺）オレも！
（目金）ボクにも！
おう！
（みんな）うわーっ！
スゴイ！
（壁山）次　オレ！
オレも持ちたいッス
（みんな）持ちたい　持ちたい！
あっ…　あれ？
（影野）エヘヘ…
持てた…　ハハ…
豪炎寺！
早く病院に行ってやれよ！
夕香ちゃんに報告しなきゃ
（豪炎寺）ああ
ありがとな　豪炎寺
♪♪～
ありがとう　円堂
（宍戸）落とさないでよ！
落とすと　大ひんしゅくだからね！
分かってるって！
ウワッ！
（壁山）おっと！
（少林寺）サンキュー　壁山！
（春奈）おめでとう！　お兄ちゃん
（鬼道）ああ！
だが　この優勝こそ
オレにとっては　スタートなんだ
うん！
（風丸）そういえば　一之瀬も土門も
なんで
急に　飛び出していったんだ？
ほら！　試合が終わって　すぐに→
木戸川の
西垣から電話があったじゃないか
（一之瀬）((西垣！　どうした？
今の試合　見てくれてたろう？))
（土門）((へえ！Ａ！＊
おめでとうコールとは律儀だな))
（秋）そうそう！　それで２人とも
報告に行ってくるって言ってたわ
なんだ　そういうことか
（染岡）けどよ　もったいねえよな
インタビューとか写真とか　全部
やってから行きゃよかったのによ
いいじゃないか！
アメリカのころからの
親友なんだからさ
いちばんに
優勝の喜び　伝えたいってことだよ
そうだな　オレも陸上部の
みんなに知らせることにするよ
（半田）誰が
ここまで行けるって想像した？
オレたち
初めは　たった７人だったんだぜ
廃部　廃部って
バカにしてたヤツもいたよな
（夏未）
それを言うなら　鬼道くんだって→
初めは　豪炎寺くん以外
相手にしてなかったわよ
最初はな…
だが　帝国との練習試合が→
結果的には
お前たち全員を目覚めさせた
おやおや　皆さん！　いちばん
大事な人を忘れてませんか？
（半田）お前　何か　したか？
帝国との練習試合で
ボクが　戦略的撤退をしたからこそ
豪炎寺くんが
よみがえったんですよ
つまり雷門を優勝に導いた　最大の
功労者は　このボクということに！
（染岡）逃げときながら！
（目金）あっ！
（半田）威張るな！
（目金）うっ！　あ～っ！
（笑い声）
わたしは　この日が
来るのをずっと信じてたよ
ありがとう　秋！
それで？　これからの戦いは？
日本一になったら
次に目指すものは何かしら？
次…
次か！　面白いじゃないか
きっと　まだまだ
強いヤツは　いっぱいいるからな
いっぱいって　どこに？
（風丸）世界だよ！
もっともっと
強いヤツがいるはずだ
世界…
（影野）ウフフ…　世界か…
（マックス）でっかく出たね
でかすぎて
オレ　トイレ行きたくなったッス！
よーし！　世界目指して
みんなで大特訓　頑張ろうぜ！
（みんな）オーッ！
夕香…　オレ勝ったよ
♪♪～
≪（夕香）お兄ちゃん？
（豪炎寺）はっ！
（夕香）お兄ちゃん…
♪♪～
夕香…
お兄ちゃん…　勝ったよ！
（響木）見えてきたぞ　稲妻町だ
あっ！　何だ？　あれ
（爆発音）
♪♪～
なんてこと…
何が起こったんだ？
ひでえ…
≪（火来）君たちなのか？
（みんな）おっ！
（火来）ああ…
あっ！　校長先生！
おお！　円堂くんか
何が　あったんです？
宇宙人だ！
（みんな）えっ？
宇宙人？
（火来）そうだ　宇宙人だ
宇宙人が攻めてきたんだよ！
（みんな）えっ…
そんな…
冗談でしょう？　校長先生
（古株）ウウ…
古株さん！
（風丸）あっ！　これは…
（みんな）ウウ…
イナズマイレブンの　おじさんたち
ひどい！
どうして　こんなことに…
（マックス）大丈夫ですか？
しっかりしてください！
（夏未）場寅！
（場寅）皆さまの代わりに
宇宙人と戦ったのですが→
全く歯が立ちませんでした
面目ありません
（夏未）みんなの代わりに？
どういうことなの？
宇宙人と戦ったって
（響木）古株さん…　あんた…
（古株）ああ　響木か
昔取ったきねづか…　久しぶりに
キーパーの名乗りを上げたんだがな→
ヤツらには通用しなかったよ
本当に宇宙人と戦ったのか？
（火来）ええ！　サッカーで
戦いを挑んできたんですよ
サッカー…　どういうことですか？
≪（物音）
（２人）うん？
（壁山）ウウ…　ハッ！
（みんな）ああ…
円堂！
♪♪～
あっ！
うっ！
うう…　宇宙人だ！
（宍戸）ウソだろう！　あれが？
お嬢さま！　ヤツらです
ヤツらが　サッカーを挑んできたのです
お…　お前たちが宇宙人なのか？
（レーゼ）
我々は　遠き星エイリアより→
この星に舞い降りた
星の使徒である
我々は　お前たちの星の秩序に従い
自らの力を示すと決めた
その秩序とは…　サッカー
サッカーは　お前たちの星において
戦いで
勝利者を決めるための手段である
サッカーを知る者に伝えよ
サッカーにおいて
我々を倒さぬかぎり→
この
地球に存在できなくなるであろう
だから…
だから　イナズマイレブンのおじさんたちと
戦ったっていうのか？
だったら　次は…
オレたちと勝負だ！
フッ…
見よ　この学校は　既に崩れ去った
すなわち　勝負が終わった証し
もっとも
あれが勝負といえるものならな
（笑い声）
宇宙人だろうが何だろうが
学校　ぶっ壊されて黙ってられっか
染岡…　みんな！
（みんな）うん！
見せてやろうぜ　オレたちの　サッカー
（みんな）オーッ！
その必要は　ない
マジン・ザ…
（みんな）ウワーッ！
ウワーッ！
円堂！
（秋）円堂くん！　しっかりして！
なんということを！
♪♪～
（壁山）キャプテン！
（栗松）大丈夫でやんすか？
（染岡）しっかりしろ！
ああ…　大丈夫だ
あっ…　ヤツらは？
宇宙人は　どこだ？
消えた
消えた!?
♪♪～
（染岡）オレたちの部室が…
あの黒いボールで…
（鬼道）恐ろしいシュートだったな
スピードもパワーも…
あんなの見たことがない
ああ…　世宇子でさえ
さっきのシュートに比べたら…
マジン・ザ・ハンドでも
止められなかったなんて…
いや…　技を出す間もなかった
そうだろう？　円堂
ああ…
[TEL]
一之瀬くんよ…　もしもし？
もしもし？　お父さま？
（２人）えっ!?
（秋）一之瀬くん…
雷門中にも宇宙人が…
≪　おい！　こっち手伝ってくれ！
≪　担架　こっち！
≪　早く！　急げ！
（一之瀬）遅かったか…
こっちも　西垣たちは完敗だ
（土門）何だ？
黒いサッカーボール？
お父さま！
今　どこにいるんです？
（雷門）説明は　あとだ
宇宙人は今　傘美野中に現れている
傘美野中？
ヤツら　傘美野中に行ってるのか？
ええ…　傘美野中のサッカー部に
勝負を挑んでるって言ってるわ
傘美野中なら隣町だ
行こうぜ！　助っ人に行くんだ
やられっぱなしで
終われるもんか！！
理事長は
どうして　宇宙人が傘美野に→
現れたことを知っていたの？
（夏未）分からないわ
はっきりしていることは
わたしたちが→
決勝戦を戦っている間に
何かが起こっていた
（みんな）ウウ…
どうした？　なぜ返事をしない？
我らと
勝負をするのか　しないのか？
返答なくば
今すぐ　お前たちの学校を破壊する
（出前）待ってください！　学校を
壊すのだけは　やめてください！
ならば　どうする？
（出前）ボクら　こないだ→
やっと　サッカー同好会から
正式な部活に認められたんです
まだまだ　ほかの学校みたく
強くなんかないし…
ほかの学校か…
我らは　つい先程
雷門中を破壊してきたところだ
じゃ　雷門中は負けたのか？
（水口）
あの雷門が　かなわなかったんだぞ
（安永）
ダメだ…　棄権しよう　キャプテン
そうだな…　学校を守るためだ
棄権だって悪いことじゃないんだ
決断したか？
はい！　決めました
ボクら棄権します！
試合は　しません！
（笑い声）
弱き者め…
何するんだ！
（レーゼ）破壊だ
勝負を捨てるとは
自らを弱き者と認めたも同然
よって　敗者と見なし　破壊する！
（みんな）やめろ！
待て！
（グリンゴ）レーゼさま？
（レーゼ）フッ！
雷門中のキャプテン！
お前たちが　この者の
代わりに勝負するというのか？
ああ　そうだ！
本当は　オレたちが
守らなきゃいけないのに→
オレたちは棄権したんだ！
逃げようとしたんだよ
（出前）安永…
学校を守るために棄権を選んだ…
それは恥ずかしいことじゃない
さあ！　始めようぜ　宇宙人
いいだろう！　ボールを持ってこい
（出前）えっ？
（レーゼ）行け！
（出前）はい！
そいつで　やるんじゃないのか？
お前たちのレベルに合わせてやる
なにっ!?
≪（響木）落ち着け　円堂
監督！
ヤツらのペースに　はまるな
豪炎寺くんも　一之瀬くん
土門くんも　いないのよ！
現状では　染岡くんの
ワントップになるわ　大丈夫なの？
問題ねえよ
（鬼道）ああ　バックアップは任せろ
頼むぞ　みんな
お前たちの名を聞こうか！
オレたちは　雷門中サッカー部
オレは　キャプテンの円堂守
お前たちの次元で
あえて名乗るとすれば→
エイリア学園とでも
呼んでもらおうか
エイリア学園…
（レーゼ）そして　我がチームの名は
ジェミニストーム
我が名はレーゼ！
さあ　始めようか
審判は　どうする？
あの…　よかったら　オレがやるよ
ああ！　頼むよ
うん！
ホントに大丈夫かな？　みんな
（春奈）大丈夫！　きっと勝ちます
でも　ここに来ての連戦
体が　どれだけ回復しているか…
どんなサッカーだろうと
やる以上　円堂たちにも勝機はある
（ホイッスル）
よし！　行くぞ　宇宙人！
チッ！　なめやがって
（鬼道）染岡！
マジン・ザ…　ウワッ！
（ホイッスル）
なにっ!?
何ですか？　あの速さ
円堂！
（壁山）キャプテン！
また…
また　マジン・ザ・ハンドが出せなかった
これが　宇宙人のスピードか！
まだまだ！
試合は始まったばかりだ
地球には　こんな言葉がある
「弱い犬ほど　よくほえる」
疾風ダッシュ！
ウワーッ！
（鬼道）風丸！
（マックス・鬼道）ウワーッ！
バカな！
（宍戸）ミス？
（みんな）ウワーッ！
（ホイッスル）
そんな…
（安永）あの雷門が…
ヤツら　なんて動きなんだ！
（鬼道）しかも　あの余裕は　一体…
ウッ！　ウウ…
宍戸！
すみません　足が…
≪（豪炎寺）選手交代だ！
うん！
豪炎寺！
ああ！
立てるか？　宍戸
来てくれたんですね！　豪炎寺さん
（目金）豪炎寺くん！
宍戸を頼む
（目金）うん！
フッ…
いくぞ！　円堂
おう！　よーし　みんな！　反撃だ！
（ホイッスル）
イナズマブレイクだ！
よし！
イナズマ！
（３人）ブレイク！
♪♪『青春バスガイド』
♪♪～
＜よく来てくれたな　豪炎寺！＞
＜宇宙人！
オレたちの反撃は　これからだ！＞
＜エイリア学園に
本当のサッカーを見せてやろうぜ＞
＜次回　『イナズマイレブン』
「出撃！　雷門イレブン！！」＞
＜これが超次元サッカーだ！＞
（鬼道）イナズマ…
（３人）ブレイク！
（あくび）
（円堂）なにっ!?
（半田）
あいつ　ボールを見てなかったぞ！
ああ！
（みんな）あっ…