（通信機のノイズ）
（モニカ）定時連絡
こちら ヴァイスフリューゲル
ランドソル支部 モニカ
（モニカ）ランドソルについての
調査報告を伝える
♪～
～♪
（シンバルの音）
（ユウキ）
おっおっ おっおっ…
おっおっ…
うん？
（コッコロ）謎の騎士？
（ユウキ）うん
（キャル）ああ 最近
ウワサになってるわね
（キャル）神出鬼没で⸺
人を襲ったりする
ヤバいヤツでしょう
（ペコリーヌ）何ですか それ！
そんな人がいたら みんな 安心して
ご飯食べられないじゃないですか！
あんたは いつも
食べ物のことばっかりね
あしたは
そのクエストを受けましょう！
みんなのために！
（キャル）はいはい
（ユウキ）うん
（イカッチ）ペコ姉さん
（チャーリー）オイッス～！
（ペコリーヌ）あっ オイッス～！
（イカッチ）聞きました？
昨日 橋が壊れたの
橋が？
（モニカ）ウアーッ！
（ニノン）どうしましたか？
おなかでも痛くなりましたか？
モニカさん
（モニカ）違う！
ニノン！　こんな肉体労働
してる場合か！？
クエストだ！　もっと
稼げるクエストを受けるぞ！
聞いてるのか？　ユキ クウカ！
（ユキ）ハァ…　泥にまみれた
ボクの姿も かわいいね
（クウカ）もっと…
もっと汚されたいですぅ！
（モニカ）祖国のための
スパイ活動の⸺
隠れみのとして
結成したギルドだったが
ここまでポンコツぞろいとは…
（モニカ）やった　やったぞ！
ハァ…　これで
報奨金は いただきだ！
（ユキ）胃液まみれのボクも
新鮮で かわいいね
（クウカ）天にも昇る気持ちとは
正に このこと…
（ニノン）あっぱれフジヤマ！
めでたいときには
これに限るデ～ス！
ヘヘン！
バッ…
（爆発音）
（花火の音）
（モニカ）まさか
橋ごと吹き飛ばすとは
なんとか牢屋(ろうや)に
ぶち込まれるのは避けられたが
とんだ借金をこさえてしまった
ええい お金だ！
お金が必要なのだ！
いいか 諸君！
うっとりしてようが
ハァハァしてようが
あしたはクエストを探しに行くぞ！
遅刻 遅刻ぅ～
（店主）いたか？
（ユウキ）うん？
（ウエートレス）いえ…　でも
まだ遠くへは行ってないはず
（ユウキ）うん？
（店主）君 赤い髪の女の子を
見なかったかい？
（ユウキ）女の子？
（店主）ウチの店で
踊り子をしてる女の子が
最近 様子が おかしくてね
今日もフラフラと
店を出ていっちまって心配なんだ
（ウエートレス）あんまり
大きな声じゃ言えないんだけど
最近 町でウワサになってる
ヤバいポーションって知ってる？
ヤバい？
（ウエートレス）ミツキっていう
闇医者が作った薬なんだけど
アア…
使うと幻覚を見たり
高揚感が得られるらしいの
でも 心にも体にも影響が…
すまない　もし見かけたら⸺
道を踏み外す前に
止めてくれないか？
分かった
はわわわっ…
（クウカ）ハァハァ…
（ウエートレス）
心にも体にも影響が…
ダメ！　絶対！
えっ？
ヒエ～ッ！　誰ですか あなた！
ちちち… 違うんです！
この大量にあるエッチな本は
クウカの物ではありません！
エッチな本は
天下の回り物というか
何というか その…
（店主）心配なんだ 心配なんだ
心配なんだ 心配なんだ…
（火打ち石の音）
（ユウキ）燃やす
待ってください
このすばらしい本を！
（ユウキ）破こう
（クウカ）そんな！
クウカ この本がないと
ダメなんです！
仕事を抜け出して見る
この背徳感が～！
あっ…
アアッ！　ドＳさん！
あなたはドＳさ～ん！
（ユウキ）お仕事 頑張る
（店主）さあ おにいさん…
（キャル）ふた手に分かれたけど
大丈夫かしら？
（ペコリーヌ）
ユウキ君もコッコロちゃんも⸺
頼もしくなりましたから
（キャル）まあ そうかもね
（モニカ）こ… こら！
子供扱いするな！
（２人）うん？
（モニカ）ウワッ！
（店主）ウチは酒場だぞ
酒は大人になってからにしな
ちょ…　ギルドメンバーを
呼びに来ただけだ
中に入れてもらおうか！
クウカの仲間か…
今日は どこかに行っちまったよ
お嬢ちゃん 仲間なら⸺
あの子に道を踏み外さないよう
言っといてくれ！　心配なんだ
道？
（ペコリーヌ）大丈夫ですか？
（キャル）子供相手に
大人げないわね
ンッ…　子供ではない！
私は軍人で…
アッ！
失礼した　私は忙しいので これで
（２人）うん？
（コッコロ）主(あるじ)さま
そちらの様子は？
（ユウキ）ううん
（２人）う～ん…
（足音）
（２人）あっ！
（２人）アア…
（ユウキ）あっ！
（コッコロ）これは…
ンッ！
主さま！
（２人）ンッ…
（謎の騎士）オオーッ…
（ジュン）ランドソルの人々は
傷つけさせない！
（ユウキ･コッコロ）あっ！
（ジュン）その鎧(よろい)
どこで手に入れたか知らんが
人々を不安に陥れる不埒者(ふらちもの)め
観念するがいい！
（謎の騎士）オオッ！
（ジュン）ンッ！
（謎の騎士）オッ…　オオッ…
（謎の騎士）ンンッ！
オオッ…
（コッコロ･ユウキ）ウッ！
（剣を振る音）
ンッ…　逃がすか！
（コッコロ）あの鎧姿は
王宮騎士団の…
うん？
アア…
見失ってしまったか
（マツリ）トモねーちゃん！
（ジュン）あっ…
（マツリ）やっぱり今晩も
出たみたいッスよ 謎の騎士
（トモ）謎のとはいえ
報告されている姿は…
（男性Ａ）おい
ナイトメアの連中じゃないか？
あいつらの団長なんだろう？
ウワサになってる謎の騎士って
（男性Ｂ）なにが王宮騎士団だよ
町を破壊したり
人を襲ったりしやがって
（マツリ）団長が
そんなことするわけないッス！
自分たちの団長は…
（トモ）待つんだ マツリちゃん
（マツリ）あっ…
今は真実を突き止めるのが先だ
（マツリ）ンン…
ンッ…
（ペコリーヌ）
今日も頑張りましょう！
（ユウキ）オーッ！
（キャル）張り切ってるわね
（コッコロ）うん？
あっ…
（マツリ）ウ～ン…　団長
（トモ）大丈夫かい？
マツリちゃん
（マツリ）えっ？　アアッ！
ト… トモねーちゃん　すみません
かまわないよ
連日 夜通しで
町の見回りをしているんだ
はい どうぞ
は～むっ！
ウ～ン！
疲れた体に染み渡るッス～
うん？
どうしたッスか？
（トモ）ンッ…
まだ信じられないんだ
あの人ほど この国を…
ランドソルを
守ろうとしていた人はいないのに
トモねーちゃん！
ンッ…
（クリスティーナ）何だ何だ？
お通夜でもやっているのかな？
（マツリ）ウワッ！
（トモ）副団長
（クリスティーナ）おおっ…
は～むっ！
（クリスティーナ）
うまいなぁ これ
おばさん どこ行ってたッスか？
大変なことになってるのに
（クリスティーナ）
口には気をつけろよ ガキンチョ
（マツリ）ンッ！
大人は いろいろと
忙しいものなのさ
うん？
あ～ つまらん
いっそ 堂々と現れて
暴れてくれればな
団長との殺し合いは楽しそうだ
副団長！
フフッ…
本物ならば …な
お前たちは
団長の何を見てきたのだ？
融通は利かんが 少なくとも
己の信念を曲げるような⸺
愚か者ではないはずだろう
（２人）あっ…
フッ…
（クリスティーナ）ごちそうさん
ふ～ん！
どういうことか
説明してもらおうか！
昨日のボクが かわいすぎて
鏡の前から動けなかったよ
新作花火を仕込んでたら
朝になってたでござるデ～ス！
クウカの宝のような書物を
目の前で焼かれるという
非常にレベルの高いプレイを
体験しまして…
興奮しすぎて倒れてました！
ええい もういい！
聞きたくない！　聞きたくな～い！
真面目に働かないと
借金は減らないんだぞ！
（取り立て屋Ａ）
チッ…　あのガキども
今日は橋の修理に
行ってねえみてえだぞ
（取り立て屋Ｂ）
返済に全然 追いつかねえな
乗せちまうか マグロ漁船に
（取り立て屋Ａ）おう そうだな
地獄のような体験をすりゃ
世間の厳しさも身にしみるだろう
（取り立て屋Ｂ）
まあ グレートトゥンヌスの⸺
餌食になるだけかもしれねえがな
（モニカ）アワワワッ…
落ち着くデス モニカさ～ん
拾い物ですが…
何だ？　これは
（ニノン）
袖の下 …というやつデ～ス
このおもちゃで
心を癒やされたモニカさんは⸺
ワタシたちのことを
優し～く許してくれる
…という寸法デ～ス！
（シンバルの音）
（モニカ）バカにしてんのか！
子供じゃあるまいし
（シンバルの音）
まるで放置プレイ
このおもちゃ 分かってますね
何でも変態思考で捉えるな…
うん？
何だ？　このおもちゃは
（シンバルの音）
ウワッ！
うん？
生き物 …なのか？
（子供Ａ）わあ！　なに？
このおもちゃ　すご～い！
（子供Ｂ）生きてるみたい！
（子供Ｃ）魔法かなぁ？
（男性）どんなカラクリなんだ？
（モニカ）
このプニプニのせいなのか？
（男性）なあなあ
このおもちゃ 売ってくれよ！
（女性）私も私も！
（男性）ちょ 待てよ！
俺は１万ルピ払う！
（女性）私は１万5000！
（男性）２万だ！
（モニカ）
な… 何なのだ？　この人気は
この町のヤツら おかしいんじゃ…
ハッ…
これだ～っ！
（モニカ）フッフッフッ！
この群体生物をいっぱい見つけて
おもちゃに仕込めば⸺
バカ売れ間違いなしだ！
よっ 社長！　さすがデスネ！
謎の騎士とかいう
ワケの分からん者を捕らえるより
こっちのほうが一発逆転できる！
もうマグロ漁船に
おびえることもない
（ニノン）スキヤキ ゲイシャ！
（モニカたち）イエーイ！
おおっ！　ボクのスティックが
こんなに反応してる！
いいぞ！　恐らく この下だ
（ニノン）この反応は
期待できマ～ス！
（モニカ）掘れ掘れ！　大儲(おおもう)けだ！
（一同の笑い声）
（ぶつかる音）
（モニカ）あっ！
なになに？
ついに掘り当てちゃった？
ああ…　いよいよ
我々の時代の幕開けだ！
（一同）わあ！
（一同）アアーッ！
（ため息）
今まで ありがとうな
これからは 俺以外のヤツらに
いい夢 見せてやってくれ
今度は燃やされるなよ
まだ見ぬ紳士たちよ
楽しんでくれ…
Ｙｏ(ヨ)！
（一同）アバババッ…
（ペコリーヌ）うん？
（コッコロ）どうしました？
あっ…
昨日の剣士さま！
（ジュン）あっ…　君は…
やあ 無事で良かった
（コッコロ）助けていただき
ありがとうございました
あっ おケガを…
うん？
ああ 本当だ
ぶしつけではありますが
お手当てを
（コッコロ）もしや
昨日の晩から ずっと？
守りたい人たちがいる
守りたい国がある
そのためには…
団長が
そんなことするわけないッス！
フッ…
前を向いていなくてはな
（ペコリーヌ･コッコロ）あっ…
私も…
この国の人たちの
笑顔を守りたいです
（人々の悲鳴）
（ペコリーヌ）ハッ…
（男性）逃げろ！
（ジュン）ハッ！？
（男性）謎の騎士が出やがった！
（団員）ウウッ！
（マツリ）
どうしてなんスか？　団長！
（トモ）この目で見るまでは
信じることができなかったが
人々に仇(あだ)をなすのなら…
たとえ あなたでも倒す！
それが あなたから教わった
この国を守る我々の騎士道だ！
（謎の騎士）オオーッ！
（トモ）ハアーッ！
ンッ！
（謎の騎士）オオーッ…
（トモ）クッ…　ンッ！
ウウッ…
（斬りつける音）
（謎の騎士）アアッ…
（ジュン）よく言った トモ団員
それでこそ王宮騎士団
ナイトメアの一員だ
団長！
やっぱり団長じゃなかったんスね！
さあ みんな ランドソルを守るぞ！
（マツリたち）オーッ！
ニセ者だと分かったら
遠慮はしないッス！
タイガーヒーローボンバー！
（謎の騎士）アアッ！
（トモ）ミクマ流奥義…
阿修羅(あしゅら)！
（ジュン）アーマー…
ブレイク！
（謎の騎士）アアーッ！
（うめき声）
いけるッス！
（ユウキ･キャル）ウワーッ！
（マツリ）えっ！？
（ジュン）な… なに！？
（マツリ）ええっ？
（団員たち）何じゃ こりゃ～！
（キャル）ウワッ！
（マツリ）な… 何スか？　あれは
（キャル）こっちが聞きたいわよ
（ペコリーヌ）これは…
ヤバイ …ですね
あんたが思うより
ヤバイかもしれないわよ
（ペコリーヌ）えっ？
（チャーリー）ペコ姉さ～ん！
お助け～！
昨日のちびっ子じゃねえか！
クウカちゃんも！
（リビングメイルの ほえる声）
（団員たち）ウワーッ！
（ほえる声）
（女性たちの悲鳴）
（モニカ）ヒイッ！
えらいことになってしまった！
（店主）待ってろ ちびっ子！
（モニカ）ハッ…
今 助けるぞ！
アアッ…
（ジュン）
あなたたちは逃げるんだ！
（店主）フン…
同じランドソルの仲間を
放っとくわけにはいかんだろう
（ジュン）フッ…
（キャル）コロ助(すけ)！
（コッコロ）はい！
風の精霊よ！
（リビングメイルの うめき声）
おりゃ～！
（モニカ）ウワッ！
（店主）今だ！
（一同）わっしょい！
わっしょい！
ンンッ！
（一同）わっしょい！
わっしょい！
（店主）諦めんじゃねえぞ！
あっ…
アア…
インフェルノシールド！
心配なんだ
心配なんだ～！
（モニカたち）ウワーッ！
（マツリ）やった！
（キャル）ペコリーヌ！
（ペコリーヌ）はい！
（ペコリーヌ）
プリンセスストラーイク！
（男性）うっし…　よいしょっと！
（ジュン）不安にさせて
すまなかった
いえ 副団長に諭されました
（ジュン）クリスちゃんに？
つかみどころのない人ですが
今回の事件の犯人が
団長でないこと
分かっていたようです
さすがは副団長だなと
そうか
（モニカ）ありがとう　命拾いした
（キャル）大変だったわね
（コッコロ）
少し お休みになられては？
い… いや やらせてくれ
やらねばならん気がする
頑張ってる あなたに
はい これ どうぞ！
あっ…
ハァ～ッ…
おいしい
（一同）フフッ…
（通信機のノイズ）
（モニカ）定時連絡
こちら ヴァイスフリューゲル
ランドソル支部 モニカ
ランドソルについての
調査報告を伝える
非道なる金融機関による妨害
更に 年齢制限などと蒙昧(もうまい)な
思い込みによる嫌がらせを受け⸺
町の調査に支障が出ている
酒場や大人の出入りする店には
なぜか門前払いだ
おもちゃ屋などは手招きされるのに
ちくしょう！　今に見てろ！
成長期が来たら⸺
あんな店や こんな店も
全部 調査しまくってやる！
ハッ！？
（ため息）
あっ…
でも まあ…
彼らの人を思う心
国を思う気持ちは⸺
我が祖国にも
通じるところもあるか
この国を知るには
もう少し時間が必要なようだ
♪～
～♪