私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
スターライト学園にも
卒業の季節がやってきました
え？　卒業アルバムの編集委員？
イエッス！　学園マザーと相談して
今年はぜひハニーたち３人に
担当してもらいたいと思ってるんだぜ Yeah!
卒業… アルバムですか…
そうですよね… 私たち３年だし…
卒業… するんだよな…
卒業っていうのは あなたたちが
もう１段ステップアップするための
大事な通過儀礼よ
笑顔で羽ばたいていきなさい！
はい！
卒業かぁ～
卒業だね…
今まで色々あったな…
どんどん思い出が湧き出てくるね
うん 思い出におぼれそう…
あたしもだ…
にしても 卒業アルバムの編集を
仰せつかるとは…
穏やかじゃない
みんなの一生の思い出になる
卒業アルバムだもんね…
これは気合入れないと
ああ
で… どんなアルバムにする？
もちろん 中身が濃くて…
全員の写真がバランスよく配置されてて
できれば すっごく笑えるやつ！
そこ 重要か？
うん！　スパイスには必要
でしょ！
とにかく 写真集めからスタートかな！
ああ
うん！
あのね 私たち卒業アルバム作りを
任されたんだ！
オー！　グレイト！
ああ もうそんな季節かぁ
ちょっと しんみりしなくもないわね…
みんなのこと とっても らぶゆーなので
卒業するのはさみしーです
でも まぁこれもまた
ホップ ステップ ジャンプ！
アルバムに載せたいと思う
写真があったら ぜひ！
うん！
は～い
というこの光景も押さえて… と
そういう訳だから らいちも
オススメ写真があったら送ってね！
あおいの写真とか
いっぱい持ってるでしょ！
まかせて お姉ちゃん！
僕のスペシャルなコレクションが
役立つ時が来たーって感じ！　じゃ！
そっかぁ～ いちごも卒業かあ
うん！　急いで写真チェックしないと！
もう大忙しだよ～
この間入学したばっかりな
気がするのに…
あっという間だったわね…
いっぱい集まったねぇ！
まさに宝の山！
すごい数だなぁ
おとめちゃんが噴水に落ちてる写真が
いっぱいあるよ なんでなんで？
あ それ シリーズものなんだ！
シリーズもの？
おとめちゃんが噴水に落ちるたびに
コツコツと激写してきたの
これが記念すべき20回達成記念！
そんなに落ちたの？　おとめちゃん
いちごがアメリカに行ってる間にな
写真ってこういう思い出を振り返って
語り合えるのがいいよね
みんなの思い出がつまった
卒業アルバムにしないとな！
ねえねえ この目一杯暗い
ユリカちゃんの写真は何？
あ それは… “ユリカ様
蚊に刺されちゃった事件” だよ
ええっ！
あったな～
“ユリカ様の血を吸うなんて～”
って言って
ユリカちゃんファンの下級生が
大騒ぎしちゃって
あっははは…
じゃ この…
ちょっと怖いかえでちゃんは何事件？
ああ それは…
“かえで あんこうを斬る！事件”
すごかったな あの吊るし切り
うん… でもその後食べさせてもらった
あんこう鍋がおいしくて！
そうそう！
いいな～ あんこう鍋！
じゃ このしおんちゃんは何事件？
それは バラエティ番組で
豚ロデオに挑戦したの
豚ロデオ？
すごい体当たり企画だったな
じゃあ この写真は？
おいおい こんなことしてたら
いくら時間があっても足りないぞ
うん… それにしても至るところに
映りこんでるね いちごのおしゃもじ
そう言えば…
へ？
ホントだ！
えー！　これって私がうちから
持ってきた奴だよね？
どういうわけか
いちごがアメリカに行っている間に
みんな そのおしゃもじを
お守り代わりにしてたんだ
お守り代わり？
うん
お弁当屋のいちごが
アイドルになることを決意した時の
ご利益のあるおしゃもじだって
へ～
あたしは魔除けって聞いたぞ
魔除け？
とにかくみんな そのおしゃもじから
力をもらってたってこと！
みんな いちごを忘れてなかった
なんか嬉しい！
今年のドリアカ卒業アルバムも
おしゃれで オケオケオッケーなのに
しちゃおうねっ！
今頃スターライトのみんなも
卒業式の準備してるんだろうな
そうね とっても張り切ってそう…
やっぱり卒業ステージあるのかな？
あるよ！　卒業生代表と在校生代表が
一緒にステージに立つんだよ～！
学園マザー！　俺きっと今年も
泣いちゃいますけど… いいっすか？
卒業ステージの話？
この俺が泣くなんて くっ
それ以外にないっすよ！ うっくく…
ふっ…
あおい この辺でいい？
うん いい感じ！
クラス全員 配置したよな？
ぬかりないよ！
すごいです！　真剣です！
そうね！
だれが何枚写っているか ちゃんと
チェックしながらやってるの！
あおいがな
ふふふっ
らぶゆーです！
素敵なアルバムになりそうね
毎晩棺桶の中で見返すわ
構成的にはね… 春から夏 秋
そして冬ってなってて
アルバムの中で季節が移り変わって行く
感じで考えてみたんだ！
あおいがな
ふふっ
大変な作業ね…
褒めてあげなくもなくってよ
大変なのは いちいち思い出話しちゃって
なかなか進まないことかな…
でもホント いろんな事やってきたよね
あっ あれ！
スターライト クイーンカップの時の
写真です！
あ ホントだ　懐かしいな～
なんで ここにも おしゃもじ？
あの頃はおしゃもじが
２人のお守りだったのです～
それで おしゃもじと
記念撮影したんだよね
はい！
あ これ！　蘭がおしゃもじ持ってる！
ああ それな…
覚えてるわ
蘭がスパイシーアゲハのミューズに
なれるかどうかのオーディションの時
お守りとして持って行ったこと
うん！　しっかり撮っといた
私の代わりにおしゃもじが
なんでも見てたんだな～
あい！　見てたです～！
-そう言えば
-ん？
今 この おしゃもじって
どこにあるんだろう？
どこどこ？
知らないです～
私も知らない
あ 美月さん…
え？　どれどれ？
あ…
美月さんとおしゃもじ！
超お宝ショット！
これっていつ？
２年の夏のサマーツアーで
宿に泊まった時じゃない？
そうそう 思い出しました！
美月さん おしゃもじに “明日は
晴れますように”って祈ってました！
今どうしてるのかな～？
美月さんのことだもん
穏やかじゃないに決まってる
うん！
卒業アルバム いつか見てほしいな
ますます いいものにしないとね
写真 見飽きないわね～
あ 涼川さん！
お疲れ様です！
今 仕事の帰りか
はい！　これから卒業アルバム作りです
そうか そういう季節だよな
じゃ 失礼します！
ああ
はぁ 卒業か…
遅くなってごめーん
私たちも 今来たところだよ
今日も一杯あるぞ 仕分け！
おおう… でも 楽しいんだな～ これが
私も～
あたしもだ
卒業しても ずーっと
アルバム整理していたいよね
なんだそれ？
ふふっ 分からないではない
いちご 今 どこまで行った？
えーっと ２年の春～
まだ春？　あと１年分もあるんだよ？
急ぎま～す
蘭は？
こっちは… ２年の夏
そういうあおいは？
うっ… ちょっと写真を入れ替えたくて
１年の秋に戻ってる…
はあ？
私たちが編入した頃？
うん　このあたり見てたら
色々思い出しちゃって…
そう言えばよく遅刻しそうになって
校舎までダッシュしたよね！
それを蘭に注意されたり
そう言えば… って おいおい…
今日も３年間を思い出して
語り倒すつもりか？
えっへへへ
遅れてるから早く進めないとね
うわうわ うっわーっ！
どうした？
いちごちゃんとあおいちゃんと
蘭ちゃんの写真がいっぱいだよ～！
うちの学校のみんなと同じぐらい！
うっふふ ホントだ！
いっそ スターライト学園のコーナーとか
アルバムの中に作っちゃう？
いつも一緒にいるわけじゃないのに
一緒にいるような気がする３人だよな
ねぇ～！
ハロー！
わっ！
-あれ？
-ん？　かえでちゃんにしおんちゃん？
差し入れだよ！　お茶と！
お届けかえで寿司！
ごちそうさま！
おいしかった！　ありがとう！
どういたしまして！
でも すごいね～
もう今年のお正月まで整理できたんだ！
お疲れ様 大変だったでしょう
それが楽しくて楽しくて
いちご 卒業してからも卒業アルバムの
編集やっていたいんだって！
あはは…
へへっ
-でも…
-ん？
本当に卒業なんだよね…
全員が全員
高等部へ行くわけじゃないだろうし
会えなくなっちゃう子も
いるんだなぁって…
それに もっと仕事が忙しくなって
会いにくくなるかもしれないし…
やっぱり 今の生活とは
お別れなのよね…
お別れ…
イエス… そうだね
うー…
う…
みんな それぞれに自分の道を
見つけた３年間だったのかな？
イエッス！　オフコース！
初めて会った時も今も
みんな いい顔してる！ グレイト！
そうだよね！
素敵な中学生活だった！
うん！
うん！　うん！
ん… よし ちょうどキリのいいとこまで
終わったし
１度学園長に
チェックしてもらいに行くか
うん！
では イントロがここまで流れた所で
あれ？
どうした？
さくらちゃんたちだ　何してるんだろ？
予行演習かも
予行演習？
ほら 卒業式って 在校生が
送る言葉ってやるじゃない？
ああ…
でもって卒業生からも
それに答える形で答辞を送る
うんうん
正直あれ… 苦手なんだよな
泣いちゃうから？
うう…
泣いちゃいそうだよね 蘭！
そんなこと…
いや～ 泣く泣く
泣くね！
さ 早く学園長に見せに行こう
ふふふっ…
では “卒業生のみなさん
ご卒業おめでとうございます”
おめでとうございます
うん　いいんじゃない？　素敵な
卒業アルバムになりそうね
ありがとうございます
いよいよ あなたたちも卒業ね
はい…
最後まで 在校生にとって
憧れの先輩として羽ばたいて
はい…
いちごも卒業なのねぇ…
う～ん ついに！ ついに来ちゃったね！
この日が！
大変お待たせ致しました
ただいまよりスターライト学園中等部の
本年度卒業式を行います
それでは 在校生代表から
卒業する先輩方への送る言葉です
うっ くっ… ううっ…
卒業生のみなさん
ご卒業 おめでとうございます
おめでとうございます！
私たちが この中等部の門を
くぐったあの日
先輩方は優しく手を取って下さいました
あの日見た先輩方の笑顔は
とても輝いていて
学園の先輩として
アイドルの先輩として
今日までずっとまぶしく
見上げ続けていました
そして自分たちもアイドルになって
初めて楽しさだけではない
厳しさも知りました
その時 先輩たちの笑顔の裏側の
努力が分かって
より尊敬できるようになりました
ある時は その場の空気を
輝かせる笑顔を！
また ある時は
乗り越えなければならない…
試練に立ち向かう勇気を！
先輩方はいつも
私たちに見せて下さいました
そんな先輩方がご卒業されていくのは…
本当に…
寂しいです…
でも… わたくしたち在校生は…
うっ…
先輩方が残して下さった
輝ける笑顔と勇気…
そして 希望を… 胸に…
うっ うう… うぅ…
頑張れ さくらちゃん…
頑張って…
頑張れ！
はっ… わたくしたちも先輩たちのように…
輝き続けてまいります！
ですから どうか わたくしたちのことは
ご心配なさらず
キラキラした未来に向かって
羽ばたいて… くっ くだ…
く…
ください！
-んっ
-えっ
卒業生のみなさん
ご卒業 おめでとうございます！
おめでとうございます！
ふふふ…
-ううう…
-蘭 やっぱり泣いた
泣いたね
う…
２人もだろ
えへへ…
ううっ…
うっ うっ うう…
はぁ～ くっ…
在校生の皆さん
ありがとうございます！
私たち卒業生は
スターライト学園中等部での
かけがえのない思い出を胸に
今日… ここから…
巣立ちます！
わぁ～！
わぁ～ すごい！
みんなで う～んと高く
羽ばたいて行こーう！
おおーっ！
さあ！　レッツ卒業ステージ
いってみよー！
卒業生代表 おとめハニー
在校生代表 さくらハニー
カモーン！
今日も今日とてアイドル活動
レッツ 笑顔 笑顔  Lesson .１
（そうそう！イイ顔でスマイル！）
ちょっと最近カロリーオーバー？
（わお！）
スタイルキープ Lesson . ２
恋もちょっぴり憧れるけど
OH！！ スキャンダルは問題外
（NO-NO！困ります！）
ハイテンションに姿勢正して
（オッケー！）
全力投球です♪
自分を CHECK！！x３
キビシくね！
オーディションしちゃうよ
エブリデイ　輝ける
わたしのウデ次第
（Are you ready？）
未来プロデュース
覚悟してね
今日もハートを
スペシャルコーデして
磨いていくんだ（まだまだ！）
なりたいビジョン 自由自在に
いつか絶対！　自分との約束
オリジナルスター 目指していこう☆彡
きゃーっ！
わーっ！
うん うん…
くっ うぅ…
さくら！
さくらちゃん
あ！　は はい…
あ！　おしゃもじ！
さくらちゃんが持っててくれたんだ！
はい…
受け継いで　私たちのアイカツ
このおしゃもじをお守りに…
下級生一同 しかと受け継ぎます！
でも… でも…
先輩方にもうあまり
お会いできないと思うと
うっ…
いや… さくら…
意外と会えると思うよ
高等部って中等部のすぐ裏だから
はい？
もう 100歩で着いちゃうよ！
100歩は無理でしょ
へっ そうかな？
そうだよ
あははは…
そうなんですか… ふっ…
私たち… 自分自身納得できる
アイドルになれたかな？
なれてるよ！
そして これからも
そうあるように頑張ろう！
うん！　３人でね！
ああ！
うん！
うふふふっ…
今週のアイカツ格言
卒業って 寂しいような嬉しいような
不思議な気持ちになる
来年は わたくしも卒業なんですね
あっという間だよ
“ご卒業おめでとうございます！”
待ってました 春休み！
それを言うならオフだよね 蘭？
今年こそ温泉に行くぞ！
次回 アイカツ！
「アゲイン♪オフタイム」
いつでもアツく アイドル活動！