はあ…
荊センパーイ！
荊先輩 待ってよ～！
あ… はあ はあ はあ はあ…
はあ… ああ…
ああ… わっ あ…
歩くの速すぎですってば… はあ… あ…
お前らが遅いんや… ドアホ
だってえー いつまでたっても
着かないんだもん
葵もう歩けませーん…
はあ… タエ子 左に同じです…
あれが見えへんのか？
はあ… うっ… あ…
あ！ あの看板！
うはっ バンザーイ！
うひひっ やっほーい！
とうとう着いたんですねー
あはは あーはは… やったー あはっ…
んっ…
あーそうだ 写真撮ろう！ 写真
え？ でもそんな悠長なこと…
いいじゃん いいじゃん！ ほらほら ね…
えー
うふっ ほら あ 先輩も早くー！
あれ？
あ…
もしもし 教頭？
現在地は？
今 23区内に入った所です
周りに 何が見える？
田畑 学校 病院 ため池
鉄塔 積乱雲 樹木 電柱 カカシ
近くに人はいるか？
いいえ １人も…
引き続き都心を目指せ
以後電話回線は使えなくなる
了解
行くで！ 葵 タエ子
でも先輩
この先は…
心配すんな！ 修学旅行に
来たと思えばええねん
う うう…
うっ はぁ… はぁ…
お おおお… っと あ…
さ 旧首都観光に出発や！
まずは川を越える この道の先やな
ん… もしかして… ずっと歩くんですか？
こんな広い街をー？
学校の授業で習ったやろ？
空からやと 街の様子がよく分からん
だから 誰かが下に降りて
詳しく調査せないかんらしいわ
だからって こんな所… 何も考えずに
ホイホイ進めるわけないでしょう
人形じゃあるまいし
ただ 与えられた仕事はこなさないと…
分かってるってば！
でも… 本当にいるんですか？ 人なんて…
さあな それを探すのが うちらの仕事や
はい 教頭
たった今電波信号をキャッチした SOSだ
はっ…
発信源はそこから半径５キロ以内だ
う… じゃあこの辺に… 人が…
可能性が高い
どこか広い場所で 発煙筒を上げろ
了解 見つけたあと どうすれば？
何もするな
は…
お前達は見つけるだけでいい
どうして急にSOSを出したのかな？
ここ１ヵ月で 突然増えたんですよね？
残ってるからには
何か理由があるんでしょうね…
報告！ あと10分で
目的地上空です 三島司令官
本職は 防衛大学付属工科学校の
教官だ 教頭でいい
フーッ… 総員フル装備させろ
イエッサー！
はは はっ はっ は… うわあ～ あ！
おっきな川だあ～！ あはは…
気持ちいい風…
あはははっ！
ひっ ひっ ひっ…
うわわ うおおおっと… ひひ…
あ あああ… えへへ… はあっ…
水面がキラキラ光ってる…！
見えます？ 先輩
ふ…
あ ねえねえ ちょっとここで
休んでいきましょうよー
もうとっくにお昼過ぎなんだし
そうするか…
ここなら広い
教頭のヘリも着陸できるやろ
やったあー！
ふん…！
ん…
そんなに持ってきたんですか？ お弁当
はーむ！ んっ んっ んっ…
あっはー！ うまい！ ちょーうまい！
あはっ…
これじゃハイキングやな
あ…
せ せ 先輩？
バランス栄養剤を投与した！
この方が楽でええやろ？
そ… そんな… そんなの…
なんやねん 葵
なんでもありません！
はむっ！ あーおにぎりおいしー！
むぐっ… んん～ ウインナーも
カニクリームコロッケも
んん！ 超絶うんまーい！ いひっ
人間に生まれてきて本当によかった！
はむっ はむっ…
あれだ あの赤い煙のポイントに降下しろ
うう う… う… うう…
はーむっ…
-あっ… 今の声は？
-ん？
近くからでしたね… あ…
はっ… 橋の下です！
はっ…！
人や！
うううう… うう… うう…
く 苦しんでるみたいです 先輩
だけど 教頭が…
ええ… 何もするなって…
カウンターの数値が基準値を超えとる…
発生源は… あの防護服や
ううう… うう… 助… けて…
うう… 助けて… くれ…
誰か… 助けて…
うう…
タエ子
あっ…
救急箱よこせ！
え？
でも 教頭先生が来るまでは…
校則なんて… クソくらえじゃ！
うっ…
ううう… ううう… なっ…
あああ… ううう…
はああ… う うう… バ… バカな…
うっ… マスクも着けずに…
ん… はっ あ…
今からこの特殊拳銃で
万能薬“エーテル”を投与します
息を落ち着けて
あうっ…
うう あ… うひ…
あ… ああ… ああ…
ふ… 少しは楽になったでしょ？
あ… ううう… う うう…
天使…
三島 教頭先生…
保護しろ… 急げ！
はっ！ 至急 保護！
至急 保護！
どういうつもりだ？ 成瀬
あれは軽傷者用の予防薬だ
希少品で 数が
限られている事は教えたな？
あのような重症者に与えたところで
一時的な鎮静効果をもたらすだけ…
くうっ…
ほんならもっと数を増やして下さい！
ああっ！
これからも生きている人を
見つけ次第 手当します
それがうちらの仕事や
いったい… あの子達は…
なぜマスクも防護服も身に着けず
平気でいられる？
彼女達の名前は コッペリオン
遺伝子操作によって 生まれつき
体内に強力な耐性を持つ子供達
どないした ２人とも
普通の人間なら この環境では
生きていられません
あたし達って やっぱり…
あ…
人形なんですかね…？
ん… ドアホ！ 人形があんな
うまそうに おにぎり食うかいな
あ… は…
うふふっ…
おら 行くぞ
ああ…
待ってー 荊先輩！
いひひっ… あー おにぎり
おいしかったあ…
あの子達なら自由に歩く事ができる
この世界一巨大なゴーストタウンを…
ん… んん…
ふああ～ ふぅ…
すー… ん…
ふうーっ 旧首都の朝か…
お…
よっ！
あはっ おはようございます 荊先輩
おにぎり食べます？
しゃけフレークとタラコと鳥そぼろ！
ふんっ… はむっ はむっ… んん…
あ…
ふん… はぁっ… ああ…
荊先輩！ 外に来て下さい！
ああっ！
どないした タエ子
あそこです！ ほら！
お？
犬ですよ！ うしろから
ついてきたみたいです
おおー ほんまや
平気… なんですかね？
うちらと一緒やな
この環境に適応したんやろ
そういえば鳥もいますしね よかったあ
ここにいるのが私達だけじゃなくて
何？ 私らって動物と同じ扱いなわけ？
そうですよ 動物はみんな家族です
そろそろ出発するぞ
SOSの発信源は この辺りに集中しとる
でも こっちからの呼びかけには
全く応えんそうや
身動きが取れへんのかもな…
じゃあ どうやって探すんです？
カウンターを使う
こいつの感度を最大にすれば
近くにおったら強い反応を示すはず
動物か… もしくは人がな
んで… また今日も１日歩くわけ～？
車使いましょう！車！ 現代人の必需品！
その辺に転がっとるのは
全部年代モノのクラシックカーやぞ
エンジンかけた途端… ズドーン！
あん… だったら教頭にピカピカの
新車積んできてもらおうよー！
シャワーと冷蔵庫つきのやつ！
あ… テレビに…
私は陸上自衛隊第三師団
特別工科学校教頭
三島鬼兵陸佐であります
あ…
いやあ！ うちの教頭がテレビに出てる～
いいなあ！ 一気に有名人じゃん！
三島教頭 何よりも国民が案じているのは
自衛隊員の健康状態です
心配ご無用です
その為に作られたのが
このバリアスーツです
実験では99％遮断できました
ですがこれでも 完全に
防護できるわけではありません
もお ええやろ
あ…
うちらには関係ない
消せ タエ子
行くぞ
あ…
三島教頭 この度は貴重な映像
どうもありがとうございました
では これで中継を終わり…
いえ これより中心部へ向かいます
おっ… おお…
是非とも 国民の皆様に
お見せしたいのです
中心部 今どうなっているんでしょうね？
強い汚染のせいで
誰一人近づけないそうですけど…
ちゃんと管理できてるんでしょうか…
そんな事よりさあ～
今日こそはホテルに泊まりましょうよ！
荊先輩！ ここまで来て
ボロボロの民家で寝なくても…
あれ見てもそう言えるか？ 葵
え？
そんな…！ ホテルが傾いてる！
過去の傷跡や
都市を襲った あの日の…
今日も霧が濃いですねー
これじゃ “棺”も真っ白でしょうね
井伏 テレビ局につなげ
あはっ… 知りませんよ？
放送事故になっても…
三島教頭 現在の様子は？
中心部付近は たいてい日中は
このように 濃い霧に覆われています
これはホットパーティクルという
細かい粒子の集まりで
それが潮風で巻き上げられて
霧のように見えるわけです
つまり 中心部周辺では 今もなお
強い汚染が残っていると…
そうです 普通の人間では
この先に一歩も近づく事ができません
なるほど…
ロボットや人形でもない限り
現場調査すらできないと…
あ…
ん… くっ…
はっ…！
霧が… 晴れた！
あっ…
く… 50秒が限界だ！
それ以上は待てませんよ
日本国民の皆さん しばらくの間
手を止めて 是非ともテレビをご覧下さい
あの日 世界は一変しました
それはなぜ起こったのか？ どうして
こうなる前に止められなかったのか？
首都の90％を壊滅させた
あの惨劇の中心部
国民の… いや 世界中の皆さん
このパンドラの箱は
人の手によって開けられたのです
しかし我々は… その閉じ方を知らない…
行こう！
人を見つけるのがうちらの仕事や
うん…
そ そうですよね！ レッツゴ～！
あら？ あの高い塔 もしかして…
何かのプラントやな…
ちょ ちょっと待って！
めちゃめちゃでかくないですか？ これ…
隣の刑務所の３倍はありますよ！
あ あ…
うふふっひゃあ～！ マジで超広～い！
ずっと向こうまで続いてるぅ～！
あは～…
まるでひとつの街みたいですね
おお！ 来たぞ！
急にカウンターの数値が上がった！
ひ 人ですか？
あれ？ うちらが来た方向やな…
あ…
なんや また今朝の犬か？
私達について来たんですかね？
はあ… 勘弁してくれよ～
これじゃあ人を捜されへんやないか…
動き回らないように
私がしばらくお話ししてきます
大丈夫ですよ
私 学校では飼育係でしたから
ふっ… 分かった じゃあ
見つけたらすぐ迎えに行くわ
無線は持っとるな？ チャンネル２や
はい！
荊先輩… タエ子の動物好きって…
ああ そうなるよう
DNAに組み込まれてるんや
あいつは生まれつき
動物並みの五感を備えとるらしい
おお… お… う… んん…？
う… また アラームが…
せ 先輩 誰かいました？
ねえ…
くそっ 手遅れか…
ひっ…！
そこにおれ 葵…
自殺か… １ヵ月は経っとるな…
ううああ… もうやだあ…
帰りたい！ 怖いよお！
うううう…！ うう うう… はあっ…
あ…？
あ はっ…！ う… う… はあっ はあっ…
先輩！ 何かいます！
うっ！
グルルル… ガアアッ！
先輩！
ううっ！ うっ…
ウウ…グアアアッ！
くっ…
グアアアッ！
キュウウウ…
うわっ…！
麻酔銃や 眠ったか？
ああ… は は はい 多分…
もしかして… これ… さっきの犬？
違う… 見てみい この鋭い歯…
これは狼や…
なんで街に狼がいるんですか？
多分 野良犬が野生化したんやろ
ここはもう 無人の森と
同じようなもんやからな
はっ…！ 待ってください！
じゃあ じゃあ今
タエ子と一緒にいる犬も？
あっ…！ あいつは武器を持ってない！
おいタエ子！ 応答しろ！
聞こえへんのか おい！
だから… だから 葵 こんなところ来るの
嫌だったんですよ！ はあっ…
ここは… もう人が
入っちゃいけない世界なんです！
はっ あ… ひっ… うう… ううう…
行くぞ
はあっ… は… う…
タエ子を 救出する！
あいつはただ言う
“知りたがるもんじゃない”
私はただ言う “人形じゃない”と
考えすぎると 孤独が加速する
考えなかったら ここには居ない
遠くまで 遠くまで 歩いて行くのなら
胸の中 そこだけは 支配できないから
果てるまで 朽ちるまで
果てなきようで刹那
知らぬまま笑うより 知りすぎたとしても
人として 人であれ
遠く遠く 時に塞がれた道を
歩いて行くのなら
胸の中 その一番奥の奥の奥底までは
支配できないから
悩む方が簡単で 挫けるほうが簡潔で
自分が何者であるか
そんな殺伐とした毎日に
嫌気が刺すから ただ歩き出せ
知らぬまま笑うより 悲しみや空しさを
知りすぎたとしても
人として 人であれ
行方不明の子供
優しい目
母親
血の通っていない人形
守るべきもの
約束
次回 COPPELION 「未来」