・～
うわ　きれいね
いい所だな
何？
地震だ！
噴火だ！
うわ～！
〈日本各地で突然　火山が
噴火するという現象が頻発した〉
〈いずれも
長い間　活動したことのない〉
〈休火山ばかりであった〉
〈直ちに気象庁は
調査に乗り出したが〉
〈原因を突き止めることは
できなかった〉
（悲鳴）
助けて　助けて！
カニシンカ！
キャッ　助けて！
逃がさんぞ！
何だ？
あれ
カニシンカ　泡玉包み！
キャッ　助けて！
キャーッ！
〈夢野発明センターに向かう途中
弾　北斗は怪奇な事件に遭遇した〉
ど…　どうなってんだ？
やあ！
早く
君は？
何　ボヤボヤしてるの？
おっと　よし
待て！
うわっ！
何だ？
そりゃあ！
うわ～！
はっ　てや！
助けて
おっ　大丈夫か？
人間が出てきたぞ
もう大丈夫よ
伏せろ！
うわっ！
（悲鳴）
うあ～！
あっ…
星川　竜　参上！
それ　とりゃ！
しょ～っ
いくぞ！
よ～っと
忍者拳！
たあ　とう！
あっ…
さあ　逃げるんだ
みんな　逃げて　さあ　早く
あら　皆さん　どうしたの？
あっ
うわっ！
てや！
とりゃあ！
ぐあっ！
たあ！
お～りゃ～！
おっと　おっと
おっ
はっ
うっ…
伊賀忍法　鼻ペイン！
うわっ！
ほっ
うわっ　うわ～！
木の葉隠れ
そりゃ　ほっ！
とう！
たあ！
さ～！
おら！
うわ～！
とう　やあ！
ううっ…
えい！
うわっ
クソッ
一体　お前たちは何者だ？
あれは…
尻尾が…
何だ？
うわっ　ちょっと…
わっ　えっ　あっ…
おっと
キャッ
うわっ
どこ行ったんだ　おい
あっ…
うわ～！
うっ…　うわ～　しびれる
あっ…
おっと　危ない
フフハハハハハハッ
あっ！
カニシンカ！
こいつは…
化け物だ
カニ爆弾！
うわ～！
キャッ！
９本尻尾の帝王アトン様に
申し上げます
ひそかに人間を誘拐して
実験を重ねましたが
人間に尻尾を生やすことは
不可能と分かりました
７本尻尾の軍神にして
偉大なる科学者
カー将軍の力を持ってしてもか
所詮　人間は下等動物
もはや人間など邪魔なだけです
日本各地で起きている
噴火騒ぎの不安に乗じて
今こそ地上を
征服すべきと考えます
父上　その役目は
５本尻尾の王子である私
メギドに　お任せください！
メギド　よくぞ申した
よいか　人間どもを滅ぼし
有尾人一族の世界
ジャシンカ帝国を築くのだ
へえ　何だい
ここが夢野発明センターか
あっ…
とう
うわ～！
おりゃ！
うわっ　イテイテイテッ…
君は？
お…　お主は…
ああ　生きていたのか
おお　お主こそ不死身でござるな
は…　腹減った
おっ　カウボーイ
ああ　よかった　みんな　無事ね
しかし　どうして　みんな　ここへ？
発明を援助してくれるって
言うからさ
ようこそ　いらっしゃい
夢野発明センターへ
何だい　これ
えっ？
ああ　いやいや　これは珍しいな
わしが呼んだのさ
えっ？
見ろ
サツマイモのガスで
走る焼き芋列車だぞ
おっさんが？
夢野さん？
君たちこそ　こんなに遅れて
来るってのは　どういうことだ？
いや　尻尾のある人間と
出くわしちゃって
何？
ああ　あの　おじさん
急用　思い出しちゃったからさ
なあ　またあした　遊ぼう
ええっ
さよなら三角　またあした
バ～イ
あっ…
うわ～！
こりゃ　すげえや
一体どこなんだ？
ああっ
おっさん
ここでは夢野総司令
どうなってんだ？
渋い
ありゃ
ホントかよ
かっこいい
ここはダイナステーション
科学戦隊ダイナマンの秘密基地だ
科学戦隊ダイナマン？
あっ　何だ　あれは
おい　どういうことだ　あれは
あっ　何だ　ありゃ
おい　急げ　早く下りろ！
うわ～！
助けてくれ！
おお　危ない！
わ～！
助けてくれ！
（歓声）
ロケット基地の破壊は
ジャシンカ帝国の挨拶代わりだ
よし　行くぞ！
やれ～！
とう！
我々は　あの工場を爆破するのだ！
やれ　進化獣カニシンカ！
攻撃！
あっ　あいつらだ
ついに出てきたか　有尾人一族
ジャシンカ帝国の侵略が
始まったんだ
有尾人？
うん
長らく地底に住んでいた一族が
地上を征服しに出てきたんだ
私は　これを恐れて
ひそかに　この基地を作り上げ
戦士たるに　ふさわしい君たちを
呼び寄せたんだ
このままでは人類が滅びる
人類を救えるのは
君たちしかいないのだ
よしやろう
僕たちが　やらなきゃならないんだおう　敵を取ってやる
よ～し　やるぞ
よし
これを付けて　科学戦隊
ダイナマンに変身するんだ
弾　北斗　ダイナレッド
ダイナレッド！
星川　竜　ダイナブラック
ダイナブラック！
島　洋介　ダイナブルー
ダイナブルー！
南郷耕作　ダイナイエロー
ダイナイエロー！
立花レイ　ダイナピンク
ダイナピンク！
ダイナマン！
ダイナマン　出動！
搭乗　完了！
スリップスライド
オープン
ダイジュピター　発進！
発進！
フフフッ　人間など
なんと　たわいのないものか
未確認飛行物体　接近中！
何？
何者でしょう？
行く手を阻むものは撃ち落とせ！
うわ～！
ジュピターミサイル　発射！
ミサイル　発射！
おのれ　刃向かう気か！
こしゃくな…
ギズモスキート　発進！
おっ　来たぞ　敵編隊だ
ジュピターミサイル　発射！
おっ　一体　何者だ？
一体　何者だ？
悪を倒す正義の味方　ダイナマン！
何？
ダイナマン
ダイナレッド！
ダイナブラック！
ダイナブルー！
ダイナイエロー！
ダイナピンク！
爆発！
科学戦隊ダイナマン！
やれ！
ダイナジャンプ！
いくぞ！
おう！
ダイナパンチ！
えい！
やあ！
ほら　ストロングシャワー！
アタックボード！
いくぞ！
おりゃ　おりゃ　おりゃ！
いくぞ～！
グランドダイビング！
はあ！
ローズサーベル！
えい　やあ！
ハートブレイクショット！
ダイナ剣　夢の翼！
とりゃ！
ふっ　とりゃあ！
ふっ　おりゃあ！
チェーンクラッシャー！
ドリーム返し！
ブーメランショット！
やあ！
フリスビースパーク！
とりゃあ！
電光ボール！
バラフィナーレ！
とう！
うりゃあ！
うわっ！
たあ～！
おりゃあ！
とりゃあ！
うわっ
カニシンカ！
カニ爆弾！
カニシンカ　何をする！
うわ～！
え～い！
わっ　うわ～！
えい！
おりゃ　せい！
うわっ！
うりゃあ！
うわ～！
尻尾が…
メギド王子の尻尾が…
なんたることを…
おのれ　よくも！
メギド王子　落ち着いてください
ううっ　離せ！
早く傷の手当を！
覚えていろ　ダイナレッド！
フン
やれ！
うわっ！
あっ…
カニ爆弾！
うわっ！
おのれ　ダイナマン！
ダイナキック！
とう！
あ～！
うわっ
スーパーダイナマイトだ
おう！
スーパーダイナマイト！
ダイナマイト！
とう！
たあ！
うおっ　あ～！
〈進化獣は生命の危機に陥ると
細胞が巨大増殖し急速に進化〉
〈超進化獣となる〉
〈これを
ビッグバン・プログレスと呼ぶ〉
ダイジュピター　発進！
行くぞ！
おう！
とう！
ダイナマッハ　発進！
マッハレーザー　発射！
ブルー　いくぞ！
よっしゃ！
ダイナモビル　発進！
発進！
ミサイル　発射！
発射！
合体態勢に入れ！
おう！
ダイナギャリー　発進！
合体グランドスラム！
完成　ダイナロボ！
いくぞ！
おう！
発射！
うわっ　うわっ！
レッド　大丈夫か？
大丈夫？
ダイナパンチ！
ビートハンマー！
ダイナブーメラン！
ダイナミック・ジャンプ！
ジャンプ！
科学剣！
科学剣　稲妻重力落とし！
重力落とし！
うっ　おのれ
科学戦隊ダイナマンめ！
〈果たして有尾人一族とは
何者なのであろうか〉
〈ジャシンカ帝国との
戦いの始まりだ〉
〈負けるな　ダイナマン〉
〈爆発　科学戦隊ダイナマン〉
・～
〈恐るべき科学力と
悪魔の力を持つ〉
〈ジャシンカ帝国の有尾人一族が
ついに〉
〈地球征服に乗り出してきた
そうはさせるか〉
〈選び抜かれた５人の戦士
科学戦隊ダイナマンは〉
〈正義と平和を守るために
戦うぞ〉
〈いや　戦うだけではない〉
〈子供たちと一緒に
大きな夢を追うのだ〉
〈「科学戦隊ダイナマン」〉
〈絶対　見よう！〉