(お初)どうぞ 私たち夫婦に➡
かわいい ややこが
授かりますよう お願いします
(お初)お願いします
♬～
どうなさったんです あっ！
(おびえる声)
≪(矢沢)どうした➡
何事だ！
(銀次)おっ 旦那 死んでますぜ
(矢沢)何？
(矢沢)その女を召し捕れ
(銀次)へい
私じゃありません 私はただ…
(矢沢)言い訳は番屋で聞く
しょっぴけ
(銀次)へい 神妙にしろい
さあ来い！
≪(男性)人殺しだ！
≪(男性)女が下手人だってよ
(男性)人殺しだぞ！
(人々のざわめき)
(男性)人殺しだ 人殺し
(女性)あの女？
(女性)女の人だわ
かぶき屋さん 大変だよ！
お初さんが町方に引っ立てられたよ
人殺しの疑いだってさ
(次郎吉)何だって!?
(女性)そうかい
(差配)そうなんだよ
本当に分からないですよ 本当に
(差配)全く 驚いたよな
(源)何かあったんで？
(差配)おっ 源！ 源じゃないか➡
じ… 実はな➡
お前をかわいがっていなすった
観月さんが➡
さっき 人手にかかって
殺されたんだ
えっ！
誰だ 誰が殺したんだ！
(差配)お… 落ち着くんだよ➡
観月さんを殺したのはな どっかの
絵草紙屋の女だってことだ
女？
(男性)《人殺しだ！》
(男性)《女が下手人だってよ》
(男性)《人殺しだぞ！》
(観音寺)お奉行
(榊原)うん？ どうした
今 は乃字のおかみが参りまして➡
次郎吉… いや 三郎三の女房が
人殺しの下手人として➡
南町の同心に捕らえられたと
申しておりますが
何？ お初が？
(観音寺)はい
<世にはびこる悪に向かって
２人の男が挑戦状をたたきつけた>
<時の北町奉行
榊原主計頭忠之と➡
榊原の手で処刑されたはずの
ねずみ小僧次郎吉である>
♬～
(矢沢)あの時 その場には➡
お前と殺された男以外に
人の姿はなかった➡
お前の他に下手人はいねえんだ➡
素直に白状して 爪印を押せ
私じゃありません！
今まで見たこともない人なんです
本当です！ 信じてください！
てめえ まだしら切りやがんのか
(矢沢)きれいな顔に似合わず
しぶてえ女だな！
なーに
じきに音を上げさせてやりまさあ
この尼！
≪(観音寺)おーい➡
ちょいと待ってくれ
(矢沢)これは 北町の観音寺様
南町の矢沢伊十郎だな
(矢沢)はあ
そのお初って女は➡
実は俺の存じ寄りの者でな
(矢沢)えっ？
とても人殺しをするなんてのは
信じられないが➡
よほど確たる証拠を
つかんでのことなんだろうな
この女の手に
血が付いていたのです
それだけか？
(矢沢)はあ
仏の傷も見してもらったが➡
とても素人の女にできる
仕事じゃなかったぞ
ろくに証拠固めもせず
いきなり痛み吟味にかけて➡
無理やり下手人を
つくりだそうっつうのが➡
南町のやり方だとすると
ちょいと問題だな おい
せっかく召し捕ったのに
気の毒だがな➡
今日から ちょうど北町の月番だ
うちの方で吟味するから
身柄 預からしてもらうよ
(矢沢)しかし！
何だい
じゃ お奉行の方から
話 通してもらおうか
あっ？
分かりました 下ろしてやれ
(銀次)へい
(お初)あっ…➡
うっ…
(観音寺)預からしてもらうぜ
さあ お初 行こう
うん？ 大丈夫かい
旦那
くっそー！
(半鐘の音)
(八田)昨日殺された
柳水亭観月ですが➡
元は侍で 名は木村壮介
50俵の御家人で かつては
蔵奉行の手代を務めてました
おう
上役と そりが合わずに➡
お役を退いた後は 世を風刺する
草双紙などを書いてたんですが➡
それは あんまり
売れなかったようで
背中から刺されたというが
人の恨みを買うような男か？
さあ…
世の中に背を向けて 勝手気ままな
暮らしをしてたんですが➡
根は とっても
心の優しい人物だったと➡
近所の者は申しております
そうか
お初の一件もある
早く下手人を挙げんと
こっちの立場がないぞ
分かりました
≪(観音寺)お奉行
昨夜 下谷で火事がございました
らしいな
(観音寺)火元は
地本問屋の一貫堂で➡
意外に火の回りが早く➡
家族をはじめ 住み込みの彫り師
版木職人たちも ことごとくが➡
煙に巻かれて
焼死いたしましたる由
そうか
で 原因は何だ
実は 火の回りの
あまりに早いところから➡
付け火の疑いがあるとか
付け火だと？
(米倉)｢『當節袖之下噺』
柳水亭観月作｣か➡
観月め 蔵奉行手代の役を
辞めたと思ったら こんな本を➡
小松屋 お前とわしとのことが
あからさまに書いてある➡
万一
うるさ方の目にでも留まったら➡
一大事であった
(小松屋)間に合って
よろしゅうございました➡
一貫堂が50冊刷って 町じゅうの
絵草紙屋に出したのを➡
全て この幸助が買い集め
こうして焼いてしまえば
(米倉)うん 作者の観月も消し➡
残る版木も
一貫堂もろとも灰にした
ハハッ 証拠は全て 煙だ
あんたが観音寺の旦那に
頼み込んでくれたおかげで➡
助かった
このとおり礼を言うよ
(おりん)改まって何よ
(おりん)お互いの仲じゃない
ヘッ
(平吉)ヘヘヘッ だけどよ
昨日 飛び込んできたときの➡
兄貴の顔ったらなかったね こりゃ
(お松)本当 三郎三さんって➡
よっぽど お初さんにほれてんのね
よせ お前
そんなこと
お初に言うんじゃねえぞ
あいつは つけあがるからよ
(平吉)あららら…
(平吉･お松)ハハハ…
おう そろってるな
いらっしゃい
(お松･平吉)いらっしゃい
一貫堂の火事なんだが
何者かが家の周りに油を注いで➡
火を放ったという
形跡があったようだ
ひでえことをしやがる
誰が何の目的で
そんなことしたんでしょう
ああ 同じ日に
草双紙作者の柳水亭観月が➡
殺されたというのが
どうも気になるな
柳水亭と一貫堂
この両者に何かつながりがないか
２人で当たってみてくれねえか
分かりやした それじゃ早速
(店主)柳水亭観月の本で
世に出たのは➡
｢當節袖之下噺｣１冊だけだけど
堅苦しい読みにくい本でね
こないだ丸焼けになった
一貫堂さんから➡
無理に５冊も買わされて
閉口してたんですよ
そしたら なんと➡
次の日に どこかの
番頭さんみたいな人が来て➡
全部 買ってくだすったじゃ
ありませんか➡
もうそんなら もっと
置いとけばよかったなんてね
どこの…
(店主)えっ？
どこの番頭さんだか分かりやすか
さあ… 身なりが良かったから➡
きっと大店の人だと
思いますけどね
そんなことよりね…
いやいや
どうも お邪魔しました
あっ いらっしゃい
あっ 何かお求めですか？
(源)あんた お初って名前だな
そうだけど
(源)先生の恨み
晴らさせてもらうぜ
ちょ ちょ… ちょっと待って
一体 何のことなのよ
せ… 先生って誰なの？
うるせえ！ 昨日お前が観月先生を
殺したことは分かってんだ
奉行所の役人を丸め込んで
まんまと罪を逃れたらしいが➡
俺は許さねえ！
(お初)違うったら
覚悟しろ！
嫌 やめて！
おら！
(お初)きゃー！➡
私じゃないよ 違うんだってば！
分かんない？
(お初の悲鳴)
(悲鳴)
あっ…
(斬る音)
(お初)あっ！
(お初の悲鳴)
(お初)ハァ ハァ…
人の言うことも聞かずに➡
何が何でも
殺したいっていうんなら➡
さあ おやり！
言っとくけどね 私は観月って人に
昨日初めて会ったんだ
見も知らない人を
何で私が殺さなきゃなんないの？
それでも信じられなきゃ
勝手にするがいいわ
人を信じらんないあんたって
かわいそうな人
本当の下手人がいるのに…
何の罪もない この私を殺して
後で後悔おし！
ばか！
♬～
お初
お前さん！
あっ どうしたい
一体 何があったんだ
私 殺されかけたの
殺されかけた？
若い人が観月先生の敵だって➡
私を殺そうとしたのよ
今のやつだな 野郎
あっ 待って
もういいの いいのよ
お前
あの人 私がやったんじゃ
ないってことを➡
信じてくれたみたい
そう言ったってよ
何だよおい けがしてるじゃねえか
ちょっと待ってろ
俺の大事な女房の肌に
傷なんか付けやがってよ
今度会ったら
ただじゃおかねえから
痛い！
痛い？
邪けんにしないでよ
よしよし よし待ってろ
帰ってるな 三…
旦那
どうしたい
(源)先生 俺を置いて
どうして死んじまったんだよ
なぜ死んじまったんだよ
先生 俺 きっと先生の敵取るぜ
きっと取るから
あの世で見ててくれよな 先生
(泣き声)
誰なんだ てめえ
お初を殺そうとしたのは お前だな
泣いてるところを見ると よほど
観月とゆかりがあるようだな
観月を殺したのは お初じゃねえ
それをお前に教えておく
観月は 背中から短刀で
心の臓を一突きにされていたと➡
検視をした北町の与力が言ってた
体の急所を知り尽くした
力のある男じゃなきゃ➡
できねえことだ
誰がやった 誰が！
分からん
だが お初でないことは確かだ
血気にはやって
ばかなまねをするなよ
自分を大事にしろ
♬～
(平吉)なるほどね うん
(お松)あっ いらっしゃい
(平吉)おう 兄貴
さっきから２階で➡
旦那とおかみさんが
ずっと待ってるぜって➡
全然 人の話聞いてねえみたいだな
(おりん)あっ 三の字
お初さんの傷はどうだい
おう 大したことはねえんだ
それより旦那
あれから 江戸中の絵草紙屋を➡
片っ端から
当たってみたんですがね➡
驚いたことには
この２～３日のうちに➡
全部 同じ野郎が
買い占めていったらしいんです
買い占められた？
そいつは何者だ
それなんですがね
ありがてえことに➡
最後に行った絵草紙屋が
その男の顔を知ってたんですよ
誰だ
札差 小松屋五兵ヱの番頭で➡
幸助って男だと分かりやしたが➡
恐らく 本を集めさせたのは
主人の五兵ヱでしょう
札差が どうして草双紙なんか
買い占めるんでしょう
どうやら謎を解く鍵は
その本の中身にあるようだな
ですが
買い占められた今となっちゃ➡
手に入れるのは骨ですぜ
一貫堂には
版木もあったんだろうけど➡
焼けちまったし
旦那
一貫堂に火を付けたやつは➡
それが
目的だったんじゃないかしら
恐らくな
本の中身を知ってる職人たちの
口を封じたかったんだろう
それじゃ 観月を殺したのも？
しかし 小松屋が何のために
そんな大それたことを
誰か黒幕がいるとでも？
おりん そいつを探ってくれ
(お初)ああ…
今日も いいお天気になりそう
あら？
あっ あゆだわ
一体 誰が…
あっ
｢熊之油膏 金創薬｣
傷薬だわ
(女性)ちょっと いい男だね
(女性)いい男？➡
どこどこ どこどこ？
(女性)えっ どこどこ？
(女性たちの笑い声)
(女性)本当に
(八田)それじゃ 観月は
あの日 朝まで➡
お前んとこにいたんだな
間違いないな
(おひで)ええ
そん時のこと もう少し
詳しく話してくんねえかな
(おひで)朝早く
お迎えの人が来たんです
いや… お… 俺は
たばこはやんねえんだ
迎えの人って どんなやつだった
≪(おひで)中年のお店の
番頭さんのような感じだったけど
≪(八田)なるほど で？
≪(おひで)その人が 観月さんの
お勘定を全部払ってくれて➡
観月さん
すっかり御機嫌でしたよ➡
後ろ盾になってくれる人が出来た
やっと芽が出る時が来たなんてね
それ 何時ぐらいだったか
覚えてねえか？
六つ半ぐらいだったと思うけど
六つ半 ありがとう 助かった
(おひで)あっ 旦那
(八田)うん？ あっ
いい男ね 今度お客で来てほしいわ
うわっ！ うわっ
み… 見てないからな
見てないぞ 俺は！
(女性たちの笑い声)
何だ お前たちは
俺を北町の八田真四郎と
知ってのことだな
面白い
やりましょう！
(浪人)野郎！
あっ！ 離せ！
それ！ 野郎
(浪人)野郎
人殺し！ 人殺しだ！➡
人殺し！ 人殺し！
(浪人)おのれ 引け！
(浪人)くそ
(平吉)人殺し！
(八田)あっ
アハハ… よかったね 八田の旦那
(八田)何だ平吉か
何その態度
あんた あっしが来たから
事なきを得たんでしょう？
礼ぐらい言ってほしいな
(八田)何が事なきを得ただ
これからが俺の腕の見せどころ
だったんではないか
んな態度までする？
(皿の割れる音)
(平吉)ああ… 旦那
おかみさんには
ないしょにしといてくださいよ
あいつら何者だと思う
別の道 通りゃよかったな
(八田)なぜ俺が狙われたんだ
観月を
岡場所から誘い出したのは➡
まず 小松屋の番頭に違いねえ
そうだったんですか
あっ そういや
帰りに私を襲ったやつら➡
浪人にしちゃ こざっぱりした
格好してました
きっと札差の用心棒ですよ
お奉行 敵もそろそろ
尻尾を出し始めましたな
ああ だが➡
小松屋の後ろ盾が誰だか
まだつかめん
観月の書いた草双紙を読めば
何かつかめるはずだ
(お初)はい どうぞ
ほう あゆの塩焼きじゃねえか
ウフフッ 頂いたのよ
へえ 誰に？
さあ 御近所の人でしょ
でしょって お前
いいじゃないの 誰だって
おいしいから
黙って おあがんなさいよ
いや話は違うがな 夢の旦那は➡
どうしても観月の本を
手に入れてえとおっしゃるんだ
だから あしたはひとつ➡
品川から川崎辺りまで
足を延ばしてみらあ
うん 見つかるといいわね
おっ こいつはうめえや
でしょ
いってらっしゃい
暗くなるまでには帰ってきてね
ああ
待って！
昨日 あゆとお薬をくれたの
あんたでしょ
ありがとう
でも どうして？
俺 あんたに けがさしちまって➡
すいません
(お初)あっ もういいのよ
大したことなかった アハッ
わあ いっぱい咲いてる
似合う？
あ… ああ
ウフフッ
(お初)あんた 名前何ていうの？
えっ？
(お初)アハッ 名前
源
源吉さん… 源次さん？
知らねえ
俺 小さいときから➡
みんなに
源 源って呼ばれてたから
ふ～ん 源っていうんだ
ねえ どこに住んでるの？
(お初)あの小屋？
うん
(お初)何して暮らしてるの？
川船の荷揚げや 力仕事手伝って
手間賃もらったり➡
川魚取って売ったり
そう
さっき あんたが見送ってた人
(お初)あっ 私の亭主
優しそうな人だね
ありがとう
あっ 観月さんっていう人とは
どういう間柄だったの？
俺 北の国で生まれたんだ
北の国？
(源)雪の深え所さ
親が早いうち死んじまって➡
俺 13の時に
秋田の銀山に売られたんだ
売られたって…
(源)うんと金稼げるからって➡
だまされて連れてかれたんだ
恐ろしいとこでよ➡
地面の底の暗え所で
棒でぶん殴られて➡
足腰立たねえほど働かされんだ
まるで地獄だった
５年目に
やっとのことで逃げ出して➡
ひとつきかかって
江戸へたどりついた➡
ほとんど何も食ってなくて
死にそうだった
♬～
(観月)《おい》➡
《どうした うん？》
(観月)《お前 腹減ってるのか》➡
《そうか》
(観月)《ひもじさと
寒さと恋と比ぶれば➡
恥ずかしながら ひもじさが先か》
《うん おい
飯食わせてやるから 来い》➡
《よっ》➡
《ほい おい》➡
《おいしょ おら んっ！
大丈夫か》➡
《よっ》➡
《♬ 親の意見を
わしゃ悪く聞き》
(源)それから 俺に腹いっぱい
飯食わしてくれて
(せきこみ)
(観月)《ハハハ… おう おっ》➡
《おいおい おいおい ほれ ほい》
(源)《うっ！》
(観月)《ハハハ…》
《何だよ
酒も飲んだことねえのか？》
《ハハハ…》
(源のせきこみ)
(お初)観月さんって
とてもいい人だったのね
(源)いい人さ すごくいい人だった
(お初)それからずっと
親しくしてたんだ？
(源)うん
(お初)それじゃもしかして
観月さんの書いた本 持ってない？
(源)持ってねえ
(お初)そう…
けど 先生の書いた本の
下書きなら持ってる
えっ？ 本当？
(源)うん 先生が
それ見て 字覚えろってくれたんだ
実は そのことで
お願いがあるんだけど
その本を その本の中身を➡
どうしても見たいっていう人が
いるのよ
観月さんを殺したやつを
捕まえるためなの
２～３日でいいの
きっと返すから
(源)いいよ
(お初)貸してくれる？
俺 本当は
字覚えるの苦手なんだ
形見で持ってるだけだから
持ってくらあ
ハァ… よかった
はい
(お初)ありがとう 大事に扱うわ➡
それじゃ私
お店の支度があるから帰るね
あっ 今度 何か
おいしいものでも食べに行こうか
おごっちゃうから ねっ
きっとよ
(源)ハハハッ ひゃっ！
(源の笑い声)
(源)わ～ ハッ あ～！
例の草双紙が始末できて
ほっとしたわ
(小松屋)お蔵奉行様にとっては
大切なときでございますからな
次の勘定奉行職は
もう目の前だからな
(小松屋)お羨ましいことで
ハハハッ
それにつけても
観月殺しに一役買った➡
その方の番頭 幸助のことだが
(小松屋)実は北町の同心が
あの男のことを➡
うすうす嗅ぎつけましたようで
ふびんながら 早々に
片づけるつもりでございます
(戸の開く音)
(小松屋)誰だ
≪(おりん)御免くださいませ
ただいま こちらにおいでの
米倉のお殿様と➡
小松屋の御主人に 是非
お目通りしたいとおっしゃるお方が
わしらに？ 何者だ
はい 殿様宛ての添え状を
お持ちでございまして➡
詳しいことは この中にと
若年寄 林 備前守様の添え状じゃ
(小松屋)えっ!?
なんと小松屋
備前守様は いつの間にか
我らの骨とう道楽のことを➡
御存じだったとみえる
今 京の有名な骨とう屋
清雅堂が江戸に来ておる
引見して ひいきに
してやってくれとのことだ
(小松屋)
それは願ってもないことで
ああ 早速にこれへ
(おりん)はい
この際だ
若年寄様に親しく願って
損はあるまい
(小松屋)向こうにも
下心がおありかも
(米倉)ハハッ
≪ お邪魔します
初めて御意を得ます
手前は 京において
骨とう屋を営みます➡
清雅堂夢之介と申します
おお よう来てくれた
わしは 蔵奉行を務める
米倉織部正だ
札差 小松屋五兵ヱです
清雅堂 京の都ともなれば➡
さぞ骨とうも 優れたものが
数多くあるであろうな
そうどす
京は 千年王城の地どすよって➡
書画 茶器 墨跡 その他
名品には事欠きまへんが➡
実は手前 この江戸におきまして
貴重な珍品を手に入れましたんや
ほう 珍品をな
はい 幸い 手前ここに
持参いたしましたよって➡
お二方にお目にかけまひょ
それは！
そうどす
お二方が よう御存じの➡
柳水亭観月作の草双紙
｢當節袖之下噺｣の下書きどすねん
この中身どすがな➡
御公儀の蔵奉行と
札差あきんどが手結んで➡
まあ あきれ果てた汚職三昧
あっ お奉行様
しかも 名前まで
片や 米倉弾正
片や 小松五郎兵ヱ
あなた方様そっくり
御公儀のお蔵米を悪用して
私腹を肥やすありさまが➡
ごまかしようもなく事細かに
はっきりと書かれておますのや
(米倉)その方
ただの骨とう屋ではあるまい➡
何者だ！
フフフ… 夢之介どす
せ… 先生方！
(米倉)こやつをひっ捕らえて
屋敷へ連れてけ
(浪人たち)はっ
(浪人)えい！
(浪人)あっ！
(浪人)おのれ
♬～
≪(米倉)待て
≪(小松屋たち)あっ
≪(米倉)明かりだ 明かりをつけろ
≪(小松屋)米倉様
≪(米倉)明かりを持て！
♬～
(平吉)ふんふん ふんふん…
(男性)王手 ヘヘッ
何が王手だよ
ここで王手だろうが ほら
≪(幸助)矢沢様
≪(幸助･矢沢)ハハハ…
ハハハハッ
番頭 日頃世話になっとるからの
(幸助)何をおっしゃいます
恐れ入ります
(矢沢)ハハハ…
(男性)どうだ 参ったか
(男性)これもくれよ
(男性)いやいや 駄目駄目
俺の勝ち そういうこった
(男性)いや
なっ
(男性たち)あっ！
(平吉)旦那！
おう 何かあったか
同心と岡っ引きが番頭と一緒に
川の方へ行きました
よし
これ とってもお役に立ったそうよ
ありがとう
先生を殺したやつ 分かったのか？
あっ 何でもないんです
誰なんだよ
(お初)あ… 私は知らないわ
教えてくれねえのか？
(お初)本当に知らないの
知ってても教えないわ
なぜ なぜなんだよ
いくら恨みがあっても
人を殺したら あんたも傷つくわ
そんなことしてほしくないの
(源)嫌だ 俺 先生の恨みを晴らす
源！
お願いだから聞いてちょうだい
私はね あんたに
もっと幸せになってほしいのよ
お願いだから
私の気持ちを分かって
観月さんだって きっとその方が
喜んでくださるわ
分かってくれる？
♬～
俺 あんたに
渡したいものがあるんだ
うちまで来てくれねえか？
あっ
ちょ… ちょっと待っててくれ
(お初)うん
あの これ…
(お初)何なの？
≪(幸助)矢沢様 一体ここは？
(矢沢)さんずの川だ
えんま様がお待ちかねだ
(幸助)えっ？
(矢沢)小松屋さんは
お前に死んでもらえとよ
そんな！
私は観月を誘い出しただけだ
か… 観月殺したのは…
(銀次)俺だよ
(刺す音)
(幸助)ううっ！
観月の時とそっくりだ
いい腕だな 銀次
フッ ヘヘッ
源やめて！
あいつはお初だ
(矢沢)殺せ
源！
うわー！
うわー!!
源！
(源)うわー！
(源･銀次)うっ
(源のうめき声)
(お初)源！
おのれ！
(飛来音)
(矢沢)貴様
南町の面汚し
ああ…
源？ 源！ しっかりして 源！
源 しっかりせい
(お初)源 死んじゃ駄目
(お初)源…
俺 あ… あんたに会えてよかった
こ… これ
ありがとう
俺 あ… あんたが一番好きだった
この世で い… 一番
す… 好きだった…
あ…
源！ 源…
(お初の泣き声)
(お初)嫌…
(小松屋)小者たちが
みんな片づいてくれて➡
かえって安心じゃございませんか
だが あの夢之介と名乗った
男のことが気になる
万一 隠し目付だったりすると…
ハハハハッ 御心配なさいますな➡
おい
(米倉)小松屋 これは？
(小松屋)
お奉行様の軍資金でございます
少々のうわさなんぞ
金さえあれば消えちまいます
なるほど
金さえまけば
誰もつまらぬ詮索はせぬか
いくらお使いになってもいいから
早く勘定奉行におなりになって➡
手前に元を取らせてくださいまし
よかろう そういたそう
(小松屋･米倉)ハハハ…
≪ それは天が許さん
(米倉)何者だ
北町奉行 榊原主計頭忠之
何？
蔵奉行 米倉織部正
札差 小松屋五兵ヱ
その方どもが結託して
御公儀のお蔵米を勝手に操り➡
汚職をほしいままにしたこと➡
柳水亭観月が草双紙にて
風刺したとおりである
その観月を殺し➡
版元に火を放って
一家を皆殺しし➡
一切を抹殺せんとした その悪行
既に明白
何を言われる
第一 身どもは直参旗本
町方に とやかく言われる
筋合いはない
(小松屋)そうですとも
第一 観月の草双紙なぞ➡
誰も見た者が
ないじゃありませんか
いいかげんにしねえか 悪党ども！
(米倉)んっ！
《フフフ… 夢之介どす》
(浪人)《あっ》
(浪人)《おのれ》
お前は
(小松屋)夢之介
人の命を弄んだ貴様らに
もはや見る夢はないのだ
神妙に縛に就け
(銃声)
出合え 出合え出合え！
関わりなき者は去れ
さもなくば 斬る！
えい かまわん
串刺しにせい！
(家臣)でやー！
(家臣)おのれ！
(家臣)うわっ おのれ！
♬～
おのれ
織部正 腹を切れ
ほざくな！
(小松屋)うう…
うわっ！ うわっ
(小松屋のうめき声)
はっ… あっ うわっ
(捕り方たち)御用だ 御用だ！
(小松屋)うわー！
(捕り方たち)御用だ 御用だ！➡
御用だ 御用だ 御用だ 御用だ！
引っ立てい！
(捕り方たち)はっ
源は 観月さんと並んで葬られて
きっと喜んでるわ
俺も１度会ってみたかったな
恋敵によ
お前さん
案外 やきもち焼きなのね
知らなかったわ
何だと？
源 成仏しろよ
源って子
きっとお初さんが初恋だったのね
ああ 恐らくな
いいわね 初恋って
年上の女か
まるで俺とおかみさんみたいだね
ヒヒヒ…
(おりん)何だって？
私がどうしてお前の年上なんだよ
(平吉)えっ？
ふざけたこと言うと
ただじゃおかないよ 平吉
(平吉)まあまあ まあまあ… おっ
(おりん)何よ
<ひたむきに
お初の顔を見つめて➡
輝くような顔をして
死んでいった源>
<悲しい若者ではあったが➡
命の終わりに
幸せを知ったのかもしれない>
♬～
<旗本の師弟が徒党を組む
黄羽織組>
<江戸の治安を乱す
傍若無人な振る舞いに➡
奉行の榊原に非難が集まる>
<更に追い打ちをかける
謎の爆発騒ぎ>
<榊原の奉行失脚をたくらむ
悪の卑劣な罠が➡
次郎吉なじみの花火職人に
忍び寄る>