♬～
(おさち)うっ…
(お銀)旦那
ちょいと遊んでいかないかい？
(子竜)俺のことか？
ハハハ…
妙な口の利き方するね
ねえ あんた 生まれどこ？➡
うっ…
(瓦版屋)
奇っ怪 千万 摩訶不思議！➡
なんと ゆうべも
２人の女が消えちまった➡
これで この半月 消えた女は
合わせて９人の勘定だ！➡
さあて皆の衆 この奇妙きてれつな
事件の真相に迫ったのが➡
御存じ 天眼堂の瓦版だよ
(観音寺)事件の真相だと？
事件の真相を瓦版屋に聞くとは
情けないではないか
う～ん 情けないが…
(観音寺)神隠しとは何ですか！
神隠しとは
さんざん あおりたてたあげくに
これですからな
近頃の瓦版屋というのは
全く あきれ果てたもんで…
お奉行は この一件をどのように？
(榊原)明らかに かどわかしだな
かどわかし？
すると やはり
狙いは身代金ですか？
いや 身代金が狙いならば➡
家族が いかに隠そうとしても
必ず言動に表れるもんだ
一味の狙いは 他にある
いずれにしろ かかる非道を
許すわけにはいかん
非番の者を総動員して
市中見回りを強化
一刻も早く さらわれた者の所在を
突き止めるのだ
はっ
<世にはびこる悪に向かって
２人の男が挑戦状をたたきつけた>
<時の北町奉行
榊原主計頭忠之と➡
榊原の手で処刑されたはずの
ねずみ小僧 次郎吉である>
♬～
(坂井)八田 こう寒くては
一杯ひっかけねばたまらんな➡
どっかに屋台でも
出ておらんのか？
(八田)いや しかし 坂井殿
見回り中に酒を飲む…
(坂井)そう固いこと言うな➡
本来ならば お前 非番のところを
駆り出された わしの身にも…➡
おっ！
(八田)いや ちょ…
≪(女性のうめき声)
(八田)女の声だ
(坂井)分かっておる➡
分かっておるから
静かにしろと言ってるんだ
なぜですか 追っかけて 事の真相…
(坂井)し～！
あのかごが どこへ行くかを
突き止めたうえで➡
やつらを一網打尽にするのだ
さすれば恩賞…
いやいや 昇進も望める
お前は 番屋へ帰って
人数をそろえろ
わしは やつらを追う
いや しかし どうやって
行き先を知らせればいいんですか
つじつじに合図の石ころを残す
さあ 早く行け！
(八田)あっ…
全く 古株はこれだからな～
手柄を独り占めかよ！
おっ！ 何者だ 貴様は➡
かどわかしの一味か！
(子竜)フォー！
おのれ
うっ…
何だ？ 今のは
(子竜)フォー！
(坂井)うっ…
(子竜)ハッ！
(八田)おっ！➡
坂井殿！
坂井殿 坂井殿！
(坂井)あいつは…➡
ばば… 化け物じゃ
坂井殿！
(次郎吉)化け物？
そのひと言だけを言って
坂井は こと切れたそうだ
全身の骨 ６か所が折れ砕けていた
恐らく 下手人は拳法の使い手だ
拳法？ 唐の国に伝わる武術ですね
下手人は唐人だろう
しかも ゆうべ
油問屋 伊勢屋の娘おしげが➡
稽古事の帰りに姿を消している
10人目の娘…
かどわかした10人の娘を➡
異国に売り飛ばそうと
してるのかもしれん
一刻も早く
女たちの居所を突き止めて➡
助け出さねえと
ここは お前たちが頼りだ
(おつや)
無事でいてくれればいいけど…
その10人の人たち
(清吉)おつやさん
清吉さん…
久しぶり
あ… 何年ぶりかしら？
(清吉)10年…➡
ちょうど10年ぶりですよ
おつやさん
(清吉)近くへ来たもんで
虫の知らせというのかな
懐かしくなって寄ってみたんです
《それじゃ
本気にしていいんだね？》
《上総屋の若旦那との話は断って
俺の女房になってくれんだね？》
《はい》
(清吉)《おつやさん》
《でも おっかさんが
良くなるまで待ってね》
(良庵)《お大事にな》
(五郎八)《へい》
≪(おつや)《おとっつぁん》
(五郎八)《おう おつや…》
《おとよは 労がいだそうだ》
《えっ！》
(おとよのせきこみ)
《おっかさん…》
《良庵先生のおっしゃるには➡
高麗にんじんを
煎じて飲ませる以外➡
助ける手だてはねえと
おっしゃった》
《でも そんな高いもの…》
《なに 棟りょうから
金を借りてでも➡
きっと手に入れてみせる》
《おつや お前は
何にも心配することはねえ》
(清吉)《ん？ 何だって？
上総屋に嫁に行く？》
《千太郎さんは米問屋の御曹司》
《よくよく考えてみりゃ➡
やっぱり
お金があった方がいいもん》
《悪く思わないでおくれね》
《おつや！ おつや…》
《そんな…》
《そんな女だったのか！》
♬～
(清吉)苦労したんでしょうね
おつやさんも…
(おつや)えっ？
(清吉)風の便りに聞きました➡
千太郎さんは あれから半年後に
はやり病で亡くなったとか
(おつや)あっ…
今は うちに帰されて➡
おとっつぁんと２人で➡
えんまという
小料理屋をやってます
(清吉)あっ そいつは知らなかった
いや あの経木屋を閉めてから➡
この辺りから
まるっきり離れてたもんで
ずっと どうしてらしたんですか？
柳橋の外れで
小さな質屋をやってます
相変わらずの独り者で
おつやさん
俺も もう金で苦労はさせない
もし… もしよかったら➡
もう一度 俺と…
あっ… 清吉さん
お気持ちは うれしいけど➡
私 もう昔の私じゃないんです
ごめんなさい
ハァ…
｢昔の私じゃない｣か
(五郎八)さあさあ 遠慮はいらねえ
どんどん やってくんない どんどん
(留吉)五郎八さん
(五郎八)へい
(留吉)一体 何が聞きたいんで？
俺は地獄耳の留吉だ
お前さんの魂胆ぐれえ
はなっから承知だぜ
さすが 留吉ちゃんだ
唐人のうわさは聞かないかい？
(留吉)唐人？
顔も名前も
分からねえんだけどな➡
確か 言葉が不自由なはずなんだ
いや たとえ しゃべれても➡
妙ななまりがあるんじゃねえか
と思うんだ
妙ななまりね…
(五郎八)うん
まんざら
心当たりがねえでもねえな
そいつは？
フフフ…
(五郎八)しっかりしてやがる
唐人かどうか
確かめたことはねえが➡
薄気味の悪い野郎でな➡
飲み屋で
２～３度見かけた浪人だが➡
着物が様にならねえ野郎でよ
妙ななまりの口利いてたな➡
飲んだあとは
決まって 小弓町の切店だ➡
どうやら 決まった女が
いるらしいぜ
(お美代)飲むかい？ それとも…
いやいや…
俺… そんなつもりで
ここへ来たんじゃねえんだ
実はね ちょいと お前さんに
聞きてえことがあってな
(お美代)聞きたいこと？
(五郎八)うん
ちょっと… はい
ここへ通い詰めてる➡
妙ななまりのある
客のことなんだがね
(お美代)ああ あいつ
(五郎八)ああ
(お美代)本当に薄気味悪い男だよ
えっ そいつの人相風体
それから名前は？
(お美代)ん～ がっちりしてて
やたらに目つきの怖い男だよ
名前は知らない
聞いても教えてくれないんだよ
口を利くのも ひと言ふた言
だけどさ 妙に耳障りななまりでさ
ん？ これ何だ？
(お美代)
あいつが忘れてったんだよ➡
何か 字書いてあんだけど
私 読めなくってさ
(解錠音)
(子分)ほら 飯だ おう！ ほら➡
食え！ ほら➡
しっかり食えよ
(おさちの悲鳴)
(子分)寄るな！
(お銀)おやめ！
(子分)どけ おらぁ！
(おしげの叫び声)
(お銀)おしげさん！
(子分)逃げたぞ～！
(おしげの叫び声)
(女性たちの悲鳴)
(子分)死んでる
(お銀)ひどい…
(子分)あっち行ってろ
(河内屋)殺してしまっては
元も子もありませんよ
(子竜)こいつは
どうせ役に立たなかった
なるほど
(子竜)約束は10人 頼む➡
あと１人
分かりました
例の男に捜させましょう
(戸の開閉音)
おとっつぁん おかえり
(五郎八)よう
(おつや)唐人の探索の方は？
いや どうやら
それらしいやつが浮かんでな➡
だから あし…➡
おい どうしたんだい？
浮かねえ顔しちゃって➡
何かあったのか？
昼間 清吉さんに会ったの
(五郎八)えっ？
あの人 昔と変わってなかった
気が弱くて 真面目で
今も 独り者でさ
(五郎八)おつや
(五郎八)すまねえ
(おつや)えっ？
俺には分かってたんだ
あん時 お前がほれてたのは➡
千太郎じゃなくて
清吉だったってことがな
なのに お前は
おとよを助けるために➡
無理に
清吉に愛想尽かしをして別れた
そうだったんだろ えっ？
そうまでしてくれたのに➡
上総屋が用立ててくれた
支度金ってのは➡
すずめの涙ほどだった
だから俺は盗みを始めたんだ
盗んだ金で
高麗にんじんを買ったよ
しかし 何もかも手遅れだった
俺は 金の世の中が恨めしかった
俺は だから盗みを続けるはめに
なっちまった…
おとっつぁん
その話は よして
♬～
おつや…
どうだい？ こんな手はずで
異存はありやせんがね➡
相変わらず
危ねえ橋を渡るのは旦那ですぜ
フフッ これも性分でな
三の字 頼むぜ
へい それじゃ
(お杉)あら 三郎三さん
もうお帰りですか？
おう ちょいとやぼ用でな
いらっしゃいまし
清吉さん➡
いらっしゃい
おつやさんが どんな店を
やってるんだか気になってね
いや いい店だ
清吉つぁん
(清吉)あっ 五郎八さん➡
お久しぶりです
(五郎八)おつやから聞きやした
お達者で何よりです
この人は？
えっ いや何 あの…
おつやの昔からの知り合いで へい
ほう…
いい仲だったようだな
(おつや)夢さんたら！
(清吉)残念ながら
見事に振られました➡
清吉と申します
ああ 俺は 榊 夢之介
じゃ 俺はこれで
(五郎八)へい どうも➡
毎度ありがとうございました
(おつや)ありがとうございます
おつやさん
ちょっと頼み事があるんだ
(おつや)何かしら？
縁談？
恩のある人から頼まれて
困ってるんだ
そこで おつやさんに
助けてもらいたいんだ
私に？
(清吉)ああ
その人に言ってくれないかな
あんたと俺は
末を誓い合った仲だって
(清吉)頼む うそでいいんだ
このとおりだ
ああ 分かりました
分かりましたから
頭上げてくださいな
ありがとう おつやさん
恩に着るよ
あ… それじゃ
ちょっと遠くて悪いんだが➡
五つ前までに
錦河岸まで来てくれないかな➡
その人の家は あの近くなんだ
≪(五郎八)おつや
(おつや)あっ おとっつぁん
(五郎八)話は聞いたぜ
どうも気に入らねえな…
あの男 見かけは変わらねえが
昔とは だいぶ違うぜ
おとっつぁんの考え過ぎよ
清吉さんが今まで
独りでいるんだって私のせい
せめて こんなことだけでも
力になってあげたいの
(河内屋)三郎三さんとか
おっしゃいましたな
折り入っての用件とは
一体 何でござんしょ？
実は 旦那に金もうけを
さしてあげようと思いましてね
(河内屋)金もうけ？
それも 100や200の
はした金じゃねえ
1, 000 2, 000と
まとまった金が もうかる話でさぁ
ホホホ…
そりゃ 結構なお話で
…で どうやって？
旦那は 船をお持ちですね
ええ
外海を走れる大型の船を
…で？
その船を使って
異国に女を売り飛ばすんでさぁ
ハハハ…
それは奇想天外な思いつきですな
異国では
日本の女は高く売れると聞いた
どうです 旦那
あっしと手を組んで ひとつ
大もうけをしてみませんか？
せっかくの申し出だが
そればっかりは乗れませんな
金もうけなら 今の商いで
十分もうかっております
手が後ろへ回るようなことだけは
真っ平ごめんですな
お引き取り願いましょ
しかたがねえ
他の所へ持ち込むとするか
河内屋さん ひょっとすると➡
お前さん とうに？
いや 何でもねえ
ハハッ
つまり 俺の読みは
当たってたってわけかい
(用心棒)あ～ 痛てて…
≪ うるせえな
俺が気持ち良く昼寝してるのを
起こしやがって
静かにしねえと たたっ斬るぞ
フッ すっこんでろい
てめえなんかの出る幕じゃねえや
やるか
♬～
くたばりやがった
邪魔者を片づけてやった恩
忘れてもらっちゃ困るぜ
口を利いてやろう ついてこい
やれやれ…
斬られ役も楽じゃねえぜ
こっちのが
よっぽど危ねえ橋だ
おかげで邪魔者を
片づけることができました
いかがでございましょう？
この際 私どもに
御同流なさっては？
俺の用心棒代は ちと高いぞ
♬～
さすがは河内屋だ
これだけもらえりゃ文句はねえ
こいつは異国の小づかだ
お前さん この国の人じゃねえな
唐人が仲間にいるとなると
河内屋➡
お前さん かなり面白い裏稼業を
やってるようだな
おいおい 夢之介さんにも
手伝ってもらいましょう
この男は気に入らない
(河内屋)まあ そう言いなさんな
これだけの腕の立つ男だ➡
何かと役に立つ
どうかな
今度 妙なまねをしたら
こいつが お前さんの首に飛ぶぜ
２人とも いいかげんにしないか
さあ 夢之介さん
あちらで 一杯おやりなさい
まあ あとは お奉行に任して
ここは一発 腹ごしらえといくか
フフフ…
いただきます うん
≪(黒崎)ほう もう見つけたのか
どんな女だ？
(河内屋)例の男によると
なかなかの上玉らしいですよ
何でも えんまって店のおかみで
おつやとか
これで 10人そろいました
八田 いるか？
≪(八田)はっ ここにおります
急げ おつやが
かどわかしに遭いそうだ
え～！
お杉ちゃん あとお願いね
(お杉)はい
おつや！ おつや！
ついさっき出かけましたけど
何！ 出かけた？➡
とっつぁん！ とっつぁん！➡
とっつぁん！
とっつぁんも いねえじゃねえかよ
(お杉)えっ！
(鐘の音)
(清吉)おつやさん
(おつや)清吉さん
(清吉)よ～く来てくれたね
おかげで異国に送る人数が
そろいましたよ
どういう意味？ 清吉さん
金が たんまり入るんで➡
このへんで
よりを戻そうと思ったが➡
どうやら
あんたに その気はないらしい
おつや 10年前の恨み
晴らさしてもらうぜ
清吉さん！
(笑い声)
≪(五郎八)
そんなところだと思ってたぜ
(清吉)てめえ
(おつや)おとっつぁん
何か魂胆があるとみてたんだ
だがな 清吉
まさか てめえが➡
かどわかしの一味に
関わっていようとはな
おとっつぁん！
おと…
(殴る音)
(五郎八)おつや！ おつや～！
(子竜)ヤー！ フォー！
フォー！
おつや！ 助けに行くからな 必ず
待ってろよ！
♬～
(解錠音)
(子分たち)入るんだ！ 入れ！
(おつや)清吉さん！
(施錠音)
俺の心を踏みにじった報いだ
異人に抱かれて
異国で朽ち果てるがいいぜ
ハハッ
(おつや)清吉さん…➡
清吉さん！
(おつや)あんたたちも？
かどわかされて？
(お銀)見てのとおりのざまさ
あんた同様にね
諦めちゃ駄目
何とかして逃げるのよ
無理だよ どうあがいたって
逃げられるもんかい
どうして？
(おさち)逃げたら殺されるのよ
(おさち)現に１人
伊勢屋の娘さんのおしげさんが➡
私たちの目の前で…
(おつや)伊勢屋の？
どうしようもないんだよ
(女性たちの泣き声)
お互い ついてないね
おつやさん
どうして…
どうして 私の名前を？
フッ あんたの亭主だった千太郎と
ちょいとばかり関わりがあってね
それで おかみさんだった
あんたの顔 見に行ったのさ
遠い昔の話だよ
(五郎八のせきこみ)
(八田)それが例の唐人だな
へい
旦那 あっしはもう
居ても立ってもいられねえんだ
このまま河内屋へ
乗り込んでいただくわけには？
いや 気持ちは分かるが
それは無理だ
おつやたち さらわれた女は➡
そこにいりゃ
それで一件落着だが➡
もし いなかったらどうなる？
娘たちは
残らず殺されるかもしれねえぞ
あっしが見たところ
河内屋に女はいねえ
恐らく おつやさんたちは
他の場所に閉じ込められてるんだ
とにかく 夜が明けたら
手がかり捜そう
かごの行き先を突き止めるんだ
へい！
(戸の開く音)
(清吉)どうだ おつや➡
異国に売られていく気持ちは
そこまで私のことを➡
憎んでたんですか
(清吉)当たり前だ➡
俺は決して忘れねえ
あの日 お前に言われた
一言一句をな
《千太郎さんは米問屋の御曹司》
《よくよく考えてみりゃ➡
やっぱり
お金があった方がいいもん》
《悪く思わないでおくれね》
俺は 心底 お前にほれてた
お前は 俺のその思いを➡
土壇場で踏みにじった
金のために…
(おつや)それは…
運が悪かったな おつや
あのお稲荷さんで
色よい返事さえしてくれたら➡
こんなことにはならなかったんだ
清吉さん
何のためにこんなことを？
(清吉)金だよ
お金…
ただ お金のために
こんなむごいことを？
悪いか！➡
俺を金の亡者にしたのは誰だ？
てめえじゃねえか！
異国で泣け わめけ！➡
俺のなめた苦しみをな
思い知るがいいや！
清吉さん あんたの言うとおりよ
確かに
私は あんたにむごい仕打ちをした
どんな目に遭わされたって
文句は言わないよ
でも だからって➡
この人たちを巻き込んでいいって
法は ないんじゃないのかい？
(おつや)この人たちが
あんたに何したっていうんだい➡
私が憎いんなら
私を好きにおしよ➡
他の人たちを
巻き添えにするなんて➡
男らしくないよ
清吉さん あんた➡
私に手を出すのが
怖いんじゃないのかい？
だからって他の女にまで
八つ当たりするなんて➡
そんなみっともないことは
おやめよ！
さあ 今すぐ
この人たちを逃がしておくれよ
女なんてのはな
どこのどいつも みんな同じだ
それを教えてくれたのはな
お前だぜ
(お銀)お待ち！➡
ちょいと清吉さんとやら
あたしゃ しがない夜鷹だけどね➡
その昔は
このおつやさんの旦那の➡
千太郎に
囲われてたことがあるんだよ
その千太郎がね 寝物語に
よく聞かせてくれたもんさ
｢おつやが俺の所へ嫁に来たのは
俺にほれたからじゃない｣
｢母親の労がいを治すために
金が欲しかったんだ｣ってね
おつやさんだってね
心底あんたにほれてたんだよ
だけどね おっかさんの命
助けるために➡
泣く泣く あんたに
愛想尽かしして見せたんだよ
(お銀)おつやさんはね
こんな目に遭わされたって➡
あんたに
それを言おうとしなかったんだ
あんたの罪を
自分で しょおうとしたんだよ
その女心 清吉さん
あんたには分かんないのかい！
(五郎八)そうかい
(男性)へい
(八田)どうだった？
駄目です
それらしいかごは知らねえと
あ～ もう日が暮れる
こうなったら 夢の旦那に
探りを入れてもらうしかねえな
(八田)頼むよ
俺は一応 別の方 当たってみる
それじゃ早速
(五郎八)うん
《あいつは…》
そんなところだと思っていたが…
そうか
娘を異国に売り飛ばすとはな
さすが 河内屋は
目の付けどころが違う
もっとも おかげで➡
俺たちの取り分も
弾んでもらえるがな
だが こんな大仕事
河内屋一人じゃ 荷が重えな
ひょっとして 誰か他に…
ああ 会ったことはねえが➡
何でも 船手頭の黒崎出雲様が
一枚かんでるってうわさだ
ほう 船手頭がな…
ああ
≪(河内屋)夢之介さん
何のまねだい？
さっき見かけたんだ
お前が殺したはずの男が
ぴんぴんしてるところをな！
(用心棒)何だと！
(河内屋)そいつは
おつやを助けようとした男や➡
役人と一緒だった➡
つまり あんたたちは
ぐるということになる
子竜さん
♬～
(五郎八)旦那
おう 五郎八
(五郎八)
せっかく知らしてくれたのに➡
おつやが一味に…
さらったのは あの清吉です
何！
船手頭 黒崎の寮は向島にあった
女たちは 恐らくそこだ
(五郎八)はい
(五郎八)くそ… 遅かったか
温かみが残ってる
まだ遠くへは行っちゃいませんね
いずれにしろ船を使うだろう
この近くの船着き場といや…
錦河岸だ
(用心棒)よし 回れ！
女どもを船へ乗せろ
(子分)ほら
(女性)あっ 嫌！
(女性たちの悲鳴)
(子分たち)ほら 乗れ！ 乗れ おら
(おつや)清吉さん！
(子分)おい ぐずぐずするな！
(女性)あ～！
(用心棒)おい 立て！
助けてください
(用心棒)うるせえ！
(おさち)あっ あ～！
おやめよ！
この尼！
(お銀)あっ！
清吉さん やめさせて！
(子分)乗れ！ おりゃおりゃ
《私が憎いんなら
私を好きにおしよ》
《他の人まで
巻き添えにするなんて➡
男らしくないよ》
《あんたの罪を
自分で しょおうとしたんだよ》
《その女心が 清吉さん
あんたには分かんないのかい！》
(おつや)清吉さん
(子分たち)おら！ 乗れ！
(女性たちの悲鳴)
(清吉)うわ～！ おつや！➡
うわ～！
(子分)この野郎！
裏切りやがって この！
(清吉)うわ～！
(子分)あっ 野郎！
(清吉)おつや！
(子分)あっ やめろ おら
(子分)あっ
清吉さん
(清吉)逃げろ！
女たちを連れて逃げろ
(用心棒)おのれ
清吉さん！
(用心棒)裏切り者
早く乗せろ！
(子分たち)おい！ おらおら…
≪ 待て！
(子分)野郎！
(子分)野郎
(おつや)清吉さん
しっかりして 清吉さん
おつやさん…
ありがとう
清吉さん
昔のままの清吉さんだった
おつやさん
俺は… 俺は…
今でも あんたのことを…
清吉… 清吉さん
清吉さん！
(おつやの泣き声)
(河内屋)これで どうやら
期日に間に合いますな
(黒崎)うん
10人の女と引き換えに➡
じゃ香 さんご ひすい
フフフ…
売れば もうけは計り知れぬ
こたえられませんな
(黒崎･河内屋)ハハハ…
≪ あきれ果てたやつらだ
何者じゃ
北町奉行 榊原主計頭忠之
榊原…
船手頭 黒崎出雲
それなる
廻船問屋 河内屋喜左衛門と結託
娘たちを
かどわかしたのみならず➡
その娘たちを 異国に
売り飛ばさんとしたる一件➡
既に明白
りょ… 慮外な 榊原殿
一体 何を証拠にそのような
さようでございますとも
榊原様 その証拠があるなら
見せてもらいましょう
さあ 見せてください
どうなされた？ 榊原殿
いいかげんにしねえか 悪党ども！
うわっ！
《今度 妙なまねをしたら
こいつが お前さんの首に飛ぶぜ》
榊 夢之介…
人の命を弄んだ貴様らに
もはや見る夢はないのだ
神妙に縛に就け！
出合え！ 出合え！
≪(足音)
(黒崎)出合え！
(黒崎)不届き者だ 斬れ
え～い 斬れ！
関わりなき者は去れ！
さもなくば…
斬る！
ひるむな
♬～
勝負はこれからだ
清吉さん
今度 生まれ変わったら 私…➡
誰を置いても あんたのお嫁さんに
してもらいます
幸せ者だな 清吉は
へい➡
これで きっと成仏いたしやしょう
<世を覆う貧しさが➡
２人の純愛に
悲劇をもたらしたのである>
<その苦さに ふと唇をかみしめる
夢之介であった>
♬～
<次郎吉と同じ長屋に住むお銀は
貸金取り立ての粋な女>
<そのお銀が偶然にも目撃した
殺人事件から 命を狙われる身に>
<必死に
お銀を守る次郎吉をよそに➡
執ように迫る強豪殺人鬼>