（蜘蛛子(くもこ)）ハァッ… ひっ…
くっ…
ハァ… 生きてる
なんて
すばらしいことなんだ
これから どうしよう
ハハ… クレーターって―
隕石(いんせき)とかが地面に落ちて
できるものでしょ？
次会ったら間違いなく死ぬ
今回みたいな幸運が
そう何度も続くはずがないからね…
頼れるのは このスキル
私にできることは―
身を隠して生きることだけだ
♪～
～♪
（蜘蛛子）
もう逃げないって決めたのに…
ハァー
逃げちゃったよね…
この道が安全な場所に
通じていますように…
（物音）
（蜘蛛子）ん？　うう…
えいっ
（蜘蛛子）んん？
エルロー大迷宮の下層？
今更ながら ここって
エルロー大迷宮って
いうのか
しかも下層…
そんで
強力な魔物がいるって
アハハ…
知りたくなかったかも
あの蟷螂(かまきり) 蛇より強くね？
もしかしなくても
あの蛇って ここじゃザコ？
あー…
いやいやいや
あの蟷螂が強すぎるだ…
（物音）
私 進化し続けたら
ああなるのか…
あんなもん勝てるわけないでしょ
いけそうな魔物がいたら
食料にして―
それ以外は
隠密決定だなあ
私の生命線が
隠密だよりになってる
んー いやー
一睡もしてないわあ
ツラいわあ
この数字が尽きる前に
食事をしないとなあ
まっ 食事は
なんとかなりそうなんだけどね
歩き続けて分かったんだけど―
この下層には
上層レベルの魔物もいる
そういう魔物の共通点は…
（フェレクト）うわ 来たぞ！
（蜘蛛子）全員 毒持ちってこと
いやー 毒持っててよかったあ
見つかっても
見逃してくれるかもねえ
あ？
このタニシ？
そこいら中に いっぱい いるのに
なんで みんな食べないんだろう？
えいっ ということで
いっただきまーす！
ぶげららら らららら…
あっ あ…
ふあ～
（悲鳴）
オエッ… ハァ…
危ないところだった…
なんじゃ こりゃ！
この世のものとは思えんわ！
例えるならば 真夏の炎天下に
生ゴミをずっと放置して―
それを腐った牛乳で
丹念に煮込んだような…
（天の声）
熟練度が一定になりました
あっ！
（天の声）
熟練度が一定になりました
スキル 腐蝕耐性
レベル３になりました
って おい！　どんな属性だよ！
こんなもの
二度と口に入れたくないけど
けど… うう…
お残しはしないという
信念があああー！
おろろろ…
本当の本当に本当で
こいつを食べるのは
最後の手段だな…
太陽が見えないから―
もうどのぐらい歩いたか
分からないけど―
恐らく
何日かにわたって―
ずっと一本道を
歩いている
めちゃめちゃ
不安なんだけど…
この道が最下層に
つながってたら―
どうしよう…
イヤな想像は やめよ！
きっと
中層につながってる
…はず！
今度は まともな食事にしよう
なーんて言ったら…
（エルローランダネルの咆哮(ほうこう)）
（蜘蛛子）
さすが下層 レベルが高いな
あのレベル８のヤツなんか
近々 進化できるかも
まあ そんな未来は
訪れないけどね！
んーっしゃああああ！
（天の声）
条件を満たしました
称号 毒術師を獲得しました
称号 毒術師の効果により―
スキル 毒合成レベル１
毒魔法レベル１を獲得しました
（蜘蛛子）
おお 毒っすか 毒っすね
熟練度が一定に達しました
毒が いっぱい！
今日は毒日和だあ！
スキル 毒牙レベル８になりました
（食べる音）
うう… 食べた 食べた
さて スキルの確認っと
なになに？　毒魔法
魔法は相変わらず
使い方が分かんないから置いといて
毒合成？
適当に念じてみるか
ささやき 祈り
で 詠唱
念じろー…
いくぞ！
毒 合 成！
はい まあ 人生こんなもんよ
って うわ！　なんか出た！
試しに作ってみるか
出たのはいいけど
これ どうやって使うの？
瓶とかに入れれば
って そんなもんないし！
しかもＭＰゲージ減ってるし！
あー うん 微妙…
まあ 魔法系の全滅具合に比べれば
使えるってだけでいいよね
（鼻歌）
え～ こんな何もない空間 困る～
ここは迷宮攻略の基本どおり
右の壁伝いに歩くとしよう
それにしても広いなあ
ダンジョン内だってのに
閉塞(へいそく)感がない
岩だらけだけど
大自然の雄大さがあって―
この中にいると―
自分が いかにちっぽけな存在か
よく分かるわ
前世で世界の秘境なんかを
取り扱ったテレビを見ても―
感動できなかった
画面越しに映る美しい景観も
遠い世界のことだと思っていたから
けど 私は今ここにいる
こここそが私の住む世界
無関係じゃない
無関心でもいられない
何か… 来る！
何 あの危ないヤツは…
ここは見つかる前に逃げよう
な… なんだ？
うえええー！
いいっ…
とりあえず逃げないと…
あんな強そうなのに群れるんか
勝ち目ねー！
は？
猿？
さっきのヤツらと違うみたいだけど
うわっ 速っ！
マジか！　次の手を…
おわっ！
あかん これ直撃したら
一発で おだぶつになりかねん！
うわあっ！　うわあああっ！
一撃必殺が連続で来るのは
恐怖以外の何物でもない！
はあっ！
フハハハハ！
焦って大振りしたな！
パンチさえ封じれば
どうということもない！
どうだ！
悔しいか…
え？　ひゃ！
うわあああっ！
マ… マズーい！
うわっ ああ… たあっ！
ハァ 助かった
こいつの自爆っぽい感じだったけど
勝ちは勝ち！
とどめだ！
（アノグラッチの咆哮）
（蜘蛛子）や… やったか？
（天の声）
経験値が一定に達しました
レベル３からレベル４になりました
各種 基礎能力値が上昇しました
最後の断末魔にはビックリしたけど
レベルアップ！
それじゃ 早速 頂くとしますか！
あ～ 食べた 食べたあ
こいつ 苦くなかったなあ
かといって
おいしくなかったけどね
前世の豚や牛は偉大だったんだなあ
（あくび）
眠っ
全然 寝てなかったから
おなかが いっぱいになった途端
眠気が…
そろそろ熟睡できる方法を
考えないと―
体がもたないよ
（咆哮）
（蜘蛛子）
んー うーん フフ… ヘヘ…
もっと肉 持ってこーい
（いびき）
あん？
なんだ？
全身の毛が逆立ってる
えっ！
アイテッ！
えっ ウソでしょ？
ちゃんと見つかんないように
カモフラージュしたのに…
えっ あの猿を倒したときに
かかった息が―
特殊なニオイを発してるとか…
てことは 敵討ちのつもりか？
（アノグラッチのうなり声）
ああっ… この数とやり合うなんて
無理に決まってる
登ってくるのに まだ時間はある
うう…
あれ？
ここから岩質が違って登れない！
しかたない 横に移動す…
うっ！　え？
イッタ！　イタッ！
逃げられない…
あうっ！
簡易とはいえ
ここにはホームがある
やるしかない！
イタッ！
クッソ… 地味にキツい
しかも あいつら
もう半分くらい登ってきてる
こっちにも
ぶつけるものがあれば…
あっ！
毒 合 成！
食らえ！
（アノグラッチたちの鳴き声）
横から回り込む気か
ＭＰも心もとないし
毒落としは使えないな
（アノグラッチの鳴き声）
（蜘蛛子）よし 動きが止まった！
これで時間を稼げ…
（アノグラッチたちのほえ声）
出し惜しみしてる暇なんてないか！
もういっちょ！
くっ… こいつら 頭いい
頭いいんだから
こんな いたいけな蜘蛛 倒しても
なんの得もないって気がつけよ！
ていうか さっきより増えてね？
どうしよう マジでどうしよう…
このままだと… 詰む
（アノグラッチたちのほえ声）
（蜘蛛子）ホッホッ！
っとらあ！
よし こいつらをバリケードにして
少しでも時間をと…
あ… ありえない…
後続の邪魔になるからって
即座に死を選ぶなんて…
損得じゃないんだ
この戦いは 私とヤツら―
どちらかが死ぬまで終わらない
んんっ！
自分の弱さを忘れたのか！
今 戦ってるのは
格上であるだけじゃなく―
決死の特攻すら いとわない相手
ヘラヘラして倒せるわけがない！
うおおおおー！
しまった！　ぬうっ！
（悲鳴）
ぬおおおっ！
（アノグラッチの鳴き声）
（蜘蛛子）うっ…
ああ 痛い… 痛い…
（アノグラッチたちのほえ声）
（蜘蛛子）もう やら…
（天の声）
経験値が一定に達しました
レベル５になりました
（蜘蛛子）最高のタイミングだけど
間に合うか？
（アノグラッチの鳴き声）
あ… 危なかった
回復はしたけど
マイホームを失ったのは痛すぎる
くっ… まだ手はあるけど―
これがダメだったら完全に詰む！
くっ…
けど やらなきゃ
その前に終わっちゃう！
おらおらおらー！
あっ…
ぐうっ ううっ…
うおおおおー！　いっけえええー！
（アノグラッチたちの鳴き声）
（天の声）経験値が
一定に達しました
レベル７になりました
（蜘蛛子）
たはあ… ホントにダメかと思った
あれだけ倒せば
レベルも一気に２上がるよね
くっ どんだけいる…
うあっ！
名前が似てる時点で
気付くべきだった
こいつら猿の進化形だ！
粘着糸を追加しないと！
うわあっ！
何 軽く引っこ抜いてるの！
えっ ちょっ！
ウソでしょ…
こんなもん食らったら一発で死ぬ
しかも足場がなくなったし…
足元を気にしながら戦えば
必ず隙ができる
それを こいつらが
見逃すはずもない
迷ってられない！
これで よしっと
あとは…
くっ…
さすがに学習してるってわけね
後続のために体を広げて
より広い範囲を無効化するとは…
ハァッ！
また道を空けるために 自ら…
だが この攻略法は
進めば進むほど数が減っていき
このままいけば
私に たどり着くころには全滅だ
ただし… ヤツらが動かなければだ
あっ
ハァッ！
ヤバい！
んんっ！
ったああああ！
おわっ！
食らえ！
（バグラグラッチの悲鳴）
（天の声）
経験値が一定に達しました
レベル８になりました
まずは１匹！　次は…
次 速っ！　もう そこ？
だが甘い！
よし あともう１匹は…
ヤバッ…
あっ… 意識が飛び…
飛んだら死んじゃう！
うあっ！
し… 視界が ぼやける…
けど そんなこと
言ってる場合じゃない！
逃がすかあああー！
毒合成３連！
うっ… もうダメだ…
（天の声）
経験値が一定に達しました
レベル９になりました
（蜘蛛子）ハァッ！
うおおおおー！
今のはホントに危なかった…
あとは捕獲している こいつらを
１匹ずつやるだけ！
♪～
～♪
ざまあみろ！
蜘蛛に転生はしたけど
私は生きている！
生き残ってやったぜ！
思えば 地竜にぶっ飛ばされて
逃げ出したあのとき…
私の胸は
恐怖と悔しさで支配され―
マイホームを焼かれたときに
立てた誓いを破り―
生き残るために逃げ続けた
そして後悔を抱いて
私は今 この戦いを生き延びた
うれしい… うれしすぎるよ
（天の声）
経験値が一定に達しました
（蜘蛛子）
頑張った… 頑張った…
レベル10になりました
条件を満たしました
個体スモールタラテクトが
進化可能です
（蜘蛛子）ん？
（はなをかむ音）
そうか レベル10か！
ガンガン レベル
上がってたもんなあ
まっ 進化は後回し
こんな何もない所で
進化なんてできないしね
そういえば こっちから
猿の増援は来なかったな
ん？　この道 上り坂だ！
もしかして中層への道かも！
ひゃっほーい！
登ってる 登ってる！
これで超危険地帯から
おさらばできるー！
興奮のせいか
さっきから体が熱いわあ
蜘蛛が体温 上がるかは
知らないけどねー！
これで少しは楽に…
え？
えええええー！