♪〜
〜♪
（無線:海保職員）
漂流中の船舶を発見
遭難届が出ている
海洋調査船と思われる どうぞ
（海保職員Ａ）ハア…
（海保職員Ｂ）
おい そっちはどうだ？
いや 誰の姿も…
（水音）
（海保職員Ａ）
うわっ なんだこりゃ…
う…
（水に落ちた音）
う… はあ…
おい！
な… 何が起こってるんだ？
（ゲタの音）
（鬼太郎(きたろう)）あの…
（戸が閉まる音）
海の事故について… う…
（鬼太郎）伺いたいんですが あ…
（ドアが閉まる音）
ハア…
（戸が閉まる音）
みんなすっかり脅えきってる
（工場のサイレン）
はっ…
嫌な音だ
（機械音）
（水音）
ハア いいお湯だな
父さんへのおみやげに
少し持って帰ろう
おっと いけない
遊びに来たわけじゃないんだ
このあたりで立て続けに
４隻も船が遭難している
かろうじて
生き残った者が言うには…
バ… バケモノだ
バケモノにやられた〜
妖怪がらみの事故かもしれない
このまま放っては…
（泡が湧き出る音）
（サルたち）
ムキッ ウキャキャキャ！
ん？
（ねずみ男(おとこ)）ハア〜 温まった
（鬼太郎）あ…
おう 鬼太郎ちゃんじゃないの
奇遇だね〜
お前…
まさか この事故に
一枚噛(か)んでるんじゃないだろうな
よしてくれよ 俺はただの旅人よ
郷愁の風に吹かれて
日本の原風景を訪ね歩いてるだけさ
（鬼太郎）何か知っていることは？
まあ あるっちゃあるが
（鬼太郎）
こんなところに連れ出して
どういうつもりだ
ここに何かあるのか？
まあまあまあ ん〜
もうちょっと右かな
（ねずみ男）はい 右に２歩
（鬼太郎）んん？
（ねずみ男）
そう そこそこ ベストポジション！
おい…
（水しぶきが上がる音）
はっ うおっ… うわあ！
ウッヒッヒッヒッヒ
ちょ… こいつは…
知らないの？　君は学(がく)がないな〜
そいつの名前は
ダイオウイカってんだ
（半漁人(はんぎょじん)）
ギョ〜ッギョッギョ〜
よくやった ねずみ男 ギョ！
半漁人…
危うく俺さまのビジネスプランが
崩壊するところだったぜ
俺たちの！
俺たちのビジネスプランね
ねずみ男！　お前いったい
何を企んでるんだ
まあまあ 落ち着けって
これからお前にも
そのビジネスプランに—
参加してもらうんだからさ
（鬼太郎）何？
グフフフフフ
ハンギョギョギョ… かあ！
お… う… うわ… うわ〜！
ん？　ここは？
あ？
え？　ええ!?
こ… これはいったい…
（半漁人）
ギョ〜ッギョッギョ〜
見たか 深海妖術の力
（鬼太郎）
おい 半漁人 元に戻してくれ
あいにく オラ そんな力持ってない
（鬼太郎）お前の深海妖術だろ！
なぜそれを！
（鬼太郎）さっき言ってた…
おっと 心の声が漏れてたぜ
もう とぼける必要ないでしょ
まあね よ〜し 鬼太郎！
魚を100トン獲(と)ってこい！
（鬼太郎）100トン!?
（半漁人）
俺さまは かまぼこの販売を
ビジネスにしていてね
その材料となる魚をペットの
大イカに集めさせていたんだが—
そいつ いささか
オツムが足りなくてな
頼んでもないのに
手当たり次第船を沈めやがって—
どうにも事が大きくなりはじめてる
そこで俺は考えた
深海妖術の力で頭のいいヤツを
頭脳変わりにしちまおうってな
（鬼太郎）
海を住処とする妖怪のお前が—
お金なんか集めて
どうするつもりだ
（半漁人）
ウッヘッヘ
てめえには関わりのねえ話だ
さあ 取り引きといこうぜ
魚を100トン… いや
200トン獲ってきたら戻してやる
（鬼太郎）
くっ…
（半漁人）嫌なら一生イカのままだ
（鬼太郎）う…
（鬼太郎）
獲るよ 200トンだな
（半漁人）
ギョッハッハッハ！　商談成立！
ニッヒッヒッヒッヒ
（鬼太郎）おい もういいだろ
（半漁人）
とんでもない まだ半分も
集まってねえよ
（鬼太郎）そうかな〜
（半漁人）
もっと大きいの獲ってこいよ！
ん… ンッフッフ
お前 一生俺のしもべだ
（鬼太郎）もう 何日たったんだろ
あと どのくらい魚を
捕まえればいいんだ？
森のみんなは 元気かな
（クジラの鳴き声）
（鬼太郎）なんだ？
（鬼太郎）うっ…
（水しぶきが上がる音）
（ねこ娘(むすめ)）あ… 鬼太郎？
（鬼太郎）ううう… ううう…
なんだよ ずいぶんヒドく
やられたみてえだな
もう役には立たねえか 仕方ない
ハンギョギョギョ…
深海妖術！
（爆発音）
ギョッハッハッハッハ！
おい 半漁人！
こいつはいったい
どういうことだ！
フフン 破片一つ無駄にしない
これぞエコってやつよ
ギョ〜ッギョッギョッギョ
てめえ なんてことを！
つ… つ… 通販は俺のシノギだぞ！
（半漁人）いや そこ？
（ねずみ男）うわっ う…
（半漁人）
ネット通販のノウハウは
十分理解した
今日からビジネスは
全部俺が仕切る
ねず公 お前はクビだ
（ねずみ男）ひ… ひい〜！
（ねずみの鳴き声）
（カラスの鳴き声）
（ねこ娘）にゃんにゃんにゃん？
大変！
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)･子泣(こな)き爺(じじい)）えええ!?
（子泣き爺）
なんと 鬼太郎がかまぼこに!?
ど… どうしよう
ねえ どうしよう！
（目玉(めだま)おやじ）落ち着け ねこ娘
体のすべてがそろっておれば
元の姿に戻せんこともない
今すぐ そのかまぼこを
買い占めるのじゃ！
１本10万円よ!?
全部買ったら いったい
いくらになると思ってるの〜！
（ぬりかべ）一 十 百…
ハア〜…
1000万か…
わしが出そう
（一同）ええ!?
株 不動産 チョビットコイン
タックスヘイブン
資産運用は
今どきの老人の常識じゃ
こ… 今度わしにも
やりかたを教えてくれ〜
あ…
（鬼太郎）ハア ヒドい目に遭った
（ねこ娘）妖怪病院？
（目玉おやじ）さよう
（目玉おやじ）
そこでなら きっと鬼太郎を
元の体に戻せるじゃろう
死人すら甦(よみがえ)らせると
評判の名医が—
メスを振るっておるからのう
とはいえ 手術料は
目ん玉が飛び出るほどの高額…
高額って… おいくら万円？
ざっと１億
無理〜！
（鬼太郎）
まいったな〜 さすがの砂かけ婆も
そんな大金は…
（砂かけ婆）あるぞ
はわわわわ…
（アナウンサー）
人気アイドルユニット
電池(でんち)組のアルカリユリコさんが—
ブログで婚約を発表しました
お相手は投資家の横井沢翼(よこいざわつばさ)さん
その歳の差は
なんと26歳ということで—
話題を呼んでおります
フフン
人間の世界は
妖怪の世界と違って—
金を持ってるヤツが偉い
ギョッハッハッハ
チンケな妖術しか
使えねえ俺でも—
この人間の世界でなら
てっぺんに立てる！
（女たち）きゃ〜！
（半漁人）
ギョ〜ッギョッギョッギョッギョ！
ギョ〜ッギョッギョ
人間の世界 最高〜！
ハンギョ…
（執事）
ご主人
メイドの面接にいらした方が
あ？　通せ
（執事）はい
月給は100万 だがほこり１つ
落ちていてもクビ
呼んで３秒以内に
かけつけなかったらクビ
熱があろうと家族が死のうと
休みはなし
おっ…
（メイド）ウフ…
ギョ〜ッホッホッホッホ！
（メイド）ウフフウフフフ
（半漁人）アハハアハハアハハ
待て〜 待て待て〜
（メイド）ん〜
（半漁人）アッハッハッハッハ
（メイド）ウフフウフフ
エヘヘヘヘ
あの どうかされました？
はっ… 結婚しよう
はい？
（半漁人）金ならあるぞ
ご冗談を
足りんか!?　てい！
これでも足りんのか!?
ドン それにドン
あっ ドドンがドン！
ハアハアハア…
せっかくのお申し出ですが…
なぜだ！
私は人間 あなたは妖怪
結婚はできませんわ
ぐ… うううう… う…
（医者）人間になりたい… と？
うっ… おお！
あんたは金さえ払えば死人さえ
甦らせる名医だって聞いてるぜ
金ならいくらでもある！
（医者）戻れんぞ？
（半漁人）え…
（医者）
一度人間になってしまえば
二度と妖怪には戻れん
覚悟はいいな？
ううう… ええい！
ズバっとやってくんな！
（人間半漁人）帰ったぞ！
あ… まあ そのお姿は…
ンッフッフ もはや
俺さまたちを阻むものは何もない
（メイド）私のために？
（人間半漁人）
さあ 結婚しよう 今すぐしよう！
（メイド）ああ…
（泣き声）
（メイド）う… フッフ
（人間半漁人）え？
（メイド）ウフフフ ウフフフフ…
な… 何がおかしい
（メイド）
一度人間になってしまえば
二度と妖怪には戻れない
ギョ… なぜそれを！
お… お前は…
かまぼこにしたはず…
お前も馴(な)染みの妖怪病院で
元に戻してもらったのさ
おのれ〜
深海妖術 最大限！
ホンギョギョ… ドカ〜ン！
しまった〜！
俺はもう妖怪じゃねえんだった
ヒッ はああ…
ああ〜 待て 話し合おう！
俺はもう
無力な人間にすぎねえんだ！
ぐあ… 弱い者イジメ反対〜！
ぐうう〜！
え？　え？
（ドアが閉まる音）
あ… ぐ… くう… うう…
ギョ… ギョ…
ギョハハハハハ！
バ〜ロ〜 妖怪の世界になんぞ
未練はねえや！
俺は この人間の世界で
おもしろおかしく生きてやるぜ〜！
ギョ〜ッギョッギョッギョッギョ
そう うまくいくかな
（男）マジかよ
（女）ええ キモ…
（アナウンサー）
有名なかまぼこ企業が
炎上しています
アルバイトがＳＮＳに
投稿した写真をきっかけに—
工場の管理体制に
疑問の声が上がっています
（ドアをたたく音）
な…
（銀行員）三(み)つ星(ぼし)銀行です
ご融資の件で相談が
ええ…
（人間半漁人）
な… 何!?
融資を取りやめるだと？
ふざけるんじゃねえぞ！
好きなだけ借りてくださいって
言ったじゃねえか！
調子のいいときだけ
へ〜こらしやがって この〜！
俺に首くくれってか〜!?
（銀行員）ふん
（人間半漁人）あぶ…
くくるのは 返済後でお願いします
う… そんな… そんなバカな…
く… ああ…
（アナウンサー）
人気アイドルユニット電池組の
アルカリユリコさんが—
ブログで婚約破棄を発表しました
お相手の横井沢翼さんが—
かまぼこ相場で大失敗したばかりの
タイミングでの この発表に…
ううう…
（踏切の警告音）
あああ… あああ…
（電車の警笛）
フ… フフフフ うう…
妖怪に戻してくれ〜！
（鬼太郎）
お金がすべての世界が
好きだったんだろ？
その残酷な世界で
苦しみながら生き続けるといい
人間としてね
（ゲタの音）
（鬼太郎）ありがとう 砂かけ婆
（目玉おやじ）
今回は ずいぶんと
へそくりを使わせてしまって—
すまんのう
な〜に あれば便利 無ければ無いで
どうとでもなる
金なんて そんなもんじゃ
ワハハハハハハ
ねずみ男は？
来てないけど？
まったく どこに隠れてるのよ
あいつ！
なんだかんだ言って
ねずみ男のこと心配してるんですね
（目玉おやじ）
いや〜 狩りたいだけじゃろ
（ねずみ男）しばらく帰れねえな〜
ほとぼりが冷めるまで
魚でも釣って空腹を満たすか
おっと 先客だ
どう 釣れます？　ここ
（人間半漁人）
ええ ぼちぼちでんな
（人間半漁人）あ…
（ねずみ男）ああ〜！
（２人）ああ〜！
（水しぶきが上がる音）
♪〜
〜♪
（鬼太郎）
父さん 人間が行方不明に
なっているようです
共通点は サボテン？
次回「ゲゲゲの鬼太郎」
見えない世界の扉が開く