賃金、賃金、賃金、賃金、賃金、賃金、賃金、賃金、賃金、賃金！
これ何？
-…●んちん
-ズボンなんですけど！
-あーそーいうこと？お前それセコいわ！
-やだ～カート君変態～
-四六時中そんなことばっか考えてるからだよ～
-四六時中ちんちんのこと考えてねぇよ
じゃあ次「しょっぱい」って10回…
-どうしましたアキナちゃん
-マキナです
マキナちゃん
いや…
助けてもらいたいんですけど
あ、全滅したんだ
はい
いいよ
え、いいの？
ああ、いくら出せんの？
あぁ、お金取んの？
え、逆になんでタダなの？
…いくらですか？
-…まぁ80円くらい
-…そうだね
80!?…そんな取んの？
-分割もできるよ
-まぁ俺らもある程度リスクしょってやるからね
あんたら一般人相手でもそんな金額要求すんの？
お前なに言ってんの？
取引相手がどこの誰かなんてどうでもいいんだよ
金さえ払えば仕事するつってんの
妥当な金額受け取れれば仕事するし、払えないなら何もしないよ？
別に親切でやってる訳じゃないんだから
(舌打ち)はぁ～
えっ！なんか急に40円振り込まれたんだけど
は？このタイミングで？
それ前金ね
残り半分は仕事終わってから払うので良い？
…お前何者だよ？
なに言ってんの？
あーしがどこの誰かなんてどうでもいいじゃん
金さえ払えば仕事してくれんでしょ？
オーバーライドどんくらいかかりそ？
んー
タイタンのキルロイ後期型モデルでしょ
たぶん45秒とか
オッケー
-バッファーは？
-３
了解～
-じゃお願いしまーす
-お願いしまーす
-うおーー！
-すごーい!!
-あーーよかったホント先進めないかと思ったね！
-良かったーマジで死ぬかと思った～
-ねーすごかったね今の
-あ、うん
カナタ走るな！
残り
わぁってるよ
あぁ、あと発注書かいて
はぁ？めんどくさ
ごめんもらわないとメッチャ怒られんの
ねぇ～２人ともありがとうね
-へ？
-は？
…え、いや、ロボットやっつけてくれたからありがとうって
-別に…お金目的でやっただけだから
-いや…
あー…
でも、２人いなかったらお金あってもどうにもならなかったから、
やっぱありがとうでいいんじゃない？
-…おお、
-…どう… いたしまして
マキナ先行ってるね
おう
-…これ税金って…
-それもういいよ
え？
-…そんなむずい仕事じゃなかったし
-うん
あぁそう…
俺らこの先ついてった方がいい？
え、いいの？
別にいいよ
え、ありがとう
さっき払った分は？
-それはもらっとく
-それはとっとく