♪～
～♪
（四宮しのみやかぐや）う～ん
確か こっちのほうにも
写真のデータが…
あっ…
フッ… 懐かしいわね
石上いしがみ君 つばめ先輩が卒業してから
おかしくなっちゃって
修学旅行 早坂はやさかと
大ゲンカになっちゃって
あのころは四宮家からは
逃げられないと思ってたから
そんなことはないのにね
会長の留学が目前に迫って
私 なんか焦ってしまって
どれも懐かしくて 全てが
かけがえのない大事な思い出
そう 全てが…
これは特に大事じゃないわね
あっ でも
確か これは私の誕生日の…
（バリカンの音）
（白銀御行しろがねみゆき）うっ…
（藤原千花ふじわらちか）ドッキリ大成功！
（白銀）うわ～ びっくりした！
バカですね
普通の女の子が—
突然 丸刈りにするはず
ないじゃないですか
（白銀）
普通の女はハゲヅラにもならん
んで なんで また
こんなドッキリを？
（藤原）決まってるじゃないですか
かぐやさんの
誕生日サプライズですよ
（ナレーション）誕生日を
思い出に残るものにしようと—
ドッキリを仕掛ける行為
それでハゲヅラって どうなんだ？
（ナレーション）しかし
ドッキリの趣向しだいでは—
嫌がらせになりかねず
仕掛け人のセンスが問われる
そこに関しては—
私も悩んでる
ところでして…
会長もクリスマスには
萌葉もえはに手錠もらって—
変な思い出に
なっちゃったじゃないですか
クリスマスを思い出すたびに
手錠が頭をよぎって…
いやまあ… そこは別に
（白銀）
四宮からのクリスマスプレゼント
文房具セットっていうのは
なんか 石上っぽいチョイスだな
手帳って消え物だし
ちょっと寂しさもあるよなあ
あっ…
（かぐや）
“よければ 一緒に巡りたいです”
“また 皆で一緒に見ましょう”
“未来の手帳も私が選びたいです”
（白銀）そもそも
四宮の誕生日って先週だろ？
タイミング逃してないか？
（白銀）というか 俺は
もう プレゼント渡したし
（かぐや）一応 今日って
私の誕生日なんだけれどね
結局 祝ってくれたの
義姉ねえさんくらいだったわ
（早坂 愛あい）ここの人たちに
そんな人間らしいものを求めても—
しかたありません
ですが 実は
お預かりしているものがあります
御行君からです
（かぐや）会長が？
（早坂）ネックレスですか
なかなか こじゃれたものを
贈ってきましたね
早坂…
定規 持ってる？
（早坂）ん？
（かぐや）やっぱり 24.8センチ！
わは～っ！
（早坂）
長さが何か関係あるんですか？
（かぐや）
Ｔ＝２π√ｌ/ｇよ 分からない？
私はクリスマスプレゼントに
手帳を贈ったわ
来年も共に時間を過ごせますように
と願いを込めて
その返答が これよ
Ｔ＝２π√ｌ/ｇで
24.8センチメートルということは—
周期が 0.9995
１往復で ほぼ１秒になる
つまり これは振り子時計なのよ
（時報）
（かぐや）きっと今 会長も
同じものを身に着けているんだわ
（時報）
（かぐや）“同じ時を生きよう”
このアクセサリーには
そういう意味が込められているのよ
（藤原）祝うのが
数日 遅れたくらい なんですか
ちゃんと祝ったという事実が
大事なんです
じゃないと私の誕生日—
祝ってくれないかも
しれないじゃないですか
（白銀）私欲じゃん
（藤原）会長は どんな
ドッキリがいいと思いますか？
かぐやさんの
慌てふためいた顔—
見たくないですか？
（白銀）
にこやかに
言うこと ゲスだな
（藤原）例えば ほら
私たちが突然 ケンカし始めて
ギスギスした空気からの—
“ドッキリでした！”
みたいなのとか
（白銀）う～ん
俺 ああいうの苦手なんだよな
テレビでやってるとチャンネル回す
じゃあ 逆に
イチャイチャしますか？
（白銀）イチャイチャ？
（藤原）フフン 冬休みの間に—
私たちが つきあった
っていう設定でイチャつき始めて
いやいやいや いやいやい…
（白銀）俺と四宮 冬休みに
つきあい始めたばっかなんだけど
そんなマッハで浮気みたいなこと
シャレになんねえから！
（藤原）ん？
（白銀）でも 藤原たちに
まだ話してないからな
周りに知られると
四宮の家柄的に問題ありそうだし
あっ！
かぐやさん 来たかもしれません
（藤原）ほらほら！
（白銀）ちょ…
（藤原）あ… なんだ 石上君か
（石上 優ゆう）なんですか これは？
（藤原）えっとね 私と会長
冬休みから つきあい始めたの
（石上）そんなハゲヅラ女と
つきあう男がいてたまるか
ドッキリ仕掛けるにも
ごちゃつき過ぎです
ハゲか 交際か
どっちかに絞ってください
マジひでえ
登録者1000人くらいのYouTuberでも
もうちょいまともにできますよ
（クラクション）
こんなんじゃ
四宮先輩は だませませんよ
（白銀）なんも言ってないのに
よく分かるなあ
（石上）ていうか 会長が
藤原先輩を選ぶっていう時点で—
リアリティーゼロじゃないですか
もう少し現実味のある設定
用意しないと
ん～ 悪口だね
そこまで言うなら分かりました
私と石上君がつきあってる設定で
いきましょう
ええっ なんで僕が？
さんざん言ってくれた罰です
この責め苦で
じっくり反省してください
って なんで 私と石上君が
つきあう設定が罰なんですか？
普通の男子なら
結構 喜ぶ場面なんですけど！
あっ！　今度こそ かぐやさん？
あっ ミコちゃんか
ねえねえ ミコちゃん
石上君に
彼女が出来たの知ってます？
（伊井野いいのミコ）え？
相手は誰ですか？
（藤原）そ れ は～
私です！
（ミコ）何それ 最悪
もう世話とかいいから—
しばらく
私に話しかけないで
ミコちゃん ドッキリ！
これ ドッキリだから！
ドッキリ？
な～んだ
びっくりしました！
そうですよね
藤原先輩が石上なんかと
つきあうはずないですもんね
そうですよ 常識で考えてください
（ミコ）だと思った～
ダメです 石上君を彼氏役に
据えるのは地雷臭がします
だな
伊井野は何をすれば
四宮が驚くと思う？
そうですね
例えば 私が
何かミスをするとします
（ビンタする音）
（ミコ）そしたら 白銀会長が—
私を思い切り
ビンタするとかどうでしょう？
なんで？
会長が女性に
手を上げる人だとしたら—
四宮先輩 相当驚くと思うんです
本当にたたくんだろ？　なしなし！
（ミコ）
別に私は かまわないのですが
謎のＤＶ耐性
見せつけてくるの やめろ
ん～ やっぱり
ここは最初に立ち戻って…
（ドアが開く音）
（藤原）あっ！
（かぐや）
遅くなって申し訳ありません
ねえねえ ねえねえ かぐやさん！
会長に彼女が出来たの知ってます？
（白銀）ちょ…
（かぐや）あら
相手 誰だか分かります？
ええ もちろん知ってますよ
（藤原）へ？
（石上･ミコ･藤原）ハッ！
（かぐや）私が この人の彼女です
私と会長は
冬休みからおつきあいしています
え…
どええええっ！
（白銀）四宮…
（かぐや）し～っ
（藤原）それって 本当に？
（かぐや）ええ
キッスだって
もう何度もしていますよ
（ミコ）キッ…
（石上･ミコ）ぁあっ！
（かぐや）
フフフッ 驚きましたか？
それは もう
そうですか
それは何よりです
最初から見えていましたよ
こういうのは ちゃんと隠さないと
（藤原）あ… え？
な～んだ
びっくりした～！
（ミコ）私もです
俺まで驚いたぞ
ごめんなさい
でも…
少しだけ みんなに
自慢したかったんですもの
フフッ
（かぐやの笑い声）
フッ… まったく
このいたずら好きめ
（シャッター音）
（かぐや）あのときの皆さんの
慌てふためいた顔 傑作でしたね
そういえば
これを買ったばかりのころ…
（ナレーション）かぐやには—
家を抜け出せるタイミング
というものがあり—
白銀にもバイトの予定がある
故に—
恋人らしいことは—
まだ あまり
できていない
２人にとって—
最も恋人らしいこと
といえば—
夜遅くまで続くラインの
やり取りであろう
だが そんな関係にも変化が訪れる
（通知音）
（ナレーション）かぐやと白銀—
恋人になってからの
記念すべき初通話のお誘い！
しか～し 問題が１つ！
同室には妹が
リビングには例の父親が
この家には—
プライバシーが
ないのである！
（ドアが閉まる音）
（白銀）フウ…
（着信音）
（白銀）おう… もしもし
（電話:かぐや）もしもし
フッ フフフッ
何？　なんで笑ってるの？
（かぐや）
いえ 会長だなって思って
なんだよ それ
（かぐや）フフッ
ん～ん な～んでもないですよ
（ナレーション）
つきあいたての初通話は—
大抵 よく分からない
テンションに陥りがちである
（かぐや）フフフッ
（ナレーション）かぐやは通話だと
甘えた声音になるタイプだった
今日 何食べたか 友達の話や
最近あった面白い話
無意味に思える他愛たあいのない話をし—
時折 思い出したように
修学旅行について話す
詰まるところ そんなものは
通話の口実であり—
互いに それを察しているのが
少し こそばゆかった
（使用人）かぐや様—
明日も学校ですので
早めにお休みくださいませ
分かってるわ
（白銀）平気？
（かぐや）平気です
今 実家のお手伝いさんがいて
（白銀）じゃあ 通話 切る？
（布が こすれる音）
（かぐや）いえ 問題ありません
（かぐや）布団の中で
こっそり続けちゃいます
（白銀）布団の中…
（布が こすれる音）
（白銀）布のこすれるノイズ…
（白銀）ハア…
（かぐや）会長は部屋ですか？
あ～ 家の外
（かぐや）え？
うち 狭いから
（かぐや）それは いけません
今夜は
とても寒いじゃないですか！
フウ…
いや 厚着してるし平気
（かぐや）
風邪ひいちゃいますよ…
私 会長の負担にはなりたくない
…です
（ナレーション）
時間は深夜の１時 いい時間である
ここが通話の切り時に思えた
いや 俺も布団の中で話すわ
（ナレーション）白銀は
まだ通話をしていたかった！
（白銀）
布団かぶれば防音できるだろ
（かぐや）えっ… フフッ
ヘヘッ 布団ですか
ヒュフッ
（ナレーション）
かぐやは変な笑い声を出した
（かぐや）
会長 お布団 入りました？
（白銀）うん
大丈夫？　音 籠もってない？
（かぐや）うん 平気
２人とも布団の中ですね
（白銀）だな
（かぐや）ヒュフッ
（白銀）だから 何その笑い方
（かぐや）
えっ おかしかったですか？
ちなみに どんなふうでしたか？
（白銀）んと…
ヒィユゥゥ
（かぐや）フフッ 言えてませんよ
（白銀）ええ？
（かぐや）ヒュフッ ヒュフフッ
フフッ
（白銀）
とまあ 名所は たくさんあるが—
四宮は回りたい所ある？
（かぐやの寝息）
（白銀）四宮？
おやすみ かぐや
えっ…
フウ～ さすがに暑かっ…
聞こえてた？
（白銀 圭けい）とてもよく
（白銀）
あ… 割と防音性ない？　これ
相手 かぐやさんだよね？
（白銀）まあ
なんかめちゃくちゃ
イチャイチャしてたよね！
えっ！　ちょっと！
（白銀の父）そう
四宮さんちのかぐやちゃんは
うちの長男とアレな関係だ
父さん？
（白銀の父）
父さんは知ってたぞ ず～っとな
（圭）
ちょっと詳しく話 聞かせてよ
（白銀）
いや もう遅いから近所迷惑だし
（圭）それ さっきまでのおにいに
ずっと言いたかったことだよ
今 何時だと思ってるの？
（白銀）えっ ２時ぐらい？
５時前だよ！
もうすぐ日本の夜が明けるけど！
（白銀）ウッソ…
（白銀の父）
小腹 減ったな
こでっちゃん焼くけど
食う？
（圭）食う！
（白銀）ウッソ…
（圭）食いながら詳細 聞く
（白銀）かぐや かぐや
会長に下の名前で呼び捨てされた
くぅうっ これは夢？
（かぐや）会長の昔の家
あんな狭い所に家族３人で…
楽しそうだったわ
あの家も懐かしい
まだ残ってるのかしら？
（白銀の父）娘 そして息子よ
大切な話がある
落ち着いて聞いてほしい
（白銀）なんだよ 改まって
（白銀の父）急な話なんだが…
（唾を飲み込む音）
父さん
VTuberで食っていこうと思うんだ
（白銀･圭）なんでだよ！
（圭）VTuberって あれでしょ？
３Ｄのアバターでしゃべったりする
配信者でしょ？
（白銀）脱サラして
ラーメン屋 始めたい みたいな—
テンションで言うんじゃねえ！
40代のおっさんが 何突然
寝ぼけたこと言い始めてんだ！
市場リサーチの結果
驚くべきことに—
俺の重低音系イケボには—
激しく需要があることが
判明したんだ
おっさんに需要とかねえだろ！
いや 最近は おっさん系VTuberも
増えてるから需要はある
とりあえず
イメージ絵を描いてみたんだが—
どう思う？
（白銀）詐欺もいいとこ…
ってか うめえな 絵！
（白銀の父）父さん これを
クリスタで清書と着色し—
Live2Dでデフォーマかけまくって—
FaceRigで
グリグリ動かそうと思うんだ
（白銀）
めちゃくちゃ調べ上げてんな
（白銀の父）OBS等の映像系は
昔 仕事で触ったことあるし 余裕だ
なんだったら ＤＡＷのＶＳＴで
ボイチェンかけて 萌もえ声系も…
（白銀）分っかんね 分っかんね
（白銀の父）
こんなに かみ砕いているのにか？
（机をたたく音）
父親がバーチャルな存在とか
友達にバレたら 学校 行けない！
却下だ 却下！
そうか ダメか
だったら 普通にYouTuberは？
（圭）それなら まあ
ギリ許容範囲内だけど…
（白銀の父）じゃあ そうしよう
今の完全に譲歩的要請法ドアインザフェイスだよね
ほっとけばいいよ
どうせ 稼げるわけねえし
すぐ やめるだろ
（ナレーション）
というのが 数か月前の話
（白銀）ただいま
（ドアが閉まる音）
ふ～む 借金のうえに
離婚の慰謝料か
なかなか厳しい
んだよ
またヒカギンごっこしてんのかよ
バイトで疲れて帰ってきた息子に—
“おかえり”言うより
大事なことなのかね
てか今 登録者数 何人よ
100人いってたら 御おん…
５万？
（圭）ここ最近で
登録者 指数関数的に増えててね
正直 むちゃくちゃ稼げてる
（白銀）マジ言ってんの？
（ナレーション）配信者(ストリーマー)！
数えきれない有象無象と—
ほんの ひと握りのスターが
入り乱れるYouTube界
そこから一歩 抜きん出るのは
生半可なまはんかなことではない！
だが 白銀父は元経営者としての
マーケティングスキルや—
波乱続きの人生で得た
稀有けうなエピソードトーク
また 高い編集力と—
職業不定ならではの
更新頻度を駆使し—
チャンネルは
まさかの収益化成功！
（白銀）いくらぐらい稼いでるの？
（圭）今月だけで100万 入ってる
はあ？
それじゃあ また明日
（クリック音）
（白銀の父）フウ…
（白銀）お疲れ お父さん！
疲れてない？　お父さん
お父さん！
子供たちが数年ぶりに
“お父さん”と呼んでくれたぞ
はい ども～ ５億円の借金
背負った男 ホワイトおじさん—
今日も元気に台所前から配信するぞ
それじゃあね
借金返済を目指して—
相談に応えていきますよ
（牛の鳴き声）
（白銀の父）おっ
子供の学費 赤スパ サンキュー
赤スパって１万円とかだよね
３割 手数料で取られるとして
7000円
（牛の鳴き声）
（白銀の父）おっ
（白銀の父）
“登録者 ５万人おめ”
赤スパ サンキュー
おにい 見ててね
（白銀）ん？
そうね 不動産は危険かな
であれば 話は変わってくるね
基本的に… あっ クルクルしてる？
（白銀）ハッ…
“結納金です”
“かわいい”
“娘ちゃん お納めください！”
カメラの前 横切るたびにね
なんでか みんな １万円くれるの
いけないって分かってるんだけど—
もう何回か わざとやってるんだ…
（白銀）妹が
よくない価値観に染まり始めてる！
（圭）ほら おにい 見て
みんな 私のこと かわいいって…
（圭）これは いけないこと
私もショールームとか
始めよっかな～
（白銀）このままでは道を踏み外す
だが 止めるわけにもいかない！
俺は どうすれば…！
（白銀の父）おっ
（圭）新聞配達 何百件分？
（白銀の父）
“高３の女子高生です”—
“最近 １年の男子と
いい感じなのですが…”
ねえ みんな もっと
お金は大事にしなきゃダメだよ
そんなに
お金持ちの人ばっかりなの？
（スパチャの音）
いや だから お金投げるのやめよ
全然 分かってないじゃん
だから 違うの！
お願い 止まってよ！
ちょっと…
（ナレーション）
その日のスパチャ額は—
80万を突破した
あの話を聞いたときが
一番 驚いたかもしれないわね
あの珍妙奇天烈きてれつなお父さんが
配信者として一発 当てるだなんて
でも そのおかげで会長も—
いいマンションに引っ越すくらいの
蓄えが出来たのよね
それどころか 家の借金まで
新居のマンションに
連れていってもらったのは 確か…
（石上いしがみ 優ゆう）
今日 つばめ先輩… あっ
応援団メンバーでカラオケ行くので
先に帰りますね
（伊井野いいのミコ）
見回り強化週間なので—
本日は これで
（藤原千花ふじわらちか）ＴＧ部のみんなで
宇宙人狼じんろうやるので
（白銀御行しろがねみゆき）おう また来週な
２人っきりだな
（四宮しのみやかぐや）２人っき…
どうした？
いえ… その…
バカらしいわ 本当
四宮？
いえ いろいろ考え過ぎていて…
会長
２人きりで帰りましょう
（白銀）そういえば—
早坂はやさかが
家からいなくなって—
大丈夫なのか？
（かぐや）
新しいお付きの人が
入ったのですが—
恐らく
兄の息がかかった人間でしょうし—
気の休まる暇がありません
ずっと—
このまま 帰り道が続けばいいのに
（白銀）じゃあ 今日は
うちでメシでも食っていくか？
まだ 新居 来たことないだろ
今日は 親父おやじ
朝まで飲み会でいないし
（かぐや）圭けいの食事ですか？
すてきですね
（白銀）見ろ 四宮
オートロックだぞ！
（かぐや）安心ですね
エレベーターも あるんだぞ！
楽ですね
（白銀）んで 俺の部屋
今まで圭と同室だったからな
（かぐや）あれも仲むつまじくて
すてきでしたけれど
ベッドも新調して 寝心地がいいぞ
（かぐや）へぅっ…
（白銀）しまった！
なんか今のは意味が出る発言だった
なんとか ごまかさないと
ごめん！　変な意味じゃなく…
分かってます 分かってます
（白銀）つか 圭ちゃん
帰ってくるの遅おせえな
晩メシ 遅くなるぞ
（バイブ音）
（かぐや）ん？
圭… 藤原んちに お泊まりだって
親父も今日は帰ってこない
今日のところは やめとくか
また日を改めて…
（かぐや）そうなんですか？
帰ったほうが いいんですか？
私 こういうとき
どうしたらいいのか—
何も分からないので…
いや 俺もこんなの経験ないし
じゃあ…
ああ…
（白銀）泊まってく？
（かぐや）うっ…
（ナレーション）男と女にとって—
最も山場となる
恋愛頭脳戦の始まりである
♪～
～♪
（給湯器のアナウンス）
お風呂が沸きました
（２人）うっ…
先に入ってくれ
着替えと歯ブラシ 用意しとく
寝巻きは圭のがいいかな？
俺のだと少し大きいかもしれんし…
（かぐや:小声で）会長の服…
（白銀）ん？
会長の服… が… いいです
（白銀）ん… んんんっ…
分かった！　用意しとく
（白銀）親父 今 どこ？
（電話:白銀の父）
今 配信者たちの飲み会で六本木(ろっぽんぎ)
10分に１回のペースで
テキーラ飲まされてる
ノリが若すぎて帰りたいんだが
（白銀）え？
帰ってくるの？
（白銀の父）え？
あ～！　そういうことか！
分かった 分かった
今夜は絶対に帰らない
なんなら 昼までどっかで
時間を潰すから ゆっくりしてろ
かぐやちゃんに よろしくな
（白銀）ち… 違ちげえから！
そういうのじゃないから！
（白銀の父）
物分かりのいい父親に感謝しろ
（藤原）萌葉(もえは)と圭ちゃんと合流！
みんなでアマガス～！
（白銀）圭も
本当に藤原んちにいるみたいだし—
邪魔は入らない
どうする？
これは どうなる？
ここでガツガツいくのは
時期尚早か？
いや 気負わなくていい
自然なことを
自然なまま受け入れればいい
もし そうなるなら なればいい
だが 一応 準備は済ませておくか！
におい ＯＫ！
ベッドのシーツは替えたばかり
ＯＫ！
ゴム！
１年くらい前に買って—
結局 膨らませて
遊んだだけのがある
ＯＫ！
（ナレーション）
男子の９割が通る道である
（白銀）ああああ…
四宮が風呂から上がる
どうすれば？
あと何を準備すれば？
（かぐや）会長？
（白銀）うっ…
（白銀）四宮が！　俺のシャツを！
会長も どうぞお風呂に
あ… ああ
ん～！
（かぐや）
これは… そういう流れよね？
とうとう そうなんだわ！
一応 ひととおり
流れの予習は済ませてある
粗相はないはずですが—
実地は初
ううう… 怖い
というか
こんな唐突にお泊まりで—
会長のほうは
準備できてるのかしら？
ただ 一応 早坂に
お守りとして持たされているのよね
ううう… その場合 どうすれば？
“これ 使ってください”
って言うの？
ふだんからスキンを持ち歩く
やらしい女と思われないかしら？
くぅっ… 何か…
何か注意することはないかしら？
（ナレーション）
女子の９割が通る道である
（白銀）おっす
そういえば みんな 連休だからか
用事で早く帰ってたな
石上も今日は子安こやす先輩たちと…
（かぐや）
あっ その話 聞きましたよ
まだ つながりがあるようで
なんだか安心しました
（白銀）いつもどおり
したら 藤原と伊井野が
からかいだしてな
そうでしたね
気丈に振る舞う石上君が…
（白銀）いつもどおり
（２人の笑い声）
いつもどおり
そうですね ぜひ…
（白銀）からの…
いや なんねえな
そういう雰囲気！
風紀委員とも連携を取って…
（白銀）どうする？　どうする？
（白銀）四宮 眠いか？
あ… ちょっと…
ふだんは もう寝てる時間なもので
（白銀）四宮は そういうつもりで
来たわけじゃないんだろうしな
俺たちは ゆっくりいけばいい
（白銀）そろそろ寝るとしよう
リビングに布団を敷く
リビング？
（白銀）
俺が気弱でよかったな 四宮
今日は２人でピザを食べて
映画見て 楽しく話した
それでいいんさ
（戸が開く音）
もう少し お話ししたいです
そっち 行って… いいですか？
（白銀）狭くないか？
（かぐや）いえ 大丈夫…
ちょっとだけ 狭いです
じゃあ もうちょい こっち寄るか？
（かぐや）はい
四宮
（かぐや）ん…
あ…
んぅっ…
あっ
やっ…！
あっ ごめ…
いえ 違うんです
やっぱ やめとくか？
でも 会長は したいんですよね？
いや…
したくない…
わけではないんだけど—
四宮が嫌なら…
ハハッ
別に焦ることでもないしな
次の機会に…
（かぐや）次って いつですか？
焦らなくていいんですか？
会長は
アメリカに行ってしまうのに—
私たちには
そんなに時間は残ってないのに—
焦るのは おかしいですか？
四宮 服を整えろ　そこに座れ
あのな 四宮
俺がアメリカに行っても
俺たちは恋人だし—
ちょくちょく帰ってくるつもりだ
帰ってきたら
それこそ 時間は いくらでもある
違うか？
（かぐや）でも ４年ですよ
その間に 会長 向こうで
好きな人が出来るかもしれない
焦るに決まってる
じゃないですか
なら せめて
何かの形でつながって…
（白銀）四宮
これは俺の不利になることだから
言いたくないんだけどな—
男に女を覚えさせないほうが—
浮気は しないものだぞ
（かぐや）そうなんですか？
（白銀）そういうもんだ
してもしなくても どっちもどっち
こういうのは—
四宮がしたいと思ったときに
していいんだ
焦らなくていいんだよ
会長…
そう言ってくれるなら—
もう少し
心を整理する時間を下さい
ああ
今日は寝るぞ
起きたら
なんかうまいもん 食いに行こう
フフッ… 会長 好き
俺も好きだぞ 四宮
好き
（かぐや）好き
（キスの音）
（白銀）好き
（かぐや）好き
（キスの音）
（白銀）好き
（かぐや）
結局 盛り上がって しちゃった…
（白銀 圭）ただいま～
あれ？　ピザだ
おにいがピザだなんて珍しい
昨日 誰か来てたの？
（白銀）いや…
（白銀）
数時間前まで あそこに四宮と…
当たり前だけど
四宮の裸体って実在したんだな
人の肌の感触って ヤバ…
先祖全員
あんなことしてたとかウソだろ！
俺たち 本当に…
焦らなくていいんだよ
あああ～！　俺 意志 弱よええ～！
（白銀）最初の20分は耐えられた！
“好き 好き”言いながら
キスされまくったら—
ブレーキ壊れるって！
これ しょうがなくない？
こちとら 手をつないで歩くだけで
下半身にくる年頃の男子だぞ
ありゃ無理だから
焦らないでいこうって言った
その口で…
ああ～ 俺 最低男じゃん
四宮の香りがする
（早坂 愛あい）えっ
本当に… 最後まで？
（かぐや）うん
ハッ！
ちょっと 枕 借りていいですか？
んふ～ フフフッ
でも“焦らないでいこう”って
話をしたばかりなんですよね？
そうなんですけどね
しょうがないじゃない！
“焦らなくていい”と
言ってくれた会長が すてきで—
なんだか…
好きが
100になっちゃったんだもの！
（早坂）好きが100…
そうなったら
何もかもが どうでもよくなったの
やっぱり キッスの魔力は すごいわ
変なスイッチが入るの
最後のほうなんて—
むしろ こっちから
誘惑してる感じになっちゃったもの
（早坂）
一応 感想を聞いてもいいですか？
どうでした？
（かぐや）ん…
なんか すごかった
なんか すごいんだ！
（かぐや）行為そのものの良さは
いまいち分からなかったけれど—
とにかく人肌の安心感が すごくて
あれは
ちょっと病みつきになりそう
（早坂）くぅぅっ
（かぐや）でも—
世の中の人が
ああいうことしてて—
そうやって 命は つながってきたと
考えると 変な感じ
寂しがり屋が
人類の歴史を紡いできたのよ
（早坂）
なんか悟ったようなこと言い始めた
でも こんなに
あっさり済ませるとは—
思ってなかった
てっきり ２人は もっと…
（かぐや）そんなものでしょう
特別な日の特別な夜に
なんて 別に求めてない
もっと ありふれてるものでいい
なんとなく雰囲気に流されて—
後々 考えれば
“少し愚かだったかも”くらいが—
普通の—
どこにでもいる
高校生カップルって感じがするの
普通ですか
（早坂）
恋をしてから 本当に少しずつ—
四宮かぐやは
普通の少女になっていく
（かぐや）ん？
（早坂）高貴でも潔癖でもなく—
目の前の楽しいことを
気兼ねなく楽しむ
そんな普通に…
（かぐや）何 笑ってるの？
（早坂）いえ　いつかは—
かぐやは若干 口が悪くて
ちょっと頭がいいだけの—
普通の女性に
なっていくのかなって思ったら—
つい 笑いが…
（かぐや）何 それ？
全然 笑いどころが分からないわ
（早坂）いえ
個人的にツボなだけで
（早坂）フフフフッ
（かぐや）ん？
（かぐや）私 決めたの
文字どおり
会長には私の全てをさらした
もう怖いものなんてないわ
会長が この学園を去るまで
目いっぱい楽しもうと思うの
いろいろ吹っ切れた
したいことを してやるわ
（早坂）いいんじゃない？
今まで 人目を気にして
コソコソ交際してきたでしょうし
（かぐや）そうなのよ！
本当は
毎日 会長と学校に行きたいし—
もっと２人で遊びに出たい！
お昼は２人で お弁当 食べたいわ！
秀知院しゅうちいん中のうわさになるでしょうね
知ったことじゃないのよ
なら いいけど
とうとうしたのね　会長とセッ…
盛り上がっちゃったんだから
しかたないじゃない！
そんなこんなで
あっというまに日々は過ぎてゆき—
会長が旅立つ日が やって来て
あ～！　なんで 私は
大勢の前で あんな失態を！
あの記憶だけは なくしたい！
（ナレーション）黒歴史！
それは かぐやにもあった
（かぐや）明日
会長は空港から旅立ってしまう
私を残して
よく映画とかで見るやつだわ
四宮
はい 会長
俺が帰ってきたら そのときは—
結婚しよう
あ…
（かぐや）…なんてことを
言われるかもしれない！
どうしましょう
どうしましょう～！
（ナレーション）そんなことを—
深夜遅くまで
考えていた かぐやは…
（かぐや）
な～んて まさかね　でも…
早坂… 今 何時？
（ナレーション）
白銀が旅立つ大事な日に—
盛大に寝坊した！
（四条眞妃しじょうまき）あのアホ！
さすが四宮先輩ですね
（眞妃）なんで
こんな日に大寝坊かますのよ
急いで飛ばして！
（ため息）
（白銀）そろそろ時間か
みんな 見送り ありがとな
早坂 かぐやのことは頼んだ
（早坂）うん
あとでラインするから
（白銀）ああ
（柏木かしわぎ 渚なぎさ）向こうで目移りして—
かぐやさんを
ヤキモキさせないでくださいね
も… もちろん
（四条 帝みかど）お前がいない間は
俺たちに任せとけ
（田沼たぬま 翼つばさ）寂しくなっちゃうな
ねえ？　眞妃ちゃん
別に寂しくはないわよ
人は誰しも
いつかは離れ離れになるんだから—
こんなことで
いちいち寂しがってたら—
キリがないでしょ？
で 本当は？
めっちゃ寂しいわよ バカ～！
（石上）素直だな～
ありがとな
また連絡するから
みんな 元気で過ごせよ
会長は どうして
そんなに冷静なんですか？
もう かぐやさんとは
しばらくお別れなのに
（白銀）藤原も まだまだ
四宮のことを分かってないな
あいつは大丈夫だよ
心配いらない
俺が保証する
（早坂）うんうん
（藤原）そうですか
会長が そう言うなら
そうなんでしょうね
会長！
会長と過ごした２年間
すっごく楽しかったですよ
ダメな息子を持った気分で
意外と悪くなかったです
（ミコ）私は—
変なお兄ちゃんを持ったような
気分でした
いろいろ教わって
たくさん支えてもらいました
尊敬できて 大好きな会長でした
お達者で！
（石上）会長
なんかあったら頼ってくださいよ
海外だろうと
すぐ飛んでいきますから
じゃ また
ああ またな
（かぐや）ハア ハア ハア…
会長は？
もう行っちゃいましたよ
（かぐや）うっ
ううっ…
わあ～ん
うわ～ん
会長～！
四宮？
私も お別れを言いにきました
そういう距離じゃないけどな！
国 またいでるけどな！
本当にお前は やることなすこと
むちゃくちゃだな
大げさです
飛行機１本 乗るだけですよ
でも 案外 東京と
カリフォルニアって近いですね
これなら 毎週末 来れそうです
（白銀）え？
（かぐや）
金曜夜に寝ながら来て—
日曜夜の便に
乗って帰れば—
学校にも間に合うし
（白銀）え？
それは さすがに…
（かぐや）
会長は私と一緒に
いたくないんですか？
（白銀）あっ いや
ずっと一緒にいたいけど
ですよね？
（藤原）いや 本当に—
会長は かぐやさんのこと
よく分かってますね
あれだけ感動的な
お別れしたのに—
全然 会長が
遠くに行った感じ—
しないんですが
（白銀）俺もだよ
これも文明の進歩ですかね
（ミコ）四宮先輩のアイデアです
これなら 距離なんて
あって ないようなものですからね
（かぐや）何事も
考え続ければ 解は出るんです
恋愛は頭脳でするものなんですよ
ね？　会長
（白銀）フウ…
（シャッター音）
（ドアが開く音）
（かぐや）あっ！
ただいま かぐや
（かぐや）おかえりなさい
会長！
遅かったですね
（白銀）いろいろ重なってな
あまり無理はしないでくださいね
（白銀）うん
（かぐや）
今日 圭さんが来たんですよ
（白銀）なんの用？
（かぐや）
顔が見たかっただけだって
かぐやのを だろ？
（かぐや）
フフッ かもしれませんね
はい アルバム 集めておきました
（白銀）おお ありがとな
結構 多いな
（かぐや）たくさん撮りましたから
でも アルバムなんて
何に使うんですか？
（白銀）ああ
今 うちの会社で作ってる—
システムサンプルデータに
使いたいって 開発者がな
（かぐや）ああ～ 元ＴＧ部の…
（白銀）そうそう
悔しいことに
マジの天才なんだよな あいつ
（かぐや）学生時代は
ただの問題児でしたのに
分からないものですね
フッ 俺たちだって
（かぐや）そうですね
（シャッター音）
♪～
～♪
（ナレーション）
禍福(かふく)は糾(あざな)える縄のごとし
そして 機械の歯車か
あるいは運命のいたずらによって—
思い出を巡る色とりどりの物語が—
今 動き出す！
大人になった彼ら 彼女らを
主役にして！