（一ノ瀬(いちのせ)加奈子）ただいま
（一ノ瀬健太(けんた)）おかえり
またゲーム？
目 悪くなっちゃうわよ
宿題しなさい
勉強も
目が悪くなるんじゃないの？
口答えばっかりしてると
虫歯になるぞ
未希(みき)！　制服！
どっか行ったよ
はぁ…
（電話の着信音）
はい もしもし
（三井マコト）
あっ 姉ちゃん 俺(おれ) 俺 マコト
（加奈子）
いわなくたって 分かるわよ
何だよ 機嫌悪いな～
そんなに俺のこと嫌いかよ
今 あんたの相手してる暇ないの
何？
（マコト）
義兄(にい)さんと うまく行ってる？
今さら
うまくも まずくもないわよ
何なの？　いきなり
（マコト）いや 何か…
未希が泣いてたからさ
未希が？　泣いてた？
（マコト）ビックリしたよ
急に わんわん泣きだしてさ—
まぁ それだけ 俺を頼りにしてる
ってことかもしんないけどさ
（受付）初診ですか？
（一ノ瀬未希）初診？
（受付）
あぁ… うちは初めてですか？
はい…
じゃあ 保険証をお願いします
保険証？
ありません
（受付）保険証がないと
全額負担になりますが…
（未希）やっぱり いいです
（受付）はい？
すいません… また来ます
（騒ぎ声）
（未希）ハハハ…！
何すんのよ～！
（未希）これ
いけないことなのかな…
（携帯電話の着信音）
（桐野(きりの)智志(さとし)）もしもし？
キリちゃん？　私！
（智志）何か用？
まぁね…
（智志）何かな？
あ… 何っていわれると
あれなんだけど…
ごめん
今から家庭教師なんだけど
あっ そっか…
勉強 大変なんだよね
３年だし やるしかないんだ
分かった　じゃあ また今度にする
つまんねえヤツだけど…
そんなことないよ　キリちゃん
私と違って できるんだもん
頑張って
でも… ちょっとなら
大丈夫だけど
いいの いいの
大したことじゃないの
前髪がね 伸びちゃったから—
切ったほうがいいか
伸ばしたほうがいいか—
ちょっと聞いてみたかっただけ
どっちでも
似合うんじゃないかな
だよね…
自分で考えるしかないよね
うん じゃあね
（加奈子）どこ行ってたの？
制服 脱ぎっぱなしだったわよ
ＣＤ屋…
放送部でかける曲 探しに
（加奈子）そう　いい曲あった？
まぁ…
（一ノ瀬忠彦）未希 未希
ちょっと ビールついで
（未希）また私？
たまには健太に頼んでよ
（忠彦）
そんな冷たいこと いうなよ～
お前 小っさい時さぁ—
“お父さんのお嫁さんになる”って
いってくれたんだぞ
そんなこと覚えてないよ
（忠彦）なん…
あっ 未希 ご飯は？
ほっとけよ　反抗期だよ
お前もだろうがよ
あ～ おいしい
じゃあ 食べよっか
（忠彦）いただきま～す
（健太）いただきます
（加奈子）お～いしそう！
（忠彦）ん？
誰もいわないから 自分でいった
（忠彦）おいしそ～う！
（健太）おいしそ～う！
（加奈子）
この夜が 家族で静かに過ごした
最後の夜になりました
未希… おかあさん
あなたが生まれた時から—
覚悟はしていたのよ
いつか あなたも大人になって
恋をする日が来るだろう
そして
この家を出て行く日も…
（加奈子）いってらっしゃい
いってきます
（加奈子）でも まさか—
その日が こんなに早く
訪れることになるなんて…
え～ 24点？
♪～
～♪
（久保田(くぼた) 恵(めぐみ)）
放送まで５秒前
（校内放送のＢＧＭ）
おい！　一ノ瀬未希！
え…？
あっ！
Good morning girls！
皆さん おはようございます
水曜日の朝の放送です
今日の天気は 曇り 時々 晴れ
でもって 午後 一時 雨
はっきりいって
はっきりしない秋の空模様です
だからってわけじゃないけど—
私も今 髪を切ろうか
どうしようか迷っています
（桐野静香(しずか)）智志！　頑張ってよ
（未希）
こういう時って つい誰かに—
“どうしよう”って
聞きたくなるけど—
自分の髪くらい
自分で決めなきゃね
…ってわけで
今朝は この曲からスタートです
放送が終わったら
各クラスの委員は—
朝のホームルームを
始めてください
（校内放送のＢＧＭ）
（恵）もう ビックリした～！
ごめん 一瞬 気失ってた
いいけど
何か最近おかしくない？
（未希）まずいよね
これしか取りえないのにね
（恵）怪しい… 何か隠してる
え？
（恵）私には何でもいうって
いったじゃんよ～！
ちょっと～！　やめ…
（ノック）
（長崎さやか）は～い
柳沢(やなぎさわ)さん…
（柳沢真由那(まゆな)）悪いけど この曲
すぐに やめてくれない？
どうして？
いいから 早くやめろって
いってんでしょ！
（原口和明）
校長先生に注意されたんだって？
（遠藤(えんどう)香子）“もうちょっと”—
“生徒の心の中に入って行っては
どうですか”だって
校長も心配なんだろ
俺だって心配だもん
君が あのことを
乗り越えられるかどうか
（未希）やめて！
（恵）柳沢さん！
そっちが
やめないからでしょう！
だからって 理由もいわずに
むちゃくちゃよ！
理由をいえば 納得するわけ？
じゃあ いってあげる
この曲はね
好きだった人が よく聴いてたの
あんた達が
どんな噂(うわさ)してるか知らないけど—
もう思い出したくないの！
私達に関係ないでしょ！
そうよね　あんた達みたいに
大人の顔色うかがって—
要領よく生きることばっか
考えてるヤツらは—
一生 本気で 人を好きに
なることなんて ないもんね
何すんの！
（真由那）痛いんですけど
うわ～！
あ～！
（恵）やめて！
（さやか）やめて！
（原口）何してるんだ！
（遠藤）何して…！
キャ！
あっ…
すいません　申し訳ありません
（松本(まつもと)リカ）
あ～あ～… 大丈夫ですか？
チーフ 何か今日
顔色悪いですよ
ごめんね ボ～っとしちゃって
（奥村美子）どうかしたんですか？
何か あったんですか？
あ… ちょっと 娘のことでね
お代わり いかがですか？
（波多野(はたの) 卓）あぁ…
今日は サービスがいいですね
あ… もう そろそろ
お声が かかる頃だと思いまして
どうぞ
ありがとう
その後 どうです？　娘さん
え？
上が 中学生の
女の子なんですけど—
何考えてんだか
さっぱり分かんなくて
あ～…
相変わらずです　ホント
何 考えてんのか分かんなくて
分かんないんじゃなくて—
分かりたくないんじゃ
ないですか？
いやいや… 今の日本の子供って
まぁ みんな—
親が思ってるよりも
もう はるかに大人ですからね
嘘(うそ)もつくし
ズルさや汚さも知ってる
けど あなたは
そんなことを認めたくない
いつまでも かわいい天使だと
思ってたいのかなぁ…
そんな…
（波多野）
じゃあ ビクビクしないで
問い詰めたらどうです？
“一体 何考えてるのか”って
あなたが腰を抜かすようなものが
飛び出すかもしれませんよ
失礼なこと いわないでください
（携帯電話の振動音）
あ… 遠藤先生
え…？　未希が？
（加奈子）
すみません 一ノ瀬ですが
（遠藤）どうぞ
（原口）ご苦労さまです
（加奈子）未希
（遠藤）理由はいわないのですが
いさかいがあったようで…
（加奈子）申し訳ありません
未希 どうしてケンカなんか…
何とかいいなさいよ
あなた やっぱり変よ
ご家庭でも 何か？
あ… いえ 何かというほどでは
ございませんが…
とにかく
先生と お友達に謝りなさい
未希…
（真由那）いいですよ 別に
友達じゃありませんし
（遠藤）
おかあさま 今日のところは
連れて帰ってくださって結構です
大ごとにするつもりは
ありませんので
すいません
一ノ瀬さん 明日からは気持を
切り替えて 登校できるわよね？
（加奈子）未希！
すいません ホントに…
（遠藤）お気をつけて
先生って 本当に変わったね
何をいうんだ 柳沢
だって あの時とは別人じゃない
そうかしら？
私は もともと こうよ
待って 未希
どうして黙ってんの！
いつも いってるでしょう—
自分のしたことに
責任を持ちなさいって
大したことじゃないよ
あいつが…
柳沢さんが ＣＤを捨てようと
するのを止めたら こうなったの
先生に告げ口したくなかっただけ
そう
これでいいでしょ
待って！
おかあさん
未希に聞きたいことがあるの
これ… 何？
どうして こんなもん持ってんの？
おかあさん ビックリしちゃって
だって これ… ねぇ
未希が買ったの？
はぁ…
じゃあ 誰が買ったの 友達？
もしかして
さっきの柳沢さんて人？
買ったんじゃなくて…
万引したの
え？
（未希）盗んだの 薬局で
他の誰でもなく 私が
どうして？
決まってるじゃない
妊娠してるかどうか
知りたかったからよ
聞かないの？　お母さん
妊娠してたかどうか
そんな…
待ってよ 未希
妊娠って…
どうすれば妊娠できるか
あなた分かってる？
だって… まだ中学生なのよ
あなた まさか…
誰かに無理やり…？
ね 教えて おかあさんに
隠すことなんかない…
違う！
違う 違う 違う…
私… 好きなコがいるの
だから…
赤ちゃんが できたの
（稲葉真也）やっぱり 桐野社長の
若さの秘訣(ひけつ)って仕事ですよね？
（静香）“若さ”って…
私 まだね 33なんですけど
（稲葉）ですよね～
うまいな～ 君 うま過ぎだよ
あっ 智志 おはよう　息子です
（稲葉）お邪魔してます！
（カメラマン）お邪魔してます！
朝早く すいません
どうも…
（山崎光陽）週刊誌の方達です
社長の一日を密着取材されてます
よろしくお願いします
（稲葉）いい息子さんですね～！
慶洋(けいよう)学園でしょう？
すごいなぁ
女手ひとつで ここまで育てるのは
結構 大変だったけどね
智志 朝ご飯 作ってあるわよ
（女性記者）
偉いわ～ 成功したのに
食事の支度なんてね
（カメラマン）ウチの女房に
爪の垢(あか) もらっちゃおうかな
当たり前じゃないですか　要するに
父親がいるかどうかなんかね—
子供の成長には
何の関係もないわけですよ
両親が そろってても 子供 バカ
やってる家 結構 多いじゃない？
むしろね 子供が
とんでもないことするのって—
両親そろってる家のほうが
多いんじゃないのかな？
じゃあ 桐野社長は 母親として
あのカッコいい息子さんに—
どんな男性に
なってもらいたいですか？
あぁ そうねぇ…
ねぇ 智志
ママ 何て答えたら いいかな？
あんまり大きいこと いわれても
困るでしょう？
“総理大臣”っていえば？
え？　いいの？
どうせ ママの思い通りには
なれないから
ごちそうさま　いってきます
見どころあるでしょう？
さすが私の息子だって思わない？
（静香）ハハハ！
（稲葉）アハハ…！　そうですね！
大丈夫よ　ここは
未希が生まれた病院だから
行こう
（的場(まとば)春子）一ノ瀬さん どうぞ！
（加奈子）失礼いたします
（的場）は～い
先生 ご無沙汰(ぶさた)しております
（的場）あら～！
（的場）あの時の赤ちゃん？
（加奈子）はい
うわ～ 見違えたね～！
2200の
未熟児さんだったのにね
こんにちは…
うん いいぞ！
おかあさん でかしたね！
この子は しっかり魂が入ってる
時々いるのよ 体は育ってても
心が育ってない子
いいたいことも やりたいことも
なくて 悲しくなるの
でも この子 大丈夫！
ありがとうございます
はい… で 今日は？
はい… あの…
私を診察してください
私… 赤ちゃんが
できたかもしれないんです
すいません あの…
（的場）
うん 分かりました　じゃあ
おかあさんは 出てもらおうか
いや… でも…
一応 プライバシーだから
ね？
はい
（的場）はい どうぞ
どうぞ
はい ここ座ってください
確かに いるね
これが あなたのお腹(なか)の中の
赤ちゃん
９週目に入ったところ
妊娠３か月っていえば
分かるかな？
え？　３か月？
そんなはずないです
あの… 私…
そういうことがあったのは
７月13日です
１度だけです
あなたも女なら知っておきなさい
妊娠の週数っていうのは…
週の数ね—
前の生理があった日を
１日目って数えるの
だから ７月だとしたら
ちょうど計算は合うわけ
はぁ…
（的場）７月13日か…
ちゃんと覚えてるんだね
はい
ってことは
好きで結ばれたってことね？
でも まさか 自分が妊娠するとは
思ってもみなかった
相手には いった？
今 勉強 大変だから…
だからって 自分だけが
背負うのは おかしいよね？
赤ちゃんって 絶対
１人じゃ できないんだから
それに 肉体的に痛い思いを
するのは 女性だからこそ—
相手の男性には 精神的に
しっかり支えてもらわないと
“痛い思い”…？
医者として説明しておくね
妊娠しても
出産を望まない場合は—
人工妊娠中絶手術が受けられます
母体に負担をかけないためには
妊娠12週目に入るまでの—
できるだけ早い時期に
手術を受けることが 望ましいわ
そして 手術を受ける際には—
胎児の父親の同意書がいります
先生…
（的場）何？
産んだら ダメですか？
14歳で赤ちゃんを産んだら
罪になりますか？
いいえ
子供を産むことは
何歳であれ 罪にはならないわ
でも 子供を産んだのに
育てられなかったら それは—
罪になるんじゃないかしら
あなたと彼氏に育てられる？
あまり時間はないけど—
おとうさん おかあさんと
よく話し合いなさい
こんなこと 親と話すのは
辛(つら)いだろうけど—
あなた 14歳で
まだ 未成年なの
だから この赤ちゃんは
あなただけでなく—
あなたの家族の
赤ちゃんでもあるのよ
お母さん…
お母さん
何か いってよ！
怒るなら 怒っていいから
何か いってよ…
未希…
どうして…
まだ こんな…
未希…
どうして…
（忠彦）冗談だよな？
な そうだろ？
おとうさんを
驚かそうとしてるんだよな？
いいえ
“いいえ”って お前
どうかしてるぞ　あり得ないよ
よりによって お前 未希が…
妊…
妊…？
何だよ これ
冗談にしちゃ お前
手が込み過ぎてるよ
なぁ 未希
暑い…
もう９月なのにな…
一体どういうことだ！
ごめん ごめん…
ホントのはずが ないのにな
だって まだ 未希 こんな…
こんな…
（加奈子）
今 ３か月に入ったところで—
先生は 手術するなら
急がなきゃならないって…
（忠彦）
警察には もう届けたのか？
警察？
中学生が合意の上で
そんなわけないじゃないか
（未希）違うよ お父さん
（忠彦）ん？
ん？
お母さんにも
そう聞かれたけど…
私… 無理やりとか
そういうのじゃない
かわいそうに…
そういえって いわれたのか？
クソ…！
未希 一体 誰だ？
どこの どいつだ？　相手は？
話して 未希…
黙ってるわけには いかないのよ
桐野君…
“君”じゃないだろ
フルネームで いいなさい！
桐野智志…
年は？
１つ上… 塾で一緒なの
一緒の塾か
子供じゃないか…
よ～し… ここに呼びなさい
今すぐ そいつを
え？
おとうさんがちゃんと いってやる
男として 責任を取らせてやる！
どうして！
責任なら 私にも ある
かばうのか？　その男を
14歳の女の子をな こんな目に
遭わせるようなヤツは—
ろくなヤツじゃないんだよ！
そんなことない
目を覚ませ… な？
目を覚ませ 未希
そいつがな
お前を大事に思ってるなら—
お前を本当に好きなら
こんなことには なってないんだ
そんなことない！
私達… 好きだから そうなった
“私達”…？
“私達”か…？
14や15でな—
人を本気で好きになれるわけ
ないだろう！
どうして
そういうふうに決めつけるの！
（忠彦）知ってるからだよ！
そんなものは ただの勘違いだ！
錯覚だ！　まやかしなんだ！
やめて！
お父さんなんかに
絶対 分からない！
未希！　未希…！
ほっとけ！
あんなヤツ もう娘じゃない！
俺の どこが悪いんだ？
え？
俺は これでもな お前らのために
必死で働いてんだぞ
出世しか興味のない上司に
文句いわれて—
残業手当もつかないのに
休日出勤までして
そんな俺の どこが悪いんだ？
あなたが悪いなんて
いってないじゃない
よし 出かけるぞ
どこへ？
向こうの親に会いに行くんだよ
一緒の塾なら家ぐらい分かるだろ
俺が聞いてやる
（加奈子）待って！
（忠彦）何だ？
未希に黙って行くの？
未希のためにもだよ
いうべきことは いってやるんだ
こういうことは 先手必勝だ
行くぞ！
（車のエンジン音）
（忠彦）
ただの勘違いなんだ！　錯覚だ！
まやかしなんだよ！
14や15で 人を本気で
好きになれるわけないだろう！
（携帯電話の着信音）
（音声ガイダンス）発信音の後に
お名前 電話番号と—
メッセージを録音してください
（発信音）
もしもし 未希です
何度も ごめんね
どうしても
話したいことがあります
ジミのとこで待ってます
（ドアベル）
いらっしゃい
（三井ひな子）いらっしゃ～い
（マコト）おう 未希
（ひな子）いらっしゃい
未希ちゃん おじさまより犬か？
（未希）ごめんね おじちゃん
いつも お世話になります
何だよ… 気持悪ぃな
（携帯電話の操作音）
（音声ガイダンス）１件の
新しいメッセージがあります
同じ学年の子供から聞いた
ほしがおか町らしい
何してんだ？　早く出せ
はい
（稲葉）ありがとうございました
お疲れさま
いい取材ができましたよ
宣伝になることだったら
何でもやるわよ
ありがとうございます
お疲れさま ありがとう　じゃあ
お疲れさまでした
（山崎）ありがとうございました
（携帯電話の着信音）
（操作音）
（波多野）はいはい
（稲葉）編集長
（波多野）おう どうした？
取材 終わりました
え～と 何の取材だっけ？
（稲葉）何いってんですか
桐野静香の密着ですよ
あぁ あの毒舌おばちゃんな
（稲葉）好きなこというから
結構 面白かったですよ
（波多野）ふ～ん…
あぁ それより 帰ったら
特集班 手伝ってくれないか
例の企画 面白ぇのが
挙がって来ねえんだよ
おう 頼んだぞ　あいよ お疲れ
おい ダメだよ！　こんなんじゃ
もっと こう
えぐい切り口で頼むよ な
世のおっさん おばはんがな
好奇心で ヨダレたらすような—
そういう記事 書かなきゃダメだよ
時間ねえんだぞ ほら　やり直し
（ギターの演奏）
どう？　天才だろ？　な？
お前の放送部のテーマソングに
使っていいよ これ
無視すんなよ　お前 喋(しゃべ)りだけが
取りえなんだろうがよ
（未希）どうしても
話したいことがあります
ジミのとこで待ってます
（静香）ただいま… あら？
休憩中？
だったら 食事にしちゃおっか
昨日は お寿司(すし)だったから
今日は うな重がいいか
食事して お風呂入って—
そしたら また
ひと頑張りすればいい
智志 あんた
髪の毛 伸びたんじゃないの？
明日 切ってらっしゃい
いつもの美容院ね
ママ 予約しておくからね
はい
大丈夫よ
そのぐらい息抜きしたって
あんたは 普段 ちゃんと
やるべきこと やってんだから
やってないよ
え？
智志 待ちなさい　どこ行くの？
どこでもいいだろ！
何？　その言い方
俺だって いつも
ママの思い通りじゃないよ
（静香）待ちなさい！
智志 ママね その辺の
無能な主婦とは わけが違うのよ
あんたを誰よりも立派に
育てたいんじゃないの
パパを見返すためでしょ
そのために今まで
汗水たらして働いて来たんでしょ
俺…
立派な人間なんて なれないよ
だって 髪を切るかどうかすら
自分で決めたことがないんだ
やるべきことなんて
何ひとつ やってない
（忠彦）何だ これ…
いい暮らし しやがって
おい… 押すぞ
覚悟 決めろ
はい
（静香）誰？
あ… あの 私達はですね…
セールスだったら無理よ
無駄な お金は使わないから
一ノ瀬と申します
私どもの娘と そちらの
智志君のことで伺いました
智志の？
（未希）ごめんね お母さん
♪～
（未希）心配かけて…
でも 私 キリちゃんに
会いたかったの
（ドアベル）
（未希）そして どうしても
彼に いいたかったの
（智志）何？　話したいことって
（未希）うん…
突然だけど—
私 キリちゃんのこと 好き
ホントに突然だね
キリちゃんは？
～♪
（加奈子）未希～！
（智志）
俺が赤ん坊の父親なんだよ！
取り消しなさい！
子供を育てるって
一生のことなの
（忠彦）とにかく早く
手術 受けなさい
（未希）一日だけ待って
話がある
一緒に来てくれ
（未希）
私… 産みたいんだ