（友仁(ゆうじん)）多家良(たから)
（多家良）ん？
（友仁）頑張れよ
（多家良）うん
（黒津(くろづ)）はい 用意
（黒津）スタート！
（カチンコの音）
（黒津）カット！
（黒津）
友達を そんな目で見るなよ
友達だから
憎しみのほうが勝つ
誰の入れ知恵だ？
多家良君
君 死んでくれるか？
（友仁）ソリョーヌイの恋心
トゥーゼンバフへの…
嫉妬
（足音）
（英雄(ひでお)）おい ちゃんと休憩しろよ
（友仁）やっぱ 多家良
ソリョーヌイでよかったですよ
（英雄）まあ そうだな
出番も そんな多くないし
（友仁）つうか 単純に見たいです
（英雄）フッ… うれしそうだな
（友仁）俺 期待してるんですよ
（英雄）期待？
ああ 黒津演出に もまれて？
次に会ったら別人ですよ きっと
（黒津）日が暮れるな
ハクラクのアジテートから
先に撮ろう
で このシーンは
あした また 撮り直しだ
（スタッフたち）はい
（スタッフ）じゃあ 現場 移動して
21の段取り いきます
（スタッフ）場所は中でになります
（冷田(つめた)）多家良さん
抗議してきました
監督が 現場の怒りの矛先を
俳優に向けたなら
見過ごすことはできません
あなたを守るのが
私の仕事ですから
感情的な振る舞いをよしとするのは
物語を… 作品を作る この業界が
抱える悪習です
が…
和気あいあいとした現場を
得ることで
失うものは１つもないのか
（冷田）人でなしの獣となって
血を吐きながら進むことが
ただの一度もないならば
初めっから こんな職業
選ばないんです 私たちは
俺は
楽しいのが一番だと思います
（九十九(つくも)）多家良 また お前かよ
愛姫(あき)ちゃん 聞いてよ
こいつさ 俺と初共演の時にも
ＮＧ出しまくり…
（愛姫）白目 泣いてるのに真っ白
（多家良）えっ
（愛姫）うらやましい
あっ
泥 はねちゃったんで
着替えてきます
（九十九）ほら 見たか？
この地獄のような時間を
屁(へ)とも思わねえ あの感じ
場数 踏んでるアイドルは
度胸が違うわ ヘヘッ
（九十九）まあ…
どこまで通じるか試してみろよ
お前らのやり方が
（愛姫）おじさん 誘拐もやるの？
（黒津）オーケー
レンは その感じでいこうか
（愛姫）はい
（黒津）多家良君
（多家良）はい
（黒津）アラタは 今 何してた？
（多家良）えっと…
テーブルの上の写真立てを
いじってました
（黒津）うん
カンナの動きと重なってるな
違う動作にしてくれ
（多家良）でも…
アラタは植物とか
自然のものが好きで
そういうモチーフの模様…
（黒津）わがままだな 君は
主役の邪魔したいのか？
（多家良）でも…
（黒津）
キャラクターには順序ってのがある
僕は主役を目立たせたい
君は君なりのアラタをやりたい
優先されるわがままは どっちだ？
（多家良）えっと…
わがままを言うんだったら
せめて 自分で考えろ
お友達には帰ってもらえ
あの…
（黒津）
何も思いつかないんだったら
レンの隣に座ろうとして やめる
カンナの言葉が途切れるたびに
ニヤニヤと うなずけ
この位置から 軽薄そうに
フラフラと３歩 窓に近づく
３歩だ！
本棚に
「マルチチュード」があるだろ
それを見て ハクラクのセリフに
ワンテンポ遅れて 振り向け
そうだ
君と お友達のアラタとは
違うかもしれんが
これは僕の映画だ
そう演じてもらう いいね？
はい
（黒津）うん
よーし 始めよう
（スタッフ）テスト
（黒津）本番だ 回せ
（スタッフ）
本番でいきます 本番！
（黒津）はい 用意
スタート！
（カチンコの音）
（九十九）カンナ
いいかげん説明してくれよ
（天狗塚）
さっき 話したとおりだよ
（九十九）全然 分かんねえよ
（多家良）レンの隣に座ろうとして
やめる
カンナの言葉が途切れるたびに
ニヤニヤと うなずく
フラフラと軽薄に３歩 窓に近づく
本棚の「マルチチュード」を
見てから
ワンテンポ遅れて振り向く
（愛姫）ついに
こんな山の奥 連れてこられてさ
おじさん 誘拐もするの？
（天狗塚）おい
口の利き方 気を付けろよ
（黒津）カット
（カチンコの音）
（黒津）はい オーケー
（スタッフたち）オーケー
（黒津）よし
カンナからヨリ撮ってこう
（スタッフたち）はい
（黒津）
気持ちのつながりが成立してれば
動きのつながりは
意識しすぎなくていい
（九十九たち）はい
（黒津）多家良君 君以外はな
君は 今と
まるっきり同じにできるね？
はい
（黒津）うん
いけそうかい？
（スタッフ）はい
回していきまーす
（九十九）カンナ
いいかげん説明してくれよ
（天狗塚）
さっき 話したとおりだよ
（九十九）全然 分かんねえよ
（天狗塚）腐ってるだけの毎日を
変えたいっていうか…
俺たち 今日…
（九十九）お前個人の話だろ
（多家良）やばい
俺 自分の後ろ頭 見えてるよ
友仁さん
（友仁）離人感だな
ストレスで
自分を観察してる感覚に陥る
まあ 役者やってたら
いくらでも見るだろ 後ろ頭とか
それ 前にも言ってたね 友仁さん
頭ん中で誰かとしゃべんのも
よくある話だ
ボケジジイ
（友仁）ん？
友仁さんが異物なわけないだろ
（友仁）ハハハハ…
ボケジジイって
俺は気持ち悪い
納得してない
あのアラタの中には
俺も友仁さんもいない
うっ…
死体でも転がしといたほうが
マシだ！
友仁さん ごめん
俺… 俺…
友仁さんを忘れたら
俺 芝居なんかできないよ
できない…
忘れることなんて
（多家良のすすり泣き）
（友仁）多家良
（黒津）カット！
（カチンコの音）
（黒津）はい オーケー
（スタッフたち）オーケー！
（助監督）では 本日の撮影
以上です お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（黒津）お疲れさま
（愛姫）お疲れさまです
（黒津）最初っから
このシーンを撮るべきだったね
すまなかった
今日で いろいろ つかめたと思う
じゃあ ゆっくり休んで
あした また 会いましょう
（愛姫たち）はい
（愛姫）お疲れさまです
（九十九）お疲れさまでした
（愛姫たち）お疲れさまでした
（黒津）多家良君
今日は最悪だったな
あしたこそ
アラタに会わせてくれよ
（多家良）会ってくれるんですか？
恋人ほどに会いたいがね フフ…
（携帯電話の呼び出し音）
（多家良）友仁さん 出ろよ
ハァ…
（ドアチャイム）
（愛姫）お疲れさまです
（愛姫）その… 大変でしたね
黒津監督
あれ パワハラ？　セクハラ？
どっちにせよアウトじゃん
（多家良）
ああ そっか あれ アウトか
（愛姫）えっ
（多家良）えっ？
（愛姫）だって 泣いてたから
（多家良）うん そりゃ だってさ
俺 黒津監督のこと好きだから
監督のこと好きならさ
何で口答えしたの？
演出つけてもらえたのに
（多家良）うれしいよ
だけどさ ちょっとくらい
俺の考え 聞いてくれてもいいよね
（愛姫）
考えってアラタの役作り？
（多家良）そうだけど
（愛姫）役作り やめたら？
多家良さんは
私とおんなじ
人形になれる人
（多家良）人形？
お芝居って みんな 言うこと違うし
いちいち自分で考えてたら
おかしくなるし
言われたことだけやろうって
決めたの
私ね 八重歯が かわいいんだって
（多家良）ホントだ
矯正するつもり
もっと 仕事 増えたら
社長も そうしなって言ってるし
一般ウケ考えたら
もっと いろんな人に
私を好きになってほしいから
私 これ 主体性あると思ってて
“あれやりたい こうなりたい”の
一種かなって
大事なのは自覚してるかどうか
多家良さんさ
友仁さんって人に依存してるよね？
自覚ある？
尊敬とか 一番とか分かるけど
撮影なんだよ
今日 すっごい迷惑だった
あしたは やめて
その人と
死ぬまで 一緒にいるつもり？
死ぬまで…
（愛姫）とにかく
あしたからは
監督の人形になろう　ねっ？
うん そうする
（愛姫）今の話
誰にも言わないから大丈夫
おやすみなさい
（ドアが閉まる音）
人形
（トビの鳴き声）
（黒津）多家良君
死ぬかどうするか
決めてくれたかい？
（多家良）し… 死ななきゃ
ダメなんですか？　俺
（黒津）君じゃなくてアラタだ
シマがハクラクに撃たれるシーンで
ついでにアラタも死ぬ
で マルが１人で見送る
そういうふうに プランを
変更しようと思ってんだがね
（多家良）人形
（黒津）
役者は好きだろ？　死ぬ芝居
（多家良）人形
（友仁）“はい”って言え
言われたとおりに演じるんだ
「露命」は
今のお前にとって必要な映画だ
（多家良）分かってる
（黒津）聞いてんのかい？
（多家良）それで
監督が俺を好きになってくれたら
（友仁）もう しばらくは…
（多家良）役者を続けられる
じゃあ 異論は なしだな
（多家良）でも！
シマとアラタ どっちも死んだら
マルは残りませんよ
絶対 カンナたちに
ついていきます マルは
（護国寺(ごこくじ)）え… 多家良さん
２人だから残ったんです
そっちのが安全だから
なるほど
じゃあ シマを生き残らせるか
（麹町）えっ？
（多家良）いいや シマは—
死んだほうがいい！
（九十九）多家良 落ち着けって
シマは人の言うこと聞かないし
約束も守らない
でも 話が めっちゃ面白くて
すぐ 体 張る
ウケたいから！
そういうやつは
真っ先に死ぬんですよ 監督！
自分の脚本に自信 持って！
僕のために死んではくれんのか
変な死に方は嫌です！
ハッハッハッハッハッ…
多家良
君 ホントは分かってんだろ？
アラタが 彼らを どう見送るか
ただ 認めたくない
自分の中に答えがあるのを
そうだろ？
（友仁）
レンとキクは後部座席だろ
だから そこをにらむ
友達なのに？
友達だから
憎しみのほうが勝つ
（黒津）マルが何で残ったか
シマが何で殺されたか
アラタも自覚してたはずだ
けなげに尻尾を振れば
愛されたかもしれん
だが 決して選ばれることはない
君は捨てていかれる犬だ！
はい！
（黒津）フッ… ハッハッハッ
（遠ざかる足音）
始めようか
（助監督）本番！
（スタッフたち）本番！
本番 用意！
スタート！
（カチンコの音）
（友仁）帰ってたのか
（多家良）うん
（友仁）夜 稽古 来るか？
今日は休むか？
行く
（友仁）うん
メシ 炊けたら 何か作るから
撮影と稽古 両方で
きつくなるんだから
栄養 取らねえと
（多家良）黒津監督は すごいよ
やりたいこととか
怒り方が はっきりしてて
空間の目的が分かってるんだ
あの人 頭がいい
友仁さんに似てる
そっか
でも 俺の芝居を本当に潰せるのは
友仁さんだけだよ
だな
お前に めちゃめちゃな芝居
吹き込んで 信じ込ませて
大失敗させて
再起不能にしてやるよ
怖っ
（友仁）フフッ
メシ 炊けるまで やるか？
“男爵なんぞにメシは いらぬ”
“御託 並べて 腹の足し”
“ソリョーヌイ君
僕に構わないでくれ”
“もう ホントうんざりだよ”
（２人）トートー
トートー トートー…
（多家良）ハハハッ ハハッ
（多家良）アラタは…
（愛姫）ヤリ捨てかよ！
私は死体じゃねえんだよ！
（多家良）
キクに かなわないって思ってた
（エンジンをかける音）
（多家良）かなわないから
せめて ずっと仲よくしてたいって
だから キクたちと行けなかった
ここへ来れなかった
憎しみじゃない
憎むことすらできない
だから…
笑顔で 俺を送り出したんだ
カット！
（カチンコの音）
（黒津）はい オーケー！
（スタッフたち）オーケー！
（多家良）
友仁さん 俺に嫉妬してたのか
（トビの鳴き声）
（黒津）生理に合わない芝居は
ただの下手より ずっと愚かだ
多家良 君は
愛する犬を捨てる
その罪を 今 背負え
（多家良）アラタの嫉妬は
友仁さんが俺にしてるみたいな
えっ？
（冷田）引っ越し
もっと嫌がられるかと思ってました
（友仁）さみしくなるな
（多家良）うん
（多家良）俺 やりたいのは芝居で
多家良さんが楽しいのは
もう少し先です
（多家良）俺 もう 大丈夫かも
♪～
～♪