世子様
もう少し おやすみください
証人は？
ご指示どおり
リー家を保護しました
天上居は どうだ？
ご心配なく
料理長の正体は
バレていません
奥様の男装は完璧ですよ
しかし…
何だ？
昨晩のことを
どう説明します？
奥様と証人を
引き合わせますか？
いずれな
ジンシュエンの安全が一番だ
今は負担をかけたくない
昨晩の釈明に行く
馬を
かしこまりました
“ジンアン侯府”
ゆうべは楽しかった
うれしいよ
シンデレラ･シェフ
～萌妻食神～
もうすぐ料理ができるよ
待って！　あの人は…
君の好物だ
世子様を専用の個室に
案内するよ
いつもの料理を
恥知らず
約束を破った翌日に
平然としてる
待たせてやる
忙しいのか？
お待たせしました
世子様
天上居の冷水
ごゆっくり
リー殿
他に何か？
昨晩は…
うちの空飛ぶ灯籠が大人気で
もうかりました
そなたは…
今と同じで 大忙しでしたよ
ご用件はワン･ミンダーに
仕事に戻ります
世子様
ヤオさんを怒らせました？
料理を
これは
別のお客様のご注文です
全員で夫子廟(ふうしびょう)へ？
ヤオさんだけ
約束があったようで—
店に残りました
ひと晩中
私を待っていたのか？
怒って当然だな
チュンユーめ
あの頓馬(とんま)を許さない
シアの頓馬！
激怒してる
ジンシュエン
部外者は厨房に入れない
昨晩は事情が…
実は…
ヤオさん 大変だ
変な お客が来てる
何を食べても吐いてしまう
この店の料理も
私の体は受け付けないのか
お客様 当店の料理に
ご不満でも？
料理長が出てきたぞ
あの異国人は幸運だな
助けて
苦しいんだ
事情を聞かせてください
偶然 金陵(ジンリン)に来たのだが
ここの料理に まだ慣れない
こんな状態が続けば
この地で
餓死するかもしれない
たった一人で
異郷を旅するのは過酷だ
自分の故郷の味が恋しい
たった一人で異郷を？
二度と帰れないとしても—
せめて故郷の料理を
もう一度 食べたい
お願いだ　リー料理長
考えてみます
ワン･ミンダー お客様を—
世子様の個室へ案内して
ああ 分かった
まずは子羊肉だ
持っていこう
天上居に異国人が来たって？
なぜチュンユーが？
そなたこそ 何の用だ
手伝いに来たんだ
ヤオさんは家族だからね
家族？
昨日 一緒に
灯籠を空に浮かべた
２人で夫子廟へ行ったのか
ヤオさんは孤独だから
僕が家族になる
ヤオさん 今日も大繁盛だね
例の異国人に何を作るの？
子羊肉を出したけど
他の料理も考え中だ
“ホーリエン王府”
昨晩のことは気にするな
礼など必要ない
それとは別件だ
また協力してくれ
まったく…
異国の食品を買いたい
そなたなら
異国人の好みが分かるだろう
誰か
何でしょう
異国人向けの料理を
はい
私が手を貸すのは
これが最後だぞ
“天上居”
ナン 唐菓子 マコモを
ご用意しました
世子殿 確認するか？
結構だ
では 用意した料理を
持って帰れ
そういえば
シャオジンは天上居にいる
弟が？
なぜ早く言わない？
馬を用意しろ
はい
餓死寸前でも
料理を食べられないのか
何が原因だろう
何を食べたいのかな
分かりません
ホーリエン･ジン
また こんな所に
宴(うたげ)の招待客も決めず
何を遊び歩いてる？
帰るぞ
痛いよ
兄上 放して
自分で歩けるから
兄上 痛いってば
痛いか？
やめてよ
金陵と 彼の故郷では
食材の味が違う
何が必要？
これを
故郷の料理を出してやれば
異国人の食欲も湧くはずだ
これは…
ナンと唐菓子とマコモ？
でも西蒙(シーモン)国の料理が
西洋人の口に合うかな
そうだ　あれを作ろう
材料もあるはず
豚脂や ごま油だと
香りが強すぎる
オリーブ油があれば…
ここに あるわけないか
オリーブ油？
朝廷への貢ぎ物にあるかも
菜種油でもいい
チュンユー…
どこ？
肝心な時に いないんだから
城外の港には
定期的に貿易商人が来る
急いで行けば
出航前の彼らに会えるかも
味が違う
菜種油じゃダメみたい
明日 考えよう
どれも うまくいかない
チュンユー
オリーブ油だ
どこで？
早く料理を
わ…　分かってる
ありがと
まず小麦粉を
４時間 発酵させる
あなたは午後まで休んだら？
オリーブ油を探して
徹夜したの？
チュンユー
“天上居”
発酵が終わった
この先は私に任せて
これはジンシュエンの毛布だ
完成！
故郷のピザ
さあ 食べてみてください
これは…
この味は…
唐辛子 トマト 燻製肉
卵が—
大胆で情熱的な故郷を
表している
心が浮き立つ鮮やかな色彩
これは？
濃厚な味が広がった後
更に独創的な世界が展開する
チーズとキノコは
愛と詩情にあふれ
きらびやかな
フィレンツェのようだ
苦みを含む刺激的な
オリーブ油の香りが漂う
世界各地を放浪した末に
自宅に戻るような心地だ
これぞ…
心から食べたいと願った
故郷の味だ
ご褒美だよ
ジンシュエンも
故郷が恋しい？
彼女の力になりたい
この味だ
ヤオさん また来たよ
異国人はどうなった？
何をしてる？
創作意欲が湧いたみたい
すばらしい構想が浮かんだ
これを食べさせたの？
ジン もう天上居に来るな
そっちこそ
放してあげて
この絵は
世界に比類なき傑作だぞ
やめろ チュンユー
気を付けて
私が持ち歩いてるカカオ豆だ
あなたは芸術家だ
いつか これが役に立つ
カカオ豆が手に入るなんて
あなたの料理を食べた後に
描いた絵だ
受け取ってほしい
変な絵だな
これって…
じゃあ 彼は…
あれ？　どこに行った？
次は どこへ行くか
芸術的な直感に従おう
オー マイ ゴッド！
“シアの頓馬
おバカさん”
日本語字幕　佐藤 純子