私はジアヤオ
なぜか古代に
タイムスリップして
黒風寨(ヘイフォンジャイ)の密偵と
結婚させられた
相手がイケメンだったから
承諾しちゃった
生活に慣れてきた頃
突然 事態が急転
黒風寨は壊滅した
芝居だった
失恋しても料理は諦めない
夫から離れ 国中を旅して
金陵(ジンリン)に店を開くと決めたの
なぜか私は行く先々で
貴人と出会う
そして
家出をした生意気な公子と
金陵に向かった
“金陵”
さまざまな料理を経験し
私は“天上居”の料理長に
就任した
“天上居”
新生活を始めて まもなく
あの男と再会する
彼の口から
あんな言葉を聞くなんて
ジンシュエン 私は…
気付いた
ジアヤオ 落ち着いて
きっと愛を告白されるのね
どうしよう
そなた…
太ったな
シアの頓馬(とんま) 失礼すぎる
（危険です
真似(まね)しないでください）
本当に太った？　どうして？
そんなバカな！
シンデレラ･シェフ
～萌妻食神～
もうすぐ料理ができるよ
新たな芽
気を取り直さなきゃ
松花蛋(ピータン)を成功させたい
後で作ろう
いい天気ね
おはよう
料理長として腕を振るうぞ
みんな おはよう
おはよう ヤオさん
みんなは どこにいる？
何も知らないのか？
ええと 何かあった？
外に出て見るといい
恐らく 勢ぞろいしてる
じゃあ 見てみようかな
変ね　お客さんが
一人もいない
会ったことがある
きれいな顔の男だ
うちより立派な店が
目の前にできた
何を話してる？
ほら あれを見て
“最仙楼”だって？
あなたも来たのね
ええ
お客を取られた
覆いで隠しながら
店を建ててたのか
稼いだら
天上居を改築しよう
最仙楼の
ルー･シャオティエンは
御膳房のルー･イーミンの
息子だ
親子で料理長？
ジャン･ヨウリーは
ジョン･シャンを呼んで
みんなで偵察に行く
ウマそう
本当だ
やっと順番が来た
“満席です”
“列に並んで
お待ちください”
長い行列ができるほどの
人気の秘密は？
お席へどうぞ
何名様ですか
６人だ
こちらです
盛り付けも香りもいい
天上居の味と
さほど変わらない
分かってないな
この回鍋肉(ホイコーロー)は野菜と合う
調理台ね
パフォーマンス用かな？
普通の土鍋は
長時間 火にかけられない
あの土鍋も
ジン公子の料理だな
ああ すごい食べっぷりだ
おいしい
ジン公子
最仙楼の料理は口に合う？
すごくウマい
ヤオさん
僕は偵察中だ
これを見ろ
料理に石が入ってた
最仙楼は最低だな
ありえない
失礼　見せてください
当店の過失なら
お代は結構です
簡単に許すと思うか？
店主を呼べ
開店初日にトラブル？
どこかで見た顔ね
お前のせいだ
みんな 第三家夫人がいるぞ
逃げるな！
あの時の男か
かなり太ったみたい
最仙楼では
客に石を食わせるのか？
店主はどこだ？
アーヨン
やめなさい
誰だ？
ルー･シャオティエンだ
すごく若い
お客様 店の料理は全部
私が作っています
料理長の
ルー･シャオティエンです
料理長
お前が店主か
ルーさん おたくの料理に
小石が入ってた
危うく
歯を折るところだったぞ
銀子(ぎんす)20両を出すなら
許してやる
開店初日ですし
丸く収めたい
払いましょう
どうか お引き取りを
たったの20両じゃ
少ないと思わないか？
そうだ　もっと払え
あと…
あと100両で手を打つ
100両？　そんなに…
払う気がないなら
俺たちは ここに居座る
自分で料理に
石を入れる人もいる
そうだね　食い逃げの手口だ
役者まで使って
客に反論するのか
手にタコがあるね
長年 剣を使ってるんだろう
朝廷が黒風寨を
壊滅させたらしい
そうだ
チュンユーが
隠れ家から戻ったし…
今日のところは勘弁してやる
行くぞ
なぜか この顔に見覚えが…
早く来い
また いらしてください
危なかった
初日から お騒がせしました
助けていただき 感謝します
公子の料理は
もうすぐ完成です
雲南松茸(まつたけ)
筋骨断離
骨を取ったのに
肉が崩れてない
骨付きの三黄鶏(サンファンジー)から
だしを取った後—
肉から骨を抜いた
これで肉が だしを吸って
おいしくなる
見事な技だ
再加熱しても鍋が割れてない
完成です
鳳凰(ほうおう)と松茸
“鳳凰と松茸”？
ジン公子 どうぞ
ヤオさん なんで？
これが松茸と鶏の汁物？
私は松茸の代わりに
ヤマドリタケを使い
フグを加えた
あの時は鶏のうま味が増した
でも どうして…
原因はフグかな？
ありえない
フグの毒抜きは30工程以上
抜かりは なかった
あれは何が問題だった？
フグって何の話？
料理を見ただけで
あれほど考えてる
ただ者じゃない
最後にヤマドリタケを
鍋に加えた
今の分析を聞いていました
すばらしい
聞いてた？
ええ
ヤマドリタケとフグで
うま味は増しますが—
致命的な危険があります
危険？
食べてみれば分かりますよ
答えは その中に
ヤマドリタケ？
そうか　熱がカギだ
ヤマドリタケが
加熱不足だった
フグ毒に気を取られて—
ヤマドリタケの毒を
十分に抜かなかった
あの…
お客様？
おかげで勉強になった
もう１つ
あの土鍋だけど
長時間 高熱にかけても
ひびが入らない
どうして…
よく気付かれましたね
これは私が作った
“鳳凰の巣”です
伝統的な陶土に
西域の石を加えました
鍋の耐熱性が高まり—
食材を最適な形で
調理できます
並みの才能じゃない
西域の石とは
リチア輝石のことね
間違いない
陶器を強化する未来の技術を
もう取り入れてる
これは失礼
料理の話に夢中で
お名前を伺っていません
リー･ヤオだ
向かいの天上居の料理長か
そうだ
彼の腕は一流だぞ
リー殿ですか
ご高名は かねがね
敵対するかと思ってたが
私たちは気が合うようだ
リー殿
お願いがあります
かしこまる必要はない
今日は互いに
刺激を受けました
ぜひ料理対決を
私たちの料理は
建国者のような栄光を—
祖先に もたらしません
しかし市井の人にとって
料理は恵みです
満腹の人々の笑顔に
私は幸福を感じます
あなたも同じ気持ちでしょう
どうか ご指南ください
ヤオさん 受けて
対決だ
ヤオさんなら勝てる
指南は不要だろうが
１つだけ指摘したい
人に幸せと喜びを与えたなら
栄光をもたらしたと言える
受けて立つ
料理対決を
断ったことは ない
やった　料理対決だ
いいぞ
２人は
すごく気が合うんだね
よく言った
金陵美食商会の会長だ
ルー･イーミンも
宮廷から来たのか
さすがだ　リー料理長
２人とも若いが
深く理解している
父上と会長が なぜ？
誰だ？
誰の子供？
なぜ小僧が？
食らえ
先輩 お怪我(けが)は？
怪我したのは こっちだ
先輩？
私は何ともない　騒ぐな
あれは…　“不老男”だぞ
不老男？
それじゃ…
そのとおり　伝説の美食家だ
永遠に若さを保つ汁物を
自ら開発したとか
百聞は一見に如(し)かず
100歳を超えたのです
無理をなさらぬよう
100歳を超えた？
達人たちの対決は見逃せない
お題をください
恐らく
厳しい戦いになるだろう
リー殿 始めます
いいぞ
これは楽しみだ
“ジンアン侯府”
どうだった？
“シアの頓馬
おバカさん”
日本語字幕　佐藤 純子