どきな！ このザコメカども
あれはＧファルコン！
15年前の連邦の機体が
なぜ こんな所に？
頂き！
そして さらば！
いかん！ 追撃しろ！
フンッ このＧファルコンに
追いつけるもんか！
ダメです 追いつけません
あのＧファルコン…
まさか“サテリコン”の？
“サテリコン” それは クラウド９の唱える
ニュータイプ主義に反抗する
反政府組織の名称である
彼らは 終戦直後から
放棄された小惑星資源帯を拠点として
クラウド９に対して
反政府活動を続けていたのだった
寝覚めが悪いから 死ぬなよ！
わー わー！
閉ざされた地球圏の
貴重な情報を手に
我らの同胞は
奇跡の帰還を果たしました
ご覧ください！
大任を成し遂げた彼らの姿を！
ニコラめ
誰が あの娘を
衆目に さらしてよいと言った！
どうして私を？
君に見せておきたかったんだ
我々 宇宙に住む者たちの姿を
わー！ わー！
いけない！
どうした？
閣下！ 車を お止めください！
ん？ なぜだ？
ティファが 危険を感じています
かまわん このまま進め
閣下！
ああっ！？
閣下を お守りしろー！
これで ご理解いただけましたでしょう
彼女の力を
やはり サテリコンの仕業か
はっ
妨害放送によって
全コロニーに 犯行声明が発表されました
総統は ニュータイプ主義をかさに着た
独裁者であると…
フンッ！
スペースノイドであれば
いずれは ニュータイプに目覚めると
思っていたのだがな…
ダリア作戦の前に
一掃しておいたほうが よいか…
かくして 宇宙革命軍は
サテリコンを たたくべく
作戦行動を開始した
ガロード 目を開けて
ガロード…
ティファ！
え？ ボヨーンって？
気安く触んな バカ！
えっ イテテテ…
ケガ人が 無理するからだ
お前のせいだろー！…って
あんた… 誰？
私は パーラ・シス
お前の命の恩人だ
えーっ あんたが助けてくれたのか？
まあね
アハッ 俺 ガロード・ラン
よろしく
あっ そうだ！
こうしちゃ いられないんだ！
イッテ！ う…
無理すんなって！
５日も意識不明だったんだから
５日も！？ だったら なおさらだ
急がないと！
無理だから やめろって！
こんな傷 根性入れりゃ へっちゃらだ！
根性だけじゃ どうにもならないんだぜ
現実ってやつは
う… 現実？
な？ これが現実だ
はあ…
さあ 分かったら おとなしく寝てな
頼みがある
修理しろっつーの？
そうだ！
私たちの仲間になるっつーなら いいぜ
仲間？
そう 私ら サテリコンの仲間になって
クラウド９と戦うっつーなら
修理してやっても いいけど？
分かった
商談成立！
これで お前って
自動的に 私の相棒になるわけだから
そこんとこ ヨロシク！
はあ？ なんで そうなんの？
だって そういうシステムなんだもん
ほら あれが 私のＧファルコン
スクラップ同然で宇宙に漂ってた
連邦の機体を基にして造ったんだぜ
それと 相棒と
どういう関係があるんだ？
だから あんたのガンダムと
私のＧファルコンは 合体するのさ
ええーっ！？
そうか あの少年が
我々に賛同してくれたか
はい！ ロイザー司令
クラウド９の ダリア作戦を
阻止するためには
あのガンダムの力が 必要だからな
よくやってくれた パーラ
はい！ んじゃあ！ …じゃなかった
失礼いたします！ エヘ…
パーラのヤツ なんだか変だな
ここには 同年代の子どもが いないからな
きっと 仲間が出来て うれしいんだろう
ふ〜ん 旧連邦って
いろんなもん 造ってたんだな〜
おい ガロード！
あ…
なに ボ〜ッとしてんだよ
べっ 別に…
ふ〜ん “ティファ”ってヤツのこと
考えてたんだろ！
どっ どうしてティファの名を？
寝言で 何べんも言ってたぜ
ティファ〜 ティファ〜 ティファ〜って
で 恋人？
いっ そっ そんなんじゃねーよ！
そ… そんなんじゃないけど…
けど？
大切にしたいって 思える子なんだ
バ〜カ！
ゲホッ ゲホッ
まともに答えてんじゃねえっての
ガハッ ガハッ ゲヘッ
ゲホッ ゲホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ… はあっ
はあ〜 なあ パーラ
ひとつ聞いてもいいか？
ん？
パーラは どうしてサテリコンにいるんだ？
え？
だって 生まれたのって終戦の年だろ？
俺と同い年なんだから
前の戦争を知らないのに なんで…
それは…
私の親って 宇宙難民だったんだ
革命軍が コロニー落とししたときに
命からがら 脱出したんだって
私って 難民船で生まれた
最初の子どもだったんだ
で… 最後まで生き残ったの
私だけ…
サテリコンに保護されたとき
生き残ってたのは 半分にも満たなかった
私の親も そのとき死んじまった
だから私 親の顔も 故郷の姿も
何一つ知らない
気持ち 分かるよ
戦後の地球も 似たもんだったから
“悲しい時代 思い出も悲しい”
は…
ティファが 昔 そう言ったんだ
そういえば ティファも同い年か
そっか
総統閣下
サテリコンの拠点を発見しました
小惑星資源帯か
作戦内容を再検討しろとは
どういう意味かね？ ランスロー大佐
確かに 反政府組織の排除は必要でしょう
ですが 導入される新兵器の数
教育大隊を中心とした兵力の配置
閣下は サテリコンの討伐を名目に
来たるべき地球との戦いに備え
非人道的な兵器のテストを行うつもりで…
身分を わきまえたまえ！
一兵卒にすぎない君が
口を挟む問題ではない！
戦地に赴く一兵卒だからこそ
意見しています
その きょう慢さ…
元ニュータイプだからかね？
え…！
君は あの戦争を生き抜いた
能力のあるニュータイプ
民衆にとっては 未来の象徴だ
だからこそ
力を失った今も優遇してきたが
それを 当然と思ってもらっては困るな
くうっ…
ちなみに聞いておこう
君は ダリア作戦を支持しているかね？
思想犯罪には問わない
自由に発言をしたまえ
たとえ…
たとえ 戦争であっても
人として 越えてはならない一線が
あると考えます
元ニュータイプならではの意見だな
君か？ 今 私の心に触れたのは
そうか
君が 地球から来たというニュータイプか
あなたに 会いたいと思っていました
あなたは ジャミルに似ているから
何だと！？
ジャミル・ニートを知っているのか？
ウッヒョ〜！ やっと直ったか！ えいっ！
エヘッ よかった〜
これでティファを助けに行ける〜！
ウフ〜 クッフフ
おい ガロード！
え〜？
快気祝いのプレゼントだ！
ほれ！
あ？ おっと… ブワッ！
えー 何だよ？
ノーマルスーツだよ！
パイロット用の宇宙服さ！
へ〜
特別あつらえだぞ！ うれしいだろ！
仕方ねえ！着てやるか！
このヤロー！ 穴開けときゃよかった！
アッハハハハ…
うーわっ！
うっ 何だ！？
イッ！
モビルスーツ全機 発進！
小惑星を包囲せよ！
サテリコンのネズミどもを
１匹たりとも 逃がすな！
ついに ここも発見されたか
ヴァローナを出すぞ！
了解した！
モビルスーツ部隊も出撃せよ！
ちょっと待て！
電気系統の最終チェックが
済んでない！
そんなこと 言ってる場合か！
このままじゃ まっすぐ飛ばんぞ！
何してる！
今のうちに ノーマルスーツを着るんだ！
うっ うわーっ！
うわーっ！ ううっ！
ガンダムは どこだ？
君とは 一度 ゆっくり話がしたかった
ティファ・アディール
ニュータイプの未来について
君の意見が聞きたくてね
お願いがあります
何だね？
あなたが 使おうとしている力を
今すぐに 捨ててください
でないと また 大きな悲しみが訪れる
断る
ひるむな！ 撃て！ 撃てーい！
後は 頼んだぞ！
あんたも早く ノーマルスーツを！
ああ！
みんな 今いくぜ
Ｇファルコン 出るぞ！
ガンダム ダブルエックス いくぜー！
うわ… 遅かったか
トグサ艦長！
あっ ああ… うお…
ヴァローナが… 沈んだ…
テヤーッ！
クッソー なんて装甲だ！
くっ…
あれは 新型の“クラウダ”ってやつね
第８モビルスーツ小隊 全滅！
38エリア 応答しろ！
38エリア！
革命軍め！
いくら装甲が厚くたってー！
サンキュー！ ガロード！
前面のバーニアを狙うんだ！
了解！
もらった！
なにっ！？
見つけたぞ ガンダム！
ドワーッ！
くっ！
テアッ！ う… ううっ！ うあっ！？
うわーっ！
貴様が ガロード・ランか？
はあっ！？
どうして俺を知っている！？
質問に答えろ！
ジャミルは…
ジャミル・ニートは 今どうしている？
ええっ！？
敵モビルスーツ 70％撃墜しました
ようし！
そろそろ最後の仕上げに かかるか
荷粒子反応弾 発射準備！
それじゃ ティファが
俺に会えって言ったんだな？
そうだ だから お前に聞く
ジャミルは まだ連邦軍にいるのか？
まさか！ その反対だぜ！
何だと！？
ジャミルは戦ってる！
ニュータイプを 戦争に利用させないために
過ちを 繰り返さないためにだ！
ジャミルが ニュータイプのために…？
おい オッサン！
こっちの質問にも答えろ！
う？
ティファは 今どこにいる！
ティファ・アディールのことか？
当たり前だろ！
俺は ティファを取り戻すまで
地球に帰るつもりは ないんだ！
まさか お前
あの子を追って 宇宙へ来たのか？
＜たった１人の少女のために…＞
ん？
ガロード！
ううっ！ えーい…
戦っているのか…
ジャミルも… あの少年も…
うん？
全部隊に通達！
これより 荷粒子反応弾を使用する！
危険区域にある者は 退避せよ！
なにっ！？
全弾 装填完了！
照準合わせ ようし！
ようし… 撃てーい！
大丈夫か？ ガロード！
何とかな！
ガンダム！ すぐに そこから離れろ！
ええっ！？
うわーっ！
ええっ！ こっ これは！？
ううわーっ！
ヤッ ヤバい…
何っ！？
クッ クッソー！ イイッ！
何やってんだ！ 早く脱出しろ！
バーニアが点火しないんだ！
はっ…！ 私に任せな！
オートマチックでやるから
操縦系を こっちにもらうよ！
ええっ？ おいっ！
ドッキングした！
いくよ！
はあ〜 助かった〜
サンキュー パーラ！
パーラ？
ガロード… よく見ておけ
革命軍の本当の恐ろしさは
こんなもんじゃない
パーラ…？
それにしても ダセーよな
また 故郷が消えちまうなんてさ
パーラ…
反乱分子は片づいた
これで 心おきなく
地球への先制攻撃を 果たせるだろう
では ダリア作戦を いよいよ…
＜ダメ… その力を使っては ダメ…＞
“ダリア作戦”
それは 宇宙革命軍が
国家の命運を懸けて推し進める
大作戦である
先の大戦において
開発半ばで放棄されていた
コロニーレーザーを完成させ
地球を直接 攻撃する
それが ダリア作戦である
コロニーレーザー完成は
すぐ そこまで迫っている
宇宙革命軍の切り札
“ダリア作戦”が ついに決行される
禁断の力 コロニーレーザーが
いよいよ起動する
そんな中 ティファの救出を求める
ガロードとパーラは
ダリア作戦に
正面から 戦いを挑むのだった！
月が見えた！