新連邦政府樹立宣言に端を発し
世界各地で起こった武力衝突は
新連邦軍の圧倒的な戦力によって
徐々に 制圧されていった
フリーデンが身を寄せていた
エスタルドも
次々と陥落する同盟国に
ついに 新連邦政府への帰属を
余儀なくされてしまった
かくして 南アジアにおける戦いは
新連邦軍の勝利で幕を閉じ
フリーデンは 北へと脱出した
ハア ハア ハア…
ハア… ハッ…
ガロード
あ…
ガロード こっちを向いて
ガロード お願い 私を…
私を見て
あっ…
あ…
夢？
ハア…
あっ！
ティファ いるか？
あ はい
頼みがある
ニュータイプ研究所？
ゾンダーエプタから
キャプテンとティファは
そこへ連れていかれるはずだったのよ
その“ニュータイプ研究所”を
ティファに 見つけてもらうつもりなのか？
ええ
どうだ？
外装は ほとんどダメです
こりゃ 手間 かかりそうですよ
チーフ
派手に やってくれちゃいましたからねえ
う〜ん いっそのこと
大改造しちゃったほうが 早いかなあ
おーい チーフメカニックさん！
レオパルドの修理
よろしく頼むぜ！
まーかせとけって！
やけに 気合 入ってんなあ
まあね
エスタルドで 何かあったのか？
ん…
別に 何も
あの２人も変わったなあ
もっとも 変わったのは
２人だけじゃないけど
ちょっと前までは
ずっとティファに ベッタリだったのによ
アベル・バウアーであります！
よく来た アベル・バウアー中尉
兄さん この資料によると
彼は…
そう
彼は 覚醒率５％未満の
フラッシュシステム対応パイロットだ
もっとも まだ完全覚醒には
至ってないが
あの実験機も
研究所から預かっては いるものの
フラッシュシステムは
まだ 起動していない
いわば 宝の持ち腐れだ
いや 認定されているだけでも
君は貴重なパイロットだ
研究所からの極秘任務で
数名の候補者と接触したが
どの者も大した成果は
得られなかった
２階級特進をエサにした
実戦テストだな
記録によれば 多くのニュータイプは
戦場で覚醒している
ここに来る前は どの戦線に？
セインズアイランド…
太平洋戦線だ
どうした？
モビルスーツです
まさか 反抗勢力が
まだ残っていたのか！？
来たぞ！
はっ！
うわあ…
おっ うっ…
うわああー！
許さない
うわああ うわあー
決して… 許さない！
ニュータイプのことは
私の専門ではないが
ティファの能力の低下には
別の原因があると にらんでる
別の原因？
うん… ガロードだよ
あいつは あいつなりに
自分を取り巻く世界に
目を向けるように なったからな
そのあおりを受けて
ティファが
置き去りにされてしまったらしい
寂しさがティファの力の
妨げになっていると？
実は彼女 夢を見たそうだ
口止めされているので
内容は言えんが
ティファが 時折 見る
予知夢ではない
むしろ 彼女自身が抱いている
願望と言うべきか
はっ！
はあ…
どうした？ 何の警報だ？
６時の方角より
新連邦軍と思われる
輸送機の接近を確認！
なに！？
ガロード！
いくよ 兄さん
アベル中尉も よろしいか？
いつでもＯＫだ
覚醒を期待する
ガンダムを出せ！
ガンダム各機 スクランブル願います！
ダブルエックス 出るぜ！
エアマスター いくぜ！
アベル中尉 あなたの戦いだ
我々は 後方より援護する
了解した！
速い！ かすりも しねえ
この動き 普通のパイロットじゃない！
なに！？
はっ！
どわああー ああ！
よくやるものだ
さすがは 研究所の認めた
唯一のパイロットだ
これで覚醒すれば
無敵といったところだな
直しとけって言っただろ！
こっちだって 必死にやった結果だ
今回 出るのは無理だ！
ちっ！ クッソー！
ううっ えっ…
あっ…
オルバよ
了解
どうした？
すまないな 電気系統の故障だ
すぐに戻るよ
くっ…
これで いいんだね 兄さん
覚醒には 死の恐怖が必要…
という説があるからな
若造どもに 背は向けられーん！
なぜ 引かないんだ？
そっちが その気なら落とすぜ！
ヌオアッ！
私が こんなヤツらに…
負けるかー！
はっ…
なぜだ！？ なぜ 引かない？
私は 特別な人間だ
負けは せーん！
うっ はーっ ううっ
兄さん ビットモビルスーツが…
フッ 意外に早かったな
敵輸送機から
モビルスーツ部隊が発進
こちらに向かってきます
なにっ！？
うっ… うわあ！ くっ
うおおっ！
ウィッツ！
はあっ！
こいつら…
なっ… 何なんだ？
おめでとう アベル中尉
うああっ
フラッシュシステムが起動した
君はついに 覚醒を果たしたのだよ
君の本当の力を
ヤツらに 見せてやるといい
あれは まさかビットモビルスーツ？
はあ… フラッシュシステムだ！
フラッシュシステム！？
ニュータイプの力で
無人のモビルスーツを動かす あれだよ！
ってことは ガロードたちが
戦ってる相手って まさか…
私が ニュータイプに…
了解した
これからが 本当の戦いだ
来る！
こいつら… 動きにムダがない
速い！
野郎ー！
ぐわあっ ぐうっ うっ
見える… 見えるぞ！
まるで すべてに
自分自身が乗っているようだ
ウハハハハ… すばらしい！
この力は 私と同じ…
いいえ 違う
私とも カリスとも
ルチルさんとも…
はっ！
ダメだってば！ ＧＸを出すのは
ジャミルの許可が要るって
相手は フラッシュシステムを
使ってるんだ！
加勢しないで いられるか！
待て！
ジャミル？
私が行く
デヤー！
落ちろー！
なに！？
ガロード！
敵は フラッシュシステムを使っている
やっぱり そうか！
ってことは
本体は１機だけなんだな
なら 本体を叩けばいいんだな！
でも 本体って どれだよ？
揺さぶりを かけてみる
全機 散開しろ！
おう！
揺さぶるつもりか…
ならば これでどうだ？
ああっ！ ああ うう…
ああっ！ はっ うっ…
うっ…
はっ… ティファ！
どうした？
ケガをしたのか？
あっ… 大丈夫です
それよりも
ガロードを助けないと…
あっ… うっ
くっ…
このままじゃ 船がヤバいぜ！
ウィッツ
うわっ くっ
私に感じることが できれば…
右舷 大破！
機関室に 火災発生！
これじゃあ
いつまでもつか 分かんないぞ！
総員！
万一に備えて 脱出の準備！
ええっ？
俺が ヤツらを引き付ける！
バカ野郎！ んなことしたら
１発で やられちまうぞ！
でも やるっきゃないだろう！
頼んだぜ！
ガロード！
ああっ！ うっ…
うっ…
ガロード…
やったか？
まだだ！
クッソー！
戻れ ガロード！
やはり 本体を
見抜くことは できん！
ぐわー ああ！
身の程知らずめ
思い知るがいい！
ぐわああー！
ガロード！
行かせない つもりか？
しまった！
とどめだー！
うっ ぐうっ うああー！
お願い ガロード！ 私を…
私を見て
はっ…
ティ… ティファ…
分かった！
そこだー！
うあっ！
ううっ あっ…
やったか！
うわああー ぐっ…
ガロード！
受け取れ！
うわっ！
うっ…
うっ あっ…
わあ…
はっ！
お前の仕業かー？
死ねーい！
ティファに手を出すなー！
うっ あっ うう…
アベル中尉よ 戻れ！
し… しかし…
悔しいだろうが 帰還するんだ
了解した
あいつ まだ！
ガロード もういい
深追いするな！
分かったよ…
ティファ？
あっ…
よくやったよ ティファ
フンッ だが フラッシュシステムが
私のものになった
私はニュータイプに なったのだ！
それは どうかな？
ええ？
確かに フラッシュシステムは起動した
だけど それだけだね
君には 未来をつくれない
な… 何だと？
ま 新連邦の求めるニュータイプは
それで いいんだろうけど
君が フラッシュシステムを
動かせた以上 死んでもらうよ
な… なぜだ？
君らの任務は
ニュータイプの発見じゃなかったのか？
それが分からないなら
君も本当のニュータイプじゃない
次は どこへ行くんだい？ 兄さん
軍内部における
ニュータイプとおぼしき者たちの
排除は済んだ
次は…
ニュータイプ研究所… だね？
そのとおりだ
ティファは？
大丈夫だ
訳あって 面会謝絶だが
例の夢の話は ガロードに？
その必要は ないようだ
もう あいつも
気付いたようだからな
うああ…
ふう…
夢 見てるんだな… きっと
目覚めたティファが
フリーデンの行き先を示したのは
間もなくのことであった
たとえ 心が通い合っても
手の届かない場所がある
ニュータイプ研究所に到達した
ガロードとティファ
２人を引き裂いた その男は
遠き世界からの使者でもあった！
もう逢えない気がして