（灯里）＜私　久々に
予約　頂いてしまいました＞
（藍華）＜今までの練習の成果を
見せるときね＞
（アリス）＜頑張ってください＞
＜うん！＞
＜いざっていうときは
素敵パワー全開で乗り切るのよ＞
＜うん！＞
＜逆漕ぎで全速力で逃げ切るとか＞
＜いやいや…＞
＜アイちゃん　カーニバルが
終わったネオ・ヴェネツィアに➡
だんだん
春の気配が近づいてきました＞
（アリア社長）ぷぷい？
あっ…
おかえりなさい　アリシアさ～ん！
（アリア社長）ぷいぷいにゅ～
ハァ　ハァ　ハァ…
お疲れさまでした
（女性）楽しかった～
さあ　お手をどうぞ
（女性）ありがとうございます
＜観光シーズンが過ぎて➡
私たちウンディーネの忙しさも
ひと段落しています＞
今日の予定は
あと１件で終わりです
明日は午前に１件
午後は　まだ予約は入っていません
☎（着信音）
はい　ＡＲＩＡカンパニーです
☎　えっ⁉　あっ　失礼しました…
☎　はい　お待ちしております
（アマランタ）それじゃ　明日はお願いね
ああ…
（アリシア）あらあら　どうかしたの？
あの　お仕事の依頼でした
それが
私に案内してもらいたいって
まあ！　おめでとう　灯里ちゃん
明日は頑張らないとね
（アリア社長）ぷぷいにゅ～！
はい　頑張ります！
♬～
（あくび）
春の大あくび　禁止！
はひっ　ごめ～ん
だって　今日のルートを決めるのに
朝までかかっちゃったんだもん
怪しいわね　その客
えっ　どうして？
だって　ＡＲＩＡカンパニーに電話して
あのアリシアさんの予約が
空いてるのに
シングルの灯里を指名するなんて
何か理由があるに
決まってるじゃないの
どんな理由ですか？
例えば　シングルをいじって
楽しもうって考えてるとか
ええっ！
わざとシングルを指名して
その子に無理難題を言いつけて
楽しむ客がいるらしいのよ
もし　そんな客だったら
灯里なんかじゃ
いじられるだけ　いじられて
大変な目に遭うわよ
《待って～》
《ぷいにゅ～！》
もしかしたら…
ん？
伝説の
抜き打ち検査官かもしれません
抜き打ち検査官？
噂ですけど
ゴンドラ協会から派遣された
伝説の検査官が
抜き打ちで
シングルのゴンドラに乗って
適性をチェックするらしいんです
それで　チェックに不合格だったら
どうなるの？
（唾を飲み込む音）
不合格だと　シングルは
ペアに格下げされるらしいです
（藍華・灯里）えっ！
えっ　あっ　ああ…
どどどど…　どうしよう
どうしよう　藍華ちゃん
落ち着きなさいって　灯里
それじゃあ　またね
灯里
灯里先輩
もし　イヤな客でも頑張るのよ
不合格にならないでくださいね
うん　ありがとう
藍華ちゃん　アリスちゃん
さあ　私たちは練習よ　後輩ちゃん
はい　藍華先輩
今　戻りました
ぷい
おかえりなさい　灯里ちゃん
そろそろ　約束の時間ね
はい
なんか　緊張します
あらあら　久しぶりだものね
はい　あっ　そうだ
昨日　私なりのプランを
地図に書き込んでみたんです
え～と…
（アリシア）あ…
ありました！
あっ…
フフフッ
今日　予約したアマランタですが
あっ　はい！
ＡＲＩＡカンパニーへ　ようこそ
私　本日ご案内させていただく
水無灯里です
よろしくお願いします
よろしく
早速　準備しますので
少しだけお待ちください
（ドアの開閉音）
足元に　お気をつけください
ありがとう
（アリシア）失礼します
（アマランタ）あっ　あなたも
こっちに座らない？
（アリシア）え？
（アマランタ）一緒に楽しみましょうよ
お客様　特にご覧になりたい場所は
ございますか？
そうね…　あなたにお任せするわ
え？　お任せ…　ですか
（アマランタ）私　若い頃から
ネオ・ヴェネツィアの大ファンで
今までに何度も来てるから
大抵の観光名所には
行ったことがあるのよ
そうなんですか
だから　お願い
今日は　あなただけにできる
ネオ・ヴェネツィアの案内を
してくれない？
あ…
（アリシア）フフッ
はい　精いっぱい頑張ります！
♬～
行ったわ
藍華先輩　練習するんじゃ
なかったんですか？
だ…　だって
灯里だけじゃ心配でしょ！
別に　後輩ちゃんは
帰ってもいいわよ～
むむっ…
いえ　私もお供します
伝説の検査官だったら
どんなチェックをするのか
でっかい興味がありますから
そっ　そう…
よっしゃ　後輩ちゃん
とにかく行くわよ
ゴー！
ラジャー
お客様　右手前方の建物を
ご覧ください
この建物は
歴史的な建物ではありませんが…
ここで　こうしますと…
屋根の上の彫像に
ご注目ください
（アマランタ）まあ！
ここから見たときだけ
ちょうど像が　浮き島を
抱えているように見えるんです
あらまあ　フフッ　面白いわね
本当ですね
（アリア社長）ぷい
＜よかった…＞
（アマランタ）灯里さん
はい？
もう少し　ゴンドラを前のほうに
進めてみてくれないかしら？
はい
こうですか？
（アマランタ）そうそう
あの２本のパリーナの間に
入れるかしら？
はい
ここで　よろしいですか？
ええ　ありがとう
あっ！　今度は２人で…
（アマランタ）フフフッ
この２本のパリーナの間に
入って見たときだけ
こう見えるのよ
はあ…
あ…　アマランタさん
ここ来たことがあったんですね
（アマランタ）あっ…
（２人）フフッ
ええ　以前に１度だけ
でも　楽しかったわ
次は
どこに案内してくれるのかしら？
はい　では　次の目的地に
♬～
（藍華・アリス）ん？
ここ　何か特別なことあったっけ？
さあ…
♬～
今のところ
何もないみたいですね
まだまだ　怖いのはこれからよ
うわっ　後輩ちゃん
バック　バック！あっ…
こちらの牧師さんは
ネオ・ヴェネツィアの
精巧なミニチュアを
お作りになっているんです
（牧師）趣味で始めて　早２年
ようやく　ネオ・ヴェネツィア本島が
形になってきましたよ
何　見てるのかしら？
こんな所に
観光ポイントがあったとは
（アリア社長）ぷい？
ぷいぷい　ぷいぷいにゅ
ぷいぷい　ぷいぷい～！
アリア社長　どうしました？
ぷいぷい　ぷぷぷぷいぷい…
（牧師）ああ　そうでしたか
（アマランタ）フフッ…
この前　来たときは
まだサン・マルコ地区しか
出来てなかったのに
全部　完成するまで
あと５年はかかるでしょう
また　いつでも見に来てください
ありがとうございます
フフフフ…
いろんな人がいるのね
はい！　皆さん
ネオ・ヴェネツィアの
大ファンなんです
♬～
（店主）はい　どうぞ
ありがとうございます
はい　アリシアさん
（アリシア）ありがとう　灯里ちゃん
（アリア社長）
ぷいぷい　ぷいぷいぷいにゅ～！
あっ　はいは～い
アリア社長の分も
ちゃんとありますよ
わあっ…　フフフッ　おいしい
はい！
ネオ・ヴェネツィアイチですから
アリア社長　熱いから
私がフーフーしますね
フー　フー
さあ　どうぞ
（アリア社長）ぷい
ぷいにゅ～！
（アマランタ）あの　じゃがバター屋さん
（店主）はい
最近　バターを変えなかった？
ええ　ずっと使ってた店が
閉店してしまいまして
ダメ…　ですか？
いいバターを選んだんですが
いいえ
以前よりおいしかったですよ
本当ですか？　よかった～
いつも　ありがとうございます
いつも…？
私も　じゃがバター食べたい！
藍華先輩　我慢してください
だって…
（腹が鳴る音）
（藍華・アリス）あっ
うっ　うう…
フフ～ン
あら？　まあ
そろそろ予定の時間が終わりね
え？　あ…
あっ　はい　そうですね
灯里さん　今日は本当にありがとう
とっても楽しかったわ
（アマランタ・アリシア）ん？
あっ　あの　アマランタさん
アリシアさん
私　もう１つ
とっておきの場所があるんです
もう１か所だけ
ご案内させていただくわけには
いきませんでしょうか？
（アマランタ）ああ…
まだ大丈夫よ
では　お願いするわ
ありがとうございます
どうしたのかしら？
もしや
不合格を言い渡されたのでは…
ええっ⁉　まっ　まさか…
い…　急いで　後を追いましょ
はい
あんな細い水路に…
どこに行く気なのかしら？
♬～
＜どこまで行く気なの？＞
到着です
（アリシア）まあ
少し狭い所を通り過ぎますので
体をお引きください
（アリシア）まあ！
（アリア社長）ぷぷい！
♬～
（藍華・アリス）わあ…
ここは
水位が上昇したときに水没して
今では使われていない
修道院の裏庭なんです
すばらしい場所ね
ご満足いただけたでしょうか？
（アマランタ）フフフッ　灯里さん
はい？
（アマランタ）あそこの扉の向こうには
何があるのかしら？
えっと　分かりません…
（アマランタ）フフフッ
ちょっと行ってみましょう
え…　あっ　はい
ああ…
（アマランタ）あっ　このまま
まっすぐ行ってみましょ
はい
♬～
分かれ道か…
灯里先輩たちは
どちらに向かったんでしょうか？
（２人）う～む…
（２人）こっち！
ああ…
♬～
あっ！
（アリシア）まあ！
うわあ…
（アマランタ）灯里さん
あの下まで行ってみましょ
は…　はい
♬～
わあ～　すごい…！
でも　まだ
藤の咲く時期じゃないはずなのに
ここはね　お日様の光は
よく当たるけど
建物に囲まれて
冷たい風が吹き込まないでしょ？
だから　外に比べると
いつも　花が咲く時期が
少しだけ早いの
（アリシア）そうなんですか
素敵ですね
アマランタさん
もしかして
私が　今日ご案内した場所は
全部　アマランタさんには
来たことがある所
だったんでしょうか？
うん
そうですか…
私　なんとか
自分だけの素敵な場所をと思って
ご案内したんですが…
すみませんでした
ううん
灯里さん　今　私の胸の中には
今日の素敵な思い出が
いっぱい詰まってるのよ
えっ？　でも…
（アマランタ）
今日　案内してくれた場所には
全部　あなたの心がこもっていた
ネオ・ヴェネツィアの街の
本当に大好きな場所を
私に紹介したいっていう
あなたの心が
私の心…
それが　一番大切なこと
どんなにおいしい食べ物も
どんなに美しい景色も
最後の１つ　その心がなければ
本当に素敵な思い出にはなれない
今日　私が本当に見たかったのはね
一生懸命になって
私をもてなそうとしてくれる
あなた自身の姿なのよ
ＡＲＩＡカンパニーの
おもてなしの心は
しっかりと受け継がれているのね
安心したわ
はい！
（２人）わあ…！
（アマランタ）あら？
あっ　藍華ちゃん　アリスちゃん！
あの　藍華先輩が　その
灯里先輩を心配だって…
ちっ　違うわよ！　後輩ちゃんが…
（アマランタ）フフッ
素敵な友達ね
はい　とっても
何　言ってんのよ！
♬～
ねえ　灯里さん
シングルのゴンドラに乗るのが
好きだっていう人は
私だけじゃないのよ
そうなんですか？
（アマランタ）
もともと　シングルのゴンドラに
安く乗れるという制度は
シングルを　みんなで育てるために
広まったものなの
街全体で　新しい世代のプリマを
育てようとして
作られた制度なのよ
私がシングルだったときにも
アマランタさんを
ご案内したことがあるのよ
晃ちゃんや　アテナちゃんもね
えっ　晃さんもですか？
あの　アテナ先輩は
ご迷惑をかけませんでしたか？
いいえ　どれも
とっても楽しい思い出ばかりよ
私ね
素敵なウンディーネが育つたびに
ネオ・ヴェネツィアの街が
もっと素敵な街に
なっていく気がするの
だから　私は
シングルのゴンドラに乗るのよ
あなたたちが
成長していくのを見るのが
一番幸せなの
いつか…
いつか　私が成長して
プリマになったとき
また
ご案内させてもらえませんか？
ええ　喜んで
フフッ
♬～
今日は　本当に
ありがとうございました
（アマランタ）こちらこそ　ありがとう
きっとまた　いらしてください
（アマランタ）ええ　もちろん
また会いましょう
それじゃあね
アリシアさん
私　頑張って
プリマにならないとですね
そうね
（アリア社長）ぷいにゅ
＜アイちゃん　今日　私は
このネオ・ヴェネツィアの街➡
ううん　このアクアの星全体に
見守られている気がしたの＞
（アイ）＜素敵なお客さんだったね
灯里さん＞
＜もしかしたら　その人は➡
アクアが　灯里さんのところに
送ってくれたのかもしれないね＞
＜そう思わない？　灯里さん＞
♬～
＜新しいお店　発見！＞
＜何　何？　なんのお店？＞
＜藍華先輩
でっかいお子ちゃまっぽいです＞
＜何　何？　なんのこと！＞
＜次回…＞
＜さあ　お手をどうぞ＞