私　春が好きだ
す　すごいことを言ってしまった
どど…どうしよう
なんか盛り上がっちゃって　ついうっかり
春はどう思っただろう
う…嘘だけど
なに照れてんだよ
結構ガキだな　お前
なんか大人
えーと
じゃあ　付き合うか
つ…
い…いい　嘘だから
マジで嘘か
えげつねー嘘つくな　お前
まぁいいや
ならよかった
よかった　よかった
あれ
あれー
今日もこの胸は　張り詰めたまま
放課後に　包まれて
君も  見てる　baby lady
ずっと足並みは　揃わないまま
続くから　内緒だよ
少しずつね　baby lady
知りすぎて知らないから
聞こえないふりが上手になって
ね　深呼吸一つしたら目を開けて
自問自答やめて　何気なくおはようって言っちゃってる
Hey(/≥▽≤/)!Hey!(/≥▽≤/)
飽きるくらい　全部キミがほしいよ
ハートは涙でいっぱい
恋の色ハートがまだわかってないんだ
何度も繰り返すけど
必然でまた次回へ
スイートな乙女心は　愛に取り扱ってないのです
ねぇ　これがI LOVE YOU
本字幕由诸神字幕组出品 仅供交流学习之用 更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：卷 & 月酱  日听校对：冷漠的风  翻译：星璃 & 向缘
翻译校对：红豆饭 & 低音子 时间轴：小涩 压制：娜夏
ごめん　飼うの無理だった
俺んち猫飼っててさあ
それは危ないですね　鶏食べられちゃう
いや　こいつのせいで猫が箪笥から下りてこなくなっちゃって
吉田くん　また?
しつけー女だな　サエコ
なぁ　こいつ学校で飼えないかな
だって　小中学校のとき鶏小屋ってあったぜ
確かうちの中学校にもありました
そうだっけ　気にしたことなかったけど
というわけで先生　掛け合ってみてよ
嫌よ
あんたらあのオヤジーズがどんだけ嫌なやつか知らない…
通った
万歳　万歳　万歳
えっ　なんで
と…とにかくちゃんと世話してね　吉田くん
よろしく頼んだわよ　水谷さん
やっぱり…
大丈夫ですよ　私もお手伝いしますから
俺も協力するわ
ちょっと責任感じるし
お前いいやつだな　佐々原くん
ササヤンでいいよ
ササヤンくん
ではまぁ　そんなところで
あとは鶏小屋をどうするかという問題ですが
水谷雫さん
ちゃんと参加してください
鶏小屋ってどうやって作るんだ
私が調べます
すべての答えはネットにあります
俺んち近くにホームセンターあるぜ
材料買ってこようか
みっ　みんなで行きましょう　今度の休みにみんなで
うん　いいけど
部活終わってからでもいい?
クラスメートと休日
オールオッケーです
そうと決まれば　あれですね　あれ
あれ?
待ち合わせですよ
時間とか　場所とか…
じゃあ
付き合うか
い…いい　嘘だから
よかった　よかった
あそこで　付き合うと言えばよかったんだろうか
いやでも　好きだと言っても勢いだっただけで
いったいどうしたんだ　自分
とりあえず　この気持ちが
春にとって喜ばしいものでないのは確実だ
早いですね
ああ　うん
部活早く終わった
な…中で待ってますか
そうだね
そういや私　男の子と2人きりって苦手なんだよな
あれ
もうここには来んなよ
見ました?　格好いい人でしたね
ういーす
よお　野球少年
佐々原くん知り合いだったんですか
うん　俺よくここ来んの
あれ　なんだ　もしかして少年も春のお友達?
友達つーかクラスメート
俺　ちょっと打ってくる
はいよ
なに
安易に人にお金を貸したりしちゃダメなんですよ
よー　夏目
だから　バットはこう持って
ご…ごめん　弟が目覚まし壊しちゃって
ダサい
ダメです
なんでだよ　かっけーじゃねーかよ
国家予算が足りません
ローン組め　住宅ローン
ダメです　鶏は定職についてません
ついてんだろう　あいつ働いてん…
もういいよ　ほっといて材料探そうs
そうだな
金　金　金
茶　黒…
すみません
あっ　お前
あ　あの時の…
ちょうどよかった　ちょっと話しあるんだけど
水谷さん　L字ってサイズ…
ササヤンくん
お…お邪魔?
なんだ　あのチビ
お前らこそなんだってんだよ
水谷さん　走って
びっくりした　戦うのかと
無茶言わんでよ
俺喧嘩とかしたことないし
とりあえずいったん外に
足遅っ
待って
吉田　後ろ後ろ
水谷さんがピンチ
春
おい春　ちょっ…
うそ
ああ　お前ら
やべっ
いいから逃げよう　春
足おっせーな　雫
うん　そう
だから悪いけど　夏目さん買ってきてくれる?
あいつらまだいるかもしんないし
そんじゃよろしく
んじゃ俺　荷物持ち行ってくる
吉田は水谷さん見てて
まぁ飲め
ありがとう
大丈夫か
うん
しかしあんたには毎回ぶったまげるわ
片手であんなに投げ飛ばすなんて
振られた相手と何を話せばいいんだろう
雫がおかしい
いつもだったら鶏の世話なんて断る
休みの日に出かけんのも絶対断る
変だ
なんかあったのか
そういやそうかも　変なとこ鋭いなこの男
別に
嘘つくなよ
嘘じゃないよ
そうか
ならいいんだけどよ
おっせーなあいつら
心配…してくれたのか
おい
大漁です
木切るのって面倒くせー
だから店でカットしてもらおうって言ったのに
大体こんな立派な小屋　俺らだけでってのが無謀だよね
それでも一番分かりやすいサイト選んだんですけどね
だからあの小屋買おうって言ったんだよ
お　なんだなんだ　もうへばってんのか
鋸か　大変だな
そうだ　電動鋸とかいる?
あるなら早く言えよ
ったく　ちょっと取ってくる
じゃぁ　私アイスでも買ってきます
何がいいですか
俺　ガリガリ君ソーダ
私　チョコモナカジャンボ
合点承知です
今日中に終わるんだろうか
見っけ
また来た
まぁ　そう慌てるんなって
本当に話しあるつってるだろう
つーわけでさ　俺らもちょっとは悪いなと思ってんだよ
でもあいつあれっきり連絡取ってくれんねーしさー
なんだ　じゃ今から謝ればいいじゃん
なぁ　水谷さん
人を傷つけておいて　今さら虫のいい話しだと思うけど
謝りたいなら謝ればいいと思う
私たちの作業を邪魔しない程度に
冷てー女だなー
間取り持ってほしいっていう俺らの空気読めよ
知らんがな
分かった　あんた春のこと好きなんだ
マジかよ
ちち…違う
へーそうなんだ
だから違うって
ああ　てめぇら
ハル
まあまあ　落ち着けよ春
俺ら話に来ただけだし
なぁ　水谷さん
雫に触んな
いってーな　てめぇ　話聞けよ
嫌らしい顔すんなよ　やまけん
いちいち野蛮なんだよ　ガキか
あいつら　結局何しに来たの
さあ
そうだ　春
その人たちはあんたと仲直りしたいんだって
その印に鷄小屋作りを手伝ってくれるそうです
はぁ　ふざけんなよ　なんで俺ら　んな　たりーこと
仲直りしたいなら　それぐらい当然かと
仲直り
当然だな
なんだ　お前ら
それならそうと早く言えよ
いいぜ　いいぜ　やってけ　やってけ
単純
こ　こういうシーンテレビとかでよく見るよな
ねぇ　君　あーいうのがいいの
これてみんな仲良くなるんだよな
あーゆーのが好きなの
お前ら　いい奴だな
アイス　買ってきました
寄り道しちゃたら　ちょっと溶けちゃいましたけど
ぎゃっ　増えてる
あっ　超可愛い
次　組み立て
本当だ　超可愛い
おい　ちゃんと支えろよ
み　み　ミッティー　誰ですかこの人たち
ね　名前は
人を使うことで　労力もなく　ものが出来上がる
素敵
はあ
そんなこんなで　鶏小屋は無事完成しました
可愛くない
かっけぇー
いや　いい仕事しましたな
名古屋つれてきたぜ
入った
よかったね　おめでとう水谷さん
あなた何もしてないじゃないですか
当たり前でしょう
触んなつってんだろう
いってーな　いいかげんにしろよ　てめぇ
ついイラっとした
あ　来週学校に持っていくのが楽しみですね
なあ
あんなの持って行ったら　怒られそうな気もするけど
草の中に置いときや大丈夫だろ
ちょっと怖いけど　春君はいいお友達を持ってますね
あ…おお
うん　なぜこっちを見る
それじゃ私こっちなんで
俺もこっち　途中まで一緒に行くわ
じゃ　また月曜日に
お疲れ
おお
またね
ところで　なんで名古屋なんですか
ツッコミ遅くない
鶏っつったら名古屋なんじゃね
いいよ春　ここで
遠慮すんなよ
うん
もうちょっと雫といてーんだ
またそういうこと
困ったなぁ
となりが見上げられない
知ってるか
人間の一生で起こる幸不幸は神様が決めていて
終わって見りゃみんな一定なんだそうだ
プラスマイナスゼロってこと
まぁー　俺は信じねぇけどな
そんなのはただの詭弁だ
でも最近時々考える
もし雫と出会えたことが俺にとっての幸運なら
きっと他のことは全部チャラだ
お前に合ってから　いいことずくめだ
こ　降参　降参です
春が好きだ
どんなに考えてたって　他人の気持ちなんて想像できない
だったら　ぶつかってみるしかない
あの時春はよかったよかったって言ってた
私が好きじゃなくてよかったって
あれはわざとでしょう
迷惑だというのはわかった
でも　もう私は春を好きになってしまった
どうしたらいい
結構ぶっちゃけるのな　お前
あんたがしらばっくれるからよ
すまん
迷惑なんかじゃねぇよ
俺だって雫が好きだ
正直卑猥なことを考えもした
そんなことぶっちゃけなくていい
でも俺のは　多分雫の気持ちとは違う
それがわかったら
雫は離れていくんじゃねぇかって思った
それが怖かった
そっか
そういうことなら　この話は白紙に戻そう
春に私を好きになってもらってから　またいう
そうだ　これでいい
答えなんて簡単だ
さぁ　帰ろう　春
おっ　おー
だってハルは　私といたいと言ってくれてる
とりあえずそれで十分じゃないか
あ
雫　帰んなよ
今日どっか泊まるぞ
私の出した答えをいともあっさり覆す
へ　へぇーーーーー
あぁー　なんて
なんて厄介な男だろう
ただいま
吉田です　お邪魔します
はじめましておっさん
あのう　雫さん　こちらは
今夜は帰りたくないんだって
ええー　何そのセリフ
隆也ご飯は
食べた
立派な御宅で
あ　い　いや　何の変哲もない建売で
お前んち　母ちゃんいねのか
仕事
客間に泊まってね
今日どっか泊まるぞ
一瞬想像してしまった
はい
なんだこれ
何って　チャーハンだけど
雫が作ったのか
あんた今見てたでしょう
漬物もある
わお　すげぇーな　お前
まるで田舎のばあちゃんのようだな
いただきます
ったく　ここには来んなつってんだろうか
おい聞いてんのか 優山
なあ　この家座敷わらしがいる
ひ　ひ　ひ　ひ　人の家でなんて格好を
何だお前　家でも勉強してんのか
ど　どどど　どうしよう
目のやり場
暇だな　しりとりでもするか
いい
いや　でも　お父さんもいつもパンツ一丁だし
そ　そういうものなのか
ちょ　ちょっと見るくらいなら
寝るなら　布団で寝ろ
あいつは
今日は帰ってこねぇよ
ええーー
せっかくお土産もらって来たのにさぁー
まあいいや　じゃ満善　お茶入れてよ
はいはい
本当臆病ものだね　春は
いつまで逃げ回ってるんだか
なんだか様子がおかしい気がしたけど
気のせいか
星の街路樹 君と歩く街
笑ったとたん白い息が凍えそう
ああどうして今日も冗談ばかりで
相変わらず微妙な距離
もどかしくて切ないけど
めぐるめぐる冬の夜は今年は暖かいね
苦手だって寒さだって何だか嬉しくて
遠回りしよう 君から言わないから
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
降り出した雪に 願いをかけるよ
あとちょっとこのままで
二人きり
そういやなんでスプレー売り場なんて行ったの
そりゃまあ
落書きに決まってんだろう
公共物への塗装行為は犯罪です
自分ちの塗装塗って何が悪いんだよ
こいつんちの庭彫刻だらけだぜ
ていうか何で不良ってすぐ壁とかに落書きすんの
そこに壁とかあるからだろ
あとガキだから
だから
うん
庭が 彫刻だらけ
あ　アート好きな金持ち
アッと驚く為五…
注：《アッと驚く為五郎》是一个搞笑电视节目
俺がお前に名古屋って付けた理由知りたいかな
それはな
やっぱやめた
名古屋コーチンには思い出があってさ
いや　やっぱ言えない
秘密ってことで
うん　ごめん　本当無理だから
勘弁して