[白いオリーブの木］
[第7話］
[これはフィクションである。現実との類似はまったくの偶然である]。
李参。
あちらの状況は？
ソン記者と私は7号線を走っている。
あなたはどうですか？
戦いは終わった。
我々は彼らを一掃した。
駐屯地で会おう
八方の外。
私もたまたま八方へ取材に行くことになった。
オーケー。
ザン
うちの美人記者は大丈夫か？
そうだ。
怪我は？
彼女は怖がっていたのか？
なぜそんなに質問するのですか？
彼女を気にかけてはいけないのか？
いや。
どうしたんだ？
なぜ顔を赤くしているのですか？
怖かった？
そうだ。
ここは暑すぎる。
鵜来は暑い。
あと、さっきはすごく走った。
緊張しすぎた。
そのとき、私の顔には憤怒の色が浮かんだかもしれない。
なぜここに？
ジアン・リンと彼のチーム
ミッションを受けた
八方へ向かう
だから私は彼らに従った。
あなたに話す時間がなくてごめんなさい。
携帯の電波が入らなかった。
でも、チェックポイントを通過するときにね、
あなたもそこに向かっていると聞いた。
私がこの町に来たことをどうやって知ったの？
幸い、あなたは地図に円を描いてくれた。
そうでなければ...
そうでなければ、私はもう死体になっていただろう。
全然面白くないよ。
あなたはどうですか？
なぜそこにいたのですか？
インタビューを申し込んだ
八方で。
近道をすることで賢くなったつもりだった。
実は今日、君を探しにバラックに行ったんだ。
でも、あなたはそこにいなかった。
私は彼らにメッセージを送るように頼んだ。
当時はね、
もうバラックを出るべきだった。
郊外の倉庫に機材を取りに行くところだった。
だから私たちは早めに出発した。
誰かをすっぽかしたのは私だけではないと思う。
え？
何もない。
どうしたんだ？
首に小さな傷があると思う。
私はそうは思わない。
ひとつある。車を止めて。見せてくれ
車を止めろおい！
出血している。
大丈夫だよ。
手で触るな。
あなたの手は汚れている。
飛んできたガラスの破片に違いない。
♪誰かを見つけたことがあるかい？
窓が銃弾に撃たれたときだ。
♪誰があなたの笑顔を見抜いているのか
♪Your eyes♫
♪マイルで病気になったのか？
♪タイヤが低い
私はエリスロマイシンを持っている。
♪でも心の中では
♪行くところがあるんだ♪
♪光となり 闇となる
♪In your highs and lows♫
♪And say, Te Amo♫
エリスロマイシンは目の治療薬ではないのですか？
♪それでも僕らは愛を知らない
♪でも、強いんだ
それがあなたの言う目の軟膏です。
♪君と一緒なら
いずれにせよ、細菌を殺すことができる抗生物質である。
♪Just say, Te Amo♫
♪Still we don't know how♫
♪でも、強いんだ
♪君と一緒なら
痛いですか？
そうだ。
♪こんなに近くに感じたことがあるかい？
♪定義できない夢に触れるために
こんなふうに感じたことはないかい？
完了した。
♪Are we♪
♪Lost in time again♫
気をつけて。
♪リードしてくれるかい？
首輪が薬に触れないようにしてください。
いつ始まるんだ？
オーケー。
♪And say, Te Amo♫
♪それでも僕らは愛を知らない
なぜ笑う？
♪でも、君といると強くなれるんだ
何もない。
♪Just say, Te Amo♫
♪それでも僕らは愛を知らない
ふと気がついた
あなたはとても口うるさい。
♪君と一緒なら
以前は気づかなかった。
♪Just say, Te Amo♫
今でも私の仲間はたくさんいる。
あなたの知らない欠点がある。
♪Still we don't know how♫
♪でも愛されていると感じる
♪君と一緒なら
♪Te Amo♫
ママ
私の赤ちゃん。
彼らが来る
食べ物があるさあ、起きろ！
レポーターの歌
食料が必要だ。
急いでくれ。
何か食べ物をくれ。
ちょっと待ってくれ。
車にもっとあるよ。取ってくるよ
ここだよ。
申し訳ない。
そんなはずはない。
また食べ物を探しに行くよ。
なぜ誰も残っていないのか？
何かあるはずだ。
レポーターの歌
そんなはずはない。
ごめんなさい.
ごめんなさい...
レポーターの歌
君のせいじゃない。
分け合おう。私の分もちょうだい。
東の国から来た人々
多くの苦難を乗り越えてきた。
死の瀬戸際でも、
彼らはまだ秩序を保つことができる、
マナー
そして彼らの心の優しさ。
これが彼らの尊厳なのだ。
彼らに何を与えるべきか
は水とパンだけではない、
しかし、敬意も忘れない。
心から。
ソン・ラン
見て。
それは何ですか？
それは...
白いオリーブの木。
あなたが何を望んでいるかは分かっている。
それはあなたの助けになる。
植えることができればね、
白オリーブの木
あなたの願いを叶えます。
あれはホワイトオリーブの木だ。
これは幻だ。
蜃気楼？
願ってもいいですか？
自然が与えてくれるものなら、どんなものにも願い事をすることができる。
♪この砂漠で
♪すべての願いを力強く飛ばそう
♪世界の隅々まで飛んでいこう
♪愛を自由に根付かせよう
♪芽を出し成長する
-世界平和を祈ります。
願い事をしてもいい？
♪一筋の太陽の下に 悲しみはない♪
♪すべての涙が灯台を映す♪
♪この世界で
♪すべての願いを自由に飛ばそう
♪平和の音を聴こう
♪優しく歌って
♪愛と希望に満ちている
♪蜃気楼のとき
♪静かに消えろ
♪オリーブの木は聞いた
♪僕らの願い
もう少しここで見守っていよう。
もちろんだ。
今にして思えば、
それは魅力的だ。
数年前のことだ、
自分では想像できなかった
ドライブ＆ウォーキング
ぼろぼろの道で
乱世の国の
命懸けで走りながらね、
私はここで蜃気楼を眺めていただろう。
まさか
君は記者になるのか？
そうだ。
ご存知でしょう。
私は人と接するのが好きではない。
と思った。
私は歴史博物館で働きたい。
だが、今は違う、
記者であることもいいことだと思う。
私はいろいろなことを記録できる。
いつの日か
私は歴史を記録する
自分の知らないところで。
私はそうは思わない
その日を待つしかない。
この世界の毎日
誰にとっても
歴史の一部である。
君は...
僕は...
ここにいる誰もがそうだ。
たとえそれが白黒で書かれていなくても、
この土地はそれを忘れないだろう。
あなたはどうですか？
なぜボランティアに参加したのですか？
特別な理由はない。
強いて言えば...、
それは私の子供時代の体験と関係があるかもしれない。
子供の頃はやんちゃだった。
ある時、誤って枯れ井戸に落ちてしまった。
井戸は暗かった。
とても怖かった。
私は泣き続けた。
100年分泣いた気がした。
喉が嗄れた。
でも、おそらくそんなに長くはなかったと思う。
とにかく、私はこう思った。
私はあの井戸の中で死ぬつもりだった、
通行人が私の叫びを聞いた
そして私を救ってくれた。
あの大きな手を今でも覚えている
今、私を抱いている。
温かかった
そして信頼できる。
私は思う。
それが希望の感覚だ。
私はボランティアになったのかもしれない
その気持ちを広めたいからだ。
恐れることはない。
私はあなたを置いていかない。
それは新しい。
汚れていない。
♪誰かを見つけたことがあるかい？
レポーターの歌
♪誰があなたの笑顔を見抜いているのか
♪Your eyes♫
君のせいじゃない。
♪マイルで病気になったのか？
♪タイヤが低い
♪でも心の中では
ザン
♪行くところがあるんだ♪
君はとっくにこういう人間になっている。
♪光となり 闇となる
♪In your highs and lows♫
暖かい
そして信頼できる。
♪And say, Te Amo♫
♪それでも僕らは愛を知らない
♪でも、強いんだ
♪君と一緒なら
♪Just say, Te Amo♫
♪Still we don't know how♫
♪でも愛されていると感じる
♪君と一緒なら
姜キャプテン
聞こえたら答えてください。
了解した。
ザン
どこにいるんだ？
のグループに会った。
ホームレス村
今、向かっているところだ。
それで少し遅れた。
今はまだ7号線を走っている。
1時間半ほどで兵舎に着く。
村人？
もっと具体的に言ってください。
約30から40人いる。
その大半は高齢者、女性、子供である。
彼らのほとんどは栄養失調に陥っている。
斬は江琳にこう言った。
ソン記者と私は...
-それは...
-持っていた食料をすべて配った。
を彼女たちに投げかけた。
残念ながら、私たちの手元にはあまりなかった
そして、それは大きな助けにはならなかった。
姜林は...
ヘルプ？
正確な場所を教えてください。
こんな村人たちに会った
高速道路7号線沿い
約150km
八方の南東。
廃村がある。
彼らの一時的なシェルターであるべきだ。
了解した。
江琳は村人たちを助ける方法を見つけるだろう。
見て。
今した願い
が実現し始めている。
なんて素敵なんだ。
眠いですか？
緊張していた人がリラックスするとき、
彼らは眠くなる傾向がある。
バラックまではまだ距離がある。
睡眠をとれ。
あなたも同じでしょう？
眠れないよ。
私が話す
運転しながら
その必要はない。
見て！
白いオリーブの木。
今回は本物だ。
チェックする。
キッド
誰がここでプレーできると言った？
ここがバラックだ。
そうだ！
走れ走れ
どうやって中に入ったんですか？
おい、小僧！
離れずにそこにいなさい！
降ろしてくれ！
穴が空いている。
来てくれ。
行くんだ。
いい人になるのは難しい。
私も肉体労働をしなければならない。
おい、兵士。
お願いがあるんだ。
それが僕の運だ。
私が親切にしようとするのはその時だけだ。
ペイ・シャオナン？
ペイ博士。
今日のあなたは私にとって祝福のようだ。
君だ。
これは君のためだ。
正式に知り合いましょう。
僕はベンジャミン。
どこで花を盗んだんだ？
バカなことを言うな。
それと引き換えに命を救った。
盗んだかどうか
またはそれと交換する、
こんなに美しい花を無駄にするわけにはいかない。
以来
あなたは花を受け取った、
デートしてくれる？
もちろんだ。
これらのものを運ぶのを手伝ってくれ。
そうしたら、デートに誘ってよ。
ここでドクターと買収について話し合ってくる。
ありがとう、
兵士
サシン
入っていいよ！
どうしたんだ？
なぜ不幸に見えるのか
僕が女の子といちゃついてるのを見たら？
ドクター・ペイも好きなの？
彼女はあなたに似合わない。
君は若すぎる。
みんなそうだと思う？
お前みたいに他にすることがないのか？
取材で八方に来ている。
あなたの戯言に耳を傾けている暇はない。
そこで止まれ。
彼らは少年を送った
八方尾根でインタビューしたい？
あなたのテレビ局にもっといい人はいないのか？
ここは危険だと知らないのか？
私はまたあなたのベビーシッターになるの？
女の子といちゃつく
任務中に
その方が危険だ。
彼はとても小さい
しかし、怒りに満ちている。
美しさを手に入れるために、
ベストを尽くそう
私たちはここにいる。
李講師。
レポーターの歌
ドクター・ペイ？
ペイ博士。
なんという偶然だろう。
あなたもここに？
そうだ。
ここに来る途中で事故に遭ったそうだね。
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
ありがたいことに、李インストラクターは時間通りに到着した。
李講師。
怪我をしている。
私が見ましょうか？
大丈夫だよ。
かすり傷だよ。
それにね、
エリスロマイシン軟膏を塗った。
エリスロマイシン軟膏？
と聞いた。
とにかく細菌を殺すことができる抗生物質だ。
そうですか、ペイ先生？
レポーターの歌
申し訳ない。
面接の予定があるんだ。
私は行かなければならない。
さようなら。
ここだよ。
ありがとう。
李講師。
どうやって節約した？
レポーターの歌？
教えてください。
何でもないよ。
ソン記者をバラックに連れてきたところだ。
姜大尉だった。
そして彼女を救ったベンジャミン。
ここにいるのか？
助けが必要ですか？
そうだ。
私のデートを台無しにしないで
ペイ博士。
約束を破るな。
もちろん、そんなことはしない。
まだ多くのことが残っている。
急いでくれ。
それなら邪魔はしないよ。
李講師。
待っていてくれ。
さあ、行こう！
それだけだ。
今日の一杯は価値がある。
スリリングで、エキサイティングで、ロマンチックだ。
よかった。
何を言っているんだ？
よかった、2人の間には何もなかったんだね。
そうでなければ、もうチャンスはない。
李教官はハンサム
そして正しい。
彼は武術も得意だ。
彼は僕のタイプなんだ。
君も悪くないよ。
あなたは大災害を生き延びた。
祝福に値する。
祝おう！
もうないんですか？
あるよ。
本当にそれだけだ。
もう1本ある。
待っていてくれ。
私が出る。
今日中に終わらせよう。
大災害を生き延びた...
それに従うべきだ
祝福とともに。
どうしてそんなに遅いの？
ワインを手に入れるのに時間がかかったね。
一緒にアニメを見よう。
でも、他の人には言わないで
アニメを見るのが好きなんだ。
幼稚だと笑われる。
そんなことをしたら、私の評判が落ちる。
急げ
なぜ盗み聞きをしていたのですか？
申し訳ない。
通りがかっただけだよ。
そんなことを聞くつもりはなかった
アニメを見るのが好きなんだね。
でも...
アニメが好きなことが子供っぽいとは思わない。
かわいいと思うよ。