[白いオリーブの木］
[第16話］
[これはフィクションである。現実との類似はまったくの偶然である]。
ラン
そのコメントは削除してください。
そして、明確化したステートメントを書く。
こっちだ
私は自分の気持ちを表現しただけだ。
結論は出していない。
学校は私を締め出した。
テレビ局は私に謝罪を求めている。
被害者の両親は私のことを理解していない。
私は一日中、外で彼らと戦っていた。
私の気持ちがわかる？
気になる？
もし私が不当な扱いを受けたとしたら？
君は僕の家族だ。
どうして私をサポートしてくれないの？
ケンカ？
誰と戦う？
という若者たち。
社会に出る
まだ学生マインドにしがみついている、
常に戦う準備はできている。
理想を持つことはいいことだ、
だが、現実も見る必要がある。
スローガンを叫ぶだけだ。
について話し続けている。
公正と真実。
その真意は？
どうだろう
それに答えてくれ
私は記録を書き続けてきた
小さい頃から
ただ好きだから。
大きな夢は持っていない。
でも...
あなたは私の頭の中を大きなアイデアでいっぱいにしてくれる、
文章は社会を変えることができる、
私は自分が正しいと思うことを貫かなければならない。
そう言ったよね？
それがすべてか？
名声を得るため？
そして、それを手に入れたら
あなたはただ座って収穫を得る
メリットは？
君は...
ラン
あなたが病気になってからずっとね、
君はもっと変になった
そして、より極端な見方をしている、
聞く耳を持たない。
医師はあなたの状態を見て言った、
働かない方がいい。
あまりにも不注意だった。
テレビ局にはずっと隠していたんでしょう？
今こそ彼らに知らせる時だ
ちゃんと休めるように
そして回復に専念する。
こんにちは、
連絡を取ろうとしている相手
は現在利用できない。
お願いだ...
こんにちは、
連絡を取ろうとしている相手
は現在利用できない。
後でもう一度お試しください。
姜瑜
すまん...。
ソン・ラン
どこにいるんだ？
なぜ電話をかけてきたのですか？
私はあなたのことを心配している。
白興路トンネル。
寒くないの？
ここに座る？
ここ数日、疲れ切っていただろう。
走り回っていたんだろう、
人にインタビューしている、
そして真実を暴こうとしている。
私は見た
大勢
コメントで応援しています。
ただのネット上の他人だ。
私の周りには誰もいない...。
が私を支えてくれる。
姜瑜は見つかったか？
そうだ。
ジアン・ユー
外見はタフだ、
だが、心の底では繊細で傷つきやすい。
彼を見たとき
彼は完全に理不尽に見えた。
でも、私にはそれがわかった。
内部
彼は本当に傷ついていた...。
と怯えている。
つまり...
私が江蘇省を傷つけた？
私のコメントが彼を傷つけたと？
私のコメントが間違っていたと？
そうだ。
あなたのコメント自体には何の問題もなかった。
あなたの意図はわかっている
ワン・ハンを守るためだった、
江蘇省を傷つけないためだ。
あなたの立場から
ジアン・ユー
は多くの問題を抱えている。
でも、ソン・ラン、
その気
が常に正しい結果につながるとは限らない。
李参。
私は自分の目を信じる。
私は何が起こったかを見た
その日は学校の外だった。
私もそのビデオを見た。
私は、江流がどのようにプレーしているのか、はっきりと見た。
ワン・ハンを扱った。
あなたはワン・ハンがどんな人だったか見ていない
彼が私のところに来たとき
彼はずっと震えていた。
しかし、江流が彼を殴ったことについて話したとき、彼はこう言った、
彼はそう確信しているようだった。
それでもだ、
私は何も書いていない
明確なスタンスを取ること。
まだ待っている
姜瑜を待つ
そして、彼自身の口から何が起こったのか説明するのを聞こう。
でも、今はワン・ハンを信じるなと言うのか、
自分の目を信じてはいけない、
しかし、その代わりに自分の判断を信じることだ。
私が間違っていたと信じろと言うのか
そして私は江蘇省を傷つけた。
ソン・ラン
無理強いするつもりはない
誰かや何かを信じたり、信じなかったりすること。
私はただ真実を見つけたいだけだ。
江蘇瑜にも自分の意見を言うチャンスを与えたい。
しかし今、そのビデオは
そしてあなたのコメント
江蘇省
弱い立場にある。
今、彼はそんな勇気さえない
一歩前に出て、この問題に向き合うことだ。
一日の終わりに
彼はただ
ティーンエイジャーだ。
それは私のせい？
それはすべて
彼が先に誰かを殴ったのか？
李参。
江琳の死を許すな
判断を曇らせる。
歪んだレンズを通して江蘇省を見ないこと。
江琳の死によって引き起こされた痛み...。
ワン・ハンが背負うものではないはずだ。
私はいつも知っていた...
君はこういう子なんだ。
どういう意味ですか？
あなたは柔らかそうだ、
だが、内面は強い。
まさか...
あなたは私をこう見るだろう。
またお別れ駅に着いたよ。
♪一緒に待つけど、電車は来てほしくないんだ
♪君が見つからない
♪君はもう僕のものじゃない
♪遠くから見つめ合う
♪遠く離れている
♪さぁ、地球の他の端っこで♫
何カ所行きたい？
♪飛距離と距離があれば
♪もはや問題はない
しかし、ソン・ランは
♪残念ながら
その気
♪ずっと前に連絡を絶った
が常に正しい結果につながるとは限らない。
それは私のせい？
♪愛が深く埋もれるとき
江琳の死で判断を鈍らせてはいけない。
♪浜辺に積み上げられた城♪
江琳の死がもたらした痛み
ワン・ハンが背負うものではないはずだ。
♪時が洗い流してくれる
私はいつも知っていた...
♪Let me guess♫
君はこういう子なんだ。
♪Have you ever walked into ♪
♪僕のために築いた城
そして夜明けに消えた？
♪当ててやろうか、今までに入ったことがあるか？
これはワン・ハンのノートだ。
打たれるたびにね、
彼はそれを詳細に書き留めた。
♪僕のために築いた城
そして夜明けに消えた？
ルオさん。
[恒生建設］
あなたは私が知っている中で最も理性的な人だ。
教えてください
李斬が江蘇玉を裁いたかどうか
は感情に左右されているのだろうか？
私はあなたに
答え
なぜなら、李参に関しては、
私も感情に左右される。
李斬が感情的になっていると思うなら
それが江蘇省である、
じゃあ、同じじゃないか
ワン・ハンに関しては？
あなたは彼を助けたい
と彼のために声を上げる。
それも感情ではないか？
そして、その感情は
何か別の影響も受けたのだろうか？
あなたも罪悪感を感じますか？
じゃあ、どうすればいいんだ？
真実を探し続ける。
感情は間違っていない。
真実を突き止める原動力にもなる。
ワン・ハン
私のメッセージを見ることができるのは知っている。
もう一度会いたい。
聞きたいことが山ほどあるんだ。
近所のベンチで待っているよ
出てくるまで
ジアン・ユー
私が見つけたのは
ワン・ハンをいじめた
止まれ！
このジャケットは...
江琳からもらったベースボールジャケット...
あなたのものじゃないでしょう？
あなたのために取り戻したよ。
いつもの場所で待っているよ。
私は一人だ。
あなたは江流があなたをいじめ続けたと言った、
君たち2人が言い争っているのを見たよ。
あなたたちの間に本当は何があったのか、私は知らない、
でも、約束してくれるなら
あなたが私に言ったことはすべて真実だと...。
それなら、たとえジアン・ユーが私の亡き友人の弟だとしても、
あなたを守るためなら、どんなことでもする、
あなたのために発言してください、
そして、あなたを傷つけた者に代償を払わせる。
約束できるか？
私は償いをしたつもりだった。
だが、結局は...。
すみません、ソングさん。
あの頃は本当に怖かった。
江蘇とは昔、本当に仲が良かった。
止まれ！
彼は
私を救ってくれた人
いじめっ子たちだ。
走るんじゃない！
止まれ！
-走るな！
-私たちは学校に通っていた
そして毎日一緒に家に帰る。
当時はね、
江流がいる限り、私はそう感じた、
何も恐れることはなかった。
しかし、数ヶ月前のある日、
彼は突然、私に話しかけなくなった。
私は彼のところに行った、
しかし、彼は私を遠ざけ続けた、
迷惑をかけるなと。
だから、私は密かに彼の後を追い始めた。
私は真実を知りたかった。
迷子になれ！
その理由を知りたかったんだ。
江頭、なぜ泣いているんだ？
放してくれ！
それであなたは、彼にいじめられていると私のところに来たんですか？
だが、あのビデオはどうだ？
私は彼があなたを殴るのを見た。
わざと挑発したんだ。
私のジャケットは？
もしジャケットを渡さなければと言われた、
また殴られたよ。
僕のジャケットをあのチンピラに渡したのか？
あの子はタフに振る舞うべきではなかった。
このビデオで、彼は決して
彼の汚名を晴らすために。
自分の仕事をするだけだ。
ご存知ですか？
なぜワン・ハンはあんなチンピラの言うことを聞いたのか
ジャケットを盗んだ？
彼は弱いからだ。
彼を守ってくれる人は誰もいなかった。
一人では何もする勇気がなかった。
反撃する勇気はなかった、
だから、彼は降参した。
そうではない。
それは彼が...
捨てられた
そして彼を裏切った。
彼はとても怒っていた、
しかし、彼はどうすればいいのかわからなかった、
だから彼はミスを犯した。
江琳に裏切られたと感じたのと同じように。
そして私を捨てた。
私も同じだ
ワン・ハンから......ただ弱い。
弱いことは悪いことじゃない。
人間はもともと壊れやすい。
でも、私は江琳とは違う。
私は腹が立って、暴言を吐いた。
彼には私を非難し、憎むだけの理由があった。
しかし、江琳は...。
江琳は死んだ！
どうしてまだこんな風に彼を責めることができるのだろう？
私はひどい人間ですか？
私はひどいですか？
あなたはひどくない。
あなたはあまりにも傷つきすぎている。
彼はあなたを許すだろう。
彼は私たちを許してくれるだろう。
ジアン・ユー
江湖は突然変わった。
弟のために？
なぜ私に言わなかったのだろう？
私は彼の親友だった。
そうだね、
なぜ彼は何も言わなかったのか？
人間とは不思議な生き物だ。
理由もなく悪事を働くこともある、
時には良いこともする
明確な動機もなく。
彼らは最も難しいことをすることにこだわる、
しかし、最も単純な言葉になると、そうなる、
身近な人にそれを言うのに苦労する。
ソン・ラン
言いたいことがあるんだ
私は嘘をついた。
この半年はひどかった。
全然うまくいっていないんだ。
私があなたに見せた笑顔は偽物だった。
私が幸せだと言ったのも嘘だった。
私の家族は素晴らしいという話ばかりだが
仕事も順調だ
どれも本物ではなかった。
私はフリをしていた！
今みたいにね、
ルック、
素晴らしい一日を過ごしたと言えるし、本当に幸せだ。
しかし、それは嘘だ。
私はたくさんの嘘をついてきた。
今日は...
あまりの悲しさに死んでしまいそうだ。
毎日、悲しみに溺れそうだ。
I...
私も嘘をついた。
言っただろう？
私は元気だった、
私は安心した、
爆弾処理は危険すぎる
だから、もうボランティアにはなりたくなかった、
もうどうでもよかったんだ。
すべて嘘だ。
♪彼女は白い島
真実は...
♪色とりどりの風が駆け抜ける
♪孤独な波、星の輝き♪
♪静かに寄り添う
♪秋は水面に映る
もうボロボロだよ。
♪彼は青いヨット♪
♪一人で航海する
♪Through the boundless night♪
♪帆が風に舞う
♪静かにそばにいる
ごめんなさい.
♪岸に向かう
昨日は厳しすぎた。
私はただ、江蘇省を守りたかった。
♪空がもっと青くなる
私はあなたの視点から物事を見るべきだった。
私はずっとあなたをサポートすべきだった。
♪輝く夜
申し訳ない、ソン・ラン。
そうだ。
♪こんなに輝いたことはない
いや。
謝るべきは私の方だ。
私はあまりにも厳しいことを言った。
♪白い島
怒らないでくれよ。
♪大海原に咲き誇れ
♪I wish I wish I could pick it♫
感情をコントロールできなかった
♪君にあげよう
頑固で聞く耳を持たなかった。
それが今回の事態を招いた。
でも、どうか怒らないで。
ケンカはやめよう、いいね？
さて...
♪彼女は白い島
今、僕には君しかいない。
僕には君しかいない。
♪世界はとっくに彼女を忘れているのかもしれない
♪孤独な波、街の灯り
♪そっと離れていく
♪憧れは反射に残る
分かっている。
♪彼は青いヨット♪
♪一度負けたんだ
♪港の温もり
誰にも相談できないのは分かっている。
♪もう言葉はいらない
私にもできない。
♪ただ静かに見つめている
この世界では、
真の共感というものは存在しない。
♪岸に向かう
声に出すと、まるで...
なぜ私だけがこんなにも壊れやすいのだろう？
♪空がもっと青くなる
こんな役立たずはなぜ私だけ？
♪輝く夜
他の人々は
興味津々
♪こんなに輝いたことはない
あるいは軽蔑して嘲笑う。
彼らは見ることができない
その傷跡の下の耐え難い痛み。
♪白い島
♪大海原に咲き誇れ
彼らは知らない
治ったように見えても
♪I wish I could pick it♫
今でも雨の日には耐え難い痛みを感じる。
♪君にあげよう
そして、今さらながら、今夜だ、
♪白い島
やっと出会えた
同じ傷跡で、
♪青いヨット
毎晩、同じ痛みを感じている。
♪岸に向かう
♪空がもっと青くなる
あの日見た白いオリーブの木のように。
観たことのない人たち
♪こんなに眩しい夜はない
信じない
こんな息をのむような光景がこの世にあっただろうか。
そして、彼らは決して理解しないだろう
その一瞬の優しさ。
♪白い島
♪大海原に咲き誇れ
♪I wish I wish I could pick it♫
♪君にあげよう
どうぞ、お入りください。
♪そして彼女は、君と僕を思い出すだろう♪
靴を履き替える必要はない。
君は...
一人暮らし？
ここは私の祖父母の家だった。
彼らは亡くなった。
どうぞ
少しソファに座る。
体を温める。
わかったよ。
顔を洗ってくるよ。
ずいぶん待った？
電話がつながらなかったんだ。
私はしばらく待った。
バッテリーが切れたんだ。
今日はどうしてここに？
ワン・ハンをいじめた連中を見つけた。
警察に引き渡したよ。
知ってもらいたかったんだ。
どうやって見つけたのですか？
時間と場所に基づいて
王漢の手帳にある、
そういうところをひとつひとつチェックして、見つけたんだ。
その日、あなたは彼のノートを一度だけ読んだ。
何もかも覚えていたのか？
すべてではない。
部品だけだ。
運が良かったのかもしれない。
正直なところ、私はずっと江流を信じてきた。
彼がそういう人間だとは思えないからだ、
でも、あのノートのせいでもある。
とても助かった。
覚えている
彼が殴られたことについて
月7日午後5時から。
しかし、その時、江蘇は警察署にいた。
問題を起こしたからだ。
ミスター・フーと一緒に彼を迎えに行った。
だから
江柳はその時、ワン・ハンを殴ることができた。
なぜ...
言わなかったのか？
ごめんなさい.
そのとき、あなたはすでにコメントを投稿していた。
そして、たった一つの矛盾を抱えたままだ、
確信は持てなかった。
それに...
あの頃は本当に狂っていたね。
私もそうだった。
たとえ私が話したとしてもね、
あなたは私を信じなかったかもしれない。
だから内緒にしていた。
うまく対処できなかった。
だから
僕は君を本当に怒らせてしまったね。
そうだね。
いつもはいいんだけどね
自分の感情を抑えることができる。
でも、あなたとは...。
それは不可能だと感じる。
あなたの耳は...
大丈夫ですか？
耳以外にね、
どこか具合が悪いところはありますか？
まだちゃんと聞こえるよ、
でも、ときどき耳鳴りがしたり、音がこもったりするんだ。
本気ですか？
そうでもないよ。
ただ、それは
もう爆発物は扱えないだろう。
ドクターは何とおっしゃいましたか？
心的外傷後ストレス障害。
爆風に巻き込まれて
私の体は自然とそれを嫌うようになった。
それは...
江琳と関係があるのか？
私はそう思う。
でも、ドクターには言わなかった
江琳のことなら何でも。
なぜだ？
江琳が死んだような気がする...。
私と何か関係があるのかもしれない。
私が彼の死を招いたのかもしれない。
でも、今は何も覚えていない。
ザン
覚えておきたい？
分からないよ。
医師は私にこう言った。
という説について
上達したいならね、
引き金から離れなければならない。
近寄らない？
痛みとは、何かを欲しているにもかかわらず、それが得られないことから生じる。
望むことをやめれば、痛みから逃れることができる。
でも、もしあなたが望むことをやめたら、
すると痛みが消える、
しかし、喜びも同じだ。
私もそれはナンセンスだと思う。
あなたがそう言ったのは事実だ。
ということは、すでに答えを持っているということだ、
そうだろう？
君はただ...
ちょっと怖い、
そうだろう？
とても怖い。
大丈夫だよ。
何が起きても、良いことも悪いことも、
ここにいるよ。
一緒に向き合おう。
私は...
ボランティアを続けたい。
ルオ・ザンの会社で働きたい。
昔のように戻ってほしい。
本当に...
本当にそれを望んでいる。
すべてうまくいく。
その安心感は中途半端なものに聞こえた。
本気だよ。
本当に、本当に欲しいものがあるのなら、
できる
絶対に手に入れよう。
誰が言った？
君は？
経験から言っているんだ。
私が本当に本当に望んでいたものはすべて...
が実現した。