ギュッ ギュッ…(ﾊﾝﾄﾞｸﾞﾘｯﾌﾟの音)
(西片)ふんっ ふんっ｡
(高木さん)んっ｡
ねえ 西片｡
ん？
何してんの？
ふふんっ｡
それ 何？
ふふっ｡
昨日 買ったのさ｡
(心の声)≪どうだ？ 高木さん｡
運動部が よくやってる➡
握力のかっこいいやつ！
羨ましいか？≫
へえ～ いいね｡
小さいし どこでもできるし｡
≪そうだろう そうだろう≫
で なんで 握力 鍛えてんの？
ん？
部活もしてないし やる意味ある？
あっ…｡
もしかして
かっこいいからってだけ？
い… いやいやいや！
そんなはずないでしょ！
握力 強かったら
いろいろできるしさ！
へえ～｡ 例えば？
えっと…➡
瓶の蓋を開けられる！
栓抜き 使えば？
長い時間 ぶら下がれる｡
どこに？
りんごを潰せる…｡
なんで？
とにかく いろいろできるんだよ｡
ふ～ん｡
ところで…｡
うっ！
止まってるけど？
あっ｡
くっ…｡
あはははっ はははっ｡
♬～
(ﾕｶﾘ)んっ んっ…｡
ギュッ ギュッ…
１ ２ １ ２…｡
んっ！
１ ２ １…｡
何？
ん？ リズム取ってるだけだよ｡
私が勝手にね｡
そ… そう｡
ギュッ ギュッ…
１ ２ １ ２ １ ２…｡
ギュッ ギュッ ギュッ…
≪読めたぞ 高木さん｡
これは 挑戦状だ！≫
≪高木さんの｢１ ２｣のペースに
ついていけなかったら➡
俺の負け！≫
≪そういうことだな？≫
≪しかし！
握力を使う俺に対して➡
高木さんは掛け声だけ≫
≪どう考えても
圧倒的に俺の不利≫
１ ２ １ ２…｡
ギュッ ギュッ…
≪あっ！
ペースが速くなってる！≫
１ ２ １ ２…｡
ぐっ…｡
≪ぐっ… 腕が≫
≪しかし この速さ
高木さんも 長くはもつまい≫
≪勝負を焦って失敗したな
高木さん≫
≪ふんばれ 俺！≫
１ ２ １ ２ １ ２ １ ２…｡
ギュッ ギュッ ギュッ ギュッ…
≪ぐぅ～～！≫
１ ２ １ ２ １ ２ １ ２…｡
ふぅ…｡
あっ！
終わり｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≪勝った｡
ついに 俺は 高木さんに勝った≫
あははっ 頑張ってたね｡
≪のか!? もしや➡
そもそも
勝負ですらなかったのでは…≫
ねえ｡
あっ｡
≪あっ！ そうか 最初から
これが ねらいだったのか≫
≪疲れさせておいての
握力勝負とは≫
≪甘いよ 高木さん｡
いくら 疲れてるとはいえ➡
俺が負けるわけないだろう≫
バサッ！
あっ｡
あれ？ 西片｡
握力のやつ貸して
ってことだったんだけど｡
ええっ！
い… いや 握力勝負だと思って…｡
あっ… はっ！
私の手 握り足りなかった？
あっ…｡
ドーン！(花火の音)
えっ？ ええ～～!?
パン パン パン…(花火の音)
ど… どういう…｡ ん？
あっ 高木さん!? 高木さん！
くっ…｡
高木さん！ 高木さ～ん！
ねえ 西片｡
(高尾)うふっ ねえ 西片｡
ええ～!?
ここだよ 西片｡
あっ 高木さん！
あっ！
バシャーン！
あっ… あっ｡
ブクブク…
ん？
うわぁ～…｡
(木村)
あなたの捜している高木さんは➡
この高木さんですか？
それとも この高木さんですか？
(高尾･田辺先生)ねえ 西片｡
ち… 違～う！
ほう～
では この高木さんですか？
この高木さんですか？
(一同)ねえ 西片｡
ネエ ニシカタ｡
うわぁ～～！
≪西片 こっち こっち｡
あっ｡
(ｷｭﾝ子)何 よそ見してんの？
キュン子～!?
(田辺先生)転校生を紹介する｡
(ｲｹ男)やあ｡ よろしく｡
キュ… キュ～ン！
ええ～!?
(ｲｹ男)あっ…｡➡
ふふっ｡ もっと そばに来いよ｡
あっ 待って｡ んっ！
くっ！
ニャー！
う… うわぁ～！
うわわわっ うわっ… ぐっ…｡
うっ ううっ…｡
≪私の手は こっちだよ｡
あっ｡ うっ…｡
♬～
モォ～｡ 西片｡
うわぁ～！
モォ～｡
≪くっそ～≫
≪こんな からかい方を
してくるとは…≫
高木さん メェ～！
ガン！
ぐあっ… くっ…｡
≪ねえ 西片｡
あっ｡
(ﾀﾞﾝﾃﾞｨ)相手の弱点を攻めるのは
卑怯じゃない｡
ダンディまで!?
ボォン！
戦略だ｡
ああっ…｡
ふふっ｡ ダン！
バン！
うわっ｡
≪た… 高木さ～～ん！≫
ドサッ(倒れる音)
高木さ… ん…｡ あっ｡
ん？
はっ！ あれ？ 学校は!?
まだ夏休み…｡
宿題しながら
握力のやつをやってて➡
寝ちゃったんだ｡
はぁ～ 全部 夢か｡
ギュッ ギュッ ギュッ
はっ ひょっとして…｡
♬～
昨日の夏祭りも!?
あっ… はぁ～｡
夢の中まで 高木さんに
からかわれた～！ ぐぬぬ…｡
♬～
≪コツ コツ コツ(足音)
≪やあ｡
やあ｡
夏祭り以来だね｡
う… うん｡
久しぶりだね｡
そ… そう？
別に… 夢でも会ったし｡ はっ！
夢？
≪うわ～ しまった！≫
≪余計なことを…≫
へえ～ 光栄だなぁ｡ どんな夢？
さ… さあ？
目が覚めた途端 忘れちゃったよ｡
エッチな夢とか？
そ… そんなわけないだろ！
あれ？ 忘れたんじゃなかったの？
なっ！ ぐっ…｡
あはははっ｡
なんなの？ 用事って｡
明日から 学校 始まるのに｡
うん｡
ん？
急ぎの用事？
う～ん… それより 時間ある？
う… うん あるけど｡
そっか｡
じゃあ ちょっと歩かない？
ん？
今日で 夏休み 終わりだね｡
そうだね～｡
もっと長くてもいいのに｡
夏休み 楽しかった？
そりゃあ もう！
昨日なんて 海で泳ぎまくって
こんなに焼けて｡
わあ～ すごいね 西片｡
私も この前 海へ行ったけど
これぐらいしか焼けてないよ｡
ひっ！ ふふっ… まあね｡
はっ！
ん？
≪まずいな 日焼けの話は≫
≪俺の背中が
日焼けでヒリヒリなのが➡
高木さんにバレたら…≫
えいっ｡
いやっ！ ううっ…｡
あははっ｡
やっぱ 日焼け 痛いんだ｡
≪即行 バレてる≫
≪いや しかし
ここで引いてはいけない！≫
くっ…｡
ん？
ぜ～んぜん 痛くないけど｡
じゃあ もう一回｡
うそ うそ めちゃくちゃ痛いから！
あはははっ はははっ｡
≪どうする？ まずいぞ｡
このままだと…≫
このままだと
また やられるって思ってる？
いっ！ さあ？
顔に出やすいね～｡
じゃあ そうだな…｡
ん？
私が 今日 西片を呼んだ理由➡
当ててみてよ｡
えっ？
当てられたら
もう 絶対に触らないから｡
ほんとに？
私が 触らないって言うだけじゃ➡
安心できないでしょ｡
だったら 勝負にしちゃった方が
西片はいいかなと思って｡
≪確かに≫
よし 乗った！
う～ん…｡
ふふっ｡
じゃあ 貸してた漫画を返すため！
うわぁ～！
な… なんで？
ハズレだから｡
そんなルールあった？
あれ？ 言ってなかったっけ？
言ってないよ！
じゃあ 次の答え どうぞ｡
くっ…｡
≪くっ… バカか 俺は≫
≪よく考えたら
高木さんは 手ぶらじゃないか≫
くっ…｡
う～ん…｡
ふふっ｡
≪くっそ～ 楽しそうに｡
人の気も知らないで！≫
≪ん？ ｢楽しそう｣？≫
ふふっ｡ ふふふふっ そうか｡
あはははっ！
分かってしまったよ｡
俺を呼んだ理由は
俺をからかうためだ！
ん？
≪あれ!?≫
う～ん…｡
あっ！ ハ… ハズレ？
う～ん… どうしようかな？
半分 当たりだけど 半分 ハズレ｡
半分？
半分の力で触っとこうか？
いやいや やめた方がいいよ｡
半分 当たりだし｡
あはははっ じゃあ やめとくよ｡
んっ… ほんとにだよ？
うん しないよ｡
ほんとに？
私 西片に うそつかないって
言ってるでしょ｡
じゃあ 今の勝負 意味ないじゃん｡
そうだね～｡ あははっ｡
それで
外した半分って なんだったの？
さっきの答えより
もっと単純かな｡
≪もっと単純？≫
あと 用事は
さっきから ずっとしてるね｡
≪さっきから ずっと…≫
≪ってことは➡
俺と会うこと自体が…≫
答え 分かった？
いや 全然！
≪言えるわけないだろう≫
本当に？
ほ… ほんとに｡
何か ちらっと浮かんでない？
んっ… 浮かんでない！
ふ～ん｡
私の夢にも 西片 出てこないかな｡
えっ!?
そしたら 夢でも…｡
ううっ…｡
西片をからかえるのに｡
ええっ!?
あはははっ｡
ああっ…｡
俺さ 昨日 母ちゃんに
草むしり やらされたらさ➡
こんなん なっちゃったよ！
ははははっ だせぇ！
俺なんて
この皮膚用テープを使って…｡➡
ふんっ ふんっ｡
どうだ！ 暑い日も
ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝでいられるんだぜ～！
むなしい｡
俺たち むなしい｡
あっ…｡
(ﾕｶﾘ)どうしよ～！
日焼けしちゃった｡➡
どうしよ どうしよ！
(ﾐﾅ)ユカリちゃん
日焼けくらいで 大騒ぎし過ぎ｡
(ﾕｶﾘ)紫外線は お肌の大敵よ！➡
日焼けしたまま
お手入れしないで放っとくと➡
あっという間に
シワシワになっちゃうらしいわ！➡
ひぃ～ 恐ろしい！
(ﾐﾅ)
私 夏休み中 毎日 犬の散歩や➡
畑のお手伝いで 外にいたな｡
(ｻﾅｴ)私も 毎日 部活してた｡
(ﾐﾅ)つまり➡
みんな一緒におばあちゃんだね｡
嫌ぁ～！➡
よし 肌によさそうなもので
手作りフｪイスパｯクをするわよ｡➡
まずは ヨーグルトから｡
(ﾐﾅ)ははっ｡
ふふふっ
効いてる 効いてる… 気がする｡
ほら あんたたちも…｡➡
って かぶとむしの餌じゃない！➡
キュウリは
こうやって薄く切って➡
顔にのせるの｡
(ﾐﾅ)ほんとに効果ある～？➡
ねえ 知ってる？
キュウリに 蜂蜜 付けると➡
メロン味になるらしいよ｡
(２人)えっ？
(ﾐﾅ)はい ユカリちゃん｡
(ﾕｶﾘ)はあ？ 私が？
(ﾐﾅ)あ～ん｡
(ﾕｶﾘ)うっ… あ～ん｡➡
んん…｡
(ﾐﾅ)どんな味？ どんな味？
(ｻﾅｴ)メロンになった？
(ﾕｶﾘ)んっ！ こ… これは…｡
(ｻﾅｴ ﾐﾅ)｢これは｣!?
(ﾕｶﾘ)
キュウリに 蜂蜜を付けた味だ｡
(ﾐﾅ ｻﾅｴ)つまんな～い｡
♬～
(ｻﾅｴ)
やっぱ ヨーグルトに蜂蜜でしょ｡
(ﾐﾅ)うん うん！
(ﾕｶﾘ)って 私のフェイスパｯクが！
あっ｡
おはよう 西片｡
おはよう｡
今日から２学期だね｡
うん｡
あっ！ そうそう 高木さんに➡
見せたいものがあって｡
えっ？
≪ふんっ くらえ 高木さん！≫
ふふっ これが 何か分かるかな？
なんだ また ビックリ箱？
ひょっとして
宿題そっちのけで作ってた？
ううっ！
うふふふっ 図星だったか｡
ぐっ…｡
笑っていられるのも今のうちだよ｡
ん？
なぜなら この
｢ビックリ箱 改･ダイナソー｣は➡
これまでのものとは
レベルが違うからね！
へえ～｡ 何が出てくるのかな？
≪ふんっ≫
なんと 綿と紙だけじゃなくて…｡
恐竜も入ってるんだ｡
ええ～!? な… なんで分かったの!?
だって
西片 さっき 自分で言ってたよ➡
｢ビックリ箱 改･ダイナソー｣って｡
えっ
ダイナソーって 恐竜って意味？
うん｡ 西片 ダイナソーの意味
分かってなかったんだ｡
ああ～｡
なんか 恐竜っぽい➡
かっこいい響きだとは
思ってたけど…｡
あはははっ 西片らしいや｡
ぐっ…｡ で… でも
仮に 中身は恐竜だとしても➡
今回のは すごいぞ！
本格的だぞ！
へえ～｡
じゃあ もし これを開けて➡
わっ！
うっ｡
って驚いたら 西片の勝ち｡
わあっ！
うわっ！
って驚かなかったら
私の勝ちってことにしない？
よ… よし｡
その勝負 受けて立つよ｡
私が勝ったら
ジュースおごってね｡
あ… ああ｡
それじゃあ…｡
わっ！
うわっ！
って まだ開けてないよ｡
ふぅ…｡
あっ｡
ドーン！
ヒュー…
わっ！
やった！ 俺の勝ちだ！
負けちゃった｡
でも まだまだ！
わっ｡ わあっ｡ わあっ！
どうだ？ 高木さん｡
悔しいだろう？
ん？
花火 一緒に見れたね｡
♬～
ん？
あっ…｡
ふふっ｡
あっ｡
♬～
高木さん…｡
俺…｡
あっ｡
ああっ！
♬～
≪チュン チュン…(鳥の鳴き声)
あっ！
んっ… んん～！
いつか言ってもらえるかな｡
♬～
あっ｡
おはよう 西片｡
おはよう｡
今日から２学期だね｡
ふんっ そうだね｡
実は 新学期を祝して➡
高木さんに
いいものを用意したんだ｡
えっ？
ひょっとして ビックリ箱？
ええ～!?
あっ｡
ああ～～！
宿題そっちのけで作ったのに～！
ふふっ… あはははっ はははっ｡
ぐっ…｡
ビックリ箱だって当てたから
私の勝ち｡
えっ 別に勝負してないし…｡
これで おあいこ｡
夢の中で負けたのは
これで なしね｡
ふふっ｡
えっ？ えっ？
ははははっ｡
はははっ｡
何？ 高木さん？ えっ？
♬～
(夏油)来る１２月２４日
日没と同時に➡
我々は 百鬼夜行を行う｡➡
地獄絵図を描きたくなければ➡
死力を尽くして止めに来い｡➡
思う存分 呪い合おうじゃないか｡
(五条)すさまじいね｡➡
これが
特級過呪怨霊 折本里香の全容か｡
(里香)里香と憂太は
大人になったら結婚するの｡➡
約束だよ｡
ええ｡ 乙骨憂太は
呪術高専で預かります｡
(乙骨)無理だよ 僕｡
(真希)乙骨
お前 マジで何しに来たんだ➡
呪術高専によ！
(乙骨)僕は…➡
誰かと関わりたい｡➡
誰かに必要とされて
生きてていいって➡
自信が欲しいんだ｡
(里香)頑張れ 憂太｡
僕は 呪術高専で
里香ちゃんの呪いを解きます｡
♬～
(乙骨)来い 里香！