（ＤＡＩＧＯ）おはよう　おはよう
寝ぼけた…。
（岡田）すみません　最近ここで
笑いをとろうとしてませんか？
ここはちゃんとした体操
エクササイズですから→
すっと入らせて
もらえませんかね。
ダメですか？
ここは　いらないです。
そこまで欲張らないで
いいですから　大丈夫ですから。
先週あたりから　ちょいちょい
おやって思いだしたんで→
お願いします。
大丈夫。はい。
はい　寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ。
それではタイガーマスクコーチ
よろしくお願いします。
（タイガーマスク）ヴァンガれ！ストレッチ体操
いってみよう！
＜パンパカパンの土曜の朝は…＞
＜テレビの前のみんなもいっしょに
ギンギラギンにヴァンガろ～！＞
さぁ　タイガーマスクコーチ　テレビを見ている
みんなにひと言お願いします。
ヴァンガードファイターの基本　それは元気
きょうも１日ヴァンガろ～！
それでは校長お願いします。
今週もヴァンガ道…
さあ　いよいよ８月も
折り返し地点→
まだ夏休みの工作の宿題が→
終わってないっという人
多いんじゃないですか？
そんなね
宿題のヒントになることを→
「じまざつ」で紹介するのは
いいんじゃないんですか。
ぴったり。
正しい形でしょう。
（橘田）はい　ということで
今週の特別講師は→
このかたです　どうぞ～。
はい　ご紹介しましょう…
（岩瀬先生）どうも岩瀬です
よろしくお願いします。
出ました　このグルグルメガネが…。
早速ですけど
外してもいいですか？
毎回そうなんですけど完全に…
本人の意思じゃないような
気がしてしかたがないんですよ。
では　きょうも楽しい錯覚を→
皆さんに楽しんで
いただきたいと思います。
では　きょうまず最初に
ご紹介したいのは→
色んな　ちょっと面白いもの…。
モニターをよく見てくださいね。
これはちょっと何ですか
貴子ちゃん　これ何？
ウシですね　いわゆる…
これ　まったくカメラ
こなかったんで→
本番終了後　私１人で
もう１回撮り直します。
モニターを見ると→
あちらね→
みんなモニターを見てください。
普通のウシの像ですよね→
このように右を向いたり
左を向いたり→
ところがよく見ててください。
あらなんすか？
出っ張りかた
おかしくないですか？
いいですか　よいしょ。
あら　なんすか？
実は…
そのために影がいたずらをして…
この今モニターを見ると出っぱってる
ように見えたんですよね。
実はこれ　くぼんでるんですよね。
へこんでるんですよね　ほら。
分かります。
ほらほら　ここ
へこんでるんですよ　これ。
この段階でも結構見えますね。
まあねえ。
え～　きょう　もうひとつ→
もうひとつ作品が…。
ご紹介していきたいなと
思うんですけれども　こちら→
格子の向こうにオレンジが見えます…
やっぱ　こっちじゃないの？
左ですよね。
はい。
そう見えるんですが　じゃあ実は
本当はどうなのか→
よいしょ。
いいですか？
はい。
よいしょ。
（全員）あれ～。
いっしょなんですね
手前にある　この格子が→
あの　奥側の色を
ごまかしてるんです。
え～　すごい。
今回はビデオを制作してきました。
ちょっと待って…
大丈夫です。
それ先週だ。
ではＶＴＲ錯覚。
１５秒ね　真ん中の黒い点。
あの黒い点。
集中。
＜ほら　本来なら白黒の画面が
カラーに見えなかったかな？＞
バイク　初め黄色や。
そうです。
なんか　変えてるんじゃないの
ＣＧとかでこれ。
そういうのじゃない。
先生一切ない。
初めからこの…。
実は最初の青ぽい画面って
いうのは→
ちょっと前のカメラでいうところの
フィルムのネガにあたるんです。
そのネガをず～っと集中して
見てることで→
印画紙のように目の奥の網膜に→
逆転した色が
焼きつけられるんです。
（全員）え～。
そうなんです。
カメラのような機能を
目が持ってます。
不思議。
今回はビデオ山盛りでございまして
まだほかにもあります。
ＶＴＲスタート。
もう掛けません　もうこれ。
もう心　折れたね。
＜これから出る不思議な映像を
ご覧ください＞
取ってってるね。
＜あれ　なにこれ？＞
あら？
＜これも？＞
いやいや　ちょっと待って　あら。
まさか？
えっ！
いや　これは…。
え～。
あ～。
＜紙でできてたのね
あら不思議＞
あららら…　これはちょっと驚き！
実は　ここに撮影で使った
現物をお持ちしました。
あららら…　驚いた。
こういうものを　いかにも立体に
見える位置に置いて→
正しいカメラの位置と一致すると
立体に見えるんですね。
（全員）お～。
これ非常に特殊なことのように
思えますけれども→
実は皆さん割と身近なところで
見ているかもしれない。
どうですか　皆さん思い当たる…。
運転されるかたなら　もしかすると
知っているかもしれません。
あっ！
こういうものが実はあるんですね。
道路に止まれとか書いてある
文字ありますよね。
あれの発展したものだと
思ってください。
道路上に立体物風の物を
書いてあるんです。
これによってドライバーさんが
むちゃな運転をしない→
スピードを落とす　まるで障害物が
あるように見せかけていた→
こういうものが最近
非常に増えてきました。
すごい。
これでも　よけようとして→
ハンドル切っちゃったりしたら…。
非常に…。
これあるのが両端にならんでて
ちょっと道幅が狭く見えて→
スピードを押さえるというね
そういう効果もね。
運転されます。
はい　はい…。
じゃあ　それをふまえて
ここで錯覚クイズ～。
今からお見せする動画で→
ニセモノの平面のものを
当ててください。
見事正解したかたには
こちらに掛かっている…。
あっ　掛かってたここに
ここに掛かってた。
これ何ですか？
なんと…
これはあの不可能図形という…。
不可能図形。
はい　実際に絵では描けても→
実際に立体では作り得ない
形なんです。
え～。
それではＶＴＲを　スタート。
＜今の要領で実際は
紙でできているニセモノは→
どれか見破ってください＞
平面を当ててください。
＜ニセモノは１つとは限らないよ＞
これ平面で作れるものなの？
＜分かったかな？＞
♪♪～
一斉に答えのほう見せてくだい
どうぞ。
まずは恋美ちゃん。
３　８　１と　最後に１が
付け加えられましたね。
１は最後に全部
見てるうちに→
微妙に　う～んっと思ったのが
１だったから。
三森さん。
はい　置いてる角度とかが→
ちょっと気になるかな。
角度ね　さっき先生が言ったように
ある角度で急に→
立体に見えますから　ちょっと
角度がついてるっぽいのが。
賢一も　雰囲気どう
見た感じ。
ぱっと見　とりあえずフィギアと
台座だと思ったんですけど。
まず分かった。
ぱっと見思って→
時計がちょっと怪しいと思って。
なるほど。
校長１　３　８番　あっ恋美ちゃんと
いっしょ。
これはね　俺は本気で
錯覚Ｔシャツとりにきてます。
その思いね　錯覚Ｔシャツこれですね。
そう。
とりにきてる割にはホワイトボードの下に
押しつけてましたけれども。
ほんとに欲しいんですかこれ？
そう。
＜みんなの答えは
こうなりました＞
＜錯覚Ｔシャツをゲットするのは誰だ＞
これはどっちだ　あら
もしかしてこの動きは→
あららら…　うわ～。
これは。
ということで全員不正解。
いやいや　結構多かったですね。
（三森）多かった。
ということで皆さん
これ全員不正解なんで→
この錯覚Ｔシャツは
これは該当者なしです。
うわ～　悔しい。
（全員）悔しい。
これ　錯覚Ｔシャツ欲しかった人？
＜本日のじまざつ　ＤＡＩＧＯ校長の
判定はこちら＞
＜自由研究に錯覚アートはいかが？＞
（らんま先生）本日のテーマはこちら…
暑い日が続いてるので
きょうはみんなに少しでも→
涼しくなってもらえる
実験を用意しました。
まず　こちらをご覧ください。
はい　何ですか？
まずドライアイスを　このように入れて
これにですね→
無水エタノールというものを
入れてみたいと思います。
（三森）うわ～　楽しそう
うわ～　いいな。
ドライアイス固めて－７８℃ぐらいに
なるようです。
（全員）え～。
すごい。
幻想的な。
これ普通の水だとですね
すぐ凍ってしまうですけど→
この無水エタノール　だいたい
－１２０℃ぐらいまでですね→
凍らないので
－７０℃ぐらいいってますね→
なんでこれを使って色んな物を
凍らしてみたいと思います。
かなりの低温になったと
いうことですね　これ。
まず最初に例えば２つあるので
１つ目はこれまず→
例えばトマトを入れたり
あと　このように→
タマゴをこのように入れたりします。
これもせっかくなので
エタノールを入れていっぱい…。
スゲエ。
風船中身なんか入ってる？
これは中にお水を入れてますね。
水風船ね。
水風船のような形にして→
このようにして今
凍らしています。
天ぷらみたいな状態ですけど…。
うわ～。
もう１つこちら…
じゃあ　これ三森君　やって
もらいたいと思いますので→
これをですね　付けていただいて。
この中にチャッポって…。
中にもう入れちゃってください。
－７０℃。
（三森）行きます。
お願いします。
いけいけ。
グツグツいってる。ホンマや。
もう大丈夫です
もう上げてください。
えっ　これ。
そう　そしてこれを→
握りしめてもらって。
ではお願いします。
（バラの割れる音）
わ～。
うそ。
なに今のパリパリってあれ。
いやいや…。
すごい。
これはびっくり…
出ました　誰か
言うかな思ったら　言うた。
ここは　いかなきゃだからね…。
校長がね。
校長すばらしい。
今度はですね　もっと面白いもの
今度はこのマヨネーズを→
凍らしてみたいと思います。
マヨネーズなんて凍らせないで
われわれの好きなマヨネーズは。
あの　変なとろみがあるから
いいんですよ　マヨネーズ。
どうなんだろう？
じゃあ　お願いします。
お～　どうなってるの？
あれ？
はい　オッケーです。
そしてこれをですね
これをこのように→
すくい上げてみると→
こんな感じでラーメンのように
なるんですこれ。
え～。
食べたい　食べたい。
一瞬でこんな感じでもう…。
これで出てきたら
おしゃれですね料理。
（三森）ちょっとね　何だろうって
なりますね。
じゃあ続いては
さきほど凍らしたこの→
トマトをですね
やってもらいましょう。
じゃあ続いては
さきほど凍らしたこの→
トマトをですね
やってもらいましょう。
固まってるね。
このように…。
うわ　カチカチや　ほら。
カ～チ　カチ　ほら。
色が。
あ～。
こんな感じで固まってます。
これでですね　森嶋君に　これ…
これで釘を打つんですか？
はい。
トマトで釘を打つ。
そうです。
それはさすがにトマトのほうが
崩れると思います。
ねえ。
うん。
（全員）え～。
わあ～。
うわ～　スゲー。
（歓声）
今度はこのタマゴをちょっと
やってみたいと思います。
これはすごい　タマゴは。
タマゴがですね　せっかくなので
こちらで…。
もともとこれ　生卵ですよね？
もとは生卵ですね。
大変。
あ～　あ～。
いくよ　３　２　１。
うわ～。
こんな感じでですね
中がほとんどこれ→
黄身もですねこんな感じ　触っても
これは大丈夫ですけど→
完全に凍ってます。
カッチ　カチやこれ。
カッチ　カチ。
また１０分ぐらいするとですね→
当然固まってるだけなので
また…。
戻ってくる。
はい。へ～　面白い。
続いては風船をですね
取り出してみたいと思います。
これはやばい　カチ　カチ。
こんな感じで。
もう　かなり時間入ってたからね→
もともと水風船ですね。
はい。
水風船がこりゃもう　いやいや…。
これ凍ってるんですね。
凍ってるでしょ。
凍っちゃてるんだ。
こんな感じでですね。
アラララ…　あらま。
わあ～。
スゲェ～！
ぷるんって感じ。
なんとも言えぬ。
水風船→
こんだけきれいな氷なんで
こうやって…。
あ～　なんかジョボっと入った
入りましたね。
じゃあこれ　さあどうぞ。
さぁこれ　ハハハ…。
結構な感じ　結構な感じで
出来上がりましたよ。
これホントに飲めるの？
はい。
じゃ　飲んでみていい？
どうぞ　はい。
なんですかこれ？
あ～…
そんなロマンチックなもん違います。
（ドクター・オー）みんな待たせたな…
まずはこちらをご覧ください　バン。
僕の分身　モルドレッドをアタックだ！
あ～！
ガード。
ブレイクライド　モルドレッド・ファントム。
山札より。
う…。
すべてを闇に→
希望の光すらも届かぬ→
とこしえの闇に包み込め。
わが分身！
ブラスター・ダーク・リベンジャー。
せん滅せよ　僕の分身。
ガンスロットをアタック！
負けた。
いや～やはりね
レンさん強いですね。
アイチくんあれだけ強くなったのに→
あのアイチくんに
勝っちゃいましたね。
それでは本日のカード
紹介していきたいと思います。
こちらです　バン！
このブラスター・ダーク・リベンジャーは
登場したときに→
相手の前にいるカードを１体
退却させることができるんだ。
どんなにパワーが大きくても
退却させることができる→
とっても強力なカードだぞ。
みんなも　ぜひレンさんのように
使いこなして欲しい。
すべてのファイターに
勝利の女神の祝福を…
あんた最近ずっとウチ来てるけど→
ちゃんと宿題やってるの？
ミサキさん手伝ってくださいよ。
自分でやんな！
それよりも８月９日って
俺　何勝しましたっけ？
え…　５戦５勝だけど。
その日って晴れてました？
くもりのち晴れ。
そうでした！
さっきから
何でそんなこと聞いて…。
んん…！
絵日記終わった～！
ありがとう　ミサキさん。
しまった…。
＜子どもの悪知恵は
あなどれないのであった＞
未来世紀ブラジル。
突如　宇宙より飛来した
未知の知的生命体から→
攻撃を受けた人類は
壊滅的被害を受けたが→
探知した敵本拠地を急襲すべく→
宇宙船カードキャピタルを秘密裏に建造。
人類はこの船に
すべての希望を託した。
森川くん！
大丈夫だ。
損害報告を！
第三艦橋　大破。
うっ…。
艦長　敵のレーザー粒子砲
第二波来ます！
構わん　全速前進！
機関室　全速前進！
エホエホエホ…。
ニャー。
う…　このままでは船がもたん。
ワープで切り抜けるか。
艦長　敵の母船から入電。
なに…　メインモニターにつなげ！
フッフッフッ…　地球の諸君　こんにちは。
これが敵？
エホエホ…　エホエホ　まだ続くんですか？
♪♪～
はい　今週の　みにヴぁん
いかがしたか？
いや～宇宙戦争？
そうです。
ちょっと展開　気になるね。
あれ続きます。うわ～。
続きものでしょ？
結構続きます。
ちょっと楽しそうですよね？
あ～展開がね　このあともね。
お楽しみに～　ということで→
最後に校長のありがたい
お言葉をお願いします。
はい　きょうの言葉は
こちらです　ジャン！
あっ　これはいいですよ無限大。
これはね　錯覚の白黒の写真が→
カラーがね　ついて→
見えたじゃないですか。
はい見えました。
そんな機能を
持ち合わせてたなんて→
誰も知らなかった。
人間がね　そうや　そういうのね。
われわれ使ってない可能性が
いっぱいあるんですね。
可能性いっぱい秘めてから。
秘めてるよ　ホントに。
だから１度や２度のね　挫折を→
乗り越えて。
なるほど　みんな。
そう何度でも生まれ変わる
ということで→
ヴァンガード　新オープニングテーマ
無限∞ＲＥＢＩＲＴＨ→
よろしくお願いします。
うまいこと！
うまいこと　申してますね
すばらしい校長！
すばらしい！　それでは来週も
ヴァンガ道でお会いしましょう。
合言葉は…
バイバイ。ありがとう！
うまいな校長！
＜５つの文明のマナをため
山札に眠るクリーチャーを召喚。
敵のシールドを破壊し
とどめをさす　それが…＞