ひと
ようかい
おそ
＜かつて 人は 妖怪を畏れた＞
ようかい
せんとう
た
＜その妖怪の先頭に立ち➡
ひゃっきやこう
ひき
おとこ
百鬼夜行を率いる男＞
ひとびと
もの
ようかい
そうだいしょう
＜人々は その者を妖怪の総大将➡
よ
あるいは こう呼んだ➡
ちみもうりょう
ぬし
魑魅魍魎の主 ｢ぬらりひょん｣と＞
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
なに
こわ
♪～ 何も怖くなんてないさ
て
うしな
♪～ 手にしたものを失うくらい
あらそ
ま
こと
く
かえ
♪～ 争いを待つ事を繰り返して
♪～ かすめて
なに
ほ
♪～ 何もかもを欲しがっていた
まよ
ちか
♪～ 迷えるものの誓い
ま
み
せかい
つく
こと
♪～ 未だ見ぬ世界を創りだす事
く
は
♪～ 朽ち果てていく
かな
ゆめ
さえぎ
♪～ 哀しい夢を遮るものは
みずか
やみ
♪～ 自らの闇だって
イフ
ユー
メイク
ユア
タイム
♪～ If you make your time
スタンド
スティル
stand still
ユール
ノウ
ホワット
イット
ミーンズ
♪～ You'll know what it means
バット
ホワイ
ウッド
ユー
ウォント
トゥー
♪～ But why would you want to
メイクス
ミー
フィール
どこ
♪～ Makes me feel 何処からか
なが
けしき
か
♪～ 流れる景色変わらなくなって
おと
と
はな
♪～ 音もなく解き放つ
♬～
おそ
た
き
いつ
♪～ 畏れ断ち切り何時からか
たかな
こどう
♪～ 高鳴る鼓動
と
止まらなくなって
やさ
け
さ
♪～ 易しくも消し去って
♬～
なに
みちび
＜何かに導かれるように➡
なかま
とも
ねじれめやま
仲間と共に捩眼山へと
あし
ふ
い
足を踏み入れたリクオ＞
＜そこは あろうことか➡
ぬらぐみ
はいか
ぶとうは
奴良組配下きっての武闘派
ぎゅうきぐみ
なわば
牛鬼組の縄張りであった＞
ひ
はな
＜バラバラに引き離された
たち
せま
リクオ達に迫る➡
ぎゅうきぐみ
てした
かげ
牛鬼組の手下の影＞
は
＜果たして
たち
うんめい
リクオ達の運命やいかに＞
♬～
ぬら
なに
(奴良ﾘｸｵ)何しやがる！
おんな
ぬらぐみ
わかがしら
ぬら
この女は 奴良組若頭 奴良リクオ
ぼく
こぶん
僕の子分だ｡
しょうち
それを承知でやったのなら➡
まえ
き
お前を斬る！
ごずまる
(牛頭丸)フッ｡
ゆきおんな
わか
(雪女)若…｡
ぬら
奴良リクオ…｡
あつ
《熱い…》
からだ
おく
わ
あ
《体の奥から湧き上がる》
ち
さわ
《血が騒ぐ！》
あおたぼう
わか
(青田坊)若～！ 若～！
み
はぁ～ 見つからねえ｡
ひと
こ
ひとり
っつうか 人っ子一人… ん？
きよじゅうじきよつぐ
(清十字清継)アッハハ！ ハッ…｡
わか
こいつらは 若の…｡
いや
よかん
チッ… 嫌な予感がしやがる｡
な
ごえ
(フクロウの鳴き声)
いえなが
くん
(家長カナ)リクオ君…｡
ん！
わか
さ
若… 下がっててください｡
あいつは
ほんき
わか
ころ
き
本気で 若を殺しに来てます｡
まえ
あっ…｡
お前こそ おとなしくしてろ｡
わたし
まも
でも… 私がお守りしないと｡
いいから｡
あっ｡
しんぱい
心配すんな｡
わか
若？
ごずまる
どお
(牛頭丸)ふん うわさ通りだな｡
よわ
そっきん
まも
そんな弱っちい側近に 守って
もらわなきゃならねえとは➡
さんだいめ
き
三代目が聞いてあきれる｡
ぎゅうき
はいか
もの
牛鬼の配下の者か？
ごずまる
(牛頭丸)そう
ぶれい
じゅうじゅう
しょうち
うえ
無礼は 重々 承知の上だが➡
それが
われ
おやぶん
いこう
我らが親分のご意向なんでな｡
し
死ね➡
ぬら
奴良リクオ～！
まき　　さおり
(巻 紗織)キャ～！
とりい　なつみ
(鳥居夏実)キャ～！
けいかいん
ぶきょく
(花開院ゆら)武曲！
せっしゃ
さま
めい
(武曲)拙者 ゆら様の命により
まも
お守りいたす｡
めずまる
(馬頭丸)くそっ！ くそっ！
なん
しきがみつか
何で 式神使いが
こんなとこにいんだよ！
めずまる
(馬頭丸)チクショ～！
ごずまる
さき
ぎゅうきさま
牛頭丸よりも先に 牛鬼様に
しょうり
ほうこく
勝利の報告をしたかったのに！
かんねん
ばく
観念せよ！ 爆‼
めずまる
(馬頭丸)くそっ！
(ゆら)ちょこまかしよる… ん!?
ん？
ようかいたち
ごえ
(妖怪達のうめき声)
なん
何や？ あっ!?
なに
なにもの
何しやがる！ 何者だ!?
くろうまる
(黒羽丸)
じぶん
だれ
くち
自分が 誰に口をきいているか
わ
こぞう
分からんか 小僧｡
われ
からすてんぐいちぞく
な
我らが鴉天狗一族の名を
し
知らぬわけではあるまい｡
めずまる
からすてんぐ
(馬頭丸)鴉天狗…
ほんけ
めつけやく
なん
本家のお目付役が何で…｡
まる
(ﾄｻｶ丸)
あにき
わか
兄貴 若は いねえようだぜ｡
み
(ささ美)
おんなゆ
おそ
ようかい
けが
女湯を襲う妖怪か 汚らわしい｡
ちが
なっ… 違う！
くろうまる
(黒羽丸)
おんみょうじ
いちじきゅうせん
陰陽師 ここは 一時休戦だ｡
みうち
せわ
身内が世話をかけたな｡
(ゆら)えっ？
ひいっ！
こぞう
小僧 てめぇには
き
聞きたいことがある｡
めずまる
(馬頭丸)
お
お～い やめろ 下ろして～｡
み
き
(ささ美)聞けないねぇ～｡
きゅうそじけん
わか
いばしょ
旧鼠事件のこと 若の居場所
あら
は
洗いざらい 吐いてもらうよ｡
あにき
まる
い
(ﾄｻｶ丸)行くぜ 兄貴｡
ああ｡
ま
ちょっと 待ち！
たす
おんみょうじ
助けろ 陰陽師！
たいじ
こいつら 退治してくれ～｡
なん
いったい
何だったの？ 一体｡
たす
とにかく 助かったんだよね？
…よね？
ん？
わぁ～｡
わか
ここですか？ 若！
で
また 出た～｡
なん
まえ
何や お前は！
げっ ヤベェ！
ま
(ゆら)待ち！
なつみ
(夏実)
ふたり
し
あ～！ この２人 死んでる！
ちょっと しっかりしなさいよ｡
しま　　じろう
きよつぐ
(清継:島 二郎)あっ… ん～｡
おぉ～！
さおり
なつみ
(紗織:夏実)キャ～！
なぐ
おと
(殴られる音)
しま
(島)うわっ！
わか
い
《あいつら ｢若｣って言うとった》
き
《来てんのか… あいつが》
あ
おと
(斬りつけ合う音)
ふんっ！
つ
や
ば
付け焼き刃だな｡
かたな
な
刀が泣いてるぜ｡
まえ
お前のようなふぬけに
ごずまる
つめ
この牛頭丸の爪が かわせるか！
なに
何!?
えい！
わか
ひる
すがた
《若 昼のお姿なのに
どうして？》
まえ
し
《ずっと前から知ってた➡
ぼく
ちから
これが僕のカ？》
《おかしい》
かくせい
《こいつ 覚醒してなければ
にんげん
ただの人間ではないのか？》
うわっ！
つよ
《こいつは 強い》
ならば
けいい
ひょう
み
敬意を評して見せてやろう｡
われ
ぎゅうきぐみ
しん
すがた
我ら牛鬼組の真の姿｡
ごず
いんまそう
牛頭 陰魔爪！
わか
若っ！
じゅもん
とな
こえ
(呪文を唱える声)
からだ
あっ！ 体が…｡
なに
あっ… 何を…｡
まえ
わ
お前には分かるまい｡
わか
あぶ
若 危ない！
わか
若っ！
うっ！
キャッ！
ゆきおんな
雪女！
うっ！
ゆき
雪っ…｡
ぎゅうきぐみ
ひと
あやつ
まど
牛鬼組は 人を操り 惑わし
ひ
よ
ころ
おそれ
だいもん
引き寄せ 殺す 怵の代紋｡
にんげんふぜい
ま
人間風情に負けるはずがねえんだ｡
にんげんふぜい
ふっ 人間風情か｡
さいご
ぬら
これで最後だ 奴良リクオ‼
なに
何!?
なぜだ…
ようかい
妖怪でもねえ てめぇに…｡
よる
ち
なが
(夜ﾘｸｵ)血なら 流れてる｡
あく
そうだいしょう
ち
悪の… 総大将の血がな｡
からすてんぐ
いじょう
(鴉天狗)以上が➡
わ
むすこたち
う
我が息子達より受けた
ほうこく
報告でございます｡
そうだいしょう
いかがいたします？ 総大将｡
ぎゅうき
ひと
かんざん
みち
とお
(牛鬼)｢人は 寒山の道を通る➡
かんざん
あやかし
寒山には 妖あり➡
かてん
こおり
と
夏天にも 氷 いまだ溶けず➡
ひい
きり
もうもう
日出ずるも 霧 朦朦たり➡
われ
に
なに
いた
我に似るも 何によりてか到り➡
きみ
こころ
おな
君と心 同じからず➡
きみ
こころ
われ
に
君が心 もし我に似たれば➡
いた
え
また そのうちに到るを得る｣｡
こえ
(はやす声)
けじょうろう
(毛倡妓)あ～あ
ゆきおんな
あおたぼう
いいねぇ 雪女と青田坊は｡
わたし
おんせんい
私も 温泉行きたかったなぁ｡
くろたぼう
おんせん
(黒田坊)温泉は ともかく➡
あお
ごえい
せっそう
いのこ
青が護衛で 拙僧が居残り
き
く
というのが気に食わぬ｡
くびなし
(首無)まぁ しかたありません｡
わたし
わか
がくゆう
私どもは 若のご学友に
まぎ
紛れているわけじゃありませんし｡
けじょうろう
わたし
(毛倡妓)あ～あ そんなら 私も
わか
とも
がっこう
い
若にお供して 学校に行こうかな｡
けじょうろう
ふく
き
(毛倡妓)セーラー服っての着てさ｡
くろたぼう
くびなし
(黒田坊:首無)
ねんれいせいげん
いや あれは 年齢制限が…｡
あん？
ぜん
あにき
鴆の兄貴｡
なに
あわ
何を慌てておられるのか｡
ぜん
そうだいしょう
(鴆)総大将！
ぜんどの
鴆殿｡
ほんとう
本当ですかい？
わか
リクオ… いや 若が
ねじれめやま
い
捩眼山に行っているというのは｡
ずいぶん
みみ
はや
(ぬらりひょん)随分と耳が早いのう｡
です
しょうち
うえ
出過ぎたこととは承知の上で
い
言わせていただきますが➡
ぜん
ちかごろ
ぎゅうき
この鴆 近頃の牛鬼には➡
なに
けはい
何か ただならぬ気配を
かん
感じております｡
す
捨ておいても よろしいんで？
いっけん
まか
この一件は リクオに任せる｡
わか
若に!?
ぎゅうき
おお
しんらい
牛鬼は わしが大きな信頼を
よ
かんぶ
ひとり
寄せてきた幹部の１人｡
もの
しんい
まご
め
その者の真意を わしの孫の目で
みきわ
見極めてもらいたい｡
いぞん
異存はあるか？
ありません｡
(せき)
みち
からだ
どの道 こんな体では➡
い
行っても
わか
たす
若の助けにはならないでしょう｡
ぜん
か
さかずき
この鴆 交わした盃に懸けて
わか
しん
どこまでも 若を信じております｡
うん…
わ
おめぇらも 分かったな！
(物音)
は… はい｡
しんぱい
心配いらねえ
やつ
うご
奴は しばらく動けねえよ｡
わか
すがた
若 その お姿のこと…｡
し
じぶん
知ってたよ 自分のこと｡
おれ
よる
俺… 夜
すがた
こんな姿になっちまうんだな｡
わか
若…｡
やす
ゆきおんな
休め 雪女
おれ
かた
あとは 俺が片をつける｡
♬～
しま
(島)う～ん う～ん…｡
きよつぐ
(清継)う～ん う～ん…｡
さおり
(紗織)
ちょう
ゆらちゃん 超すごかったよね｡
なつみ
(夏実)ホント ホント！
(夏実)ゆらちゃん いなかったら
わたしたち
ぜったい
お
私達 絶対 終わってたよね｡
そんなこと…｡
でもさ
とりにんげん
やつ
あの鳥人間みたいな奴らも➡
ちょう
超すごくなかった？
なつみ
(夏実)すごかった！
そんざいじたい
ってか 存在自体が すごいし｡
そりゃそうだ アッハハハ｡
ん？
きよつぐ
きみたち
(清継)君達～
ぼく
ところ
まさか また 僕のいない所で➡
ようかい
み
妖怪を見たんじゃないだろうな｡
しま
おいかわ
(島)及川さ～ん！
及川さんは どこに～？
こわ
怖いって｡
ぬら
くんたち
そういえば 奴良君達もカナも
だいじょうぶ
どうしたんだろう 大丈夫かな？
さおり
だいじょうぶ
(紗織)大丈夫じゃない？
とりにんげん
鳥人間いるし｡
(息切れ)
ふぅ…｡
ある
もう こんなに歩いてるのに
だれ
あ
誰にも会わないし➡
きよつぐくんたち
清継君達も
おいかわ
くん
及川さんや リクオ君も…｡
とり
な
ごえ
(鳥の鳴き声)
キャッ！
やだ！
どうしよう｡
もう やだ
こ
来なきゃよかった こんなとこ｡
なに
わたし
バカ… 何してんだろう 私｡
えっ？
あっ｡
う… うそ｡
♬～
とき
あなた あの時の…｡
♬～
ようかい
妖怪！
♬～
やだ！
あっ…｡
あ～！
き
気をつけな
しんげつ
よる
にんげん
くらす
新月の夜は 人間には暗過ぎる｡
おっと！
えっ？
おいかわ
及川さん… なぜ？
ちょうどいい
たの
こいつのことを頼めるか？
おれ
い
ところ
俺には行く所がある｡
あっ… ええ｡
くん
これ リクオ君の…！
リクオ君は？
しんぱい
心配いらねえよ
はや
もど
それより 早く戻ったほうがいい｡
ふっ…｡
い
行きな｡
そら
あ
空が荒れてきやがった｡
だいじょうぶ
大丈夫だ カナちゃん
こわ
め
怖けりゃ 目ぇつぶってな｡
わたし
なまえ
どうして 私の名前…？
し
むかし
知ってるよ 昔からな｡
《昔から？》
《あっ！》
ま
待って！ あっ｡
《どうして？》
なん
なつ
《何だか 懐かしい》
♬～
らいめい
(雷鳴)
なに
ぎゅうき
かんが
何を考えている 牛鬼｡
らいめい
(雷鳴)
ぎゅうき
こ
(牛鬼)やはり 来られましたか｡
らいめい
(雷鳴)
ぬら　わかな
だいじょうぶ
(奴良若菜)大丈夫ですか？
なん
何の まだまだ｡
そうだいしょう
ち
ぎゅうき
(牛鬼)なるほど 総大将の血を
つ
たし
継いでいるのは 確かなようだ｡
ぬらりくらりと
あらわ
どこへでも現れる｡
フッ ｢ぬらりくらり｣か…｡
らいめい
(雷鳴)
♬～
♬～(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
む
かぜふ
♪～ 向かい風吹く
いっすんさき
よそう
でき
一寸先 予想も出来ない
いっしんふらん
つ
♪～ 一心不乱 キミに付いてく
いちごいちえ
たから
めざ
一期一会の宝を目指して
あし
ふる
♪～ 足が震えても
と
むね
たかな
止まらない 胸の高鳴り
ぜんじんみとう
たび
♪～ 前人未倒 旅はいつでも
ぜんしんぜんれい
ぜんかい
全身全霊 エンジン全開
ぜったい
まも
♪～ 絶対 キミを守る
どんなリスクがあるとしても
ぜったい
♪～ `絶対'なんかないさ
つ
チカラを尽くそう
おも
き
す
こ
♪～ 思い切り吸い込んだ
は
せかい
果てしない世界
スター
ザ
スペースタイム
トリップ
♪～ Star the space-time trip!
ぼうえんきょうのぞ
望遠鏡覗けば
やみ
♪～ カリスマティックな闇
なみ
ラビリンス
うねる波の迷宮
ネバー
ストップ
♪～ Never stop!
ゆうへい
ほし
と
はな
幽閉された星を解き放つため
たびだ
♪～ キミと旅立とう
つき
あす
みちび
月が明日へ導く
♬～
ひとりぐ
(カナ)ゆらちゃん １人暮らしで
しょくじ
食事とか どうしてるの？
(ゆら)コンビニとか コンビニとか
コンビニ… やな｡
こんや
(カナ)よかったら 今夜
ごはん
た
うちで 御飯 食べる？
よる
(夜ﾘｸｵ)
じかい
まご
＜次回 『ぬらりひょんの孫』…＞
♬～