アドハム 落ち着け
悪魔に操られるな
すまん
立ち聞きする気はなかった
内密の話だったのか
アドハム ダメだ
冷静になれ
お願いだ
俺をここから解放してくれ
医者として
聖戦士を救っていたのに―
一夜にして
臓器の売人になった
家族を捨てて来たというのに
仕事も友達も捨てたんだぞ
こんな国のために
イスラム国は
理想の国なんかじゃなかった
これは俺たちが望む
イスラムじゃない
さっさとやってくれ
お願いだ
アドハム 下ろすんだ
なぜ あんなことに？
たかが手袋よ
着けていれば…
あの場だけ着ければ助かった
残された子供は
どうなるの？
私も息子が心配よ
具合が悪い時は
看病してあげたい
息子さんには会っちゃダメ
彼は あなたを突き出すかも
息子になら殺されてもいい
私のせいだもの
マディハ あなたは悪くない
彼が自ら選んだ道よ
それは分かってる
でも私の仕事のせいで
あの子は
ベリーダンサーの息子として
つらい思いをして育った
あの子が悪さをすると
みんなが言うの
“ダンサーの
息子だから”って
いいことをしても―
“ベリーダンサーの
息子のくせに”と言う
私が あの子を苦しめた
自分が許せない
あの子に
何かあったらと思うと…
大丈夫よ　泣かないで
それなら私は？
自分の意思で
子供たちを連れてきた
あの子たちを死へ近づけてる
神よ　私たちは
何てひどい母親でしょう
メイ また手を洗うの？
魚のにおいが残ってて
くさいの
何度 洗っても消えない
絵を消すのに使った
黒い塗料も消えない
どうすれば消えるの？
メイ
汚いわ
大丈夫？
どうすればいいか分からない
マジェド
馬を中へ入れろ
そうだ
馬のことは お前に任せた
怖がるな
お前ら
ここを片付けて 戻れ
言ったよな
２人の秘密だ
誰かに言えば 殺されるぞ
マジェド
どこにいた？
捜したんだぞ
アル･ミクダッドに
呼ばれる前に戻ろう
妻が１人 死んだが
法では４人まで
認められている
むしろチャンスだよ
窮地に立たされているのは
むしろ お前では？
首長の信頼を失ってる
何が言いたい？
言葉どおりさ
深い意味など何もない
今後は あの新入りが
食事の席で首長の右側に座る
それ以外でも
いつも首長と一緒だ
そうなることは間違いない
俺に口出しする権利はない
目をそらしても
問題は解決しないぞ
解決策があると？
私の頼みを聞くならな
頼み？
ある男を―
始末してほしい
アドハムの件は任せろ
ＩＳＩＳは
1100人もの子供を集めた
彼らは遊びよりも
殺しに心を奪われ
通学カバンの代わりに
武器を背負って歩く
アメを欲しがるように
死を望む
子供が戦争に慣れたら
どうなるか？
もはや子供ではなくなり―
平和は退屈だと感じ始める
アマル
アマル　聞くんだ
待ちなさい
アマル
何の用？
お前と話がしたいだけだ
夫の留守中よ　帰って
私は お前の父親だぞ
夫が不在だろうと
入っていいはずだ
アッラーのほかに 力なし
我らはアッラーのもの
あなたなんて
今の私には他人同然よ
でも その手は
ベールを外してくれた
私を父と認めている証しだ
勘違いしないで
ここにいるだけの にせ信者
十字軍の下僕のくせに
今すぐ出ていかないと
夫にバラすわよ
アッラーのほかに神はなし
実の父を売るのか？
無理だ
できるわ
いいや　できるはずがない
見くびらないで
神はアッラーのみ
お前は
そんな子じゃないはずだ
姉妹たちよ
〝ムハンマドは
アッラーの使徒なり〞
神の恵みがありますように
いい知らせよ
よく聞きなさい
神のご加護を
慈悲深き
イスラムの姉妹たちよ
愛する夫を亡くした者
息子を亡くした者
母や父を亡くした者
兄弟や姉妹を亡くした者
彼らが待つ天国への切符を
今日 あなた方に授けます
神は偉大なり
国が あなたたちを
必要としてる
今こそ出番よ
姉妹たち
イスラムの排除を企てる
大きな力に―
我々は立ち向かっている
より多くの聖戦士が必要よ
子供たちに続き
出番が巡ってきたわ
でも正直で慎み深い
あなた方を―
戦場に送り込みはしない
殉教するお役目よ
いざ 聖戦へ
神は偉大なり
コーヒーは飲んだか？
至らぬ妻だろうから
私が連れて帰ろう
あなたに大事な話が…
あなた ちょっと来て
早く
様子がおかしいわ
息が苦しそうなの
どうして？
神よ
助けて
神の名の下に
どうかお助けを
何するの？
神の名の下に
アッラーに たたえあれ
神よ
何を飲み込んでた？
アッラーに たたえあれ
アッラーのほかに神はなし
神に感謝を
ありがとう
あんたのおかげだ
アッラーに たたえあれ
もう大丈夫だ
神の名の下に
アッラーに栄光あれ
この中から２名が
楽園へと旅立てます
何と幸運な者たちでしょう
愛する者たちと
再会できる上―
我らの預言者にも会える
メイ
私を連れ出して
ここに いたくない
お願いよ
落ち着いて
大丈夫よ　とにかく座って
我らの信仰に再び光を
我らは必ずやり遂げる
すべては神のために
勝利の旗を立てよ
アッラーに たたえあれ
まだ小さな子供なんだぞ
親なのに なぜ目を離した？
あっという間の出来事だった
君の父親がいなければ
息子は死んでた
違うか？
大事な話って何だ？
実は…
父も ここで暮らせないかと
そのほうが父も安心する
それは いい考えだ
どうかな？
うれしいよ
でも迷惑はかけられない
迷惑だなんて とんでもない
喜んで迎えるよ
ここで一緒に
いろいろ話そう
意見交換できる
機関誌を持ってくる
やはり私を
捨てられないんだな
これで あなたを―
いつでも監視できる
妙なマネをしたら
この手で殺すわ
メイ
その紙切れが
あなたを救いますように
開けなさい
アーミン
どう？　ハイラ
残念ながら違いました
希望は捨てぬように
何を言ってるの？
あの人たちは
母さんの死を望んでる
いいの？
天国に行けるって？
マディハ
私が見ましょう
どうか天国への切符で
ありますように
おめでとう　天国行きよ
私が？
冗談よ
次の機会には
殉教させてもらえるかも
残念です
神のおぼしめしが
ありますように
アッラーは偉大なり
神が願いを
かなえてくださりました
おめでとう
もう１人は？
私です
何があったの？
教えて
その血は何？
怖がることないわ
母さんに話して
誰かに触られたの？
痛いことをされた？
じゃあ どうして
おびえてるの？
脅されてるの？
相手は誰？
お願い
怖がらずに話して
あなたを脅かす人が
いるのなら教えて
あなたを苦しめる子は―
首長に処刑してもらう
マジェド 待って
マジェド！
彼を失いたくなければ
詮索(せんさく)は禁物よ
知らないほうがいい　絶対に
マディハ
何です？
神のご加護を
これから
法学者(ムフティー)の立ち会いの下で
ハレドに会わせる
ハレドに会えるんですか？
今から？
ええ　神のご加護を
待ってるから
着替えてきなさい
はい　すぐに戻ります
“預言者よ　汝(なんじ)の妻や娘
そして信徒の女たちに―”
“長衣をまとうよう
申しつけよ”
ついに会える
やめたほうがいい
私の話を聞いて
あの子も今頃 支度を？
花婿だものね
花嫁に会えると信じてる
あの子は今 どんな姿なの？
本気で会うつもり？
彼は洗脳されてる
きっと痩せこけてるわね
そして疲れ果ててる
散々 こき使われて
食事は？
ちゃんと食べてるかしら？
食事の心配？
私の話を聞いてよ
話なら―
ちゃんと聞いてるわよ
でも諦めたくない
夢見ていたいの
あの子が私を
少しでも愛してると信じたい
私は あなたとは違う
取材に来たわけじゃない
すべては息子のため
大事な子なの
マディハ
ここです
成功を祈って
神のご加護を