NETFLIX アニメシリーズ
♪～
～♪
（兵士）ああっ！
（兵士）バシリスクまでやられたぞ
（兵士）
どんな装備なんだ　聞いてないぞ！
（兵士）フィクサーの情報と違う
（兵士）ほぼ全滅に近い
（兵士）増援を呼べ！
（兵士）クソ 逃がすな！
（兵士）ナイトシティに入る気だ
（兵士）みすみすアラサカに
サイバースケルトンを返すな！
（ファルコ）で どこ行く？
（デイビッド）アラサカだ
（ファルコ）
アラサカ？　シティセンターか
（デイビッド）そうだ
（レベッカ）
なんでアラサカなんだよ
（デイビッド）
ルーシーを助けるんだ
（レベッカ）そ れ が！
なんでアラサカなんだよ
（デイビッド）ファラデーは
アラサカにルーシーを
引き渡すつもりらしい…
（デイビッド）悪い 少し寝る
（レベッカ）また？
マジか　ヤク切れのサイクル
短くなってんなあ
（ファルコ）
おい ミリテクの増援だぞ！
ダメだ！
デイビッド５分 休憩入る
（ファルコ）はあ？　今か？
（レベッカ）うん
（ファルコ）だあっ ５分だな
しかたねえ もたせてやるよ！
前は任せた！
よっしゃ　本気 出してくか！
（加速音）
うっひょひょひょ
やるじゃん ヒゲ！
ひゃっほーい！
ヒャッハッハッハ
いいね～
（ファルコ）おっ 前からも来た
今度はアラサカだ
（レベッカ）よーっし
もっかい本気で突っ込め！
いや あの数は無理だろ
道 下りるぞ
はあ？　おい ヒゲ！
（ダグラス）ミリテクは ほぼ全滅
（ダグラス）ナイトシティに入って
今は我々 アラサカの回収班と接触
そろそろもう もみ消せませんよ
（ケイト）
ファラデーの計画に乗った我々も
うかつだったということか
（ダグラス）
進路予測で74％の確率で——
アラサカに向かっていると
出ています
（ケイト）
ここに来るだと？　なぜだ
（ダグラス）分かりません
我々が計画したことだとは
知らないはずですが…
（ケイト）
クソッ　とにかく保安部に連絡を
（ダグラス）
いいんですか？　上に知れますよ
（ケイト）むしろ大ごとにして
煙に巻くしかない
ファラデーめ　話が違い過ぎる
（ファラデー）
ナイトシティのフィクサーが
アラサカの防諜部と
アラサカタワーで直接の取引だ
（ファラデー）
なかなかの出世だとは思わないか？
フフフフン 上を目指さなければ
このナイトシティにいる意味がない
コーポの連中を出し抜いてやる
（ホロコール着信音）
（キーウィ）ファラデー
（ファラデー）
キーウィか　手間取ってるな
（キーウィ）
サイバースケルトンは手はずどおり
デイビッドにインストールさせた
でもミリテクが抑えきれなかった
（ファラデー）何！
（キーウィ）サイバーサイコ状態を
繰り返しながら精神を維持してる
さすがに想定外
もしデイビッドが逃げおおせたら
今度は私たちが
デイビッドに殺されるわよ
（ファラデー）
やつのクロームジャンキーぶりは
誤算だったな
だが あとはアラサカの回収部隊が
何とかするだろう
（キーウィ）万が一ってこともある
私はナイトシティを出るわよ
言われたことはやったんだから
今すぐ報酬を振り込んで
（ファラデー）これから
女をアラサカに引き渡しに行く
念のために お前も合流しろ
カネも その時に渡す
最後に お前の顔も見たい
例の場所で落ち合おう
（キーウィ）よく言うわよ
何やってんだ 私は…
（信号機音声）
Walk. Walk. Walk...
Don't walk. Don't walk.
Don't walk. Don't walk...
もう無理だ！
起きろ デイビッド！
（リパードク）用途不明
軍の特殊規格の９倍抑制剤だ
（リパードク）
打てば強引に正気を保てるが
打つほどに副作用は
どんどん ひどくなる
最後の１本 打ち終わる頃には
そん時は お前は…
お前の精神は
（注入音）
完全にエッジの向こう側だ
ああっ！
フンッ！
うひょひょ～
んだよ ちっとも減らねえぞ！
（反重力装置の起動音）
お？
おお！
（レベッカ）お おおう
おう おう おう おう…
フハハハハ！
ハハハハッ こりゃすげえ
（デイビッド）
フッハハハハハハハハハ…
フッハハハッ アハハハハハハッ
アハハハハハ… ハ…
ハ…
（グロリア）
あんたにはエリートになって
アラサカタワーの最上階に
勤めるくらいになってほしいんだよ
（グロリア）
そのくらいの才能があるんだもの
（注入音）
母さん
ありがとう 母さん
行ってみるよ
アラサカタワーのてっぺんに！
ハア…
わーったよ
行こうな てっぺんまで
（デイビッド）
ドクにもらった９倍抑制剤だ
俺がヤバくなったら
ためらわず打ってくれ
俺が正気を保つために…
（レベッカ）デイビッド
もう薬も効かねえかもな
え？　どうするんだ
（レベッカ）アラサカに行くんだよ
ほかにどうする？
（ファルコ）しかし
デイビッドが そんな状態で…
（レベッカ）
ルーシーがいるんだよ！
（ファルコ）ああ？
（レベッカ）ルーシーに…
あいつに会わせりゃ
戻るかもしれねえ
それしか思いつかねえよ
（キーウィ）
私は もう何もしないわよ
そうか　分かった
（発砲音）
サイバースケルトンについて
知っている者は
全員始末する契約でね
君も例外ではない
すまんな
（発砲音）
うっ… 逃がすな 追え！
（ファルコ）
タワーが近づいてきたぞ
何か作戦 あるのか？
んなもん あっかよ！
（ゴン！）
デイビッド あれ やってくれ！
（レベッカ）
うっひょー アハハハハハッ
うりゃうりゃうりゃ
これでも食らえーっ！
アハハハッ フーッ！
しっつけーなー！
アラサカの野郎どもはー！
（ファルコ）巻いたか？
（レベッカ）大体はな！
（２人）うおっ MaxTac(マックスタック)！
（ファルコ）３機も来たぞ！
サイバーサイコ認定
されたってことか？
最悪だぜ
早いとこデイビッドを
正気に戻さねえと無理だぞ！
わーってるよ！
（ダグラス）すでに
サイバーサイコシスを発症していて
MaxTacにも
出動要請が出たようです
面倒ですね
（ケイト）
もはや実戦データどころではないぞ
デイビッドだ
あれを止めないと
事態は悪化するばかりだ
今のあいつは化け物です
自滅を待つ以外
手だてがありません
（ケイト）
止められるやつが１人いる
（ダグラス）誰です？
（ケイト）アダム･スマッシャーだ
（ダグラス）え… 本気ですか？
（ケイト）もちろんだ
できれば使いたくはなかったが
（ダグラス）ですが
今から呼び寄せたとしても…
（ケイト）心配ない
（ダグラス）え？
（ケイト）すでに呼んである
サイバースケルトンは
もともと この男のために
開発されたようなものだしな
幕引き役には うってつけだろ
（カツオ）
辞めるんだ　自主退学しろ
（デイビッド）
記録に残るか？　俺には関係ねえな
うおおー！
（MaxTac隊員）うっ…
ナメんなよ MaxTacが！
来てみやがれ！
（MaxTac隊員）うっ…
（発砲音）
（デイビッド）何してんだ おい
クソッ　ホントに置いてく気かよ
母さん！　母さん！
ぐっ…
おら おら おら おら おらー！
（MaxTac隊員）あいつバケモンか
（MaxTac隊員）
ハチの巣にしてやる
待て！　アラサカ保安部から情報だ
コードＡＳ(エーエス)　撤退だ！
何！
ぐはっ！
（注入音）
レベッカ　あと何本だ？
ラスト１本だ
ヘッヘヘ いよいよ その時か？
（キーウィ）ファルコ…
なっ… キーウィか？
はあ？　寝返りババアか！
ブッ殺すぞ！
（ファルコ）
あ？　何だ この信号は
（キーウィ）
ファルコ 聞いて
ファラデーに撃たれた
長くはしゃべれない
（ファルコ）
お前も裏切られたってわけか
（キーウィ）ええ　ハア…
ファラデーのＡＶ(エーブイ)に
タグ付けした信号を転送する
それで あいつの居場所が分かる
（ファルコ）
今さら お前を信じろってか？
（キーウィ）さあね
ハア… 今日は
判断 間違えてばっかり
そういう日もあるよね…
（ファルコ）ルーシーは今も
ファラデーと同じ場所にいるんだな
ファラデーに復讐(ふくしゅう)してほしいのか？
（キーウィ）そんなんじゃないわ
ナイトシティでは人を信じるなと
ルーシーに教えたのは私
ウソは言ってないわ
人は裏切るもの
ただ 今回はファラデーが
裏切られる番が回ってきただけ
ルーシーを助けてやって
（発砲音）
（スパーク音）
（キーウィの絶命する声）
（通信切断音）
（ホロ通信：男娼）
キーウィを始末しました
手こずったな
ん？
おい！
まさかデイビッドか？
（レベッカ･ファルコ）
うわあーっ ああーっ！
とにかく発着ポートに入るんだ！
（ダグラス）まもなくファラデーが
例のランナーを連れて到着します
（ケイト）やはり やつが
呼び寄せているとしか思えん
（ダグラス）ＡＶを引き返させます
（ケイト）
いや 発着ポートに誘導しろ
お前が直接 出迎えてやるんだ
私がですか？
ここまで騒ぎを大きくした責任を
誰かに取らせなければならない
そして それは私ではない
分かるな？
フィクサーごときが
コーポに触れられるのはそこまでだ
それを教えてやれ
相手はサイバースケルトンだ
どうだ 楽しめそうか？
アダム･スマッシャー
（アダム･スマッシャー）
くだらん反重力で——
ようやく自重を
支えているような試作品
暇つぶしにもならん
やつを殺せ！　撃て 撃て！
（兵士）どこだ！
（兵士）何もいないぞ！
ハア…
（デイビッド）母さん
見てよ
アラサカのてっぺんだぜ
さあ 最後の１本だ ドク
エッジを踏み越えた向こう側からは
もう誰も帰ってはこれねえ
どんなに特別でもな
（デイビッド）ヘヘヘッ
だからこそ行くのさ
ほかには何もない… だろ
（注入音）
（ダグラス）だいぶ話が
違っているようだが？　ファラデー
例の女を連れてきたぞ
生きたまま 100万だ
飼い犬は首輪を着けていてこそだ
勝手に檻(おり)を越えて入ってきた
犬の運命を知っているか？
いいのか？
欲しいデータが
詰まっているのだろ？　この中に
お前は ここから先には入れない
何をしようとな
よく考えることだな
私の中の情報と併せて
今 私を買わないと後悔するぞ
女を置いて帰るんだな
カネなら振り込んである
サイバースケルトンの本体と
実戦データの回収も——
できないのであれば
貴様の役割など…
（デイビッド）ルーシー…
（ルーシー）デイビッド…
あ…
あ… ああ…
（動揺する声）
見ろ！
サイバースケルトンも
ここに こうやって…
（反重力装置の起動音）
ぐわっ！
うぐーっ！
お前は簡単には殺さない
ぐううっ… うっ
アダム･スマッシャーか
こいつを片づけろ！
（スマッシャー）何だ お前は
（ファラデー）
傭兵(ようへい)なのだろ　やれよ！
（スマッシャー）
俺が用があるのは このクソガキだ
アダム･スマッシャー？
あんたがアダム･スマッシャーか
実在したとはな
（スマッシャー）
ずいぶん身の丈に合わない荷物を
背負っているな サイバーパンク
その割に まだ生意気な口が利ける
そっちこそ
体のほとんど機械って聞いたぜ
脳みそ 残ってんのか？
（スマッシャー）俺は特別だからな
（デイビッド）俺だって特別だ
（スマッシャー）笑わせる
ハッ
（ＡＶの飛行音）
ん？
（ファラデー）トラウマチーム…
（トラウマ隊員）
１１０８１２より本部へ
契約者ＮＣ
４２１－１１３８を確保
（ファラデー）助かった
契約者ＮＣ
４２１－１１３８を確保
はあー？
（発砲音）
（スマッシャー）
よそ見するほど 余裕あるのか？
ううううう…
あああーっ！
どあっ！
デイビッド　デイビッド！
分かる？　私よ ルーシーよ
デイビッド！　戻ってきて
戻って…
あ… ルーシー
デイビッド
（ルーシー）インストールしたんだ
（デイビッド）うん
（ルーシー）ホントは
あんたが入れるのは分かってた
でも入れたら死ぬのも
分かってた
だから
入れてほしくなかった
死んでほしくないから
この街から
君を守る方法は
これしか俺は
思いつけなかった
母さんもメインも
守れなかった
君だけは守りたいんだ
私なんか守らなくていい
あんた自身が
生きてくれていれば
それだけでよかったのに
俺のことはいいんだ
何もない俺の代わりに
君が君の夢を
かなえてほしい
それが俺の夢だ
そのためなら
ほかの何を失っても
悔いはない
（銃声）
ぐうっ うう…
アラサカのやつら
いつまで撃ってくんだよ
ＮＣＰＤ(エヌシーピーディー)も来てるからな
終わることはねえぞ
弾も そろそろ切れる
（衝撃音）
ただいま
おかえりだよ バカ野郎！
ヘヘッ
うっ！
黙ってろ！
ファルコ
ああ？
頼みがある
さあ 撤退準備～
無事でよかったよ
デイビッドが喜ぶからな
邪魔すんじゃねえ！
ブッ殺…
（ファルコ）レベッカ！
ああ…
貴様
うおっ
がはっ
ううう…
（デイビッド）
お前もサンデヴィスタンを？
（スマッシャー）
初歩的なインプラントだ
狙いは俺だけだろ！
（スマッシャー）安心しろ
皆殺しだ　寂しくはないだろ
お前１人で死ねよ！
（スマッシャー）ハッ！
ぐふっ！
（スマッシャー）抑制剤も切れたか
ううっ… うっ うう…
（スマッシャー）
やはり お前もこうなったな
デイビッド！
ん？
うっ…　あっ
フン！
そんな… ああっ！
（車の発進音）
ファルコ…
まだデイビッドが乗ってない
ファルコ！
（スマッシャー）
皆殺しと言っただろ　逃がすか！
（反重力装置の起動音）
（デイビッド）よそ見すんなよ
（スマッシャー）貴様…
こんな！
反重力装置がないと！
１人で自分の体重すら
支えられない小僧が
この程度で
何者かにでもなったつもりか？
ぐわっ！
笑わせるな！
（衝撃音）
あっ
ファルコ！　戻って！
（ファルコ）ダメだ
デイビッドに頼まれた
今 戻ったらデイビッドが犬死にだ
今回の仕事の報酬を預かった
俺とお前で分けてくれだとよ
（ルーシー）あ…
（ファルコ）それと伝言だ
（デイビッドの声）
月 一緒に行けなくて ごめんな
ぐふっ…
うぐっ…
ぐはっ…
がっ！
ハッ ハッ…
ハッ ハッハハッ ハッ…
ハハハハハッ
（スマッシャー）
結構 面白かったぞ
お前なら いいコンストラクトに
なるかもしれんのになあ
知るかよ　クソ野郎
（スマッシャー）
そうか　じゃあな
ヘヘッ…
（発砲音）
（車内アナウンス）
ようこそ 月面散歩ツアーへ
ブレインダンスでは味わえない
本物の月の重力体験を これから…
うおおっ すっげえ！
太陽 熱っ！
フッ
ハハッ ハハハハッ フッ
ああ…
♪～
～♪