NETFLIX アニメシリーズ
♪～
～♪
（デイビッド）
東からナイトシティに
移送されてくるブツを
街の外で車ごと頂く
報酬は250万
それを いつもの割合で山分けだ
（ファルコ）
俺のサイバーパンク歴でも
いちばん でかい仕事だ
（レベッカ）
フン まっ コーポ案件でしょ
盗む相手も察しがつくわ
（ファルコ）アラサカ… だな
こりゃ50万でも割に合うか怪しいぜ
そもそも この人数でやる作戦か？
（キーウィ）
運搬車以外は大した装備じゃないね
アラサカは規模を絞って
シークレットに
輸送を行おうとしてるらしい
それが今回の狙い目ってわけ
（レベッカ）ホントかよ～
（デイビッド）シンプルに考えよう
ターゲットから奪って
クライアントに渡す
いつもどおりの仕事だ
（レベッカ）いつもどおりねえ
（ファラデー）
サイバースケルトンに
耐えうる可能性だと？
（キーウィ）デイビッドの
サンデヴィスタンへの——
適応性を知って
アラサカが目をつけたのね
タナカはデイビッドを
アカデミーに呼び戻して
サイバースケルトンの実装テストを
するつもりだった
（ファラデー）この女
それを防ぐためにデータを破壊し
隠ぺい工作を行っていたわけか
（キーウィ）みたいね
タナカの脳もルーシーが焼いた
（ファラデー）フッ
メインやドリオは
巻き添えを食って死んだわけか
（キーウィ）結果的にはね
（ファラデー）
かわいい顔をして恐ろしい女だな
自分の男を助けるために
何人殺した？
（ザバーッ！）
（キーウィ）
深く潜って分かったけど
この子 昔
アラサカに飼われてたみたい
オールドネットに送られる
兵隊として
（ベリッ！）
アラサカのＩＣＥ(アイス)を突破したのも
うなずけるわ
（ファラデー）
フハハハハハハッ いいぞ
これは最高のサプライズだ
これを材料にアラサカと交渉すれば
コーポの中枢に入るのも夢ではない
（キーウィ）
それが あんたの目的だったわけ？
（ファラデー）おかしいかね？
しょせんフィクサーなど
サイバーパンクにエサをやる
飼育員にすぎない
ナイトシティで上に行くには
コーポに入り込むのがすべてだ
このまま君にも協力してもらおう
（キーウィ）
これ以上 まだ裏切れっての？
（ファラデー）
いいチャンスだと思わないかね？
私にはタナカ殺しの恩赦があるが
君はどうかな？
（キーウィ）
汚い性格は相変わらずだね
（ファラデー）
昔のように仲よくしようじゃないか
アラサカの望みもかなえ
なおかつ ミリテクにも
一泡吹かせられる計画だ
アラサカは きっと乗ってくる
君の免責と報酬も掛け合ってやろう
（キーウィ）ナイトシティでは
他人を利用するのが当たり前
（キーウィ）利用されるほうが悪い
（キーウィ）デイビッドのことも
報告するつもり？
（ファラデー）無論だ
それについてのいいプランも考えた
併せてアラサカに提案するつもりだ
（ホロコール着信音）
（ファラデー）
私だ　大きな仕事を頼みたい
（レベッカ）
ずいぶん急な招集じゃん
（デイビッド）
ファラデーから指名があった
今までにない でかい仕事だ
リターンは大きいがリスクもでかい
もし抜けるやつがいたら言ってくれ
（ファルコ）ん？
（レベッカ）フッ
（デイビッド）フフッ
キーウィも よろしく頼むよ
（キーウィ）ええ
（レベッカ）おい
おっさん オバサンは
無理しなくていいんだぜ～？
（ファルコ）
エスコートが必要だろ お嬢ちゃん
（レベッカ）ブッころ！
（ファルコ）で 内容は？
（デイビッド）
警備は少数精鋭　だが半分は——
ファラデーが仕込んだ陽動部隊が
引き剥がしてくれるはずだ
（アニマルズたちの笑い声）
（レベッカ）陽動部隊？
（キーウィ）
つまり おとりでしょ？
自分たちが おとりとは
知らされてないでしょうけど
（レベッカ）ああ～
（ファルコ）
ファラデーがやりそうな手口だ
もっとも 俺たちも
おとりかもしれねえけどな
（発砲音）
（アニマルズ）この野郎！
（アニマルズ）ヘヘヘッ
おりゃー！
（アニマルズたちの叫び声）
（ファルコ）敵さん
うまいこと３：２(さんに)に分かれたぞ
どうする！
（キーウィ）メインターゲットも
道をそれた　こっちが有利よ
よし　出せ ファルコ
（ファルコ）オーライ
（レベッカ）そうこなくっちゃ
（レベッカ）おーい デイビッド
もう車の準備できてっぞ…
（倒れる音）
デイビッド！
お前 これ… 抑制剤か？
あ… ああ
母さんの上着を取ってくれないか
（レベッカ）
仕事は中止だ　ドクんとこへ…
（デイビッド）
レベッカ… 頼みがあるんだ…
（レベッカ）お前 いいかげんに…
（デイビッド）レベッカ！
お前にしか 頼めないんだ…
ハア ハア ハア…
え…
んんん…
ん？　レベッカ？
あーあ　いつからそんな
ズリい男になりやがったんだ！
いいか　サンデヴィスタンは
使うんじゃねえぞ！
（デイビッド）分かってるよ
イ～ッヒヒヒヒヒ！
（レベッカ）おらあーっ！
ヒューッ！　いっちょ上がり！
（ファルコ）よっしゃ
ターゲットの後ろに張り付いた
（キーウィ）ハックして停止させる
（ファルコ）
待て １台後ろに回ったぞ！
（レベッカ）うっ わっ！
弾幕が厚くて頭が出せねえ
俺に任せろ
おい サンデヴィスタンは使う…
なー！
護衛車は制圧した
使ってるよ～
フッハハ
（デイビッド）
このままターゲットに突っ込む
レベッカ
コンテナに地雷を投げろ！
ほんっと イカれてやがんぜっ！
うちのリーダーはよおおー！
（ガタン！）
（ファルコ）う… 無事のようだな
おい ヒゲ　どういう目してんだ
（キーウィ）前見て
（ファルコ）なんて装甲だ
（キーウィ）
ＩＣＥも分厚い　ハックできない
なら じかに前を潰す！
お前 いいかげんに…
っちったー
あたしの言うことも聞けって！
あ！
（デイビッド）
運転手が乗ってない
何！
（デイビッド）
こいつ 無人運転だ
（ファラデー）
予定どおり 襲撃は進行中だ
やつらは期待どおりに
動いてくれている
（ケイト）
すばらしい働きだよ ファラデー
（ダグラス）万事順調というわけか
（ファラデー）
ミリテクにも すでにリーク済みだ
これでサイバースケルトンの
実戦データも手に入る
もっとも デイビッドが
サイバースケルトンに
適応したらの話だがな
（ケイト）
彼が それなりに働いてくれないと
私たちの回収部隊は
無傷のミリテクの部隊と
戦うはめになる
うまく潰し合ってくれないとな
（ファラデー）安心しろ
すべての駒は
私の思いどおりに進んでいる
君らは安全な所から
眺めているだけでいい
（車の走行音）
（キーウィ）マズい
早く止めないと崖に突っ込むよ
（ファルコ）何！
（ホロ通信：レベッカ）
デイビッド！
（デイビッド）ああ 聞こえてる
（レベッカ）
離脱しろ　仕事は中止だ！
さあ
どうする？　デイビッド
崖っぷちってやつだぞ
ファルコ　もっと寄せろ！
って言ったってよお！
（デイビッド）
ハープーンガンをこっちに射出しろ
何！
（デイビッド）
合図したら急ブレーキだ
（キーウィ）何する気？
（デイビッド）早くしろ
どうする　どうする！
チッ　あたしが押してやるよ！
そうだ
しっかりしろ デイビッド
まーた 引っぱたかれて
逃げ出す気か デイビッド
自分で選択しろ
お前は——
特別なんだろ？
ぐーっ！
ブレーキ！
踏め！
おおおー！
（レベッカ）ハハハッ やったな
（ファルコ）お… おうよ
（キーウィ）舌かんだわ
フフッ
フンッ こいつはいい
たかが女一人の迎えに
コーポ専用のＡＶ(エーブイ)をよこすとは
カネのかかる女だ
（ホロコール発信音）
どうだ　やっぱりルーシーは
出ないのか？
んだよ
今さらランナーが増えても
やることねえだろ
大体 分け前が減るっての
そっちはどうだ
（キーウィ）
開錠には時間かかるかも
（ファルコ）しかしよ
こいつ無人だったの引っかかるよな
ホントにアラサカなのか？
（キーウィ）不安なら さっさと
荷物 頂いてズラかるに限るね
なら さっさと開けてくれよ
グダグダ言ってねえで
今のうちに装甲車 取ってこようぜ
（ファルコ）うわ… さっきは
襲撃する側だったからよかったが
こう隠れるものが
何もない荒野で襲われたら
ひとたまりもないな
（レベッカ）さっきから
いちいちブルってんじゃねえよ
男らしいのは そのヒゲだけか～？
（ファルコ）
俺がヒゲそったら ホレちまうぜ？
（レベッカ）うっせえ アホたれ！
うわっ　よけんな おい
ふざけんなよ おい ジジイ！
（ファルコ）チッ
陽動で引き離したやつらが
戻ってきやがった
（爆発音）
（ファルコ）何ー！
（ファルコ）
バシリスク！　ミサイル車？
（レベッカ）あいつらって
ミリテクか！
いいっ！
（レベッカ･ファルコ）
うぐぐぐっ…
どうなってんだ！
なんでミリテクに
こんな食らわされなきゃ…
（銃声）
ファラデーの雇い主は
ミリテクじゃなかったか？
いよいよ おかしなことに
なってきたぞ
（キーウィ）開いたー
（レベッカ）えっ 早っ！
（キーウィ）
ここじゃ殺(や)られる　とにかく中へ
（ファルコ）何なんだ こりゃ？
（デイビッド）これがファラデーが
メインに探させていたブツなのか？
それって結局 何だったわけ？
（キーウィ）サイバースケルトン
軍事用インプラントよ
（レベッカ）軍事用って…
デイビッドのサンデヴィスタン
みたいなのってこと？
（キーウィ）サンデヴィスタンより
段違いにヤバいみたいよ
おいおい
こいつのサンデヴィスタンだって
相当なもんだぜ
（デイビッド）
そんな情報 俺は聞いてない
（キーウィ）真偽は不明
これが実用化されれば
軍事産業の面でアラサカが
ミリテクを凌駕(りょうが)できるって
ウワサされてるそうよ
ただ——
このサイバースケルトンに関しては
アラサカの機密ぶりが徹底してて
タナカに情報を
集約し過ぎてたみたい
どんなルートか知らないけど
ファラデーが これを嗅ぎつけ
ミリテクへリークすることで
都合のいい契約を結んでたみたいね
（ファラデー）
ハッハッハッハ
ナイトシティを
自由に飛べるというのは
格別だな
君も冷たい氷風呂の中で
ネットに溺れているだけでは
つまらなかろう
せっかくだから 彼が飛ぶのを
手伝ってあげようじゃないか
（ホロコール着信音）
あ…
（ファルコ）どうした？
（ホロコール着信音）
ルーシーからコールだ
（レベッカ）
はあ？　今 そんな場合じゃ…
（ルーシー）デイビッド
ルーシー　今までどこに…
（ルーシー）サイバースケルトンを
インストールして
はあ？
（ルーシー）
時間がないの　ミリテクが迫ってる
（デイビッド）なぜ それを…
あ いや それより君は？
（ルーシー）私も追われてる
何！
（ルーシー）
このままじゃ みんな死ぬわ
クッ…
（ルーシー）生き延びるなら
サイバースケルトンを
インストールして
急いで デイビッド
間に合わなくなる
（デイビッド）ルーシー 俺…
（ルーシー）
デイビッド あなたならできるわ
（通信切断音）
ルーシー！
（ファルコ）何だって？
（デイビッド）生き延びるなら
サイバースケルトンを
インストールしろって
はあ？
（デイビッド）
でもルーシーらしくない
知らねえよ
（デイビッド）
ルーシーも追われてるらしい
どちらにしても
俺がインストールするしかない
（キーウィ）このコンテナ自体が
インストールキットになってる
そのデッキにインストーラーも
セッティング済み
まさか インストールする
つもりじゃねえよな？
（デイビッド）
とにかく ここを切り抜ける
答えになってねえ！
そんなものインストール
するなっつってんだよ！
（デイビッド）このままでも
全員 殺されて終わりだ
（レベッカ）
お前 そろそろブン殴んぞ
（キーウィ）
私は装甲車を何とかする
俺も行く
頼む
前も売りもん
勝手にインストールして
メインに殴られたな
何も変わっちゃいねえ
よせって
待て待て待て待て待て！
あああーっ！
入れちまったよ バカが！
（デイビッド）
ぐっ… あああああーっ！
ミリテクのやつら
なぜ撃ってこねえ？
おい キーウィ
やつら… うっ
（キーウィ）悪いね
（ホロ通信：キーウィ）
お膳立てはしたわ　私は離脱する
よくやった　ミリテクにも
見逃すよう手配済みだ
例の場所で落ち合おう
何！
デイビッド！
ル… ルーシー？
（ルーシー）デイビッド
サイバースケルトンは
インストールしないで　ワナよ！
ルーシー 何があった？
君は無事か？
（ルーシー）ファラデーよ
全部 あいつが仕組んだ
（デイビッド）ファラデーが？
（ルーシー）
ファラデーはアラサカ側についた
あなたにサイバースケルトンを
インストールさせようとしてる
（デイビッド）
俺に？　何のために？
（ルーシー）
あなたとミリテクを
戦わせるつもりよ
そのあとで
アラサカの回収部隊が来る
全部 ワナなの！
サイバースケルトンを
インストールしちゃダメ
うっ
（ファラデー）捕らえた時に
仕掛けぐらいしておくさ
（デイビッド）
ルーシー 何があった　ルーシー？
（ルーシー）
ミリテクが欲しがってるのは
サイバースケルトン
それを置いて… 逃げて
（デイビッド）
ルーシー！　ルーシー！
（ファラデー）
次はディープダイブ用の穴を
２つにしてやる
ルーシー！　どうしたんだ！
彼女なら お休み中だ
ファラデー！
仕事は うまくいってるかね？
ふざけやがって
ルーシーはどうした！
仲間殺しの売女(ばいた)は
私の足元で地面と接吻(せっぷん)中だ
さんざん脳みそを
しゃぶってやったのに
まだイキ足りないようだ
足をどけろ ゲス野郎！
（ノイズ音）
（ファラデー）この売女は
アラサカが高値で買うそうだ
これから届けに行く
あとは彼らがシャブってくれるさ
（警告音）
ファラデー！
サイバーサイコ化が早い
このままじゃインストール前に
イカれちまうぞ
（ファラデー）
今 お前たちに迫っているのは
ミリテクの精鋭部隊だ
サイバースケルトンを
インストールして
その場を切り抜けてみせろ
君が それに耐えられるとは
到底 思えないが
アラサカは期待しているようだ
自分が特別な存在だというなら
生き延びてみせろ 小僧
今すぐブッ殺してやる！
殺す 殺す 殺す…
ブッ殺してやるっ！
殺す 殺す…
ブッ殺す！
ブッ殺してやるー！
（注入音）
大丈夫か？
ルーシーを助けに行く
はあ？
やっぱりイカれちまったか？
ファラデーが裏切りやがった
ルーシーも捕まってるんだ
何？　どういうこと？
ダマしやがって
絶対に許さねえ！
必ずブッ殺してやる！
お前…
ファルコ　どした？
（ファルコ）キーウィにやられた
ああ？
俺たち ハメられたんだ
（レベッカ）
あのクソババアもグルか！
ぜってえ生かしちゃおかねえ！
（レベッカ）
うおおっ また始まったぞ
ヤバい ヤバい
ミリテクのやつら めちゃくちゃだ
（キーウィ）とんでもなく
ヤバい代物だよ これは
（ファルコ）
こんなの自重で立てないだろ
（キーウィ）エアロビークルに
搭載されてるジェットエンジンを
小型化したものが２機
そして何より
アラサカが編み出した
反重力テクノロジーが使われてる
（兵士）あ… うわっ
（キーウィ）ポイントは
指向性の重力場と磁力発生装置ね
あれが磁力発生装置か
おいおい　一瞬で すげえ殺(や)ったぞ
あいつ サンデヴィスタンも
使ってやがる
（兵士）うおっ！
あっ！
浮いてる
（ファルコ）重力場ってやつか
（２人）あ…
（キーウィ）ただ 完全に実験段階
制御が複雑すぎて
何しろ搭乗者の五感 全神経が
耐えられる保証がない
インプラントへの耐性が
異常なまでに求められる
（ファルコ）
つけたら一発でサイバーサイコだな
やられちまった！
（レベッカ）デイビッド
（デイビッドのうなり声）
無事だったか
（レベッカ）体が無事でも…
（キーウィ）
使えば使うほど人間性コストを失い
クロームと同化し
精神と引き換えに得られる戦闘力
（２人）あ…
（キーウィ）
まさにエッジの向こう側ね
（ノック音）
（２人）ん？
（レベッカ）デイビッド？
（デイビッド）俺たちをハメた
ファラデーをブッ殺して
ルーシーを助ける
っつったって…
（デイビッド）
分け前はフェアにやる
（２人）ん？
それが俺の流儀だ
（２人）フッフフフ
つきあってやるよ
地獄までな
♪～
～♪