“神様の像を刻みません”
可愛い事しちゃって
こら　そんなダンスを…
どこで…
お兄ちゃんの
プレゼント代を
金かあ？
１１０ドルも　あるわよ
違った
素晴らしい
次の曲の前に
こちらをご覧ください
テレビを見てないで
ラジオに出ないか？
バートっぽい
もう送信機も
塔も要らない
このマイクで
ＡＭラジオを乗っ取ろう！
カノジョ！　後でデートを
ナンパも
“スーパースター・マイク”
誕生日や卒業祝い
会議に　どうぞ
クビだ！
バートの誕生日…
売り切れ寸前！
寸前？
マイクはある？
少しだけ
今年は　バートも
きっと喜ぶぞ
去年のシューキーパーや
棚に敷く紙とは違う
今度こそ気に入る
“バート　１０歳”
さあ　メル
ケーキ　持って来い
みんな
片付ける間に－
今日が誕生日の友達を
紹介しよう
オレの番だ
８ドルは安かった
おじいちゃんが
お祝いを言いたいって
うれしい　聞いといて
誕生日の無料サービス券
４６枚　使わなきゃ
“サンデー１個無料”
誕生日なんだ
食って消えろ
“顔そり無料”
今度はデジタル？
オレがガキの頃は
ＣＤだったのに
だよな
“無料タンゴ・レッスン”
ごめん
パーティーなんだ
さよなら　セニョール
来てくれて　ありがと
トビー　少しやせた？
問題児もいるな
ウォーリーだ！
ウォーリー
面白い事やってよ
後でな
親のところに行ってろ
“盗賊ラリー”がある
いいぞ　その調子！
やあ　誕生日だってな
いくつだい？
あの…
おめでとう！
お祝いに歌おうか？
要らない
任せといて！
用意はいい？
いいとも
じゃ　いち　にの…
君のバースデー
今日は君のバースデー
何？
ラベル・メーカー
持ち物に張っとけば
人に使われずに済むわよ
“ダサい”
“礼儀作法の本”
サボテンで満足するな
パパのはすごいぞ
次
失礼でしょ
次だってば
あんまり収穫に
恵まれてないけど－
これで変わるよ
まあ　ゴージャス
これで双子だ
“バート様のモノ”
最後の１缶もバートのか
マイクの調子は？
いい
バート
俺が使いたいのに
じゃ　あげる
これは　すごいんだぞ
聞け
やめて！
カノジョ！
後でディナーを
声が割れちゃって
聞こえないわ
サエない誕生日
これ　案外いいかもよ
怒鳴らずに
普通に話せばいいの
ただ今　マイクのテスト中
まあ　私って　こんな声？
いいじゃん
きっと楽しめるわ
パパに見せたら？
チョコ…
こっちのは…
マージ　３色アイスが
なくなったぞ
明日　買っておくわ
チョコアイス…
地球人よ　我が輩は
火星侵略軍の司令官だ
地球は征服された
抵抗しても無駄だ
大統領は捕まえた
うまかったぞ
お前か！
待てよ
気に入ったってこと？
悪ふざけは
これっきりだぞ
約束する
ママ　ママ
マギー！　しゃべった？
もう一度　言って
おしまいだよん
バート！
夢の中では
コリーと結婚してて－
彼は　いつも
上半身裸なの
くっだらねえ
先生　今のはマズイよ
いいぞ！
よくやった
ロッド　トッド
私は神だ
なぜ　ラジオに？
バカな事を聞くな
神は何でもできるのだ！
すみません　信じます
お前たちの信仰を試そう
壁を通り抜けてみろ
消してやる
後で
何のご用で？
使命を与える
台所のクッキーを－
シンプソン家へ運べ
両親に聞かないと
神が不機嫌でもいいのか？
嫌です
じゃ　さっさとやれ
はい
助けて！
古井戸から声がするぞ！
助けて
落ちちゃった
待ってろよ
度胸付けに
邪魔だ
どけ　ケツ掘るぞ
バーカ
何の騒ぎ？
子供が井戸に落ちた
やった！
僕はティミー
１０歳になったの
家族はどこ？
誰もいないの
服がボロだからって
校長先生には追い払われたし
ウソだ
井戸の円周は約８６センチ
残念ながら　警官の中で
中に入れる者はおりません
情けない奴ばかりだな
署長は？
いや　俺は…
指揮を
中は見えませんが
足を挟まれてるそうです
無理に引っ張ると
折れることに
困った市は
意外な方法を検討中です
ツメで子供をつかみ
安全な所へ運びます
見てて
行ってしまった…
フックとチョコで
坊主を引き上げる
洗浄もやるぜ
今は液体窒素で
あの子を凍らせ－
救出は未来に託そう
お恵みをいただく前に
主に祈ります
可哀想なティミー君を
お守りください
何がおかしいの？
ティミーはヒーローだ
どうして？
だって　井戸に落ちて
出られないから
それがヒーロー？
マネできない！
さて－
クラスティは
ティミー君のため－
エンターテイナーに
呼びかけ－
救済ビデオを作りました
題して“井戸に愛を”
何かしたくて
友達のスティングに電話し－
日程を相談したんだ
彼は木曜日は忙しいと
言うし－
金曜は
もっと都合が悪いって
“土曜は？”と聞かれて－
俺がオーケーした
本当だよ
昔　彼の前座をやってた
クビにされたけど
よせったら
今回は　あの子を
救うために集まった
何かしたくてね
苦しむ少年を見て
心に穴があいたよ
助けられないけど
何か　したい
だから　テレビに出て
歌うのさ
僕らの愛を
井戸に送ろう
あの子の元へ
僕らの愛を
井戸に送ろう
井戸の底まで
それで　印税の使い道は？
ビデオの宣伝や販売に
金がかかるし－
リムジンもタダじゃない
残りは井戸へ
“ティミーより長生き”
“入場料２ドル”
ティミーの本物の乳歯
１袋６ドル！
さあ　奥に進んで
イッチー＆スクラッチー
“落ちたら最後？”
“残酷は　もうイヤ”
“ティミーに捧ぐ”
マイクを放せって！
速報が入りました
心配なニュースです
ティミー君の様子が
急変した模様
井戸から生中継
単純な話です
あの子は野性の姿に
戻ったんですな
これが想像図
バート…
足を噛（か）み切ろうと
したけど－
靴下が邪魔で…
じゃあね
お兄ちゃんたら　みんなの
善意を　もてあそぶなんて
イタズラがバレたら
切り刻まれるわよ
バレるはずないじゃん
警察に捕まるわ
警察？
捕まえられるもんか
だとしても　ラジオに
名前を張ってるんでしょ
“バート様のモノ”
“そして　舞踏会に行った
シンデレラは－”
“８枚もペチコートが付いた
ドレスを着ていました”
眠ったな
コーヒーは？
いいね　勇敢な子だ
何だ　危ないな
何でオレが　こんな目に
助けてよ
井戸に落ちちゃった
知ってるよ
違うってば！
オレはバート
なぜ　そこに？
白状するよ
ティミーはウソなんだ
オレが　みんなをかついだだけ
やられたぜ
じゃ　こうしよう
帰って寝る
名案だ
冗談だよね
ねえ！
つまり　息子さんが井戸に
親が悪いと
お思いでしょうね
署では　あきれてますな
心配するな　井戸でも
不自由はさせないぞ
クラスティ人形だ
よせ　クソオヤジ
こら　下りてくぞ
デブは無理
このガキ！
押さえろ
前の子は
行儀がよかったのに
どうやって助けるんです？
調べたところ
ルイジアナにある機械なら－
引き上げられますがね
早くやって！
予算の問題がありまして
時期が悪かったんですな
今期分は　もうないんです
じゃ　救出費用を
出さないと？
ティミー君なら別だが
お宅の息子さんは－
みんなを怒らせたから
つまり　我々は皆
１０歳の少年に－
してやられたわけです
今は　彼の両親が
非難を浴びています
うっかり
できちゃった子なんだ
ホーマー！
カットして
生放送ですから
１＋１＋３＝５
バートは生き埋め
可哀想
ステキで優しい
でも　ネズミがガブリ
やめてよ
ごめんね
バートの命は　あと何日？
いち　に　さん…
さて　今週の第１位は－
“アイ・ドゥー・ビリーブ
ウイ・アー・ネイキッド”
そして“井戸に愛を”は－
１位から９７位へと
どーんと落ちました
バート君を救出するには－
反対が多すぎるので
考えを変えました
“ずっと「底」にいなさい！”
“井戸の少年へ
もう食べ物はなし”
何だね？
特ダネだ！
“リンカーン酷似のリス発見”
特別に暖かいセーターを
編んだから着てね
大きすぎるよ
今に合うさ
ホーマー！
ずっとイタズラしてたから
これは罰なんだよね
でも　やり残した事が
悔しい
煙草を吸ったり
ニセＩＤを使ったり－
悪い言葉の“そり”を入れたり…
もう我慢できないぞ
パパが出してやる
あの方法か！
よし　やってやる！
ニュースをお伝えします
例のリスが殺されました
朝まで　この事件を
何なの？
昔ながらの穴掘りさ
久しぶりじゃがの
カナリアが！
ガスだ　脱出しろ！
皆さん　これは自然死です
穴に戻れ！
スティング　少し休んで
ファンのためだから
でも　バートは
違うと思うけど
掘るのうまいから
スティング！
ママ！　オヤジ！
バート　会いたかった
死ぬほど怖かったよ
もう大丈夫だぞ
誰も落ちないようにするとさ
“井戸に注意”
これでいい
日本語字幕　飯田　伴子