“エミー賞は取れません”
テイク２
テイク３
“不要品即売会”
他人のゴミをあさる
クズども
人間の尊厳は買えんぞ
皆さん
スワップミートへ
ようこそ
市は当イベントを
応援します
酒とシャワーを
ルシール・ボールの
顔を描いた真珠貝の殻だ
真珠貝のルーシーだよ
“ムーニーさん”
“今ボブに
会ったところなの”
カードが無料だってさ
アリマテアのヨセフだ
４６年に２６人も
改宗させたんだって
メトセラ族のルーキーだ
君たち
宗教を学ぶのも
楽しいだろ？
宗教？
学ぶ？
ズラかれ！
５８年のオリジナル・
マリブ・ステイシーだ
子供がそれで目を突いて
発売中止に
あらら
捕虜２４６０１号
私がベトナムで
かぶってた物だ
再会できるとは
今も　ぴったり
世界は狭い
ああ
まったく　実に狭い
５セント均一か
ゴミ
飛行機が逆さま
“ストラダフビアス”？
骨のネックレスよ
１０代のお子さんなら大喜び
そこまでバカじゃない
“魅惑のクラスティ”
これ何？
メルビンとリス
１９６０年代に　はやったんだよ
オヤジの帽子に
羽を挿したら
“ライスアロニ”
こらっ！
バート　見て
パパよ
いつアルバム出したの？
何だ　覚えてないのか
ほんの８年前だ
テレビの影響で
８分前の記憶もない
マジで覚えられない
なんで笑ってんの？
知るか
とにかく　あれは
１９８５年の夏のことだった
Ｊ・ピスコポは
テレビを卒業し　映画に進出
初心者向けの空の旅が
売り出され－
スプリングフィールド
１９８５年
俺は男声カルテットを…
モーの店でウィガムと
スキナー　アプー　俺が歌うと
客は大ウケしてた
コーラス？
古いよ
ウケるわけねえじゃん
バート　やめろ
“昔の金鉱掘りみたいな
言い方するな”だろ？
当時　ロックは停滞してたし
カントリー・ブームは７年も前
その隙間を埋めたのが
男声カルテットさ
うちの　せがれだ
太ったハゲか？
いや…　インド人だ
“スプリングフィールド刑務所”
あの警官の眉間に
ぶつけてやる
曲を聴いてからだ
“スプリングフィールド教会”
素晴らしい
これは賛美歌じゃないですぞ
駐車場に聖バルナバの
形をした油じみがある
奇跡だ
さよなら
またね
買い物は　うちの店で
君たちをマネージメントしたい
“マネージメントは
ナイジェルにお任せ”
マジで？
面倒を見るよ
警官は外せ
ビレッジ・ピープルみたいだ
何とかする
どこ行くの？
行け　お前は自由だ
そんな
いやだ
シーモア・スキナーだ
アプー・
ナハサピーマペティロン
客ウケしない　今日から君は
アプー・ボーマルシェだ
ご先祖様に申し訳ないけど
まあ　いいか
翌日から署長の代役の
オーディションを
舞台から下りろ！
下りたいがムリだ
次！
何と！
ドリトルの正体は署長だ
空も飛べるぞ
志願者はクズばかりだった
その時…
いい声だ
誰だろう
バーニー！
バーニー　グループに入れ
いいとも
俺の楊枝　知らない？
署長を出せ！
バーニー　引っ込め！
バーニー　最高！
署長は引っ込め！
サクラの娘ども
頑張ってるな
サクラじゃない
やった　大成功だな
１つ　課題があるよ
グループ名は？
“美男子ホーマーと３人”は？
気に入った！
シャレてて　しかも
奇妙じゃない名前がいい
“ザ・ビー・シャープス”は？
完ぺき
ザ・ビー・シャープス
ザ・ビー・シャープス！
別に　いいだろ
逮捕するぞ
何を買った？
カッコいい筆入れ
懐かしい
マリファナのパイプだ
ネックレス　売れなかった
俺は売ったよ
スペアタイアを
“スタンドまで２０キロ”
タイヤが来るまで暇だから
さっきの話の続きを
名前が決まれば
次はヒット曲だ
新しくて　刺激的で
８０年代っぽい曲さ
カポネの金庫は空っぽ
ジェラルドのせいじゃない
見て　これなら
他の車に当てられないわ
“赤ちゃんが乗ってます”
赤ちゃんが乗ってます
とっても素敵なこと
イケるぞ！
ほんとに
とっても素敵
いつでもパラダイス
赤ちゃんが乗ってます
お疲れ
ナンバー１は間違いなしだ
マージに報告を
あの逆毛を立てた奥さんか
結婚してる事は秘密に
君と寝たがる女性ファンを
失望させたくないだろ
事情を話せばマージは
分かってくれると思うけど
スウェーデン公演が
終わるまでの辛抱だ
せがれのホーマーだ
ポール・ハーベイを
誰にも愛されぬ　その子は
長じて法律家に
ロイ・コーンです
あとは皆さん　ご存じの通り
イカよ　お前に恨みはない
腹の金塊は　あきらめよう
有名になれるわ
でも生活は変えないよ
今まで通り　いい父親さ
バートは　どこ？
閉じ込めた
プレゼントだ　父さん
ホーマー…
キーをくれ
ＮＹ　ケネディ空港
１９８６年
アプーに質問です
あなたはインド人？
ビシュヌに誓って　違います
バーニー　なぜ加入を？
トイレで拾われたから
スキナー校長
あなたは“ひょうきん者”
相応しい　あだ名だと？
ええ　もちろん
くだらんセレモニーだ
この忙しい時に
次の曲は
ある特別な女性に捧げます
彼女は１００歳を超え－
体重は優に２００…
トン
怪物だ　食われるぞ！
自由の女神だよ
ギリガン　スキッパー
ウィガム署長…
全員　落ちこぼれだ
リモコンを使って
ウィガム署長の話を
俺たちは富と名声を手にした
“第２９回　グラミー賞”
そうなれば
あとは名誉だけだ
グラミー賞　ソウル　朗読
男声コーラス部門最優秀賞は
ザ・ビー・シャープス！
おめでとう
デイビッド・クロスビー
大好きだよ
僕の音楽を？
音楽やってた？
その晩
人生最高の出会いが…
ジョージ・ハリスンだ
スゴい　何てこった！
そのブラウニーは？
そこに山ほど
たまらん
可愛い奴だ
リサ　授賞式を見た？
ＤＭＲに勝ったわね
連中は落ち目だから
会いたいわ
パパも会いたい
ご注文のシャンパンです
ありがとう
やるよ
賞のトロフィーだ！
何だ　グラミーか
こら！
ゴミを捨てるんじゃない
ビー・シャープスのグッズね
ランチボックス　マグカップ
ファニー・フォーム
毒性があるので
発売中止になった
言っておくが
食ったら死ぬぞ
バート！
なぜ人気が落ちたの？
“キリストより偉大”とか
言っちゃった？
第２弾のタイトルが
それだ
“キリストより偉大”
芸能界の鉄則には逆らえない
上がったものは下がる
でもボブ・ホープは
５０年以上もスターよ
シナトラも
みんな　疲れちまって…
Ｄ・マーチンは現役
Ｔ・ジョーンズも
うるさい！
パパが年中　留守で
私が参っちゃったのよ
お前たち　愛してる…
音楽的にも問題が…
“ミスターＴ”以下だ
悪くないぞ
“ミスターＴ”も
バーニーは？
彼女と一緒だ
例の日本人アーティスト
今の男声カルテットは陳腐だ
未知の新しい段階に進むぞ
ナンバー８
そして最後の日が来た
イケてる物と
イケてない物の特集だ
俺たちは？
イケてない
皆　元の生活に戻った
ウィリアム
戻ったよ
この夏は　どうだった？
ソフトウェアで儲けて
競馬でスッた
地味だが
まともな　いい仕事だ
ミルク　いくら？
１２ドル
バーニー　注文は？
ビールくれ
プラムを香水に浮かべて
帽子に入れてね
はいよ
戻ってきたぜ
よかった
お前の代役が　お疲れだ
おい　家に帰れ
家を探してやる
この中さ
５週間半のスター生活だった
スゴい話だね
だけど変じゃない？
パパの曲　聴いたことない
それに稼いだ金は？
ゴールドディスクは？
曲　書けたの？
どの質問にも答えられるけど
それは　また今度だ
もう寝ろ
最後に歌ったのは　いつ？
“デイム・エドナ・ショー”だ
どうも　ハエ男です
見てよ　徹夜で
パンツ染めたんだから
号外！
ビー・シャープスが復活だよ
１部　くれ
連中の事なんか載ってないぞ
こら　待て！
よかった
最高ですね
そうとも　ルー
最高だ
催涙ガスを
皆さん　ありがとう
オーディションは合格？
おかしい？
日本語字幕　伊藤　美穂