“真実はそこにない”
レナード・ニモイです
次のエイリアンの話は
真実です
真実というのは　実はウソ
すべてウソですが
興味深いウソです
それが結局は真実なのでは？
答えは“ノー”です
スプリングフィールドという
小さな町の－
ある金曜日の朝…
やっと金曜日！
モーの店へ行くぞ
まだ午前１０時だよ
いい手がある
映画で見たんだ
バスが時速８０キロ以上で
走り続けるってヤツ
減速すると
爆発しちゃうんだ
タイトルは　確か
「減速できないバス」
まず　ビデオデッキを
監視カメラに接続する
次に　俺たちが勤務中の
エンドレス映像をセット
また金曜が巡ってきた
君の予定は？
オカマは掘るな
何ですって？
愛車でナンパだろう？
街の娘ども
スミサーズにご用心！
気をつけます
やっと水曜日だ
金曜日よ
おっと　薬を間違えた
助けて
“ゲームセンター”
“金曜日はドンキー・
コングに会おう”
悪いが　お前は
もう客寄せにならん
まだイケるかも
“ケビン・コスナーの
ウォーターワールド”
“２５セント硬貨を
４０枚入れて下さい”
３８…　３９…
４０枚だ
期待しちゃうな
ゲーム・オーバー
硬貨の追加を
こりゃ詐欺だ！
やっと金曜だ
あのう…
もしもし…
“お宅より　いい家”
悪いワンコ！
悪いニャンコ！
悪い子ジカ！
しっしっ！
やったー！
ＡＢＣの“金曜ショー”
リサ　大きくなれば分かるよ
“金曜ショー”も
ＮＢＣの“木曜ショー”や－
ＣＢＳの
“土曜ショー”と同じさ
“ダフ”をもう１本？
いや　金曜日だし
特別なものを
じゃあ　これはどうだ？
“ドゥーフ”
スウェーデン製だ
乾杯！
これ“ダフ”だろ
バレたか
じゃ　これ
“赤いダニ
（レッドティック）”
大胆で　キレがいい
ひと味違うのは　何だろうね
犬をもう少し
もう午前１時か
帰って子供と遊んでやろう
待てよ　ホーマー
車だろ？
酒気をチェックしな
“ほろ酔い”
“深酔い”
“泥酔”
“エリツィン並み”
じゃあ　歩いて帰るよ
“スプリングフィールド
交響楽団”
“ＤＩＥ（死ね）”
“ＤＩＥＴ（ダイエット）”
ああ　よかった
新聞を取りに出て　迷子に
急いでるんだ
殺さないで
怖がらないで
“うわぁぁぁ！”
もう２時よ　どうしたの？
エイリアンに会った
目の前で
“怖がらないで”って！
飲んでた？
いや　ビール１０本だけ
本当に宇宙人に会ったんだ
夢じゃないの？
夢なら　どうやって－
ネバネバした液体が
服に付いたんだ？
ソーセージよ
科学雑誌に出てたわ
「ジュニア懐疑論」
地球外生物と出会う確率は
１億７５００万分の１だそうよ
だから？
エイリアンの目撃者って
つまらない職業の
負け犬ばかり
もちろん　パパは別よ
オレはケツノアナ星人だ！
なんだ　バートか
情けないよ
子供にもバカにされてる
しかも誕生日に
誕生日なの？
だって　俺の誕生日
犬と同じだろ？
ヘルパー　お誕生日なの
プレゼントは
何がいいでちゅか？
大好きだよ
いいワンコちゃんだわね
可愛いバカ犬め
ひどかったよ
冷たい金属の台に乗せられ
屈辱的に体を調べられた
いや　あれは健康診断か
いい話だぜ
“警察署”
エイリアンの声は　まるで
コメディー番組のアーケルだ
エイリアンが出るのは
金曜の晩
アーケルもだ！
実に興味深い話ですな
アホ…
いや　シンプソンさん
早速　透明タイプライターで
報告書を
バカにしなくても
ビルに放火した
また　やるかも
ああ　そうかい
では　透明タイプライターで
報告書を
アホか
ＦＢＩ　ワシントン本部
超自然現象課
“フーバーＦＢＩ長官”
見ろよ　スカリー
“デブが目撃”
またも未確認の
ＵＦＯ目撃情報だ
すぐ行かないと
でも　モルダー
今夜　ニュージャージーで
麻薬と武器の取引があるとか
そんなの
ＦＢＩと何の関係が？
スプリングフィールド
シンプソン邸
どちら様？
ＦＢＩの
モルダーとスカリーだ
郵便局のペンのこと？
あれは盗んだんじゃないの
返そうと思ったら
犬が噛んじゃって…
いえ　ＵＦＯの件で
ご主人にお話が
そう…
どうぞ　中へ
“ＦＢＩ支部
プライバシーを侵して６０年”
あなたの目撃した
エイリアンは　この中に？
やあ！
いません
ひどい扱いだ
なんと腹立たしい
質問しますので
“はい”か“いいえ”で
正直に答えてください
分かりましたか
はい
このテストの意味は？
ないわ
太りすぎだと思っただけ
腹の揺れが催眠的だ
まるでラバランプね
モーの店
午後３時２分　気温２２度
よく学び　よく遊べ
よく学び　よく遊べ…
目撃した晩の行動を
すべて話してくれ
その晩は　まず紳士クラブで
バックギャモンをしながら
哲学の論争を
ＦＢＩにウソをつくのは
重罪よ
バーニーの車で
マスタードを食ってた
あんたは
なんとも美しいレディだ
独身だったら
誘っちゃうもんね！
どうもすみません
マージには内証に
愛してるんだ！
おや　１セント
あんたら何者？
ＦＢＩのモルダーとスカリー
ＦＢＩか　ちょっと失礼
バレたぞ
シーワールドに返してこい
青いマーブルチョコも
赤いのも食っちまえば同じだ
バーを出た後
どこへ行ったの？
ここに立ってたら
森から怪物が現れた
誰か助けて
４日も迷子で
カメに入れ歯を取られた
いたぞ！
こら　戻ってこい
走るな　捕まえてやる
過去最悪の任務ね
人食いウイルスに
襲われた時は？
自分の歯に噛まれた
あれよりもいらだつわ
もう十分ね
そうだな
でも　どこかで何かが見てる
我々の陰で
エイリアンは動いてる
地球人だけではないことを
数々の神秘が示す
ハイチのブードゥー呪術
アパラチアのチベット数霊術
“未解決の謎ショー”の
未解決の謎
真実はそこにある
クジラって重いな
ＦＢＩだ！
マージ　俺は孤独だ
誰も信じてくれない
“私は信じるわ”って
言うんだよ
信じてないもの
本当？　よかった！
うれしいよ
聞きたいように聞こえるのね
オムレツ？　食いたいよ
ホーマー　聞いて
いくら妻でも
サポートしきれない
エイリアンは忘れて
ダメだ　俺の使命なんだ
独りで月へ行った
男のようにな
アポロ・クリードだっけ？
お願い　もう寝ましょ
俺を信じない女とは
寝られないね
でも　君がその気なら…
ゼンゼン
じゃ　おやすみ
エイリアンから連絡は？
お前までバカにするか
実はオレ　オヤジを信じてる
本当？
珍しくクソシリアスだから
ありがと
でも言葉は上品に
てやんでぇ！
さすが俺の子
バートが信じるなら
絶対あきらめないぞ
今度の金曜
森へ行って見つけてやる！
ダメなら？
作り話をＦＯＸに売りつける
何でも買うもんな
良質な番組も作ってるんだよ
ウケた？
バド…
ワイ…
ザー
クアーズ
ひと口ちょうだい
子供は偽の身分証がないと
お酒を飲めないんだ
それより　いい夜だから
怪談でもしよう
それが　マギーの
大学進学費用の総額だ
やめて！
エイリアンには
会えなかったけど
楽しかったよ
ああ　俺もだよ
ヤツだ
私は平和の使者
地球人を代表して
一言　申し上げたい
熱い！
行っちゃった
まだ証拠がない
あるよ　ビデオに録ったもん
でかしたぞ
やったぞ！　やったぞ
かくして　この単細胞男が
宇宙人の存在を
証明したのです
レナード・ニモイでした
ごきげんよう
ニモイさん
あと１０分あります
そうか　じゃ…
ちょっと車から
物を取ってくるよ
戻ってこないかも
今夜の“目撃ニュース”は
２３年ぶりに　こん睡から
覚めた男です
ソニーとシェールは
今もバカ番組を？
彼女はオスカー女優
彼は下院議員
バカな…
では　Ｅ.Ｔ.を目撃した
シンプソン氏のニュース
みんな　俺のビデオだぞ
街灯に舌が凍り付いた
このシンプソン氏から
証拠のビデオです
“ぼやけた未知との遭遇”
私は平和の使者
２度の金曜日に
目撃されたエイリアン
今週の金曜は？
取材班が全員で待機します
明日クビになるマイク係以外
だからクビになる
リサ　まだ疑うか？
何か裏があると思うわ
３秒の映像で
町の全員が信じるとでも？
エイリアンについての
質問なら何でも答えますよ
ヒバート先生
体は炭素ベース？
シリコンベース？
２つ目のジリフォンとやら
次は？
そのエイリアンがサンタ？
そうだ
昨夜　うちの屋根から
風見を盗みました？
会見は終わり！
過去にも天からの使者が
平和をもたらし　死にました
だが復活しました
その名は…
地球外生物のＥ.Ｔ.
可愛いヤツめ
金曜の夜
“ようこそ
エイリアンさん”
“エイリアン野郎
パールジャムの券を”
“ホットドッグ”
レナード・ニモイがなぜ？
神秘と未知の場へ
宇宙の力が私を引き寄せる
へえ
スポック　味付けは？
驚きの味を
“ホーマーは正しかった”
見ろよ　リサ
“ホーマーはアホ”とは
書いてないだろ
あれは５分で完売した
“ホーマーはアホ”
マージ　ひどいよ
だって　綿１００％だし
“アホ”の刺しゅうが
見事だわ
２枚くれ
見ろ　エイリアンだ
ホーマー　疑ったりして
本当にごめんなさい
私は愛の使者
それは男女の間の愛か
キューバ葉巻への愛か？
えーと…　私は愛の使者
愛を逃がすな！
脚を折れ！
待って！
エイリアンの正体は
これよ！
子供たちよ　私は愛の使者
ありゃ怪物だ
殺せ！　殺せ！
違う！　バーンズ社長だよ
そうか　バーンズ社長か
殺せ！　殺せ！
いや　聞いてくれ
毎週の金曜　仕事が終わると
１週間分の
延命治療を受けるんだ
まず　整骨師が
背骨のゆがみを矯正する
次に　医療チームが目薬と…
鎮痛剤
声帯ポリープの除去
大丈夫　何も感じません
これを入れるまでは！
苦痛で　処置後は
心神喪失になる
医者が報われるのは
金をもらう時
でも　光るのは？
私から答えよう
長年の原発勤務で
健康的な緑の光を帯び
ベガスの賭博取締官並みの
インポに…
もう正気に戻ったので
愛でなく－
恐怖と飢餓と疫病を…
注射の時間です
みんなに　愛と平和を
もたらしたわね
エラいわ　ホーマー
ありがとう　マージ
さわやかな朝の歌
これで　おしまい
レナード・ニモイでした
ごきげんよう
ホラをチェックしましょう
でなく　空を…
日本語字幕　小笠原　雅美