“もう学校の物を売りません”
ダメ　ダメ
コラ　やめなさい
離せ！
サンタズ・リトル・ヘルパー
スポーツ欄が破れる！
バカ犬！
ダメ　お前のじゃない！
ホーマーのエサだ
もう起きなさい　学校よ
具合が悪そうね
大丈夫よ
お弁当を手に縛って
スゴい熱よ
ほっぺも腫れてるわ
おたふくかも
医者に電話するわ
マージ　犬が腹ぺこ
エサをやってよ
はい　ご主人様
お友達だね
ヒバート先生？
シンプソンです
怒ってませんけど
なぜ自宅の番号を？
ああ　なるほど
娘がおたふくなの
シンプソンさん
奥さんを信じたいのですが
職務怠慢になるので
スケジュールを
２時ですね　ありがとう
仮病だ　リサが休むなら
オレも休む
バートが休むなら私行く
よし　ちょっと待て
リサ行く　オレ行く
リサ休む　オレ休む
リサ行く…
バートを悩ませないで
行ってらっしゃい
宿題取ってきて
宿題？
水ぼうそうの時みたいに
休みをムダにすんな
“絶対壊れません”
よお　バート
よお　オットー
よお　毛深いの
うちに帰れ　帰れよ
ノラ犬め
うちの店から出てけ
はいな
シンプソン　シルビアよ
ワン公がプールにいるの
犬殺しを呼ぶわよ！
そうかい？
いくらでも犬殺しを呼びな！
ガミガミばばあ
うちの犬は庭にいるよ
あんな犬を放すのは－
この地球で－
あんたの家しか
ないんだからね！
耳が遠いかバカだな
もう一度　説明する
そしたら切るからな
うちの犬じゃない！
俺がこの手で
犬は外に鎖でつないだ！
ほら　目の前に…
ごきげんよう　運動かい？
いいことだ
イタズラ坊主
ぬれてるじゃないか
ぬれぬれ好きかい？
ミスター・ユニバースの
散歩か
だと　うれしいな
すげえカッコ　鉄アレイに
足重り　カッチョいい－
“アサシンズ”だ！
ベルクロ・ストラップに
ウォーター・ポンプ
万歩計内蔵
反射サイドウォールなどなど
いくらなの？
タダとは言わないけど
たまには自分に　ごほうび
心拍数が落ちた　んじゃ
唾液腺が変色してて
腫れも見られる
やっぱり
おたふくのようだ
１週間は休んでね
イヤ　勉強が遅れる
小さいのにしっかりしてる
好きな教科は？
算数です
算数か　君なら
すぐに追いつける
何角形でも
ユークリッド幾何学でも
ゆっくり休んで　おなめ
はいよ
リサ　何だい？
おたふく？
キスしたな？
大人になった
オエー　やめて
何がほしいって？
何？　メモするよ
雑誌の“ティーンの夢”
“ティーンの叫び”
“ティーン時代”
あいよ　病人だもんな
レニー
早退するから頼むぞ
任しとき
リサ　これを見て
家宝のキルトよ
まあ　きれい！
伝統の香り
うちの５代の家族が
ひとつずつ縫ったの
６代目の番よ
縫ったことない
ママが教えるわ
裁縫好きの血が騒ぐはずよ
スゴーい！
やってみて
皮膚が硬くなるわ
ほらね
これが縫い物する指よ
２ドルだって？
３冊おくれ
娘の本だ
へえ
やなヤツ
アサシンズ！
１２５ドルもすんの？
自分に　ごほうび
ごほうび　ごほうび
でもさ…
シンプソン　買うんだ！
はい　ボス
ママのよ
“キープ・オン・トラッキング”
意味は？
知らないけど　はやってたの
宿題だぞ
“発音”　“関数”　“単語”
“初級読み方”？
自分のでしょ
雑誌だぞ
コーリーって多いんだな？
８人よ
アサシンズだ！
ほしいだろ？
高級そうね
１２５ドルもすんだもん！
１２５ドルですって！
バート！
ホーマー！
高い買い物の時は
話し合う約束よ
君の火災警報器は
一度も使ってない
脱走した男は
いや…　女でした
あんたのしか出ないよ
役者の白目は白がいい
ペナルティ・キックは…
いい犬の学校が
たくさんありそうよ
何でも学校任せだ
“暴力的学校”
“犬の自動車学校”
“問題はあんただ！”
ここが　よさそうよ
“Ｅ・ウィンスロプの
犬の大学”
上手な字　食べて
素晴らしいわ　あなたも
サタンズ・リトル・ヘルパーを
貸して
サンタズです
皆さん　ワンちゃんには
愛情さえ注げば－
いい子になると
思ってるでしょう
そんなのは
お人よしのホザく迷信です
これ以上ない
大切な言葉をふたつ
“鎖でキュッ”
“威厳ある単純な言葉で
わが子のように育てる”
伏せ！
できなきゃ矯正
矯正が効いてる目安は？
目を閉じて舌を出して
顔色が少し変わるわ
死んじゃったの？
みんな　そう聞くわ
“キュッ”と絞めても
息はしてるのよ
ジャック　あなたの子よ
そうだろう
でも証拠がない
遊びだったの？
そうされたいんだろ
いつも　こうなの？
さあ　毎日は見てないから
ブランディが目を覚ますと
ニセ王子の死体があって…
悪い子ね
ダメよ
もう大丈夫
サンタズ・リトル・ヘルパー
いい子になるかしら？
どうかな？
神父
死んだはずじゃ？
そうだよ！
犬のおしっこは２種類
親愛の情の場合と－
ただのおもらしがあるの
どっちだと思う？
シンプソン君
おもらしです　女王陛下
気が変わった
この靴　要らないよ
どうしました？
うちの犬が
運ぼうとしてたら
口の中でバラバラに
火事　泥棒　犬の場合は
保証できません
でけえ
アロハ！
無料試食品です
安いねえ
マカマダニア・ナッツ
１個１ドルでいかが？
ハメやがったな
餌づけしてフッかけた
もう中毒だ
“この菓子は－”
“ホーマー”
“Ｊ・シンプソンのもの”
“触んな！”
見て　私の刺しゅう
２人の偉大な音楽家よ
左は音楽のラルゴ先生
協奏曲は美と魂の響きだと
教えてくれた
右は　“血の牙”マーフィー
音楽はおなかの情熱を
吐くことだから－
楽器は手放すなって
見てて
病気の子供の
作品を見てやって
キルトが！
６代も続いた家宝よ
マージ　ハニーちゃん
ほら　興奮しないで
この世の終わりじゃない
いくら愛してても
キルトは物だから…
俺のクッキー！
これは悪夢に違いない
台所に集まれ　家族会議だ
初めてだよね
追い出すほどの
問題はなかった
どういう意味？
つまりだ…
イヤだ　捨てないで
髪を燃やし服を破いて
抗議するぞ
私も何度も痛い目にあったわ
でも　うつろな目を見ると
捨てるなんてできないわ
ママも賛成でしょ？
今回はお父さんに賛成よ
やっぱり！
やめてよね
いい犬だけど
何でも咬むでしょ
言うことも聞かないし
犬の学校に行っても
全然　なおらない
サンタズ・リトル・ヘルパーが
テストに合格したら
置いてくれる？
ダメ！
パパ！
ペットなのよ
性格は問題あるだろうけど
心は立派なものよ
たとえ愛していても
問題があったら
捨てちゃうの？
リサ　父さんが
捨てられそうになったら
お前が助けてくれ
テストに受かったら　いいわ
ヤッタね！
難しくないよ
ゴロンだ
ゴロ～ン
こうだよ
おめでとう　ごほうびよ
ありがとう
やなババア
テストに落ちてからで
いいんじゃない？
善は急げだ
打ってくれ
差しあげます
賢い犬です
“愛してる”と話します
打って
いくよ
お座り！
お座りだ！
散歩しろ！
ケツを嗅げ！
言った通りにしたよ
手放したくないけど
犬禁止の国に越すんだ
何が？
いいとも
おいで　泥棒を置いてな
おいで
“愛してる”と言って
アイシテル！
よし　いい子だ！
スゴいでしょ　またね
“おあずけ”は覚えたわね
この牛ヒレを
我慢できるかしら？
では　“おあずけ！”
おあずけだよ
おあずけだってば！
農場にぴったりだ
荷車をひかせるんだよ
ラバだけじゃなくて
犬も使える
明日どうぞ
教官　相談が…
まったく
給料に関係ないなら
こいつを
合格させてくれません？
合格印を押して
“はい　次の人”？
こう？
救いようないわ
バート　私のやり方は
古いかもしれない
今は日々刻々と伝統が
すたれていく時代だからね
でも私の時代は
終わってない！
“お座り”もできない犬を
卒業させられないわ！
お座りします
いいか　お座り
鎖でキュッ！
矯正するの！
無理やりはイヤだ
鎖を引くのよ！
ゴメンよ　バカだもんな
何してんの？
また縫ってるの
“千里の道も一歩から”って
言うでしょ
破かれたキルトの記念なの
まあ　すごく上手ね
頼むよ
お座り！
バート　もうムリよ
最後くらい
調教なんかやめたら？
一緒に遊べばいいのよ
取っておいで
さみしいよ
ずっと一緒だと思ってた
でも－
お別れだよ
君が何もできないからさ
せめて　これが分かったら…
お座り！
ありゃりゃ　できた
伏せ
お手
待て
吠えろ
いいぞ　いい子だ！
ゴロン
ぶったまげたわ
素晴らしい！
バディ　家出
ラオツー　毒を食べて昏睡
サンタズ・リトル・ヘルパー
バートを咬む
日本語字幕　税田　春介