“バートドルは本物のお金では
ありません”
人類の夜明け
学芸会なんだけど…
必ず行くよ
違うの
サックスのリードを
買ってきて
ママに頼んだ方がいい
電話したけど留守
お隣さんも　伯母さんも
ラブジョイ牧師も－
みんな留守なのよ
それでパパに
頼んでくれたのか
４半のリードだな
学芸会を始めます
ドアをロックしたので
途中で帰ろうとしても
ムダです
前の５列は覚悟して下さい
びしょ濡れになる
間に合った
いいな　ビールか…
早くしろ　５分しかない
先に行けよ
余計なお世話だ
悪かったな
傾けて入れろよ
時間のムダね
ボイラーを見てくるか
いすを食堂に戻せよ
必ずな
１５秒あるから余裕だ
どうした？
隣のバカが閉店しやがった
この私が隣のバカだ
本気で言った訳じゃない
ひどいもんだ
毎年　悪化している
お見事
今年は才能豊かです
次はバートの－
“１０００人の声まね”です
最初に登場するのは－
スキナー校長
“俺さまが校長のスキナーよ”
１０００日の居残りに決定だ
ドリスさん　今日の昼飯は何？
“今日は犬のウンチの
フライよ”
頼むから　店を開けて
どうするかな
娘を泣かせる気か？
写真を見ろ
ないな
車が火を噴いた時に－
俺が助けてやったろ？
２度と言うなよ
何が欲しい？
書いてあるんだ
えっと　４半の…
ガムがジャマ
４半のリードだ
何の楽器？
知らない
リードがないと
ヘンな音になるわ
大丈夫よ　パパはきっと…
もしかして…
違う
あり得ない
これね
ちゃんと来るわよ
クラリネット？
オーボエ？
サックス？
何て言った？
リサ　うるさいぞ
サックスの音が！
アルト？
以上！
では皆さん
これまでの悪夢を忘れて
リサのサックスに
酔いしれましょう
ネズミがつぶれたのか？
親の顔が見たいな
リードのせいなんです
言い訳をどうも
リサのイカれたサックスに
拍手を
ハライタ・パフェは？
俺が娘のために頼んだ
もういい
８８ドルもしたのに
悪いけど食欲がないの
パパが悪かったよ
それは認めるからさ
許してくれないかな
許すわ
ウソだろ？
ウソよ
“赤ん坊のリサ”
ホーマー　見て
リサがあんよしてるわ
録画してる？
後で見る
パパ　パパ
聞いた？
今　忙しいんだ
嫌われて当然だ
もっと構ってやるべきだった
今からだって遅くないわ
リサはあきらめて
マギーに賭けるかな
時間をかけるしかないわ
もっとリサと遊んであげて
これ以上　遊んだら－
おかまになっちゃう
時間をかけるより－
手っ取り早い方法を…
仔馬を欲しがってたな
高いのよ
高くてもガソリンは買う
話が違うわ
仔馬を買えば
リサの愛を取り戻せる
ムチャを言わないで
怒られても愛を感じる
関係ない
ホレてるな
考えてみて
今だってお金の余裕なんて
ないのに
まさか買う気じゃないわよね
どっちなの？
はっきりして
“いいペットをより安く”
臭いな　どいつだ？
お客さんか
仔馬はある？
これなんかどう？
“スコティッシュ・
ディアハウンド”って犬だろ
思ったより頭が切れるな
４０１号沿いの牧場で聞いてみろ
肥料精製工場を左だ
娘に仔馬を買いたい
金額は　いとわないよ
あちらがお勧め　５０万ドルです
５０万ドル？
母馬はケンタッキー・
ダービーで優勝しています
タンザニアの切手にも
使われて…
決めた！
シンプソンさん
５０万ドルはお持ちですか？
小切手で構わないだろ
シンプソンさん
２０５４年１月１日付けの
小切手ですか？
ダメ？
５０００ドルからございます
現金でね
捨て馬の保管所とか
どこかにある？
ないことを願います
“従業員信用組合”
お金を…
５０００ドル貸して
高額なので上司が担当します
シンプソンとな
幾らいる？
社長さんが担当ですか？
趣味だよ
もうける気なんてない
君は違法金利に詳しいかね？
私も聞いたことがないよ
借金の目的は？
仔馬を買います
馬主になるのか
素晴らしいことだ
それとも食用か？
娘の愛を取り戻すためです
関係ない
担保は？
娘さんを思う気持ちだけで
十分だ
ここにサインすれば
金を貸してやる
スミサーズの冗談を
思い出しただけだ
私は何も…
黙ってろ
仔馬の世話の仕方を
本当にご存知なの？
任せて
シンプソンよ　あんたは偉い
パパ　愛してる！
私は怒ってるのよ
お前も仔馬を欲しいんだろ
ひいきだな
嫌われたからだ
オレも嫌いだよ
パパを愛してるくせに
新しい家族を紹介する
プリンセスよ
仲良くしてあげてね
馬小屋もないのに
どうするの？
大丈夫さ
昼間は近所を適当に走って
夜はガレージで寝ればいい
ダメよ
違法だわ
裁判でもするか？
リサのためだ
馬小屋でないと可哀想
馬小屋なんて高そうだな
娘の愛の代償か
“月額５３０ドル”
馬小屋の費用と－
乗馬レッスンに馬のお手入れ
言葉遣いもお任せ下さい
お父様　幸せでございますわ
どうするんだ？
右に行く？
ジョイスティックだよ
スティックだと？
ザイロン船だ
ハイパースペースに
どこに行くんだって？
宇宙船だから…
俺は　こいつか？
ゲームオーバー
座って損した
パパ　プレゼントよ
金の方がいい
かなり深刻な状況に
なってるわ
節約しないとダメね
病気でもないのに
予防注射はムダだ
まず　あなたのビールね
イヤだ
だったら　仔馬を返す？
“買うな”とか－
“返せ”とか
そろそろ　あきらめろ
リサの愛のためだ
お金のこともどうにかしてよ
お金なんて
働けば手に入るんだ
いらない宝石はある？
きれいな仔馬さんね
岩塩をなめないの？
おいしいわよ
金をくれ　金をくれ
スピードくじを１枚
鐘が１つ
鐘が２つ
イケそうだぞ
やった！
３つそろった
１万ドルだ
おめでとう　ホーマー
くじを見せて
親指がジャマ
指をどけて
見えないよ
破けるだろ
これはチェリーだ
なぜ　こんなセコいことを？
金が必要なんだ
金が欲しいなら　銃で脅すか－
求人の張り紙を見ろ
バイト？
夜１２時から朝８時まで
命がけの勤務だ
俺がやる！
採用だ
とうとう白人を使う身に
なったぞ
馬とできてる
男とは　どうだろ？
銃で撃たれる覚悟が必要だ
弾痕は名誉の勲章となる
ポイントは－
弾を肩で受けること
ホットドッグは３年前から
飾ったままだ
バカしか買わない
俺か…
完全犯罪達成だ
帰らないから心配したのよ
向こうで話そう
子供に聞かれてはマズい話だ
警察ザタだ
１２時から８時まで働いて
５分寝て　朝飯を食って
シャワーを浴びて
リサの愛を受け止めて仕事へ
ママに殺された
しょっぱいな
盗み食いか？
まさか
次も少女と仔馬の曲よ
“ワイルドファイアー”
アプー　リラックスして
ベイビー
君といても
店のことが心配で…
３ドルと５１セント　５２　５３…
居眠りか！
賞味期限を書き換えろ
仕事の時間だ
“夢の国へ　ようこそ”
いつまで続ける気なの？
馬の寿命は何年だ？
３０年かしら
眠るな　炉心を見張れ
パパ　愛してるわ
もう愛さないで
ミニ・バニリが
口（くち）パクで…
夜の番組は退屈だ
どこ行くの？
散歩だ
８時間で戻る
ホーマー
ホーマーは寝る
どうしたの？
疲れてるのよ
仔馬に幾らかかると思う？
とても高いのよ
パパはアルバイトをしてるの
どこで働いてるの？
コンビニよ
これ以上　パパに
ムリをさせないで
馬を取り上げるの？
そんなことはしないわ
オレが分からせてやる
リサが自分で考えて
納得して決めることなのよ
大人みたいに責任を持てと
いうことね
ピンク頭
随分のろまだな
今　すぐに
たっぷり入れろよ
オート麦の後にニンジンね
耳の後ろをかいてあげて
ラジオを聞かせるなら
夜はイージーリスニング
かわいがってあげて
顔には出ませんけど
心は痛んでいますのよ
一生忘れない
まったく役立たずだな
前任者が墓で泣いてるよ
パパ　もうやめて
仕方ない
大人には金ってヤツが
必要なんだ
ムリをさせて悪かったわ
仔馬はあきらめる
もっと大切なものに
気付いたの
今度はカバとか？
パパのことよ
アプー
こんな仕事は辞めた
お馬さんだ！
居眠りに盗み食い
接客態度も最悪
それでも　最高の
アルバイトだったのに
日本語字幕　飯田　伴子