“もうヌードは描きません”
クソッ
このオンボロめ
バート　いい運動だな
フランダースのやつ
うちも最新の芝刈り機
買おうよ
まだ使えるだろ
よそと比べるな
どう　うちの新車？
カッコいい
キャンピングカーだ
バート
設備もよさそうだな
オーブンから
大型テレビまで　そろってる
あれも
衛星アンテナか
一応な
でも　よく買えたな
俺より週２７ドル多く
稼いでるだけだろ
クレジットカードだよ
カードか
“ボブのキャンピングカー”
カモが来たぞ
ご用は？
見てるだけなの
最新型の一番デカい車を
見たいんだが
ありますよ
怪物みたいにデカいのが
どこに？
目の前ですよ
ご覧あれ！
これぞ神業　芸術品です
衛星アンテナある？
アンテナどころか
衛星までついてる
この車のために
打ち上げたんだ
スゴい
手が出ないわ
オーブンは？
４台ある
肉の種類別に
高そうよ
値段の話は後にして
まあ見てよ
アイ・カランバ！
うちより　きれい
フランダースも驚くぞ
すごく高そう
いいぞ
いくら？
やだな
いきなり聞くんだから
で　いくら？
ところで
お客さんハンサムだよね
俺が？
本当さ
味のある　いい顔だ
イタリア系？
モテるでしょ
じゃオフィスへ　色男さん
手続きが済んだら
乗って帰れるからね
まずカードを確認します
なに　形式だけですよ
あなたと私なら
何も　わざわざ－
調べるまでもない
でも上司がうるさくてね
決まりなもんですから
合格のサイレンかい？
冗談キツいな
悪い知らせに決まってます
コンピューターが
“この人に車を売ると－”
“破産だ”って
そう言ってる
あの車は
お客さんに向かないよ
ぶっちゃけた話
１００万年かかっても　支払えない
支払える車はあるかな
手ぶらでは戻れないよ
ひと肌脱ごうじゃないか
探してみるよ
お似合いのを
どうです？
ひでぇ車
中古でしょ？
どう？
中古だろ
いいか
これより上はムリだ
イヤならワゴン車しかない
で　いくら？
お客さんが乗るなら－
特別に半値にしとくけど
俺が乗る
約束？
すぐに売ったりしない？
しない
月３５０では？
それは…
家族に相談しないと
家族にカードのこと
感づかれてもいいの？
男ならビシッと決めてよ
ところで　あの人
これを買う気だ
電話があった
“すぐ行くから”ってね
どうする？
決めた　買う
いい度胸だ
きっと人生変わるよ
よぉ　フランダース
俺も買ったぞ
いい車じゃないか
楽しんでこいよ
やいてる
いいか？
行きたくない
大自然が呼んでる
行くぞ
鳥小屋？
スカンク？
ゴミ捨て場？
何やってるの？
におい当てゲームよ
オヤジの足？
当たりよ
リサ！
ねえ　まだ？
着くまで　においを嗅いでろ
ホーマー　この道－
違うみたいよ
地図か
道を聞いたほうが
いいんじゃない？
オフロード車だ　心配ない
足もとに水が
これぞ大自然だ！
ママ　怖い
みんな怖いの
平気なのはパパだけよ
この辺でどうだ？
止めて！
よし来た
さあ　着いたぞ
みんな動くな
俺が合図したら－
そっとドアを開けて
外へ出るんだ
数えるぞ　３…１…
私たち森に帰るのね
喜べ
原始生活ができるぞ
これぞ冒険だ
冒険のために全財産
はたくヤツだっている
うちみたいに？
妹の世話を
見て　鳥さんよ
これからどうするの？
事態は　それほど深刻じゃない
それに－
俺は山男だ
皆　ここにいろ
様子を見てくる
どうしよう
一家心中だ
うるさい！
できたぞ
これで？
手作りテントだ
これが？
じゃ　助けを呼んでくるから
安心して待っておいで
パパ　北斗七星の柄の方角が
北よ
正解だが星は見えないよ
森の中だ
マギーも行くの？
大丈夫でしょ
パパがいるもの
森には凶暴な動物もいるの？
いるけど心配ない
手を出さなきゃ大丈夫だ
よかった
逃げてはダメだぞ
かえって襲ってくる
普段通りでいいのさ
だね
ヘビだ
怖くない　怖くない
逃げろ！
ここを抜ければ町だ
分かるの？
経験豊富だと勘で分かる
山男の第六感さ
みんな遅いわね
マギーのせいかしら
バート　どこだ？
あいつの帽子が
まさか　ウソだろ？
バート
おお　バート
かわいい息子よ
あの子の代わりに
俺が死ねばよかった
なぜ　こんなことに
大げさな
ナニ？
生きてたのか！
丸出しで
そう言うオヤジも
なに？
ターザンだ
アーアァ～
いいか
サバイバルの第一歩は－
前を隠すことだ
どうやるの？
まずシダを取って
泥をくっつける
すき間にコケを
俺にも
これで町に出られる
でも腹へったよ
何か食べてからにしない？
いい考えだ
この枝を使おう
首でも　つるの？
違う　ワナだ
晩メシを捕まえる
シーッ　見てろ
やったぞ
気にするな
今度はパパが茂みに入って
ウサギを追い出すから
お前は待ち伏せしろ
任せて
やめろ　放せ
退屈だな
リス１匹いないなんて
でもクマが出るそうよ
クマだって？
よし　何頭いるか確かめてやる
クマさん
出てこいよ
俺を食ってもいいぜ
分かったから　やめて
クマね
パパたち大丈夫かな
心配いらないわよ
私たちでも
火を起こせたんだもの
山男のパパなら
野宿なんか簡単よ
それもそうね
おやすみ
お　お　お…
おやすみ　オヤジ
お　お…おやすみ
ぐ　ぐ…ぐっすりな
ねえ　まだ？
本当に町が？
そんなの知るか
見ろよ
ハチミツだ
助かった
でもそれ　刺すかもよ
味は？
ピリカラ
ミ…　ミル…
なに？
ミル　ミルゥ
水なら　あっち
ウォネッ　タ　タスケ…
マ　マッテ　ネェ…
ビッグフット
この半人半猿の怪物が
目撃されました
町の南西５キロの地点で
今朝　撮影された映像です
撮影者によれば
ビッグフットは
サルのような外見で
わめき声をあげ
悪臭がしたとか
地元紙は－
生け捕りにすれば
賞金５０００ドルと発表
新しい情報が入りしだい
また　お伝えします
救助できてよかった
今頃　森にいたら大変だ
猿人が出たんです
本当？
“ビッグフット現る”
これ　私の主人よ
“私はビッグフットの妻”
ビッグフットじゃなくて
ホーマーよ
“妻は叫ぶ
ホーマーと呼んでやって”
食事は何を？
一体どういうこと？
ポークチョップは
好きだけど
“ビッグフットは
ポークチョップがお好き”
おい　あのクマはジャマだ
どけろ
どいて
カメラ回してるんだから
ところで　あなたの…
ご主人は－
夫婦生活も野獣並み？
放送するの？
全国に
もう少し
まだ？
食い物だ！
これは失礼
どうする？
ヨイショしろ
カッコいい
男前
マギー
無事だったか
では失礼　お世話さま
またな
いたぞ　ビッグフットだ
捕まえろ
やった　ビッグフットだ
助かったのは奇跡だぞ
何のことだよ？
逃げたぞ　追え
生け捕りにするんだ
麻酔銃を早く
“麻酔銃”
オヤジ　しっかり
父の　かたきを…
頼んだぞ
ビッグフットの
科学的な検証が終わり
今や彼も自由の身ですが
結局　ホーマーは－
人間なのか　それとも
伝説の猿人なのか？
アップル・ソースある？
世界中の専門家を一堂に集めた
詳しい調査の結果が－
いよいよ発表されます
マスコミと学界の皆さん
生物学および解剖学検査の結果
残念ながら猿人かどうかは－
不明です
人間とも言い切れません
異議あり
猿人以外の何ものでもない
いいえ　彼は人間よ
目に知性の光が
目に光ね
額はサルだが
これじゃ会社の笑いものだ
帰れただけマシよ
皆さん　お静かに
では　こうしましょう
彼は人並み以下の人間
もしくは－
知的な野獣だ
ふざけるな
でも　ステキよ
私のケダモノちゃん
日本語字幕　横関　裕子