《（鎖々美）ふふふ…》
《お母さ～ん》
《その　かっこいいポーズ　何？》
《（呪々）これは
かっこいいポーズなどではない》
《道反之呪法という呪術である》
《あらゆる怪異を封じ込める
瞑想法である》
《変身ヒーローみたい
じゃあね　鎖々美は怪人やるね》
《わしは　変身ヒーローとやらではない
月読の巫女である》
《でも月読の巫女は
正義の味方なんでしょ？》
《じゃあ　ヒーローだよ》
《確かに　その論理に矛盾はない》
《それじゃいくぞ　道反之呪法！》
《おりゃー　とあー！》
《掛け声は　いらぬ　ポーズも違う》
《この方が　かっこいいよ》
《強そうだし敵もひるむよ　とあー》
《そういうものか？　とあ…》
《お母さん　声が小さい》
《侮るな　母の本気を見るがよい》
《とあーッ》
《どうした？　鎖々美
何がおかしい？》
《お母さん　大好き！》
《変な子だな》
《とあーッ》
《とあーッ！》
♪♪～
＜（たま）幸せなことばかりじゃ
なかった＞
＜昔のつるぎ姉は　もっと
やる気がなくて　疲れてて＞
＜いつも　ぼんやりしてた＞
（たまの泣き声）
＜かがみ姉は笑わないし
おしゃべりしてくれないし＞
＜小さな音も怖がってて
いつも見えない何かと＞
＜戦ってるみたいだった＞
＜だから　たまは笑ってた＞
＜笑わなくちゃって笑ってた
たまだって学校で＞
＜からかわれたり怒られてばかりで
つらかった　悩んでた＞
＜だけど　たまは笑わなくちゃって＞
＜たま　何もできないから
いっぱい幸せなフリをして＞
＜つるぎ姉や　かがみ姉が　つられて
笑ってくれるぐらいに笑ってた＞
＜うるさいって言われても
どんだけ叱られても＞
＜できること全部やってこの世界を
嫌いにならないように＞
＜頑張ってきた＞
（かがみ）このバカ！　役立たずッ
＜つるぎ姉も　かがみ姉も
だんだん表情が柔らかくなって＞
＜ママりん達と触れ合ううちに
笑顔が多くなって＞
＜大騒ぎが増えて　胸が苦しくなる
冷たさも全部消えたと思ってた＞
＜だけど　全部　壊れちゃった＞
＜つるぎ姉は根の国に落とされた＞
＜かがみ姉はボロボロで動けない＞
＜だけど　たまだけは元気
元気なのが　たま＞
＜だから　たまは行かなくちゃ
怖いけど　涙は止まらないけど＞
＜せめて　前へ歩いて行くの
もしも願いがかなうなら　神様…＞
＜たまに
みんなの願いを　かなえさせて＞
（たま）あれ？
うん…
はッ…
動くな
体を　あらためているだけである
＜体の　自由が…＞
不摂生な生活をしているようだな
もう少し　脂肪もつけなければ
体力が落ちて早死にするぞ
＜何　これ？　頭がボーッとする＞
薬でお前の意識を希薄にしてある
最高神の力を行使されると
困るのでな
＜どうして？　ここは　どこ…？＞
ここは　月読神社のあった地である
社こそないものの　俗世を避け
修行に徹するには良い土地である
再び浄化し結界を張ることで
再び月読の巫女が住まう
隠れ里とする
改めて質疑を執り行う
これは最大限の譲歩である
二度と脱走など考えず
世のため人のために
月読の巫女としての
役目を果たすことを誓うか？
ヤダ
何ゆえか？
お前は
月読の巫女に戻ると誓ったはず
それは　お母さんを　とめるため
では偽りだったと申すか？
こんな薬で無理やりなんて
ヤダ…　お母さんを死なせた
くだらない役目なんて
やりたくない
やっと表に出られたのに
やっと　友達ができたのに
天が与えた役目を放棄するか！？
私が望んだことじゃない
時間の許すかぎり
母が　お前を再教育する
ヤダ　嫌だ
私はもう　頑張らない！
そうか　それでは仕方ないのである
ゴホッ…
昔から　お前は
よく　おう吐する子供であった
口から入れると
吐くかもしれぬから
直接　胃に薬を入れる
ぐあッ…
質疑のために意識を残しておいた
しかし　この薬が回れば
お前の思考能力は完全に失われる
お前に聞きたいことは　もうない
お前が　しゃべるべき言葉は
もうない
お前という人間に期待することは
残念である　鎖々美
とても残念である
こやつにも失望した　もともと
無能で甘い男だが　月読神社を
むざむざ壊滅させられただけでは
飽きたらず
勝手な行動をした上に
失敗するとは
救えぬ
役目を果たさぬのならば
お前に価値などない
だが
月読の血は絶やすわけにはいかぬ
よって　お前に望むことは
１つしか残されておらぬ
子を成せ　鎖々美
その子に最高神の力を受け継がせ
月読の巫女とする
力の引き継ぎが終われば　お前は
どこへなりと失せるがよい
わしの体が丈夫ではなく
子供を多く成せなかったせいで
血族は多くはない
こやつで我慢せい
ヤ…　ダ…
ヤダ　ヤダ…
ヤダ
だだを　こねるな
こやつと子を成し
月読の巫女を産め
わしは　その子を教育し
この世をあるべき姿に戻す
ヤダ　ヤダ…
せめて…
せめて　お兄ちゃんがいいよ
許可できぬ
あれは月読から絶縁されておる
お前を連れて逃げるという
最悪の過失をした罪人に
もはや月読に関わることは恕せぬ
それに　あの男
お前を助けるつもりか
先ほど　ここに来たのだがな
面会を求めて騒いでいたので
掃除しておいたぞ
まずは体を清めよ
香をたきしめ儀式を執り行い
子宝を祈願せよ
おや　壊れたか　まあよい
体さえ大過なければ　問題なし
鎖々美に最後のお務めについて
説明してきたのである
お前が死んだと伝えたら
大人しくなった
随分と
気に入られているようではないか
化け物の分際で　いまいましい
殺せるものなら
本当に殺してやりたいぞ
（神臣）どうしても鎖々美さんを
月読の巫女を産む道具に
するのですか？
あなたには　もう母親の愛情は
残ってないのですか？
黄泉からはい上がった　その時
わしは人間であることを
やめたのである
わしは　あの子の親である前に
月読の巫女である
鎖々美さんはホントにあなたのことが
大好きだったのですよ
承知している　だがそれは
取るに足らない些事である
兄上
≪（かがみ）
圧縮睡眠　覚醒　損傷確認→
自動修復による修復率３８パーセント→
戦闘可能状態まで約７時間
（かがみ）鎖々美さん…
心配してくれるのですか？
肉ちゃん
相手は根の国の王の加護を受けた
歴代最強の月読の巫女
無策で挑めば　あのたまでさえ
私達の二の舞になるだけなのです
根の国の王　つまり英雄神にして
波乱の権化　スサノオ
スサノオはアマテラスの「秩序」と「管理」を
真っ向から否定する
「混沌」と「反逆」
敵に回して　これほど
やっかいな相手は　いないのです
付いてて良かった
ＧＰＳっぽい機能
月読の巫女だか英雄神だか
知りませんが
邪神三姉妹を
なめんじゃねえのですよ！
あとは頼みましたよ
たま
ふにゃあ
何とかして
鎖々美さんを助けに行かなければ
うわあ～　ビックリしました！
これは　つるぎ先生の！？
ありがたい
あれ？　このつるぎ
見た目より切れ味悪いですねえ
よーし　これで部屋から…
うわッ！
ええい　この程度で
くんくん　くんくん
鎖々美さんの匂いは
こっちです
くんくん
この部屋です
ちぇりゃあ～！
鎖々美さん　鎖々美さん
僕ですよ　助けに来ました
鎖々美さん！
もう安心してください
何があろうと
僕が鎖々美さんを守りますから
お…
お兄…　ちゃん
生きて…
はい　生きてますよ　鎖々美さん
だから　もう泣かないでください
お兄ちゃ～ん！
痛　あれ？　状況が理解できません
今のは完全に
お兄ちゃん大好きって抱きついて
ほっぺにチューの展開でしたよね
助けに来るのが遅えんだよ！
バーカ　まぬけ　無能　役立たず！
クズ　ゴミ　イモムシ！
（号泣する鎖々美）
もう大丈夫ですよ　鎖々美さん
お兄ちゃんが
鎖々美さんを守りますから
お兄ちゃん
≪（呪々）逃がすと思うてか？
遠距離からの投てきで
結界を破るとは予想外である
さすがは神剣　アメノムラクモ
あらゆる邪をはらい清める
聖なる護身の刃→
だが
武器だけ送って
自身は姿を見せぬということは
あの悪神どもは
いまだ動けぬのであろう
どいて　お母さん
私　子供なんかつくらない
無意味に続いた月読の血は
私の代で絶つ
そう決めたんだ　人間が
無理にゆがめた　この世界を
神話以前の混沌に戻す　それが
本当の意味であるべき世界だよ
たとえ殴られ
痛めつけられ洗脳されて
無理やりに　お母さんの道具に
されても　心までは曲げない
頑張って頑張って
何もかもを捨てて
与えられるべき幸せも楽しさも
見ないフリして
役目を果たし続けた　お母さんに
世界は何を与えてくれた？
死と苦痛だけだ！
議論の余地は　ないのである
お前が頑張らないで
遊びほうける分
他の者が
無理やり頑張らされている
それを自覚せず
ただ安楽な方向へと傾き
己の生まれてきた価値を
踏みにじるものを
わしは娘とは呼ばぬ！
私ね　お母さんのこと大好きだった
めったに笑わなくて
でも　いつだって優しくて
かっこよくて　世界を守ってる
私のヒーローだった
そんな　お母さんを
使い潰して殺した月読神社を
私は認めない
どんなに偉くても
立派な役目を持っていても
月読の巫女なんてくだらない
私達は人間で神様じゃなくて
だから何もできなくて
それでも幸せに暮らせるんだ！
死者に届く言葉は皆無と知れ
遠いよお～！　もう～
ママりん助けなきゃって
でも場所分かんないし
前に来た時
かがみ姉に　ついてっただけだし
道覚えてなくて　迷子に…
ずっと　ずっと歩いたのに
また学校戻っちゃって
交番で道聞いて
でも九州しか覚えてなくて
おまわりさんにバカにするなって
怒られて
たま　悪いことしてないのに～
もう　たま絶対に許さないよ
つるぎ姉達にヒドいことした人
やっつけて
ママりん達と帰るから！
随分と頼りになりそうな
助っ人である
≪（たま）ママりん　これ貸して
たま　どうして？
（呪々）神々は偏在する
高次な神格を持つ者ほど→
この世界にあまねく存在する→
人間が認識することで　そこに
初めて存在を把握できるが→
その認識の隙間で概念化し→
再構築されることで
瞬間的な移動を可能とする
たま　小学生だから
難しいこと分かんないよ
どっちが頭がいいかじゃなくて
どっちが頑張るかの勝負なの！
何ッ！？
神剣を瞬間移動させて
魔剣と同じ空間に出現させたんだ
どういうことですか？
神話によれば魔剣アメノハバキリは
神剣アメノムラクモより　もろい
うッ　うッ…
（たま）はい　ママりん
（たま）ママりんが
お母さんって呼んでた
バカ～！
ママりん　泣いてたじゃん
お母さんなのに
子供にヒドいことしないでよ！
食われ　た…？
神々を食らうとは　一体？
そうか　貴様　新世代の神々か
世代交代のために用意された
次世代神！
バカなッ
世界でも類を見ぬほど美しく
古くから続く神話の続きを
終わらせるつもりだったのか
我らが太陽は！
認めぬ　次世代神など！
こッ　これは…
道反之呪法だと？
あらゆる怪異を封じ込める
瞑想法
鎖々美　貴様
母を…
腹を痛めて　お前を産んだ母を
怪異とぬかすか！
ごめんなさい　お母さん
根の国に　帰ってよ！
ぐあッ
≪（つるぎ）
お母さん　先日はどうも→
ちょいと娘さんの進路について
お話ししましょうか
ふざけるな悪神ども！　この世界が
どうなってもいいのか！
わしは　この国を
あるべき世界にせねば
死んでも死にきれぬー！
≪（つるぎ）悪い　たま　姉ちゃん
しばらく帰れないから→
留守番よろしくな
（ノック）
鎖々美さーん　鎖々美さーん
＜今　しゃべりたくない＞
鎖々美さん
ご飯だけでも食べてください
それじゃ…
＜あとで食べるから置いといて＞
分かりました
＜通じた？＞
今日のご飯は　お兄ちゃんの
得意料理　スペシャルラーメンですよ
早く食べないと
のびちゃいますからね　デザートは
お兄ちゃんの愛情でーす
＜そのデザートいらないから＞
＜持って帰ってくれるかな＞
分かりました　残念です
＜また通じた？＞
何やら宅配便が届いていますので
一緒に置いておきますね
僕は下にいますから
何かあったら呼んでください
（携帯着信）
つるぎ！　もしもし
[TEL]（つるぎ）あたし　あたし
[TEL]ちょっと事故っちまってさ
慰謝料がいるから
[TEL]５０万くらい振り込んでくれよ～
何で振り込み詐欺なの？
ていうか　つるぎ
根の国にいるんじゃ？
[TEL]頑張って改変して
根の国から電波を届けてるんだ
[TEL]長話すると疲れるから
手短かによろしこ
う　うん…
[TEL]私はちょっと調子こいてるアホな
弟を　ぶん殴ってから帰るから
[TEL]しばらくウチの妹どもを頼む
それと
[TEL]お前の母親のことだけど
[TEL]私が黄泉平坂に
引きずり込んだ時には
[TEL]たまに食われて
砕け散る寸前だった　でも
[TEL]完全には消滅してねえから
そのうち
[TEL]復活するかもしんねえけど
当面は動けねえと思う
[TEL]一応　そんだけ
そう
[TEL]あんまり気に病むなよ
[TEL]つっても無理か　でも母親に
刃向かってまで選んだ道なんだ
[TEL]くじけて立ち止まったら
それこそ失礼だろ
[TEL]前見て歩け
つるぎちゃんとの約束だぞ
うん　私　頑張る
もうちょっと頑張る
少し休んだら　また頑張るから
[TEL]うん　無理だけはすんなよ
[TEL]頑張れ　そうそう
黄泉平坂を転がってる時
[TEL]あいつの落とし物を拾ったんだ
そっちに送っといたから
[TEL]受け取ってくれ　そんじゃな
（すすり泣く鎖々美）
（たま）ただいま～
（かがみ）ふにゃあ→
お帰りなさい　たま
無事で何よりなのです
（たま）ちょっと疲れちゃったよ～
（かがみ）バトルは　ともかく→
その前に　さんざん迷子になって
ましたからね　お疲れさま→
あなたは　やればできる子ですね
まあ　ともかく→
ついでですので
歌もよろしくお願いします→
姉さんは根の国にドロンしてますし→
鎖々美さんは　うつなので
歌う人がいないのです→
私も一緒に歌いますから
（たま）ホントにホント？→
じゃあ　たま頑張るよ
（たまの下手な歌声）
♪♪～
（たま）もう限界
たま　もうダメ～→
ていうか　かがみ姉
ちゃんと歌ってた？
（かがみ）歌ってましたよ
聞こえなかった方は→
テレビのボリュームを大きめに設定して
もう一度　聞いてみてください→
たまに任せると楽でいいですね
（たま）えへ　褒められた
（かがみ）ホント便利な子
がんばらないランキングの時間です