(金八)ただいま
(乙女･幸作)お帰りなさい
これな しゅうのヤツ
また お弁当残しちゃった
じゃあ 今夜
サンドイッチにしてみる？
じゃあ それで頼む すまないね
ご飯は？
いやいや 今日は大事な日なんで
早めに学校に行くわ
それじゃあ もたないよ
おみそ汁だけでも飲んでって
うん
(鈴を鳴らす)
お母ちゃん みんな
一生懸命 頑張ってきました
今日は都立推薦発表の日
全員 合格するように
よろしくお願いします
父ちゃん
うん？
何だよ お前
急にあらたまって？
俺 教育学部
受けることにしたから
≪(幸作)いいでしょ？
いいでしょって言われても
急に言われたからさ
びっくりしちゃってさ
うん まあ 何となく
先生も悪くないかななんてね
何となく悪くないって お前な
楽しそうじゃん
それに 夏休みとかもあるし
君はね 教師という仕事を
根本的に勘違い…
俺さ…
父ちゃんみたいな
先生になりたいんだ
教師は大変だぞ
分かってる
父ちゃんの背中見て
育ってきたんだから
毎日 毎日
何が起きるか分かんないしな
はい
だからさ 父ちゃんも
ちゃんと食べて
ご飯も持ってくんね
は～い 都立 ２問目の問題
国語の問題 比較的 点を
取りやすいところだから…
こら お前 ちゃんとやれ…
(伸太郎)ちゃんとやれ お前ら
ほら 康二郎 あきらめない
はい 頑張れ なッ 起きて闘う
(祥恵)先生
(量太)どうだった？
どうだった？
青嵐高校 合格しました
静かに 静かに 静かに！
奈穂佳は？
(奈穂佳)緑山高校 合格しました
二人にも春が来ました
いいぞ いいぞ サッチー！
(一同)いいぞ いいぞ サッチー！
≪(量太)いいぞ いいぞ 奈穂佳！
≪(一同)いいぞ いいぞ 奈穂佳！
≪(量太)はい 拍手！
≪(一同)おめでとう！
はい 二人ともね まじめに
頑張ってきたからね
私もうれしいです
どうぞ席に着いてください
ありがとうございました
青嵐 緑山 両方とも
まだ一般入試がありますから
こっから頑張ろう
あと シマケンだな
遅いけど 大丈夫か？
大丈夫 大丈夫 マイク
使ってないから 大丈夫だろう
(博明)この野郎 てめえ あッ
この野郎 てめえ あッ
ダッセー ダッセー
はい もめない もめない
もめない もめない
どうだった シマケン？
(健一郎)晴海総合 合格でした
何だ お前
暗い顔してたからさ
何かあったのかと思ったよ
はい おめでとう
量太 やってやれ
おめでとうエールな
≪(量太)いいぞ いいぞ シマケン
≪(一同)いいぞ いいぞ シマケン
いいぞ いいぞ シマケン！
はい 拍手！
はい おめでとう！
≪(典子)高校さ 制服
どんなのだった？
≪(奈穂佳)ブレザーだった
私 セーラー服だったよ
セーラー服？ いいよね
セーラー服 最高だよね
おい しゅう
食べないの？
(しゅう)ああ
くれる くれる？
いつも悪いね ありがとう
≪(智美)伸太郎 毎日
もらいすぎだよ
何でシマケンは
何も食べてないの!?
(健一郎)僕はいいんだ
もっと 食べよう
ちょっと…
ちょうどいい 俺が食べてやる
食べ物を粗末にしちゃ
いけないよ
毎日な この地球では 何千何万
という人が餓死してるんだぞ
それをＮＧＯに入って
ボクも… とか
言ってるお前が
そんなんじゃダメだから
(麻子)ねえねえ 伸太郎んちって
給食費 全然払ってないんでしょ？
(信子)うん 入学してから一度も
≪(比呂)超ずうずうしいよ アイツ
(国井)すみません 昼食の時間
つぶしてしまって
(北)今から ババッと
食べますから
北先生はりきってますね
都立 私立とも
とりこぼしなく
推薦 全員合格
(乾)おかげさまでウチもです
ホントによかったわ
私が校長代理だから
結果が悪くなったなんて
言われずに済みます
そういえば 小塚崇史は
受験 どうするんですか？
崇史は順調には
回復してるんですけど
都立の一次の方には
間に合いそうにないもんですから
何とか二次の方で
間に合わせようかなと
完全に治ってから 来年
都立の上位校を狙わせたら？
あの子 優秀だから もったいない
そうなんですよね
丸山しゅうは
どうするんですか？
しゅうの方は 高校に行かず
働きたいと言い出しまして
就職ですか… あの子も
できるのに惜しいですね
ただ 本人が
言ってるだけですから
母親が戻ってきたら また
三者面談で いろいろ話し合って
進路探りたいと思っております
(真佐人)先生 大変 大変！
どうしたんだよ？
(征幸)シマケンが倒れた！
ウソ シマケンが!?
分かった 分かった 行く行く
おい シマケン
どっか打ってるのか？
シマケン
腹押さえながら ぐったり
本田先生呼ぼう 本田先生
(本田)すみません 時計を
はい
軽い貧血ですね
何で給食食べないんだよ？
≪(康二郎)伸太郎が みんな
食っちゃった
あッ バカ
違う違う 食べないって言うから…
康二郎 バカじゃない
そんなこと言って
なあ 何で給食
食べないんだよ どうした？
まさか ダイエットとか？
ダメだよ 食べ盛りの
育ち盛りなんだから
給食食べないとダメ
ほら 食べな
さッ 食べよう はいはい
どうして食べないの？
おい 食べなよ
食べるわけにはいかないんです
(舞子)どうしたの シマケン？
(直明)何かあったの？
あれ もしかしたら
お前 ハンストか？
えッ パンスト？
パンストじゃない ハンストだ
ハンガーストライキ
あることに抗議するために
一切 食べ物を
食べないというストライキ
シマケン 抗議してるんだ
何に？
そんなんじゃない
ねえ 島君 みんな心配してるの
何で食べないの？
おい 頼むから話してくれよ
何でなんだよ？
僕は給食を
食べちゃいけないんです
どうしてだよ？
食べろ 食べろ
給食費が
払えなくなったからです
はいはい じゃあ 職員室で
話を聞こう 給食持っといで
父さんが作業中に屋根から落ちて
仕事ができなくなったんです
ウチは大工だから
そうなると何も保障がなくて
収入も途絶えちゃって
でも 母さんが
パートに出始めたんですけど➡
カゼひいて寝込んじゃって…
恥ずかしいけど ２月分の
給食費が払えなかったって…
そうか みんなの前で
言いにくいこと
言わしちゃったな
≪(直明)これ何とか
なんないんですか？
(浩美)ホントに 食べちゃ
いけないんですか？
そんなの かわいそすぎる
(雄子)だったら わしの給食
半分あげる ねッ
(一同)私のも 私のも
はいはいはい
おいおい 言っとくけどね 誰も
食べちゃいけないとは言ってない
へッ！
何だよ｢へッ｣って！
これグッドアイデアだ
何がだよ!?
シマケンのために 募金集めよう
テレビで見たことあるでしょ➡
だから 名づけて
｢愛の給食募金作戦｣
わあ これいい 最高
だよね だよね だよね
(玲子)アンタ 給食費
払ってないでしょ
(あすか)しかも
１年の時から ずっと
≪(浩美)それなのに 人の給食
食べて恥ずかしくないの
食べないっていうから…
≪(智美)何で払わないの？
(一同)すっげえ金持ちなんだろ
ｼﾏｹﾝちは 払いたくても払えないの
≪(奈穂佳)少し払えなくなった
シマケンが食べれなくて
３年間払ってない伸太郎が
人の何倍も食べてるなんて
どう考えても
不公平だと思う
(隼人)金払えよッ はい 金払え！
(一同)金払え 金払え！
はいはい 静かに 静かに
はい 静かに 言っときますけどね
伸太郎の問題と
シマケンの問題は別の問題
そうそう別問題だよ
(弥生)金払え
ヤヨ…
おい シマケン 先生が
何とかするから食べなさい
はい あ～ん
しっかりかめ しっかりかめ
≪(乾)そうですか 島の両親が…
ええ
島もそこまで
しゃくし定規に考えなくてもね
まあ しかし そこが
ｼﾏｹﾝたるゆえんと申しますかね
給食費の滞納は 大きな
社会問題になってますからね
(シルビア)そうなんですか？
(遠藤)そうなんですよ
新聞によりますと 公立の
小中学校の給食費の滞納が
１千万円を超える区も
あるそうですからね
そんなに？
実際によっちゃあですね
これも新聞によりますと
払わない家庭の財産差し押さえを
何と 裁判所に
申し立てたりしてるんですよ
そういうことばっかり
よく知ってる若造だな
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
≪(亜美)買ったの そのつぼ？
≪(伸介)すげえだろ
高かったんだぞ
(亜美)いくら？
(伸介)800万
(亜美)すごい！
いいつぼじゃねえかよ
この800万のつぼを買った
流れでですね 給食費も…
ああ!?
いい仕事してますね あのつぼ
(伸介)明日も行くのか？
(亜弥)うん 天神建設の岩見社長
男がすたる チャンスだ
チャンスだ 伸太郎…
だって ウチの一番の
お得意様なんだよ
危ねえな お前 割んなよ
何言ってんのよ 私がせっせと
お得意様 接待してるおかげだよ
アンタが こうやって ドーンと
つぼ ながめてられんのも
ドーンと給食費も ここは
うっせえな さっきから
払ってんだろ！
いえ 払ってないと思います
払ってんだよ 税金できっちりと
税金？
ウチは人一倍 払ってんの
所得税に住民税
固定資産税に予定納税
ウチの車はな お前
どこ停めたっていいんだよ
伸太郎 道は広く歩けよ お前
そこら辺の道は 全部 俺の税金で
払ってるようなもんなんだからさ
そうそう
給食費も同じ
俺の税金で 国は子供を
育てる義務があるの
それを お前 義務教育って
いうんだろ 違うのか？
はい
今日も あんまり食べないね
それさ しゅうが
あんまり食べないから
お姉ちゃんが ｻﾝﾄﾞｲｯﾁなら
大丈夫だって言ってさ
わざわざ作ってくれたんだよ
すみません
いいよ いいよ 無理しなくて
お母さん帰ってきたらさ
どんどん食欲もわいてくるから
大丈夫だ
そうそう ほら 車掌さ
アイツさ マイクなしで
典子に告白しただろ
あれから ずっと
ハンドマイクなしなんだけど
でも おかしいな 時々
禁断症状が出るんだな
こう話そうとする時
右手がふっと動いてさ
一生懸命 左手で
押さえ込んだり…
クククッ おかしくてさ…
僕には笑えません
車掌は一生懸命だからです
そうだよな
確かに しゅうの言うとおりだよな
アイツも ほら 自分を
変えるために 一生懸命なんだな
そうそう 笑っちゃいけない
笑っちゃいけないな そうそう
シマケンの足すと…
17万か
(テレビがついている)
ほら おやじと
おふくろ どうした？
何か また接待って出てった
そういえば お前 親せき中 回って
お年玉 集めてたよね？
お金を貸して
貸して 絶対 返す
亜美ちゃん 亜美ちゃん
かわいいね いいね
その笑顔いいね
Ａ Ｍ Ｉ オオ 亜美
亜美
おい 亜美
あちゃ～
何よ 偉そうに
ああ ごめん
絶対 やだ
幼稚園の時さﾎﾟｹﾓﾝの…
(亜美)あん時は あん時 今は今
(伸太郎)ごめん ちょっと待って
かわいくねえガキだな チクショウ
よいしょ
なあ しゅう
あんまり食欲なかったらさ
今度 リンゴでもむこうか？
スーパーサクラで買ってくるから
はい
うん
おやすみなさい
うん おやすみな
(携帯電話)
はい もしもし 坂本です
大森君か
どうした？
伸太郎が？
おい 大森君
(大森)おお 金八君
どうした？
≪(大森)ここのウチでよ
つぼが盗まれたっていうから
捜索してたらば
ハトが豆鉄砲くらったみたいな
顔した中学生が
つぼ売りにきたっていうからよ
別に売ろうとしてねえよ
ただ ちょっとの間 質屋に
入れて 金借りようと思って
どうして？
給食費払おうと思ったんだって
シマケンの分も含めて
伸太郎のおやじはよ
ものすごい おっかねえ おやじで
自分たちだけで
謝れねえっていうからよ
頼む なッ
分かったよ
ほら 伸太郎
行け
あれ どうして お前たち
ここにいるんだよ？
いや 一人じゃ運べないからって
お手伝いか？
はい
行け
≪(大森)ささッ 行くべ
大丈夫 傷はない？
あの…
おまわりさん コイツ逮捕してくれ
逮捕って 息子でねえか こりゃ
泥棒息子 その手が
悪いのか その手が？
いや 泥棒と申しましても
ただ単に質屋に運ぼうと…
800万ですよ これ それを
黙って持ち出したんだ
これは立派な犯罪ですよ
違いますか？➡
たとえ わが子でも拾った物は
拾った物 盗んだ物は 盗んだ物
きっちり区別するのが
俺のやり方なんだ
さあ 逮捕してくれ
金八君
お父さん 伸太郎君も
もう中学生です
それがいいことか 悪いことか
ちゃんと分かってると思うんです
警察へ突き出す前に なぜ
そんなことをしようとしたのか
その訳を聞いてもらえませんか？
さあ 伸太郎君 お父さんに
その訳 話さなきゃ
訳 話してごらん
あの…
さっさと言えよ！
給食費を払おうと思ったんです
給食費だ!?
その話は さっき終わったわ
そういうわけにもいかなくて
給食費が払えないから 給食を
食べないって言ってる子もいて…
あちゃ～ いるんだよな
そういうヤツ
要領が悪いっていうか
バカ正直っていうかさ➡
そういうヤツってさ まじめで
立派な人とか言われるけど➡
結局 食う物も食えないで
餓死したりすんのよ バカだよね
≪(伸介)気がついたら 人生の
負け犬になっちまってんだよ➡
バカバカ 相手にすんな
≪(亜弥)ホント バカ
≪(亜美)バカ
≪(伸介)なあ
おい！
バカって言い方ねえだろ➡
シマケンはな いいヤツなんだよ！
だいたい バカは おめえらだろ
つぼだの ゴルフだの
そんなんだから 亜美が
こんなふうになんだよ
何だと この野郎!?
人のこと泥棒呼ばわりしといて
泥棒は てめえらだろ
こんなつぼ買う
金があったら 給食費払えよ
てめえ この野郎！
お父さん！
ちょっと 待って 待って 待って
ねえ ちょっと もう
つぼも戻ってきたんだしさ➡
今日のところは
いいってことにしない？➡
だってさ こんなことお得意さんに
バレたらヤバイしさ➡
ほら私 明日の朝早く
ゴルフだしさ
ねえ 今日のところは
ああ…
あら おまわりさん
どうも お騒がせしました
もう帰ってちょうだい
言っとくけどな
勘弁してやったわけじゃねえぞ
給食費は払わねえ お前の
好き勝手やられてたまるか
お父さん その件に関しては
ぜひ学校側とですね…
伸太郎 伸太郎
お前らが給食費払うまで
俺は何も食わねえからな
ハンストだ！
≪(伸介)勝手にしろ
≪(亜弥)ああ こんな時間だわ
≪(量太)自分ちの子供を 泥棒
呼ばわりして警察に突き出した➡
考えられる？
ホント 超ムカツクぜ
自分んちの息子を警察に
突き出すなんて普通じゃねえべ
伸太郎のおやじ
ひどすぎるよ
俺も あの瞬間
切れそうになっちゃって
(あすかたち)おはよう
(智美)教えて 教えて
(量太)伸太郎が自分ちの
つぼを質屋に入れて➡
シマケンの分まで 給食費を
払ってやろうとしたんだよ
伸太郎のおやじが
最低 最悪のヤツでさ
自分の子供を 泥棒呼ばわりして
警察に突き出そうとしたんだ
ホント 考えられねえ
伸太郎 シマケンの分も
払おうとしてたんだね
私 伸太郎に ずいぶん
きついこと言っちゃった
≪(量太)給食費払うまで
ハンストだって言って➡
伸太郎 部屋に
閉じこもっちゃったんだよ
坂本先生 狩野伸太郎が 今
どういう状況におかれてるか
分かってるんですか？ 今
まさに受験本番中ですよ
しかし 伸太郎は
とにかく給食費全額を
父親に払わせようと
今 闘ってるわけですから
(小田切)こちらとしては
ありがたいが 何もこの時期にね
それで 島の方は
どうなったんですか？
あっちの方は 役所の方から
生活資金の借り入れが
できるようになりまして
父親から ありがとうございますと
泣きながら電話が入りました
よかったですね
(花子)狩野君ちも見習ってほしい
一難さって また一難 また
何か起きなければいいですけど
やめてください 北先生
ああ 頭痛い 痛い➡
本田先生 何かお薬ありますか？
≪(本田)はいはい
シマケン どうした 給食費の
問題は めどがついたんだよ
違うんです
申し訳なくて
先生 何とかなんない？
伸太郎はさ
自分の問題としてるんだよ
これは まあ
親子の闘いなんだな
一人でやらないと意味がないんだ
でも 先生…
ほら もう時間がないから
早く食べよう
早く食べよう なッ
でもさ あんなヤツでも
いなきゃいないで寂しいよね
(おなかが鳴る)
≪(博明)やっぱり 伸ちゃん
来なかったね
≪(量太)あのおやじじゃ
ハンストしても無理だろうな
≪(飛鳥)舞子 お父さんに
聞いてみてよ➡
法律で何とかならないかな？
そうだ 裁判で
訴えちゃえばいいんだよ
でも 裁判 時間かかるから
ちょっと待って！
みんな帰らないで
僕たちで 伸太郎のために
何かできることないかな
みんな まだ受験が
終わってないから
受験が終わった
僕が言うのも何だけど
伸太郎のために
何かしてあげたいんだ
ダメかな？
(淳)玲子さん
(康二郎)おい 玲子
一人で闘わなきゃ意味ないって
先生 言ってたじゃん
(ざわつく)
でも 俺はやるよ
なあ 車掌？
もちろん あッ
私もやる
私も
受験勉強 一日ぐらい休んだって
罰当たんねえもんな やろうぜ
(一同)やろう やろう
みんな
ありがとう
(盛り上がる)
何だ お前か
やめたの ハンスト？
何言ってんだよ お前
ファックスだよ ファックス
お兄ちゃん 受験生だからね
ふ～ん➡
桜中の給食 ビーフシチューに
チーズはんぺんフライだったって
残念だったね
クソ 俺も食べたかったな
チーズはんぺんフライ
おい 何でお前
それ知ってんだよ？
うん？
どこ行くんだよ？
(あすかたち)署名 お願いします
署名 お願いします
(有希)すみません 署名
書いてもらっていいですか？
≪(智美)お願いしますよ
ちゃんとやろう
やって
ダメ
どう？
全然 ダメだ 次あっち
これって？
給食費未納撲滅キャンペーン
デカあすが
書いてくれたんだぜ
(量太)シマケンがさ
｢伸太郎のために｣
｢何かできることないかな
ダメかな｣とか言ってさ
そしたら量太がさ
｢俺やるよ｣とか➡
似合わないこと言ってて
マジきもいんですけど
ここ以外にさ 駅前とか
ｻﾝﾛｰﾄﾞとかでもやってるしな
なッ？
おお みんな…
(奈穂佳)ひどいこと言って
ごめんね
私も言いすぎちゃった
(あすか)私も
いいよ 別に… つうかさ
迷惑だったかな？
いや 迷惑じゃなくて ほら
みんな受験勉強とかあるし
何言ってんだよ
気晴らし気晴らし
伸太郎も一緒にやろうよ
(一同が誘う)
よし やるか
(崇史)二次方程式を使うと
簡単に解けるよ
だから ax･+bx+…
≪(浩美)崇史！
あれ 玲子…
何よ アンタたち!?
崇史
これに署名してくれないか？
署名？
伸太郎のおやじに
給食費払わせようと思ってさ
へえ レイは書いたの？
えッ？
あッ もちろん
あッ 玲子さん
≪(真佐人)隼人 隼人
(隼人)真佐人 そっち どう？
オッケー オッケー！
麻子 どうよ？
今 これで35人目
よし オッケー オッケー
配り終わったか 早く
待ってよ
このコピー機 遅いんだもん
(明子)悪かったね
遅いコピーで
(利行)ただで使ってんだから
文句言うな
ビラ配りの方はオッケー
全員集合
いよいよだな お前たち
しっかり頑張れよ
(生徒たち)はい！
よし！
(生徒たち)びびってんだろ
(伸太郎)びびってねえよ
≪(比呂)おーい！
(比呂)みんな差し入れ持ってきた
さくら食堂名物のタコ焼き！
(典子)それに
特製トリのからあげ！
(おなかが鳴る)
玲子
(玲子)連れてきたよ
(有希)何一人あったかい格好して
(智美)マジ ムカツク
うるさい 受験で忙しい この時期
来てやっただけでも
ありがたいと思え
(征幸)よし これで
３Ｂ全員集合だな
(隼人)でも まだ
しゅうが来てないよ
(舞子)じゃあ 私 呼んでくるね
よろしく
これ お願い
(量太)じゃあ 行こうぜ！
(一同)おう！
(従業員)坊ちゃん どうしたんです
みんなと一緒に 踊り？
クソおやじに伝えとけ！
てめえの息子なめんなってな
社長～！
失礼します
社長 大変です！
何だよ うるせえな
坊ちゃんが！➡
早く来てください
こっちです
こっち こっち
(生徒たち)せ～の
あちゃー
おい 何やってんだ
てめえ バカ野郎 この野郎
給食費を滞納分
全額 すぐに払え！
払え！
何だと!?
金払うまで ここから
一歩も動かないぞ！
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｽﾄﾗｲｷだぞ！
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ…
バカ！
おい アイツら引きずりおろせ
おい 直明
(伸介)おい 俺はな ｢登り竜の
カノシン｣と言われた男だ
今からだったら許してやるから
さっさと おりてこい
何が登り竜だ この野郎
黒豚みたいな面しやがって
ハンドマイク使うなんて
ひきょうだぞ！
(一同)そうだ そうだ！
おい お前らも
何チンタラやってんだよ!?
社長 鍵が…
次は こっちにする？
なに図に乗ってんだ この野郎
俺はな 絶対に給食費は払わねえ
こんなのぼり作る時間あったら
勉強しろ この野郎！
しまいにはな 骨の…
(量太)伸太郎のためなら 骨の
１本や２本 くれてやらあ！
そうだ そうだ！
３Ｂパワー見せてやる！
(直明)ソーラン魂だ！
(隼人)ガタガタ
言ってないで金払え！
金払え 金払え 金払え！
≪(舞子)しゅう 舞子だけど
開けてくれる？
いるんでしょ？
しゅう
(物音)
しゅう！
大丈夫？
(電話のベル)
はい 桜…
はい… 坂本先生
お電話です 回しますね
はい どうもすみません
狩野ですって
はい もしもし 坂本でございます
おうおうおう お宅のバカガキども
どうにかしてくれよ！
はい？
お疲れさま
気にしなくていいからね…
先生…
おうおうおう
どうなってんだよ アイツら!?
アンタ一体 学校で
何 教えてんの？
≪(健一郎)先生
止めてもむだです➡
僕たち 給食費払ってもらえるまで
絶対にやめません
≪(生徒たち)そうだ！
うるせえ！
てめえ このバカ野郎！
おうおうおう
きっちり片つけてくれよ
どうしたの？
あの 坂本先生は？
坂本先生 伸太郎の
工場に行ったみたいだよ
ありがとうございました
早く開けなさい
誰でもいいから 早く開けなさい
(ドアをたたく)
先生 落とします
≪(伸介)見りゃ分かるだろ
お前が岩見社長と
ゴルフで遊んでいるときに
あのバカ野郎どもが
≪(亜弥)あちゃ～➡
早く何とかしないと
≪(伸介)今 担任が行ってるよ
伸太郎 一体
どういうことなんだ？
(健一郎)僕らがやろうって
言ったんです
だから 伸太郎は悪くありません
いや シマケン
これは もとはといえば俺の…
先生➡
先生は 伸太郎の
問題だって言ったけど➡
伸太郎の問題は
３Ｂの問題だと思うんです
そう思う
いや 違うな
これは 私の問題です
受験の大切な時期に
こんなことさせて
すまないと思ってる
ああ 寒くなってきたな
さっさと片付けようぜ なッ
どうも皆様方 お騒がせして
誠に申し訳ございません
私 桜中学で国語の
教師をしております
坂本金八と申します
先ほど 狩野社長の方から
学校は何をやってるんだという
厳しいご指摘をいただきまして
そういう意味をかねまして
せっかく皆さんも
集まってらっしゃいますんで
ぜひ 国語の授業を
参観していただこうと思います
どうぞ これから始めますから
お付き合いくださいませ
昔のことわざで
こんな言葉 知ってるかな？
｢天網恢恢 疎にして漏らさず｣
えッ いんもうかいかえ？
そうですね
この夜空の星の その向こう側から
じっと地上を見つめる目がある
神様の目と言っていいでしょうね
私どもがやります
ずるや ごまかしなど
全部 その目が見ておりまして
すぐにバレてしまうという
ことわざであります
今ふうに申しますれば ﾊﾟｿｺﾝの
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄというところですかね
そこの天網サイトに ずるや
ごまかし 書き込まれてしまうと
たちまち世界中に
バレてしまうというわけです
あッ 従業員の方の中で
野球やる方いらっしゃいますか？
そうですね
プロ野球なんかも そうです
バット振ったのに
振らないなんていう選手
みっともないですな
またあるいは サッカーで
手を使ったくせに 使ってない
なんて抗議する選手おりますが
あれも
みっともないもんでございますね
お母様 お帰りなさいませ
ゴルフからのお帰りですか
ゴルフでもそうですよね…
社長 どうぞ お車に…
(岩見)いや もう少し
すぐにバレちゃうんですよね
そういうウソって
まあ たとえて申しますれば
ゴジラ松井 イチローなど
そんなことしません
ベッカム 中田
そんなこと絶対にしません
ゴルフでもそうですよね
タイガー･ウッズ 宮里藍など
スコアをごまかしたりしません
すぐにバレちゃうから
彼らが すごいのは
そうですね 一流の人たちは
勝利をつかんだ瞬間 こぶしを
天に向かって突き上げますな
あるいは 両手を広げ 天を見上げ
あるいは 両手を合わせ
天に向かって感謝をしています
そうです ずる
ごまかしをしない人は
堂々と天を
見上げることができるんです
狩野社長 あるいは
従業員の方々は
鉄骨でビルを建てるという
お仕事をなさっています
これぞまさしく
天を相手のお仕事
子供たちの失礼は
深くおわび申し上げます
ただ ご子息･伸太郎君の
３年間の給食費
よろしくお願い致します
私は社長を信じております
人々は うわさしております
社長こそ 足立区の地上の星と
さあ 歌を歌いたいと思います
聞いてやってください
歌は もちろん
中島みゆき｢地上の星｣ さんはい
♬～風の中のすばる
♬～砂の中の銀河
♬～みんな どこへ行った
♬～見送られることもなく
≪(伸介)おいおいおい
分かったよ 家に取りにきてくれ
(歓声があがる)
≪(伸介)つりはいらねえよ
そういう金の渡し方はないだろ
まったく 金をドブに
捨てちまったようなもんだよ
ドブですか
≪(伸介)俺はさ➡
学校の勉強は
からっきしダメだったけど
一代でこの会社築いて 不景気にも
負けずに稼いできたんだよ➡
学校で教わったことなんかよ
社会に出ればよ
への役にも立たないんだよ
そんなことねえよ 仲間がいる
信じられるのは 金と物➡
友情なんて もろいもろい
すぐ壊れちまうんだよ➡
だいたい お前
あんな仲間だったら➡
助けてもらってもよ
への役にも立たねえだろうけどよ
じゃあ これおつりです
≪(亜弥)あッ 置いといて
はい
≪(伸太郎)友情が
もろいとか言うけどよ
つぼだって
すぐ壊れんじゃねえかよ
やめなさい 800万よ！
この野郎！
お父さん！
うるせえな この親不孝もんが！
お父さん やめてください！
うるせえっつってんだよ！
先生に 何すんだよ この野郎！
やめろ やめなさい 伸太郎！
やめろ 伸太郎 やめなさい！
大丈夫だよ お前は
親不孝じゃない
ほら おいで
伸太郎 おいで
大丈夫だ なッ
子供が 親にしなければ
ならないことは一つ
少しずつ成長すること その成長を
きちんと親に見せること
お前は成長してる
お前は 親孝行だ
子供の成長が見たくない
っていう親がいるんだったら
ドブに放り込め
人間の値打ちはね 心の中に
いくつ壊れない物を持っているか
それで決まるんだ
君は持ってる 友情ってヤツだ
値打ちあるぞ これは
大事にしような
それじゃあ
お父さん お母さん
子供は親の背中を
見て育つといいます
つぼ見せて どうすんですか！
先生 ちょっと待って
先生…
俺 ちょっとお父さんに
言い過ぎたかな？
ごめんな
でもな お父さんも
いつかきっと 今のお前の気持ち
分かってくれると思うんだ
まあ とにかく
明日 学校出てこいや
試験近いからな
こっから頑張るぞ
じゃあな
先生
うん？
いろいろ迷惑かけて
すみませんでした
あの 今度はケンカじゃなくて
ちゃんと話し合いたいと思います
あんなんでも俺の父親なんで
♬～
あれ お前
タメ口 直ったな
♬～
えッ いや…
いやいや 僕
♬～
よく覚えてません
おやすみなさい
♬～
お疲れさまでした
(ドアが開く)
お母さん？
(光代)しゅう
(結城)歩くの遅い 小池君
もっと気合い入れてこうよ
(小池)あッ お前
昨日よりスカート短くね？