(直美)美紀！
(直)私は 男だ
(健介)男？
本当は…
男なんだ
(本田)坂本先生
(金八)はい
すごい数の本ですね
鶴本直に何がしてやれるか
分からないんですが
どんなささいな事でも
何かしてやりたいんです
私も同じです
これ 参考になるかと思いまして
ｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨ教職員ﾈｯﾄﾜｰｸと言って
当事者の教師達が中心になって
問題に取り組んでるんです
ありがとうございます
お茶 入れますね
お願いします
三上良子…
三上良子!?
(繭子 まゆこ)あった！
ｲﾝﾌﾟﾚｯｼｮﾝとは印象とか 感じとか…
(政則)ありがとう
(哲郎)ねえねえ
あと 何本ぐらいいる？
ありがとう
もう十分だよ
(池内)夕食できたから
少し休憩したら？
はーい！ 休憩にします
はい
ありがとう
≪(哲郎)おはし
(紹子)はい どうぞ
(美保)まだ あるんですか？
みんなそろって
青嵐高校に合格したんだもの
(平八郎)遠慮なく頂きます
ゆっくり食べなよ
(長谷川)やってるな
お帰りなさい
ただいま
(紹子)先に始めてました
構わないよ➡
おいしそうだな
(賢)政則の裁判 どうなりそう？
未成年だから 後見人の問題などの
手続きを進めているところだ
ちょうど 過剰報道の被害救済が
問題になってるから➡
絶好のタイミングだろうな
私達も頑張るので
頑張ってください
ありがとう 学校からﾏｽｺﾐへの
協力依頼で取材も一段落したし➡
政則君 二次の入試に向けて
頑張っているそうだね
はい ただ 政則は頑張ってますが
直は いまだに学校に来てません
(あかね)
もう 来ないつもりなのかな
ねえ 何とかできないかな
あのな 賢 お父さんが
弁護士として手助けできるのは
手術を受けた後の
法律的なケアだけなんだよ
♬～
すみません お願いばかりで…
いいえ
うわ～ッ！ ごぶさたしてます
ホントにお久しぶりです
突然 押しかけて
申しわけありません
三上先生の名前を見つけて
うれしいやら 懐かしいやら…
こちらは…
桜中学で養護を担当してます
本田と申します
はじめまして
さあ どうぞ
幸作君 大変でしたね
はい
でも アイツも一山越えました
それで
電話でご相談した件ですが…
はい この本の虎井さんには
私から連絡がとれますが
そうですか
それと私達のメンバーに
性同一性障害の教師がいますが➡
その方にもお話ししますか？
お願いします
それから お話しになってた
嵯峨健太郎君…
(弦 ゆずる)先生 お客さん？
中学校の先生
どうも
(みよ子)おみやげは？
行儀悪い
ごめんなさい 急いでて…
冗談
また後で来るね
それじゃあね
すみません
今 お客さん来てるぞ
(健太郎)先生 私を呼んだ？
ごめんね
この子が嵯峨健太郎です
こんばんは
こんばんは…
遅くなりました
金八先生
ちゃんと油揚げ上がってますね
昔 おいなりさんに願い事する時は
必ず油揚げ上げろって
おしかばあさんにしかられました
そうだったわね
ここは初めて３Ｂ受け持った時も
願かけたんだ
あの時は
三次試験までいくヤツがいたが
この おいなりさんのご利益は
間違いないんだ
(明子)間にあった！
うるさいのが来たな
応援団は一人でも多い方が
いいもんね➡
政則 頑張ってな
はい
では これから行って参ります
頑張ってこいよ
はい
(大森)おお 成迫(なるさこ)
けっぱれよ！
はい
≪(生徒達)早く！ 早く！
政則！
みんな…
(宏文)一人じゃ 心細いと思ってな
(儀 ただし)勉強は教えられないけど
見送りはできると思ってな
ありがとう 行ってくるよ
頑張れよ 政則！
ファイヤー！
頑張れよ！
成迫君！
これ 持ってって
ありがとう
頑張れよ！
頑張ってね！
頑張れ！
ファイト！
頑張って～ッ！
(チャイム)
(成美)坂本先生
朝早くから申しわけありません
実はこれ ３Ｂの生徒が
授業で読んでいる本なんです
直さんにもぜひ…
ありがとうございます
お母さん 卒業式までには直さんを
３Ｂに戻してみせます
もう少し時間をください
失礼します
直 これ 坂本先生から
≪(健富)…五右衛門が
歌に残せし盗人の➡
種は尽きねえ七里ヶ浜
その白浪の夜働き
ここや彼処(かしこ)の寺島で
小耳に聞いた音羽屋の
似ぬ声色で
小ゆすりたかり
名さえ由縁(ゆかり)の
弁天小僧菊之助たァ
おれがことだ～ッ！
よッ！ 音羽屋
国語の教科書はあんなに
引っかかるのに
そういうセリフは
すいすい言えるんだ
俺のばあちゃん歌舞伎好きで
子守歌で毎日聞かされて
アッ！
おりましたのさ～ッ！
分かった
次 いってみましょう
(恭子)
ああ 麗わしいﾃﾞｨｽﾀﾝｽ
つねに遠のいてゆく風景
悲しみの彼方 母への
捜(さぐ)り打つ
夜半(よわ)のﾋﾟｱﾆｯｼﾓ
吉田一穂 ｢母｣ いいですね
次 いきましょう
(一寿)
まだあげ初めし前髪の
林檎(りんご)のもとに
見えしとき
前にさしたる花ぐしの
花ある君と思いけり
いいねえ
まだあげ初めし前髪の…
若き乙女が高々と髪を結い上げる
その額の若さ
胸の中にりんごの香りのする
初恋のすっぱいにおいが
一杯に広がっていくと
思いませんか？
全然
うわ～ッ
日本語というのは
声に出して読んでみると
特有の情感がにじみ出てきます
特に歌舞伎のセリフや 藤村の詩は
七五調といって
一定のリズムを持っています
七五のリズムは日本人の体に
染み込んでいるんです
例えば ｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞの桑田さんの
歌も このﾘｽﾞﾑを大事にしています
へえ～ッ
そうだよ
ウソだと思うなら 儀
｢波乗りジョニー｣歌ってください
♬～だから好きだと言って
天使になって
♬～そして笑ってもう一度
はい 分かった 今のもそうですよ
三から始まってますが
七 七 七 五でちゃんと
七五のリズムを作っています
この斉藤孝先生は
｢Ｊポップスの源は藤村にあり｣と
おっしゃってます
はい 次いこう
(奈美)｢寿限無｣いきます
寿限無寿限無 五劫(ごこう)の
すりきれ 海砂利水魚の水行末
雲来末 風来末
食う寝るところに住むところ
やぶらこうじのぶらこうじ…
(崇行)長すぎるよ
その落語の名前
みんなの番が回らないよ
奈美は落語の寿限無もリズムに
あふれてると言いたいんだ
グーリンダイのポンポコピー
次 俺
チュー お願いします
春眠 暁を覚えず
処処に啼鳥(ていちょう)を聞く
夜来 風雨の声
花落つること知んぬ多少ぞ
中国の詩人 孟浩然ですね
朗読をしているチューは
中国の詩人のようだ
やっぱり？
中国の詩人 ｢モウネルネン｣
つまんね～
すみませんでした
はい 次いきましょう
(美由紀)春高楼の花の宴
めぐる盃かげさして
千代の松が枝わけいでし
むかしの光いまいずこ
土井晩翠 ｢荒城の月｣ いいですね
次 いきましょう
(弘城)驚き桃の木山椒(さんしょ)の木
あたりき車力よ車ひき
蟻が鯛なら芋虫ゃ鯨
嘘を築地の御門跡
恐れ入谷の鬼子母神
おっと合点承知之助
遊び言葉ですが
江戸の｢付け足し言葉｣
リズムあふれる言葉ですね
次 いきましょう
(陽子)春はあけぼの
ようよう白くなり行く
山ぎわすこしあかりて
むらさきだちたる雲の
ほそくたなびきたる
清少納言｢枕草子｣
いいですね
続いていってみましょう
(悦史)祗園精舎の鐘の声
諸行無常の響きあり…
主任
分かった 分かった
科学技術高校 突破した主任が
平家物語って似合わないよな
なぜですか？
陰陽師(おんみょうじ)が
メガネかけてるみたい
主任に対する偏見です
(雪絵)何で陽子がムキになるの？
(生徒達)そうだよ
はい 分かりました というわけで
声を出す練習も終わりました
このクラスには二次募集を
目指す者もいるが
今 ３年Ｂ組はそれぞれの進路を
決定しました
後は卒業前の授業参観
ディベートをやりますが
テーマは決まりましたか？
はい
｢報道と人権｣です
政則とも相談して
このテーマでやりたいと思います
ちょっと 難しくないか？
先生は ３Ｂらしいテーマがいいと
言いました
政則の事は３Ｂの問題だから
３Ｂらしいでしょ？
(俊大 としひろ)３Ａも３Ｃも
マネできないもんな
そうだよな
はい
分かりました
君達がこれでいきたいなら
いきましょう
｢声に出して読みたい日本語｣で
声を出す練習もしました
後は授業参観のディベートで
自分の声でしっかりと
自分の考えを述べてください
いいね？
はい！
よし
(チャイム)
ごめんなさい 来てくれたのに
まだ会いたくないって
(美紀)そうですか…
元気なのですか？
元気よ
来週 成迫君の裁判について
３Ｂでディベートをやるんです
成迫君の事で
一番怒ったのは直だし
それで３Ｂも揺さぶられたので
ぜひ直さんには来てほしいんです
そう
それと…
これ 渡してください
この本なら 今朝 坂本先生が
直にって…
えッ？
≪(直)僕の前に道はない
僕の後ろに道は出来る
ああ 自然よ 父よ
僕を一人立ちにさせた広大な父よ
僕から目を離さないで
守る事をせよ
常に父の気魄(きはく)を
僕に充(み)たせよ
この遠い道程のために
(千田)先生方は
まだ残っているようですが？
(国井)はい 坂本先生と本田先生が
ｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨの教職員ﾈｯﾄﾜｰｸの方と
会われたそうで
ｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨ？
はい つまり
鶴本直の事についてです
鶴本直については 成迫政則同様
坂本先生が任せろと言う以上➡
私は関知しません
ですが 桜中学の
一生徒の問題として…
私 今日少し体調が悪いんです
これで失礼します
私の関知するところではないと…
≪(乾)いいですよ 私達だけで
(小田切)教師がｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨの
問題に既に取り組んでいたとは…
私も知らなくて…
(北)教育研究会でも
部会はテーマ別だし
生徒の手当てで
本田先生も時間がないから
(花子)でも都立高校の先生の中に
性同一性障害の人がいたとは
驚きです
三上先生が言うには その方は
きちんと生徒に告白したそうです
宮本先生という方で その方にも
会った方がいいと言ってくださり
この｢ある性転換者の記録｣の
虎井さんにも連絡してくださると
その宮本先生は？
男性から女性
虎井さんは女性から男性へ
鶴本は虎井さんのタイプ…
そういう事
三上先生のご指導の
たまものでしょうが
その ひかり高校の
性同一性障害の生徒
生き生きと学園生活を
楽しんでいるんです
(小林)地球の人口の半分は男性で
半分は女性だと
疑わなかったんですが
そんな事ないんですね
私もまだ勉強中だが
割り切れない性というのが
あるんだなあ
それが同性愛ですか？
それとも違うの
マイノリティ
つまり少数派であるがゆえに
世間の誤解や偏見により
差別があるなら
社会的人権の問題ですね
憲法第24条に｢家族生活における
個人の尊厳と男女の平等｣とあるが
これを｢公教育における｣
に置き換えれば
男女共同参画社会に向けての
絶好の総合的学習のテーマです
それ 子供のための
授業になりませんか？
社会科では公民として
取り組む課題ですから
やりましょうよ
私 レクチャー受けます
自分の分野で勉強しなさい
是非 ご指導ください
お願いします
いや…
北先生！
まッ いろいろありますけど
具体的には？
乙女 まだいたのか
(乙女)今日に限って遅いね
今日に限ってって？
(幸作)仕方ないよ
父ちゃんも大変みたいだから
安井先生に会わなかった？
いいや
実は 幸作ね…
ああ～ッ！
何だよ！
ちゃんと言いなさいよ
今度の検査でいい数値が出たら
来週あたり…
退院できるかもしれないんだって
ホントか!? お前
ホントか？
よかったな もう…
よかったなあ
ホントか？ お前
安井先生にちゃんと聞いてくる
ホントだって
いや
先生に聞かないと分かんない
母ちゃん ありがとう
春が来ました
(和田)そうですか
せっかくのディベートなのに
校長はカゼでお休みですか
残念でたまりません
(美紀)先生
こんにちは
どうした？
実は昨日
二人で直の所に行ったんです
どんな様子だった？
会ってくれませんでした
でも 先生が渡した本を
声を出して読んでました
そうか…
よし 行こう
町会長さん ＰＴＡ会長さん
保護者の皆さま
ご多忙の中 ありがとうございます
本年のディベートは大変 難しい
テーマを選んでおりますが
ある意味 非常に
今日的なテーマだと思います
また 中には
自分で勉強した子達もいますので
最後まで応援してやってください
(遠藤)了解です 僕達はそのために
参加しています
任しといて
開会の宣言はまだです！
すぐ調子に乗って
積極的に発言しろと
先生が言ったじゃん
もめないで
もめないﾃﾞｨﾍﾞｰﾄなんてない
議長 議事進行
(町会長)女子の方が
しっかりしてる
ではディベートを開始します
どうぞ
最初は問題が明確になるまで
自由討論でいきます
(ＰＴＡ会長)
男子だって大したモンだ
問題の週刊誌 読んだけど
あんなﾃﾞﾀﾗﾒはほっておけません
議長！ 奈美に聞く
何をもってデタラメと言いきる？
だって
政則から真相を聞いたじゃん➡
デタラメ記事で
どんなにひどい目に遭ったか➡
だから今日のディベートに
なったんでしょ？
≪(崇行)そうだよ
ある事ない事書きたてて
本当にそうなのか？
みんな事実を調査したのか？
(奈津美)そんなかわいそうな事
できないわ
友達でしょ？ ３Ｂの仲間でしょ？
なのに賢は政則を疑ってるの？➡
賢がそんな人だと思わなかった
ちょっと待ってよ
ディベートはケンカじゃないから
感情的にならないで
僕は政則を疑ってるわけじゃない
闘うためには相手の意見を聞き
事実関係を整理するべきだと
言いたいんだ
それじゃ 私は
環境問題から考えたい
紙をｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ使うと
地球から木がなくなり
異常気象になったり 二酸化炭素が
増え 病気になると勉強したわ
資源を守るためにも
週刊誌はいらないと思う
そうだよ 全部燃やせばいいんだ
ﾀﾞｲｵｷｼﾝが出たらどうする？
俺のせいじゃないよ
そんな乱暴な提案では
表現の自由が侵されます
そうだ
表現の自由は憲法で認められてる
(江里子)それでも
裸ばかりの週刊誌はイヤ
(香織)なぜ男は
ああいうのが好きなの？
男を十把一からげにするな
私もイヤ
裸で足を広げたポーズ見て
私達も そう見られてると思うと
我慢できない
(正臣)そうだ 女性をバカにしてる
(充宏)けど買うヤツがいるから
売ってんだろ？
ああいう格好 させる方も悪いが
する方も悪い
仕事なら仕方ないじゃん
そういう仕事するのかよ
見たくねえ
雪絵ちゃんのそんな格好
セクハラ！
思ってる事 言っただけだ
それこそセクハラだよ
でも女性は
ああいう週刊誌は買いません
遠藤先生に
買い手の傾向を取材しました
だから男性は女性の特性を
商品と考えているのでは？
えッ？ 俺達が？
ちょっと待って
いや ちょっと待ってくださいね
参加してくださる方々のご意見は
後で伺う事にして
少し論点を整理して
進行してください
はい テーマは｢報道と人権｣なので
ゆきすぎた興味本位の
裸の話ではなく
話をもとに戻します
≪(悦史)はい
表現の自由は
憲法で認められているが
デタラメ記事について 被害者は
泣き寝入りすべきではない
そうだよ 俺達がついてるから
泣き寝入りなんてさせないぞ
週刊ジャーナルの
政則に対する記事は
売り上げを上げるための
デタラメだと思うけど
裁判は証拠主義だから
どの点がデタラメか
ひとつずつ立証しなければ
勝てないんだ
｢週刊ジャーナル｣を
｢週刊デタラメ｣に変えるべきだ
それいい！
それこそ名誉棄損というか
営業妨害でこっちが訴えられる
そんなの怖がってたら
政則は勝てないよ！
弘城…
そうよ！
これは成迫君と私達の問題よ
そうだ！
それには どう闘うかだけど
陽子と資料を作りました
討議の資料として表を黒板に
貼(は)ってもいいですか？
どうぞ
名誉棄損訴訟判決の
賠償金の一例です
≪(俊大)スゲエ額だな
(里佳)総理大臣より清原選手が
高いのはなぜ？
裁判所は被害の度合いが違うと
見たんだと思う
元総理も清原選手も女性との
スキャンダルだが
大原麗子さんはご近所とトラブル
ばかり起こしたという
デタラメ記事だったそうです
付け足し いいですか？
有名人は少し前まで このように
書かれる事は有名税とか言われて
週刊誌を裁判で訴える事は
あまりなかった
という事は？
人権に対する意識が薄かった
そのとおり 有名税なんておかしな
税金を週刊誌に払う傾向が
いつの間にか 一般人の人権を
軽く見るという風潮につながった
でも 名誉棄損の救済は
お金の問題だけではないと思う
何で？ どぎつく書くほど
売れるわけだろ
もうかりゃいいって事さ
そいつらをこらしめるためにも
賠償金は取るべきだ
そうよ
政則はそれだけ傷ついたのよ
≪(崇行)そうだ！
バンバンやっつけろ
確かにお金は重要だけど
あの週刊誌が政則に
誠意をもって謝る方が
重要だと思う
≪(悦史)そうだ
新聞にも謝罪広告がある
テレビにもあるよ
でも お金や謝罪ばかり
気にすると
突っ込んで書く人が
いなくなるかもしれない
僕はその方が怖いよ
どういう事？
国民には知る権利があるのに
罰則が怖くて
汚職や不正事件など
本当に知るべき事の代わりに
おざなりのニュースで
ごまかされたらダメだと思う
まあ 新聞がそんなにヤワだとは
思わないが
テレビの影響は大きいからね
ごちそう番組やﾊﾞﾗｴﾃｨばかり増えて
ﾆｭｰｽ番組がなくなったら困るな
そうなんです
あのう 議長発言ですが
これは表現の自由と 知る権利との
兼ね合いだと思います
その中でいかに政則のような
被害者をなくすかが問題です
ワイな そういうのよく分からんが
表現の自由があるなら
書きたいヤツは好きに書かせたら
ええんと違う？
アホ そんなのまた同じ事だろ
でもその代わり ワテらには
それを買う買わないの自由がある
そうだ！
どない商売でも
売れなきゃつぶれる
デタラメ週刊誌が怖いのは
それやないか？
そうそう
なあ おっちゃん
俺に振るなよ
裸の雑誌なんて
めったに買わないんだぞ
時々は買うんですか？
えッ？
はい 静粛に
議長 ご苦労さま
席についてください
しかし 普段はくだらない事ばかり
話してる３Ｂだから
特に今回は テーマが難しいので
どうなるかと心配したが
実に皆さん
よく発言してくれました
イエーイ！
ほら またムダ話が
増えているようですが
いいですか？ 今回のディベートで
分かったと思いますが
平八郎が言うとおり 日本は憲法で
表現の自由が保障されています
だからと言ってデタラメな事を
好き勝手にやっていると
そのうち 公の監視機構にいちいち
チェックされる事になります
今 メディアはそのような介入を
避けるために協議を重ねている
しかし ノブタが言ったとおりだ
何が真実か それを見極める目を
持っていれば 大丈夫です
私達は成迫政則と仲間になる事で
何が真実か 何がデタラメか
きちんと見極める目を
皆さんはもう持っています
裸の王様に対して
｢王様は裸だ｣と言う少年を
どうぞ大人になっても
心の中に住まわしてください
大事な事は何か
私の自由は
あなたを不自由にしません
あなたの真実は あなたを
独りぼっちにはさせません
これが基本です これにのっとって
３Ｂに30とおりの意見がある事は
すばらしい事です
民主主義とは 30人のクラスに
30とおりの考えがある事です
なあ 政則
僕は今 真実を話して
本当によかったと思っています
裁判 長くかかるそうだけど
最後まで頑張ります
どうもありがとうございます
和田教育長 ご多忙の中
ありがとうございました
いいえ 皆さんの話を聞いて
本当によかった
私ね 感動しました
ＰＴＡ会長 町会長 発言も頂き
ありがとうございました
私 裸雑誌のファンに
思われるのは心外なんだが…
いいじゃない
ファンなんだから
ウチで買ってください
誰にも言いません
ねえ お父さん
お父さんじゃない
長谷川賢君のお父さん
ご指導ありがとうございました
いえいえ
それから 保護者の皆さま
よろしければ子供達が帰宅したら
是非このテーマで議題を
深めていただければと思います
本日はありがとうございました
先生 さっき30人の意見と
言ったけど 本当は29人です
直がいません
確かにそのとおり
それにもう一つ クラス30人が
30とおりの考えがあるというのは
バラバラって事じゃないですか？
いや そんなふうには
私は考えないんだ
30人のクラスに
30とおりの考えがあるという事が
クラスが一つになる事なんじゃ
ないかな どうだろう？
今日 私達のクラスは確かに
美紀の言うとおり30分の29でした
しかし このディベートを通して
このクラスが一つになる方法を
もう知っています
そうだよな？
そうだよね？
はい 全員起立！ 回れ右
参加してくださった方々に
お礼を言いましょう
どうもありがとうございました
ありがとうございました
成迫政則の引き受けは
私が決定しましたのに
後は先生達に押しつけてしまい
申しわけなかったです
ありがとうございました
とんでもございません
時折 授業参観してくださると
励みになります
ありがとうございます
坂本先生
成迫政則の件で ３Ｂを見事に
結束できたようですね
はい あと一歩です
吾(わ)れ十有五にして学に志ざす
志学
(チャイム)
失礼します
直君にどうしても
お話ししたい事がありまして
どうぞ
はい
失礼します
直 出てきてくれないか？
直 話をしないか？
納得できなければ
我慢しなくていい
さっさと帰ってくればいい
でも ひかり高校養護の三上先生は
昔の同僚なんだ
今はｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨ教職員ﾈｯﾄﾜｰｸの
ﾒﾝﾊﾞｰをしてらっしゃる
ｾｸｼｬﾙﾏｲﾉﾘﾃｨ？
はい
直君に初めて会ったときに
男と女を
なぜ白と黒に分けるんだと
グレーがあっても
いいじゃないかと言われました
私もまだ聞きかじりなんですが
そのグレーの人達が
すぐそばにいたんです
そういう少数派の人達を支える
教職員のﾈｯﾄﾜｰｸがあったんです
そこでは生徒だけではなく
教師もグレーの人がいるんです
そういう少数派の人達を
支えるために
三上先生のような方も
参加されてる組織なんです
本当にそういう方達が…
はい 三上先生は
それを毎日実践されています
グレーという言い方が
正確かは分かりませんが
例えば直君のような人
あるいは反対の人
どちらのタイプにも属さない人
あるいは 同性しか
愛の対象にならない人
そういう人達が
さまざまな命の姿をして
その姿のまま
集っている場所があるんです
直 実はね
女性から男性になったという人に
今度会える事になったんだよ
私も その人に会えますか？
会えると思うよ
君がカウンセリングを受けている
立石先生のお知り合いで
今 三上先生が
連絡を取ってくださっている
いつかきっと 会えると思うよ
その人は13年前に性転換 正確には
性別適合手術を受けたんだ
当時 日本ではその手術は
法律で許されてなかったんで
その人は一人でアメリカに渡り
手術を受け
その２年後に女性の内性器を
取り出し ペニスをつくり
全身の手術を終えた人なんだ
費用もすごくかかったらしいけど
必死にアルバイトしたんだって
でも 手術が終わったからって
おしまいじゃない
その人は今 体だけでなく
戸籍上でも男性になるために
裁判で頑張ってらっしゃる
どうだろう？ その人に会って
いろいろ話を聞くためにも
ひかり高校 一回
学校訪問してみないか？
高校と言っても夜の定時制なんだ
中には働いている人もいるんだ
仕事もいろいろだし
年齢もいろいろで
中には不登校だった人もいるんだ
とにかく 画一的でないというのが
特色なんだ
そこに 逃げ込むんじゃないよ
そこへ 直の個性を
生き生きとつくっていくんだ
三次の試験 四次の試験も
まだありますので
何よりもそこには三上先生がいる
先生は生徒を白黒に分けて
見るような人じゃないんだ
のどかな顔した いい先生で
まるで生徒を 空に架かった
虹のように見つめる先生なんだ
三上先生を慕って
直とは逆の事情の生徒が来てたが
つまり彼というか 彼女はそこで
生き生きと勉強しているんだ
そして彼女も みんなの前で
きちんと告白したんだって
だから周りのみんなも
とても自然に彼女と接してるんだ
どうだろうな
一度 学校訪問してみないか？
自分の目で見て
いろいろ考えて
それでもオランダ留学と言うなら
それは直の選択です
なあ 直
政則な 自分の苦しさを
とうとう自分で乗り越えたぞ
なぜ 桜中学に転校してきたか
政則はみんなの前で
堂々と宣言しました
みんなも
政則を堂々と 友達にしたんだ
だから 直もさ…
人の数だけ 性がある
命というのは 不思議なもんだな
でも その命の不思議さを
直の苦しみにしてほしくないんだ
その不思議さを
虹のように美しいものだと
堂々と宣言してほしいんだ
直を独りぼっちにさせない場所が
いくつも すぐ近くにある
信じてくれ
ああ 三上先生！
わざわざすみません
どうも
よろしくお願いします
あなたが鶴本直さんね
はい
三上です はじめまして➡
どうぞ ご案内します
≪(三上)どうぞこちらへ
あのグレーのジャケットの子が
嵯峨健太郎よ
≪(三上)嵯峨さん！ ちょっと…
鶴本直さん
嵯峨健太郎さんよ
どうも