＜（音瀬）声が聞こえる＞
＜（朝倉）あの日
君と出会わなければ＞
＜きっと
僕らは知らなかっただろう＞
＜人は 声を聞いただけで＞
＜時には恋に落ちてしまう
生き物だということを＞
遺体もなしで死にましたじゃ
母親としたら
納得できねえだろ うわっ
あと二人の生死を
確認しなきゃならん
その遺体は置いてけ
冗談言うな
振り返れば
来た道がなくなってんだぞ
あとで戻る余裕はねえだろ！
あとにしろじゃねえ
置いてけって言ってんだ
ただでさえ助ける気のない人間を
死体になってまで救う気は
俺にはない
（黒岩）マジか
あれって
俺らと同じ新入生だろ？
（佐々木）レベル高え
（拍手）
（蕾未）凡人が
おい そこのお団子頭
さっき 何か言いました？
俺 耳が人一倍よくて
凡人 って聞こえたけど
言いました
だって 私
天才ですから
ハハッ はあ？
天才が凡人のこと
凡人って言って 何か悪いですか？
凡人
そんなこと言われたの
生まれて初めてだな
君のことは一生忘れない
（番場）声優になりたい→
同じ夢を抱いて
今日 入学されたことと思います
しかし 毎年およそ1万人の若者が
声優を目指す中
職業として長く続けられる人は
0.001％にすぎません
ですが それでも
諦めずに目指そうとする人だけが
夢をつかめる0.001％になり得る→
有意義な2年間を
過ごしてください
（角田）じゃあ 自己紹介
あと3人かな？
（黒岩）はい！
黒岩紫音
歌とダンスが得意です
（一同）おお～！
好きなアニメキャラは
｢呪術廻戦｣の伏黒恵→
みんな よろしく！
（角田）は～い！→
じゃあ 次
はい！
朝倉奏汰です
奏汰
実は アニメあんまり詳しくなくて
（一同）ええっ！?
知ってるアニメのセリフは
一つだけです
じっちゃんの名にかけて！
（里歌･音羽）めっちゃイケボ～
（角田）はい 静かに
じゃあ 最後の人
おおっ！
（萩原）よく分からんけど
得体の知れないオーラが
何かワクワクしてきた
と…
と？
トイレ行っていいですか？
メンタル弱っ
＜彼女は
これまでの青春の全てを＞
＜声優になるためにささげてきた＞
だから 大丈夫 よしっ
＜恋愛に目もくれず
友達もゼロ＞
＜夢をかなえるために
ここ 東京へやってきた＞
＜｢SLAM DUNK｣の主人公
桜木花道に憧れ＞
＜自らを奮い立たせるために
あえて演じていた天才キャラ＞
＜だが 初日にして
あっけなくメッキは剥がれ落ちた＞
帰りたい
帰ればいいじゃないですか
＜天才子役と
世間からもてはやされたが＞
＜とある理由から
声優を志す 19歳＞
声優学校は
ﾒﾝﾀﾙｹｱのクリニックじゃない
田舎でもどこでも
さっさと帰れば？
天才
おのれ…
＜と イキッてみたものの＞
＜現実は甘くない＞
ご注文ありがとうございました
イッタ…
すいません
大丈夫ですか？
あっ いえ
あ～あ
あれ？
ああ 同じクラスの
えっと…
桃井蕾未です
桃井蕾未ちゃんっていうんだ
へえ～
ここでバイトしてんの？
ああっ ねえ！
もしかして歌好きなの？
好きっていうか
まあ アニソンだけですけど
何なに？ どんな歌？
色々ありますけど
あえて
メジャーなところをあげれば
｢ﾒｲﾄﾞｲﾝｱﾋﾞｽ｣の｢Deep in Abyss｣
あと ｢まどマギ｣でいうと｢ｶﾗﾌﾙ｣
｢日常｣の
｢ｶｶｶﾀ☆ｶﾀｵﾓｲ‐C｣あたりでしょうか
ごめん
一個も分かんない
＜バイトしながら
声優学校に通う苦学生＞
＜アニメも芝居も
ド素人の18歳＞
アニメ知らないで
何で声優学校に？
う～ん 何となく？
楽しそうだし？
いいですね 凡人は
えっ？
天才は才能をﾑﾀﾞ遣いしないために
遊んでいる時間なんかないんで
面白っ
私 天才やし
（雷鳴）
怖くない 天才やし
ただいま～
寂しくない 天才やし！
（携帯着信）
もしもし お母さん？
（奈美恵）今日 初登校
だったんちゃうん？ どうやった？
そ… それがさ
めっちゃ褒められちゃって
☎ホンマに？
ホンマやって
やっぱ私 天才みたい
ほんなん言うて
無理しとんちゃうん？
いける お母さんに
振り込んでもらった入学金と学費
絶対 ムダにせんけん
桃井蕾未です
徳島県から来ました
好きなアニメは…
桃井蕾未です
徳島県から来ました
好きなアニメは
｢バス停の彼女は雲と話す｡｣です
なぜなら…
うっせえな！→
うっせえんだよ！
大丈夫 天才やし
桃井蕾未です
好きな…
あっ…
《だって 私 天才ですから》
《天才が凡人のこと
凡人って言って何か悪いですか？》
《田舎でもどこでも
さっさと帰れば？》
《天才》
＜自分が天才じゃないことは＞
＜彼女が一番分かっている＞
失礼しまーす
＜こんなときは コソ練に限る＞
どうしようもなくなったら
俺を呼びな
何でって
君が好きだからだよ
｢ハチクロ｣のセリフ？
どうしようもなくなったら
俺を呼びな→
何でって
君が好きだからだよ
どうしようもなくなったら
俺を呼びな
何でって
君が好きだからだよ
＜声優 それは＞
＜声だけで
人の心を動かすことができる才能＞
＜その活躍は 今やアニメや
外画吹き替えにとどまらない＞
＜まさに エンタメ業界の
中心に輝くダイヤモンド＞
おはようございます
（深町）おはよ
＜だが
華やかな舞台の裏側には＞
＜陰ながら努力を続ける
原石達がいる＞
＜これは まだ海のものとも
山のものとも分からない原石達＞
＜いや 石ころ達の物語＞
＜石ころ達の
恋と青春の記録である＞
蕾未ちゃん 遅いね
（里歌）えっ 誰？
ほら あの
昨日 自己紹介できなかった
（音羽）豆腐メンタルちゃん？
ひどっ
（里歌）
今日の教室 知らないのかな？
おはようございます
＜この学校のどこかに
あのｲｶｽﾐﾚﾓﾝのイケボがいる＞
＜そんな恋心が
彼女のﾒﾝﾀﾙを強くした… のか？＞
＜桃井蕾未
そんな単純でいいのか？＞
どうしたの？