ハイジが山の牧場へ
行かなくなってから
アルムの山にも短い秋が訪れ
新しい雪が峰々を
真っ白に　かがやかせています
おはよう　ハイジは？
まだ　ねてるよ
ピッチー　どうして起こしに
来てくれなかったのかしら
おじいさん　おはよう
おう　おはよう
今朝は　おそかったな
だってピッチーが
起こしてくれなかったんだもん
そういえば　まだ
見てなかったな　今朝は
え？おはよう　ペーター
ピッチー見なかった？
ううん
そう
ピッチーがどうかしたの？
今朝　起こしに
来てくれなかったの
ハイジが　あんまり　ねぼうなんで
きっと　めんどくさくなったんだよえ？
じゃ　またね
ピッチー　ピッチー！
ピッチー！
どうだったね？
どこにもいないの
そう
ねえ　おじいさん　ピッチーは
どうして来なかったの？
さあ　どうしてかな
あーあ
ほら
さあ　これで何か作ってごらん
あ　うん
あ…
どうした？
ピッチーだわ
ピッチーじゃないわ
ピッチー
ピッチー　今朝どうして
来てくれなかったの？
心配しちゃったじゃない
あ　どうしたの？
ピッチー　おいで！
ピッチー　ピッチー！
ピッチー！
待って　ピッチー！
ハイジ
ヨーゼフ
ピッチー
どこ行くの　ピッチー？
待ってったら
ピッチー　ピッチー！
ピッチー
あっ…
ピッチー！あっ
ピッチー
やっぱり　ヨーゼフに行かせよう
ヨーゼフ
ん？
ねえ　ヨーゼフ　ピッチーは
どうして行っちゃったのかしら
あたしが　ねぼうだから
イヤになったの？
そんなことないわよね？
きっとほかに　わけがあるのよ
ヨーゼフ　帰ろう
あ　ユキちゃん！
また下りてきちゃったの？
ダメじゃない
ユキ！
ユキ
ペーター
まったく　しょうがないやつだな
こんなに早くどうしたの？
うん　天気の具合が変なんで
帰ってきたんだよ
そう
ハイジ　今ごろ　こんな所で
何してるんだ？
ピッチーを追いかけてきたの
ふうん
それで見つかったのかい？
ううん
ねえ　ピッチーは　どうして
にげてっちゃったのかしら
だから　ハイジを起こすのが
めんどくさくなったんだよ
えっ　そんなことないわ
きのうまで
毎日　来てくれたのよ
じゃあ　ハイジのとこが
イヤになったんだ
ウソよ　だってあんなに
仲良くしてたんだもの
だったら
にげるわけないだろう？
だから聞いてるのよ
だからイヤになったのさ
ちがうわ
どうだっていいじゃないか
なんで　にげたかなんて
よくは　ないわよ！
ちえっ　鳥には羽があるんだもん
にげるのが当たり前だよ
ペーターのいじわる
あんたなんかキライよ
何１人で　おこってるんだ？
おかえり　どうだったね？
そうか　せっかく育てたのにな
さあ　ハイジ
もう泣くんじゃない
うん　ねえ　ピッチーは
どうして　にげてっちゃったの？
あたしがキライになったから？
いやいや　そんなことはないさ
きっと　寒くなってきたんで
暖かい所へ
引っこして行ったんだろう
暖かい所へ？
うん
ピッチーがいくら
ハイジのことを好きでも
この寒い山の上では
冬を過ごすことは　できないんだよ
独りぼっちで　ここにいるより
暖かい所で
仲間といっしょに暮らすほうが
ずっといいんだ
それでピッチーは　ほかの鳥と
いっしょに飛んでったんだわ
うむ
そうだったの　ピッチー
でも　おじいさんは
どうして　ほかの人といっしょに
暮らさないの？
人間だって
鳥と　おんなじでしょ？
鳥にだっていろいろあるさ
ハイジ
タカのように独りっきりで
暮らす鳥もいるだろう？
じゃあ　おじいさんはタカ？
おじいさんはな　１人じゃなくて
ハイジと暮らしておる
ヨーゼフもよ
さあ　元気をお出し
ピッチーは春になれば
きっとまた帰ってくるよ
本当？帰ってくるの？
うん　仲間といっしょにな
ふうん　早く春が来ないかな
ね？おじいさん
せっかちだな
どうした　ヤギの大将？
ハイジは？
中にいるよ
まだ　おこってるの？
さあな　出てこないところを
見ると　そうらしいな
ふーん
おい　大将
何ぼんやりしてるんだ
ほら　兵隊たちは
もう　あんな所だぞ
うん
じゃあ　また
どうしてペーターを
見送ってやらなかったんだね？
だいぶ気にしてたよ
だってペーターったら…
分かった　分かった
それより　ハイジ
今日は　いい所へ連れてってやろう
えっ　いい所？
うん
そうだ
それっ
ちえっ
待てー！
待て　待て　待て　待てー！
待て　こいつ
よーし　どうだ？
よいしょっと
よっと
ああっ
いるわけないよな
今ごろヒナなんて
うわ！イテテ…
やめろ！イテ　イテ　イテ…
あー　イテ
あー　イテテテテ…
ねえ　おじいさん　どこ行くの？
いい所ってどこ？
何をしに行くの？
クリ拾いだよ
え？
クリだけじゃない
山ブドウだって　どっさりあるぞ
本当？
おじいさんだけが知っている
秘密の林なんだ
秘密ってペーターも
知らない所なの？
もちろん
あんな食いしんぼうに教えたら
いっぺんに　なくなってしまう
よっと
よいしょっと
よし　それ
飛んでこい　飛んでこい
早く飛んでこい
おっ
あら？
あー
うわっと　こら　アトリ！
あっち行け
あっち行くんだったら
ちくしょう
ダメだよ　どけどけどけ　もう！
バカ！もう
ユキ！待て　こら
待て　あ！
あー
もう　ダメじゃないか　よいしょ
今度　来たら　しょうちしないぞ
うわっ
ああ　行っちゃった
くそっ
わあ　もうこんなにいっぱい
ペーターが見たら
びっくりするだろうな
ははは…
だがペーターには　ないしょだよ
そうよ　あんないじわるなこと
言うんだもの
教えてなんかあげないわ
あら？あれ　なあに？おじいさん
中に入ってみれば　わかるよ
えっ　あの中に？
うわあ　すごい！
ペーターが見たら
びっくりするだろうな
おじいさんのヒゲ
真っ赤よ
ハイジだって
うわっ　やった！
なんだ　おまえか
ちえっ
あんまり　かわいくないけど
ハイジ　これで
がまんしてくれるかな
こら　静かにしろ
ただいま　ヨーゼフ
ペーター
ハイジ
ふん
きのうはごめん　ピッチーの
代わりに　つかまえてきたんだ
ほら
ペーター
ありがと
えへっ　いやあ
じゃ　さよなら
あ　待って
えっ？
これ持ってて
これ　あげるわ
うわあ　山ブドウだ
それから
おじいさんと　とって来たの
ほら　カバン開けて
え？
こんなに？
うん
さっきまでペーターのこと
悪く思ってたの　ごめんね
いいや　ありがとう　ハイジ
じゃあ　さよなら
さようなら
さよなら
ああ　あったかい
ピッチーみたいに
ドキドキしてる
よかったな　ハイジ
さっそく　いい鳥カゴを
作ってやるよ
でも…
どうしたね？
この鳥も冬は
暖かい所へ行く鳥なの？
うーん　まあな
そう
やっぱりカゴは　いらないわ
小鳥は　みんなと
暮らすほうがいいんだもん
ね？小鳥さん
ペーターには明日　謝るわ
さあ　みんなの所へ
飛んでってね
さようなら　ピッチー
アルムの山にも
厳しい冬がやってきました
山小屋は　すっぽり
雪に包まれてしまいます
ハイジはペーターやヤギの
ユキちゃんたちに会えなくなって
ちょっぴり　さびしいのですが
おじいさんの仕事を手伝ったり
あらしの木に集まる
動物たちの世話をしたりして
初めての冬を過ごします
そんなある日
ハイジを訪ねてきたのは
雪だるまになった
ペーターでした
アルムの山小屋に
暖かいたき火が燃え上がります
次回は「白銀のアルム」
お楽しみにね