ハイジとペーターが
ユキちゃんを助けてから
いつしか秋も過ぎて
アルムの山小屋で
ハイジは
３度目の冬をむかえました
ん？
ハイジ　そんな所に
穴をほって　どうするんだね
ないしょ　ないしょ
このくらいでいいわ
さあ　これでよしと
ハイジ
そんな所に何をうめたんだね？
見てて
ヨーゼフ　ヨーゼフ！
ヨーゼフ　ちょっと
こっち来てごらん
どうしたの？
こっち来るのよ
ねえ
ねえ　ヨーゼフったら早く
この中に
いい物が入ってるわよ　ほら
あっ　ヨーゼフ
あーあ…
さては　落とし穴を
ヨーゼフに見破られたな
ヨーゼフったら
全然かわいくないわ
あっ　ペーターだ
おはよう　ハイジ
ペーター　おはよう
そうだ
ペーターに試してみよう
えっ　ペーターに？
おじいさん　ないしょよ
ペーター　早くいらっしゃい
いい物があるわよ
え？
ねえ　何？どこにあるの
ハイジ　変な顔してどうしたの？
う…　ううん　何でも
ねえ　そんなとこで立ってないで
早くこっち　いらっしゃいよ
うん
ねえ　ハイジ
え？
今　そこで
大きなツノのダンナを見たよ
えっ　大きなツノのダンナを？
どこ？
どこにいたの？
あっ
ああっ
ハハハハ…
自分の作った落とし穴に
自分で落ちたんじゃ
しょうがないな
あ　何だ　そうだったのか
ねえ　ハイジ
ソリで遊びに行こうよ
うん　ねえ　おじいさん
行ってもいいでしょ？
ああ　いいとも　行っておいで
あっ　そうだ
ん？
学校の先生が　また
おんじに　これをわたしてくれって
はい
うむ
いってきます！
ああ　あんまり
おそくならんうちに帰るんだぞ
はーい！
先生からの手紙は冬の間
ハイジを学校に
通わせるようにという
何度目かの　さいそくでした
ハイジは８歳　今年から
学校に行かなければならない
年だったのですが
なぜか　おじいさんは
そうした話を
ずっと無視していたのです
やっほーい
それー！
うわーい
あっ　ペーター　見つけた
今度はペーターがオニよ
ほんとに何て
楽しそうな声なんだろう
まだよ
ハイジ　もういいかい
もういいか？
あら
あっ
見いつけた！
ねえ　ペーター
このすず　だれの？
え？ああ　お父さんのだよ
お父さんもヤギ飼いだったんだ
ふうん
このすず　アバレンボウに
つけたら似合うかしら
あら
大きなソリ
うん
それもお父さんのだよ
あっ　そうだ
いいことがあるわ
メエー
モーウ
ヒヒーン！
それー！
それー
もっと走れ！
それー　それー！あ？
どうしたの？
もう帰らなくっちゃ
どうして？
だって下まで来すぎたもん
おんじに　おこられるよ
ほら　村だ
ねえ　ペーター　これから
ユキちゃんのとこ行ってみない？
ユキちゃんが
元気でいるかどうか見たいの
それだったら心配いらないよ
ときどき会うけど
とっても元気だよ
お乳も
よく出るようになったって
でも…
心配ないったら
おそくなっちゃうよ
さあ　帰ろう
いいわ
あたし　１人で行く
あっ　おいおい　待てよ
さあ　乗れよ
うん
おや　あの子は…
ハイジじゃないか
元気そうじゃないの
アルムおんじが
よく来さしたもんだねえ
ここが
シュトラールさんのうちだよ
えっ
それでユキちゃんはどこ？
この中だよ
さあ　行こう
あっ
びっくりした
ハイジ　何してんだ
ユキ　ハイジが来たよ
あっ　ユキちゃん
見なよ　ぼくの言ったとおり
元気だっただろ
どこも悪いところはないわね
うん
お乳は　よく出るようになった？
あっ　おいしい
ごめんね
急に来たもんだから
食べる物　何にも
持ってこなかったの
うわっ　くすぐったい
春になったら　おいしい草を
食べさせてあげるからね
シュトラールさんの言うことを
聞いて　お利口さんにしてるのよ
さあ　ハイジ
そろそろ帰らなくっちゃ
うん
シュトラールさん
ああ　お前たちか
おかげで　こいつは
なかなかいい乳を出してくれるよ
まだ　たくさんじゃないが
じゃあ
もう　つぶしたりなんか
しないでしょ
もちろんだとも
おんじの言ったことを信用するよ
「今に大きくなる」ってね
よかった
さあ　もう行こうよ
うん　じゃあ　ユキちゃん
また来るからね
おじさん　さよなら
ああ
ペーター
ユキを小屋に入れといてくれ
うん
やったな
面白そうね
あっ　やったわね
えい！
あ！
えいっ
えい
それっ
この…
それっ！
それっ
えーい！
えいっ
それっ
あっ　イタ！
あー
よーし
よーし　あ？
えいっ
それ！あっ…
ハイジ　帰ろうよ　おそいよ
みんな　どうしたの？
ねえ　早くやろうよ
お前　おんじのとこの
ハイジじゃないか
ええ　そうよ
おい　ハイジ　お前
どうして学校へ来ないんだい？
学校？
ペーター
お前　先生の手紙
おんじに　わたしたんだろう？
ああ　わたしたよ
あの手紙ね
どうして学校へ
行かなきゃいけないの？
お前　８つだろ
ええ　そうよ
８つになったら学校へ
行かなきゃいけないんだよ
ねえ　ペーター　そうなの？
ああ　まあ
でも　おじいさん
そんなこと言わないわ
アルムおんじは変人だもんな
ねえ　「変人」って　なあに？
ねえ　教えてよ
「変人」って変人だよ
村の人と一緒に
暮らさないじゃないか
そうさ　変人さ
冬にあんな山の上にいるなんて
変人に決まってるよ
ふうん　そうなの
こいつ　バカじゃないのか
ハイジ　お前
アルファベット言ってみろよ
えっ　なあに　それ？
ねえ　何なの？
「なあに　それ」なんだってよ
何が　そんなにおかしいの？
アルファベットを
知らないからだよ
よーし　それじゃ教えてやるから
よく聞いてろよ　それ！
Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ
Ｈ　Ｉ　Ｊ　Ｋ　Ｌ　Ｍ　Ｎ
Ｏ　Ｐ　Ｑ　Ｖ…
ダメダメ
ダメだなあ
面白そうね
でも　それ　どうするの？
え？
ねえ
とにかく知ってなきゃ
いけないことになってんだよ
ふうん　でも　あたし
ヤギの乳をしぼれるわよ
そんなこと
だれだってできるよ
口笛だってふけるのよ
バカみたい
行こ　行こ
こんなやつと遊んでたら
こっちまで
バカになっちまうよ
あばよ　おバカさん
わーい　わーい
ハイジは何にも知らない子！
どうして　みんな笑って
行っちゃったのかしら
そんなに　おかしかった？
学校って
変なことばかり教えるんだ
気にすんなよ
ねえ　ペーター
ペーターも　さっきのできる？
えっ　アルファベットか？
うん
そりゃあ　まあ
やってみてよ　それ！
Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ…
それー
Ａ　Ｂ…
Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｅ　Ｆ　Ｇ…
あー？
ねえ　その次は？
Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ…
あー　そんなこと知ってたって
何にもなんないよ
さあ　早く帰ろう
おんじに　しかられちゃうぞ
ペーターったら　ずるい
おそいな
みんな集まって何の相談？
ああ　姉さん
ハイジのこと聞いたかい
とっても元気そうだって
いうじゃない
それは　いいんだけどさ
アルファベットも
ろくに言えないそうだよ
そうだってねえ　右手が
どっちかも知らないんだって
それどころか　「１＋１」が
いくつかも　できないらしいよ
ふうん
みんな　おんじがいけないのさ
そうだよ
学校の先生が
何度か手紙を出したって
まるっきり　なしのつぶてだって
言うんだから
へえ
だけど　おんじは
どうしてハイジを
学校にやろうとしないのかしら
そうなのよ　ハイジが
かわいくないっていうんなら
ともかく
シュトラールさんの話じゃ
とっても
かわいがってるって
いうじゃないの
まったく　おんじのすることは
さっぱり見当がつかないよ
何しろ教会へも
顔を出さないような人だからね
とにかく　このまま放っておいたらハイジがかわいそうよ
何とかして学校へ通わせなきゃ
でも　だれが
おんじに　それを言うんだい？
あたしはイヤよ
あたしは　おんじが苦手でね
おんじが苦手じゃない者なんか
どこにもいやしないよ
そうだとも
困ったねえ
ほんとに困っちゃったよ
どうしたら　いいんだろう
おじいさん　ただいま！
おかえり　おそいんで
今　むかえに行こうと
思っていたところだ
ごめんなさい　村まで
ユキちゃんを見に行ってたの
何　村へ？
うん
ううっ　寒い
ねえ　おじいさん
ん？
８つになったら
学校へ行かなきゃいけないって
ほんとなの？
だれが　そんなことを言ったんだ
村の子が　みんな　そう言ってたわ
あたしも
行かなきゃいけないんでしょ？
そんな必要はない
どうして？
学校なんか行かなくても
必要なことは　ここにいたって
十分覚えられる
おじいさんは
学校　行かなかったの？
行ったさ
え？
行ったけど
何の役にも立たなかった
でも…
学校なんか行ったって
ろくなことはない
くだらんことを覚えて
くだらんやつになるのが関の山だ
それより
ヤギやヨーゼフと一緒に
暮らしているほうが
よっぽど幸せなんだよ
分かったかね　ハイジ
ううん　分かんない
そういえば
ペーターも「学校なんか」
「ちっとも　面白くない」って
言ってたな
さあ　おなかが空いただろ
晩ごはんにしよう
うん
ねえ　おじいさん
何だね？
村の子と雪投げやったのよ
面白かったわ
いつもペーターやヨーゼフと
ふたりっきりだけど
たくさんでやると面白いわ
こっちから来るのを
よけるだけじゃダメなのよ
他のほうから
来るのがあるんだもん
だれにもジャマされずに
ハイジと　ふたりっきりで
暮らしたいと
願っている　おじいさん
でも　これから先　はたして
その願いどおりに
いくのでしょうか
アルムの冬が
雪どけ水と共に去り
もみの木が
そっと春を告げるころ
デルフリ村から
一人のお客さんが
おじいさんを訪ねてきました
村の牧師さんです
牧師さんは
ハイジを学校へ行かせるように
すすめに来たのですが
どうしたことか
おじいさんは
きっぱりと断るのでした
同じころ　デルフリ村に
もう一人のお客さんが
訪ねてきました
次回は「ニ人のお客さま」
お楽しみにね