第16話
ごめんな
知らん顔して
私を守るためだって
知ってる
お前に駆け寄るのを我慢して
死ぬかと思った・・
♪一歩ずつ　遠ざかるほど
こんな時にどうすればいいのか
・・よくわからないが
♪どれほどこの胸でつかまえて痛んだか
♪忘れらるわけがない
・・愛してる
♪これ以上　俺を心配するな
愛してるよ
♪思わずこの手を離し
♪お前を慈しむことができる道なら
♪そこがどこでも　大丈夫だ
♪俺が遠く離れても
♪悲しんで泣くな
オレが・・・！
神国の・・・王だ！！
・・・王だ！！
いやいや、完璧な独身男に・・子供？！
独身だったの？！
シツレイな！！頭からつま先まで
完全な独身だよ！！！
それは知らなかったけど・・
とにかくお願いね！
おいおい・・お前　なんだ？
誰がお前を引き取るっ・・・
て・・；；；
うん、世の中はまだ捨てたものじゃないね
どこが？
世の中は真っ暗で憂鬱だよ・・
どうやって生きていいかわからないわ
あー！超ムカつく！！
-びっくりした！
やー　あんたお兄さんやパルリュが
無事に戻ってきたのに　どうしたのよ
南夫餘から帰ってきたのに
パルリュから連絡がないの
これって心変わりだよね？！
ねえ正直に言って　南夫餘
で
女と出会ったんじゃ？
やー　私たち　そんな余裕なかったわよ
じゃあ・・なんで？？
すべからく男女の間とは・・
良いときもあり、悪いときもあり
日が昇る時もあり、雨が降る時もあって
・・そういうもんよ
この私を信じて　ちょっと待ってなさい
絶対よくなるから
ほんと？
お前　ヨンシル公の話を聞いてないのか
聞こえてないのか？
-消えろ
一度も思ったことなかったけど
今はお前が可哀想でな
なんだと？
見ろよ、俺も気になるから
労多くして功少なし
（※荘子・・骨折り損）
がんばったけど　何の褒美もないな～
どうやら　親父さんが
お前を見捨てたみたいだな
黙れ
お前・・終わったな
ヨンシル公は　もうお前に
何の期待もしてないぜ
黙れと言っただろ！！
パルリュのこんな顔見るのは初めてだな！
完全にビビった！！！
アロ医員！
具合はどうですか？
おかげでな
中に入ってください　傷を見ますから
雑草って野菜だっけ？
あいつ・・空気読めっつーの！
これ・・
スホ郎の肩に刺さっていた矢じりです
おう・・こいつめっちゃ痛かったんだ
お兄さんの代わりに受けられたそうで・・
ま、やるべき事をやっただけさ
いくら友達でも　代わりになるのは
大変なのに・・
ありがとうございます
矢がこんなに痛いとは
知らなかった・・な；
ところで・・俺たち付き合ったこと
なかったかな？
ありませんよ！
おかしいな・・スヨンの友達は全員
俺と付き合ったのに
まあ、アロ医員は俺の好みじゃないけど
付き合わないほどでもないしなぁ
おお、来たぞ～
来た・・・の・・ですか？
具合はどうだ？
大丈・・夫　・・です；；
喋りがおかしいぞ
俺が？
何が？
どこだ　見せろ
ああ・・なんか感じが・・
さっきより痛いんだけど？
医員が手当てしてるのに　大袈裟な
俺の体力が落ちたのかな・・・；；
運動しなきゃ・・！
♪その道が　手に余る時
♪君がいた、まるで夢のように
♪その時知った
・・ありがとう
♪もうひとつの世界
なにが？
いろいろ・・
♪君の息づかいに　光になった
♪僕は君一人だけ　いればいい
♪あの星を追って
やっと帰ってきたって　感じね
ん？帰って来れないと思ってたのか？
-うん・・
本当は・・
あんたが無事ならそれでいいって
思ってたの
私のために
命をかけてくれた人がいるんだ
こんなに大事にしてくれる人がいて
私は幸せだなぁ・・
今死んでも　思い残すことはないって
だから　あんただけでも無事だといいなぁ
・・て、そう思ってたの
お前が死ねば・・オレも死ぬ
お前が大丈夫じゃないと
オレも大丈夫じゃない
どんな状況になっても
オレにはお前が最優先だ
だから　本当にオレの事を思ってくれるなら
お前自身を大事にしろ
約束だ
いいな　いい子だ
でも　あんたはいいお兄さんじゃなさそうね
そうさ　オレはいい人間じゃない
なぁに？可愛い子＾＾
あの二人・・もう兄妹じゃないよね？
何言うのよ
いつからこんなにいい子なんだ？
妹に接する方法を
スホに適当に教わってたでしょ
そこからして　兄妹じゃないじゃない？
いや・・ソヌ郎が王だったら
二人は兄妹じゃないじゃんか
そうなるわね
あの二人はなんだろ？
どうしよう！
まてまてまて！
目になんか・・・
アンジ公の息子が　自らを王と名乗り出て
死を覚悟して戦い・・
民たちを救って戻ったということか
お前はその花郎について
どう思う？
私の考えは重要ではありません
それはわらわが判断することだ
正義感があり　恐れを抱かず
群れを率いる能力がある者だと　思います
もしや・・好いておるのか？
そのようなことが・・
お前は・・わらわによく似ておる
それがこの母を不安にさせるのだ
花郎より前に　源花というものがあった
（※初めての花娘は南毛と俊貞という二人の女性）
花郎はとても強くなった
民たちは花郎を称賛して従うが
花郎はわらわの手の中におらぬ
ゆえに
わらわはお前を源花にするつもりだ
源花がどんな運命であったか
知っておるか？
二人の源花は　・・・死にました
怖くないか？
私は・・母上に似ていますから
今日の授業は詩経だ
（※中国の最古の詩篇）
詩経はずいぶん前から口から口へと
伝えられてきた　民たちの歌だ
この中には　辛い世の中に対する民の嘆きと
それでも受け入れようとする姿
また　武装した君主に対する
恨みと憐憫もある
今日は　お前たちに詩経をひとつ見せてやろう
題名は「碩鼠（せきそ）」（貪欲な搾取者）
誰に読んでもらおうか・・
ジトゥイ　お前が読んでみなさい
碩鼠碩鼠　我が麥を食らふこと無かれ
（鼠よ大きな鼠、私の麦を食べないでくれ）
三歳女に貫ふるも　我を肯へて德すること莫し
（長年あなたに仕えてきたが
あなたは私に恵んでくれない）
逝將に女を去り
（あなたの元から去り）
彼の樂國へ適かん
（あの楽国へ行こう）
樂國樂國
（幸せな国　幸せな国）
爰に我が直しきを得ん
（そこで正しくまっすぐ生きよう）
ここでの鼠は、統治者を意味する
この詩から君主は民をかえりみず
隠れて穀物のみを無駄遣いしている
誰かのように
大きな鼠が国民らの糧をかじって食べれば
その国民らは皆逃げてしまうだろう
民がない君主は　君主ではない
この詩経が盛り込んでいる意味がわかるか？
-はい！
おや、禁衛長がどうしてここに？
太后殿下が南夫餘に行ってきた使節団を
祝賀されるそうです
使節団にだけか？
はい　そうです
では　私は？
私が花郎を連れていって　ぱっと解決して
ぱっと連れて帰ってきたのに？
それがわからんのか・・
わからんのなら仕方ない
わかったから　行きなさい
疫病者には商売ができない
飢えている者に薬剤は売れないからな
帰りなされ
薬剤もないのにここにいては
一緒に病にかかるだけじゃ
前に・・薬剤を求める方法を知っていると
言われていたが
どこにあるんです？
薬剤を求めても・・
ここに持ってこれるかどうか・・
それはどういう意味です？
マンマン村の賤人は　城門を越えてはならない
なぜそんな法があるか　知っているか？
それは　骨品を維持して
王京に賤人が入るの防ごうと・・
純粋じゃな
ここは神国の金づるなんじゃ
皇室とパク・ヨンシルの倉庫に詰まった
金は全部ここから出て行くのだ
一日中腰を折って働き　掘る砂金を
彼らが完全に持つためには
その金の価値がどれほど凄いのか
マンマン村の賤人には絶対に
気づかれては　ならないって事じゃ
では・・
金を持つために　わざわざここを
孤立させているといるのですか？！
金じゃなく　権力じゃろ
言い方を変えれば　軍隊
将来　神国の覇権だ
もう帰りなさい　ここにいても
解決せんのじゃから
いや
どうしても
薬剤を持ってこれるか？
なんで私まで一緒に行かないといけないのよ・・
ソヌ郎を大殿へ
花郎の前に　二人の源花がいた
南毛と俊貞　二人の源花が郎徒を導いた
南夫餘でお前の妹が　民たちを宥めたと聞いた
ゆえに
わらわはお前の妹を源花として
わらわの側に置くつもりだ
私一人では・・足りませんか
お前をこのまま手元に置く為に
あの娘を利用するだけだ
お前の原動力が　あの娘だからだ
王を僭称するのなら　ずっと王の役割をすればよい
（※身分を越えた称号を勝手に名乗ること）
もともと君主とはそういうものだ
天下を騙し　民衆を欺き
自らを騙さなければならない
わらわは神国の王座を守るためなら
どんなこともできる
わらわの息子が王座に上がる事ができれば
恐れるものはない
己を騙し　息子を騙し
世の中のすべてを欺く準備はできている
ゆえに　お前も騙せ
妹を失いたくなければな
・・どうしてこんなに遅いの？
何かあるのかな・・
久しぶりに会うんだから
積もる話もあるだろ
そんな雰囲気じゃないってば！
お前も一日中なんだその顔？
なんかあったのか？
ほっとけ
-またこれだ
で・・ジトゥ・・
ジ・・ジトゥイはどこ行ったの？
厠に行ったにしては　遅いんだけど・・
なぜここにいるのだ？
ここは宮中の人間もよく知らないところだ
迷ったようです
間違うような道ではない
わざわざ　来ないかぎりはな
私が月城をどうして知っていましょうか
厠を探していたらここまで来てしまいました
では
-兄上！
陛下でしょう？
違います　公主様
お待ちください！
見間違えるはずがない
これまで・・どうして
過ごしておられたのです？
お前が想像することもできない時が経った
ここまで来て　太后殿下に会えないなんて
ありえるか？
太后殿下だ！
無事であったか
怪我はしておらぬか
無事です　・・まだ
わらわに逆らうほど
そなたが苦しむのを　まだわからぬのか
俺を見てたぜ！
行って挨拶でもしなきゃな！
このキム・スホが
颯爽と南夫餘
から戻ったってな！
おい、どこに・・・
殿下
落とされました
花郎キムスホ　殿下の命を奉じて
南夫餘から無事に戻りました
ソヌ郎を頼んだぞ　スホ郎
皆　お前を王だと知っておるのだろう？
わらわはお前をエサに使うつもりだ
わらわの息子が遭う危険を
お前がすべてかぶるのだ
だから　堪えて生き抜け
わらわも　堪えてもらいたい
そうしてこそ　わらわも息子も
時間を稼ぐ事ができるからな
一体・・太后殿下と何の話をしたの？
王って言っちゃったからかな・・
一体・・どこにいったの・・
労多くして功少なし
（※荘子・・骨折り損）
がんばったけど　何の褒美もないな～
見間違えるはずがない
これまで・・どうして
過ごしておられたのです？
・・もう一度会うことがあれば
狩りを終えようぞ・・・
---真興
何を考えておられるんです？
何も・・
もうこの仙門も　昔とは違うなと・・
まあそんなとこだ
どういう意味です？
釣りでもしてくるよ　 考えたいことがあってな
--ほれ
パルリュ
私よ・・スヨン
♪抱いた　小さい夢
無事に帰ったって聞いて
ずいぶん待ってたのに
えっと・・そんなと愚痴をこぼしに来たんじゃなくて
会いたいなと思って・・
もう・・私を想わないでくれ
♪君がいた、まるで夢のように
パルリュ
二度と　お嬢さんに会うことはありません
パルリュ！
♪壊れてしまった心の破片
♪君の息づかいに
パルリュ！
♪光になった
誰がどうしたって？
何をしておる？
申し訳ありませんでした
それが「労多くして功少なし」の答えか？
私を・・捨てないでください
もう一度　機会をください　お父さん
お前を王にと思ったが
・・今は気が変わった
ワシが王になる
他の奴らなど信じられん
では　お手伝いいたします
この父が王になるのを手伝うというのか？
はい、そういたします
骨を挽いてでも　必ずお助けいたします
それに嘘はないか？
王だと・・・？王・・
どれ、酒は冷めないうちに飲んでこそだ
まだ酒の味を知らぬのだな
座っていいとは　言ってないけどな
酒飲み友達ほど　良い友はいないというだろ
私も若い友達と酒を一杯飲みたいのだが
・・ダメか？
出てください
聞けば、そちらは王だとか
百済のチャン太子をやりこめたというが
本当か？
民たちは花郎の中に王が現われたと喜んでいる
世の中を変えてくれるとな
だが、その王は本物でなければ
失望も大きいだろう
もし　世の中を変えることができるなら
本物の王になる気は・・ないか？
私が　そうしてやる
陽が昇るのは　まだ先のようだ・・
ワシの竿に何かがかかったのは確かだが
そんな王は・・・王になってはならない
ここにいる民たちはどうなるんだ？
死んで罪を問うものとする
そんな話があるか！
オレが！・・・王だ
オレが・・・！
神国の・・・王だ！！
これは誰かと思ったら
鼠ではありませんか
敵国の太子の前で　"私が王だ"
大口をたたいた　大きな鼠のことです
そうだ
私は王になる資格がない
見つかるのではないか　誰か私を覚えてないか
戦々恐々と一生を隠れて過ごしただけでは足りず
敵国の太子が王が誰なのかと問うても
前に出られなかった
私はただの卑怯者だ　 いつも隠れて
顔を隠すことしかできない
そんな卑怯者だ
私の話が役に立つかわかりませんが・・
世の中には卑怯な王が多いです
だが、
自らを卑怯者だと言う王は少ない
自らを卑怯者だと言うには
勇気がいりますからな
では私が・・本物の王になれると？
陛下　耐えてください
それが何であろうと
高くても低くても　汚くても綺麗でも
危険でも鬱蒼としていても
王として　ゆかなければならぬなら
すべて　すべて
乗り越えてゆかねばならぬのです
それが私の答えです
♪遠くに逃げて
♪あなたを見ることができないように
♪一度も夢見たことはないわ
♪私の前に　いるあなた
♪傷つけないで
♪これ以上　近づかないで
♪凍りついてしまった胸じゃ
世の中を変える力があり
それが正しいことならば・・
何を躊躇うことがある？
また城門を超える友を失うのか？
♪赤くなった瞳に　あなたを映して
♪時間を巻き戻して　美しいあの時に
♪もう一度　・・
アンジ公がここに何の用で？
疫病に使われる薬剤を買い占め
売り惜しんだと聞きました
いや誰がそんなデタラメを？
そんなはずありません
白芍藥、八角茴香、高麗人参を出してください
たとえワシにそんな薬剤があったとしても
ただで渡せるわけがないじゃろ
私は商売人としてここに来たのではありません
生涯医術を施し
対価を貰ったことのない医員として
神国の民を世話をする義務がある
角牛の前に座っているのです！
賤人村の疫病を食い止めなければ
王京もまた無事では済まされません
しばらく待っておれ
財産をはたいて薬剤を買うほど
まだ人たちの恐怖心が大きくないからな
疫病がもう少し広がったら
その時に少し分けてやろう
薬剤価格を値上げするために
疫病をさらに広げるとおっしゃるのですか？！
三～四日　待っておれ
拡大しておらんかったら
また七日
それでも足りなければ　十日
人はそんな簡単に死なんよ
今来ていた者が彡麦宗を息子と偽り
花郎を作った者ですか？
民たちの動揺が広がっています
このままでは　真興が王座に座ることを
手を拱いて見守ることになるかも知れませんぞ
確かに・・子が違うな
ソク一族に残った真骨は何人じゃ？
日に日に衰える家門に
縁談を結ぼうとする真骨がおりましょうか
約束だけお守りください
仕事がうまくいけば　私のソク氏一族を
親戚として迎えてください
上手くいけばな　何が難しいものか
991だ　あと9回死んだら千回だぞ
そんなことが・・！
不公平じゃん！兄さんは剣術の鬼で
僕はこんなの好きでもなんでもないんだ！
お前の公平なものって何だ？
千回だ　 一度でも私を破ることができなければ
俺はこの家で永久に出なくてはならない
ああ・・僕・・どうしたらいいの？
グダグダ言うな　男同士の約束をしただろ
そういう事を言うのはナシだ
もう一度
チソがワシに何の用だだ？
チャン太子に賄賂を渡したことを
問題視したのでは・・？
賄賂だと？
南夫餘の皇室とパク氏家門の親交は
百年が過ぎたが
友達の間に賄賂などと　とんでもない話じゃ
申し訳ありません
今、何と仰いましたか？
摂政を退くことにした
この時期に譲位とは・・なぜ急に？
何かといえば摂政を辞退せよと言っておったのに
喜んでいるようには見えぬな
これはまた・・どういうつもりじゃ
真興が南夫餘で太子を破った話を
知らぬはずもないしな
功績を建てて帰ってきたのに
これ以上わらわがこの席に
座っている理由はないであろう
終わりだ　角牛
わらわが勝って　そなたが負けたのだ
幼い王は母親の世話無しに
自ら強くて帰ってきた
角牛も見たであろう　陛下の勇猛さを
皇室はこれからもっと強まるだろう
そなたの出来る事はもうないという事だ
今彡麦宗が王位に上がれば
全ての計画が水の泡になります
チソが退くとは・・
譲位をしたとしても　真興陛下が
すぐに政治に携わるのは無理です
譲位？
譲位などは　ない
この機にパク・ヨンシルがソヌを彡麦宗だと
信じさせねばならぬ
それでこそ二度と彡麦宗が　狙われる事もなくなる
彡麦宗は子供に過ぎぬ
今、王位に就いたところで　何が出来る？
しかしアンジ公の息子が放っておくでしょうか？
どういう者かご存知でしょう
いや
あの者は何があっても　拒否できぬ
息もできぬほどに・・
わらわがその息の根を掴んでおるのだからな
体は大丈夫？
ああ、大丈夫だ
この数日　働きすぎたせいだ
ところで・・薬剤を手に入れられなかったら
そこにいる人たちはどうなるの？
探さねば・・何があっても
お前が無事に戻って本当によかった
心配してたんだぞ
お父さん・・
お兄さんが心配だわ・・
私を助けるために　王だって名乗ったから
今お兄さんが真興陛下だと誤解されてるの・・
そのことで太后殿下の怒りを
買ったみたいだけど
休みに家にも帰って来ないし
すごく心配なの・・
ここには何の用だ
じゃあお前は？
行く所がなくてな
オレもだ
思ったよりよく出来ただろ？
・・王にしては
皆お前が王だって思ってるが・・
お前だけがまだ　私が王だと思ってるようだ
一生こんな風に生きてきたのか？
その王てのは
誰かが自分を害することはないか
周りの人たちがケガをしないだろうか
不安で眠ることもなかった
オレはそう思うんだが
それが全てじゃないだろ
だとしたら？
どうすれば世の中をもっと最低にできるか
王だけが腹一杯になれるか
そんな事もありか？
王の待遇を受けたこともない王が
そんな考えをするはずもないだろ
その王は・・
民の心を知っているのか？
民を知ってるんじゃなく
民のように生きたんだろう
その民のような王が
自分の顔見た者を殺すのか？
ああ
そうだ
後で知ったり
知らずにすれ違うこともあったろう
だが　ほとんどは自分のために
誰が死ぬのも知らなかっただろう
愚かで
幼く
殺すなと　言う力もなかったから
そんな王に　何ができるんだ？
世の中を変える事ができるのか？
なんで生きてなきゃいけないんだ？
なんで生きてなきゃならねぇんだよ！
殺したいなら・・
殺せよ
私に会いたくなかったの？
私は会いたかったのに
申し訳ありません　私の兄かと・・
こちらには何の用で・・
お前に聞きたい事がある
俺がお前を本当に　好きだから
畑を耕し　子をつくり
平凡な民として生きたいと言ったら
一緒に生きてくれるか？
何もしてやれず　金銀財宝もなく
お前の好きな銀貨もない
まともな家一つ　ないかもしれない
それでも
お前と神国の王座を
取り替えると　言ってるんだ
一緒に行ってくれないか？
・・ いや、行こう
あいつが兄じゃなくてもいい
お前があいつを好きでもいい
---だが
私の元に来てくれ
誰かの王ではなく
お前だけの真興として生きるから
♪眩しいあの日のように
♪月明かりが灯るあの時のように
私を言い訳にして・・逃げるおつもりですか？
♪私たちのすべてが
陛下はなぜ王になられなければならないのか
自らに問いながら生きてきました
どうして王になり　何をしたらいいか
良くご存知だから
苦難や疲れ、恐れに全て勝ったのです
お前に何がわかる？
何かを諦めた人は
目を見ればわかります
陛下は・・決して諦めないでください
♪なぜか　怖い
♪君の前に前に立ったとき　私の場所が
♪ないかと思うと
♪目を閉じて　君を
♪連れ去ろうとしても
♪いくらも進めなくて
陛下・・あまりにも長く生きました・・
池の方にいる
声を出せばお前の首が飛ぶ
誰じゃ？
-俺か？
腕輪の本物の持ち主
お前があれほど求めていた・・
顔のない・・王
王・・アンジ公の息子だと
思っておったが・・
いや　俺だ
俺はお前の主君　---真興だ
こいつら　王を殺しに来たやつらか？！
やれ！
大丈夫か？
ここは神国の花郎が集まる仙門だ！
恐れ多くもここを
どこだと思って来やがった！
風月主！風月主！　風月主！！！！
なんだ？！
大変です！
どうしたんだ　副弟？
大変なんです！！
そんな必要ない！あいつらの狙いはオレだ！
何を言う！ここに入ってのは
俺たちを攻撃するためだ！
犬鳥！！
ソヌを守れ！
♪花の雨が降ってきて
黒い涙を流す
♪赤くなった瞳に　あなたを映して
♪時間を巻き戻して