（炭治郎）《玄弥！》
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
グゥゥ…　グゥゥ…。
♬～
（玄弥の荒い息遣い）
玄…　弥…。
（可楽）ガァァァ！
あっ！
何だ　この斬撃は！➡
再生できぬ！
《攻撃は効いてる！》
焼けるように痛い！
（積怒）落ち着け　見苦しい！
遅いが再生自体はできている！
（可楽）グアァァ…。
《玄弥の状態が分からないが➡
１体　斬ってくれたことで
分かった》
《おそらく
４体同時に斬ったところで➡
妓夫太郎たちのようには
倒せないんだ》
《この喜怒哀楽鬼への攻撃は
ほとんど意味がない》
あっ！　禰豆子！
禰豆子！
（禰豆子）うっ…　ううっ！
うーっ！
《ずっと
気になっていたことがあった》
《首が急所じゃないなんてことが
あるのか？》
《違和感の正体
一瞬だけした　あのにおい》
《そう　あれは…》
《５体目のにおいだ！》
《５体目がいるんだ！》
《見つけなければ》
《５体目の鬼の首が　きっと…》
うわっ…。
（玄弥）図に乗るなよ！
上弦を倒すのは…。
俺だーっ！
玄弥！
（玄弥）上弦の陸を倒したのは
お前の力じゃない！➡
だから　お前は柱になってない！
あっ　うん　そうだよ。
お前なんかよりも…。
（息を吸う音）
先に…。
俺が…！
玄弥　よだれが出てるぞ。
どうしたんだ？
俺の首を絞めてるし…。
（玄弥）んぐっ！
柱になるのは俺だ！！
なるほど！　そうか　分かった！
俺と禰豆子が全力で援護する！
３人で頑張ろう！
あぁ！？
５体目の鬼がいるはずなんだ。
捜すから　時間を稼いでくれ！
お前の魂胆は分かってるぞ！➡
そうやって　油断させ…。
あ？
（錫杖の音）
あっ！　危ない！
《もう怒り鬼が復活した！》
《急げ！》
玄弥！　５体目　見つけたら
すぐ教えるから　鬼の相手を頼む！
（玄弥）
もう　全員　復活してやがる！➡
くっ！
禰豆子だけは斬らないよう
気を付けてくれ！
俺の妹だから！
むっ。
あっ…。
（銃声）
（空喜）ぐっ！
《５体目は　どこだ！？》
《禰豆子たちが
抑えてくれているうちに➡
見つけないと！》
うーっ！
ぐっ！
あっ！？
《これは…》
《うちわの鬼が
風を使ったおかげで➡
温泉の硫黄のにおいが飛んでる》
（風の音）
《探れ》
《集中しろ！》
（においを嗅ぐ音）
ハッ！
（半天狗）ううう～…。
大丈夫じゃ　わしは見つからぬ…。
大丈夫じゃ　悪いやつらは
喜怒哀楽が倒してくれる…。
《いた！　いた！　いた！》
《見つけた！》
玄弥！
くっ…　空喜！
（空喜）でやっ！
北東に真っすぐだ！
くっ…。
５体目は
低い位置に身を隠してる！
くっ…　ふんっ！
ぐはっ…。
玄弥！
あっ…。
向かってくれ！　援護する！
（玄弥）《北東！》
あっ！　ううっ！
《まずい！　また　いかずちが…》
（空喜）ふんっ！
ぐっ！
んーっ！
（可楽）ぐあっ！
禰豆子　玄弥を助けろ！
いかずちの鬼に➡
玄弥の邪魔をさせるな！
んっ！
ぐわっ！
《飛ばされるな！
絶対に　この場から離れるな！》
あっ！
《まずい！
いかずちの攻撃もくる！》
うう…　あっ！
ううーっ！
（刺さる音）
ぐっ！？
ぐっ…。
禰豆子～！！
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ…。➡
苦しいか？➡
苦しいだろう？
（時透）《どこも一緒か…》
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ…。
呼吸で技を出せないばかりか➡
じきに　お前は
その中で息絶える…。
（玉壺）ヒョッヒョッ…
ヒョッヒョッヒョッヒョッ！
その痩せ我慢の顔
とてもいいですねえ！➡
作品への想像力が高まります！
うっ…　うう…　ぐっ…。
んん…！
（哀絶）あがくな。　悲しくなる。
積怒。
ううっ！
分かっておる！
そのまま　はりつけに…。
あっ！？
くっ！？　ううっ！
（積怒）《あのわっぱ
さっきより　さらに速くなった》➡
《いや　そもそも　会った時点で
あの方からの情報よりも➡
桁違いの反射　戦いへの適応…》
グアアッ…。
（積怒）
《瀬戸際での爆発的な成長！》
ううっ！
（哀絶）ぐっ！
うっ！　ううーっ！
（哀絶）ぐあっ！　ぐあああ～！
（積怒）
《まずい！　可楽…　可楽！》
ふっ！
このわっぱが！
がはっ！
よし！
あとは鉛玉を飛ばす　わっぱを…。
なっ！？
（可楽）《チッ…　斬られていた！》
このガキ！
玄弥ー！！
⚟右側だ！　南に移動してる！
⚟捜してくれ！
（玄弥）《くっ…　捜してる！
捜してんだよ　ずっと！》➡
《術か！？　また何かの術で
見えねえのか！？》➡
《くそっ！　くそっ！　くそっ！》➡
《どこだ！？》➡
《長引けば長引くほど
こっちが消耗してしまう！》
ううーっ！
ぐあっ…。
くっ…　西だ！
⚟もっと右！
近くにいる！　低い！
（玄弥）《どこだ！？》➡
《ど…》
⚟玄弥！　低い！
あっ！？
あっ！
（半天狗）ヒィイィ…。➡
ヒィ…。
ちっさ！
（半天狗）うわああ～！
（玄弥）《小さすぎだろ！
本体　こいつか！？》➡
《こいつが！？　くそったれが！》➡
《見つけられるか　こんなもん
普通！》➡
《野ネズミ程度の
大きさじゃねえか！》➡
《あの４体が
強力すぎんだよ！》➡
《あんなのを
このチビが操ってんのか！？》➡
《あの４体を相手しながら
このネズミ捕り！》➡
《クソめんどくせえ！》➡
《今まで　鬼殺隊の人間が
やられてきた構図が見えたぜ》➡
《ふざけんな　小ざかしい！》
（半天狗）アァァ…！
（玄弥）《憤まんやる方ねえ！》
ギャアアッ！
（玄弥）
《よし　いける！　勝った…！》
（半天狗）グアァァ…。
（玄弥）《き…　斬れねえ…》➡
《斬れねえ！》➡
《バカな！　バカな！！》➡
《こんな…
指一本の太さしかねえ首だぞ！？》
くっ…。
（半天狗）ヒィ！　アァァ…。
がっ！？
（半天狗）ヒィイィ…。➡
ヒィイィ！
（玄弥）《効かねえ！》
ハッ…。
あっ…！
（玄弥）
《しまった　もたつき過ぎた！》➡
《よけられねえ！》➡
《やられる…
首は回復できねえ…》
（玄弥）兄貴…。
（玄弥）《俺は柱になって
兄貴に認められたかった》➡
《そして　あのときのことを
謝りたかった…》
（玄弥）《俺のおふくろは
体の小さな人だった》➡
《早い段階で　俺は
おふくろよりも大きくなった》➡
《おふくろは　朝から晩まで
とにかく働いてた》➡
《俺は　おふくろが寝てるところを
見たことがなかった》
（玄弥）《親父は
ずうたいが　でかい上に➡
ろくでもなかった》➡
《人に恨まれて
刺されて死んだのは➡
自業自得だ》➡
《親父は　おふくろや俺たちを
よく殴ってた》➡
《あんな小さな体で➡
化け物のような親父に
ひるみもせず➡
俺たちを　かばってくれた
おふくろは➡
すごい人だと思う》
（子供たちの寝息）
遅いね　母ちゃん。
（実弥）ん…。
玄弥　寝れないか。
兄ちゃんだって。
俺　おふくろ　捜してくる。
あっ　俺も行くよ。
いや　俺が行ってくるから
お前は家にいてくれ。
ん？
ハァ…　約束したろ。
あっ！　分かった。
じゃあ　頼んだぞ。
うん。
（戸の閉まる音）
（忍び笑いする声）
（玄弥）ん？
兄ちゃん。
（弘）兄ちゃん。
あっ…
フッ　何だ　みんな　起きてたのか。
（ことの寝息）
（貞子）母ちゃん　大丈夫かな…。
大丈夫だって。　兄ちゃんが
捜しに行ってくれてるから。
でも…。
今まで　こんな遅くなること
なかったのに。➡
もう　夜が明けちゃうよ…。
大丈夫だよ。
疲れてるだろ　眠れって。
起きたら　母ちゃんも兄ちゃんも
戻ってるよ。
⚟（ぶつかる音）
母ちゃんだ！
（貞子）母ちゃん！
（寿美・就也）母ちゃん！
（玄弥）あ…。
待て！　開けるな！➡
母ちゃんじゃないかもしれな…。
あっ！？➡
ああ…　ああああああ！
⚟ううっ！
（玄弥）うわっ！
（うなり声）
（玄弥）《獣か！？》➡
《野犬…　いや　オオカミだ！》➡
《暗くて見えない！》
うああっ！
（玄弥）《速い！》
玄弥！　逃げろ！
兄ちゃん！
ああ…。
ハッ！　あああ…　こと！
就也！　ああ…。➡
弘！　貞子！　寿美！
き…　傷口を押さえろ！
すぐ　医者を呼んでくるから
あと少し頑張るんだ！
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
（玄弥）
《な…　何が起こってるんだ！？》➡
《さっきのは何だったんだ！？》➡
《兄ちゃんは…
いや　今は　みんなのケガを！》➡
《あっ！》
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
兄ちゃ…。
うわっ…　母ちゃん！➡
ああああああ！➡
母ちゃん！　母ちゃん！➡
何でだよ…　何でだよ！➡
何で母ちゃんを殺したんだよ！？
うわあああ！
あああ…　人殺し！➡
人殺しーっ！！
（玄弥）《ひどいこと言って　ごめん
兄ちゃん…》➡
《全部…
全部　言い訳にしかならないけど➡
混乱していたんだ》➡
《就也も　弘も
ことも　貞子も　寿美も➡
冷たくなって
返事をしなくて》➡
《駄目だ　もう死ぬというのが
分かってしまって》➡
《あのオオカミは…》➡
《オオカミだと思ったものは
鬼になった母ちゃんだった》➡
《俺たちを守るために戦って➡
夜が明け始めた外に落ち➡
初めて　家族を襲ったのが➡
母ちゃんだと気付いたとき➡
兄ちゃんは
どんな気持ちだったろうか》➡
《最愛の母を手にかけて
打ちのめされていたときに➡
必死で守った弟から罵倒されて
どんな気持ちだったろうか》➡
《一緒に守ろうって
約束したばっかりだったのに…》
（実弥）玄弥。
家族は　俺たち２人で守ろう。
（玄弥）あっ…。
（実弥）親父は　刺されて➡
死んじまった。　あんなのは
別に　いない方が清々するけど。➡
父親がいねえとなると
みんな　心細いだろうから。
これからは　俺とお前で➡
おふくろと弟たちを守るんだ。
いいな？
あ…。
「これからは」じゃなくて➡
「これからも」だよな。
あっ…。
ふん！
フッ…　フフ…　ハハハハ。
（玄弥）《ごめん　兄ちゃん…》➡
《謝れないまま　俺は死ぬ》➡
《兄ちゃんに
笑いかけてもらったときの➡
都合のいい走馬灯を見て》➡
《俺　才能なかったよ
兄ちゃん》➡
《呼吸も使えないし
柱にはなれない》➡
《柱にならなきゃ
柱に会えないのに》➡
《頑張ったけど　無理だったよ…》
てめえみたいな　ぐず
俺の弟じゃねえよ。
鬼殺隊なんか　やめちまえ！
（玄弥）《何でだよ！
俺は　兄ちゃんの弟なのに！》
⚟玄弥ーっ！！
諦めるな！
ハッ！？
がはっ…。
もう一度　狙え！
あっ！？
もう一度　首を斬るんだ！
絶対　諦めるな！　次は斬れる！
俺が守るから！
首を斬ることだけ考えろ！
柱になるんじゃないのか！
不死川　玄弥！
あっ！
《しまった！　後ろ！》
（哀絶）激涙刺突。
《まずい　食らった！　もろに！》
ぐっ…。
あれ？
あっ…。
（玄弥）いけ…。
ハッ！
玄弥！
（玄弥の荒い息遣い）
（玄弥）俺じゃ…　斬れない…。➡
お前が…　斬れ！
（息を吸う音）
（玄弥）今回だけは…。
（玄弥）お前に…。
玄弥…。
（玄弥）ハァ…　ハァ…➡
譲る！
くっ！
（玄弥）ハァッ…。
ううっ！
《必ず　俺が…！》
（半天狗）ヒィイィ…。
《いた！》
《小さい！》
（半天狗）アァァ…　ヒィイィ…。
くっ！
（半天狗）ヒィイィ…。
《逃がさないぞ！》
（半天狗）ううう…。➡
ぬあっ！？➡
ヒィイィ！
うおおおおおお！！
《小さくて　狙いにくいけど…》
（半天狗）ギャッ！➡
ぐおっ…。
《よし　いける！》
ぐおおおお…　ぐあああ…！！
（半天狗）ぐあああ…！！➡
ギィアアアアア…！
《なんて声だ！　耳が…》
《でも…　いける！》
《首を斬れる！》
ギィアアアアア…！
ハッ！？
《何だ！？　俺の後ろに…》
《後ろに何かいる！》
《喜　怒　哀　楽》
《どの鬼とも違うにおいだ！》
《何が来た！？　どうする！？》
グォアアアア…。
《とにかく　首を斬る！》
《斬ってしまえば　きっと…》
ウゥアアアア…！
《硬い！
これ以上　斬れない！》
《禰豆子の血の効力も
途切れた！》
炭治郎！　よけろ！
《駄目だ！　判断を誤った！》
くっ…。
《この位置じゃ
俺にも当たるから➡
玄弥も　鉄砲が撃てない！》
《まずい！！》
（太鼓の音）
《攻撃が来る…》
♬～
くっ！
うわっ！
ぐっ…　ハッ！？
禰豆子！！
ウゥ…。
ぐっ…。
禰豆子！　大丈夫か！？
フゥ…　フゥ…。
禰豆子！
《大丈夫だ。
手も足も　再生している》
ウゥ…。
⚟弱き者をいたぶる　鬼畜。➡
不快　不愉快…　極まれり。
あっ…。
極悪人どもめが。
《６体目の…　鬼！？》
《さらに出てきた…》
《もう　いいかげんにしてくれ！》
《いや　６体目じゃないのか？》
《喜怒哀楽…
他の鬼の気配が消えてる！》
（玄弥）《どうなってやがんだ！？
今は　どういう状況だ！？》➡
《あいつ　さっきまで
怒りの鬼だった》➡
《炭治郎の刀が➡
おそらく　あの小さい鬼の首を
斬りかけたとき…》
（玄弥）
《怒りの鬼が両手を掲げた》➡
《まばたき一度の間に
引き寄せられたのは➡
喜の鬼と　楽の鬼！》➡
《肉が
ひねりつぶされるようにして➡
２体の鬼は吸収された！》➡
《もう一つ　まばたきする間に
怒りの鬼は　哀絶の元へ移動》➡
《何か抗議するように
哀絶は口を開いたが➡
声を発する間もなく吸収》
（地面をたたく音）
（玄弥）《怒りの鬼の体が変わり
あの姿へ…》
ガァッ！
（玄弥）《あれは何だ！？》➡
《３体の鬼を吸収！？
合体したのか！？》
くっ…。
（玄弥）《分裂じゃねえのに
さらに若くなった！》➡
《子供だ》➡
《本体だと思われるジジイを
抜いた状態での…　合体》
（半天狗）ヒィイイ…。
（太鼓の音）
《しまった！
本体が囲われる！》
待て！
ハッ！？
♬～
《息が詰まる…》
《なんて威圧感だ…》
《心臓が痛い！》
くっ…。
くっ…　ああ…。
何ぞ？
貴様　わしのすることに
何か不満でもあるのか？
あっ…。
ウゥ…。
のう…　悪人…　どもめら。
（玄弥）
《重い…　声が…　威圧が…》➡
《手足に力が入らなくなる…》➡
《立ってられねえ…》
ど…　どうして…➡
どうして　俺たちが…
悪人…　なんだ？
弱き者を　いたぶるからよ。
のう　先ほど　貴様らは
手のひらにのるような➡
小さく弱き者を斬ろうとした。
（半天狗）ううう…。➡
ヒィイイ…　ううう…。
（憎珀天）なんという極悪非道。➡
これは　もう　鬼畜の所業だ。
小さく…　弱き者？
誰が…　誰がだ！
ふざけるな！！
お前たちの　このにおい…
血のにおい！
食った人間の数は
１００や２００じゃないだろう！
その人たちが　お前に何をした！？
その全員が　命をもって➡
償わなければならないことを
したのか！？
大勢の人を殺して　食っておいて
被害者ぶるのは　やめろ！
ねじ曲がった性根だ！
絶対に許さない！
悪鬼め！
お前の首は　俺が斬る！！
♬～
（玄弥）ハァ…　くっ…。
（玄弥）《あの鬼　なんて威圧感だ…
まったく動けない…》
くっ！
（憎珀天）言うことは　それだけか？
お前の首は　俺が斬る！！
わしが食った人間どもに
貴様の身内でもいたのか？
ハッ！？
いいや。
（憎珀天）
では　貴様に関係なかろう。
関係あるとか　ないとかじゃない！
そのような人を➡
この後
同じような思いをする人を➡
俺は　これ以上　出させない！
そいつらとも
貴様は関係なかろう。
人が　人を助けることに
何の理由がいる！
そんなことも分からない
お前の方こそ　鬼畜だろう！
ガァッ！
（太鼓の音）
くっ！
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ！
その　痩せ我慢の顔
とてもいいですねえ！
作品への想像力が高まります！
その中で息絶える様を➡
もう少し
眺めていたいところですが…。➡
先に　この　あばら家の中を
拝見いたします。➡
いったい　何を大事に
ここを守ろうとしているのか？➡
ヒョッヒョッヒョッ。
（時透）
《肺に残っている空気で…》➡
《まだ　何とか　一撃出せる》➡
《霞の呼吸　壱ノ型》➡
《垂天遠霞！》
（時透）
《この突き技でも破れない》➡
《こんなに刃こぼれした刀じゃ
当然か…》
（時透）《駄目だな…　終わった》
（時透）《応援が来てくれると
いいけど…》➡
《お館様…　俺は死ぬから…》➡
《せめて　２人　柱を頼みます…》
⚟どうして　そう思うんだ？
（時透）ハッ…。
あ…。
どうして　そう思うんだ？
先のことなんて
誰にも分からないのに。
（時透）《何だ？　違う…》➡
《炭治郎には
こんなこと言われてない…》
（時透）《言ったのは…　誰だ？》
（鉄穴森）駄目だ！
この中には入らせない！
ヒョヒョッ！
どうして　そんな無駄なことを？
もしかして　お前ごときが
私を何とかしようと？
（鉄穴森）くっ…。
ヒョッヒョッヒョッ。
それは…　滑稽。
（鉄穴森）ひぃ…　うわあああー！
（玉壺）ヒョッ！
（鉄穴森）ぐあっ…　ぐ…。
こんな　あばら家を
必死で守って　どうするのだ？
もしや　ここに里おさでも
いるわけではあるまいな？
（鉄穴森）ぐ…　ぐぐぐぐ…。
（玉壺）んっ？
（刀を研ぐ音）
ん～？
（鋼鐵塚）すごい鉄だ…。
すごい刀だ…。
（玉壺）《若い人間だな》➡
《４０手前の肉体…。
おさとは思えぬ》
（鋼鐵塚）何という技術…。
素晴らしい…。
ふん。
おい　そこの人間。
（刀を研ぐ音）
（鋼鐵塚）作者は誰なのだ…。➡
どのような方が　この刀を…。➡
なぜ　自分の名を刻まず
この一文字を…。➡
いや…　分かる…　分かるぞ！
（玉壺）
《こいつ！　何という集中力！》➡
《この玉壺に
気付かぬほどの没頭！》➡
《き…　気に食わぬ…》➡
《私とて　これほど
集中したことはない！》➡
《芸術家として
負けている気がする…》
ぐっ！
ハァ～。
（鉄穴森）やめろ！！➡
鋼鐵塚さん！
（刀を研ぐ音）
（鉄穴森）鋼鐵塚さん…。
なっ！？
（鉄穴森）ひぃっ！？
（刀を研ぐ音）
（玉壺）
《こ…　この男…　手を止めぬ！？》
これほどの刀に➡
自分の名を刻まなかった理由…。
この一文字
この一念のみを込めて➡
打った刀なんだ！
ただ一つ　これだけを目的として
打った刀…。
（刀を研ぐ音）
（鉄穴森）鋼鐵塚さん！
（玉壺）《気に食わぬ…》➡
《殺すのは　造作もなきことだが➡
何とか
この男に刀を放棄させたい！》➡
《この集中を切りたい！！》
（刀を研ぐ音）
♬～
（時透）
《視界が…　狭窄してきた…》➡
《死ぬ…》➡
《空気が尽きた…》
自分の終わりを
自分で決めたら駄目だ。
（時透）《君から
そんなこと言われてないよ》
絶対　どうにかなる。
諦めるな。
必ず　誰かが助けてくれる。
（時透）《何それ…》➡
《結局　人任せなの？》➡
《一番駄目だろう　そんなの…》
一人で　できることなんて
ほんの　これっぽっちだよ。
だから　人は
力を合わせて頑張るんだ。
（時透）
《誰も　僕を助けられない》➡
《みんな　僕より弱いから…》➡
《僕が　もっと　ちゃんとしなきゃ
いけなかったのに➡
判断を間違えた》➡
《自分の力を過大評価
していたんだ　無意識に》➡
《柱だからって…》
無一郎は間違ってない。
大丈夫だよ。
（時透）《幾つも間違えたから
僕は死ぬんだよ…》
（小鉄）ぐっ…。➡
時透さん！➡
死なせない！
時透さん　頑張って！➡
絶対　出すから！
俺が助けるから！➡
くそっ！　何なんだ　これ！➡
ぐにぐにして　気持ち悪い！
（時透）《僕が斬れないのに
君が斬れるはずない》➡
《僕なんかよりも
優先すべきことがあるだろう》➡
《里おさを守れ…》
（小鉄）ぐっ！　うっ！
（時透）《そんなこと
君には無理か…》➡
《せめて　持てるだけ
刀を持って逃げろ…》➡
《あっ！？》
（小鉄）うっ！　うぐっ！
（鬼）ギョギョギョ…。
（時透）《何してる…　後ろだ！》➡
《気付け！　後ろに…》
（鬼）ギョッ！
（小鉄）うっ…。
ぐあ…　痛っ！
あっ　血だ！
（時透）《何してる！》➡
《何してる！　早く逃げろ！
早くしろ！》
ギョッ！
うあ…　あっ…。
（時透）《あっ…》
（鬼）ギョギョギョ！
（小鉄）あっ…。
（時透）《みぞおち…》
《急所を刺された…　死ぬ…》
うう…。
（時透）《君じゃ駄目なんだ！
どうして分からない？》➡
《傷口を押さえろ！
早く逃げろ！》➡
《僕のところに来るな！
助けようとするな！》➡
《君に　できることはない！》
ハァー…。
（空気を流し込む音）
あっ！？
（空気が流れ込む音）
人のためにすることは
巡り巡って　自分のためになる。
（吸い込む音）
そして　人は➡
自分ではない誰かのために➡
信じられないような力を出せる
生き物なんだよ。➡
無一郎。
（時透）《うん　知ってる》
（時透）《霞の呼吸　弐ノ型》➡
《八重霞！！》
（斬る音）
だはっ…！
（時透）《思い出したよ　炭治郎》
（時透）《僕の父は
君と同じ　赤い瞳の人だった…》
♬～
ブハッ…　ゲホッ　ゲホッ…。
ハァ…　ハァ…。
うっ！➡
（時透）《しびれが　ひどい…》➡
《この針…》➡
《水の鉢から
出られたところで　僕は　もう…》
（時透）こ…　小鉄…　君…。
（鬼）ギョ～。
（鬼たち）ギョギョ～…。
（時透）
《くっ…　力が…　入らない…》
（鬼）ギョ～ッ！
（時透）《僕には　もう…》
無一郎なら大丈夫。
さあ　立って。
（時透）《父さん…》
（時透）うっ…。
（時透）
《そうだ…　父は杣人だった》➡
《息子である僕も
木を切る仕事の手伝いをしてた》
（時透）《僕は…》
ん？　ハハッ。
（時透）《僕は
父さんの手伝いが好きだった》
⚟（風の音）
（母）ゴホッ　ゴホッ…。
（時透）母さん　大丈夫？➡
今　父さんが
薬草を採りに行ってるから。
母さん！
（母）ハァ…　ハァ…。
（時透）《すごく熱い…》
♬～
（時透）これ　僕の布団。
どう？　母さん。
寒い…。
あっ…。
父さん　もうすぐ帰ってくるから！
（雷鳴）
（父）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ふっ。
（父）んっ…　くっ…。➡
うう…。➡
うあっ！
（時透）《その日
僕は　母さんと　父さん➡
大事な人を一度に亡くした》
（時透）《両親が死んだのは
１０歳のときだ》➡
《１０歳で　僕は一人になった》
⚟無一郎。
あっ。
（時透）《いや　違う》➡
《一人になったのは
１１歳のときだ》➡
《僕は…》➡
《僕は双子だった》➡
《僕の兄は　有一郎といった》
「情けは人のためならず」
誰かのために何かしても
ろくなことにならない。
違うよ。
人のためにすることは➡
巡り巡って自分のためになる
って意味だよ。
父さんが言ってた。
（有一郎）人のために
何かしようとして死んだ➡
人間の言うことなんて
当てにならない。
何で　そんなこと言うの？
父さんは　母さんのために…。
あんな状態になってて➡
薬草なんかで治るはずないだろ。
バカの極みだね。
兄さん　ひどいよ。
嵐の中を外に出なけりゃ➡
死んだのは
母さん一人で済んだのに。
そんな言い方するなよ。
あんまりだよ！
俺は事実しか言ってない。
うるさいから　大声　出すな。
イノシシが来るぞ。➡
無一郎の無は　「無能」の「無」➡
こんな会話　意味がない。
結局　過去は変わらない。➡
無一郎の無は　「無意味」の「無」
（時透）
《兄は　言葉のきつい人だった》➡
《記憶のないときの僕は
何だか兄に似ていた気がする》
（時透）《兄と２人の暮らしは
息が詰まるようだった》➡
《僕は
兄に嫌われていると思っていたし➡
兄を冷たい人だと思っていた》➡
《やがて　季節が過ぎて➡
春になった》
兄さん　水をくんでくるね。
（有一郎）
まだ　やっていなかったのか。
あっ。
（時透）《あまりにも美しいので➡
僕は　初め
シラカバの木の精だと思った》
（時透）
《その方は　お館様のお内儀で➡
僕らを訪ねて　こんな山の中まで
来たというのだ》➡
《だけど…》
チッ。
（時透）《結局　兄は
いつものように暴言を吐いて➡
あまねさまを追い返した》
（時透）すごいね！
僕たち　剣士の子孫なんだって！➡
しかも
一番最初の呼吸っていうのを使う➡
すごい人の子孫で…。
（有一郎）知ったことじゃない。
さっさと　米をとげよ。
ねえ　剣士になろうよ。➡
鬼なんてものが
この世にいるなんて➡
信じられないけど
僕たちが役に立つんだったら。
ねえ　鬼に苦しめられてる人たちを
助けてあげようよ。➡
僕たちなら　きっと…。
あ…。
お前に
何ができるっていうんだよ！！➡
米も一人で炊けないようなやつが
剣士になる！？　人を助ける！？➡
バカも休み休み言えよ！
本当に　お前は
父さんと母さん　そっくりだな！➡
楽観的すぎるんだよ！
どういう頭してるんだ！
具合が悪いのを言わないで働いて
体を壊した母さんも！➡
嵐の中　薬草なんか採りに行った
父さんも！
あんなに！
あんなに止めたのに！➡
母さんにも　休んでって
何度も言ったのに！
人を助けるなんてことはな➡
選ばれた人間にしか
できないんだ！➡
先祖が剣士だったからって
子供の俺たちに何ができる！？
教えてやろうか？　できること。
俺たちに　できること！➡
犬死にと無駄死にだよ！
父さんと母さんの子供だからな！
（有一郎）結局は
あの女に利用されるだけだ！➡
何か　たくらんでるに
決まってる！➡
この話は　これで終わりだ！
いいな！➡
さっさと　晩飯の支度をしろ！
（時透）《それから　僕たちは
口を利かなくなった》➡
《ずっと家へ通ってくれる
あまねさまに➡
兄が水を浴びせ掛けたときだけ
一度　ケンカをしたきり》
ハァ…　うっ…。
ああっ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…。
ハァ　ハァ…。
（時透）《夏になった》➡
《その年の夏は暑くて
僕たちは　ずっとイライラしてた》
（時透）《夜も暑くて
セミも鳴いてて…》
（時透）ん…。
（セミの鳴き声）
うう…。
フゥ…。
ん？
（セミの鳴き声）
あっ！
何だ　ガキ２匹だけかよ…。
チッ　まあいいか…。
無一郎！
ああああああ！➡
痛い！　痛い！
（時透）兄さん！　兄さん！
ヘヘヘヘ…。
ヒッ…　うわああああ！
うわああああ！
うるせえ　うるせえ！　騒ぐな。➡
どうせ　お前らみたいな
貧乏なきこりは➡
何の役にも立たねえだろ。➡
いても　いなくても
変わらないような➡
つまらねえ命なんだからよう。
（時透）
《目の前が…　真っ赤になった》➡
《生まれてから
一度も感じたことのない➡
腹の底から噴きこぼれ出るような
激しい怒りだった》➡
《その後のことは
本当に思い出せない》➡
《とてつもない咆哮が　まさか…》
うああああああああ！！
（時透）《自分の喉から　口から➡
発せられていると思わなかった》
あ…。
（鬼）ああ…　うあ…。
（時透）《気付くと➡
鬼は死にかけていた》➡
《だけど　頭がつぶれても
死ねないらしく　苦しんでた》
（鬼）うう…　あっ…　ぐっ…。➡
うっ…　あああ…。➡
ああ…　うう…　ぐあ…。
（時透）《間もなく　朝日が昇り
鬼は　ちりになって消えた》➡
《心底　どうでもよかった》
ハァ…　ああっ。
（時透）《早く　有一郎のところへ
行きたかったのに➡
突然　体が鉛みたいに重くなって➡
目の前にある家まで
ずいぶん時間がかかってしまった》
うっ…。➡
くっ…　うっ…。
い…　し…　す…。
お願い…　しま…。
（時透）《兄さん…　生きてる…》➡
《兄さん…》
（時透）ああっ…。
（時透）うっ…。
（有一郎）神…　様…　仏…　様…➡
どう…　か…➡
どうか…　弟だけは…
助けてください…。
（有一郎）弟は…　俺と…　違う…➡
心の優しい…　子です…。➡
人の…　役に…➡
立ちたいと…　言うのを…➡
俺が…　邪魔した…。
（有一郎）
悪いのは…　俺だけ…　です…。➡
罰を当てるなら…
俺だけに…　してください…。➡
分かって…　いたんだ…
本当は…➡
無一郎の…　無は…。
ハッ！
（有一郎）
《「無限」の「無」なんだ…》
（時透）《霞の呼吸　肆ノ型》
（鬼たち）ギョ～！➡
ギョ～！　ギョッ！
（時透）《移流斬り！》
うっ…　ゲホッ…　ゲホッ…。
（時透）小鉄君！
時透さん…
お…　俺のことはいいから…➡
鋼鐵塚さんを…　助けて…
刀を…　守って…。
うん。
（玉壺）ぐぬぬぬぬ…。
（刀を研ぐ音）
（玉壺）《こやつ！　こやつ！》➡
《この男！　この人間！》➡
《これだけやっても
まだ研ぐのをやめない！》➡
《片目をつぶしたときですら
声も出さず研ぎ続けるとは…！》
（鉄穴森）うっ…　ぐっ…。
（玉壺）《そうだ
あいつを殺すと言えば…》
（玉壺）
《水獄鉢を抜けている！》➡
《いったい　どうやって…》➡
《分からぬ…
間もなく死ぬと思って➡
向こうには
意識をやってなかった》➡
《いや　しかしだ…》➡
《逆に言えば　それだけ　私が
集中していたということだ》➡
《よし！》➡
《ん？　待て　待て　待て
何だ　あのあざは》➡
《無惨さまから頂いた情報では➡
あの耳飾りの子供も
似たような　あざが…》➡
《いやいやいや　それよりも➡
何を涼しい顔して
出てきてるんだ！》➡
《私の攻撃で　お前は　体が
まひしてるはずだろうが！》➡
《なぜ　さっきよりも
なお速い動きで➡
私に傷をつけた…》
（玉壺）《蛸壺地獄！》
（鉄穴森）時透殿…　ぐあっ！
ヒョヒョッ！
どうだ　この蛸の肉の弾力は。
これは斬れまい。
（玉壺）《まだ刀を研いでいる》➡
《バカか？　まともではない》
（玉壺）それもまた　よし。➡
あの刀鍛治より先に柱だ。
（鉄穴森）うっ…　ぐぐ…。
先ほどは　少々　手を抜き過ぎた。
今度は　確実につぶして
吸収するとしよう。
ヒョッ！？
俺のために　刀を作ってくれて…。
ありがとう　鉄穴森さん。
（鉄穴森）いや…　いや…　私は➡
あなたの最初の刀鍛治の
書き付けどおりに作っただけで…。
（時透）そうだったね。➡
鉄井戸さんが
最初に俺の刀を作ってくれた。➡
心臓の病気で死んでしまった。
（玉壺）《フン…　何本
刀を取り換えようが変わらない》
（時透）《ああ　しっくりくる》
（鉄井戸）わしは心配だよ　坊や。➡
誰が分かってくれようか
お前さんのことを。➡
お前さんが
どれだけ　手いっぱいか➡
どれだけ
ぎりぎりと余裕がないか➡
物を覚えていられんことの不安が
どれだけか➡
そして
血へどを吐くような努力を➡
誰が分かってくれようか。➡
わしは
お前さんが使った刀を見ると➡
涙が出てくる。
わしも　もう長くはない。
命を惜しむ年ではないが➡
どうにも　お前さんが
気掛かりじゃ。
（時透）《鉄井戸さん　ごめん》➡
《心配かけたなぁ》➡
《だけど　俺は…》➡
《もう　大丈夫だよ》➡
《霞の呼吸　伍ノ型》➡
《霞雲の海！》
（玉壺）素早いみじん切りだが➡
壺の高速移動には
ついてこれないようだな。
そうかな？
何？
ずいぶん　感覚が鈍いみたいだね。
何百年も生きてるからだよ。
（玉壺）ハッ！
（時透）次は斬るから。
お前のくだらない壺遊びに
いつまでも付き合ってられないし。
ハッ…　なめるなよ　小僧。
（玉壺）ヒャッ！
（有一郎）《無一郎
優しくしてやれなくて　ごめんな》
（鬼たち）ギョギョギョ…！
（有一郎）《いつも
俺には余裕がなかった》➡
《人に優しくできるのも➡
やっぱり
選ばれた人だけなんだよな》
（玉壺）ギィァァ！
（有一郎）《だけどな　無一郎》➡
《どれだけ善良に生きていたって
神様も仏様も➡
結局　守ってはくださらないから➡
俺が　お前を守らなければと
思ったんだ》➡
《無一郎　お前は俺とは違う》
（有一郎）
《自分ではない誰かのために➡
無限の力を出せる…》
（有一郎）《選ばれた人間なんだ》
（刀を研ぐ音）
（鉄穴森）と…　時透殿…。
（玉壺）なめるなよ　小僧…。
いや　別に
なめてるわけじゃないよ。
事実を言ってるだけで。
どうせ　君は　僕に首を斬られて
死ぬんだし。➡
だって　何だか　すごく
俺は　調子がいいんだ　今。
どうしてだろう。
その口の利き方が
なめていると言ってるんだ➡
くそガキめ！
たかだか　１０年やそこらしか➡
生きてもいない分際で！
（時透）そう言われても
君には　尊敬できるところが➡
一つもないからなぁ。
見た目も　しゃべり方も
とにかく気色が悪いし。
私の　この美しさ　気品➡
優雅さが理解できないのは
お前が無教養の貧乏人だからだ！
便所虫に　本を見せても
読めないのと同じ！
君の方が　何だか
便所に住んでいそうだけど。
黙れ　便所虫！
お前のような手足の短い
ちんちくりんの　やいば➡
私の首には届かない。
いや　さっき
思い切り届いてたでしょ。
そもそも　君の方が
手足　短いし…。
ああ　もしかして　自分に対して
言ってる　独り言だった？
邪魔して　ごめんね。
ヒョッヒョッ　安い挑発だのう。
この程度で　玉壺さまが
取り乱すとでも？➡
勝ちたくて必死なようだな。
見苦しいことだ。
ん～…　う～ん。
ヒョッヒョッ…　何だ？
気になっちゃって。
何か　その壺　形ゆがんでない？➡
左右対称に見えないよ。
下っ手くそだなぁ。
（玉壺）くっ！
それは貴様の目玉が
腐っているからだろうがぁぁ～！！
私の壺のぉぉ～！
どこが
ゆがんでいるんだぁぁ～！！➡
血鬼術！➡
一万滑空粘魚！
一万匹の刺客が
お前を骨まで食い尽くす。➡
私の作品の一部にしてやろう。
（時透）《霞の呼吸》
（時透）《陸ノ型　月の霞消》
（玉壺）
《ぜっ…　全部　斬りおった》➡
《この速度と攻撃範囲…
私の毒は　どこへ行った！？》➡
《想定外…
だが　しかし　問題はない》➡
《日輪刀で斬られ
ちりとなる前に➡
粘魚がまき散らす
体液は　毒だ！》➡
《しかも　この毒は経皮毒》➡
《皮膚からも吸収される》➡
《浴びれば終わり…》
（時透）《霞の呼吸　参ノ型》➡
《霞散の飛沫》
（玉壺）《何ぃぃぃ～！？》➡
《回転で
全て　はじき飛ばされた！》
ハッ！
（時透）《脱皮するし…》
あ～　もう　めんどくさいな。
よけて　木の上に逃げるの
やめてくれないかな。
（玉壺）ヒョッヒョッヒョ…。➡
お前には
私の真の姿を見せてやる。
（時透）はい　はい。
（玉壺）この姿を見せるのは
お前で　３人目。
結構いるね。
（玉壺）黙れっ！
私が本気を出したとき➡
生きていられた者は　いない！
すごいね～。
口を閉じてろ　バカがきがっ！➡
この透き通るような　うろこは
金剛石よりも　なお　硬く強い！➡
私が壺の中で練り上げた➡
この完全なる美しき姿に➡
ひれ伏すがいい！
ハハ～！➡
あ～…。
何とか言ったら　どうなんだっ！
この　でくの坊がぁ～！➡
本当に　人の神経を
逆なでするガキだな！
いや　だって　さっき
黙ってろって言われたし。
それに…。
そんな　びっくりもしなかった…。
ヒョッヒョッヒョッ…。
木の上に逃げるなと
己が言わなかったか？
面倒なことだのう…。
いや　単純に臭かったから。
鼻が曲がりそうだよ。
どうだね？
私のこの神の手の威力！
拳で触れたものは
全て　愛くるしい鮮魚となる。
そして　この速さ！➡
この体の　やわらかくも
強靱なバネ！➡
さらには　うろこの波打ちにより
縦横無尽！➡
自由自在よ。
震えているな　恐ろしいか？
先ほどの攻撃も本気ではない。
ん？
どんなすごい攻撃も
当たらなかったら意味ないでしょ。
（時透）《思い出せ》➡
《あの煮えたぎる怒りを》
（時透）《最愛の兄に　うじが湧き
腐ってゆくのを見た》➡
《自分の体にも　うじが湧き始め
僕は　死の淵を見た…》
（あまね）湯の準備を急いで。➡
傷口には　奇麗な布を当てなさい。
（白髪）はい。
（時透）うう…。
お兄さんの方は？
すでに息を引き取ってます。
（あまね）弟さんは
絶対に死なせてはなりません。
（白髪）はい。
（時透）にい…　さん…。
（時透）《運よく助けられなければ
そのまま死んでいただろう》
時透さま！？
まだ　体はお治りになって…。
（時透）《記憶を失っても
体が覚えている》
（時透）
《死ぬまで消えない怒りだ》
（時透）《だから　僕は
血へどを吐くほど➡
自分を鍛えて
たたき上げたんだ》➡
《鬼を滅ぼすために》➡
《やつらを
根絶やしにするために！》
私の華麗なる本気を見るがいい！
血鬼術　陣殺魚鱗！➡
ヒョッヒョッヒョ～！➡
さあ　どうかね？　私の
この　ことわりに反した動き！
うろこによって自由自在だ！
予測は不可能。
私は　自然のことわりに反するのが
大好きなのだ！➡
お前は　どのように
料理してやろうか。
醜い頭をもぎ取り
美しい魚の頭をつけてやろう！
（玉壺）《おしまいだ！》
（時透）《霞の呼吸　漆ノ型》➡
《朧》
（玉壺）《あっ！？》
（玉壺）《あっ…　いや　あそこだ！
見つけた！》➡
《いない！？》
（玉壺）《あそこか！
ヒョッヒョ～　遅い！》➡
《あっ！？
何だ？　なぜ　消える！？》➡
《どういうことだ！？
やつは　どこへ行った！？》➡
《これは　まるで…　まるで…》➡
《霞に巻かれているような…》
（玉壺）あっ…。
（時透）ねえ　君は…。
（玉壺）なっ！？
（時透）君はさ…。
（玉壺）うっ！？
何で　自分だけが
本気じゃないと思ったの？
（玉壺）《何だ？　何だ！？
天地が逆だ！》➡
《何が起きてる！？
感覚が消えた！》➡
《あのガキ
やっと姿を見せた！》➡
《早く　かたをつけて
無惨さまに報告せねば！》
（玉壺）《あっ？》➡
《くっ…！　ぐっ！？　斬ら…！？
き…　斬られた！？》➡
《斬られた　斬られた
斬られたぁぁ～！》➡
《そんな！？　バカな！？
信じられぬ！》➡
《とんでもない異常事態だ！》➡
《私が負けたのか！？》➡
《子供に…　私が！　この私が！》
おしまいだね。　さようなら。
お前は　もう二度と
生まれてこなくていいからね。
くそぉぉぉ～っ！！
あってはならぬことだ！
人間の分際で！
この玉壺さまの首をよくも～！➡
おぞましい下等生物めが！➡
貴様ら１００人の命より
私の方が価値がある！➡
選ばれし　優れた　生物なのだ！➡
弱く　生まれたら
ただ老いるだけの➡
つまらぬ　くだらぬ命を
私が　この手！➡
神の手により　高尚な作品に
してやったというのに！
この下等な　うじ虫ども…！
がっ！
（時透）もういいからさ。➡
早く地獄に行ってくれないかな。
（小鳥のさえずり）
カァ～。　カァ～　カァ～。
（産屋敷）しゃくし定規に
ものを考えてはいけないよ。➡
無一郎。
確固たる自分を取り戻したとき➡
君は　もっと強くなれる。
（時透）《お館様の
おっしゃったとおりだ》➡
《確固たる自分があれば➡
両の足を力一杯　踏ん張れる》➡
《自分が何者なのか分かれば➡
迷いも　戸惑いも➡
焦燥も消えうせ➡
振り下ろされるやいばから
逃れられる鬼はいない》
（鉄穴森）と…　時透殿？➡
時透殿～！➡
時透殿　助かりました。
大丈夫ですか？
大丈夫　大丈夫…。
（鉄穴森）ホントですか！？
うん…。
すごく　今　気分がいいんだ。
それに　すぐ　炭治郎たちの所へ
行かないと…。
（鉄穴森）顔色が
ものすごく悪いんですが…。➡
本当に大丈夫ですか？
全然　大丈夫だってば。
僕の話　聞いてる？
ハァ…　ハァ…。
（鉄穴森）んっ！？➡
何か　ハァハァして…
体も震えていませんか！？
いいからさ…。
（鉄穴森）ちょっと！　あなた！
君は　小鉄君の所へ
行ってくれないか…。
ごふっ…。
（鉄穴森）泡　吹いてますよ～！？➡
うわああ～！　時透殿！？➡
ヤバい　ヤバい　死ぬのかな！？
何をすればいいんでしょう！？➡
ちょっ…　誰か～！？➡
鋼鐵塚さん！➡
鋼鐵塚さ～ん！？➡
くっそ　あいつ　来ねえなぁ！➡
私が殺されかけていたときも
ガン無視でしたからねぇ！
（時透）がふっ…。
（鉄穴森）わ～！➡
泡が詰まって　ヤバい！
ど…　ど…　どうしましょう…。
（小鉄）
横向きにした方がいいですよ。
（鉄穴森）えっ？　は…　はい。➡
はっ！？
（鉄穴森）ギャ～！
小鉄少年の亡霊～！
（小鉄）いや　全然　死んでないので
亡霊じゃないっすよ。
（鉄穴森）いやいや　亡霊って➡
自分では
分からないものなんですよ！➡
死んでるのが！
（小鉄）いやいやいや　生身なので。
（鉄穴森）いやいや　いやいや
みぞおち　そんな出血して➡
死んでないはずないでしょうが！
（小鉄）これ　斬られた腕の方の
血なんですよ。➡
押さえたから　ついちゃって。➡
腕の傷　わりと深いんで➡
血が止まんないと　これから
死ぬかもしれないですけど。➡
あと　腹の方には…。➡
炭治郎さんから預かってた
つばを入れてたので➡
助かりました。➡
新しい刀につけてほしいって
言われてたんですよ。
（煉獄）《うん！》
《柱として　共に頑張ろう！》
（父）
《ほら…　全部　うまくいった》
（時透）《父さん…》➡
《母さん…》
（有一郎）《無一郎》
（有一郎）《頑張ったな》
（時透）《兄さん…》
（時透）《ありがとう…》
グアアア～！
（炭治郎）《木の竜の頭は　５本》
《伸びる範囲は
およそ　６６尺だ！》
《よし　一つ　分かったぞ》
（太鼓の音）
《ヒノカミ神楽　碧羅の…》
うっ！
うう…！　がっ！
うっ！　ぐあ…。
（禰豆子）うう～！
うっ！　ぐっ…！
ぐあああ～！
がはっ…。
《こ…　鼓膜が破れた！》
《目が回る…　立てない…》
《駄目だ　早く立て！　早く！》
《攻撃が来るぞ！》
（太鼓の音）
ぐあ～っ！
くっ…。
（太鼓の音）
《喜怒哀楽の鬼の力も使える》
《しかも　攻撃力が上がってる！》
うう～！
ぐあ～！
《呼吸のいとまがない》
《回復できない》
《攻撃が来ると分かっても
対処できなくなってきた》
《息が続かない！》
《でも　６６尺以上　離れれば
何とか…》
《よし　ここなら！》
（太鼓の音）
《伸び…　ぐあっ！》
ぐあああ～！
《技を出せ！　斬る…！》
ハッ！
あっ！
グオオオオ～！
うう…！　うう～！
ぐあああ～！
ぐっ…！　く…！
くっ…！
《駄目だ…　押しつぶされ…》
ぐはっ！　ああ…！
（つぶされる音）
終わりだ。
ん？
あっ！
♬～
柱か。
（甘露寺）キャ～！
すごいお化け。
なぁに？　あれ。
あっ…　甘露寺さん！
大丈夫？
ごめんね　遅れちゃって。
ギリギリだったね。
か…　甘露寺さん！
（甘露寺）炭治郎君。
休んでていいよ～！
頑張ったね～　偉いぞ！
《こ…　鼓膜が破れて聞こえない》
うん。➡
炭治郎君。
（甘露寺）禰豆子ちゃんと玄弥君は
私が助けるから。
小娘が。
フフン！
あとは　任せてちょうだい。
ま…　待って！
上弦です！　上弦の肆で…。
グオオ～！
ふん！
グオ～！
（甘露寺）ちょっと　君！
おイタが過ぎるわよ！➡
禰豆子ちゃんと玄弥君を
返してもらうからね。
黙れ　あばずれが。
わしに命令してよいのは
この世で　お一方のみぞ。
はっ！？
（甘露寺）《あばずれ！？》➡
《あば…　えっ…
私！？　私のこと！？》➡
《信じられない！　あの子
何て言葉　使うのかしら》➡
《私の弟と　そんな変わらない
年格好なのに！》➡
《あら？　でも　鬼だと
実年齢と見た目は違うわよね》➡
《それにしたって　ひどいわ！》
（太鼓の音）
（憎珀天）狂鳴雷殺。
甘露寺さん！
恋の呼吸　参ノ型！
（甘露寺）恋猫しぐれ！
私　怒ってるから。
見た目が子供でも許さないわよ！
もんげ～！
（憎珀天）《この小娘
攻撃自体を斬りおった》
《なんて形の刀なんだ…》
《速すぎて　目で追うのも難しい》
《あの刀の
しなりのおかげなのか？》
《すさまじい弾力だ！》
《作った刀鍛冶もすごいし➡
扱える甘露寺さんは
もっと　すごい！》
（太鼓の音）
恋の呼吸　弐ノ型。➡
懊悩巡る恋！
（甘露寺）陸ノ型。
猫足恋風！
（憎珀天）《この速さでも
ついてくるか…》
（憎珀天）
《ならば　術で埋め尽くす》➡
《血鬼術　無間業樹！》
（甘露寺）
《キャ～！　広範囲の術！》
あっ！
駄目だ　本体が逃げる！
ぐあっ！
（甘露寺）
《この数　受けきれるかしら…》
（甘露寺）恋の呼吸　伍ノ型。
揺らめく恋情　乱れ爪！
（甘露寺）取った！
《速い！　でも　駄目だ》
甘露寺…！
（甘露寺）
《何かしようとしてる！？》➡
《でも　大丈夫　首を斬れば…》
甘露寺さん！
そいつは　本体じゃない！
首を斬っても死なない！
（甘露寺）
《えっ！？　やだ　ホントに！？》➡
《判断　間違えちゃ…》
（憎珀天）狂圧鳴波！
あっ…　ああ…。
甘露寺さん！
うう！　う～…！
がああ…！
（憎珀天）《信じ難し！》➡
《この小娘
今の攻撃をくらってなお➡
肉の形を保っているとは…》➡
《くらう直前に
全身の筋肉を硬直させた？》➡
《しかし　それで耐えられる
代物ではないぞ》
（憎珀天）《解せぬ》➡
《いや…　そうか　この小娘》➡
《ずうたいに見合わぬ筋力》➡
《特異体質》➡
《これは良い…》➡
《質の良い肉を喰らうことは
強さに直結する》➡
《しかし　まずは　頭蓋と脳みそを
殴りつぶしておくとするか》
（男性）甘露寺さん。
あっ…。
君と結婚できるのなんて➡
熊か　イノシシか
牛くらいでしょう。
そのおかしな頭の色も➡
子供に遺伝したらと思うと
ぞっとします。
このお見合いは
なかったことに。➡
私のことは　忘れてください。➡
さようなら。
（甘露寺）［１７歳。
私のお見合いは　破談した］
（父）ハハハ！
（２人の笑い声）
お父さんは　すごいだろ！
わぁ～。
ふん！　ん？
ん～！
（母）フフ…。➡
子供相手に
何をやってるんですか。
［私の細い腕に
力こぶはできなかったけど➡
母から　何度も何度も聞かされる
子供のころの話がある］
［私が　１歳２カ月のころ➡
ちょうど　母が
弟を身ごもっていたときのこと］
フゥ～。
ん？
蜜璃？　どこなの　蜜璃！
⚟ん～。
（母）みつ…。
だーっ！
ひぃ～！
［小さい私が
台所仕事を手伝おうと➡
４貫もの重さの漬物石を
持ち上げたのだという］
［肝が据わってると
評判だった母は➡
この日　人生初で
腰を抜かしたとのことだ］
いつも手伝ってくれて
ありがとう。
［そして　私は
小さいころから　よく食べた］
［食べることが好きだった］
ぷひっ。
いい食いっぷりだね～。
ほら　相撲取りが負けてどうする。
そんなこと言われても…　なあ。
（力士）ああ…。
（母）はい　食後の桜餅よ。
いただきま～す！
（力士）本当に　大丈夫ですか？
（父）全然　大丈夫です。
思い切りいってもらって
いいですよ。
まあ　そう言ってるんだから
やってみればいい。➡
はっけよい…　のこった！
ふん！
（力士）うおお…！
蜜璃の腕は　細いけど➡
筋肉の密度が
常人とは違うんだろうな。
［でも
年齢を重ねるごとに少しずつ➡
私は　周囲の女の子と
違うことに気付いてきた］
お母さん
私　お嫁さんになれるのかな？
どうして　そんなこと聞くの？
だって　私　力持ちだし➡
いっぱい食べるし➡
髪だって　変な色だし…。
（父）蜜璃は　ずーっと
うちにいればいいじゃないか。
でも　女の人は　結婚して
お嫁さんに行くんだよね？
ずーっと
うちにいればいいじゃないか。
［お見合いが破談した日
これは　隠さねばと思った］
［髪は　染め粉で黒くした］
［食べたいのを
ぐっと　こらえた］
［力も弱いふりをした］
［家族みんなが心配していた］
［そうすると　結婚したいという
男が現れた］
（甘露寺）《いいのかな？》➡
《これ　いいのかな？》➡
《私　一生
こうして生きてくのかな？》➡
《いっぱい食べるのも
力が強いのも　髪の毛も➡
全部　私なのに》➡
《私は
私じゃないふりするの？》➡
《私が　私のままできること➡
人の役に立てること
あるんじゃないかな？》➡
《私のままの私が
いられる場所って➡
この世にないの？》➡
《私のこと好きになってくれる人は
いないの？》➡
《こんなのおかしいよ…》➡
《おかしい！》
⚟ぐああああー！
（炭治郎・禰豆子・玄弥）ぐっ…！
くっ…。
立て　立て　立て！
次の攻撃　くるぞ！
分かってるっつうの！
（甘露寺）
《あれ？　私　意識飛ばして…》
甘露寺さんを守るんだ！
一番　可能性のある　この人が
希望の光だ！
この人さえ生きていてくれたら
絶対　勝てる！
みんなで勝とう！
誰も死なない！　俺たちは！
何と滑稽な。
嘘だろ…。
（雷鳴）
（憎珀天）《やったか》
（甘露寺）みんな　ありがと～う！
（憎珀天）んっ！？
柱なのに　へましちゃって
ごめんねぇ！
仲間は　絶対　死なせないから！➡
鬼殺隊は
私の大切な居場所なんだから！➡
上弦だろうが何だろうが
関係ないわよ！
《全部　斬った！　カッコイイ！》
私　悪いやつには　絶対　負けない！
覚悟しなさいよ　本気出すから！
（産屋敷）素晴らしい。
君は　神様から
特別に愛された人なんだよ　蜜璃。
（産屋敷）自分の強さを誇りなさい。
君を悪く言う人は　みんな
君の才能を恐れ➡
うらやましがっている
だけなんだよ。
うわ～ん！➡
ありがとうございますぅ～！
（泣き声）
（甘露寺）《お父さん　お母さん》➡
《私を丈夫に生んでくれて
ありがとう》➡
《鬼殺隊では
みんなが私を認めてくれたの》
（隠）柱　昇進
おめでとうございます！
（隠）おめでとうです！
キャ～　ありがとう！
私　頑張る！
桜餅　食べる？
少ししかないけど。
（甘露寺）
《鬼から守った人たちはね➡
涙を流して
私にお礼を言ってくれた》
さすが　柱。　一撃だ。
（甘露寺）悪い鬼は　退治したから
もう大丈夫。
安心して。
本当に　ありがとうございます。
（男の子）ありがとう。
（甘露寺）《伊黒さんがね➡
私に　しましまの
長い靴下をくれたのよ》
（伊黒）ほら。
（甘露寺）えっ？　えっ？　何？➡
何？　伊黒さん　何？
（伊黒）これ　やる。
（甘露寺）えっ？　私に？
え～！　うれしい！
絶対　大事にするね。
大事になんてしなくていい。
そんなぁ…　もったいないよ。
（伊黒）いい。
破れたら
また　新しいのやる。
うん！
（甘露寺）《女の子なのに
こんな強くっていいのかなって》➡
《また　人間じゃないみたいに
言われるんじゃないのかなって➡
怖くって　力を抑えていたけど➡
もう　やめるね》
この人が　希望の光だ！
あっ。
（太鼓の音）
（甘露寺）任せといて。
みんな　私が守るからね！
（太鼓の音）
（甘露寺）
こっちは　私が何とかするから！
あっ…。
みんなは　先に行って
本体を倒して！
禰豆子　玄弥。
（甘露寺）《もっと
心拍数を上げなくちゃ》➡
《もっと　血の巡りを速くして》➡
《もっと速く　強く》➡
《もっと！》
（太鼓の音）
（憎珀天）《わっぱどもが…》
ふっ！
守るって言ったでしょ。
あっちには行かせないんだから！
炭治郎　本体の入ってる玉は
どこだ！？　分かるか！？
分かる！
《見つけた！》
こっちだ！
《甘露寺さんが　あの子供の鬼を
何とかしてくれている間に➡
一刻も早く
本体の鬼を斬らなければ！》
ふっ！
（憎珀天）《この小娘
先刻よりも動きが速い》➡
《何をした！？　何をしている！？》➡
《いったい　何を…》
（憎珀天）《あざ？
初めからあったか？》➡
《あれは…　鬼の紋様と似ている》
（太鼓の音）
（憎珀天）《不愉快極まれり！》➡
《この小娘のせいで➡
わっぱどもの方へ
トカゲをやれぬ！》
はーっ！
（憎珀天）《憎たらしい…》➡
《だが　しかし　永遠ではない》➡
《必ず　体力が続かなくなる》➡
《人間は　必ず！》
行かせないったら
行かせないんだから！
あっ！　あれだ。
あの木の中にいる！
（半天狗）ううう…。
《間違いない》
《鬼が　あの木の中に！》
追い付くぞ！
むー！
うりゃああ～！
もう少しだ！
止まりやがれ！
うっ！
（３人）ぐあああ～！
振り落とされるな！
頑張れ！　頑張れ！
木の…　あれ！
ヘビトカゲ竜みたいのが
こっちへ来ないうちに！
甘露寺さんが
止めてくれてるうちに！
うう～！
（玄弥）《こんな状態じゃ
刀も振れねえ！》➡
《なら　これしかねえ！》
《うわ～　かんでる！
すごい硬い歯だ！》
でも　おなか壊さないか！？
玄弥　大丈夫なのか！？
ぐうう～！
（玄弥）《俺は　鬼を食うことで
一時的だが　鬼の体質になれる！》
（玄弥）《強い鬼を食えば
それだけ再生力も上がり➡
筋力も上がる！》
うう…　うらああああ！
《倒れた！》
《今だ！》
ぐあっ！　枝のむちが…。
ひるむな！　進め！
うー！
《禰豆子の血鬼術！》
《炎で動きも鈍くなった》
《いける！　やれる！》
ヒノカミ神楽　炎舞！
《まだ　鬼には当たってない！》
むっ！
うっ！
《本体の首を斬るまでは
終わらない！》
やれ！　炭治郎！
《いない！》
《また逃げた。
どこだ？　どこにいる！？》
《まだ　そんなに遠くには
行ってない！》
⚟（物音）
ヒィィ！
貴様ぁ～！！
逃げるなぁ～！
責任から逃げるな～っ！
お前が　今まで犯した罪！　悪業！
その全ての責任は　必ず取らせる！
絶対に逃がさない！
ぐあっ…！
⚟貴様のしたことは➡
他の誰でもない
貴様が責任を取れ。
この二枚舌の大嘘つきめ！
（半天狗）《わしは　生まれてから
一度たりとも➡
嘘など　ついたことがない》➡
《善良な弱者だ…》➡
《これほど　かわいそうなのに…
誰も同情しない…》➡
（半天狗）わしは…　わしは…。➡
嘘をついてない…。
イヤァァ～！
行くぞ　禰豆子　玄弥！
むぅ！
くっ…。➡
があああ…！
くそがぁ～！
いいかげんにしろ！
この　バカたれ～！
（半天狗）ああっ！➡
ギャア…！　ヒィィ！
ううーっ！
《人間を殺し　喰らう　鬼》
《どうして逃げる》
《お前が人間たちに
やってきたことなんだろう》
《どうして　お前たちは
そんなに身勝手なんだ！》
（玉壺）
「鍛人の断末魔」でございます。
このように
刀をひねっていただくと…。
（刀鍛治）ぐあああ～！
（憎珀天）先ほど　貴様らは
手のひらにのるような➡
小さく弱き者を斬ろうとした。➡
なんという極悪非道。
《なのに　俺たち人間は➡
いつも非力で…》
邪魔だから隠れておいて。
《でも　俺たちは　諦めない！》
（半天狗）
ハァ　ハァ　ハァ…　ヒィイィ！
（半天狗）ハァ　ハァ…　ギャ～！➡
グッ…　ギヤァァ～！
ヒィイィ！
うー！
ギャア～！
うーっ！
（半天狗）ヒィイィィ…　アァァ…。
んっ！
足　速え！　何なんだ　あいつ！？
ヒィイィ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
くそがぁ！　追い付けねえ！➡
まだ　あんな力を
残してやがったのか！
《俺たちも　もう限界に近い》
《このままじゃ
逃げられてしまう》
《夜明けが近づいてきてる》
《甘露寺さんは　大技連発で
体力も長く持たないだろう》
《そして　夜が明けたら
鬼は逃げる》
《急がなければ》
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《なのに…》
《はっ…　速い！》
《くそっ！
延々と逃げ続ける気だな》
《夜が明ける前に
甘露寺さんが　つぶれるまで》
《そんなこと　させない！》
《俺たちが
お前には勝たせない！》
ぐあっ…。
《あああ…　駄目だ。
踏ん張りが利かない》
《左足を　やられていなければ！》
《駄目だ　このままじゃ駄目だ》
《何とかしなければ！》
（善逸）《炭治郎》
あっ！
（善逸）《雷の呼吸って➡
一番　足に
意識を集中させるんだよな》
（善逸）自分のさ　体の寸法とか
筋肉の一つ一つの形ってさ➡
案外　きちんと
把握できてないからさ。
「それら全てを認識してこそ
本物の全集中なり」
って　俺の育手のじいちゃんが
よく言ってたなぁ。
《筋肉の繊維　一本一本
血管の一筋一筋まで➡
空気を巡らせる》
《力を足だけにためて》
《ためて！》
《一息に爆発させる》
《空気を切り裂く
雷鳴みたいに！》
むっ！？
なっ！？
《見えた！　逃がさない！》
うわぁ…　ヒィイィ～！
（半天狗）ギャッ！　ぐはっ…。
ギィイィィィ…。
《いけ！　いけ！　今度こそ》
《渾身の力で！》
（半天狗）お前はぁ…。
《斬る！　必ず首を！》
（半天狗）わしがぁ…。
なっ！？
（半天狗）かわいそうだとは➡
思わんのかぁ～！！
（半天狗）弱い者いじめを…。
するなぁ～！！
ぐぅ…　ぐぐぐ…。
ぐあっ！
くっ…。
うぐっ…。
ううっ！
ぐううう…！➡
てめえの理屈は➡
全部　くそなんだよ！➡
ボケ野郎がぁ～！！
カァァァ…。
ぬあああああ！
カァァァ！
ぐああっ！
んーっ！
ぐあっ…。➡
ギャアアッ！
むーっ！
ぐうううう…！➡
うううおおおおお！
ギヤアア！
（玄弥）《まずい！》
くっ…　ぐっ…。
（玄弥）《この火は俺も燃える。
鬼を食ってるから…》
炭治郎！
（半天狗）ヒィイィ…。
ぐわあああ！
ギッ…。
ぐぅわあああ！
ぐううわああああ！
ギャアアア！
グオッ！
あっ！？
（半天狗）うああぁ…！
あっ！
（半天狗）ぐううああああ！
むーっ！
（半天狗）ぐううああああ！➡
ぐあっ！
炭治郎！　禰豆子！
（半天狗）ブヘッ…　ペッ…。➡
ゴホッ…　うえっ…。➡
くっ…　ハァ　ハァ　ハァ…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
（半天狗）《まずい
再生が遅くなってきた》➡
《憎珀天が
力を使い過ぎている》➡
《人間の血肉を補給せねば…》
うっ…。
逃がさない…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（半天狗）《近くに…
人間の気配がする…》➡
《するぞ…》
待て。
逃がさないぞ…。
ぐああっ！
ハァ…。
地獄の果てまで逃げても
追い掛けて…。
首を　斬るからな！
（半天狗）ヒィイィ！
（半天狗）ハァ　ハァ…。
（半天狗）
《このわしに脅しだと？》➡
《人間は　どこじゃ…》➡
《喰えば…》➡
《あのわらべなんぞ　すぐにでも
亡き者にしてやれる》➡
《ん？》➡
《いた！》➡
《食い物だ》➡
《わらべ３人のうち
一人は鬼で厄介じゃ》➡
《ことごとく邪魔される》➡
《結局　あのわらべの刀は➡
わしの首に食い込むだけで
斬れはせん》➡
《まず先に　あの人間を喰って
補給してから…》
（鉄本中）
うっ！？　まずい　あっちへ！
（鉄谷）はい！
（半天狗）ん！？　待て～！➡
逃がさんぞぉ～！➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐっ…。
禰豆子…。
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ…。
《急げ》
《早くしろ》
《もう一度だ》
《もう一度
地面を全集中で蹴れ！》
ぐっ…。
⚟炭治郎～。
あっ？
⚟炭治郎～！
⚟炭治郎！
《刀！？》
⚟使え！
ハァ　ハァ　ハァ…。
と…。
炭治郎　それを使え！
（鋼鐵塚）返せ！
うぐっ！
（鋼鐵塚）ふざけるな！
殺すぞ！　使うな！➡
第一段階までしか
研いでないんだ！　返せ！
（時透）炭治郎！
夜明けが近い！　逃げられるぞ！
あっ！　うん！
くそがき～！
痛いっ！
《時透君》
《ありがとう！》
頼んだよ　炭治郎…。
（小鉄）時透さん！？
（鋼鐵塚・鉄穴森）んん！？　時透殿！？
（小鉄）うわ～っ！
鋼鐵塚さんが殺しちゃったよ～！
（鋼鐵塚）
なっ！？　俺は何もしていない！
（小鉄）人でなし！
（鉄穴森）毒と熱のせいですよ。➡
二人とも　落ち着いて。
（時透）《受け取れ…　炭治郎…》
（時透）
《みんなの思いが　その刀に…》
《全集中…》
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ…。
うわああああ！
でえやああああ！
（半天狗）ぐおっ…。
ぐううああああ…！
（半天狗）ぐああっ…。
《円舞一閃！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《やった
本体の首を斬ったぞ！》
《やった！》
ハッ！
あっ！
《夜が明ける！》
くっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《この開けた場所は　まずい》
《禰豆子　逃げろ！》
逃げ…　かはっ…。
《うっ…　声が…　出ない…》
むー！
《違う！
禰豆子　こっちに来なくていい》
《お前だ
お前なんだ　危ないのは》
《日が差すから》
《日に当たると
お前は死んでしまう！》
《禰豆子…！》
うー！
ぐっ…。
うう！　うううー！
ね…　禰豆子…。
うっ！　ううー！
逃げろ…。
うっ！　うううー！
日陰になる所へ！
禰豆子！
うっ！　うう…。
うううー！
（鉄谷たち）うわああああ！
（鉄谷）逃げろ！　逃げろ！
（鉄導寺）死んでない！
首を斬られたのに！
なっ…！
ハッ！　舌に「恨み」！？
《本体は「怯え」だったはず…》
《舌の文字が違う！》
しくじった！　止めなければ！
あいつに　とどめを！
ううっ！　うう…。
ううっ…　うっ…　うううー！
うう…　うっ…。
くっ！
ううう…！
禰豆子！
縮めろ！　体を小さくするんだ！
縮め！
うっ…　ううう…　うう…。
《まだ　日が昇りきってなくても
これほど…！》
うっ…　うう…。
《禰豆子…》
⚟（鉄谷たち）うわああ～！
ハッ！
（鉄谷たち）
うわ～！　ハァ　ハァ…。
《まずい！》
《誰か！》
《玄弥！》
《時透君…》
《ああ…　無理に決まってる
崖の上から　ここまでなんて》
《ハッ！
そうだ　あの鬼も朝日で…》
《駄目だ
その前に里の人がやられる》
ハッ　ハッ…。
《禰豆子を抱えての移動じゃ
間に合わない…》
ハッ　ハッ　ハッ…。
ハァハァハァ…。
《ああ…》
うう…。
ハァハァハァ…。
《あああ…》
くっ…。
くぅ…。
《駄目だ…》
《決断できない…》
《あああ…》
《決断…》
あああ…　くぅ…！
あっ！？
♬～
くっ…。
《嗅ぎ分けろ》
《遠くには逃げてない》
《本体が
いきなり遠くへ離れたなら➡
においで気付いたはず》
《近くにいる》
《どこだ？　においで捉えろ》
《形を　色を》
《そこか！》
《まだ鬼の中にいるな》
《そうか》
《もっと…　もっと鮮明に》
《もっと！》
《見つけた！　心臓の中！》
（鉄谷）うわあああ～！
駄目だ！　駄目だ！
（鉄本中）追い付かれ…。
《今度こそ　おしまいだ
ひきょう者！》
《悪鬼！》
（半天狗）グアァァ…！
ヒッ！
命をもって…。
グオァァ…！
罪を償え！！
ヒィイィ…。
（男性）《何で　お前さんは
人から盗むんだ》
（男性）しかも　あれほど
目の見えぬ私たちに➡
優しくしてくれた方から。
旦那さまは　知らぬふりを
してくださっているが➡
私が許せぬ。➡
これから　奉行所へ行く。
（半天狗）わしが悪いのではない
この手が悪いのだ。➡
この手が勝手に…。
（半天狗）《何じゃ　これは…》
（刺す音）
（半天狗）《人間のころの　わしか？
なぜ　今になって…》
（奉行）別の町でも
貴様は盗みと殺しを➡
繰り返していたようだな。➡
同情の余地もなし。
（半天狗）めっそうもない。
わしには無理でございます。➡
このように　目も…。
貴様は目が見えているだろう。
（半天狗）ぐっ…。
（奉行）以前　この白州の場へ来た
あんまは➡
私が話し始めるまで
塀の方を向いていたぞ。
（奉行）手が悪いと申すか！
（半天狗）はい！　この…　この…。
ならば　その両腕を斬り落とす！
あした　打ち首とは
かわいそうに。
私が助けてやろう。
貴様が何と言い逃れようと
事実は変わらぬ。
口封じしたところで無駄だ。
（半天狗）《これは…》
その薄汚い命をもって➡
罪を償うときが必ず来る！
（半天狗）《走馬灯か》
ううおおおおお！！
ギャー！
ぐああああああ！！
あああああああ！！
うああああああ！！
ギャァァー！！
グアッ！
ハッ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うっ…　うう…。
《勝った…》
《禰豆子を犠牲にして…》
《日の光に焼かれて
禰豆子は骨も残らない…》
（おえつ）
禰豆子…　禰豆子…。
禰豆子を人間に戻すため…。
そのために…
そのために　ここまできたのに…。
（おえつ）
（鉄本中）竈門殿。　か…　竈門殿。
（鉄谷）竈門殿。
（鉄谷）竈門殿…。
♬～
ね…　ね…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
お…。
あっ…。
おはよう。
禰豆子…。
うっ…。
（鉄谷・鉄本中）竈門殿！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
禰豆子…。
よかった…。
大丈夫か？　お前…。
よ…　よかった…。
だい…　だいじょうぶ。
よかったねぇ。
ねぇ。
いや…　ホントに…　よかった…。
ちりになって消えたりしなくて…。
（おえつ）
（泣き声）
よかった…。
兄ちゃん　死んじゃったかと
思ったじゃないか！
よかった　禰豆子
無事でよかった…。
よかったよぉ…。
よかったねぇ。
（泣き声）
（鉄谷）うん　うん。
（鉄谷）二人とも　ありがとな
俺たちのために…。➡
禰豆子ちゃん　死んでたら
申し訳が立たなかったぜ。
（泣き声）
フッ…。➡
よかったな…　炭治郎　禰豆子。
（鉄谷）うおお！？➡
唐突に限界がきた！
んんっ！
（鉄本中）
竈門少年　しっかりするのだ！
（鉄導寺）死んだ！？　死んだ！？
（鉄谷・鉄本中）バカ！
（鉄谷）大丈夫か？　しっかり！
《よかった…》
《禰豆子　よかった…》
あっ！
あああ…。
ぎゃああああ～！　もう無理！
（太鼓の音）
（甘露寺）ハッ！
ごめんなさい　殺されちゃう～！
えっ！？
ひゃあ～！　助かった～！
炭治郎君たち
本体の首を斬ったんだわ。
（養母）俊國。➡
入りますね。
あら…。
（ドアの閉まる音）
（養母）俊國　どうしたの
こんなに散らかして。➡
調べ物をしていたのね。
目当ての本が見つからないの？➡
一緒に捜してあげるわ。➡
その前に一休みして
お茶を飲みましょう。
（鬼舞辻）ついに…。
なあに？
（鬼舞辻）ついに
太陽を克服する者が現れた…。➡
よくやった　半天狗！
まあ　ずいぶん楽しそうね。
読んだ本のお話かしら。
えっ？
えっ？　奥…　さま？➡
首が…　どうしたんですか？
（鬼舞辻）これで　もう
青い彼岸花を探す必要もない…。➡
クククク…。
（女性）ねえ　奥さま…。
（鬼舞辻）長かった…
しかし　このため➡
このために千年➡
増やしたくもない同類を
増やし続けたのだ。
（鬼舞辻のうなり声）
（鬼舞辻）十二鬼月の中にすら
現れなかった　けうな体質。➡
選ばれし鬼。
あの娘を喰って取り込めば➡
私も太陽を克服できる。
人殺し！　人殺し！　化け物！➡
旦那さま！　旦那さま！➡
旦那さ…。
（切断音）
（鬼舞辻）［思えば　あのとき➡
千年前に始まったのだ］
［まだ　平安と呼ばれる
時代であった］
（医者）申し上げます。
薬の用意が
調いましてございまする。
やぶ医者め…。
（鬼舞辻）《とはいえ…》➡
《このやぶ医者をおいて
他にすがる者もない》
これを飲まねば　私はどうなる。
ご承知のとおり
二十歳を数える前に➡
そのお命　尽きましょう。
私は　あなたさまに
少しでも生きていただきたく➡
力を尽くしております。
ああ　分かった。　もういい。
（鬼舞辻）《どうせ効かん》
（鬼舞辻）《ああ…　壊したい
全ての存在を》
［診察を繰り返そうが
薬を処方しようが➡
病状の悪化は止められない］
ハァ　ハァ　ハァ…。
死んで当然だ　やぶ医者め…。
［けれども　その医者の薬が➡
効いていたというのが
分かったのは➡
医者を殺して
間もなくのことだった］
［私の体は生気がみなぎり➡
強靱な肉体を
手に入れたかと思えたが➡
問題があった］
［日の光の下を歩けない］
［分かるのである
日光に当たれば死ぬのだと］
（雷鳴）
［人の血肉を
欲するようになった］
［それであれば
人を喰らえばよい］
（雷鳴）
［邪魔なやつらがいるのなら
排除すればよい］
［それだけのこと］
待てい！　都の安寧を乱す鬼め！
（鬼舞辻）それは…。
私のことか？
（衛士たち）ぐわあ…！
［力を手に入れたのだ
永遠の力を］
［しかし　この私が　昼間のうち
行動を制限されるのは➡
屈辱であり　怒りが募った］
［私は　日の光でも死なない体を
求めた］
［医者の作った薬の調合を見たが
試作の段階だったからか➡
青い彼岸花という薬の作り方は
分からなかった］
［その薬には
実際に青色の彼岸花が➡
使用されているようだったが
その青い彼岸花が➡
どこに生息しているのか
栽培できるのか➡
知っていたのは　殺した医者のみ］
［日本中　どこを探しても
見つからなかった］
［私は　本当の不死となるため➡
青い彼岸花と➡
太陽を克服できる体質の者を
探すことの➡
二つを最優先としてきた］
［そして　とうとう　見つけた］
［あの娘が太陽を克服した今➡
これ以上
同類を増やす必要はない］
［それを取り込み
私は日の光を克服する］
［禰豆子を手に入れ
私は完全なる存在となるのだ］
炭治郎　大丈夫？
ん…。
あ…　と…　時透君…。
よかった　無事で。
刀　ありがとう。
こっちこそ　ありがとう。
君のおかげで
大切なものを取り戻した。
えっ…　そんな
何もしてないよ　俺…。
いいんだ　本当にありがとう。
時透君…。
それにしても
禰豆子は　どうなってるの？
あっ　いや　それが…。
⚟（鋼鐵塚）お前…！
うぬぬぬぬ…！
俺の刀は　どうした！？
（鉄穴森）落ち着いて！
えっ！？　あ…　鋼鐵塚さん？
（鋼鐵塚）俺が研いでいた刀は
どうなったんだと聞いているんだ！
それは　上弦と戦って…。
おう　戦って？
戦って…　あれ？　どうしたっけ？
俺　気を失って…。
（鉄本中）あっ　それなら　私が…。
（鋼鐵塚）折ったな？
（鉄本中）えっ！？
あ…　いや…。
折ったんだな？　正直に言え！➡
正・直・に！
違います。　違います。
（鉄本中）いや　ここに…。
殺してやる！
禰豆子　逃げろ！
にげろー。
逃がすかー！
（鉄穴森）鋼鐵塚さん　落ち着いて！
刀　ここにあるから！
（鋼鐵塚）落ち着けるかぁ！
（鉄穴森）いやいや！
⚟（甘露寺）みんな～！
（甘露寺）みんな～！
アハハハ…。
あっ！
甘露寺さん！
うわああ！　勝った！　勝ったぁ！
みんなで勝ったよ～！
すごいよぉ！　生きてるよぉ！➡
よかったぁ～！
よかったね。
（泣き声）
えっ！？
よかったね。
ハハ…。
ええ～！？
炭治郎君！
はい！
よかったねぇ！
しゃべってるけど
目も牙も　そのままだし➡
よく分かんないけど　俺
禰豆子が生きててくれて…。
生きててくれてよかった…。
うんうん。
アハハハ。
よかったねぇ。
よかったぁ～！
（甘露寺の泣き声）
（小鉄）よかったぁ～！
（鉄穴森）よかったぁ～！
よかったぁ～！
（珠世）「炭治郎さん。　十二鬼月と
禰豆子さんの血を提供し➡
研究に協力してくださって
ありがとう」
（珠世）「浅草で
無惨に鬼化させられた男性が➡
自我を取り戻しました」➡
「禰豆子さんの血のおかげです」➡
「無惨の支配からも解放され
少量の血で生きていられる」➡
「禰豆子さんの血の変化には
驚いています」➡
「この短期間で　血の成分が
何度も何度も変化している」
（珠世）
「私は　ずっと考えていました」➡
「禰豆子さんが
いまだ　自我を取り戻さず➡
幼子のような状態でいる理由を」➡
「おそらく　禰豆子さんの中では
自我を取り戻すよりも重要で➡
優先すべきことが
あるのではないか」
愈史郎　愈史郎。
はい　珠世さま
何でございましょう。
茶々丸を呼んでもらえる？
（茶々丸）ニャー。
（愈史郎）茶々丸なら
もう準備できております。
炭治郎さんと禰豆子さんに
よろしくね。
（茶々丸）ニャー。
（珠世）「炭治郎さん
これは　完全に私の臆測ですが➡
禰豆子さんは　近いうちに➡
太陽を克服すると思います」
（刀鍛治）そっちは頼んだ。
（刀鍛治）
いっぱいになったから運ぶよ。
（刀鍛治）ありがとう。
（小鉄）鉄珍さま～！
（鉄珍）おう　小鉄。
（小鉄）炭治郎さんが
里を去るので挨拶したいそうです。
（小鉄）炭治郎さん。
ん…。
（鉄珍）体は大丈夫なのか？
はい。
色々と　ありがとうございました。
すみません
俺のために　こんな荷車まで。
（鉄珍）
お礼を言うのは　こちらじゃて。➡
よく　この里を守ってくれたのう。
感謝する。
俺の力なんて
大したことなかったです。
みんなの力で
みんなの力と➡
今日まで　何百年の思いを
つないできた　その刀だから➡
上弦を倒すことが
できたんだと思います。
（鉄珍）うんうん　そうじゃな。➡
妹は　どうした？
眠っています。
かなり疲れさせちゃったから。
（寝息）
（鉄珍）そうか。
無事で本当によかった。
はい。
（鉄珍）んん？
（鉄珍）鉄穴森よ　あそこで
コソコソしているのは　蛍か？
（鉄穴森）はい…。
（鉄珍）何しとるんじゃ？
（鉄穴森）隠れている
つもりらしいんですが➡
研磨途中の刀を使った炭治郎さんを
許せないらしく…。
えええ…。
（鉄珍）しかたのないやつじゃ。
蛍　ちょっと　こっち来い。
（鉄珍）
こっちへ来いと言っとるんじゃ！
（鋼鐵塚）ずずーい。
（鉄珍）蛍。
（鋼鐵塚）
悪いのは　こいつなんですって。
あいだっ！
（鋼鐵塚）
なっ　そうだろ！　そうだろ！
（小鉄）ちょっ…　ええっ！
すみません。　痛い　痛いです。
（鉄珍）蛍。
（小鉄）でも　炭治郎さんたちが
来てくれなかったら➡
里は壊滅していたと思いますよ。
痛い…　ああっ…。
（鋼鐵塚）ぐぐ…。➡
フン！
いてて…。
（鉄珍）蛍よ。➡
本当は
里まで来てくれた炭治郎君に➡
挨拶しに来たんじゃろ。
鋼鐵塚さん　いつも
俺の刀を手入れしてくれて➡
ありがとうございます。
そのお礼を言いたくて
俺は　この里に来たんです。
（鋼鐵塚）か…　刀は
ちゃんと打ち直してやるから➡
蝶屋敷で待っとけ。
直してくれるんですか！
（鋼鐵塚）いいのか？　直さなくて。
ありがとうございます！
（鋼鐵塚）お…　おう…。
（小鉄）
鋼鐵塚さん　何か照れてます？
小鉄君！
（鉄穴森）小鉄少年！
（小鉄）フッ　おかしいですね。
アハハハハ…！
（鋼鐵塚）ぐぬぬぬぬ…。➡
ウキィィィ！！➡
俺はぁ！➡
照れてねぇー！
（小鉄）うああ！　あああ～！
（鉄穴森）また余計なこと言うから。
（小鉄）すみませーん！　うああ～！
でも　本当に
ありがとうございます。
俺　これから
もっともっと頑張ります！
（鉄珍）うむ　頑張りや。➡
では　隠の人　頼みましたぞ。
えっ！？
（隠）では　来たときと同じように
目隠しと鼻栓をします。
があっ。
では　皆さん　お元気で！
（鉄珍）達者でな。
（鉄穴森）お気を付けて～。
（小鉄）また来てくださいね～。
さようなら～。
どうしたんですか？
うっ…。
（隠）炭治郎さん。
（刀鍛治たち）達者でな～！
炭治郎！　ありがとう！➡
ありがとよ！　元気でな！➡
刀は俺たちに任せとけ！➡
炭治郎！　ありがとよ～！➡
またな！　炭治郎！
ありがとな！　達者でな！➡
ありがとう！
♬～
（隠）目隠しと鼻栓は
この里を出るところまで➡
なしでいきましょうか。
はい！
（刀鍛治たち）ありがとう！
炭治郎！　またな！➡
ありがとう！　炭治郎！➡
元気でな！
♬～
オラ。　オラ。➡
ムーチョグスト。
グラシアス。
（歓声）
（拍手・歓声）
（拍手）
「おはよう」
（拍手・歓声）
「ヒノカミ神楽！
日暈の龍　頭舞い！」
（拍手・歓声）
（花江）メルシーボーク。
「俺と禰豆子の絆は
誰にも引き裂けない！」
（拍手・歓声）
（歓声）
シエシエ。
（松岡）「獣の呼吸
伍ノ牙　狂い裂き！」
（早見）「蟲の呼吸　蝶ノ舞　戯れ」
（拍手・歓声）
（歓声）