♪〜
〜♪
（カラスの鳴き声）
（鬼太郎(きたろう)）ううう ああ…
うう… ああ…
（目玉(めだま)おやじ）
あ… 鬼太郎 しっかりせい！
鬼太郎！
（店員）サービス トロのお客さん
（ねずみ男(おとこ)）
は〜い こっちこっち〜
あむ… あ〜
やっぱ 汗水たらさず手に入れた
あぶく銭で食う寿司は染みるよな
（ラジオ:Ｇ鬼太郎(ジーきたろう)）
に に にににんぎょ〜♪
（客Ａ）
ああ この曲 Ｇ鬼太郎のじゃん
「サザエくん」 超絶いいよね〜
（客Ｂ）ＰＶの動画あがってたし
（ねずみ男）ぶう〜！
（客たち）あ？
（Ｇ鬼太郎）
とれたて ぴ〜ちぴち〜♪
臭みもなんにもない♪
（客Ａ）きゃあ！
（客Ｂ）ちょっと何!?
さ さ さささしみ〜♪
鬼太郎 マジか…
（犬山(いぬやま)まな）何これ！
（生徒たち）ああ？
（まな）あ…
（まな）なんでもないで〜す
（生徒たち）アハハ…
（まな）
鬼太郎が アイドルデビュー!?
（入店の通知音）
（まな）
鬼太郎のこと なんで
教えてくれなかったんですか？
（ねこ娘(むすめ)）ごめん…
だって 教えられるわけない
私も全然
知らなかったんだから〜！
（ねこ娘）にゃ〜！
（客たち）ひい…
（Ｇ鬼太郎）
に に にににんぎょ〜♪
（ねこ娘）
なんで？　また何かに
取り憑(つ)かれたりしてるの？
うう…
（店員）お客さま？
（ねこ娘）おかわり…
（店員）え？
おかわり〜！
はい ただいま！
（女子高生Ａ）
それが 超かわいくてさ…
（女子高生Ｂ）あ！
（女子高生Ａ）え？
（女子高生Ｃ）ねえ あれ
（女子高生Ｄ）だよね
（女子高生たちの話し声）
（鬼太郎）ん？　なんだろう
おわ…
（女子高生Ｅ）
Ｇ鬼太郎さん 大ファンです
サインください！
（鬼太郎）え？
（女子高生Ｄ）あ〜 ずるい！
う… 人違いじゃないかな
（女子高生たち）
そんなことないです
会えてうれしいです
握手してください！
（鬼太郎）あ… 失礼！
（女子高生たち）あっ 逃げた！
おええ!?
（女子高生たち）待って〜！
（鬼太郎）
ハア ハア ハア ハア ハア…
なんなんだ いったい ええ!?
（足音）
（女子高生たち）お願いしま〜す
（鬼太郎）うわ！
（鬼太郎）
ちょ… ちょっと
落ち着いてください
あの…
はいはいはい 並んで並んで
サインは１枚 税込1000円
握手は2000円
何やってるんだ ねずみ男
え？
それはこっちのセリフだって！
アイドルやんだったら
なんで一声かけねえんだよ
あ？
（ねずみ男）
俺にマネージャー任せりゃ—
ポスターにうちわに
抱き枕も売ってやるし—
ちゃんちゃんこ柄のはっぴだろ
目玉のおやじさん缶バッチに…
お前まで いったい何言ってるんだ
え？　いや 鬼太郎の…
（ねずみ男）ええ!?　マジかよ
鬼太郎の偽者!?
（目玉おやじ）そうらしいのう
いつのまに そんなヤツが…
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）
ウーチューブのＰＶ公開で
一気にバズったようじゃな
これ 全部 その偽者宛てかよ
お前でさえ間違えたんじゃ
仕方なかろう
（鬼太郎）
というか この“Ｇ鬼太郎”の
“Ｇ”というのは—
なんなんでしょうね 父さん
（目玉おやじ）う〜ん
にしても マジすげえ人気だな
あっ… う〜ん
（目玉おやじ）
どうかしたか？　ねずみ男
俺 用事思い出したわ ヘッヘッヘ
（目玉おやじ）
どうしたんじゃ あいつ
どうせ て〜ことは こっちの
鬼太郎と一緒にいるより—
偽鬼太郎と一緒にいたほうが
金になりそうだな〜
とか思ってるんじゃろ
（鬼太郎）
それより この“Ｇ”というのは…
（目玉おやじ）
相変わらず
金に目がないヤツじゃのう
子泣(こな)き爺(じじい)は
この“Ｇ”って分かるかい？
どうかしたのか？
（目玉おやじ）どうしたのじゃ
（鬼太郎）あ…
父さん これを見てください
読めますか？
（目玉おやじ）う〜ん
偽鬼太郎のことを
詳しく教えると書いてあるぞ
はっ よし！
これで“Ｇ”の意味が分かる！
（砂かけ婆）うあ…
本当に こんな真夜中の
漁港に来いなんて—
書いてあったのか？
（波音）
はっ…
ああ…
あっ アハハ
なんだ？　おあ…
（うお子(こ)）
ようこそ 鬼太郎さん
よく いらしてくださいました
（うお子）私たち…
（人魚たち）人魚(にんぎょ)です！
あ… この手紙は あなた方が？
はい 私は人魚代表の
ひと うお子と申します
は…
そういえば あの偽者も
人魚のロボットを抱えて歌を…
いいえ ロボットではありません
あれは本物の 私たちの子供です
え…
（うお子）
そして あの偽鬼太郎の正体は
さざえ鬼(おに)です
（鬼太郎）さざえ鬼!?
（うお子）はい
ああ…
まったく 話が見えないのですが…
今から 詳しくお話ししますので
かつて その肉を食べれば
不老長寿となれるなどなど…
絶大なる人気を誇った
私たち人魚族
しかし 近年は
再生医療やゲノム編集など—
医学の著しい進歩により—
とんと見向きも
されなくなってしまいました
そんな現状を打破すべく
私たちは—
ピチピチアイドルユニット
“人心(ひとごころ)あれば魚心(うおごころ)あり”を結成
都内の一等地に
芸能事務所を構えます
そこへ 突然 さざえ鬼が現れ
事務所を乗っ取ってしまったのです
海に咲く 野菊の如き
可憐(れん)で か弱き私たちに—
抗(あらが)うことなど とうてい…
（人魚たち）しくしくしく…
なぜ さざえ鬼が
あなた方の事務所に？
巻貝の考えていることなど
私たちに分かるわけありません
分かりました 皆さんのお子さんを
取り返してきます
僕も ヤツに
聞きたいことがありますから
（うお子）鬼太郎さん…
（人魚たち）ありがとうございます
（人魚たち）
頑張れ鬼太郎 頑張れ鬼太郎
頑張れ鬼太郎
人魚が言ってたのは ここだな
（鬼太郎）ここか…
（ドアが開く音）
お前が Ｇ鬼太郎だな
お待ちしておりました 鬼太郎さん
（鬼太郎）答えろ Ｇ鬼太郎
お前の その—
“Ｇ”って
いったいどういう意味なんだ！
（Ｇ鬼太郎）えっ そこ!?
ゲゲゲのＧ…
はい そして
うお子さんが仰っていたとおり—
僕の正体は さざえ鬼です
（鬼太郎）ああ…
さざえは300年生きると
細胞に異変をきたし—
どんな形にも変化できる
さざえ鬼になるんです
どんな形にでも変化できる？
それで 鬼太郎さんの姿を
マネようと…
なぜ？
子供たちに人気ある—
回転寿司のネタに
なりたかったからです！
ええ!?
（Ｇ鬼太郎）
ホタテ つぶ貝 ほっき貝
ミル貝 はまぐり ホンビナス
回転寿司には 子供たちに人気の
貝ネタがたくさんあります
なのに…
さざえは回転寿司のレーンに
出走すらさせてもらえない
それが悔しくて 悔しくて…
（Ｇ鬼太郎）うう… う…
（鬼太郎）何を言っている？
昨今 大ブームの
回転寿司のネタになって—
大勢の子供に食べてほしい！
ただ それだけなんです！
だからって
どうして僕の偽者なんかに…
（Ｇ鬼太郎）そうすれば きっと—
こうして鬼太郎さんが
やってきてくれると考えたからです
凄まじい妖力の
旨味の持ち主である あなたを—
（鬼太郎）あ…
（Ｇ鬼太郎）食べようと思って！
何!?　ああ 体が… 痺(しび)れる
ああ…
（ねずみ男）
そうさ お前の飲んだ紅茶は—
さざえ鬼さまの体液を仕込んだ
恐怖の毒々アールグレイだったのさ
（倒れた音）
（鬼太郎）お前…
（ねずみ男）悪く思うなよ
昔から言うだろ？
友情で繋(つな)がる鬼太郎より
金で繋がるＧ鬼太郎ってな
（さざえ鬼）な〜
鬼太郎 お前を食い
貴様の妖力を我が物にすれば—
その旨味で 必ずや俺は—
子供に大人気の
寿司ネタになれるはずだ！
はい ごもっともです
（鬼太郎）これは…
お前 人魚の子供も
食うつもりだったのか…
食べないさ
フクフクして かわいいからな〜
食うのは お前だけだ〜！
えれれれれ！
うう… あぐう…
うう… ああ！
あんぐ…
（鬼太郎）体内電気！
うう… ばあ…
（鬼太郎）だあっ…
うあ…
あ…
あ… あ… あああ〜！
あああ〜！
よ〜っと ウヒヒヒヒヒ
大将 今日のオススメは？
いいゲゲゲが入ってます
悪く思うなよ 鬼太郎
すべては さざえ鬼さまの作戦
せめて いいネタになってくれよ
あらよっと
（切る音）
おお〜
（ねずみ男）
はい ちゃんちゃんこの握り
あ… はう… んん んん…
（ねずみ男）
へい お次は胴体の軍艦
手足は細巻きで
あむむ… んむんむ…
妖怪の肝は軽く炙(あぶ)りました
塩でどうぞ
そして ゲタのこぶ締めで
締めさせていただきます
んん んん…
うお〜 濃厚な鬼太郎エキスが
五臓六腑(ぷ)に染みてきた〜！
鬼太郎が この腹の中に
収まりきってしまった今—
俺こそが すべての妖怪の頂点！
妖怪の世界の
いっそうの繁栄のためにも〜！
この体を特選ネタとした
妖怪回転寿司店を 是非とも全国…
いや 全世界にチェーン展開して—
滋味あふれる妖怪寿司の味わいを
人類に浸透させる〜！
妖怪回転シースーの 全世界
チェーン展開を成功させるには—
スタートダッシュに
強烈なインパクトが必要かと
なんか いいグランドデザインは
ないかな ジャーマネ
Ｇ鬼太郎のファンが
大勢集まるイベントで—
ドラマティックに
お披露目発表をするというのは？
それ アグリー！
手配しくよろ〜 アサップで〜
え〜 バジェットは
いくらかかってもいいからね
おわああああ…
フフン
（まな）ええ〜!?
（生徒たち）ん？
（まな）
鬼太郎が ドームコンサート!?
（にぎやかな話し声）
はいはい ポスターに
うちわに抱き枕
ちゃんちゃんこ柄のはっぴに
妖力ペンライトもあるよ〜
ウヒョヒョヒョヒョ 止まんね〜
（ノック）
ん？
（スタッフ）
Ｇ鬼太郎さん まもなく１ベルです
ソデお願いしま〜す
フ… もうすぐ妖怪回転寿司を—
全世界に
チェーン展開するときを迎える
目に浮かぶ
世界中の大人や子供たちが—
我が体をネタにした寿司を
たらふく食らい—
成長していく様が…
ブクブク 肥やしていく姿が！
（うお子）あっ ボウヤ！
（Ｇ鬼太郎）あ…
（Ｇ鬼太郎）何!?　お前たちは！
鬼太郎さんから
ずっと連絡が来ないので—
心配で来てみれば…
その子を返してもらいます！
フン こいつも世界へ羽ばたく
俺の養分にしてやろうかな
仕方ありませんね
（人魚Ａ）
あっ うお子さま
まさか あの技を!?
（人魚Ｂ）危のうございます！
（うお子）
いいえ もうこれ以上—
さざえ鬼を 自由に
させるわけにはいかないでしょう
あなたの心と体をデトックス
べっぴんビーム！
うお… うおおお〜！
（うお子）おりゃ〜！
（Ｇ鬼太郎）
おぼこれほひ あごろごばぼふ〜！
（人魚たち）あっ うお子さま！
（Ｇ鬼太郎）ハッハッハ〜！
効かねえな むしろ
肌や体がスッキリしたぞ〜！
ん？　毛穴から変なものが出るな
これがデトックス効果というやつか
エヘヘ〜！
（人魚たち）あ…
あ…
（鬼太郎）さざえ鬼！
（Ｇ鬼太郎）うっ 鬼太郎!?
（Ｇ鬼太郎）
うう！　鬼太郎 どうやって！
デトックス
（うお子たち）アハハ
クッソ〜！
リモコン下駄(げた)！
うっ 江戸前(えどまえ)下駄！
うっうっ 髪の毛針！
う… うわあ〜！
やっぱり パチモン
ちゃんちゃんこは無力〜！
うう…
ああっ ううぐ… ああ…
痛たたた… れべべべべ…
体内電気
ああ〜！　うぐぐぐぐ…
あうぐ〜…
（人魚たち）わ〜 やりましたわね
ヤ… ヤベえ
こうなったら 長いは無用
ハアハアハア… うわだだ〜 ぐ…
痛(い)ててて… なんだ これ
札束は!?　うわっ 磯(いそ)臭え！
（アナウンス）
申し訳ありません
ただいま 機材のトラブルにより—
開演が遅れております
しばらくお待ちください
（観客たち）え〜
本当にありがとうございます
結局 助けてもらうような
形になってしまって—
申し訳ありません
いえいえ 少しでも
お役に立てればと…
これからは 海の底で—
ひっそりと暮らすことに
しようかと思っております
（鬼太郎）そうですか
はい では…
（人魚たち）ごきげんよう
（鬼太郎）ごきげんよう
（ドアが閉まる音）
これで ひと安心かな お？
（目玉おやじ）そうかのう
（鬼太郎）お？
（目玉おやじ）
いきなりＧ鬼太郎が
姿を消したのでは—
余計に話題になるんじゃないか？
それは… お？
お前を Ｇ鬼太郎だと
勘違いしたみんなが大騒ぎするぞ
（ねこ娘）
ならいっそ 今日の
このＧ鬼太郎のコンサートで—
引退宣言するっていうのは？
何言ってるんだ Ｇ鬼太郎の正体は
さざえ鬼だったんだぞ
うわっ…
（観客たち）
Ｇ鬼太郎 Ｇ鬼太郎 Ｇ鬼太郎！
Ｇ鬼太郎 Ｇ鬼太郎 Ｇ鬼太郎…
う…
（歓声）
お前の歌声は 一生忘れねえぜ！
今まで いっぱいの
夢と希望を…
感動をありがと〜！
（鬼太郎）はっ…
あ…
（目玉おやじ）
ん？　気が付いたようじゃな
あれ？　ここは…
（目玉おやじ）何言っとる
（鬼太郎）家？
（砂かけ婆）覚えておらんのか？
ねずみ男が持ってきた
寿司にあたって—
寝込んでおったのを
ずっと 寝てた…
（目玉おやじ）
お前が腹を壊すとは
よっぽど痛んどったんじゃな
じゃあ 全部 夢…
どうかしたの？
え？　ああ いや…
ふ〜ん
（おなかが鳴る音）
あ…
腹減ったんじゃろ
なんか食べられそうか？
（目玉おやじ）
そうじゃ まなちゃんが
境港(さかいみなと)から送ってもらった—
たくさんの さざえ
うわっ あ… さざえはちょっと…
（目玉おやじ）なんじゃ？
ったく 食中毒明けに—
そんな腹に厳しいもん
食わせるやつが どこにおる！
のう？
ハハハハハ ハハハハハ あ…
え？
（カラスの鳴き声）
♪〜
〜♪
（鬼太郎）
父さん あの舞台が
また上演されます
52年前の亡霊たちが…
次回「ゲゲゲの鬼太郎」
見えない世界の扉が開く