＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞
(大原 丈)豪じゃないか！
豪！
あれから 一体 どうしてたんだ？
(尾村 豪)誰？ 誰ですか？
そうか
まだ 記憶が戻ってないのか｡
＜尾村 豪は ﾄﾞｸﾀｰ･ｵﾌﾞﾗｰから
元へ戻った時のｼｮｯｸで➡
記憶を失い
母に連れられて姿を消した＞
＜それ以来
数か月ぶりの再会であった＞
お前 この足 どうしたんだ？
おい！ 豪 待ってくれ！
ごめんなさい！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｹﾝﾌﾟ)トウメイヅノーよ
実験を開始せよ｡
(ﾄｳﾒｲﾂﾞﾉｰ)
透明ビーム！ フラッシュ！
うわ！ わー！
豪！
ああー！
豪！ 大丈夫か！ おい！
丈！
お前 戻ったんだな！
記憶が戻ったんだな！
うん！
≪フフフ…！
ハハハ…！ 尾村 豪！
貴様が 実験第１号だったとはな
こいつは いい｡
なんだと！
ケンプ！ ああ…｡
消えた！
どうなっているんだ 俺の体は！
どうなってしまったんだ！
(大教授ﾋﾞｱｽ)
なぜ 殺さなかった！➡
ただちに 尾村 豪を抹殺せよ！
(ﾌﾞｯﾁｰ)なんで 豪ごときを
殺さねばならんのだすか？
あんなやつ
落ちこぼれの役立たずだす｡
(ﾋﾞｱｽ)何をしておる！
総動員せよ！
豪！
丈 俺は 君なんかに
助けてもらえるような
人間じゃないんだ｡
豪！
(岬めぐみ)駄目！ 見つからない｡
(天宮勇介)諦めずに捜すんだ！
鉄也 向こうを頼む｡
(矢野鉄也)うん！
(相川純一)岸壁のほうかな？
(鉄也)おう｡
≪(くしゃみ)
(純一)うん？
(鉄也)純一！
(純一)うん… あっ！
向こうだ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｱｼｭﾗ)
何が何でも 捜し出せ！
(純一)うん！
(汽笛)
やっと見つけたぜ 豪
透明人間ごっこは 終わりだ｡
まあ もっとも お前が
この世から消えてしまうことに➡
変わりは ないがな｡
バカめ！ ボルトを裏切った者が
無事でいられると思っていたのか｡
(豪)うう！
見納めに 貴様の恐怖に
ひきつった顔が見たくなったぜ｡
恐獣ケンプ！
うわー！
ああ！ ああ…｡
ハハハ…！
あっ… ああ！
ビアス様の ご命令だ くたばれ！
うあ！ ああ…！
トウ！
タア！
おのれ！
ライブマン またしても！
ライオン！ ここは 任せろ！
♪～
マゼンダ！ アシュラ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾏｾﾞﾝﾀﾞ)豪！ 真の天才の
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟぶり 見せてあげるわ｡
ファイブフィンガーガン！
わー！
♪～
丈！
豪！ 今度こそ おしまいだぜ！
♪～
トウ！ ライブラスター！
ドルフィン！
丈 早く 今のうちに｡
♪～
逃がすものか！
♪～｢ようこそ 地獄へ｣
♪～｢おだぶつ 地獄｣
お前たちを やっつければ➡
総合成績200点アップは
間違いなしだすよ！ 待て！
豪を殺してやる！
待て 待てい！
覚悟！
もう 構わないでくれ
俺なんか 死んだっていいんだ！
バカなこと言うな！
豪 生きるんだ
お前を死なせはしないぞ！
♪～
ヒヒヒ…！
それ！
ヒヒヒ…！ おしまいだすな｡
(ｷﾞﾙﾄﾞｽ)ハハハ…！
ギルドス！
ほれ！
死ね！
♪～
あ～｡
豪 もう大丈夫だ 寒くないか？
みんな どんどん くべろ｡
(鉄也:純一)うん｡
貸して｡
(純一)はい｡
ほら｡
豪 思い出すな｡
((豪！))
((ありがとう 丈君))
((よせやい))
やめてくれ！
丈 みんな… 俺は 君たちに➡
こんなに してもらえるような
人間じゃないんだ！
(豪の泣き声)
豪さん｡
俺 豪さんを見てて ちょっぴり
救われた気持ちになったんですよ｡
あなたを見ていて思ったんです｡
人は どんな過ちを犯しても
必ず気付いてくる｡
人の心を
取り戻してくれるものだと｡
遅いんだ いまさら
もう 取り返しは つかない！
(純一)そんなことないって！
取り戻せるよ！➡
自信を持ってください 豪さん｡
なあ 豪
なぜ ビアスは 総動員までして➡
君を殺そうとしているのかが
気になって しかたがないんだ｡
裏切り者だからさ｡
ううん そうじゃない｡
恐らく あなたの記憶が
戻ったからじゃないかしら｡
そうだよ！ 豪
君は ビアスについて➡
何か知ってることが
あるんじゃないか？
豪！ 思い出してくれ！
実は➡
俺は ビアスの恐ろしい光景を
見たことがあるんだ！
ボルトへ
入ったばかりの頃だった｡➡
ヅノーベースの奥で
迷ってしまったんだ｡
((うわー！ うう！))
((うあー！))
((ううう…))
((うわー！))
((うう… うっ！))
あまりにも怖くて
今まで このことは➡
誰にも
しゃべったことがなかったんだ｡➡
一体 何をしようとしていたのか｡
それだ！ それこそ
ビアスの秘密に違いない！
おのれ！
やつらは 何をしておる！
豪を 早く抹殺しろ！
あっ！
裏切り者！ 今度こそ逃がさんぞ｡
恐獣ケンプ！
ああ！
わあ！
タア！
ソリャ！
♪～
丈！ 早く逃げろ！
頼む！
♪～
豪 ここで待っててくれ
必ず迎えに来るからな 動くなよ｡
分かったな！
♪～
ウリャー！
カットアッシャー！
(鉄也)うう！
バイソン！
透明ビーム！ フラッシュ！
うわ！
わっ！
透明ビーム！ フラッシュ｡
タア！
透明ビーム！ フラッシュ！
♪～
痛っ！
うっ！ あ…｡
(ｹﾝﾌﾟ)愚か者！ 何でもかんでも
透明にするからだ！
ライブラスター！
トウ！
ソリャ！
行くぞ！ グリーン！
ＯＫ！
トリプルバズーカだ！
ハア！
タア！
バイモーションバスターだ！
♪～
(５人)バイモーションバスター！
(ｶﾞｰﾄﾞﾉｲﾄﾞｶﾞｯｼｭ)ギガファントム｡
うわ！
あっ…｡
(ほうこう)
ライブボクサー！
消えた！
ああ！
わあ！
ライブロボ！
♪～
合体！
スーパーライブディメンション！
♪～
完成！
(５人)スーパーライブロボ！
♪～
スーパービッグバースト！
(ほうこう)
うん？
｢親友の大原君と
科学アカデミアにて｣？
♪～
豪…｡
丈｡
豪が
それを置いていったってことは➡
豪も お前との友情を
忘れちゃいないんだよ｡
♪～
写真…｡
ビアスは 人間だったんだ｡
♪～
おのれ！ 豪め
よくも ヅノールームの秘密を！
ううっ…！
うう…！
うう！ あ…｡
うう…｡
＜ビアスは 人間だというが
一体 その身に何が起きたのか＞
＜そして ヅノールームは
何のために あるのであろうか＞
＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞