＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞
(大原 丈)ﾌﾟﾗｽﾞﾏﾚﾍﾞﾙ 120ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡
(矢野鉄也)ﾌﾟﾗｽﾞﾏｴﾈﾙｷﾞｰ ｱｯﾌﾟします｡
やったぜ！ ついに超獣剣の
パワーアップに成功したぜ｡
(岬めぐみ)早く パトロール中の
勇介にも見せてあげたいわ｡
さあ みんな 渡りますよ｡
はい 左 確認してね｡
手を上げて｡
(子供たち)は～い！
(まい)けんた君 どうしたの？
僕 もう 疲れちゃった｡
まい先生 早く｡
どうも すいません｡
(天宮勇介)｢まい｣？
まいさん！ まいさん！
アカデミア島が爆発したって
聞いて 心配したけど➡
勇介さんが こうして元気なら
彼だって元気ですよね｡
まいさん 今でも ケンプ…
いや 剣史のこと｡
ええ 尊敬してるし
憧れてもいます｡
このドライフラワー
｢ケンジローズ｣って名前なんです｡
｢ケンジローズ｣？
ええ｡
いつまでも枯れず 美しく
咲き続けるように改良されたバラ｡
私の母は 長い間
病気で入院していました｡
バラが好きな母のために 私➡
いろんなバラを
飾ってあげたんです｡
でも バラの花は すぐに散り…｡
((お母さん？ お母さん！
お母さん！))
私 あるはずがないって
分かっていながら➡
｢散らないバラの花が欲しい｣って
新聞に投書したんです｡
そうしたら…｡
((すいません この花は？))
((すいません！))
それが 剣史｡
バイオ技術で改良したのか｡
｢ケンジローズ｣は 散ることもなく
いつまでも 美しく咲き続けて➡
母の病気も
どんどん良くなったのです｡
私 感謝しました 剣史さんに｡
｢美しい花を愛する人だ｣って
憧れました｡
それから ずっと…
だから ４年前に
剣史さんが 事故に遭った時も…｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｹﾝﾌﾟ)我が頭脳 カオス
ガッシュ！
吸血頭脳獣ゴアヅノーよ｡
お前をつくった我が血に
ひれ伏せ｡
(大教授ﾋﾞｱｽ)美獣ケンプを
強化するために ゴアヅノーを➡
つくったというのか｡
ハッ！
強化するには 私と同型の血液が
大量に必要です｡
しかし 私の血は
百万人に１人の➡
ＢＺＯマイナス型という特殊な血
容易には 手に入りません｡
ゴアヅノーに 幼い子供たちの
新鮮な血を吸い取らせ➡
その体内で
特殊なBZOﾏｲﾅｽ型の血に➡
つくり変えようという計画か｡
はい｡
よいしょ！ よいしょ！
わ～い！
あれ？
痛いよ！ 痛いよ！
先生 痛いよ！
≪待て！
頭脳獣 これ以上
いたいけな子供の血は 吸わせん！
うわ！
(相川純一)勇介さん！
勇介！
(まい)勇介さん！
まいさん！
♪～
(５人)ライブマン！
(まい)危ない！
まいさん！
キャー！
ああっ！
♪～
どうなってんだ？
保母さんの血を吸ったとたんに
おかしくなったわ｡
｢血｣？
≪ゴアヅノー！
何を している！ ゴアヅノー！
ケンプ！
俺の血にしか ひれ伏すことのない
ゴアヅノーが なぜだ！
ウアーッ！
危ない！
今のうちだ！ 早く逃げろ！
早く こっち いらっしゃい！
(丈:鉄也)ダブルライブラスター！
うわー！
ああ！
引け！
ウソ！ 剣史さんが
そんなに なったなんて➡
信じたくない…｡
まいさん
でも 現実は そうなんだ｡
君も 頭脳獣に子供を襲わせる
剣史を確かに見たはずだ｡
悲しいけど あれが
やつの今の姿なんだよ まいさん｡
(泣き声)
美しい
すてきな花を咲かせた人が…｡
(泣き声)
(鉄也)まいさん！
(ｹﾝﾌﾟ)｢ＢＺＯマイナス型｣
やはり そうか
それで ゴアヅノーが➡
あの女に ひれ伏したのか｡
改造せねば｡
≪(ｹﾝﾌﾟ)俺と同じ
お前のＢＺＯマイナス型の血を➡
一滴残らず ささげてもらう！
剣史さん！ 剣史さん！
甘い香りで眠る間に➡
全ては 終わる｡
≪やめろ！
タア！
やめろ！ やめるんだ！
勇介！
美獣強化の邪魔は させん！
｢美獣強化｣？
ケンプ いや 剣史！
まいさんが お前にとって
どういう人だと思う！
何？
４年前 科学アカデミアで➡
俺と一緒に実験をしていて
事故に遭ったことを思い出せ！
((勇介 それ 貸してくれ))
((気を付けろよ))
((分かってるって))
((あっ うわーっ！))
((剣史！))
忌まわしい過去だ！
重症の お前を救うには
輸血が必要だった｡
だが お前は
百万人に１人の特殊な血｡
((｢科学アカデミアの学生
月形剣史さんが➡
実験中に事故に遭い 緊急の輸血が
必要とされています｣))
((｢血液型は ＢＺＯマイナス型で
当血液 提供者は…｣))
((今 来なきゃ
間に合わないんだ！))
((君は？))
((私の血
剣史さんに輸血してください！))
お前の命はな！
まいさんの血で救われたんだ！
えっ！
天才を生かすために 無能な人間が
犠牲になるのは当然だ！
ケンプ！ なぜ まいさんが
そこまでしたか 分かるか！
お前の改良したバラの花で➡
病気のお母さんが
慰められたからだ！
まいさんは そのバラに感動し
そんな お前に憧れた｡
《何だって！
新聞に投書した娘だったのか》
あの頃は まだ 真の天才に
目覚めていなかったからな｡
フッ…
バカなことをしたと思ってるよ｡
バカヤロー！
うっ…！
まいさんはな お前を｢美しい花を
作る優しい人だ｣と尊敬し➡
憧れ 信じた！
分かるか！ 剣史！
まいさんの気持ちが！
黙れ！
♪～
このバラはな ｢ケンジローズ｣を
改良に改良を重ねた！
その結果！ こうなったのだ！
わーっ！
俺は お前を許さん！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｱｼｭﾗ)血も奪わず
素手で殴り合って 帰るとは➡
動揺したな ケンプ｡
何？
天才としての攻撃能力を
忘れたのが 何よりの証拠だ｡
ハハハ… 情けないやつだ｡
黙れ！ アシュラ うっ…｡
(ｱｼｭﾗ)ハハハ…！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾏｾﾞﾝﾀﾞ)ｹﾝﾌﾟ ﾋﾞｱｽ様も あなたの
動揺を見抜いておられるわ｡
くだらぬ感情など さっさと捨てて
早く美獣を強化することね｡
残酷よ｡
優しい人だって 憧れてた剣史が➡
ケンプとして 目の前に現れ
血を奪おうとするなんて➡
まいさん かわいそうだわ｡
輸血して
命を助けてくれたってのに➡
ケンプは 人間じゃねえや！
どうしたの？ 勇介｡
俺 ケンプが
まいさんのことを知って➡
動揺したように思えるんだ｡
(ｺﾛﾝ)大変よ！ ケンプが
まいさんを渡さなければ➡
子供たちの血を
死ぬまで吸い取るって！
(ｹﾝﾌﾟ)まい！
剣史さん！
私の血が欲しいのなら
一滴残らず あげます｡
その代わり
子供たちを襲わないで！ お願い｡
いい覚悟だ ゴアヅノー！
(まい)神様
｢ケンジローズ｣を作った時の➡
剣史さんに戻してください！
(ｹﾝﾌﾟ)くだらぬことを言うな！
ゴアヅノー まいの血を
最後の一滴まで吸い尽くせ！
≪待て！
タア！
まいさん！
ｹﾝﾌﾟ！ 貴様 天才といいながら➡
幼い子供や
まいさんの血が なければ➡
美獣ケンプを強化できないのか！
黙れ 黙れ 黙れ！
うわ！
うっ！
美獣ケンプ！
ジンマー！
行くぞ！
(５人)ライブマン！
♪～
トヤ！
うわーっ！
♪～
ソリャーッ！
トーッ！
♪～
ライブラスター！
ファルコンブレイク！
♪～
バイモーションバスターだ！
(５人)バイモーションバスター！
♪～
(ｶﾞｰﾄﾞﾉｲﾄﾞｶﾞｯｼｭ)ギガファントム｡
うわ！
あっ！
(ほうこう)
マシンバッファロー！
♪～
ジェットファルコン発進！
アクアドルフィン発進！
ランドライオン発進！
♪～
合体！ ライブディメンション！
完成！
(５人)ライブロボ！
超獣剣！
♪～
(５人)
ストロングクラッシュダウン！
勇介！ 俺は 血などを使わずに
必ず 美獣を強化し➡
お前を たたきのめす！
(まい)なつみちゃん
どうしたの？➡
なつみちゃん
もう泣かないの ねっ ほら｡
あんな まいさんを
悲しませるなんて➡
剣史のバカヤロー｡
｢いつまでも 枯れずに美しく｣
改良は そこまでに
すべきだったのよ｡
剣史自身もね｡
＜勇介は 願った＞
＜憧れを
無残にも打ち砕かれた まいが➡
人の美しさと優しさを信じ
一日も早く 立ち直ることを＞