(雅志)俺 お前が好きだ
(順子)雅志…
雅志 大丈夫？
うん？
そんなに
改まって感謝してくれなくても
私も久しぶりに
運転できて 楽しかったし
もう ああ 車欲しくなっちゃった
はっ？ いや
俺 今 お前につきあってくれって
飲みになら いつでも つきあうよ
会社で何かあった？
珍しく弱気になっちゃって
いやいやいや
そうじゃなくて 順子…
違うなら言わないで
東大に入って
いいこと なかっただなんて
《東大 行ってもな
別にそんな いいことなかったぞ》
私は今 あの子を東大に合格させて
幸せになってほしくて
頑張ってるんだから
順…
ユーリ！
どうしたの？ 遅かったじゃん
ありがとう
え～っと 肉まんと
え～っと えっ あんまん？
え～ どっちにしようかなあ
頑張ったよね 俺
すげえ頑張ったよね 気づくでしょ
100人中
99.9人が気づくヤツでしょ
(もんちゃん)順子さんの鈍感力
ハンパないっすね
桶狭間で信長に奇襲かけられた
今川義元並みじゃないですか
(美和)
そこまで重症だったとはねえ
お酒 作ってあげて
私にも
順子はさ 自分が誰かに
好かれるわけなんかないって
本気で思い込んでるんだよ
大学 落ちてから
自信なくしちゃって
ずっと無意識にｼｬｯﾀｰ下ろしてる
あれ
こじ開けんの なかなか手ごわいよ
根性 入れな
入れるけどさ
なあ あの ピンクの子
由利君？
順に
気があるような気がするんだけど
うん
えっ？
ｲｹﾒﾝ男子高校生に恋されるなんて
順子の人生 ここで確変入ったよね
シャッターこじ開けるの 意外と
あの子だったりして 乾杯！
あるかも～
男子高校生と手をつなぐだけで
女性ホルモン 出そう
ああ 出るね 出ちゃうよね
ホルモン…
ていうか
俺のこと 応援してくれるんじゃ
なかったのかよ
言ったでしょ
私は順子の味方だって➡
高校生の子ってさ
何かスラッとしてて…
(ため息)
イギリスの
功利主義者の名前は｢ベンサム｣
え～ ベンサムは
｢最大多数の最大幸福｣を唱えたの
まあ 簡単に言うと
｢一人一人の個人が
幸福になることが｣
｢国家の幸福度を高める｣と
言ったの
まあ 貴族や権力者だけじゃなく
私みたいな人間でも幸せに
なるべきだって言ってくれた
慈悲深い人ね
え～ ベンサムは
｢快楽と苦痛を計算して｣
｢幸せを測れる｣と言ったの
(匡平)あれから八雲さんは？
ああ もう仕事復帰してる
おかげで助かったって
ユリユリに すごく感謝してた
つきあってる人とか いんの？
えっ 雅志？
まあ 昔からモテたからなあ
東大出の商社マンでしょう
う～ん 順風満帆 幸せなヤツだね
え～っと 次は…
幸せって何？
えっ？
計算できんの？
ああ ベンサムの話？
まあ
そのあたりは出題されないけど
気になるなら
今度 資料 持ってくるね
ただ ユリヤ
男は東大 入ったら
婚活 楽勝だから
頑張って
頑張る
合格して 八雲さんを追い抜く
よし！
(美香)ちょっと 距離近～い
ああ エトミカ
美香 決めたから
京大の文学部 入る
えっ？
だって 美香に
はんなり京都弁がプラスされたら
最強マジモテどすえ
匡君も 絶対
私のこと好きになっちゃうよ
遠距離とか燃えるし～
離せよ
でも 何で急に？
う～ん
私も匡君も動機は不純だけど
その分 モチベーションは
そこらの子より高いから ね～っ
分かった こうなったら
二人とも高3の春までに
高2の範囲 全部 終わらせて
みんなに追いつくよ
ｸﾘｽﾏｽも お正月もないと思って
え～っ！
それでホントに間に合うのか
大丈夫 毎年
東大生 ジャンジャン輩出している
難関私立高校の子達は 高3の範囲
とっくに終わらせてるのが
普通なんだけどね
《公立高校から
東大に合格する生徒達は》
《普通に3年生の範囲は》
《3年になってから
勉強して合格してる》
それはな
線形計画法を使った方が楽だぞ
数2は まだ教えてないから
黙って焼いていてください
はい
《東大も京大も
難関私大とは違って》
《教科書に
載ってないような》
《超難問ばっかり
出題したり》
《しないから》
《それより
しっかり自分の頭で》
《考える力が試される》
《だから 今は
基礎固めが大事》
正解 これが線形計画法よ
はい
直江兼続チョコです
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ！
ありがとう
よかったね チョコ
もらえてよかったね
(山下)
ここで出てくんのがﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄだ
お前ら ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄ知ってるか？
この人はルイ16世の奥さんで
当時 豪勢な生活をしていたから…
《焦らずに頑張って》
(梅岡)東大合格 おめでとう！
私は夏以降 数学を徹底して
勉強に打ち込んだおかげで…
やっぱ 数学だよな
ああっ…
順！
(泉)そろそろ行きますか
すいません お先 失礼します
お疲れさまです
桜がね すごいとこあるんですよ➡
満開ですから 満開
後で助けてっていくよね
≪えっ 今日 全部 解けたの？
≪バッチリ
追いついた
高2の範囲 全部 終わったよ
これで正真正銘の高校3年生
進級おめでとう
ああ
よく頑張ったね
うん
最近 お父さんとはどう？
ユリユリが頑張ってるの見て…
あの人 俺に興味ねえから
でも
お母さんは喜んでくれてるでしょ
アッタッ
アッタッタッタ あっ きた
突然 引っ張るから
きた 腰に もうビックリした
ああ～ あっ
(バイブレーター着信)
もしもし？
☎ああ ああ
☎ああっ ああ
☎はあ～ うう ああ…
う～ん？
もしもし 治ったよ 治った！
山下君が教えてくれた整体
ゴッドハンド
そりゃよかったな 電話
もらった時は変質者かと思ったよ
☎すっごい いい！
もう ホントいい！
☎分かったって 大変だったな
春見 お前
やっぱり すごいな
由利のヤツ 急に学力上がって
校内でも話題になってる
俺もできる限りのことはするから
何かあったら いつでも連絡して
うん ありがとう
あいつんち 色々 大変だからさ
学校と塾で
お互い ちゃんと見てってやろう
ああ あのお父さん？
ああ～
まあ それもそうなんだけど…
お母さん
中学生の頃に亡くなってんだよ
えっ？
☎あいつがグレたのも
かわいそうなところ あるんだ
《(山下)親父も忙しくて➡》
《あいつ 夜は いつも➡》
《ほとんど一人みたいだ》
ただいま
(しのぶ)何の音？
私の杖
また腰痛 もう早く
お風呂入って あったまったら？
ありがとう
あっ ユリユリ これ
合宿参加申込書
ご両親がOKなら…
あっ 親御さん…
親御さんがOKなら
ここにハンコもらってきて
分かった 別に反対されねえし
ああ～ 四六時中
ユリユリと一緒にいて
勉強 教えられるなんて幸せ
できることなら ユリの下と
二人っきりで行きたいよ
ちょっと 問題発言なんですけど
だって今 3泊4日 マンツーマンで
勉強 教えたら確実に伸びるよ
これが一番 手っ取り早い
それって 二人
同じ部屋に泊まるってこと？
冗談 17だよ 捕まるわ
えっと
あっ そうだ
ユリユリには これ作ってきた
合宿のしおり？
美香のは？
エトミカはなくても大丈夫でしょ
忘れ物しないように
チェック表も作ってきたから
あっ 辞書 忘れちゃダメよ はい
何か お母さんみたい
お母さんじゃないし
むしろ お父さんだし
今は既成の概念にとらわれない
色んな家庭があるし
母性なんて誰にでもあるし
母性って
お母さんと何かあったの？
あっ いやいや…
あっ そうだ 枕
枕 変わったら眠れないとかない？
寝不足はダメよ ユリちゃん
やる
えっ？
えっ どうしたの ユリちゃん
ねえ ユリちゃん
帰る
どうしたの？
先生って ホント
人の気持ち くめないよね
えっ ベストを
尽くしてるつもりなんですが
フンッ
えっ…
勉強はもちろんのこと 由利君
ちゃんとご飯 食べてるかなとか
もう寝たかなとか
ずっと気になっちゃって
そこまで？
うん
多分
婚期を逃したアラサーの母性が
あふれ出しちゃってるんだと思う
はあ～ 末期症状だ
帰って 犬よしよししよう
母性なのか それは？
えっ 違う？
何か病気？
いや
いや もう分かんねえけど
まあ 何にせよ
春見は俺にとって初恋の人だから
ちゃんと幸せになったところ
見せてくれよな うん？
ていうか 山下君 いつから
そんな いい人になっちゃったの？
それは…
春見みたいな人が幸せだったら
世の中 もう少し
よくなるんじゃないかと思ってさ
最大多数の最大幸福
ベンサム
よく知ってるね
俺 今 一応 社会科の教師だから
そうだっけ
…ったく ホントに鈍いからなあ
順子ちゃんは
俺も告白するまで
何回 デートに誘ったことか
全然 気づかねえし
そうだっけ
春見にホレた男に同情するよ
いいなあ
早くに結婚して幸せな人は
ああ～ 幸せって何なんだろう
｢幸せが何か｣なんて
幸せな時は考えないからな
いかにも
(バイブレーター着信)
<山下君 既婚者だって分かって
友達づきあいするなら>
(バイブレーター着信)
ああ 今 ちょっと飲んでる
ごめん もうすぐ帰るから
(電話が切れる)
えっ ゴールデンウイークの予定？
塾の強化合宿
ユリユリに つきっきりで
勉強を教えられるチャンスなんだ
えっ 3泊4日 もちろん泊まりで
えっ もしもし 雅志？
もしも～し
え～ 合宿所に到着したら
まず実力テストを行います
得点順に席を決めるので
そのつもりで
(生徒達)はい
そして 3日目に
もう一度 実力テストを行います
上位入賞者には
ご褒美も用意していますので
頑張ってください
あっ おはよう
おはようございま～す
はい おはようございます
先生 ご褒美って何？
それは後でのお楽しみ
はい 合宿のスケジュール
ご褒美として
｢1位 学習用タブレット｣
おお～！
｢2位 電子辞書｣
おおっ！
｢3位 図書カード1万円分｣
おお～
そして さらには
豪華合格グッズ
おっ！
本当に滑らない靴下
そしてそして 合格キャンディー
イチゴ メロン ブドウ オレンジ
いらねえ～
これを食べたら
記憶力がよくなるかも～
匡君 匡君
あれっ 音出てないじゃん
もう～
(鷲津)返事ねえじゃん
ダッサ フラれたりして
(長宗我部)シッ
ちょっと何
えっ 何？
(長宗我部)おお おっ 返事来た
何だ
(鷲津)引っかかった
タイムラインに流すって打てよ
返ってきた
ちょっと
(鷲津)ヤバッ ヤバい
(泉)ほら ほら 早く降りて ほら
弱点克服ﾃｽﾄ
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ弱点克服ﾃｽﾄをな…
バカは だまされやすいんだよな
好きになっちゃってるじゃん
つきあっちゃえば？
バカを言うな
｢私でよけ…｣
おいっ おい！
｢実は前から大塚さんのこと
好きだったんだ｣
｢マジで｣
｢本当に？｣
｢うん 好き
つきあって｣
｢はい
私でよければ｣
｢なんて嘘に
きまってんだろ｣
｢面白いから
タイムラインのせていい？｣
これサイッテー ウソ告？
ちょっと からかっただけだよ
ゲームだよ ゲーム
彼女 泣いてるけど
(大塚)これ 消してください
返せよ！
フンッ 中学生かよ
あんた達 モテないでしょう
ていうか 本気で告白したことも
されたこともないんじゃない
だから
こんなダッサイことが できんだよ
何だと！ もう返せってば
やめてよ！
えっ イテテテ イタッ イタッ
うるせえヤツがいると
勉強できねえんだ
バカが何言ってんだよ
(梅岡)ちょっと 何してんですか
ちょっと穏やかじゃない
穏やかじゃない 何してる
穏やかに 穏やかなゼミナール生活
10分後に
実力テストを始めますよ さあ
(泉)ほら 早く荷物持て
(勅使河原)試験 始まるで
(美香)匡君 カッコイイ
(梅岡)はい 行きましょう はい
はい では第1回
弱点克服テスト 始め！
いいですか
ここに張り出された結果が➡
今の皆さんの実力ですよ➡
ねっ だけどね…
あった！
38位 すごいじゃん
(鷲津)3位か
まっ 長宗我部には勝ったな
(長宗我部)鷲津 あいつ➡
47位だぜ あのピンク
マジじゃん
さっさと諦めろよな
東大は無理でしょ
(バイブレーター着信)
ご機嫌いかが？
ファビュラスな美和さんですよ
待て待て
待て待て待て！
一言 大事なこと言っとこうと
思ってカブから番号聞いた
またハンバーグか
人がいないとこ
出られる？
ちょっと待ってください
まあ いいや
じゃあ 端的に言おう
迷惑じゃ ないから
《32歳の人が
高校生から好きだって言われたら》
《迷惑ですか？》
迷惑じゃないし
私としては非常に面白いが
18の誕生日までは
ダメだ！
法を犯したら あいつは
ショックで死ぬ 全力で耐えろ
(美香)あっ いた 匡君
じゃ 健闘を祈る
こんな所で何やってるの？
いや 別に
(美香)ここ
人目がなくていいとこだね
何だよ
ちょっと話したいことがあるんだ
バカ同士でイチャつきやがって
こっちは少しでも
点数上げたくて合宿来たのに
あんなヤツらがいたら
集中できねえよ➡
塾の方がマシじゃね？
何だよ あの髪の毛
そうだ 親父に連絡して
塾長にｸﾚｰﾑ入れてもらうか
いいね
いいね クレーム入れようよ
君達さ
試験会場には 金髪の子も
青い髪の子も
いるかもしれないわよ
集中できる
居心地のいい空間でしか
力を
発揮できないようじゃ困るでしょ
そのための合宿でもあるの
俺らは あんなバカとは
次元が違うんですよ
残念ですが 実力テストに
結果が出てるじゃないですか
そういうことを聞くのが
講師としては一番 残念だよ
普段 君達が遊ぶ暇を惜しんで
努力してるのを知ってるだけにね
頑張って 頑張って
頑張った結果 やることが
人を見下すことだなんて
ダサすぎるでしょ
こっちは
いい進路を切り開いてほしくて
勉強を教えてるんだから
失礼します
(ため息)
相変わらず カッコイイな
えっ 雅志？
どうしたの？
いや うちの保養所
ホント すぐ近くでさ
バス見つけて来てみたら
すごい偶然だな
一人だしさ
仕事終わったら飲みに来ねえか
露天風呂あるし
眺め いいぞ
もしかして左遷？
左遷？
いや 違うよ
研修？ そう 研修
あの 会社の
ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟ研修会で来たんだよ
急に決まってな
ふ～ん
あっ
これ お土産 みんなに
あっ ありがとう
日本の職場は
こういうのが大事なんだよ
そもそも世界的に見ても
お土産…
(勅使河原)春見先生 練習練習
すいません すぐ行きます
ありがとう じゃあね
まだ3日ある
あっ
やっ！
その節は どうも
偶然 近くの会社の保養所で
研修があって… さ
よかったら遊びにおいで
じゃあ
あの！
雅志！
あっ
これ 忘れ物
ごめん ありがとう
ああ 外 意外と寒いね
なっ それじゃ寒いだろ
朝バタバタしてて
上着 持ってくるの忘れちゃったの
えっ じゃあ
これ 貸してやるよ
俺 宿に上着あるし
ありがとう
あっ じゃあ お礼にこれ
何これ？
生徒へのご褒美 合格キャンディー
ありがとう
雅志のところってさ
露天風呂 夜中まで入れる？
おう うん
24時間OKだからさ いつでも来いよ
やった！
ユリユリ どこ行くの？
ちょっと散歩
ダメだよ
もうすぐ授業 始まるよ
遅刻は絶対ダメ
分かってる
分かってるって
ダメだよ 合宿なんだよ
あれダメ これダメ
うるせえんだよ！
どうしたんだろ 何かあったのかな
人間の脳っていうのはな
否定形を理解できないんだよ
上です
そやな
ありがとうございます
この定理は三角関数の基本だから
ちゃんと覚えなきゃダメよ
う～ん
春見 ちょっといい？
うん
この強調って どういうこと？
え～っと あっ ここね
この｢the picture｣みたいに
動詞でもない単語を…
あの女 ピンク頭を東大に
入れるとか言ってるらしいよ
しかも あの女の子はピンクを
追いかけて この塾 来たんだって
やってらんねえな
不良のくせに
なっ
彼 カッコイイもん
あなた達と違って
タオルをご用意いたしてあります
タオル お願いします
露天風呂
入れないじゃん
入れないじゃん！
ああ～
(電話のベル)
はい もしもし
先生 匡君 知らない？
えっ？
どこ捜してもいなくて
男子部屋にも いないんだって
いや 見てないですけどね
(上野)ピンクの頭がいたら
目立ちますからね
由利君なら さっき裏山のロッジで
タバコ吸ってましたよ
それ ホントですか？
散策した時に
見たんです
でも 彼
髪も あんなんだし
声かけて
殴られたりでもしたら怖くて
まあ 君らの周りには
いてへんタイプやろな
私 見てきます
えっ
ちょっと えっ 春見先生！
うわっ
あっ！
雅志 ごめん
アイタタタ…
(物音)
クマ!?
いや～！
ユリユリ？ あっ アイッ…
ロッジ向かったまま
戻ってこないって言うから
腰か？ おぶってやろうか
アイタタタ…
どこ行くんだよ
ロッジ 連れてって
確認したいことがあるの
腰は？
ちょっと練習で疲れただけ
練習？
行こう
うん
あれか
そうだね
わざわざ ご丁寧に
あの子達 買ってきたんだ
黙って出てったのは悪かったよ
ちょっと八雲さんとこ行ってて
帰りに送ってもらって
塾長と話してたから
誤解は解けてると思う
聞きたいこと あって
聞きたいこと？
雅志に勉強を教えてほしいなら
最初から
言ってくれればよかったのに
うっ… まあ 雅志の方が
私より理系は詳しいし
これからも色々 協力してもらおう
《好きなんですよね》
《えっ？》
《春見のこと》
《まっ 気づくよな 普通》
《なのに 順子は全然》
《20年近く いとこっていうか》
《友達やってきちゃったからな》
《そんなん幸せじゃないですか》
《同い年で》
《20年近く そばにいられて》
《何の問題もなく告れて》
《死ぬほど羨ましいです》
昼間は ごめん
私こそ ごめん
どこかで焦ってたのかも
ダメダメ言いすぎた
焦るよな
47位じゃ
そうじゃない
ユリユリが
受験生のレベルになったことに
私が焦ったの
だって 半年前は中学の勉強も
分からなかったんだよ
脳はね 構造的に
否定形を理解できないんだって
えっ？
例えば…
東大に落ちたあなたを
想像しないでください
想像しちゃったでしょ
うん
想像してから打ち消すのは
無駄に嫌なイメージを与えるだけ
｢遅刻しちゃダメ｣ じゃなくて
前向きに｢5分前に来てね｣って
言えばよかった
あなたは絶対 東大に合格する
合格して幸せになる
誰よりも信じてる
…って 雅志の受け売りだけどね
《これ 貸してやるよ》
《ありがとう》
雅志ね 東大で脳科学やってたんだ
うん？ えっ
これ着ろ 濡れてないから
いやいや… 生徒 風邪
ひかせるわけにはいかないから
これ 脱いで
先生
俺にも ご褒美ください
あっ アメ？
ああ～ え～
ああ…
ああ ごめん ないや
宿戻ったら あげるね
春見
来年の2月3日
覚えといて
18になるから
宿 戻ろう
みんな 心配してる
ああ これ 借りるね
<私は
すっかり母親気分だったのに>
<まるで
彼女にすがるオスの目みたいな>
いやいやいや 違う違う違う
きっと母親的な存在が欲しくて
だから
春見に母性とか求めてねえって
うわ～っ！
ワックス 借りていい？
いいけど
寝れた？
うん 寝た
もうグーグー グーグー
いびきかいて寝ちゃったよ
フフッ
誰に何聞いたかしんねえけど
俺 今
別に かわいそうじゃねえから
勉強 つらい時とかもあるけど
不幸じゃない
苦痛と不幸は違うだろ
ベンサムってヤツ
間違ってんじゃね？
な～んか変な空気～
あっ あっ 何？
昨日 二人で帰ってきてから
何か変なんだよね
ううん
全然 何もないから
あっ 二人とも朝のウォーキング
遅刻したらダメ…
じゃなかった
5分前に来てね
あんな隠し事 下手な大人いる？
で 昨日 何があったの？
別に
ただ予約 押さえといただけ
えっ 何の予約？
何しに来たんだよ
(西大井)冷やかしに～
ていうか そのセリフ
そのまま八雲さんにお返しします
何しに来たんですか いとこは？
お～い いとこ～！
何で朝から
一人で酒飲んでるんですか？
だって 雨だったんだもん
うるさいな 誘うよ
これ 飲み終わったら誘うよ
ずっと思ってたんですけど
この年になるまで
20年近く 告白もせず
ホント 何やってたんですか
言おうとしたよ 俺だって何度も
この前だって
言ったつもりだったし
でも あいつ
高校時代は恋愛禁止だったし
大学 入ってからは
鉄のシャッター ガッシャーン
オー シャッター！
でも もし俺なら…
つーか 誰なんだよ あの子
ニーハオマー
来る電車でナンパしたら
ついてきちゃって
何言ってるか
全然 分かんないですよね
すげえな お前
ありがとうございま～す
サイレント プリーズ
俺 どこかで余裕があったのかもな
はあ～っ
今まで 順
他の男のことも
全然 見てなかったから
でも あのピンクは違う
あの子に会ってから 順 少しだけ
ほんのわずか
ナノレベルだけど
幸せそうなんだよなあ
昨日から思ってたんだけどさ
何か
そんな ちっちゃかったっけ？
うん？ ヒール履いてないからね
ふ～ん かわいいですね
うん？ 今 何を…
車 危ないから
数学的帰納法の基本は
理解できた？
一応
見せてみて
また薄着してる
ついてる
うん？
ううん
(バイブレーター着信)
二人とも お昼ご飯
全然 食べてないじゃん
何か食欲なくて
俺も
ジャーン！ 海には まだ早いけど
プールはあるっていうから どう？
どう？
ヘックショイ！
寒そう
あっためて～
ねえ 女子高生だよ
ピッチピチだよ
ねえ どっか悪いんじゃないの？
風邪ひきますよ 早く着替えましょ
女性は
おなかを冷やしてはいけません
俺 おかしいのかな
男子としては 健康的ではないね
健康ですよ
春見先生だったら
迷わず いってます
さっ
お昼終わったら もう一頑張り
実力テスト直前まで粘るよ
では
第2回 弱点克服テスト 始め！
ずっと勉強漬けだったけど
匡君と一緒にいられて楽しかった
(泉)皆さんのですね
第2回 弱点克服テストは
一緒に行こう
(泉)ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲｱ18の後に➡
発表いたしま～す
それまで
つかの間 盛り上がりましょう！➡
まずは先生方による
素敵な
エンターテインメントショー！
(♬～Dirty Work)
♬～
えっ 何あれ
どうも 効率的な仕事ぶり
充実した私生活を夢見てる
女講師です
みんな
今日のテストは どうだった？
あれで
終わりだと思ってたら 甘い甘い
まだまだ追加テストがあるのよ
えっ？ 長宗我部君 鷲津君
名前の画数が多すぎて
テスト時間をロスしてる？
林修だったら楽だったのにって
とんだ言い訳ボーイ
♬～
カリスマ塾講師
勅使河原先生の名字は
何画だと思う？
♬～
35画
東大文Ⅰ
♬～
塾長 理Ⅰ
(生徒達)え～っ！
♬～
(生徒達)フー！
塾長 意外
練習って これのことかよ
♬～僕達は一生
♬～受験生
♬～一度はおいでよ 山王へ…
ああ お疲れさまです
ああ いや～ 最後のポーズで
ぐらついちゃったのが残念だな
ウケてたから
よかったんじゃないですか
ウケたいうより
笑われとった感じやけどな
まあまあ… 皆さん
バーベキュー食べましょ ねっ
いただきますわ
ああ しんどっ
春見先生
はい
由利君のことですけども
タバコの騒動は嘘だとしても
彼の素行に問題があるとなると
受験どころではありませんから
講師としての監督責任が
あることを自覚してくださいよ
分かってます
春見先生～！
じゃあ
何だ メイクとっちゃったんだ➡
一緒に写真撮りたかったのに
ねっ
まあ いいや 来て来て
春見先生 すごくカッコよかった
えっ ホント？
すっごいカッコよかったよね
一緒に写真撮ろう 撮ろう 撮ろう
すごい よかったよね➡
えっ 待って 撮ろう撮ろう撮ろう
はい
はい チーズ
ああ 嬉しい➡
あっ 二人で撮る
二人で撮ろう 撮ろう イエーイ！
(美和)
どうだ 耐えているか 若者よ
いつもと違う環境だからって
ハメ外すんじゃないよ
ヤバいのは順なんだからね
キツいです 好きな人が
四六時中 そばにいるんで
その状態を20年
耐えられる超人を
私は
知ってるけどな
あの人 ホントどっか
悪いんじゃないんですか？
まあ 君が大人ならね
ガッと押し倒せとか
言うんだけどさ
ユリ平なら 順を恋愛体質に
変えるくらい できそうで
楽しみなんだけど
美和！
おい
えっ 順？ あっ…
道理で
ユリ蔵の様子が変だと思ったら
こういうの
何て言うんだっけ ウソ告？
罰ゲームだか何だか知らないけど
忙しいんだから やめてよね
はい
おい 春見！
冗談で よかった
何か
ホントに しんどくなってきた
風邪かな
はあ～っ
春見
なんっ なん…
頼む 大声 出すな
何度も
呼んだんだけど 起きないから
ごめん
冗談なんかじゃない
でも 傷つけた
ごめん
全然
傷ついてなんかない
だって さっき…
逆 ホッとしたの
美和とのテレビ電話 聞いて
心底 ホッとした
万が一
万が一 生徒と間違いがあったら
私 担任を降りなきゃいけなくなる
今の私に一番つらいのは
それ以外にない
由利君が合格する時
絶対 隣にいたいの
あっ 実力テストの結果だけど…
お… お前ら
部屋で何やってんだよ
分かんないとこ教わってただけ
そんなの通用するかよ
あんた クビにしてやるよ
人を蹴落としても
お前が合格するわけじゃねえぞ
俺は お前みたいなヤツが
大っ嫌いなんだよ
不良のヤツが ちょっと頑張って
受験すると やたら持ち上げて
俺は幼稚園の頃から
ずっと頑張ってるんだよ
何で途中から
やったヤツの方が偉いんだよ
どっちも偉いよ
違う場所で
違う苦労をして頑張ってきたの
そんなとこで競っても仕方ない
勉強を頑張ってきたヤツも
部活を頑張ってきたヤツも
頑張ることが見つからなくて
モヤモヤしてきたヤツも
親の期待を背負ってきたヤツも
孤独に耐えてきたヤツも
色んな子が
平等に同じ試験を受けて
その日の学力で
合否が決まるのが受験なの
一切の言い訳もない
ないの
たとえ 35画でも…
何か
二人とも顔色 悪くない？
すみません こんな時間に
あちらです
順！
えっ 何？
あっ どうした いきなり
うわっ えっ 何 何 何？
おっ おお～
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ？
(梅岡)申し訳ありません➡
どうしても生徒にうつすわけには
いきませんもので➡
春見先生のご親戚が近くに
いらっしゃったものですから
それは いいんですけど
何で二人 同じ部屋なんですか
あっ え～っと…
時期も時期ですし 空いてなくて
広いお部屋ですので
じゃあ 俺もそこ泊まる
えっ なぜだろう
そうだ
実力テストの結果
8番 上がって 39位だった
やった マジか
まだまだ
私は ユリユリを
ちょっと受験 頑張った
不良少年なんかじゃ
終わらせないよ
合格させる
あと1年
私の全部を それにかける
チクショー！
それで結婚できなかったら
できなくても 合格してくれ
私の屍を
乗り越えて
お前は
幸せを
幸せを…
割と今
幸せなんだけど
順
大丈夫…