♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
（遠くで響く電車の警笛）
（時計のアラーム音）
（ミサト）んん…
う〜ん
ふぁ…
ハア
（ミサトの声）
あいつ
今日も ズル休みするつもりかしら
（ミサト）シンジ君 起きなさい
いつまで学校 休む気？
もう５日目よ
初号機は もう完全に直ってるのよ
パイロットのあなたが
そんなことで どうするの？
シンジ君？
あっ…
家出か… 無理もないわね
（雨音）
（玄関チャイム）
（ミサト）シンジ君？
（２人）うぁっ
（トウジ）あっ あの えーと…
（ケンスケ）碇(いかり)君と同じクラスの
相(あい)田(だ)と鈴原(すずはら)と申します
相田君と鈴原君
（２人）はい！
（トウジ）ワシ… 僕が鈴原です
あっ もしかして初号機の
エントリープラグに入った？
（ケンスケ）ええ
（トウジ）はい！
（トウジ）
その節は
とんだ ご迷惑をおかけしました
（２人）実は…
（トウジ）
あれから碇君が
ずーっと休んでらっしゃるので
気になって
見に寄らしてもうたんですが
（ミサト）
ああ シンジ君はね
今 ネルフの訓練施設にいるの
（トウジ）ああ そうですか
（ケンスケ）
あっ これ
机にたまってたプリント 碇君の
（ミサト）
わざわざ悪いわね ありがと
（トウジ）ほな 僕ら失礼します
（ケンスケ）
碇君に よろしくお伝えください
ええ 伝えるわ
じゃ
これは予想外の展開だ
えらいベッピンさんやったなぁ
（ミサト）むぅ
シンジのバカァ！
バカ…
（電車の走行音）
（アナウンス）
次は長(なが)尾(お)峠 長尾峠です
お出口 右側に変わります
（作動音）
（繰り返される音楽）
（アナウンス）
本日は 第３新東京(しんとうきょう)市
第７環状線をご利用いただき
誠にありがとうございます
この電車は
当駅にて回送電車となります
どちら様も お忘れ物のないように
ご降車ください
（シンジ）帰らなきゃ
（呼び込みの声）
（映画音声:女性）
キャー！
（男性１）
本当に探知できなかったんですか！
（男性２）
そうだ
直径 数十ミリの物体が
光速の数十パーセントという速度で
南極に激突したのだ
我々の科学では 予知も
防ぐこともできなかったんだ
（女性）
外は地獄よ
これじゃ 何のための科学なの？
（男性３）
現在 地軸変化による大気流動は
３パーセントに減少しました…
（２人の話し声）
（女性）うっ
（女性）うっ…
（セミの鳴き声）
（大きくなるセミの鳴き声）
ハッ
（セミの声に重なる不気味な音）
う… うっ！
（走る足音）
（セミの鳴き声）
バカ…
（鳥のさえずり）
（風の音）
（ミサト）14歳だもんねぇ
人類の存亡を背負わせるのは
やっぱ酷よね
（リツコ）
でも 私たちはエヴァの操縦を
14歳の子どもたちに
委ねざるを得ないのよ
（ミサト）分かってる
（リツコ）
で？　シンジ君から連絡は？
ないの？
ないわ
彼 もう戻らないかもしれない
どうするつもり？
別に
戻らないなら そのほうがいいかも
なぜ？
（ミサト）
この間の戦闘のあとでさ…
どうして 私の命令を無視したの？
ごめんなさい
あなたの作戦責任者は私でしょ？
（シンジ）はい
あなたには
私の命令に従う義務があるの
（ミサト）分かるわね？
（シンジ）はい
今後 こういうことのないように
あんた
本当に分かってんでしょうね
はい
あんたね 何でもテキトーに
“はいはい”言ってりゃ
いいってもんじゃないわよ！
分かってますよ ちゃんと
もう いいじゃないですか
勝ったんだから
そうやって
表面だけ人に合わせていれば
楽でしょうけどね
そんな気持ちで
エヴァに乗ってたら
死ぬわよ！
いいですよ そんなの
いい覚悟だわ
と言いたいとこだけど
褒められると思ったら大間違いよ
碇シンジ君
褒められるも何も…
どうせ僕しか乗れないんでしょ？
乗りますよ
（リツコ）なるほどね
あの子にとってエヴァに乗ることが
苦痛でしかないのなら
もう乗らないほうがいいわ
絶対 死ぬもの
でも パイロットは必要よ
（走る足音）
ダダダダダダ
どわぁ〜！
小隊長殿ぉ！
行け… 相田 行くんだ
しかし 自分は
小隊長殿を置いては…
進めません！
バカもん！
うぁっ！
いよっと…
ん？
転校生…
碇！
（虫の鳴き声）
（ケンスケ）
トウジのヤツさ 反省してた
妹に説教されたらしいよ
“私たちを救ってくれたのは
あのロボットなのよ”って
小学校低学年に
説教されんなっての ホント
な？
夜は いいよな
あの うるさいセミが鳴かないから
小さいころは静かでよかったけど
毎年 増えてる
（シンジ）
生態系が戻ってるって
ミサトさんが言ってた
（ケンスケ）ふ〜ん ミサトさんね
まったく羨ましいよ
あんなキレイなお姉さんと
一緒に住んでて
エヴァンゲリオンを操縦できて
あぁ 一度でいいから
思いのままに
エヴァンゲリオンを操ってみたい！
やめたほうがいいよ
お母さんが心配するから
あ…
ああ それなら大丈夫
俺 そういうの いないから
碇と一緒だよ
メシ 食うだろ？
（シンジ）うん
（シンジ）
いつも こんなことしてんの？
（ケンスケ）ん？　うーん まあな
（シンジ）
ゲリラ戦にでも
なった時のための訓練？
（ケンスケ）
こんなオモチャで何ができるんだよ
好きで やってるだけさ
（鳥の鳴き声）
（足音）
（近づく足音）
んぁっ
（男性）碇シンジ君だね？
（シンジ）はい
（男性）ネルフ保安諜報部の者だ
保安条例 第８項の適用により
君を本部まで連行する
いいね？
（シンジ）はい
（トウジ）そんで お前
黙って見てただけやっちゅんかい
なこと言ったって
向こうはネルフの保安諜報部
プロなんだよ
それが どないしたんや
お前 それでも
マタンキ付いとんのか？
（女子生徒たち）
—やだぁ
—ヘンタイ！
勝てないケンカするヤツは
バカなの
マタンキは関係ないの
（ドアが開く音）
（ミサト）しばらくね
（シンジ）はい
（ミサト）
この２日間 ほっつき歩いて
気が晴れたかしら？
（シンジ）別に
（ミサト）
エヴァのスタンバイ できてるわ
乗る？
乗らないの？
（シンジ）
叱らないんですね 家出のこと
当然ですよね
ミサトさんは他人なんだから
もし僕が乗らないって言ったら
初号機はどうするんですか？
（ミサト）レイが乗るでしょうね
乗らないの？
（シンジ）
そんなこと
できるわけないじゃないですか
彼女に全部 押しつけるなんて
大丈夫ですよ 乗りますよ
（ミサト）乗りたくないの？
（シンジ）そりゃ そうでしょう
第一 僕には向いてませんよ
そういうの
だけど 綾波(あやなみ)や
ミサトさんや リツコ…
（ミサト）
いいかげんに しなさいよ！
人のことなんか関係ないでしょ!?
嫌なら こっから出ていきなさい！
エヴァや私たちのことは
全部忘れて
元の生活に戻りなさい！
ハアッ
あんたみたいな気持ちで
乗られんのは…
迷惑よ
（足音）
（ドアが閉まる音）
（リツコ）
サードチルドレンは
明日 第３新東京を離れます
（碇）
では 初号機のデータは
レイに書き換える
（リツコ）しかし…
（碇）零(ゼロ)号機の再起動実験の
結果のいかんによらず
初号機での実験に移る
マルドゥック機関の報告によると
フォースチルドレンは
まだ見つかっていない
パイロットの補充は
利かないということですか
（シンジ）
あの…
ミサトさんは どこですか？
ひと言 お別れを
（男性職員）
君は既に ネルフの人間ではない
どのようなことも教えられない
（車の走行音）
（ブレーキ音）
（トウジ）碇！　忘れもんや
（シンジ）うっ
あ…
（シンジ）
あの… ちょっと いいですか？
（シンジ）あの… ありがとう
トウジ　しゃべれよ ほら！
（トウジ）うっ
碇　２発もドツいたりして悪かった
ワシのこともドツいてくれ
そんなこと できないよ
頼む
せやないとワシの気が済まん
こういう恥ずかしいヤツなんだよ
まっ それで丸く収まるんなら
殴ったら？
（シンジ）でも…
（トウジ）
はよ！　時間ないんやろ？
じゃ… １発だけ
よしっ 来(こ)んかい！
んっ
待ったぁ！
手加減なしや
（シンジ）うん
フッ！
（ケンスケ）イタタタタッ
（シンジ）あ…
（トウジ）フッ
（ケンスケ）エヘ
♪
どうして ここが？
勘ってやつだよ
♪
ここんとこ 何十人て同級生を
見送ってきたんだ
碇がおらんのやったら
いずれワシらも この街から
出ていかんならんようなるやろ
せやけど ワシら何も言われへん
エヴァの中で苦しんでる
碇の姿 見てるからな
碇のこと ゴチャゴチャ
抜かすヤツが おってみいっ
ワシがパチキかましたる！
そない辛気くさい顔すんなや
（ケンスケ）元気でな
（トウジ）頑張れや
あの…
（男性職員）時間だ
（ため息）
（シンジ）うっ
（男性職員）コラッ
殴られなきゃならないのは僕だ！
う… くっ
僕は ひきょうで
臆病で！
ズルくて 弱虫で…
（男性職員）
これ以上 手を焼かせるな
（遠ざかる足音）
（女性職員１）
エヴァ初号機は
起動システム書き換え準備のため
第２次冷却に入ります
（リツコ）行っちゃったわね
（女性職員２）
フェイズ２(ツー)までの各プログラムは
変更作業を急いでください
（リツコ）これで よかったの？
ヤマアラシのジレンマか…
身を寄せるほど相手を傷つける
こういうことか…
（ミサト）あの子…
ああいう言い方でしか
自分の気持ちを伝えられないんだわ
（アナウンス１）
まもなく ２番線に
厚(あつ)木(ぎ)行き特急リニアが参ります
危ないですから
黄色い線の内側まで
お下がりください
（アナウンス２）
２番線の電車は
４時20分発 厚木行きの
政府専用特別列車です
一般の方は
柵の内側には入れません
なお 許可のない方のご乗車は
固く禁じられております
くれぐれも ご注意ください
（ミサトの声）
頑張ってね
（発車ベル）
（車の走行音）
（列車が動き出す音）
ハァッ
ハッ…
おい あれ…
（トウジ）
あのときのベッピンさんや
（セミの鳴き声）
フゥ…
ハア…
ハアッ
（セミの鳴き声）
あっ…
ハッ
♪
（アナウンス１）
まもなく４番線に
強(ごう)羅(ら)行き各駅停車が参ります
危ないですから
黄色い線の内側まで
お下がりください
小さいお子様をお連れの方は
特にご注意ください
（アナウンス２）
４番線の電車は４時32分発
強羅行き 折り返しの各駅停車です
ご利用の皆様は
ご乗車になって お待ちください
はい まもなく電車入ります
黄色い線の内側まで
下がってください
た… ただいま
おかえりなさい
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
darling, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪
（ミサト）
他人との接点を最小限にとどめ
生きていく綾波レイ
♪
彼女が心を開くのは
碇司令だけだった
自分より父に近い少女に
シンジは戸惑う
次回 「レイ、心のむこうに」