字幕製作：🌸The season of flowers Team🌸 @ Viki.com
ありがとう
雨の中を つれだしてくれて
お前のおかげで 夏が好きになれそうだ
言っとくけど...　俺にとって初めてだ
それは ウソ
ホントに？
さあな　どう思う？
ウソでしょ
じゃ... その人と付きあってんの？
ううん
あんた達 アメリカ人？
キスして終わりって ありえる？
ファーストキスだったんでしょ？
それは...そうなんだけど
その男...イケメン？
うん
人気ある？
わかった　そういう男は 女が多い
画室に１人　教室に１人
課外で１人　そんな感じよ！
ウブなんだから
違うわ！　...まさか
ガードを緩めるときじゃないのよ
ゆきずりの女になっちゃうから
...まったく
今日は 特別な日か？
え？　...ううん
服が全部 洗濯機の中だから
これ以外に 着る服がなくて...
可愛いよ
ハミン
ん？
あの...　私たち...
今日は暑いね　何か飲みに行く？
わかった　何を飲む？
画室のこと ご両親は知らないのよね？
じゃ 何と言って来てるの？
講義を聴いてると思ってる
払い戻した金で 画室に申し込んだ
大丈夫なの？
成績が変わらない限りは 問題ない
エッセイの講義より 描く方が楽しいしな
いつも それを飲むのね
理由が まだわからないわ
飲んでみる？　すぐハマるよ
ストローで飲めよ　キスもしたのに
その瞬間 すべてに違和感を覚えた
うまいだろ？
どうして そんなに落ちついてるの？
私は こんなに
ぎこちなくなるのに
私が ここをするわ
一緒に やろう
おもしろいな
俺が 塗ってやるよ
- これで 合ってる？
- え？
気分が悪いのか？
ううん　大丈夫
１人で やっててくれる？
私は ちょっと...
ちょっと悪い
あったと思ったけどな
ここだ
あまり入ってないけど 使っても？
あなたは今 なにを考えてるんだろう
[ 第１０話：秘密の季節 ]
[ ソヨン高校　美術室 ]
じゃ やってみる？
私が右に行くから あなたは左
きみの左が 俺の左？
私の視点で
右に行くって言ったろ
ゴメン　うっかりしてた
近づくよ
大丈夫？
ちょっと休憩してから トライする？
好きの拒否フレーズだね
拒否フレーズ？　なんだそれ
今のきみの状態だ
授業中も食事中も 考えてしまう
頭の中に ポンと浮かぶ
特に寝る前　そうだろ？
拒否せずに 受け入れろよ
- そうじゃないって
- そうじゃないわ
- 受け入れたら 気が楽になる
- こんなの 好きになったことないぞ
こんなの 好きになったことないわ
ロマコメの世界に もう落ちてるんだよ
違うわ！
職員室に行ってくる
先生
- ボミ
- 鍵です
具合でも悪いの？　ほっぺたが赤いわ
それは...暑いからだと思います
じゃ 冷たいものを飲みに行く？
はい　行きます
学級委員は 大変でしょ
いつものことなので 慣れました
私が倒れたときも ボミが助けてくれた
とても印象的な出会いだった
ちょっと強烈でしたね
あの頃は ボミが好きなのは
ジェミンだと思ってた
え？
私とジェミンが会ってるときの
あなたの表情を見たの
ジンヨンと付き合い始めたと聞いて
ちょっと驚いたわ
あ...それは...
- それは -
- 何か理由があるのね
私も 自分の気持ちがわかりません
だから すごくもどかしくて
誰かが 教えてくれたらいいのに
今 こう思ってるよって
でも 自分の気持ちは
自分にしか わからない
誰も 教えてあげられないわ
でも ずっと向き合っていれば -
自分がどう感じているのか
わかる瞬間が来る
ジンヨン　何してる？
[ チェ・ジンヨン ]
[ ジンヨン　何してる？ ]
ユンボミ！　ちょっと出てきて
おかけになった番号は 現在 -
これが 兄ちゃんの彼女の声？
変なこと言わずに 学校の準備しろ
まだ 時間あるのに
途中で ハンバーガー買うよ
やった！　高いの食べないと！
- どこで ハンバーガー買うの？
- 通りの向かいに行こう
そこは タマネギが多いもん
違うお店に行こう
ユンボミ？
ああ...　ジンヨン
前に話してた妹ね　こんにちは
こんにちは
じゃ 行くね
ハンバーガーを食べに行くんだけど
一緒に食べる？
[ バーガー ]
財布を持ってきてないから
学校で払うわ
いいよ　高くもないのに
私のお兄ちゃん お金持ちよ
チェ・ジンア　騒ぐなよ
- ウェットティッシュを持ってくる
- うん
お兄ちゃんの彼女なのね
ウソだと思ってたけど ホントにいた
ジンヨンが 何か話したの？
クラスの学級委員じゃないの？
一緒に毎日掃除して
チョコミルクも買ってくれた
そういう話をしてたのね
お姉ちゃんのこと 本当に好きみたい
他の人の話はしないから
チェ・ジンア　俺の話をしただろ
なんの話？　食べてるのに 見えないの？
そうか
さっき 電話に出られなくてゴメン
とろうとしたら 用ができちゃって
説明しなくていいよ
話したくないなら 話さなくていい
中間テストの成績が下がったと
母に叱られたの
ソンヒとジェミンが心配で
あまり勉強できなかったから
自分では手に負えないような
大きな騒動を起こして -
バカみたい　落ちつかなくて
そんな風に感じる必要ないよ
最近 きみはスゴいなと思ってた
私といると もどかしいって
そう言ってたわ
最初は そうだった
答えはハッキリしてるのに
わざと難しくしてるから
でも ずっと見てたら
きみの思いやりに気がついた
自分が傷つくことになっても
他人を傷つけたくない
きみなりの思いやりだ
そんなに いいことかな
どっちにしろ 私は流されやすいのよ
それも 時々はいいんじゃないか
硬すぎると もっと脆くなるよ
ありがと
おかげで 気分が少し楽になった
気をつけて帰ってね　着いたら電話して
チェ・ジンア！
なによ　代わりに言ってあげたのに
気をつけて　ボミ
お姉ちゃん　バイバイ！
頭の中が 混乱してた
どう接していいのか わからなくて
一緒にやろう
もう少しで 終わる
先に これを洗うね
ハン・ソマン
どうして 俺を避ける？
あなたを見ると 心が震えるの
なんだよ...急に
あなたといると 鼓動が激しくなって
何もできなくなるし
一緒にいないと
あなたが何してるか気になる
つまり あなたが好きなの
でも あなたの考えがわからない
私は ホントに...
やがて消えていく存在？
好きだよ
前にも言ったろ
お前のおかげで 新しい道を見つけたって
お前とやる事すべてが 初めての体験だ
だから ドキドキして...
怖くなる
私がそばにいるのに 何が怖いの？
道を明るくしてくれるお前が
突然 いなくなったら？
私は どこにも行かない
だから 心配しないで
私たちの眩しい最初の夏休みは...
こんな風に終わった
これまで 元気にしてた？
はい
ジェミニに合わせる顔がないわ
お兄ちゃんに あんな事があってから
あなたの世話ができなくなった
俺は平気だよ
お兄ちゃんのことを考えると
まだ 心が苦しくなる
あんなに良い子を なぜ失ったのか
後悔してるの
俺も 兄ちゃんに会いたいよ
だから 兄ちゃんの日記を
毎日 読んでる
ハミンが 日記を書いてたの？
ハン・ソマンという名前があったよ
最初は その人のせいで
兄ちゃんが死んだのかと思ってた
でも 知れば知るほど...
自分の間違いに気がついたんだ
その人のおかげで 兄ちゃんは耐えられた
失望の毎日を生きてた兄ちゃんにとって
その人が希望だったから
でも...それを...
母さんが 握りつぶしたんだ
夏休みは終わったのに 画室に来てて大丈夫？
なんで？　来るの やめようか？
そうじゃなくて...
勉強の邪魔になるかと思って
どうして 俺が勉強してると思う？
俺の母さんが...
俺を妊娠したせいで 夢を諦めたんだ
母さんにとって 俺は...
叶わなかった夢を実現させる希望なんだよ
だから 何があろうと
俺を医学部に入れたがる
だからって あなたの夢を諦めるのは
正しい事だと思えない
だから...
俺は 母さんを哀れに思う
画室？
[ 絵画教室登録 - レシート ]
母さんも いつか気づくはずだから
字幕製作：🌸The season of flowers Team🌸 @ Viki.com
日本語字幕：HuiMei_69
すべて 自分の欲でしかないということを
でも それでもいいんだ
今は 隣にお前がいるから
[ 青春ブロッサム ]
じゃ 私たちが付きあってること
信じてくれるのね？
まあね　少なくともチェ・ジンヨンは
あなたを好きみたいだから
- 考えてみれば もう残り少ないな
- なにが？
俺たちの交際期間
イ・ハミンって どうかしちゃったの？
イ・ハミンの話 聞いた？
契約違反じゃないの？
間違えて言ったのか？　それとも？
お前なしで どう耐えられる？
母さん ...ごめん
俺は 兄ちゃんに会いたい