（尾田(おだ)）本橋(もとはし)
お前 ホントに
ホストになっちゃったんだな
（久美子(くみこ)）いやいや いやいや…
私は ホストじゃないですよ
いや １回やりましたけど
とにかく
この度は プロモーション企画
よろしくお願いいたします
（尾田）ちょ… 待て 待て 本橋
ホストのプロモって なんだよ
来月 競合店との
対決イベントがありますので
その対策に お力添えいただけると
まあ ただ なにぶん
貧乏な店なもので
フィーは成功報酬になりますが
（桐沢(きりさわ)）その対決っていうのは？
それは…
（エル）ヴォリーダ･コレクション
これって…
（直樹(なおき)）飾りボトルだね
店内価格 ズバリ200万
200万？
（直樹）飾りボトルは
飲むだけじゃなくて
店に飾られ続けるから
姫にとってもステータスになんの
これ 売った数で勝負しようや
いやいや いや こんな高いの…
イベント開始は
３週間後の来月１日
それまで お互い
いろいろ準備するってことで
いや 高すぎだろ
（久美子）
私も そう思ったんですけど
（直樹）なにぶん ホストなもんで
（ナッシー）現に この２人は
何十本も売ってきてます
マジっすか…
ルイも２本は入れたよな？
（ルイ）はい
（Masato(マサト)）そこにいる流星(りゅうせい)も
今 狙えるところまで来てる
（社員たち）おおー
あっ え…
あっ 僕 女です
（社員たち）えっ！
彼女 男装ホストなんです
ちょ… そんなことあんのかよ
…て思いますよね？
歌舞伎町(かぶきちょう)でも
まだ珍しい男装ホスト
彼女を うまくＰＲすることで
お店の知名度を上げ
集客を狙います
そうすれば 競合店にも
勝てるんじゃないかと思うんです
広告の力
貸していただけませんか？
（社員）西野(にしの)
関東テレビの接待の店は？
（莉奈(りな)）あ… すみません まだで
…たく 営業になったんだから
しっかりやれよ
あ～ 昼職 使えねえ
（流星）
全然 話 かみ合いませんでしたね
（ルイ）Caelum(カエルム)は
もうガンガン仕掛けてきてるのに…
（Masato）
広告っつったら ああだろ
ああ… Caelumは
予算があるからね よいしょ
（流星）ああ… ダメだ こりゃ
もう負けてません？
（Masato）バカたれ！
（流星）イッタ…
あんなに うまくいかないなんて…
でも まさか 会社 巻き込むとは
やっぱ久美(くみ)ちゃんだね
あのさ ずっと
その感じでいくつもり？
ん？　どの感じ？
いや… 昔から
変わんないねえ感っていうか
俺ら 幼なじみだよねえ感
っていうかさ なんか…
だって 幼なじみじゃん
いや そうだけど…
なんか 調子 狂うよ
俺は ずっと こうやって
君と話したかったけどね
久美ちゃん
いやいや いやいや…
ないない ないない…
いや 20代なら まだ分かるよ
その… 初恋がまだとか
でも 私ら もう30代だし
さすがにファーストラブとか
言ってる年でもないでしょ
初恋は認めんだ？
いや そうじゃなくて…
年齢なんて ただの数字じゃん
俺は ずっと君を…
なんてね… 冗談
初恋のあとに
何人 抱いたと思ってんの
うん でしょうね
（Masato）初恋？
キモくね？
あ… いや 違う
あの これは その…
たまたま幼なじみが
店にいたんだよねっていう話で…
そんなたまたま あってたまるかよ
ですよね
あんた こいつ好きなの？
バレた？
悪いけど こいつ
俺に惚(ほ)れてるよ な？
ちょ… “な？”じゃないわ
いいから なんの用？
広告 使えねえなら
どうする気だ？
負けたら 一気に
店 潰されんぞ
確かに 善戦はしないとマズいね
いきなり真面目になんないでよ
（直樹）ん？
（Masato）あ？
（久美子）こうなったら
自力でルイと流星を引き上げるよ
何 見惚れてんだよ
（ルイ）えー 流星 かわいい
（流星）え？
惚れてまうやろ
それだ！
（久美子）まず流星は
高額なボトルを姫に頼めるように
オラ営を身につける
いいから 俺に投資しろよ
違う
俺に投資しろよ
おい 何 感心してんだよ
（流星）ふっ ふわ…
（Masato）練習
（流星）はい
（久美子）それでルイは—
男装ホストとして
ＳＮＳでバズらせる
最近だと こういうダンス系っすね
（動画の音楽）
えー 流星 かわいい
え？
あ… ありがとうございます
（久美子）流星 もうやってたんだ
（流星）はい
ホストのＳＮＳ営業は
今どき鉄板ですし
まあ 僕がやれることは
もう全部やろうって決めたんで
（久美子）ふーん
あっ テロップ
なんて書いたらいいかな？
ああ… あっ えっと…
あっ！
“僕 ホストだけど
実は女です”とかは？
あっ バズりそう
いいんじゃないっすか？
いや アリかも
（久美子）ホント？
（ルイ）うん
（久美子）直樹とMasatoは
太客全員をイベントに呼び集める
結婚は無理だよ
うん
ありがとう
じゃ 待ってるね
うん はーい
初恋ってガチ？
（直樹）ん？
何 気になんの？
べつに
三十路(みそじ)のホストが
何 ほざいてんだって感じ
フッ… フフッ だよな
お前こそ なんで認めたの？
久美ちゃんが オーナー続けんの
今は Caelumに勝つ方が重要だろ
ホントに そんだけ？
他に何が？
（GAKU(ガク)）おはようございまーす
おはようございまーす
（直樹）いいよ いいよ… 大丈夫
お２人とも
あんまり無理しないでくださいね
（直樹）ん？
（GAKU）戦力になれてない僕が
言うのも なんなんですけど
なんか ちょっと不安で
大丈夫 勝つから
じゃなくて
このイベント
姫を苦しめてるんじゃないかって
姫の育ては
うまくやれ言うたやろ？
（ホスト）すいません…
１ メールは
毎日 同じ時間に送る
２ 仲良くなったら
お悩み相談で親密に
３ お互い高め合える関係 築いて
４ 店外で会わずに忙しぶる
５ 忙しいから
会うなら店でと呼びつける
ほんで？　そのあとは？
６ わざと他の太客と
かぶらせる
フッ… せやな
太客にヤキモチやかせて
シャンパン 手 出させたら
育て完了や
対決までに やっとけ言うたやろ
な？　ライト
ヴォリーダ入れてくれる姫は
Masatoと直樹で11人でしょ
で これをルイと流星で
頑張ってもらって…
はい これ 久美子さんの
あっ ごめん やってくれたんだ
いつもでしょ
ごめん ありがとうございます
あっ ねえねえ ねえねえ
動画 反響あった？
ああ… 世間は そんな甘くないね
そっか
ただ…
ただ？
中学んときの先輩からＤＭ来た
え… なんて？
あ…
（愛子）“これ
夏実(なつみ)ちゃんだよね？”
“ホストなんだ…！
びっくりしちゃった”
初恋の先輩
そういえば あのころは
カミングアウトみたいなの
してなくてさ
驚かせちゃったみたい
何？
あっ 全然 平気だからね
いや ごめん
私 そういうことも考えずに…
大丈夫
いや でも
こういうの 残るっていうか…
そんなに心配してくれるならさ
デートしようよ
でも 今は…
ダメ？
あっ ＳＮＳの撮影がてらに
あー 気持ちいい
やっぱ太陽だねえ
ねえ
いきなり？
あっ ごめん
いいよ 撮って撮って
（シャッター音）
（久美子）はい
（久美子）ルイはさ
（ルイ）ん？
ホストになろうって思った
きっかけとかあるの？
ああ Masatoさん
Masato？
まだ会社員だったころ
友達と流れでホスト行ったんだよね
はじめまして Masatoです
（ルイ）
そこで Masatoさんに会った
（友人）はじめまして
はじめまして…
友達がメロメロで
そうさせてるホストが
なんか むちゃくちゃかっこよくて
王子様みたいで
何 見惚れてんだよ
あ… いや
夏実は どっち飲む？
このあと お時間ありますか？
おい いきなりアフター？
（晃司(こうじ)）
なんでホストやりてえんだ？
自分は 女の子が好きなので
女の子にモテて
女の子を楽しませられるホスト
やってみたいんです
神童(しんどう)ルイ
こんな名前でどうだ？
ホスト やろうぜ
はい
晃司さんは
“自分の思った方に
突っ走れるお前は かっけえ！”
“そういうヤツは
絶対モテるから採用だ！”って
（久美子）アッハハ
（ルイ）けど 一番かっけえのは
晃司さんだよね
普通 男装なんてＯＫしないよ
やっぱ夜景だねえ
（久美子）結局 夜派じゃん
（ルイ）いや 夕焼けも捨てがたい
（久美子）ヘヘヘ… どっち
（ルイ）分かんないなあ
昼とか 夜とか 夕暮れとか
そんな言葉がなかった昔は
空は いくつあったんだろ
あ… これ 深い意味ないよ
ハッ… ないんだ
ハハ… ないない
無理しないでね
え？
お店のこと
大変だろうし 忙しいとは思うけど
明日のことばっか考えてたら
せっかくの今が もったいない
僕は今 幸せだよ
ん？
いや
なんか 今のルイ めっちゃ王子で
何それ
やっぱ 一番かっけえのは
叔父ちゃんなんかじゃない
ルイだよ
もう 惚れてまうやろ
ホントに
なんか 見えた気がする
あなたを人気にする方法
オラ営 オラ営…
よし
そこ 一緒にいい？
え？
どうも
ほら
あっ… 俺 夜空(よぞら)流星だけど
姫の名前は？
（桐沢･尾田）姫？
王子だろ
あっ 王子
王子でした フフ…
名前 知ってんだろ
（流星）あっ 尾田さんと桐沢さん
オラ営
…だったよな
ごめんなさいね 戸惑わせちゃって
（桐沢）
だから言ったじゃないですか
いくら業界研究とはいえ
男でホストに行くなんて
俺は べつにいいけど
え… え？
男とか女とか 今くらい忘れろよ
な？
はい
（流星のせきばらい）
尾田は？
何 飲むって？
違うか すいません
（携帯電話の振動音）
で なんで うちにいるんですか？
（尾田）いや… な？
（桐沢）うん
まあ ちょうどいいんですけど
あの ルイを
テレビに仕込めないですかね？
（尾田）は？
（桐沢）テレビ？
深夜の情報番組の１コーナーとか
ただ男装ホストとして
バズらせるんじゃなくて
神童ルイという１人の人間を
深掘りして見せたいんです
そう簡単に言うけどな…
いや いや…
関東テレビのサンナイだったら
うち 一応 取り引きあるけど…
それだ！
（エル）おう ライト
あっ MAJEST(マジェスト)の動き
なんか聞いてる？
え… ないっすよ そんなの
（黒服）さっき下で
撮影が どうこう騒いでましたよ
ああ なんかメディアでも
使うんか
じゃあ 俺
指名 入っちゃってるんで
（エル）おう
ほな うちも仕込むか
バズるネタ
来ちゃった
（桐沢）本橋 そろそろ
（久美子）うん すぐ行く
大丈夫かな テレビなんて
えっ？
男装ホスト ホントは最初
姫に めっちゃイヤがられたんだ
女がホストとかありえないって
水かけられたし
Masatoさん目当てだと思われて
炎上もした
だから テレビなんか出たら また…
MAJESTの看板
汚しちゃわないかなって…
汚すも何も
あなたは うちの看板になるんだよ
行こう
うん
（ディレクター）
よろしくお願いします
（ルイ）お願いします
（ディレクター）では いくつか
インタビューしていきます
準備 大丈夫ですか？
はい
男装ホストってことも隠して
最初は営業してて
姫に気づかれたら すぐ
女の子だよって答えてました
なんだろ 自信みたいなのは
ありました
男の子より 絶対
女の子のことを大事にできるって
僕は 女の子が好きで
ボーイッシュな服が好きなだけで
中身は 完全に女の子で
それだけで
よく“ジェンダーは何になるの？”
とか聞かれますけど
正直 自分でも
よく分からないっていうか
そんなの 結局は 人それぞれだし
みんな 曖昧でいいし
自由でいい
だから僕は
性別なんかで 夢も恋も
諦めなくていいって思います
どう？
テレビの反響は
（久美子）
バリバリ 指名 増えた
（客）インタビュー見て
泣いちゃった
（ルイ）本当？
（客）うん
うれしいなあ
（ナッシー）
他店の熱い客も
何人か
ルイに流れてきたし
何より 久々に満卓だよ
（Ｍａｓａｔｏ）流星も
オラ営がハマってきたな
マコ 俺に投資しろよ
（マコ）え…
最大限の準備は
できたんじゃない？
じゃあ 明日は本番
頑張ってよ ２トップ
えー 対決イベントは
今日から７日間
ＭＡＪＥＳＴ
Ｃａｅｌｕｍの箱を—
交互に使って—
ヴォリーダの
売り上げを競う
ここで結果を出せるか
人気を出せるかに
うちの将来は
かかってる
みんな 頼むよ！
（ホストたち）はい！
（エル）ええか お前ら
うちの強さを
MAJESTに見せつけて—
姫もプレーヤーも
全部 奪うんが目的や
（ホストたち）はい
（エル）Caelum MAJESTは！
（ホストたち）ハイ！　ハイ！
（エル）互いや互いを！
（エル）高みに連れてくぞ！
（ホストたち）ハイ！　ハイ！
（エル）Battle Week！
（ホストたち）イェーイ！
（エル）姫と！　王子と！
（ホストたち）ハイ！　ハイ！
（エル）店を！　賭けた！
（エル）合同！　イベント！
（ホストたち）ハイ！　ハイ！
（エル）Caelum！　絶対！
（エル）勝つぞ！　みんなで！
（ホストたち）ハイ！　ハイ！
（エル）盛り上がっていくぜー！
（ホストたちの歓声）
（久美子）すご…
今日は こっちがホームなのに…
でも ガンガン
ヴォリーダ入ってるよ
こんなに？
初日は 直樹もルイも
気合い入れてくれたからね
ただ 問題は…
悪(わり)い のんも予定できたみたいだわ
みちるちゃんは？
どっかヘルプつくよ
そこでボトル卸させる
じゃあ 流星の卓 お願い
ＯＫ
えっ どうしたの？
（小田切(おだぎり)）たぶん これっす…
Masatoさんの過去がヤバいって…
Masatoです ご一緒しても？
（小田切）あの人 殺人犯かも
（Masato）もう まともに
生きられないのは分かってる
（みちる）触んないで 人殺し！
（Ｍａｓａｔｏ）お前に
なんの関係があんだよ
（久美子）
大丈夫 あなたなら