（鈍い音）
（男性）おお…
（久美子(くみこ)）ハァ ハァ…
（Masato(マサト)）見なくていい
（ナッシー）
一命は取り留めたみたいだけど
Caelum(カエルム)の姫らしい
（直樹(なおき)）まさか 如月(きさらぎ)の姫じゃ…
じゃないみたい
警察も 一応 捜査してたけどなあ
アレだよ
アレって…
え… 何 その
当然みたいな言い方
Caelumの姫なんだよね？
もしかしたら
私たちのイベントのせいかも…
（Masato）関係ねえ
どこが？
ていうか なんで今日も
普通に営業しようとしてんの？
人が死にかけたんだよ
（Masato）俺たちの姫じゃねえだろ
よそだったら関係ないってこと？
お前は…
悪くない
（直樹）久美(くみ)ちゃん
動揺するのは分かる
けど これは俺たちだけじゃ
どうすることもできない問題なんだ
そんなことない
今日を待ってくれてる姫だって
いるんだよ
だから店を開けよう
悪いけど
私は賛成できない
見えてなかったわけじゃない
（かばんで殴る音）
（女性）ふざけんなよ！
私だけって言ったじゃん！
（女性）ねえ ユウ君
一緒に住むって言ったじゃん！
（ホスト）は？　言ってねえよ
気持ち悪(わり)いな
（ホスト）30万 足りねえよ！
（女性）ねえ ごめん ホントに
（ホスト）チッ… 離せ！
（女性）ねえ ごめん
（久美子）でも ずっと
どこか目を背けて…
4000万の売り上げになりました！
イェーイ！
浮かれていた
（莉奈(りな)）
なんで そんなこと言うの？
（如月）いや だから…
（莉奈）べつに100万の掛けぐらい
すぐ稼げるから
（如月）いや もう そういう話…
西野(にしの)さん？
とにかく うちで待ってる
（久美子）あ…
ちょっと… どういうこと？
（如月）説教なら勘弁なんで
そうじゃなくて
じゃ 何？
元同僚の心配ぐらいするでしょ
ああ… 莉奈ちゃん
あなたも
何があったの？
（如月）もう あの事件のとき
みたいにしたくないのに…
（ありさ）モジャくーん！
（久美子）おう
（エル）愛は 金で買うもの
いや 金でしか買われへん
（流星(りゅうせい)）オーナー 落として
お店 貢がせる件
（如月）最初は
ホント楽しかったんすよ
いや 最初は
ワルだって思いましたよ
でも 話してみたら全然
全然？
同じでした
なんか 似てません？　私たち
黒いっていうか イタいっていうか
（如月）いや… いや ひっでえな
（莉奈）ごめんなさい
（如月）いや 謝んないでよ
俺 すっげえうれしいんだから
ホストは そうやって口説くの？
いや…
今回はホントに
なんか 別なんだ
（久美子）それ 色営じゃないの？
（如月）いや 違いますよ
俺 店に呼ぶ気もなかったですし
ただ 仲良くしたかっただけで…
でも—
イベントの準備で
会えなくなったころから—
こじれてきて…
来ちゃった
（如月）で 俺が
ヴォリ入れてくれる姫に—
枕してんのバレて
なんか あのときみたいな空気に
なってきたんで
もうやめようって
連絡も絶ったんすけど
そんなことしたら逆にさ…
はい…
で 昨日も 店 来ちゃって…
ヴォリーダ入れる
いや マジでいいから
他の子に頼まれるくらいなら
私が払う
いや…
（エル）ホンマ？
ありがとう 莉奈ちゃん
そうなんよ この街では
愛は 金で買うもの
いや 金でしか買われへん
でも まだ少し足りなくて…
あ～ 掛けでええ 掛けで
なあ？　ライト
分かってるよな？
（久美子）あの子が？
待って
そんなお金 どこから？
パパ活
はあ？
（如月）いや 俺だって
やらせるつもりなかったっすよ
なかったけど… なっちゃって
しかも それ
会社のみんなにバレて—
辞めちゃって…
もう あの事件のときみたいに
したくないのに…
分かったから
（莉奈）全然 元気ですよ
好きになった人が
ホストなだけですから
でも 会社 辞めたって…
だって つまんないんですもん
営業って
接待 接待…
あんなサビ残
耐えられないです 私は
パパ活なら 同じごはんでも
３万ですよ ３万
でも 今は よくても
これからは…
（莉奈）そもそも
ホストの客の大概は
パパ活かキャバ嬢か
風俗嬢なんですよね？
先輩 自分の客の仕事
否定するんですか？
女 狂わせたお金で
食べるごはんって
おいしいですか？
（ホスト）りん
酒 飲んでなくね？
（桜子）テレビに
出演されてた方ですよね？
（ホスト）りん
酒 飲んでなくね？
（桜子）テレビに
出演されてた方ですよね？
（ルイ）番組 見て
来てくれたんだ うれしいな
（桜子）先日 このビルで
飛び降り事件がありましたが
（ルイ）え…
ホストにハマって苦しんでいる—
いわゆる“ホス狂い”と呼ばれる
女性たちについて
同じ女性として
いかが お考えですか？
あ… いや 僕は…
女 食い物にして
あなた 心が痛まないんですか？
取材は 私を通してください
（桜子）あなたは…
ここのオーナーです
どうぞ
では あなたはホス狂いについて
どうお考えで？
今は まだお答えできません
（GAKU(ガク)）んー まあ でもさ…
オーナー？
（ナッシー）まさか…
（女性）えっ トウヤ すごーい
（男性）どう？
こっちおいでよ
一緒に投げよう
（ありさ）モジャくーん！
（久美子）おう 久しぶり
（ありさ）久しぶり
（久美子）元気だった？
（ありさ）
そんなキャラだったっけ？
あれ？　違ったっけ？
久々に何？
もうホスト 辞めたのかと思ってた
ああ いや…
あのさ
ありさちゃんって
その 仕事は…
あっ デリヘルだけど
それってさ…
（物音）
（流星）あっ ルイさん？
大丈夫ですか？
（ルイ）ん～ ごめん… ごめんね
（流星）はい
水 入れてきますね
ホストって ダメなのかな…
（流星）さあ
でも ルイさんが
ダメなわけじゃないです
え…
いや あの…
しずく 落としちゃったかなって
どうぞ
ありがとう
（久美子）そんなことも…
（ありさ）うん
なんか ホント大変な仕事なんだね
だからホストが
生きがいだったりする
えっ？
ホストが風俗に落とすって
イメージ強いけど
その逆も多いんだよ
逆？
虐待されて 家にいられなかったり
お金がなかったりとかで 風俗で
働くしかなかった子にとっては
ホストが たった１つの
居場所だったりするから
居場所…
今 ホストが たたかれてるけど
ホス狂いって
ホストだけの問題じゃないと思う
まあ 大概 ホストも悪いけどね
（久美子）あ… うん
（ありさ）ねっ フフフ…
（流星）出来た…
フフフ… いやあ
（ドアが開く音）
（Masato）おう
（流星）なんで？
うまそう
てか お前 料理したっけ？
（ため息）
（Masato）二日酔いに しみるわ
（流星）でしょうね
（Masato）うーん
他は？
まだ みんな寝てますよ
あの女も？
あ… オーナーなら
見てないっすね
（Masato）ふーん
（流星）本気なんすか？
（Masatoのむせる声）
オーナー 落として
お店 貢がせる件
（Masato）ああ まあな
（流星）へえ そうっすか
（Masato）あ～ うまかった
ごちそうさん
じゃあな
マジで何しに来たんだ あの人
（ドアの開閉音）
おはよう
おはようございます
（エル）
莉奈ちゃんの100万 どうや？
いやあ…
この間の面倒な事件のせいで
売り上げ落ちて
グループから
尻 たたかれてんねん こっちは
まあ 間に合わんなら
出稼ぎでもさせえや
捕まらん程度にな
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（音声アナウンス）ただ今
電話に出ることができません
ここか
え… 何？
（Masato）気にすんなっつったろ
いや それは無理でしょ
オーナーなんだから
なら オーナーの顔 やめろよ
俺の前くらい
あのさ
この間の あれ…
どういうつもり？
分かんだろ
分かんないよ
ごめん なんでもない
忘れる 忘れます
好きなの？
俺のこと
“なの？”って あなたが…
（足音）
何してんの？　２人とも
ん？　あ… なんか
ちょっと調べ物したくて
お疲れさま
いや べつに
（莉奈）好きになった人が
ホストなだけですから
（ドアが開く音）
（久美子）ハァー
大丈夫？
（久美子）うん
この間は ごめん
（直樹）ううん
ホストってさ なんていうか…
罪な職業だよね
恋心 利用して
お金 稼ぐんだもん
おかしくなっても
しかたないのかも
そうだね
ごめん 否定するつもりじゃ
ないんだけど
否定されて当然
そんなことない
俺も昔
おんなじことあったからねえ
え？
エースだった子にさ
何度も何度も
飛び降りるって脅されて
でも なんとなく
ウソだって思うようになってきて
しまいには 止めにも行かなかった
けど大丈夫
やっぱウソだったから
でも もしホントだったらって…
そのエースの子は 今は？
もう全然
人でなしとか 心がないとか
サイコパスとか
さんざん罵られて いなくなった
あなたに心がないとか
そんなことない
どうだろうね
今まで 一緒にやってきたんだよ
あなたも みんなも
思いがあって
やってるってことくらい分かってる
分かってるんだけど…
なんか 私たちのせいで
姫が苦しんでるの 見ると
もう…
西野さんがね
莉奈ちゃん？
うん
如月のとこで掛けしてて
パパ活もして
会社まで辞めてた
なんとかしたいんだけど
でも もう…
私の立場だと何もできなくて
（直樹）十分できてるよ
どこが
つらいときに
ただ そばにいてくれることが
どれだけ ありがたいか
初めて会ったときもそう
君がいてくれたから 俺は…
（久美子）１人？
（直樹）うん
私も
一緒だね
だから
何もできてないことなんてない
（携帯電話の振動音）
ごめん
もしもし 如月？
（如月）莉奈ちゃんが…
莉奈ちゃんが…
莉奈ちゃん！
（久美子）西野さん！
なんで先輩まで…
（如月）俺が その…
（莉奈）
１人じゃ 来れなかったんだ
そうじゃなくて
もう いいかげんにしろよ！
どっちが
いったん 落ち着こっか
大丈夫 みんな味方だから
慣れてる
西野さん お願いだから
じゃあ…
隣 来ます？
（久美子）私が行く
早く来ないと飛び降りますよ
（久美子）西野さん！
フッ… フフフ
ハハハ…
もう 死ぬわけないじゃないですか
は？
彼が会ってくれないから
試しただけです
ふざけないで
でも スズさんは飛んだんです
スズさん？
（莉奈）掲示板で知り合って
パパ活のこととか
いろいろ教えてくれて
べつに 親しいとかじゃ
ないですけど
推しのために死ねるって すごい
気持ちは すごい分かるけど
私は…
そこまでじゃない
いっつも なんでも
やっぱ死のっかな…
いいかげんにして！
（莉奈）じゃあ どうすれば？
なんか もう全部
なくなっちゃったんですけど
仕事も お金も
体も…
もう なーんも
私がいるから
（莉奈）は？
私たち そんな関係じゃ…
でも いるから！
（莉奈）なんで…
なんで先輩ばっか！
もう お先 真っ暗ですよ
今は そうでも
世界は ここだけなんかじゃない
まだまだあるから
ウザ…
（泣き声）
（ナッシー）
じゃあ オーナーも
営業 続ける気に
なったんだ
（直樹）ホストは
姫の居場所でも
あるからって
（ナッシー）おお…
ただ そこだけに
ならないように
工夫はしたいってさ
オーナーらしいねえ
ねえ ナッシー
俺も もう年だ
流星とルイも
上がってきたし
俺も もういいよな
直樹 まさか
誰か姫と上がる気？
好きな人できた
（莉奈）べつに帰っても
死んだりしないのに
（久美子）あっ…
分かってるって
先輩 ホストの誰か
好きでしょ？
いやいや いやいや…
ないない ないない…
いや 私 オーナーだよ
直樹さん？
それとも No.１の…
いや ないない ないない…
ないない ないない…
誰かに狂うのも
悪いことばかりじゃないですよ
なーんちゃって
（久美子）
みんな 本当は—
ただ幸せになりたくて
生きてるだけ