（如月(きさらぎ)）ムーン･ライトです
よろしく…
（久美子(くみこ)）如月？
（莉奈(りな)）え？　お知り合い？
あー いやいや いやいや 違くて
あの その…
でも 今…
あっ トイレ！
トイレ！　トイレ行きたいな
どういうつもり？
いやー まあ そりゃあね
ふざけないで
あんな事件 起こしといて
こんなことって
変わんなかったじゃん
あんたに従ったって
まだ変えられる あなたなら
晃司(こうじ)さんなら そんなことなかった
（莉奈）結局—
どういう関係なんですか？
あっと…
（如月）実は
俺が前いた店に…
お客として行ったことがあるの！
ねっ？
（ナッシー）移籍って…
（ナッシー）なんだよ それ
（Masato(マサト)）去る者は追わず
ホストのつながりなんて
そんなもんだろ
もう一度 私が如月を…
（直樹(なおき)）いい 俺 行ってくる
（久美子）でも これは私が…
（直樹）
久美(くみ)ちゃんは クラブをお願い
競合店が出来て 如月も移籍って…
みんな 動揺してるでしょ
ハァー
（Masato）フゥー
（龍斗）なあなあ 姫から
如月さんのこと聞いたんだけど
（優）如月さんのこと？
（龍斗）うん
あっ いや
なんか 移籍するみたい…
（優）移籍？
（龍斗）えっ 知らないの？
（優）辞めたの？
（龍斗）オーナーだ
（GAKU(ガク)）オーナー
少し いいですか？
どうしたの？
今月いっぱいで
ホスト 辞めたくて
（久美子）お願いだから
その ホストのことは…
（エル）これなら
歌舞伎(かぶき)いちも狙えますわ
その歌舞伎にも
仁義っていうものがあんだ
（ナッシー）
あいつは 副業ホストだから
（GAKU）え？　えっ 姫？
（ナッシー）そっか
（久美子）ん？　驚かないの？
（ナッシー）
あいつは 副業ホストだから
昼は 人材会社の契約社員
（シャンパンコール）
（ナッシー）夜は売れないホスト
今日は 楽しまないと
ダメなんだZE！
（あいみ）GAKU 面白ーい
ねえ Masato
（Masato）
あいみ シャンパン入れろよ
（ナッシー）キャラづけで
頑張っても 指名はもらえず
本日の売り上げNo.１
Masatoさんのラスソンです
売り上げは万年最下位
それでも あいつは頑張ってきた
夢芽(ゆめ)ちゃんのために
（夢芽）パパ！
（GAKU）夢芽！
よいしょー！
（夢芽）遅い
（GAKU）え？　ごめんな
（夢芽）夢芽ね
（GAKU）うん
将来の夢 できたの
え？　なになに？
姫！
ホス狂いはダメだぞ
（夢芽）ほすぐる？
（GAKU）なんでもない ヘヘヘ…
（夢芽）えー？
なんでもないよ
（夢芽）え？
（GAKU）え？　えっ 姫？
GAKUとは野球部の仲間でね
司法試験に落ちて
妻にも見捨てられたあいつを
助けてやりたくて誘ったのに
俺は 晃司さんみたいには
なれなかったな…
今月いっぱいまで
まだ時間ありますよね？
（黒服）いらっしゃいませ
オーナーいる？
（エル）ええ店でしょ フッ…
これなら 歌舞伎いちも狙えますわ
あのさ その歌舞伎にも
仁義っていうものがあんだ
如月の移籍は認めない
如月？
ああ… ライトのこと？
あれは彼の勝手やろ
お前 それ本気で言ってんの？
おお 怖っ
昔はな こないなときは
みかじめ料 払(はろ)うたヤクザに
殴り込ませたらしいで
いつの時代の話だよ
（エル）ハッハハハ…
もし 次 ライト取りに来たら
ヤツらと会わせたる
（久美子）
“30歳以上限定ホストクラブが”
“密(ひそ)かに流行中”
おっさんホストも需要はあるのか…
本橋(もとはし)さん！
あっ ちょ…
ちょちょちょ…
あの お願いだから
その ホストのことは…
言いませんよ
私だって バレたくないですし
ハァー よかった…
あのさ もう やめよう
ホストとか ねっ？
でも それが
あの人 マジ面白くて
実は あの事件の…
（尾田(おだ)）おい 西野(にしの)！
お前 なんだよ あのコピーは
んっ！
ああ… じゃ また
あっ あっ ちょ… ちょちょ
ハァー
（桐沢(きりさわ)）本橋
あ…
この間は ごめん
お前 コピーライターやんない？
（久美子）えっ？
（桐沢）来月 新しい—
クリエイティブルームが
出来るんだけど
俺 一応 室長でさ
今 チームアサインしてて
え… なんで私？
私 営業だよ？
新人研修時代から
俺 お前のコピー 好きだし
まあ 30中盤
人生のリブランディングには
いい機会だろ
じゃあ
余計なお世話だよ…
あっ！
（GAKU）リブランディングですか？
（久美子）うん
大人の男キャラとか
インテリキャラとか
営業スタイルを変えてみるのは
どうかなあと思って
もう 一とおりやりました
そっか…
（GAKU）いまだに女の子から
お金 取るの苦手ですし
そもそも向いてないんですよ
いや そんなことないよ
娘のお迎えがあるので
失礼します
（久美子）んっ ２人は家族は？
（流星(りゅうせい)）僕は普通ですよ 普通
（ルイ）えっ 流星
慶明(けいめい)大のお坊ちゃんでしょ？
（久美子）え？
いや 頭で入ったんです
頭 ちゃんと ねっ？
んふふ んふふーふー
（久美子）んっ ルイは？
僕は １人親
父親が長野で教師してる
お父さんは その…
中学んときに話したよ
“夏実(なつみ)が好きな人を
好きになればいい”
って言ってくれて
夏実…
あ… バレた？
ステキな名前 ルイもいいけど
久美子さんこそ 家族は？
あー そっか
私 もう誰もいないんだ フフ…
じゃあ 僕んち来る？
えっ？
うん でも そっか
確かに ここも
家族みたいなもんだもんね
（ルイ）だね
（久美子）うん
（音声アナウンス）ただ今
電話に出ることができません
（直樹）お前は辞めんなよ
じゃ オーナーなっていい？
ダメだ
オーナーに
こだわんなくていいだろ
やだね
（直樹）えー 次 ルイ
（ルイ）はい
（直樹）頑張ったな
（ルイ）ありがとうございます
エグ
（Masato）もっとエグいの…
（Masato）見るか？
（久美子）結構です
GAKU
はい
ホントに辞めんの？
今まで お世話になったんだZE！
すいません 違いましたね
はい
退職金
もらえませんよ
これ 直樹さんの給料でしょ
いいんだよ
俺 いっぱいあっから
だからって もらえません
そもそも 俺
先月の売り上げゼロですよ
こんな 給料頂ける自体
おかしいのに
いいんだよ それは
今までホントに
ご迷惑おかけしました
（夢芽）パパー！
（GAKU）夢芽！　フフフ…
（夢芽）今日は早いね
（GAKU）うん 夢芽に
早く会いたかったから フフッ
夢芽ね 今日 お絵かきしたの
（GAKU）えっ どれどれ？
見せて 見せて
24時間託児所か
ちょ… なんでいんの？
いや お前もだろ
いや 私は
お給料 渡しに来ただけで…
俺は お前に会いに来ただけ…
（GAKU）あっ
（久美子）あっ
何か？
お給料
あなたの分だけは
受け取ってほしくて
あっ ですが…
（Masato）
基本給はヘルプ代でもある
あんたには 何度も助けられたし
こんなん少ねえくらいだ
すいません ホントに…
王子だ
え？
王子 王子！
（久美子）この世代にもモテんの？
（GAKU）夢芽 離しなさい
やーだ 王子 持って帰る！
（久美子）早速 お持ち帰り…
（GAKU）夢芽 離しなさい
ほら 夢芽
あの…
よかったら
最後に一杯どうですか？
王子のお名前は？
（Masato）Masato
Masato王子
フッ… 夢芽 何して遊ぶ？
お絵描き
（Masato）お絵描き？　はい
こういう顔 見るのも
久しぶりで
ずっと働きづめでしたもんね
さっきの託児所
月15万とか かかるんです
そんなに？
働いてるはずが むしろ赤字で…
それなら もう しかたないかなって
言い訳だなあ
ごめんなさい
よかったら
聞かせてもらえませんか？
僕 いつも こうなんです
弁護士 夢みても
司法試験 ４回も落ちちゃって
最後に もう１回
受けられたんですけど
怖くなって逃げて
妻にも逃げられて
でも
娘だけは幸せにしてやりたい
将来 どんな学校に行きたいって
言っても
行かせてあげられるように
稼ぎたくて
ハァー
それで…
ホストに
また諦めちゃいました
（ドアが開く音）
（小田切(おだぎり)）やっぱキスだよ キス
（流星）キスか…
（小田切）そう
枕んときは 思ったより倍
（久美子）ちょ…
あんたたち…
あんたたち ダメ
（流星）えっ なんで？
（久美子）ダメ ダメ
子供の教育に悪い はい
なんで Masatoさんは
いいんですか？
Masatoは… 指名が入ってるから
ちょっと！
はいはい お疲れ お疲れ
お疲れさまでした！
（ドアが開く音）
（久美子）ハァー だから…
えっ 俺たちもダメ？
（久美子）えっ 店は？
今日 若手に任せた
送別会ぐらいさせてよ
（直樹）はい
（ナッシー）はい シャンパーン
（GAKU）え？
（ナッシー）特別だよ
（GAKU）おお…
（Masato）あれは最高だった
（直樹）晃司さん 暴れてな
（ルイ）それ 知らない
片づける こっちの身にもなってよ
あれ 俺もやったよ
（ナッシー）お前は
やってくれなきゃ困んだよ
（GAKU）働いてるだろ いつも
俺 ホストだから！
（如月）で 俺
ちゃんと便座 上げたのよ
（GAKU）ええー
（Masato）いや 絶対お前
（如月）なん…
はい トイレ掃除は如月！
（GAKU･ナッシー）決定！
（如月）おい…
いや 待って
ほら 晃司さんっていう可能性も
あるっしょ
（晃司のいびき）
（Masato･直樹）あるな
（一同の笑い声）
（ナッシー）ホントに？
全然 稼いでなかったけどな
アッハハハ…
（久美子）
ちょっと 飲みすぎじゃない？
（直樹）いいの 今日は
よし じゃあ そろそろいっとくか
（GAKU）えっ いく？
（ナッシー）いっちゃう？
（GAKU）MAJEST(マジェスト)シャンパーン！
（GAKU）ゴーゴー ゴーゴー！
（ルイ･ナッシー）ゴーゴー！
（GAKU）直樹が！
（ルイたち）ハイ！
（GAKU）飲むぜ！　飲むぜ！
（ルイたち）ハイ！　ハイ！
（久美子）なになに…
（GAKU）さらに！　グイグイ！
（ルイたち）ハイ！　ハイ！
（GAKU）グイグイ！　直樹が！
（GAKU）酒を！　飲むぜ！
（ルイたち）ハイ！　ハイ！
（GAKU）飲むぜ！　飲むぜ！
（GAKU）飲むぜ！　イェーイ！
（ルイたち）イェーイ！
（直樹）
いやあ ちょっと無理だな…
いいよ 俺行くよ
ちょっと待ってて
店 戻るね
（ドアの開閉音）
（Masato）やるよ
（久美子）あ… うん
じゃあ 拭いてもらえる？
（Masato）うん
小っちゃい子の扱い 慣れてんね
妹いるからな
あっ そっか
お前は？
一人っ子
へえ
さみしかった？
んー… どうだろ
そうでもなかったかな…
てか 雑じゃね？
（久美子）ん？
いや 十分でしょ
いやいや ここ
ここも ほら 泡
細かいと嫌われるよ
（Masato）誰に言ってんだよ
歌舞伎町と現実は違うの
違った？
（夢芽）パパ～
ハァー
やっぱりパパが一番か
あー！
そうだ それだ！
は？
GAKUさんが あなたに勝つ方法
（GAKU）なんですか？　それ
え？
あの やっぱり 僕まだ…
（久美子）うん
どうすれば？
（香緒(かお)）上司に “このままだと
クビだ”って言われちゃって…
（GAKU）えっ？
ちょっと ちょっと 何したの？
GAKU 急に
指名 増えてきたんだけど
父営です
チチ営？
何それ？
フッ… 姫を
娘だと思って接客する
でも それだけ頑張れてるなんて
すごいことだよ
でも それだけじゃ評価されないし
今は 評価されなくても
香緒ちゃんの努力は
ちゃんと身になってる
（久美子）
だから 色恋だって仕掛けないし
枕なんて絶対にしない
高額ボトルだって せがまない
ただ 今 この時間を
幸せにしようと頑張る
GAKUさんらしい営業法でしょ？
本当に
えっ？　えっ ホントにいいの？
（みちる）
こっちも シャンパン入れよ
（Masato）今日はいい
（みちる）なんでよ
（Masato）なんでも
（ナッシー）
本日の売り上げNo.１は—
GAKU！
（客）やった！　やったじゃん
（GAKU）え？
（カラオケの音楽）
（GAKU）えっ お… 俺？　俺？
（ナッシー）それでは GAKUさん
（カラオケの音楽）
ラスソンの準備 お願いします！
♪「全力少年」
（流星）GAKUさん！
（ホスト）GAKUさん！
選曲…
（久美子）世代を感じる
（歌声）
（歓声）
いいぞ！
如月
もう帰ってこい
ＭＡＪＥＳＴに
晃司さんのいない
ＭＡＪＥＳＴは
もう
ＭＡＪＥＳＴじゃない
（ルイ）大成功だね
GAKUさんのおかげで
店も また明るくなったし
ああ… そうだね
満足してない？
うーん…
いや 結局 如月のことも
なんもできなかったし
GAKUさんのあんな姿 見てたら
いいかげん 私も
変わんなきゃなって思ってさ…
何か変わった？
（如月）ごめん ごめん
会ってくれてうれしい
で 裁判の裏話だったっけ？
でも そんなに気になるんだったら
あの人に聞いたらよかったのに
あの人？
この前 店 一緒に来てたっしょ
え？
あの人が
MAJESTのオーナーだよ
（Ｍａｓａｔｏ）
素人に任せておける—
状況じゃねえだろ
（直樹）君にはもう
任せらんない
辞めるよ