黄金の私の人生
パク･シフ
シン･ヘソン
イ･テファン
ソ･ウンス
第35話
このケガは何？
誕生日おめでとう
ソ･ジアン
もらえないわ
買った物を捨てろとでも？
家に戻って
こんな生き方は
あなたらしくない
生き方は僕が決める
僕が決めたことに
なぜ口を出す
あなたのせいよ
心配で
おかしくなりそうだわ
その言葉…
“あなたが好き”と聞こえる
ええ
えっ？
そうよ　あなたのことが好き
知ってるくせに
ジアン
好きと言ったら好きなの
心配にもなるわよ　この大バカ
やめて
あなたと
付き合うつもりはない
それは どういうことだ
私を振り向かせるため
余計なマネばかりする
あなたを—
見たくないの
手を離してから話そう
何が言いたいか分からない
私もヘソンの一員でした
どんな家か よく知ってます
怖いのは分かる
怖いんじゃない
イヤなんです
イヤだと？
別世界です
私とは合いません
だから
二度と関わりたくない
だから独立する
分かるだろ？
僕がどれほど悩んだか
腹をくくって決めたんだ
僕を信じろ
あなたの考えは関係ない
私の人生は私が決めます
私は もう見つけたんです
心が安らかでいられる生き方を
ヘソンに行って
気づきました
世の中には
別の世界があるんだと
その世界は—
私の場所ではない
ジアン
そこでは—
幸せになれない
結局 お前は怖いんだな？
怖くもある
この状況を知れば
ご両親は きっと仰天して
私に報復するでしょう
僕が防ぐ
防げますよ
目を覚ませば
あなたの世界や
そこでのルールは
もうイヤなんです
だから
あなたとは何もしない
無駄な努力です
見てて つらいの
だからバカなマネはやめて
家に帰って
好きなんだろ？
ただの気持ちです
僕も そう思ったが
思い上がりだと気づいた
私も そう思うと
考えるのも思い上がりです
断言するのも思い上がりだ
心は予測できない
あなたが好きです
好きなんです
ソ･ジアン
何度も驚かせるな
なぜ驚くの？
聞きたかったんでしょ？
だから言いました
それで次は？
どうするつもりなんですか
相変わらず大した才能だ
何も言えなくさせる
私の意地です
そうか
でも成果はあったよ
気持ちを聞けた
ただの気持ちなんです
ただの気持ちだ　受け取れ
マネしないで
僕の苦労が水の泡になる
誰かのために働く意義を
初めて感じたんだ
死ぬ気で夜間のバイトを
分かりました　もらいます
ケースも
捨てるなよ
捨てるなら売るわ
はっきり言いました
あなたとは付き合わないと
分かったよ
食事しながら話そう
お腹と背中がくっつく
何もしないでください
僕には好きな人がいます
ジアンだった
好きな人がいると
これから どうしよう
忘れて
その男に
つけいる隙はないわ
最近 室長と
なかなか会えないでしょう
好きな人のことで忙しいの
この人と決めたら
他は見向きもしないの
どんな女性なんですか？
美人で
頭がいいそうです
彼女から
すごく影響を受けたって
ジアンだったんだ
なぜケーキが？
ジスさんからよ
また来たのか？
知人の誕生日なのに
渡せなかったと
ジアンさんと食べて
今日はジアンの誕生日だ
それなら早く帰って食べろ
ワインが ぬるくなる
今日もモーテルで寝ます？
シェアハウスで…
今日は私とサウナに
サウナでデートは初めてだ
何をしても新鮮ですね
もう行け
じゃあ
ああ
またな　ヒョク
ちょうだい
何を？
指輪よ
ワインの理由でしょ
どうして…
やたらと鋭いな
私は昔から勘がいい
“ナムグ
私のこと 好きでしょ？”と
私から聞いたわ
ムードがない
俺が渡したい時に渡すよ
まったく
薬です
先に食べよう
飢え死にしそうだ
よかったら
スープを味見するか？
前に座って待つとか
１人で食べたくない
本当にうまい
誰が作ったのかな
よく煮込んであるから？
おいしいです
だよな？
心が こもってるんだ
さあ
家賃の集金です
３万ウォン
分かった
３万な
サンキュー
じゃあな
今日は実家で寝るんじゃ？
ヒョク　話がある
気にかかるから
待ち伏せしてたんだが
ケンカしたようだ
だけど その後
２人で食事をしてた
本当に？
人って変よね
元気が戻ったら
感情まで戻って…
大変だ
彼女は お前とデートした後
ドギョンのもとへ？
いや　ジアンは
友達に会いに行った
えっ？
お前は誰と？
ジスと
ジアンが心配だ
あの２人に嫉妬してるのか？
嫉妬してる場合じゃない
ジアンが傷つくかと不安で
言ってたよな
チェさんの家に
認めてもらえないと
それだけじゃない
チェ家に知られたら
雷が落ちる
そうだろ
心配か？
心配するのは
友情から？　愛情から？
どっちだ
自分の心の中を
のぞいてみろ
面白がってるのか？
ああ　面白い
うまかった
さあ 薬を塗ってくれ
腹ごしらえをしたから
言うけど
聞きたくない
さっき 尋ねたじゃないか
僕が どうするつもりかを
話して
付き合おう
…とは言わない
デートも申し込まない
何かしようとも言わない
なら家に帰れますね
忘れたのか？
ここへ来た日に言ったよな
独立は
お前のためだけじゃない
きっかけは お前だが
僕の人生が
かかった問題なんだ
このまま帰ったら僕は—
祖父の命令に従い
母の思惑どおりに
生きることになる
死ぬまで
そんな人生は望んでない
だから独立するんだ
無一文で追い出されたのに
独立を？
自由にできるとでも？
何も分かってない
僕は やると決めたら
必ずやるぞ
ひと月で勝負する
明日にでも起業し
投資家を募る
生活費も稼がないと
お前に構っていられない
やっぱり
私の言葉を理解してませんね
人の考えは変わる
この努力に免じて
冷たくしないでくれ
今みたいに
ひと月は各自の生活を送ろう
質問は？
口が減らないわね
お前こそな
まったく
ゴム手袋を
自分の皿は自分で洗え
お皿が すり減る
もういい？
シェアハウスは楽しい
いつ帰ったの？
さっき
それは？
バースデー･ケーキだろ
一緒に？
遠慮する　親友同士でどうぞ
ケーキなんていいのに
姉さんが
パン店の友達からもらった
パン店？
純粋で天然な子？
俺が そう言った？
映画は その子と？
なぜ分かった
最近よく その人の話を
〝店主の都合により
休みます 〞
店主の都合？
ジスは無事ね
ありがとう
ヒョクがジスと知り合い？
ソン室長 自転車
インテリア
バカね
ソヌ室長を“ソン室長”と？
ジアン
誕生日に何が欲しい？
欲しい物より
行きたい所がある
どこだ
ダイニング･シネマよ
ダイニング･シネマ？
見ながら食事できる所？
ドラマで見たけど
すごくステキだった
ソ･ジス
ベッドになる座席よね
あなた
だから行きたいんでしょ？
久しぶりにパックしたのに
台本どおりに告白する
“私のことを知って
覚えてください”
“知り合いたいです”
そしてソン室長が言うの
“付き合いましょう”
クリスマスと誕生日は
ダイニング･シネマで…
やだ　どうしよう
おいしい
友達は腕がいいわ
そう？
まだ修業中なのに
うまいな
デートは楽しかったようね
顔が明るい
もう私の心配はしないで
そうか
元気だから
おいしく感じる
ジス
バースデー･ケーキ
ありがとう
僕はズルい男じゃない
ベッドは交代で
もう私の心配はしないで
心配するのは
友情から？　愛情から？
どっちだ
自分の心の中を
のぞいてみろ
いいから
平気だって
戻りました
おかえり
プロジェクトは大変だろ
いいえ　楽しいです
うちへ来て すぐに活躍して
さすが私の娘だわ
どうしたの？
何でもないです
休みだからって遅いわよ
友達とは会えた？
はい　会えました
フランス語を復習します
誰と会ったの？
元気がないわね
すごくかわいい
うれしいです
一生の宝物にします
必要なら話して
聞き上手だが口は堅い
秘密は守ります
次から急ぐ時は電話を
願いをかなえる約束だろ
男がタメグチを使うのは
いい兆候だ
映画を見に行かないか
友達にキャンセルされた
ちゃんと彼氏がいる
女の友達だったのね
安心した？
バカね
妄想だった
私を好きなわけないのに
待たせたろ
走らなくても
退屈してるかと
急いで来たんだ
５分 待っただけ
カップルはサウナで
これを飲んでた
さあ
１人で来てたの？
君が結婚して
全国を放浪してた時にな
そうなの？
ごめん
“愛とは決して
後悔しないこと”
だから謝るな
ほら
あげない
じゃあ
早く指輪を
ひざまずかないで
静かに
どうしよう
ごめんね
ヒよ
結婚してくれ
なんてこと…
もうやだ
お義母(かあ)さん　この音は？
昨夜 ギターを買ったの
クラシックギターだ
父さんが弾けるの？
知らないわ
習い始めるのかしら
俺たちに構わず
自分の人生を生きる気だ
遠洋漁船に乗るなら
いつ習うの？
そうよね
ビックリした
２万くれ
何て？
未払いの金がある
いくらだっけ？
学資ローンを返し
残りは1300万ほど
それは返したよな
アヒルの賞金を入れたら
150万以上 残る
“いずれ返す”と
そんなに貧乏なのに
私にネックレスを？
お前の返済を
当てにして買った
２万くれ
昼は事業者登録をして
投資家を探す
夜しか働けない
違うな
２万でいい
いってきます
代表
パン店の社長は—
何歳だった？
姉妹を調査した時
社長のことまでは…
すぐに調べて
年齢と経歴 結婚歴も
チェさんだけど
さっきは笑いそうになった
あきれて
怒る気にもなれない
お前は大丈夫だよな？
心配しないで
私にも考えがある
分かった
ヒョク
勤務時間を変えられる？
週に３日
デザイン学校に通いたいの
デザイン学校？
仕事にも精を出すから
分かった
俺はパン店の工事の確認に
あとでね
じゃあ
なぜ後を？
勘違いするな
ヨングクの事務所に行く
方向が同じだけだ
なぜ何度も振り向く？
先に行けよ
頑張れ
じゃあな
人と会うんでしょ
ありがとう
うれしい
同居人ですから
事業資金の融資なら
お断りだぞ
お前に頼むなら
口座の金を使うよ
そうだな
経費くらい下ろせばいいのに
そしたら祖父に負ける
毎日 口座を
チェックされてるはずだ
住所を貸せ
事業者登録をするための
事務所がない
だからって未知数のお前に
投資する会社があるか？
難しいぞ
だから住所が要る
おはようございます
待ってたぞ　助手
寝る前にラーメンを？
顔が…
こんなだぞ
親方は幸せそうですね
バレた？
いいサウナだった
ひと晩 サウナに？
ああ
“１人でモーテルで
寝かせたくない”
“一緒にいよう”と
ヒに言われた
ソヌ室長の部屋に
泊まればいいのに
シェアハウスには入れない
ルームメイトが増えたらしい
シェアハウス？
ソヌ室長の家が？
ヒを社会に順応させるため
そうしたらしい
シェアハウス…
ジアン姉さんが戻った
家には戻らず
シェアハウスにいる
まさか…
なぜここにいるの？
職場が近所なの　行くね
私の知り合いなの
一緒に住んでるの？
ソン室長とも
うまくいってる
“ジス”
何時に終わる？
仕事の後 会おう
どうしたの？
６時には出られるわ
この前 会ったカフェに来て
切るね
分かった
何だろう
床材は完了です
そうか
今夜から寝られます
やめておく
結婚してから
新婦と一緒に入るよ
新婚だから
そうしてください
ジスは？
外で秘密の電話かな
ジス
ケーキを届けるなら
電話しろよ
どうしてソヌ室長に？
電話をくれたら
車に乗せたのに
タクシーに乗った後だったの
そうか
“着いたら連絡を”と
親方　包装紙を注文しないと
そうか？
下に少し残ってる
取ってきます
ああ
ご確認ください
“ＤＫエコテック
代表 チェ･ドギョン”
ありがとうございます
こんにちは
事業者登録を
“個人事業主”
“バイオ産業の企画書送付”
“送信”
“完了”
“マキシマム創業投資”
ご覧ください
必ずご連絡を
ＤＫエコテックのチェです
ぜひご検討ください
ちょっと…
感謝します
どうぞよろしく
ギターを習って
ずいぶん経ちます
高校の頃に教会で習って
その後は自己流です
楽譜を読めて
指も動かせますね
何か弾いてみてください
実は
１週間だけ習いたいんです
遠い所へ行くので
受講料は１か月分 払います
〝持ち物
アタッシュケース 保険証 〞
〝家族写真 〞
安い飲食店も多いんだな
フランチャイズを調べよう
父さん　末の息子です
ジホ
父さん
はい　父さん
ここのラテは最高だよ
どうぞ
そうか
飲んでみて
きっと初めての味だから
ああ
なかなか
家に帰れなくてごめん
気にするな
お前も忙しく働いてるだろ
遠洋漁船に乗るの？
何か月くらい？
３か月だ
フォークランド諸島に行く
３か月も船に？
健康診断は受けたの？
ちゃんと受けた
このギターは何？
船で弾こうと思ってな
カッコいいだろ
どうかな
父さんのイメージじゃない
商売の元手を稼いでると
言ってたな
遠洋漁船の給料なら
受け取らないよ
俺に甲斐性があれば
今頃 楽しく
大学に通えたのに
すまない
なぜそんなことを？
お前なら商売に成功するよ
度胸があるし
人当たりもいい
急に褒めないで
だが どんな商売をしようと
その業界で
１年は修業したほうがいい
いきなり
フランチャイズを始めるな
自分で考えるよ
金を稼ぐことは
決して簡単じゃない
分かってる
この１年
昼夜を問わず働いてる
そうだとしても
お前は まだ若い
あと５年くらいは
勤めながら学んで
市場調査もして…
電話だ　ごめん
“シンデレラ”
かけ直す
さっき 言ったとおり
今日は急ぎのビジネスが
先に行くね
ああ　じゃあな
父さん…
どうしたの
吐いたの？
すきっ腹に
コーヒーを飲んだから
何も食べてないの？
遅い時間に昼食の約束が
まったく
行け
ちゃんと食べて
行くよ
ファイト
仕事の後 会おう
ドギョンさんの話をすべき？
どうした
大丈夫か？
大丈夫です　考え事をしてて
気をつけろ
ケガをしたら
うちのヒョクに怒られる
うちのヒョク？
父さん
俺が話すつもりだったのに
父さん？
前に言ったろ
家族が独立する必要があって
仕事に不都合があるし
俺が室長の父親だと知ったら
従業員はやりにくいだろ
そうとは知らず
失礼しました
息子の友達なら
我が子も同然だよ
それより
まだ着替えてないの？
家具を仕上げようかと
家具がなきゃ
新婚生活が始まらない
ひどい
あの時は
本当に悪いことをした
とんでもない
当然のことだと思います
私も当時の自分には
娘をやれません
先のことは誰にも分からない
理解してほしい
娘さんをくださり
感謝します
ご挨拶を
何だよ　カッコよすぎるぞ
注文してくれたの？
忙しいから
すぐに帰るね
そう
話って何？
話というより
お願いがあるの
お願い？
どんな？
私を見かけても
知らないフリをして
それは—
どういうこと？
ソヌ･ヒョク
ソヌ･ヒョクの姉
うちの親方
シェアハウスの人たちにも
ジス
カフェの社長の前でも
私を知らないフリを
ヒョクは友達よ
気にするかと黙ってたの
今の家も
すぐに出るつもり
言い訳しなくていい
これからは他人だから
私について余計なことは
言わないで
ヒョクと友達なのが
そんなに気に障る？
私は怒ってないわ
怒ってる
分かるわ
いきさつを説明するから…
恋人がいると
どうして？
何日か前に
居酒屋で会ったんだけど
失恋したそうだ
好きな女に恋人がいたらしい
黙ってたのは私のため？
誰から聞いたの？
恋人ができて
ずいぶん経つはずよね
私に黙ってたわ
私は何でも話したのに
“ソン室長”がヒョクだと
数日前に気づいた
シェアハウスのことは
気にしないで
あんたの存在が—
私を落ち込ませるの
えっ？
どういうこと？
私がイヤで
絶交したんでしょ
ヒョクと友達だからって
ひどいわ
ヒョクには何も話してない
望むなら秘密にするわ
そうして
私の話も聞いてよ
私が尋ねた時は
答えなかったくせに
あの時は—
あまりにつらくて
自分を見失ってたの
あんたのほうから
縁を切ると言ったのよ
私は どうでもいいんでしょ
あなたが—
イヤだった
私じゃないのに
あの家に行くと言った時
“お金のため？”と聞いて
あなたは私を罵倒した
お金のためだった
あなたのものなのに
あなたを振り切って行ったの
“本当は私じゃない”と
言えると思う？
あなたに会うのが
どれほど恥ずかしいか分かる？
それでも
会ったわ
やめて
話しても無駄よ
これからは
別々に生きればいい
とにかく頼んだからね
〝ＤＮＡ鑑定結果 〞
早く　早く言って
オー･マイ･ゴッド
これって
実話か？
何？
怖がらせないで
俺がＤＮＡを調べろと
言ったせいで…
“知らぬが仏”と言うのに
お母様じゃ…
ないの？
お父様じゃないの？
違う
２人とも違うのね
やっぱり
違うと思ってた
どうしよう
チェ･ソヒョン
どうしたらいいの
だって
母親に確かめたんだろ？
ただのイタズラを
信じるなんて
それに…
手を
結果を見るのも
イベントかと
イベントですって？
切実な問題なのよ
私がどれほど緊張したか
なぜ緊張を？
ヘソンの娘じゃなければ
この世の終わりだわ
驚いたな
実子か疑うほど
冷遇されてるくせに
心配だったのか？
当然でしょ
嫡子と庶子と養子は
大違いだもの
あきれた
分かった
座って
本当？
ありがとう
解決したから
次は あなたの話を
そうだ
これはリュの件の残金よ
要らなかったけど
もらうよ
受け取って当然よ
どんな事業を？
教えない
考えてみたか？
何のこと？
子供のこと
あきれちゃう
すでに決めたのに
なぜ聞くの？
婚前契約書の第１条件よ
“子供は持たない”
ふと
こう思ったんだ
“最初から
絶望しているだけかも”と
この先 いいことが
あるかもしれない
ただ金のために
授かった子を諦めるのか
お金に関して
いいことは起こり得ない
あなたは転職できる？
私は契約社員よ
産休は取れない
退職したら生活できないわ
食べていくだけ？
死ぬまで
お金に苦労するわよ
そんな人生はイヤ
私たちだけじゃない
塾にも行かせられないわ
十分なことをしてやれないのに
産むの？
生まれたら
誰が面倒を見るの？
お義母さん？
子育てで揉めたくない
でも その前に
最初から意見は同じだった
“子供は持たない”と
貧しい暮らしを
させたくないんでしょ？
命を授かった
俺たちのミスだ
責任は—
取れない
立派な人間じゃないから
自分の人生が大事よ
自分を犠牲にしたくないの
しかも
産むのは私よ
あなたじゃない
ああ
お前の言うとおりだ
でも耳元で
赤ちゃんの心音が聞こえる
今日
ヨンホの娘の写真を
見たんだが…
やめて
スア
婚前契約書の第１条件よ
“子供は持たない”
守ってほしい
ごめんね
ただいま
おかえり
ああ
ちょっと座れ
２階へ
スアも一緒に
話を聞いてほしい
あと１週間ほどで
船に乗る予定だ
そんなに早く？
事前に教育を
受けたりするから
今さらだが
すまなかった
食事を拒んだりしたのは
怒ってたんじゃない
じゃあ どうして？
気を使われたくないし
本当にラーメンで
構わなかった
ジテ
はい
お前は長男だからと
無理しなくていい
俺たちの老後の生活は
お前の世話になる気はない
お前たち
２人のことだけを考えろ
自分たちだけで計画を立てて
幸せに暮らせ
それでいい
お前たちを
結婚させたかったのは
人は誰かのために
生きるものだからだ
１人で老いるより
愛する人と暮らすほうがいいと
思うんだ
親の面倒を見るのが
結婚じゃない
数か月で帰ってくるのに
大げさだな
親孝行をしようと思うな
自分の人生を生きられないぞ
もう上がって休め
“受講申請”
昼は事業者登録をして
投資家を探す
夜しか働けない
うまくいったかな
何も聞かなくていいぞ
夕飯は食べましたか？
ああ
寝るよ　おやすみ
本当に見てられないわ
お父様
会長　どうされましたか？
ミン部長
はい
ドギョンの車の
ドライブレコーダーを
はい
挿せ
ありません
チップが抜かれていました
鍵を没収したんですよね？
あいつめ
先を読まれたとは
だから
すんなりと
時計まで渡したのか
ドギョンめ
この私を出し抜くとは
金も持ち出しただろう
事前にチップを抜くほどなら
金も下ろしてる
思ったより無謀で
予想以上に緻密だ
想定外の行動だぞ
携帯電話の電源も
数日間 切ってある
他人名義の携帯があるんだ
誰が協力を？
その女だろう
なぜ黙ってるんだ
私などには予測できません
女を捜せ
製品や装置の
機能や価値や外観は
ユーザーや製造元が
互いの利益のために
最善の物を作る—
構想と細部の計画…
副社長
キム･ギジェ常務が心配して
何度も お電話を
番号は教えるなよ
お前にしか知らせてない
はい
それより
お仕事は順調ですか？
いい人生勉強をしてる
“ノ･ミョンヒ代表”
39歳 独身 身寄りなし 高卒
養護施設育ち
身寄りなし？
高卒？
お呼びですか
ユ秘書
チェ副社長と連絡を？
いいえ
毎日 試してますが
携帯はつながらず
返信もありません
ドギョンは どこで
何をしてると思う？
分かりません
最後に お電話した時
“所持金は29万だ”と
29万？
なので
お助けしたかったのですが
携帯をなくされたんでしょうか
ですから…
連絡が来たら教えて
お礼は弾むわ
分かりました
行っていいわ
失礼します
お父様の読みはハズレね
車を出して
止めて
ウンソク…
ジアン
恵まれた生活を
してた男が…
ここで何を？
バイトに行く
一緒に花(か)き市場へ
８月以降に女ができて
家出に至ったのよ
ソ･ジアンとばかり
一緒にいたわ
お前のだ
態度が変わったから
ガッカリしたの
ただの知り合いでいよう
失礼します
ソ･ジアンさん？
ドギョンに
知らせたいことが
ヒさん