黄金の私の人生
パク･シフ
シン･ヘソン
イ･テファン
ソ･ウンス
足に傷痕があるんだな
第12話
これ？
昔 ケガをして縫いました
瓶の蓋は鋭いでしょ
足に当ててたら転んだの
１歳の子の骨は弱い
私が１歳なら1991年よね
ウンソクは—
1992年８月 ３歳で失踪
91年のケガだとしたら
私は—
チェ･ウンソク…
ではない
ウンソク
帰るぞ
ええ　そうですね
待って
なぜ外してるの？
もう大丈夫だ
医者の許可を得て外すべきよ
大したケガじゃないから
平気さ
私がやってあげる
いいのか？
娘に遠慮なんかしなくていい
できた
動かしてみて
どう？
もう—
治った
頭が余計に悪くなるから
叩かないで
今度は右の手首が
痛くなってきた
こんな物を運んだからかな
これは何？
これで家でも
パンが焼けるぞ
私のために買ってくれたの？
安物だがな
あとで もっといい物を
いいえ　これで十分よ
母さんには
置く場所がないと言われたの
場所なら作るわ
えっ？
家でパンは
食べないんじゃ？
パン店にまで就職されたら
打つ手がないわ
どうしたのかな
お前に白旗を上げたのさ
親は子供に勝てないのね
運んでやろう
ありがとう
そんなに高い物でもないぞ
そうじゃない
私の夢を認めてくれて
ありがとう
うれしいわ
疲れが出たのか？
静かになったな
私の小さい頃を覚えてる？
小さい頃って？
１歳の誕生日では
何をしました？
鳥かごに閉じ込めたことも
忘れてたんだぞ
覚えてないよ
話題に上らないと忘れる
お前の名前は禁句だったんだ
僕を呼ぶ声は覚えてるかな
生まれたばかりのお前に
初めて会った日のことも
急にどうした
生き別れた時…
お兄様は８歳でしょう
一番 古い記憶は６歳
幼稚園に入った日だ
君は いつも—
プライドを優先するよな
プライド？
ウンソクが兄に電話せず
美術の知識もなかったら？
ウンソクが あの人たちに
嫌みを言われて
気まずい思いをした
可能性がある
ウンソクのことを信じたの
私の娘だから
会社のイメージと—
ウンソクを守ろうと
計画を立てたのに
どこから漏れたんだ
突き止めるわ
戻りました
入れ
先に帰ったはずじゃ？
ウンソク
大丈夫か？
緊張したせいで
食欲もないと
そうでしょうね
早く休みなさい
お腹がすいたら食事を
はい　部屋に戻ります
おやすみ
ウンソクのことは
なぜ知られたんですか？
こちらで調べるから
あなたも休んで
今日は ご苦労様
何かあれば手伝います
おやすみなさい
“大方(テバン)洞の母”
“ジアン”
“オフ”
電源が入っていないため…
電源まで切るなんて
ミン部長
夕食が必要ですか？
そうじゃありません
飲み物が欲しくて
用意を
はい
使用人に お申しつけを
私を見つけた時のことですが
なぜ私がウンソクだと？
大方(テバン)洞の母に
聞いたんですか？
ＤＮＡ鑑定を
鑑定したんですか？
もちろんです
何を使って鑑定を？
お気になさらず
チーム長…
副社長に お声がけを
分かりました
唐辛子は抜いた？
抜きました
あの人たちに母さんが…
私が冗談なんか
言えると思う？
そうよ
ウソだって つけないわ
１歳の子の骨は弱い
２歳の子の骨は弱い
これは何？
“小切手”
カフェは他にも
たくさんあるのに
まずはコーヒーを
それで席を立たせたのね
あれから何日も経つわ
心配してるはず
番号が…
どうしよう
遅くなりました
メイクが濃いわね
お兄様に乗じて
気分を変えてみました
品がないから直して
はい
副社長就任 おめでとう
予定より早いからと
浮かれないように
副社長は大したことない
朝一番に社長に挨拶を
そうします
会社では
上司だと思って接するのよ
はい　分かりました
食べよう
お母様
私の昔の写真が見たいです
あなたの写真は残ってないわ
おじい様が
処分してしまったの
そうですか
そういえばウンソク
アルバムは持ってきたか？
お前の成長を写真で見たい
私の写真だけのアルバムは
ないので
なぜですか？
ドバイに行く時に
なくしたそうです
帰国してからの写真は
家族のアルバムに
姉妹のアルバムが
あったんですが
その…
引っ越しを
繰り返しているうちに紛失を
ソ･テスさんの事業が
失敗した後？
はい
〝代表
チョン･ミョンス 〞
よく来た
本日からヘソンアパレルに
よろしくお願いします
こちらこそ
私に楽をさせてくれ
いろいろと教えてください
残念ね
姉を困らせたかったのに
今後もチャンスはあるわ
タイミングは任せる
分かった　じゃあね
お姉様
いきなり何の用？
ウンソクが見つかったと
誰かが口外を
どういうこと？
もう噂が立ってるの？
あなたが口外したんでしょ
ちょっと　何を言うの？
会長の座が欲しいのよね
いいわ
せいぜい欲を出せばいい
私は止めないから頑張って
お姉様
でも
子供たちには
手を出さないでちょうだい
二度と妙なマネはしないで
創立記念日までよ
秘密を守らなければ
あなたと家族を潰すわ
ひどいわ
ウンソクが戻ったことは
家族だけではなく
使用人も知ってるのに
ウソをつく時に
目をそらさないで
父にも注意されたはず
声を張り上げるのも
よくないわ
夫と力を合わせて
頑張りなさい
小細工なんて見苦しいわ
じゃあね
お姉様は本当に手ごわいわ
テーブルは拭いたか？
資料の準備も？
はい
お湯は沸いてる？
お茶を
すぐ出せるようにしておけ
はい　部長
お茶の準備まで
できませんよ
私が お茶を
飲み物は結構です
副社長　お疲れ様です
部長のイです
マーケティング部のメンバーを
紹介してください
はい
課長のチョです
代理のヤン
ソン･ミホン
オ･ギョンミン
ユン･ハジョン
それからソ･ジアンです
この五感満足イベントでは
草木染め体験を実施します
デザインコンテストで
会社をＰＲ
クーポン券で販促も行います
内容が充実しましたね
そのまま使える
感謝します
この企画は—
戦略企画チームにいた時
最終選考で僕が選んだんです
そうでしたか
なぜ担当者が変更を？
ユンさんの企画では？
私の名前で出せと
部長に言われました
それが…
ジアンさんが契約社員時代に
作った企画でして
正社員として戻ってきたので
本人に任せました
部長
退職した契約社員の企画を
盗んだと？
そんな…
よくできた内容なので
もったいなくて
でも盗用ですよ
ですよね？
部長が
私の名前で出せと言うので…
部長の命令なら
何でもすると？
泥棒ですよ
すみません
部長
あなたが
部下にしていることは
パワハラでは？
まさか個人的な用事まで
頼んでいませんよね？
気をつけます
今日から僕は副社長だ
子供を送り迎えさせた部長と
コネ入社の社員はどうする？
どうとは？
解雇するか左遷する
妹をバカにした罰だ
ダメですよ
放っておけと言うのか？
報復したら
私も彼らと同類の人間になる
部長が こき使ったのには
私にも責任があるし
ハジョンとは
同じになりたくない
本気か？
何だか妙ではありませんか？
なぜ僕に“すみません”
“気をつけます”と？
ソ･ジアンさんに言うべきだ
部長
ユンさん
企画を盗んだのに
謝らないんですか？
ごめんなさい
相手の目を見て
過ちを犯したんだから
きちんと謝るべきです
相手の目を見ながら
誠意を込めて謝罪して
ごめんなさい
ソ･ジアンさん
申し訳なかった
許しますか？
もちろんです
それから
企画は取り戻したので
部長たちを責めるのは
もうやめてください
分かった　座って
会議は ここまで
何か言いたいことは？
意見を述べても？
それは事前に私と…
どうぞ
話して
イベント期間を
前倒しできませんか？
商品が売れるように
イベント内容を考えたので
12月ではなく
新商品の発売時期に
できないかと
いい考えですね
検討します
では お疲れ様でした
ソ･ジアンさんは副社長室へ
なぜ部屋に？
早く行きなさい
いってきます
知人じゃなかったの？
疑われるから
呼び出さないで
副社長に向かって
なれなれしい
えっ？
仕事の話で呼んだんです
はい　何でしょう
草木染めのことだが
工房には行ってみたか？
まだです
イメージに合いませんか？
いや　驚いただけだ
なぜです？
チョン･ガンスさんの作品を
ニューヨークで見た
現地の人も興奮していたよ
大げさではなく
実にすばらしい発色だった
それでプレミアム商品を
作りたいと思った
布を染める工程も
面白いんですよ
なので体験型に
工房を回る時は一緒に行くよ
こっちも企画を考える
今日の午後に行きます
じゃあ 住所を
現地で会おう
分かりました
ところで
さっきのは何なんですか？
お前が戻らなかったら
別の人が進めてたんだぞ
会社のイメージを
悪くした可能性がある
でも皆の前で恥ずかしいわ
しっかりしろ
ヘソンの長女だぞ
戻りました
ジアンさん
副社長は何だって？
草木染めの企画を
考えていたそうで
工房のことを聞かれました
戻ってきた途端
副社長に気に入られるとは
そんな…
ツイてるのは間違いないわ
企画採用に
副社長のサポートまで
部長
協賛企業が決まるまで
外出が増えそうです
今日も草木染めの工房へ
行ってこい
イベントの準備で
忙しくなるからな
好きな時に出かけていい
感謝します
ジアンさん
コーヒーですか？
いや　そうじゃない
コーヒーは
二度と用意するな
はい　では雑用でも？
違うよ　これを
〝商品券 〞
秋夕(チュソク)の時に
社員に配られた商品券だ
ジアンさんの分も もらった
秋夕は過ぎたのに
君は俺の部下だ
これくらいはしないと
ご両親に渡して
感謝します
昔のことは—
お互い水に流そう
再出発だ　いいな？
はい
契約社員の時には—
一度も もらわなかった
あの時も正社員だったら
両親が喜んだのに
いい家だ
こいつは
39位ってところだな
チェ･ソヒョン
においが
まだ動悸(どうき)が止まらないわ
さっきは驚いた
お待たせを
大丈夫よ
まだ におうかも
しれません
構いませんか？
私のせいだもの いいわよ
すみません
１時までに戻る約束なのに
〝ノ･ヤンホ 〞
ビンゴ
大きな家だと
移動が大変だろうな
何だか急に緊張してきた
待てよ　訪ねて平気かな
あなた
逃がさないわよ
電話１本で
すぐ捕まえられるわ
あきれた
驚いたくらいで脅迫します？
脅迫？
ネズミみたいに見たでしょ
ネズミ…
まったく
そっちも
ネズミみたいに出てきた
私に向かってネズミと？
言葉を返しただけだ
いきなりタメグチとは
教養もないな
僕を誰だと？
どうしました
空き巣に入ろうとしたみたい
驚いて転んじゃった
警察を呼んで
おケガを？
空き巣だと？
何よ
口に気をつけろ
隙間から庭を
見物させてもらおうとしたら
お嬢さんが門を開け
ネズミみたいに顔を出した
それでビックリした
僕は心臓が跳ね上がり
彼女は転倒
ネズミって何よ
門を開けただけでしょ
開けただけよ
まったく
そっと顔を出した時に
目が合ったろ　バッチリと
なぜこの地域に？
用があるなら
身分証だけ見せて
用件は…
これさ
将来のために
家を見て回ってた
ほら これは…
この下の家だ　オーケー？
どうします？
防犯カメラの映像を
取っておくわ
着替えてくる
はい
姉さんが心配だな
都合により
午後の営業は休みます
すみません
午後の営業は？
貼っておいて
休みに？
ああ
何かありました？
どこか具合が悪いんですか？
片づけたら帰って
一体 どうして…
何事かしら
こんにちは
ソ･ジアンの家は？
ソさんか　下の家だ
入って
どうも
どちら様？
ソ･ジアンさんのお宅で？
ジアンの友人です
どうも
高校の友人で
ソヌといいます
えっ？　引っ越しましたよ
いつですか？
数日前に
引っ越し先は ご存じで？
知りません　急がなきゃ
突っ立ってないで帰って
はい
また いる
何しに来てるの？
何か探してる？
５分だけ待っててください
分かりました
母さん
会いたかったな
少し寄りました
ヘソンに
正社員として入社したの
会社から
秋夕の商品券をもらったから
洋服でも買って
あなたの写真は残ってないわ
お前の成長を写真で見たい
１枚 持っていこう
写真が抜かれてる
見て
懐かしいわね
ジアンったら
偉そうなポーズね
あなたは
かわい子ぶってる
どこが？
よく見て
なぜ私とジスの写真が
なくなってるの？
退職者の個人情報は
お教えできません
マーケティング部の
部長さんは？
すみません
何のご用で？
そっちも
お金の件でジアンを？
そっちも？
ジアンに お金を？
ちょっと
なぜ“ジアン”と？
あなたに つられたんです
あなたも—
２千万を貸したんですか？
ジアンから
受け取ってませんか？
２千万は受け取った
本当に？
よかった
なぜここに？
あなたには関係ないでしょう
ジアンの連絡先は？
知りません
すみません
マーケティング部の
部長さんはどこに？
社員の情報は…
別れたようだな
受付にいる男は中に入れるな
一体 誰が
写真を抜いたのかしら
お兄様
どこにいる
もう着きます
すみません
５分も遅れてしまいました
なぜあいつに
２千万を借りたんだ
恋人じゃない男が
会社にまで来てたぞ
ヒョクが？
２千万は母に借りたはずだ
なのに なぜ…
返しました
借りたものでもない
そうか
初恋の人はソ･ジアン？
何か届いたぞ
“ソ･ジアン”
上手に隠してあったわね
ヒョク
心配してるようなことは
起こらない
お金は返すわ　元気でね
“小切手”
２千万は受け取った
なんてことだ
何だ　もう返済を？
電話して渡せばいいのに
まったくですよ
不思議な人だな
引っ越してるし
番号は分からないし
メールアドレスも不明
ソ･ジアンは消えたんです
生葉染めができるのは
夏だけで
11月は無理です
では発酵染めに？
発酵でも いい色が出ます
僕が見たのは生葉染めでして
見学はできますか？
ええ
生葉染めは絹にしか
行わないのは ご存じで？
もちろんです
僕が使いたいのも絹です
きれいです
ご家族に食べさせて
評価してもらってください
調理方法はオーナーにも
覚えてもらいます
食べさせるのはいいけど
評価までさせるなんて
ミジョン
ヘジャさん
何だか元気がないわね
空腹だけど
作る気力がないの
そうなの？
私が用意してあげるから
家に来て
いいの？
いいわよ　どうぞ
なぜハンバーグを？
ちょっとね
ヘソンが店舗をくれたのね
ヘソンＦ＆Ｂは
系列会社でしょ
しゃぶしゃぶにビュッフェ
ハンバーグ…
ハンバーグの店？
まあ…
ようやく分かった
テスさんが起業するのは
店を返すためなのね
ヘジャさん
私も店なんか
もらいたくなかったわ
夫の職場は
物流センターじゃなかった
日雇いの仕事で工事現場に
ヘジャさんは—
再開発を待ってるんでしょ
ここが高く売れるから
だけど
私たちに格安で
この家を貸してくれてる
でもね
“再開発や取り壊しが
決まったら どうしよう”
“引っ越したくない”
“この家が
このまま残ったらいいのに”
そう祈ってた
ごめんなさい
ミジョン
ヘジャさん
60歳を目前にして
このザマは何なのかしらね
最初に店をやると言われた時
生活には困ってないからと…
断ったの
そうしたら
あの女が
“旦那様は日雇いだ”って
なんてこと
泣かないで
あなたの気持ちは分かるわ
分からないわ
夫も分かってない
私も分からないの
なぜあんなことを…
受け取ったのは正解よ
ジアンを育ててきたんだから
寝入ってたのね
何のにおい？
母さん
〝評価シート 〞
ジス　なぜ家にいるの？
店の都合で早上がりを
こんにちは
いいにおいが？
そうです
私のために買ったの？
そうよ　先に頂いちゃった
食べて
おいしそう　母さんは？
まだあるから
あとで食べる
じゃあ 私がもらうね
おいしい
好き嫌いがあるの？
ありません
もうこんな時間か
きれいな色でしたね
でも僕が見た色じゃない
もう１か所 行くとか
僕も夜は約束があるから
簡単に夕食を
食事の約束じゃ？
妹に何か食べさせないと
行かせられない
早く公表して
運転手をつけたいよ
１人でも平気です
こういう食習慣は改めろ
たぶん変えられません
おいしいから
素材の味が
感じられたほうがいい
体のためにもな
何かあると
すぐお説教ですね
ソヌ･ヒョクのことは
褒めてやれる
ヒョク？
連絡まで絶ったのは偉い
さすが僕の妹だな
ヘソンの娘だ
その表情は何だ
心強いなと
兄って こんなに心強いのね
前の家のお兄さんは
違ったのか？
心強かった
でも今は自分のことで
精いっぱいみたいです
こうなるのか
やっぱりね
ソクトゥ　メールは見たか？
いくつか資料を送ったんだが
ああ　それは第１候補だ
他にも調べる
ただいま
そうか
ああ　分かった
ジテ
ジホがいなくなったからか
部屋が寂しいな
何か用？
お前　恋人がいたらしいな
別れたとか
誰に聞いたの？
昔から
咳(せき)と恋愛は隠せないと言う
長い付き合いだったんだろ
ジホは気づいてたぞ
ああ　別れたよ
いい年なのに？
もう終わったことさ
落ち込んでるくせに
何を言ってる
金がないからか？
２人で暮らす部屋があれば
十分だろ
父さん　何が言いたいの？
なぜここで金の話や
部屋の話が出るんだ
父さんと母さんも
新婚時代 狭い部屋に住んでた
昔の話だろ
でも幸せだった
昔の愛は安くて
今は高価だというのか？
結婚は
一緒にいたいからするんだ
でも俺には…
そんな余裕がない
部屋ならあるだろ
父さんも 母さんも
老後に迷惑をかける気はない
ここで暮らして貯金しろ
そんな単純な問題じゃない
複雑に考えるのは
やめたら どうだ
俺に任せて
何を任せろと？
何を分かった気になってる
33歳になって
ある程度 経験も積んだから
自分の考えが正しいと？
答えろ
俺は もう子供じゃない
そんなことを言うのは
まだ子供だからだ
60歳を過ぎた俺ですら
いろいろと迷ってるんだぞ
年を取るだけじゃ
大人にはなれないんだ
お前は何も分かってない
お前たちは忘れてるようだが
俺は商社マンを15年
実業家を10年やった
中東やアジアの国々を
飛び回った男だ
よく聞け
迷ってるなら
やってから後悔しろ
やめてくれ
父さんには分からない
昔とは違うんだ
後悔するようなことは
俺はしない
人間は
１人じゃ生きていけない
伴侶を見つけるのは
大事なことだ
勝手なことを
戻りました
ウンソクはまだよ
創立記念イベントの準備を
してるんです
まさか あの子の企画が
選ばれていたなんて
無理することはないのに
プレッシャーを？
熱意を持って取り組んでます
実力が認められたからかと
しっかりした仕事ぶりでした
感心だわ
遅いぞ
起きてたんですね
いい年した娘が
帰ってこないからだ
すみません
急遽 楊平(ヤンピョン)まで
行ってきたんです
座りなさい
はい
働かせたくて
会社に入れたんじゃない
分かるだろ
一時的なものだから
無理するな
これまで苦労したから
今後は楽に生きろ
私は ただ楽しいんです
40周年の記念行事だから
成功させたい
私とデートする時間は？
渡す物があるんだ
お前が見たら
きっと驚くぞ
ではイベントが終わったら
ください
そうか
その前に休みたくなったら
言いなさい
はい
ジス
今日は帰りが遅くなるかも
イカの炒め物を作ったから
食べて
今から出かけて遅くなるの？
どこへ？
その…
ヘジャさんと出かけるの
ごめんね
なぜ謝るの？
ジアンが行ってから変ね
おはようございます
今日は早いな
聞きたいことがあるんです
目が腫れてますよ
むくんでるだけだ
何が聞きたい
自転車の男が
うちの近所に来るんです
何だって？
私の家を
探してるのかもしれません
どこに住んでるか
彼が知ってると？
知りたいんだと思います
ここ数日 会ってないから
なぜ住んでる地域を
知ってるんだ
俺も知らないし
彼に聞かれたこともない
大方(テバン)洞です
ソ･ジスさん
希望を持つのはいいが
根拠のない希望は
ただの妄想だ
じゃあ なぜ来るのかしら
２回も見かけたんです
親戚の家が？
“こんにちは
いい天気ですね”
“こんにちは…”
今日こそは
絶対に挨拶してやるわ
やるぞ
“こんにちは　いい天気…”
何？
明らかに私に気づいてたのに
無視されたの？
ソ･ジスさん
希望を持つのはいいが
根拠のない希望は
ただの妄想だ
ソ･ジス
本当に情けないわ
こんにちは
パンです
ありがとう
失礼します
あの…
コーヒーをどうぞ
えっ？
代金は
どうしたらいいですか？
口座に振り込みを？
戻ったら聞いてみます
最近 室長と
なかなか会えないでしょう
えっ？
好きな人のことで忙しいの
男性も人によるけど
室長は
一途なところがあるんです
この人と決めたら
他は見向きもしないの
だけど
時間が薬になると思う
時が経てば
何とも思わなくなる
どんな女性なんですか？
詳しくは知らないけど
美人で
頭がいいそうです
彼女から
すごく影響を受けたって
そうですか
室長と
お似合いなんでしょうね
“思い出のゲーム”
部長　今日は
レトログッズの…
わざわざ言わなくていい
いってきます
資料整理は いつやるの？
ハジョンさん
資料整理は いつ終わる？
それは…
新人だからって
ジアンさんに任せたのか？
はい　私がやります
いってきます
奇遇ね
何が？
ちょうど電話しようと
思ってた
どうして？
そっちは？
大方(テバン)洞に引っ越してきた日に
アルバムを見たでしょ
久しぶりだったからね
クリスマスに
ドバイで撮った写真を—
一緒に見たよね？
あの写真ね　それが何か？
もしもし
何でもないわ　そっちは？
私はもう
あの人のことは忘れるわ
簡単に忘れられる？
いいえ　忘れる
私は あの人に
夢中になりすぎてたのよ
希望を持ちすぎた
妄想だったの
どういうこと？
恋人がいるのに
未練を持つのはダメよ
だから忘れるの
バカなことはやめて
パンに集中する
約束する
姉さんとの約束は守れる
分かった　じゃあね
待って
ええ　話して
もう１つ話があったの
近いうちに
母さんに顔を見せに来て
具合でも悪いの？
姉さんが家を出てから
様子が変なの
何が？
よく家を空けるし
１人で泣いてる
母さんが１人で泣いてるの？
うん
あんたが恋しいみたい
この間は
私の写真を見て泣いてた
あなたの写真を見て？
どんな写真？
“休憩中”
買ってきたのか？
ごちそうしたのに
思い出の味よ
大学に入る時
靴とサンドイッチを
買ってくれた
そうだっけ？
今日は天気もいいし
何かあったのか？
連絡もしないで
電話番号を覚えてないの
母さんに伝言はしたんだけど
連絡が来ないから
俺は聞いてない
私の番号を聞いてないの？
仕方ない
お前が あの家に
慣れるためさ
兄さんは—
なぜ知らなかったの？
当時 ８歳でしょ
母さんが帰省してたとはいえ
妹の顔が変わったことに
気づかなかったの？
まず俺は
ジアンの死を知らなかった
ある日 学校から帰ったら
母さんは実家にいると
聞かされた
数か月間 母さんが不在で
寂しかったよ
ドバイに行く時も
気づかなかったの？
母さんたちが戻ってきたのは
出国する直前だ
ジスが変わった気がした
ジ… ジス？
“別人みたい”と言った気が
実は お前だったんだな
それで？
どうだったかな
“成長したから
顔が変わったんだ”と
もう記憶が あいまいだ
妹が死んだことも
知らなかったから
疑いも持たなかったよ
あの時は
なじみのない国に行く前で
ストレスが たまってた
中東の人に
ビビってたのは覚えてる
そうだったのね　なるほど
お前はどうだ
格好は ずいぶん変わったな
“ヘソン 娘 失踪”
私の写真だけど 初めて見た
〝失踪事件 〞
服も 顔も汚れてたの
〝非公開捜査 〞
母さんたちが戻ってきた時
〝失踪13日 〞
ジスが変わった気がした
〝92年 ウンソク 〞
１歳の子の骨は弱い
“一人娘 失踪”
あの家に行けば
留学させてもらえるわ
必ず留学して　私の願いよ
そのために
あなたを行かせるの
父さんが戻ってきてるの
早く帰って
“大韓民国旅券”
“一人娘 失踪”
父さんは車を追って倒れた
大事なのは
お前の気持ちだろ
気持ちが知りたい
お前は—
行きたくないよな
行きたいだと？
今まで苦労したから
そんなことを言うのか？
“ソ･ジス”
あなたが—
本物のジスなのね
死んだ—
私の妹
ジアン
あの家に行ったらダメだ