樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
ちょっと待って
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：弥奥巫　囧囧　校对：弥奥巫　时间轴：小鸡　后期：Joker
あの　よかったら
俺と
俺と　友達になってください
う
嬉しいけど　ごめんなさい
嬉しいのに　何で
当たり前だけど　俺はまだこの時　藤宮さんの秘密について　何も知らなかった
藤宮さんがいつも一人でいる理由を
決して友達を作ろうとしない　その理由を
俺はまだ知らなかった
明日もこうして　君の傍にいて
同じ時を過ごしていたいな
ゆっくりページを捲るようになった
増やしてゆこう　君との印
言葉にできないこと　押し寄せてきても
大丈夫　怖がらなくていいよ
君を連れ去りにゆくよ　果てしないあの空へと
感じるままに描こう　明日という虹の橋を
君が落とした忘れ物　僕がきっと探し出すよ
何度でも会いたいから　大切な輝く笑顔に
＃１「友達のはじまり。」
ただいま
で　どうしたんだよ
藤宮さんと初めて話した
よかったな　念願叶ったりじゃん
ずっと言ってたもんな　話がしたいって
でも断られた
友達になってくださいって言ったら
言ったんだ
嬉しいけど　ごめんなさいって
なあ　将吾　これってどういう意味なの
知らねぇよ
冷たい　将吾
お前はマジでうざい
要は丁重にお断りされたってことじゃねぇの
やっぱり　そうなのかな
そんなに気になるんだったら　本人に聞いてくれりゃいいじゃん
さっき一人で屋上の方に歩いてったぜ
あれ　でも屋上っていつも鍵かかってるよな
藤宮さん
長谷君
藤宮さんっていつもここでお昼食べてんだ
えっと
うわー　何ここ　いい眺め
屋上って来たことなかったら　全然知らなかったよ
誰もいないし　最高だね　特等席だ
藤宮さん
藤宮さんは　風邪　大丈夫
さっきも咳してたけど
「火曜日」
ほら　早く行きなよ
ね　藤宮さん
何
藤宮さん　数学の係だよね
私昨日ノートを出し忘れちゃって
先生にいいように言って　出しといてくんないかな
無理
ほら　やっぱり
っていうか藤宮さんってマジ冷たいよね
何あの態度
今日って涼しいよね　俺だけ
俺もここで食べていい
友達がさっさと一人で食べて寝ちゃってさ
どうして
うっ　何が
五時限目って体育だよね
午後の体育ってだるいんだね
長谷君
うん　何
私　友達を作っちゃダメなの
それってどういうこと
誰かに作るなって言われてるとか
そうじゃなくて
もしかして親が厳しい人で
友達なんか作らずに勉強しなさいって言われてるとか
別に誰かに言われたとかじゃないの
じゃ　どうして
でもね　でも　絶対にダメなの
だから　ごめんなさい
昨日　わざと咳したでしょう
何でずっとやり通さなかったの
そ　それは
何でお礼なんか言ったの
藤宮さんって数学
やっぱ数学が得意で係に
もしかして風邪
そっち持とうか
失礼しました
あのう　長谷君
えっと　手伝ってくれて　ありがとう　ございました
そ　それじゃ
ちょっと待って
あのまま　冷たい態度取り続けてくれれば
俺だってあんなこと言わなかったよ
なのに　どうして
だって　なるべく話さないようにって確かにしてたけど
でも　手伝ってもらったのに
一言もお礼言わないなんて
ほら　やっぱり藤宮さんはいい人だ
友達じゃなくてもいいからさ
明日も一緒にお昼食べよう
それってどういう意味
ただ一緒に食べるだけ　友達としてじゃなくて
それだったら　いいでしょう
じゃ　また明日　屋上で
よっしゃー
でも　教室では話しかけないでください
うん　分かった
よかった　断られたらどうしようかと思ったよ
「水曜日」
長谷　お前このままじゃ数学の単位落とすぞ
先生　まだ五月なんですけど
俺もこの時期から心配になる生徒は初めてだ
井上先生　どうすれば解放してくれますか
俺　今日は絶対にお昼ご飯を食べたいんです
いいか　長谷　普通皆そうだ
失礼します
「確約書　次のテストでは40点越えを約束します　長谷祐樹」
どうしたんだ　あいつ
残念　もう食べ終わったよね
まだ
だって来るって言ってたから
先に食べるのは
藤宮さん
は　はい
食べよう
うん
ご馳走様でした
一緒に食べると美味しいな
じゃ　次はトランプだね
トランプ
昼休みといえば　トランプだよ
そうなんだ
やっぱり定番は大富豪だけど
二人じゃ無理か
ババ抜きは　それも無理か
じゃ　神経衰弱をやろう
残りは　これかな
やった
結局五連敗か
藤宮さんの記憶力は半端ないな
そんなことないよ
藤宮さんってやっぱり一番得意なのは数学
得意ってわけじゃないけど
昔から好きだよ
俺なんて数学が特にやばいからな　尊敬するな
家にいても暇だから　勉強するしかないだけだよ
俺は家で暇だと　すぐ遊びに出ちゃうからな
あの
うん
長谷君は　友達と遊びに行くとしたら　どこ行くの
カラオケとか
カラオケって楽しい
え　で　もしかしてカラオケ行ったことないの
ご　ごめん　えっと　その
じゃ　今度俺と一緒に行きませんか
それは絶対無理
ご　ごめんね
いや　俺も凄いいきなりだったし
まぁ　いつか行く機会があったらいいね
うん　そうだね
ご馳走様
「木曜日」
まだいけるなぁ
こんなことなら
デザートも買ってくればよかった
お腹のとしにはならないけど
駅前にクレープ屋さんが出来たんだって
クレープか　いいね
長谷君もクレープ好き
す　好きだよ
チョコカスタードが入ったのとか美味しいよね
私はイチゴ生クリームとか好き
ブルーベリーチーズもいいかなぁ
お母さんとよく行くお店があるんだけど
そこはベンチが一つしかなくて
いつも取り合いになっちゃうの
ここはどうかなぁ
座るところがたくさんあると
そ　その
私はただ他の人はこういうお店に
興味があるのかなぁと思っただけで
別に一緒に行きたいとか　そんなことではなくて
別にそれでも
第一友達じゃないし
やっぱり　友達じゃないんだ
えっと　それは
じゃ　藤宮さんはどういうのが友達だと思う
例えば　どんな話をするとかさ
恋の話とか
恋バナ
恋バナか
でも　俺今好きな人いないし
気になる人は
その　藤宮さん
でも友達じゃないから　そういう話はちょっとね
ですよね
ただいま
お帰り
後で洗うから　おいておいて
「金曜日」
ご馳走様
今日も美味しかった
あれ　藤宮さんほとんど食べてなくない
今日はちょっと食欲なくて
大丈夫
うん　大丈夫
次の授業生物だっけ
やばいなぁ　寝ちゃいそう
単位落としたら　どうしよう
って　俺が危ないのは数学のほうか
藤宮さんは数学分かるんだよね
そうだ　よかったら　今度一緒に数学の
長谷君
何
もう　私に話しかけないで
な　何で
俺　何か嫌なことした
どうしてそんないきなり
最初に言ったでしょう
私　友達を作っちゃ駄目だって
だから　全部なかったことにしてもらいたいの
私も全部忘れるから
無理だよ
忘れるなんてそんな
藤宮さんだって無理でしょう
忘れちゃうの
私ね　楽しかった記憶月曜日には消えちゃうの
楽しかった記憶だけじゃない　仲の良い人とか
もっと一緒にいたいって思える人の記憶が
一週間ごとに全部リセットされちゃうんだ
家族は例外だけど
だから　私友達との記憶がないの
何　それ
あ　でも大丈夫だ
俺たちまだ友達じゃないんだよね
だったら
でも　これだけははっきり言える
長谷君との記憶は全部消えちゃう
そんなの　信じられないよ
「土曜日」
こういうの何以来だっけ
藤宮さんにもう話しかけないでって言われた
自分も忘れるから
忘れて欲しいって
それってさ
うん
めちゃくちゃ嫌われてんじゃねぇの
やっぱりそう思う
思うよなぁ　普通
藤宮ってさ　はっきり言って浮いてんじゃん
何考えてんのか分かんねぇし　どこがいいの
顔
お前って単純だなぁ
別にいいだろう
まぁ　結局友達なんて
話してみて気が合うか合わねぇしかねぇじゃん
わざわざ頑張ってなるもんでもねぇし
付合いたいってんなら　話は別だけどさ
藤宮さんは皆が思ってるような冷たい子じゃないよ
明るくて　話し好きで
お弁当だって一緒に食べようって言ったら
ちゃんと待っててくれてさ
ちゃんと話さえすれば
皆　きっと友達になりたいって思うような良い子なんだよ
優しくて　とても素直な良い子なんだよ
さーぶ
な　何ぶるってんだよ
あ　いや　なんとなく
まぁ　でも　それが本当の藤宮なんだとしたら
藤宮にとってお前は特別な存在ってことだよなぁ
そうなのかなぁ
大した進歩だと思うぜ
月曜日の時の悩みと比べたらさ
将吾
ここまで来たら
もう頑張るしかねぇんじゃねぇの
そうだよなぁ
香織　お父さんがケーキ買ってきたよ
うん　後で行く
友達なんかじゃない
藤宮さん
な　何ですか
俺はこの時初めて藤宮さんの言った言葉の意味を理解した
記憶が消えると言った
藤宮さんの言葉に嘘偽りはなく
俺と過ごした一週間は
藤宮さんの記憶から　完全に消えていた
楽しかった時間も　分かり合えた瞬間も
すべては毎週月曜にリセットされて
もう一度初めからやり直す
それが嫌だから
藤宮さんは誰とも友達になろうとしなかったんだね
あの
用がなければ　もう
藤宮さん
でも　俺は知っている
藤宮さんが本当は
誰よりも友達が欲しいと思っていることを
だから　俺はこの時何度でも言うと決めたんだ
俺と友達になってください
改札の前繋ぐ手と手
いつものざわめき　新しい風
明るく見送るはずだったのに
うまく笑えずに君を見ていた
君が大人になってく　その季節が
悲しい歌であふれないように
最後に何か君に伝えたくて
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた