♪～
～♪
（モーターの駆動音）
（セミの鳴き声）
（ベルトコンベヤーの作動音）
（稗田(ひえだ)）ハハハ
（男Ａ）
俺 今日は やな予感したんだよ
（男Ｂ）えっ？
（男Ａ）なに？ あのおっさん
（男Ａ）
あの竹串ん所 全部 掘れっての？
（男Ｂ）いいんだよ 俺らは
おばさんが見つけたとこ掘ってりゃ
おっさん
あと全部やってくれっから
あれでもね 考古学のプロなのよ
プロ？　考古学の？
一時はな“新進 考古学者”って
派手に騒がれてな
今じゃ あれだもんな～
な～んか
ちっちゃく なっちゃったよな～
稗田さん
いや～ すごい収穫じゃないですか
それ 新兵器ですか？
ハハハ 最高 最高
（稗田･男Ｂ）ハハハ
（男Ｂ）おい　ハハハ
まだ竹串ありますか？
（月島(つきしま)）ハアハア
（月島）キャ～！
フフフ…
（浅瀬を歩く足音）
（月島）先生！
あっ 先生！
（八部(やべ)）月島… 何やってんだ？
危ないから来ちゃダメだって
言ったろ？
私も見たいんです
絶対に気をつけますから
ダメだ！　早く戻りなさい
そんな顔してもダメだ
危険なんだよ 早く戻りなさい
お願いします
月島！
（八部）前略 稗田礼二郎(れいじろう)殿
調子のほうは どうだ？
人のうわさだと まだ
大学に戻ってないらしいじゃないか
そろそろ元気を出せ
そのほうが茜(あかね)のためだ
ところで 稗田
すごいことに なりそうだ
まだ公には していないが
私の住む土地から
これまでの定説を全く覆してしまう
古墳が見つかったのだ
この古墳は… どうやら
古代の権力者の墓ではないようだ
これは… 俺が思うに
古代人が悪霊を鎮めるために
造ったものらしい
稗田… お前のように
妖怪が実在したの うんぬんを
言うつもりはないが
お前が学会から追放される
はめになった とんでもない学説
あれが この古墳で
実証されるかもしれないぞ
（スプレーの噴射音）
（稗田）ヒエ～！　ヒエ～！
ハアハア
（八部）昔のことは気にしないで
とにかく早く来てみろ
八部高史(たかし)
（月島の震える息遣い）
せ… 先生
八部先生…
（八部）どうした 月島？
（うなり声）
（荒い息遣い）
（月島）キャ～！
ああ… ああ！
月島… 月島！
（八部）月島！
う… うわ～！
（片桐(かたぎり)）お～い
（青井(あおい)）お～い
（片桐）お～い
（青井）お～い
（片桐）やっぱ
やっぱ駆け落ちか？
（青井）バカ
釣り合い とれねえだろ
八部先生と月島じゃ
（まさお）おやじに
そんな根性あるかっつうの
チッ
（青井）
早く行けって お前　ったく
（青井）おい 八部 ホントに
学校に古墳なんか あんのかよ？
（まさお）少なくとも
おやじは そう信じ込んでたからな
２人が消えたのは
絶対この学校の どっかなんだよ
痛(い)たたた…
（青井）なんだよ これ～？
あ～ ったく さっきから
湿布臭(くせ)えと思ったら お前
ジジイじゃねえんだからよ
頼むぞ チッ
（片桐）こりゃあ
こりゃ警察のお出ましだよ
フウ～ おやじのヤツ
夢みたいなこと ばっかり言って
月島も考古学なんかに
首 突っ込むから
こんなことに なるんだよ
痛たたた…
（男）何やってんだ お前ら？
お前ら こんな所で
何やってんだ？
なんだ 用務員の
おじさんじゃないかよ
あの…
（用務員）お前ら
この場所以外にも
どっか行ったか？
（片桐）いいえ
（青井･まさお）いいえ
（用務員）せっかくの夏休みだ
学校なんか来るんじゃない
（片桐）は… はい
（青井･まさお）はい
（用務員）早く帰れ
（３人）はい！
（壁を ひっかく音）
もしかしたら
用務員が おやじと月島を？
月島だ
（青井）お前もだ 早く お前…
（まさお）シッ
（青井）
何が“シッ”だよ 早く行けって
おいおい おいおい 隠れろ
（まさお）ありゃ河野(こうの)だ
（河野）どうしたの そんな所で
（月島）
八部先生と… 古墳の石室を見に…
（河野）先生は？
（月島）帰ったわ…
（ドアが開く音）
（月島）♪ 金の… 糸が…
♪ そよぐ
♪ 優し… 優し…
♪ 調べ
♪ 月の… 夜は…
♪ ひそやかな
♪ 夢と
♪ 歩いてく
♪ 砂の
（青井）チッ おい
（片桐）痛(いて)っ
バカ野郎 チッ
よかったじゃねえかよ 無事で
な？　な？
（まさお）うわっ！
おい どうした 大丈夫か？
（青井）おい 大丈夫か？
（まさお）い… 痛い 痛たた…
（煙が出る音）
（青井）八部！　なんじゃこりゃ！
昨日も こんなふうに…
ああ～！
（血しぶきが飛ぶ音）
フウ～
（鈴が鳴る音）
（八部の母）高史は…
（稗田）えっ？
月島令子(れいこ)さんという
お嬢さんと一緒に
学校に出かけたが
戻ってこん
恐ろしいことに
八部家 代々に伝わる家宝の冠も
決まりの しまい場所にない
高史が持ち出したんじゃ
きっと２人して
踏み込んではならん所に
踏み込んだんじゃ
ああ もう…
茜のような不幸は御免じゃ
（稗田）はい
（八部の妻）おばあちゃま
恐(おと)ろしいことが起こる
ヒルコ様…
お許しくださりませ　ヒルコ様…
（青井）
なあ 八部 大丈夫か これ？
なんで こんなアザが
出来ちゃうわけ？
（青井）冷やしとこうか？
（うなり声）
（荒い息遣い）
（青井）
おい 八部 どこ行くんだよ？
（まさお）ちっと冷やしてくるわ
（荒い息遣い）
（トランクから流れる警報音）
（稗田）あっ あっ！
（荒い息遣い）
（水が流れる音）
うう… 痛たたた
（うなり声）
ハッ
（荒い息遣い）
（警報音）
（まさお）あ～！
（ガラスの割れる音）
（稗田）ヒッ！
（激突音）
（まさお）うわっ！
（２人の せきこみ）
（稗田）ああ…
（まさお）誰だ！
（稗田）ま… 待ってくれ　僕は…
うっ ゴホゴホ…
稗田礼二郎といって…
あっ！
ま… まさお君！
どうして ここに？
あんたこそ
一体ここで何やってんだよ？
（稗田）今 よ… 妖怪が…
またですか？
（稗田）えっ？
（まさお）また“妖怪”ですか？
くだらない学説 発表して
遺跡調査で茜おばさん殺しといて
また妖怪ですか？
大体なんですか このガラクタは？
（稗田）これ？　えっ？
これは言ってみれば
センサーみたいなもんだ
妖怪… 化け物は
姿は何かの形を借りてても
精神エネルギーは
電気みたいなもんだからね
それに反応するようにしてある
ホント 初めて…
初めて反応したんだ
ハッ
あっ 君のお父さんから これを
（まさお）
自分の妹を殺したヤツに こんな…
あんたも おやじも同類だ！
大人のくせに
夢みたいなことばかり言って
言っとくけど この学校に
古墳なんか ありませんよ 絶対にね
“学校”？
学校の中に古墳が あるの？
だから ありませんよ 絶対に！
（稗田）“絶対”？
“絶対に太らないの”って
言ってた うちの母なんか
今じゃ こうだし
学生時代 熊みたいなヤツがいてさ
“絶対に はげない”って
言ってたのに
今じゃツルッツル
（まさお）何言ってんだよ？
とにかく帰ってくれ
おやじは もう帰りました
（稗田）帰った？
（まさお）
考古学は もうたくさんだ
（まさお）どこ見てんだよ？
また妖怪ですか！
（きしむ音）
（倒れる音）
（２人）うわ～！
（まさお）渡辺(わたなべ)だ！
やったのは絶対 渡辺だ
（稗田）
わ… “渡辺”って誰？
（火花が散る音）
ダ… ダメだった　通じない
と… とにかく学校を出て
警察に知らせよう　ここは危険だ
（まさお）ウウ…
（稗田）えっ 何？
（まさお）２人が…
（稗田）えっ？
（まさお）２人が教室に…
遺跡の調査中 妖怪…
いや 何者かに襲われないように
つ… 作ったんだ
使わずじまいだったから
うまく動いてくれるといいけど
（銃を立てる音）
（まさお）ウッ ウウ…
よし！
（稗田）もっと近づいて
（稗田）電気が消えているね
（稗田）ハッ！
（まさお）青井　片桐
いるんだったら出てこいよ
よ… 用務員じゃねえよ
（まさお）青井！　片桐！
ああ！
（煙が出る音）
（まさお）ああ～！
（稗田）どうした まさお君！
（まさお）やめろ 触るな！
（水が流れる音）
まさお君
（稗田）大丈夫かい まさお君？
（稗田）まさお君 足元 気をつけて
ハッ
（震える息遣い）
（稗田の荒い息遣い）
（血が流れ出る音）
ヒッ！　ああ！
あっ
（青井）うっ
（まさお）大丈夫か？
（まさお）
そんな所で何やってんだよ？
（まさお）青井
（稗田）ハッ
（稗田）まさお君！
見ちゃダメだ！
（血が流れ出る音）
ああ～！
（稗田）まさお君！　まさお君！
もう１人が危ない！
（走る足音）
（まさお）
渡辺だ！　ぶっ殺してやる！
（鍵をかける音）
（片桐の荒い息遣い）
（ぶつかる音）
（鍋が落ちる音）
（片桐）ハアハア
（片桐の荒い息遣い）
（物音）
うわ～！
（片桐の荒い息遣い）
（月島）♪ 金の糸が
（片桐）ハッ
（月島）♪ そよぐ
♪ 優し優し
♪ 調べ
♪ 月の夜は
♪ ひそやかな
♪ 夢と
♪ 歩いてく
（月島）♪ 砂の…
（片桐）月島
（センサーの警報音）
（まさお）片桐 開けろ～！
（稗田）早く開けるんだ～！
（月島の歌声と片桐の息遣い）
（まさお）片桐 開けろ！
（稗田）早く開けなさい！
（まさお）片桐！
ああ 片桐！
（まさお）何やってんだよ！
（稗田）開けなさい！
ダメだ 裏へ回ろう
（月島の歌声）
（稗田）トランク離さないで
（まさお）片桐！
（稗田）どいて どいて
どいて どいて～！
（ガラスが割れる音）
（血しぶきが上がる音）
うわ～！
（まさお）ああ～！
（煙が出る音）
僕から離れないで！
（火花が散る音）
（稗田）うわ～！
うわ～！　うわ～！
うわ…
ハッ！
（まさお）渡辺！　どこだ！
出てこい！
（銃のリロード音）
（物音）
（２人）うわっ！
これが渡辺さんかね？
（まさお）うわ～！
（荒い息遣い）
（まさお･稗田）うわ～！
（ガラスが割れる音）
（まさお）ハア～
月島
何？
月島だった…
（まさお）片桐
青井
河野
（まさおの苦しげな息遣い）
（稗田）ハッ
“比留子(ひるこ)古墳”
（八部）古代人が
悪霊を封じ込めたという⸺
石室の文様の奥を
調べてみることにした
石室を開ける呪文は
学校の裏山の林の中に
閉める呪文は
コークス置き場の前にあった
一体… 古墳自体は
どこにあるんだ？
石室の写真だ
すごい 連続三角文(さんかくもん)だ
奇妙な人物像がある
こっちは
チブサン古墳に似た絵が あるけど
こっちは？
これは… さっきの化け物だ
やっぱり… あれがヒルコなんだ
“ヒルコ”？
この地方に伝わる伝説の化け物だ
「古事記」にも出てくるんだ
やっぱり妖怪は
八部さんの見つけた
古墳から来たんだ
クッソ～
でも… なんだって月島は？
（稗田）ん！
なんだよ？
これは… 後から書き足してある
うわ～
これは呪縛の…
封印を解く鍵を意味している
ヒルコを… 太陽を狙ってる
つまり
ヒルコを暗黒界から解き放つ…
そういう意味だ
早くこれを消さなきゃ
でも その前に
ヒルコを石室に封じ込めなくちゃね
（まさお）石室どころか
古墳自体が どこにあるんだか
おい ちょ… ちょっと待てよ
どこ行くんだよ？
とにかく八部さんの
ノートに書かれてあった２つの場所
石室を開ける呪文と閉める呪文を
調べてくる
石室は そのあとだ
（まさお）うっ うう…
ダメだ　じっとしてな
１人じゃ無理だろう？
子供は危ないから
連れていかない 絶対に
俺 連れてかないで どうやって
たどりつくつもりだよ
あ…
“絶対”ってことは ねえだろ？
（月島）♪ 金の糸が
♪ そよぐ
♪ 優し優し
♪ 調べ
♪ 月の夜は
♪ ひそやかな
♪ 夢と
♪ 歩いてく
（うなり声）
（虫の鳴き声）
（まさお）早くしてよ
何やってんだよ？
（稗田）
うん ちょっとな
これに引っ掛からない
かなと思って
（自転車を押す音）
（まさお）
あるとしたら この辺なんだけどな
あるのは２つに割れた岩だけか
えっ？
（２人）“２つに割れた岩”？
なんだよ これ？
あった
呪文に間違いない
“天地(あめつち)の初発(はじめ)の時
高天原(たかまのはら)に成りませる神の名(みな)”
「古事記」の一節だ
おい 書いとけよ 書いとけよ
大丈夫
「古事記」なら暗記してある
（うなり声）
（まさお）ここだよ
（水が流れる音）
ハア～
（稗田）ん？
（殴る音）
（稗田）うわ～！
うう…
（渡辺）
帰れと言ったのが分からんのか？
貴様 何しに来た！
（蹴る音）
（稗田）ああっ！
（渡辺）この野郎
（まさお）渡辺～！
動くな！
動くなよ！　早く呪文 探して！
（稗田）あった！
こっちも八部さんが割ったままだ
（渡辺）や… “八部さん”？
（まさお）早く！
八部先生のことか？
八部先生に呼ばれたのか？
（まさお）早くしろ！
（稗田）よし ＯＫだ
（稗田）あれ？
（まさお）何？
（稗田）何か絵が彫ってある
（まさお）なんだって？
（まさお）わっ！
早く 早く
動くな　早く 早く！
（まさお）
ハアハア あれが渡辺だよ
夏休み前までは
普通の おやじだったのに
確かに狂ってるね
チクショ～ あいつの顔
早く背中に浮かばねえかな
でも これで
石室を閉める呪文が分かった
「古事記」の別の一節だった
センサーが反応しないうちに
古墳を見つけよう
ハッ
（警報音）
（２人）ああ～！
（うなり声）
月島
うわ～！
（銃声）
（ブレーキ音）
（稗田）上しかない
（つまづく音）
（稗田）あっ
（警報音）
（稗田）まさお君！　まさお君！
（まさお）ハアハア
（月島）♪ 金の糸が
（まさお）ハッ
♪ そよぐ
♪ 優し優し
♪ 調べ
♪ 月の夜は
♪ ひそやかな
♪ 夢と
♪ 歩いてく
♪ 砂の模様
♪ 描く
♪ 低く渡る
♪ 風よ
月島
♪ あなたの弾く
♪ 竪琴(たてごと)に
♪ 耳を澄まして…
俺のこと… 分かる？
同じクラスの… 八部だよ
（歌声）
大丈夫
もう心配しなくていいから
俺が… 助けてあげるから
（歌声）
あ… あ…
（うなり声）
（まさお）うわ～
（稗田）まさお君
あっ！
うわ～！
（チェーンソーの駆動音）
そうか そうなんだ
あれは… 月島じゃない！
うわ～！
（ガラスが割れる音）
河野… 河野だ
なんで あいつが こんな所に？
（うなり声）
（荒い息遣い）
うわ～！
（月島）♪ 金の糸が
♪ そよぐ
♪ 優し優し
♪ 調べ
♪ 月の夜は
♪ ひそやかな…
（月島）
石室を開ける呪文を知ってる？
誰が知ってるの？
（まさお）
稗田さんが… 暗記してるよ
（月島）もう あなたは いいわ
首を切って自殺してしまいなさい
（チェーンソーの駆動音）
（稗田）危な～い！　まさお君！
ハッ
ああ～
（月島の うめき声）
（稗田）えい！
（まさお）稗田さん
（稗田）古墳を見つけるんだ！
（月島の奇声）
（荒い息遣い）
ハハハ…
（まさお）行き止まりだ～！
経験積みだ～！
（激突音）
（２人）あっ！
うわ～！
（稗田）あっ！
ハッ
しまった
（うなり声）
（月島:しゃがれ声で）
呪文を教えて
（月島）ハハハ
（銃声）
（月島）うわ～！
（スプレーの噴射音）
（稗田）かかった
（銃のリロード音）
（物音）
（泣き声）
（まさお）撃つな！　やめろ！
（渡辺）邪魔すんな
（まさお）
やめてくれ！　撃たないでくれ！
あっ ああ～！
（スプレーの噴射音）
（稗田）ヒエ～！　ヒエ～！
（渡辺）どいてろ どいてろ！
（まさお）おい やめろ！
（銃声と月島の悲鳴）
（月島の うなり声）
（噴射音）
ああ！
うっ！
（煙が出る音）
うう… ああ～！
（稗田）ヒルコは… 呪文で
石室の扉を開けようとしてるんだ
中のヒルコ全部 出てきたら
大変なことになるぞ
痛いか？
60年前に
この学校で
原因不明の大火事が あってな
そんときに
それと同じものを見たんだ
俺は５歳の子供だった
火事場のすぐ近くに
迷い込んだんだが
そのとき 俺は
恐ろしいものを見ちまった
（子供たちの悲鳴）
その中に
３つの角を生やした
不思議な子供が立っていた
何か大声で叫んでいるようだった
そして… その背中だ
その子供の願いが届いたかのように
火は消えた
しかし 恐ろしいことに
焼死体の山は みんな首が なかった
それから何十年か たって
その人が亡くなるときに
俺は“この学校内の２つの場所を
守ってくれ”と頼まれたんだ
“昔の忌まわしい事件を…
二度と再び起こしたくない”
“誰の記憶からも消し去りたい”と
その人は泣いていた
お前は本当に よく似ているよ
昔の… 八部タツヒコに うり二つだ
しかし… 何も知らない高史さんが
八部先生が扉を開けちまうなんて
恐ろしい因果だ
きっと…
八部さんが持ち出した冠が
まさお君の おじいさんが
かぶっていた冠なんだ
八部さんが…
石室で襲われたとしたら
冠は多分 その中に
あんた…
あんたが まさおを守ってくれ
そうすれば…
なんとか なるかもしれん
この背中のアザが そう言ってるよ
（稗田）
あっ 危ないですよ 外 出ちゃ
今 俺は
２つのことを考え始めている
１つは…
“あんたらの顔を狙いたい”と
もう１つは
“俺の頭を…”
どっちが いい？
冗談だよ　ちょっと小便だ
危ないですよ！
（渡辺）これが ある
渡辺さん！
（銃声）
（まさお）稗田さん
稗田さん
茜おばさんの笑顔… 好きでした？
（稗田の ため息）
（まさお）ん？
（稗田）うん… もちろん
おばさんのことだから
ホントは
自分から稗田さんの遺跡調査に
ついてっちゃったんでしょ？
ピクニック気分で はしゃいでる
おばさんの笑顔が目に浮かぶよ
バカだな
もしも… 時間が戻せたら
今度は絶対 連れていかない
いや…
やっぱり連れてくと思うよ
おばさんの あの笑顔にかかったら
茜は病院で
息を引き取る寸前も…
笑ってくれたよ
“好きなことは…
やり続ければ？”って
ホント… きれいな笑顔だった
“僕が代わりに死ねばよかった”
って つくづく思ったよ
稗田さんは いいよ
おばさんと
ちょっとでも 一緒に暮らせたんだ
僕は
月島と話したこともない
（まさおの ため息）
（まさお）どうしたの？
えっ どうしたの？
（稗田）ちょ ちょ… ちょっと
（まさお）どうしたの？
学校は… 古墳の上にあったんだ
封じ込められたヒルコたちの真上で
僕たちはジタバタしてたんだ
でも…
こんなにデカいんじゃ
一生 石室の場所なんか
見つかんないよ
いや
あの鳳凰(ほうおう)は“朱雀(すざく)”といって
古墳の南の方角を守る神なんだ
ちょうど この
ひし形の下の点に位置して
それから まさお君のうちは ここだ
まさお君のうちの庭に
変わった石像が あったよね？
あれは“玄武(げんぶ)”といって
北の方角を守る神
この２つの場所を結ぶ
長い長いラインを考えて
この大きさが ひらめいたんだ
渡辺さんが守っていた
１つ目の場所は この図の ここ
２つ目の場所は ここ
泥で見えなかった岩の絵は
“青龍(せいりゅう)” “白虎(びゃっこ)”の絵だったんだ
それぞれ東と西の方角を守る神だ
これを結ぶラインと
さっきのラインを結ぶと
この同心円 位置にぴったり合う
まさお君 この接点の位置は…
裏の… 用具置き場だ
（絶え間ない滴の音）
（稗田）“羨道(せんどう)”だ
（まさお）えっ？
（稗田）石室に続く道のことだよ
（稗田）ハア～ これが石室か
（まさお）やっと見つけたね
（稗田）ああ
（稗田）ひつぎが ない
この古墳が墓じゃないことは
やっぱり確かだ
同じだ　間違いない
（まさお）あっ
（稗田）どうしたの？
これ おやじのだ
八部さん 扉の向こうで…
よし 行ってみよう 扉の奥へ
でも… またヒルコが出てきたら…
八部さんは多分
冠を中に持っていってる
あれが ないと
ヒルコを封じ込めるのは難しい
これで まさお君と同じだ
七つ道具は…
（噴射音）
“天地の初発の時
高天原に成りませる神の名は”
“天之御中主神(あめのみなかぬしのかみ)”
（近づく高周波音）
“次に高御産巣日神(たかみむすひのかみ)”
“次に神産巣日神(かみむすひのかみ)”
“此(こ)の三柱(みはしら)の神は”
“並独神(みなひとりがみ)に成り坐(ま)して
身を隠したまひき”
（まさお）ひ… 稗田さん！
“次に国 稚(わか)く
浮かべる脂のごとくして”
“久羅下那州多陀用弊流之(くらげなすただよへる)時に”
“次に成りませる神の名は
国之常立神(くにのとこたちのかみ)”
“次に豊雲野神(とよくもののかみ)”！
“次に成りませる神の名は…
宇比地迩神(うひぢにのかみ)”！
“次に… 伊耶那岐神(いざなぎのかみ)”
“次に その妹(いも) 伊耶那美神(いざなみのかみ)”！
開いた…
（稗田）うん
どうなってんだ？
これが黄泉(よみ)の国か
明かり消して
（甲高い鳴き声）
ヒルコだ
すごい数だ
学校の古池だ
あいつだ
あのヒルコも
きっと ずっと長い間
あの池を見上げてたんだろな
（２人）ハッ
（まさお）フッ あっ
「古事記」だ
扉を閉める呪文と同じ所だ
これ お父さんが持ってきた… 冠だ
（まさお）でも 角はないよ
（稗田）ハア
これは
渡辺さんが言ってた冠とは違う
（八部:かすれ声で）まさお～
うう…
お父さん
（まさお）父さん
（稗田）八部さん
（八部）おお
稗田か
生きてたの？
近づくな～！
もうダメだ
月島は…
月島は どうした？
そうか…
あいつだけは
なんとか逃してやれたと思ったのに
大変なことをしてしまった
もうダメだ
意識が もうろうと してきた
とても気持ちが いい
早く行ってくれ！
ここは危険だ
でないと… 責任が持てない
（うなり声）
まさお君 行こう
父さん
さよなら 八部さん
早く行け～！
（ヒルコたちの わめき声）
（稗田）まさお君！
（まさお）父さん
（八部の うめき声）
父さん
（稗田）早く 早く！
（ぶつかる音）
（稗田）うわ～！
茜を甘く見るな～！
（噴射音）
（ヒルコの奇声）
（まさお）うわ～！　うわ～！
（噴射音）
（奇声）
（八部）ああ～
（稗田）まさお君！　まさお君！
早く 早く！
早く！
（月島の甲高い鳴き声）
（２人）ああ～！
（八部の うなり声）
（ほえ声）
（うめき声）
（甲高い鳴き声）
（稗田）うわ～！
（轟音）
（響き渡る鳴き声）
（河野）八部～！　逃げろ～！
河野
“是(ここ)に伊耶那岐命(みこと)
見畏(みかしこ)みて逃げ還(かえ)る時”
（河野）早く逃げろ～！
（片桐･青井）逃げろ～！
（稗田）“其(そ)の妹 伊耶那美命”
すまない みんな！
（稗田）“即(すなは)ち 予母都志許売(よもつしこめ)を
遣(つかは)して追は令(し)めき”！
“坂本に在る
桃の実３つを取りて待ち撃てば”
“逃げ返りき”！
（まさお）みんな…
（稗田）さあ 早く同心円を消そう
（まさお）あっ ああ…
じっとしてて
稗田… さん
（茜）ねえ 動かないでよ
（茜）ねえ フフッ 動かないでよ
（稗田）うん
（茜）絶対に動かないでよ
フフッ ねえ そのまま
（稗田）
俺を… 俺を代わりにしてくれ～！
（月島）
扉を開けて　邪魔者は消して！
（茜）ああ～！
（稗田）“天地の初発の時
高天原に成りませる神の名は”
“天之御中主神”
“次に高御産巣日神”
（渡辺）３つの角を生やした
不思議な子供が立っていた
何か大声で叫んでいるようだった
（まさお）“是に
伊耶那岐命 見畏みて逃げ還る時”
“其の妹 伊耶那美命
即ち 予母都志許売を遣して”
“追は令めき”！
（爆発音）
（ヒルコたちの叫び声）
（まさお）
“黄泉比良坂(よもつひらさか)の坂本に到(いた)りし時”
“其の坂本に在る
桃の実３つを取りて待ち撃てば”
“悉(ことごと)に”！
ハハハ
“逃げ返りき”！
（爆発音）
“ここに千引石(ちびきのいは)を
其の黄泉比良坂に引き塞いで”
“其の石を中に置きて
各(おのおの) 対(むか)い立ちて事戸(ことど)を度(わた)し”！
（衝撃音）
（まさお）ハアハア
（忍び泣く声）
（足音）
あっ
（稗田）ん？
つ… 月島
（せせらぎの音）
（稗田）僕も…
自分の学説に確信が持てたよ
でも… ヒルコを“証拠だ”って
学会に提出するわけにも
いかないしな
あそこは禁断の場所だ
二度と開けちゃいけないんだ
（まさお）今度は…
俺が古墳を守りますよ ずっと
（稗田）じゃ
（まさお）じゃ
（稗田）ああ 今度はさ
いい妖怪を探しに行こうと
思ってるんだ
センサーの音もオルゴールにして
（まさお）フフッ
稗田さんなら そいつに会えますよ
絶対にね
（稗田）フッ “絶対”か？
（２人）ハハハ
♪～
～♪