～
（足音）
（ナナミ）あ～っ！
堂島さん　見っけた！
遅いから迎えに来ちゃいました。
（堂島）ごめん　ごめん　戻ろうか。
うん。
なんだ　何をしていたんだ？
なんだろう？
（前田）おかえり　パスタ来たよ。
堂島さんも
もっと飲んでください。
１回　お水飲んだら？
飲まない！
お水は飲まない！
わかったよ。
すごいね。
～
はい。
あったかいうち食べたら？
（綾）あっ　はい。
食べます　食べます。
うん…　うん　おいしい！
《煩悩退散　煩悩退散…》
成海さん　辛いの好きなんだ？
たまに　無性に
食べたくなるんです。
あぁ　わかるかも　その感じ。
（ナナミ）飲んでください。
飲んでください…。
～
堂島さん…。
危なっ…。
すごい！
じゃあ　気をつけて帰ってね。
おやすみ。
堂島さんは？
（モモ）ホントに　すみません。
（ユキ）ありがとうございました。
もう乗って早く。
お願いします。　おやすみ。
（光輝）若さゆえだな。
（悟）時間　中途半端だし
大人チームで二次会するか？
成海さん　どうする？
そうですね…。
じゃあ　俺はここで。
（悟）えっ　帰っちゃうんですか？
うん。
～
駅　あっちだよね？
じゃあ　私も帰ります。
（悟）マジで？
お疲れ。
お疲れさまでした。
成海さんも結構　飲んでたね。
はい　合コンなんて
久しぶりだったので。
いつぶり？
２５歳のときに　彼氏にフラれて。
ヤケクソになって合コン行って
彼氏を探してた時期が
あったんです。
へぇ　意外な一面。
それで　彼氏はできたの？
なんか難しく考えすぎちゃって
先に進めなくて。
そっか。
《あの頃　もう少し軽く
考えることができたら
この悩みは
生まれなかったのかな？》
あの…。
ん？
《あぁ　どうしよう》
どっかで飲み直す？
いえ　それよりも…。
《ルール違反なのに…》
さっきの続きとか　どうですか？
《私にとってのワンナイトは…。
一夜限りのリアルな恋》
成海さん　何がしたいの？
～
《そうだ　思い出した。
こんな感じだった》
《まだ残るお酒と
かすかな香水の匂い》
～
《もう止まれない》
《あぁ　クラクラする》
～
《理性が飛ぶ》
《本能が求めだす》
～
《これが　セックス…》
《本当にスッキリした！
ルールは破ってしまったけど
思い切って飛び込んで
本当によかった！》
（マリ）先輩　おはようございます。
おはよう　マリちゃん。
あれ？　月曜なのに
なんか　ご機嫌ですね。
わかる？
わかりますよ。
なんかキラキラしてますもん。
もしかして　色恋沙汰ですか？
それがね　聞いてくれる？
金曜に…。
えっ　何があったんですか？
あっ…　アハハハ。
えっと　金曜のドラマが
すっごいおもしろくて。
えっ？　ドラマの話ですか？
うん　えっと　ほら
タイトル何だっけな？
何ですか？
ほら　あれだよ　あれ。
どれですか？
あの　ほら　今ここまできてる。
ここ。
あれ？
えっと　ほら　あれだよ　あれ。
どれ？
いや　ほら　あの
知らない？　あれだよ　あれ。
出てこない　あぁ　もう。
あれ？
《危なかった。　つい浮かれて
口が滑るところだった》
あっ　成海さん　いた。
堂島さん。
先週の案件の報告
顧客データだけど
先月のが混ざってたから
直してもらえるかな？
あっ　すみません。
いいよ。
できれば　お昼までにもらえる？
はい。
じゃあ　頼んだよ。
《あれ？》
堂島さん　できました。
あぁ　ありがとう　助かったよ。
《あれ？》
《むむむ？》
昨日は　ホントによかったですよ。
ええ　次の打ち合わせには
同席させていただきますので。
はい。
《おろろろ？
完膚なきまでの通常モード。
でも　堂島さん　どう思ってる？
何考えてるんだろう？
気持ちが知りたい》
（矢野）えっ　それって
この前　焼き肉　行ったって人？
そう　１回ヤッただけで彼氏面。
もう　ホントにキモいの！
なんとなく　そういう感じに
なっちゃっただけなのにさ。
でも男で珍しいね。
女のほうが多いんでしょ？
ヤッたら恋愛感情が
芽生えちゃうって。
いるよね！
そういう勘違いしちゃう人。
《レンアイカンジョウ？》
確かに　この面倒な
気持ちの浮き沈み。
恋愛感情と言えなくも…　ない。
《いや　まだ恋じゃないよね？
８年ぶりの興奮を脳がバグって
恋だと勘違いしてるだけ》
《まだ　恋じゃない！
意識する前に
気持ちを消せば　なんとかなる》
《けど…。
もし　恋がうまくいくなら
それはそれで問題ないよね。
問題ない　問題ないよね。
問題ない　問題ない　問題ない？
問題ない　問題ない…》
えっ　そうなの？
《えっ！》
（矢野）違いますよ。
いや　でも
そうとは知らなかったな。
違いますって。
でも俺は
前から　ずっと　そう思ってたよ。
えっ？　もう　堂島さんったら。
ごめん　ごめん。
矢野さんが　かわいいから　つい。
（矢野）も～。
《いやいや　いつもの
堂島さんの風景じゃない》
成海さん　おはよう。
あっ　おはようございます。
どうしたの？
あっ　その…　考え事です。
そっか。
相談があるなら
いつでも聞かせてね。
《ヤバい！
たった一言で　このドキドキ》
あ…　そのときは　お願いします。
先輩　おはようございます。
マリちゃん　おはよう。
《これは　本気になる前に
意識を他に向けないと》
《でも　どうやって？》
マッチングアプリですか？
そう　なんか　オススメのアプリがあったら
教えてほしいなと思って。
いいですけど
急にどうしたんですか？
もしかして
堂島さんと　なんかありました？
えっ！？　別に
なんもないけど　なんで？
先輩が堂島さんを見る目が
今までと違うなぁって思って。
そんなことない。
今までどおりだよ。
ふ～ん。
それに私　会社の人とか
身近な人とはしないって
ルールを決めてるから。
えっ？　先輩　恋愛に
ルールなんて作ってるんですか？
えっ？　あぁ　うん。
へぇ　他には
どんなのがあるんですか？
う～ん　彼女持ち
妻子持ちとはしない　とか？
なるほど。
だったら　ガチアプリがいいですね。
ガチ　とかあるんだ？
はい　本人確認で
身元が透明化されてるのが
ガチアプリです。
あとは恋活アプリと
婚活アプリがあるんですけど
どっちがいいですか？
それ　どう違うの？
基本的に結婚したい人が
登録するのが婚活アプリ。
恋愛したい人が登録するのが
恋活アプリです。
へぇ　じゃあ　恋活アプリで。
えっ？　先輩は年齢的に
婚活アプリじゃないんですか？
えっ？　３３歳って
恋活じゃなくて婚活？
違うんですか？
《あぁ　悪意なき　２３歳の瞳》
う～ん　いや　今はいいかなって。
じゃあ　オススメの恋活
送っておきますね。
うん。
ありがとう。
登録したら
出会いの数は圧倒的ですよ。
おぉ…
《って　マリちゃん言ってたけど…》
《えっ！？　すごい数の
「いいね」が来てる！
これは期待大！
あぁ　今すぐ見たい！》
《明らかに出会い目的の
おじさん構文》
《あえて結婚を隠さない
遊び目的スタイル》
《ママ活志望者。
あぁ　どれもこれも
どれもこれも
これも　これも　これも…》
なんで私は　アプリをやると
こんなのばっか来んのよ！？
はぁ…。
《恋愛ができなくて
性欲に困ってたのに…》
《性欲が満たされた瞬間
今度は恋愛にならないように
必死になってる》
あ…。
キヨハル　営業職　３０歳。
日本酒が好きで
飲み歩くことが趣味。
私も日本酒　好きだし
趣味は合いそうだなって。
先輩　この日本酒くんのこと
顔で選びましたよね？
えっ？
そりゃ　だって
外見も大事じゃない？
《っていうか
堂島さんを超えるには
そこ重要だから》
気に入ったなら
連絡　取り合って
なるはやで
会ったほうがいいですよ。
えっ？　会うの？
そう　いいなと思った相手とは
どんどん会わないと。
そうなんだ。
はい。　ただし
会うのは昼間で。
２時間くらいで帰ること。
自己防衛の意味もありますが
もっと一緒にいたいと思わせて
次につながりますから。
なるほど。
《でも別に…。
次につながらなくていい》
～
《恋愛抜きのワンナイトでいい》
あの…。
（キヨハル）綾さん？
はじめまして　キヨハルです。
はじめまして。
ん～！　はぁ～！