悪魔のスパイスと呼ばれる
謎の物質が
地球で取り引きされる
宇宙警察本部から その情報を得た
デカレンジャーは
マーフィーの嗅覚によって
バイヤーをつきとめ
現場を押さえるべく
張り込みをしていた
パーフェク星人サークルバ
第６銀河に はびこる
マフィアの運び屋よ
よーし 一気にスピード退治するぞ
みんな 取り引き相手が現れたら
すぐに捕獲して！
いや
実際に取り引きが成立してからだ
あ… そっか
じゃあ 取り引きを
確認したら 一気に５人で…
いや まず３人 出て
２人は 後方支援すべきだよ
あ…
なるほど じゃあ 最初の３人は
私とホージーさんとセンさん！
何言ってんだよ
センちゃんより 俺だって！
そうだよ　俺もﾗｲﾌﾙがあるから
後方支援に回る
うう… ジャスミン
よしよし
メカ人間！
今度こそ いいとこ 見せなきゃ！
風に
バラは散った
取り引き 確認！私に続いて！
ああ！
なんで こうなるの？
燃えるハートで
クールに戦う ５人の刑事たち
彼らの任務は 地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い
人々の
平和と安全を守ることである
なんで こうなるの？
まずい
あ
ごめんなさーい
反省は あとだ
エマージェンシー
フェイスオン
神妙にしろ こいつ
ああ 逃げられちゃう
しまった　ブツは あいつが！
どうしよう 私のせいだ
あれ？ジャスミンは？
あ！
ジャスミン！
ちかれたびー
お手柄だったね
もう 車は追い切れないと思ってた
一応 回りの地形も確認しといたの
さすがジャスミン 頼りになるぜ
いえいえ
すごいよ ジャスミン
私は なんにもできなかった
お前も少しは ジャスミンを見習え
ウメコ
はーい
はあ… なんか 私
リーダーらしくないかな いまいち
前から思ってたんだよね
みんな ジャスミンのことは
尊敬してるけど
私のことは
お子ちゃま扱いっていうか
決めた！私 生まれ変わる！
よし
遅いぞ ウメコ
あ…
え？
どうしたんだ？お前
前からですよ
は？
さあ
ぼやぼやしてる暇はなし
作戦会議
どーんと やってみるみそ
どーんと？
みるみそ？
おい ウメコ お前…
待った バンが 何考えてるか
当ててあげるみそ
え？
ウメコはエスパーではない
だから
触れても何も分からないのだ
ごめん
限界
何じゃ そりゃ！
ねえ ウメコ
ひとこと言っていい？
ようござんすよ
みその付け方 変！
え？そう？
ていうか
何考えてるわけ？
何って 私は…
大変よ ドギー
分析の結果が出たのか？
ええ このスパイスには
数種類の禁止薬物が混ぜられてる
常習性を引き起こす物質で
１度 食べたら
これが入った食べ物を
食べずには いられなくなるの
うん　あのメカ人間を使って
これを手に入れようとした犯人は
その常習性を利用して
新たな犯罪を起こすつもりか…
気になるのはマーフィーなの
ん？
役目を終えて帰還する途中
何の指示もしてないのに
ある場所のにおいに
ものすごく反応して
どこだ？その場所は！
シーサイドタウンの大銀河飯店よ
バン セン
そして ホージーの３人は
直ちに大銀河飯店に向かった
ここか…
申し訳ありません！
本日は お得意様だけの
パーティーになっておりまして
どうされました？
オーナーシェフの
ワンと申します
当店に何か？
え… いえいえ　街で大人気の
おいしいお店だって聞いて
食べに来ただけです
勤務中ですが
デカだって おなかは すくんで
スペシャルポリスの方々なら
お迎えしないわけには参りません
どうぞ
こちらへ
怪しいと思えば 怪しいけど
怪しくないと
思えば 怪しくないよな
ああ
うーん
お待たせいたしました
わあ！
うまそう！
ねえ ちょっと食べてみない？
いい匂いだよね
いけないと分かっていても…
待て！俺たちは
この店の捜査に来たんだ…
ぞ…
いける！いけるぜ 相棒
おい
だめだ 我慢できない
ゲッツ！
遅いなあ あいつら
通信も不能
ボス！私たちに行かせるべし！
べし？
微妙に出動！
どういうつもり？
え？
私のまねばっか　しかも妙な
ヘヘッ
そこはかとなく イメチェン中
ジャスミンを見習って
ジャスミンみたいになるの
ジャスミンの
言うとおりにするから よろしくね
やだ！
え？
なんで？
やだから
そんなあ
限りなく むだだと思うし
なんでよ？
…と いけない いけない
ジャスミンは 簡単に怒らない
うん
行こう
そっちこそ なんでよ…
だめだ 食べるの やめなきゃ
分かってる…
だが…
やめられない
ご満足いただけておりますか？
スペシャルポリスが
かぎつけて来るとは
どうやら バーツロイドは
ブツの取り引きを
しくじったようだな…
ゲッツ！
アンド ターン
アリエナイザー！
次のステージへ案内してやる
究極の料理タイムだ！
いらっしゃいませ
どうやら バンたちは
まだ 中にいるようね
裏から潜入よ
行くわよ ウメコ
ロジャー
変装モード セレクト
どうぞ こちらへ
ようこそ いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
ご案内いたします
こちらになります
こちらへ どうぞ
失礼いたします
少々 お待ち下さいませ
うん
あっ みんな
いったい どうして？
いよいよ 究極の料理が完成だ
アリエナイザー！
あ！
特製大銀河ギョーザの皮で
くるんだあと
からっと揚げてやるもんね
俺の料理は 遠く外宇宙からも…
おお！あちち…
注文が殺到してるもんね
そんな… どうする？ジャスミン
今 計算中
レッツ クッキング！
早く しないと
バンたちが
揚げギョーザになっちゃう
レバーを入れて
バンが動きだすまで
タイムラグは２秒
ダウン！
ああ！揚げギョーザにされちゃう
計算終了 私が飛び出したら
あの赤いレバーを
7.5秒後に下げて！
7.5秒ね
フッフッフッ
今だ
誰だ？
7.5
おい 貴様ら！ん？
おお！うわあ！
やったね ジャスミン
うん
ウメコ
ロジャー
貴様ら よくも！
おのれ　ゲッツ！
さすがジャスミン！計算ばっちり
あっ バン　しっかりして
バン
ホージーさん
センさん しっかりして
まだ思うようには ならないみたい
じゃあ 私たちだけで なんとか
うん
邪魔者が入ったからには
こいつらだけでも 食材倉庫に
野郎ども 行くぞ
そうはさせないわ
チェンジスタンバイ
ロジャー
エマージェンシー
デカレンジャー
おのれ！お前らから
揚げギョーザにしてやる
そんなに 俺と戦いたいなら
究極の技を見せてやる
地球の酒は うまい！
やーん お酒臭い！
そんなに酔っ払って
戦えると思ってんの？
なんなの？こいつ
攻撃が全く読めない
知らんのか？酔えば酔うほど
強くなる 宇宙酔拳
宇宙酔拳？
え？
ハッハッハッ…
どうする？ジャスミン
このままじゃ やられちゃう
どうしようもないよ
もう 私には手がない！
そんな…
隠れても むだだ
あ！
もっと酔っ払って
丸ごと吹っ飛ばしてやる
そうだ
何？
やめとく 私の考えなんて
どうせ だめだもん
そんなこと言ってる場合？
だって
ジャスミンみたいな
冷静な判断じゃないし
う…
あ！
ういー
ジャスミン お願い！
何か作戦 考えて！
早くしないと 私たち…
見損なった
え？
微妙にじゃなくて
激しく見損なった
ジャスミン？
私 ずっと
ずーっと憧れてたんだよ
誰に？
決まってるじゃない ウメコによ
うそ…
うそじゃない
ウメコは 私と違って
とんでもない やり方で
突っ走れるじゃない！
ジャスミン…
でも もう 今日で やめる
ウメコが そんななら
今日で きっぱり見損なう
そんなの やだ！
あ…
ひやー
ジャスミンに
見損なわれるのなんて やだ
ウメコ！
自分から やられに来たか
ぷはー
あ！
あ！俺の酒を！
何考えてるの？
ニャハハ…
どうだ！
そうか　予測不能な酔拳に対して
こっちも 予測不能になったのね
しょのとおり
ったく！
チェンジスタンバイ
ロジャー
エマージェンシー
デカレンジャー
フェイスオン
デカイエロー
デカピンク
こしゃくな！
私に任せて
よい子は 絶対 まねしちゃだめよ
お酒は二十歳から！
行くわよ
ウメコ 爆弾キック
うおお
今度は私が！
ジャスミン
行くわよ ウメコ
ロジャー
ゼニボム！
ツインカム アタック
ここは？
俺たち…
いったい どうしたっていうんだ？
あれ？
どうしたの？
やったね ウメコ！ん？
あれ？
うーん…
寝てるし
ジャスミン
ん？
悪い！俺たち…
あれ？ウメコ？
激しく戦ったんで
酔いが かなり回ったみたい
おのれ
貴様ら 許さん！
イーアルは
みずからの つぼを突くことにより
体内の細胞を変化させ
巨大化することができるのだ
しつこいやつ！
デカマシン 発進！
でも どうする？
ウメコは あの状態だぜ
うーん…
５人いなけりゃ
ロボには…
大丈夫だ！
え？
早く乗り込め！
そうか！
ボスが運転代行を…
飲んだら乗るな 乗るなら飲むな
絶対にな
特捜合体
ビルドアップ
デカレンジャーロボ
ゲッツ！
酔っ払いには酔い覚ましよ
ｼｸﾞﾅﾙｷｬﾉﾝ･ｳｫｰﾀｰｽﾌﾟﾗｯｼｭ
うわあー！
オズチュウ星人イーアル
宇宙薬物取締法違反および
35の星における
大量ギョーザ化殺人の罪で
ジャッジメント！
ん？なんだ？
アリエナイザーに対しては
スペシャルポリスの要請により
はるか銀河のかなたにある
宇宙最高裁判所から
判決が下される
デリート 許可
レディトゥ ゲッツ！
ストライクアウト
うおおー！
ゲッツ…
ゴッチュー
これにて １件コンプリート
ウメコは やっぱり ウメコだね
今回ばかりは お前たち
かたなしだったな
面目ありません
ん？
じゃーん！
ウメコちゃんの
どーんと いってみよう！
うわ！なんだよ
こんなにギョーザばっか
ヘヘッ
みんなのギョーザ姿 見てたら
食べたくなっちゃって
もういいよ…
しばらく ギョーザは こりごりだ
えー！ん？
ふあー！さっぱり さっぱり
え！
茉莉花ちゃん よい子強い子
元気な子
ジャスミン お前まさか
ウメコになるつもりじゃ…
なーんてね
ウメコとジャスミン
２人の可憐なデカの活躍で
事件は解決した
女の子も強いのだ
捜査せよ デカレンジャー
戦え 特捜戦隊デカレンジャー
はいはーい！新曲発表
びっくりしたなあ もう
だよね？
今日は 私たちのお話だったから
エンディングも特別なの
たいした たまげた
じゃ まあ レッツラゴー！
拙者の愛した京の都は
何者かに侵略されたでござるか？
誤解なんだ！
侍の魂を教えてやるんだ
共に京の都を守ろう
君のハートに ターゲットロック！
うそ！ねえ 聞いた？ジャスミン
なになに？
ん？
じゃーん！どう？
これ
お！新選組？
新選組とは 江戸時代の終わりごろ