（英語のラジオ音声）
（男性:英語）〈みずがめ座
η流星群は極大を迎えたけど—〉
〈テカポの星空は６月が最高！〉
〈“ナミビア”
“アイベラ半島”に並び—〉
〈テカポは“世界三大星空”
って言われてるんだって—〉
〈今年も天体ファンが
集まりそうだね！〉
（亜子(あこ)）この星空が 全部
私のものだったらいいのになあ
（恵(けい)）亜子の星空だと思うよ
亜子が いろんなこと選んで
毎日の暮らしがあって
その先に
その星空があるわけでしょ？
だから 俺
同じ場所で見上げても
同じ星空って
ないと思うんだよね
（亜子）やっぱ
連休 合わせて来たかったな～
そうはいっても 梶(かじ)くんに
仕事 任せちゃってるからねえ
おもんぱかってよ
（亜子）あーあ 高校生のころは
毎日 星 見てたのになあ
あ… 完全に
現実から逃げ始めたね
あのころはさ 一緒に彗星(すいせい) 探そう
って約束してたじゃん？
でも お互い忙しくなって
いつの間にか忘れちゃったよね
（恵）うん…
（亜子）ちょっと 聞いてる？
（恵）ん？
-（恵）アッハハ…
-（亜子）聞いてないでしょ
（恵）ウソウソ
（亜子）ねえねえ ねえねえ
ねえねえ 恵ちゃん
あっちに こんなぐるぐるした角の
立派な羊がいた
そりゃ いろんな羊 いるよ
だって 人間より
羊のほうが多い国だからね
-（亜子）見て
-（恵）え？
かわいいでしょ 楓(かえで)に似てない？
楓かなあ
え？　似てるけど
なんか ちょっと違くない？
いいの
これは こっちの楓
こっちの楓？
そう こっちの楓
（亜子）恵ちゃん
急がないと 日 暮れちゃうよ
（恵）うん 分かってる
（亜子）わあっ すごい！
ねえねえ ねえ 湖だよ！
ホントに ミルキーブルーなんだ
ハハッ きれ～い
（恵）ちょっと 落っこちないでよ
（亜子）ねえ もうすぐ着く？
（恵）うん
あと もうちょっとだね
（亜子の笑い声）
（羊の鳴き声）
亜子
（亜子）ん？
俺さ…
（亜子）うん
ずっと言おうと思ってたんだけど…
（車の走行音）
（衝突音）
（亜子）バターが溶けて
流れ込んでく
バターが溶けて 流れ込んでく
（亜子）恵ちゃん
手伝って
（恵）うん
-（恵）納豆？
-（亜子）うん
（恵）オッケー
じゃあ ネギ ちょうだい
-（亜子）はい～
-（恵）はいよ～
（亜子）はい
（包丁で切る音）
（亜子）ん？
-（恵）ううん
-（亜子）何～？
（恵と亜子の笑い声）
（恵）よいしょ
（亜子）食べよ 食べよ～
はい
（恵）オッケー
-（亜子）では
-（恵）はい
（２人）いただきます
-（亜子）あっ ねえ
-（恵）ん？
（亜子）今週のお風呂洗い
賭けよっか
-（恵）おっ 外来語禁止？
-（亜子）うん
（恵）よーし じゃあ 開始！
-（亜子）あっ！　待って
-（恵）ん？
カボチャの煮物
火にかけっぱなしかも
ちょっと 先 行ってて
（恵）大丈夫 大丈夫
俺 火 消して ガス止めといたよ
-（亜子）ガス～
-（恵）あっ！
-（亜子）引っかかった～
-（恵）うお～ ああ…
-（亜子）やった やった
-（恵）やられた
（２人の笑い声）
（恵）３本勝負ということを
お忘れなく
じゃあ 開始
（亜子）じゃあ
まず 私が15点先取ね
（恵）15点て
テニスの点数じゃないんだから
えっ！
（亜子）猫～
（恵）猫～
（猫の鳴き声）
あっ あっ！
おいでおいで おいで
おいで
-（恵）あっ
-（亜子）あっ！
もう 最近 恵ちゃんのばっか食べる
マタタビとか
塗ってないでしょうね
（恵）実は ひそかに
ギョニソのランク 上げてます
（亜子）ずっる！
（恵）いや ずるくはない
これは
コミュニケーション戦略でしょ
-（亜子）はい 交換
-（恵）えっ ちょっと…
（恵）ええ～
（亜子）はい 猫～
ほい あっ 食べてる
（２人）フフフ…
（亜子）食べるねえ おいしい？
（亜子）じゃあ 仕事 頑張って
（恵）うん いってきます
亜子も気をつけて
（亜子）うん
（恵）じゃあね
（日和(ひより)）おはようございま～す！
-（日和）おはようございま～す！
-（店長）おはよう～
（日和）おはようございま～す
（涼(りょう)）おはよう
（日和）えっ なんで いっつも
30分前に来るんですか？
えっ 待って　私たち
同じ時間軸で生きてますよね？
（涼）まあ 集合 ９時だけどね
（シャッター音）
（涼）うん…
うん いいね
-（日和）分かります？
-（涼）うん
（シャッター音）
-（涼）いいね
-（日和）あっ いいっすねえ
-（涼）もっと入れていいや
-（日和）はい！
-（日和）全体的に
-（涼）うん
（スプレーの噴霧音）
（日和）よいしょ～
（シャッター音）
-（日和）おお～
-（涼）いいね
（シャッター音）
（上司）それ きつくない？
見てると大変そうだけど
あ… いや 大丈夫です
すいません
（上司）全然いいよ 謝らなくて
あ… ただ 亜子ちゃん
営業のほうに回ってみるのも
ありかもね
（雨の音）
（ドアが開く音）
（店員）ご苦労さま
これ 持って帰って
-（日和）ええ～ あざーす！
-（店員）はい
（店員）ああ 降ってきちゃったね
（日和）いただきまーす
-（涼）すぐ いくね
-（日和）ん～！
（日和）一応 確認なんですけど
（涼）ん？
（日和）最近
お弁当 持ってきてるけど
それ 涼くんの自作ですよね？
（涼）うん
（日和）ウインナーを？
タコにしてるのも？
涼くんが？
（涼）ああ… まあ
“ほうれんそう”ですよ？
私が傷つく前に
あー そろそろ好きな人
できそうだな～ぐらいのときに
報告 連絡 相談です
（涼）ていうか
先輩を涼くんって呼ぶのは…
（日和）ああ…
じゃあ 選んでくださいよ
１ 須永(すなが)くん
２ 涼さん
３ 涼くん
４ 須永さん
（涼）４
（日和）いや ４は変
１周 回って “涼くん”で
（涼）はい
（雄介(ゆうすけ)）“フクシ”って
複数の複に 視点の視？
（亜子）うん
物が二重に見えるの
雄介くんが２人に見える
（雄介）えっ どこに？
（客）すいません
（亜子）あ… ごめん
大げさに言いすぎた
そういうニュアンスってこと
（雄介）はあ…
その複視って
この間のニュージーランドで
事故ったときの？
（亜子）おそらくね
まあ 治療すれば治るみたいだし
（雄介）うん
ポモドーロ
恵くんは もう大丈夫なんすか？
（亜子）うん もう大丈夫
（雄介）久々
一緒に来てくださいよ
（亜子）うん
ニュージーか…
なんか 人より羊のほうが
多いイメージしかないっす
ちょいちょい ちょいちょい
南半球だよ？
日本じゃ ほとんど見れない
南十字が輝いてるんだよ？
南十字は 石垣(いしがき)島でも
水平線ギリギリでしか見えないのね
それが 地平線にも沈まずに
南の空にず～っと浮いてるわけ
（タイピングの音）
（物音）
（梶野）そこ プレートホルダー
合わせるの 中央だろ？
（涼）あっ これか
で 鏡筒固定ネジを留めて…
よし
間違ってる？
軸のバランス 合わせるの忘れんな
（涼）ハァッ…
軸 はい！
こうだよね あっ…
（梶野）あとは
「星ナビ」でも買って覚えろ
（涼）「星ナビ」…
（涼）ただいまー
あれ？
（涼）おっ
-（亜子）おっかえり～
-（涼）ただいま
（亜子）フフフ…
-（亜子）見て
-（涼）ん？
今夜は
とろっとろのツナメルトです
（涼）おお～
（２人の笑い声）
-（亜子）何 飲もっか？
-（涼）そうねえ…
（亜子）ん？
何？
（涼）ううん
なんか 急に懐かしくなってさ
（亜子）あの日
屋上で会わなかったら
恵ちゃんと一緒にいることも
なかったのかな
（涼）着替えてくる
ワインにしよっかな
-（亜子）う～ん いいねえ
-（涼）イエーイ
（２人の笑い声）
（亜子）早く
（シャッター音）
（医師）プリズム眼鏡 かけても
ダブるんですよね？
はい
（医師）投薬も
あまり効果がないとなると
手術しかないですね
手術ですか？
（医師）ええ
眼球に付着している筋肉の位置をね
数ミリ単位で ずらしていくんです
内側の筋肉を後ろにずらして
外側の筋肉を
前にずらしていきます
（亜子）バターが溶けて
流れ込んでく
バターが溶けて 流れ込んでく
バターが溶けて
流れ込んでく
やっぱり 私 好きです
涼くんの この感じの撮り方
好きですねえ
だって モデルさん
すごい緊張してたけど
涼くんって
無理に指示しないじゃないですか
こう 踏み込まずに
待つっていうか
見守ってるって感じ？
あっ でも そういうのは
写真だけにしてもらって
私には
グイグイ来て オッケーです！
あの…
ちなみに 今
欲しいものってあります？
（涼）ああ…
「星ナビ」？
（日和）「星ナビ」？
（タイピングの音）
（亜子）あ… お邪魔します
（梶野）ああ…
（亜子）恵ちゃん
お弁当 忘れてったから
コーヒーでも飲む？
（亜子）うん
（コーヒーを注ぐ音）
（梶野）砂糖とミルク
入れたっけ？
（亜子）ううん 入れない
（亜子）これが アルディー彗星？
（恵）そう
彗星はね
見つけた人の名前がつくんだよ
だから
日本人の名前がついた彗星もあるよ
（亜子）え？　てことは
私が見つけたら 亜子彗星？
（恵）つくのは 名字のほうだね
木下(きのした)亜子だから 木下彗星
（亜子）ふ～ん
でも なんか 悪くない
むしろ しっくりきてる自分がいる
（恵）でも 今は
世界中の研究所とかが
大規模なシステム 使って
ほとんどの彗星が
先に発見されちゃうんだって
（亜子）えっ！
じゃあ 無理じゃん
そんなの ずっる
フフフ…
いや ずるくはないよ
地球に衝突する可能性のある
小惑星の発見が目的だから
そこは おもんぱかってあげようよ
（亜子）
“おもんぱかって”？　何 それ
（恵）あっ…
相手の事情とかを思いやったり
そういうこと
へえ～
じゃあ 私も
おもんぱかることにする
（恵）フフ…
望遠鏡 のぞいてたら
たまたま発見
…なんてことないけど
俺は 無理じゃないって信じてる
（亜子）彗星 見つけたいなあ
（輪館(わだて)）星空なんて
毎日 見てるよ～って声が
聞こえてきそうですが
みんなが見てるのは
街の光やガスで
輝きを失われた星なんですね
本当の星の輝きって
どんなのかな？
それを今からね みんなで一緒に
大きな望遠鏡で
見てみようと思いまーす！
-（子供たち）イエーイ！
-（輪館）イエーイ！
（輪館）ポツンと星が光ってますね
あれは 南のひとつ星とも言われる
フォーマルハウトです
フォーマルハウト…
（輪館）フォーマルハウトは
みなみのうお座の１等星で
その上に みんなも知ってる
みずがめ座がつながってますよ～
（子供たち）ええ～　おお～
（小声で）星空 見ちゃえばね
イチコロですよ
（涼）南の…
フォーマルハウト…
（亜子）あっ…
（涼）どうした？
（亜子）あ…
星 見てたら
まばたき 忘れてた
（亜子の笑い声）
（涼）ああ…
あっ…
ペガススの四辺形
少し天頂に近づいた
もう すっかり秋だね
亜子？
あっ… うん
秋だね
（涼）うん
（亜子）あ… 見て
（涼）ん？
本物の楓
んっ
（日和）ヘイ 彼氏
お茶でもどう？
ヘイヘイ それとも
ホテル 直行しちゃう？
な～んて
こんなとこで何やってるんです？
眼鏡に こんな服 着て
どうしたんです？
（涼）ああ…
なんですか？
（日和）は？
（涼）人違いじゃないですか？
（日和）え？
（雄介）あれ？　恵くん？
恵くんって 誰です？
涼くんですよね？
（雄介）涼くん？　いや…
ほら 亜子さん 一緒じゃん
やっぱ 恵くんっすよ
（日和）いや 涼くんですって
（雄介）涼くんって誰ですか？
（日和）いや 涼くんは涼くん…
えっ 待ってくださいよ！
（涼）亜子！
えっ 待って
もしかして…
影武者じゃない？
この時代に？　なんのために？
（日和）えっ！
（亜子）ちょっと 恵ちゃん！
どうしたの？
ごめん
（涼）いや…
俺も ごめん
（涼）帰ろう
（亜子）うん
（日和）この世界には
同じ顔をしている人が
３人いるんです 確か
（雄介）え？
俺レベルが
あと２人いるってこと？
ウソでしょ
（日和）あなたの話は してない
確か そのうちの２人が
顔を合わせると死んじゃうって
（雄介）えっ！
どうやって？　死因は？
いや 引っかかるとこ
おかしいから
とにかく 涼くんと
その恵さんって人が出会ったら
死ぬよ
そのぐらい似てるんだから
なんか でも… 違う気がした
（日和）何がです？
いや…
（涼）いた？
（亜子）ううん
（涼）朝ごはんも残ってる
もう３日目だね
どこ行っちゃったのかな
（涼）まあ もともと野良だし
猫って 最期はさ…
もうちょっとだけ 捜してみよっか
-（亜子）うん
-（涼）行こう
-（亜子）いる？
-（涼）ううん
（亜子）猫～ どこ？
今日のギョニソは
帆立(ほたて)風味なんだよ
恵ちゃん いた？
（涼）ううん いない
（亜子）猫～
（涼）猫～
恵ちゃん？
恵ちゃん
恵ちゃん…
（涼）猫～
（女性）あれ？　久しぶり
-（涼）えっ…
-（女性）どうしてた？
（涼）あっ いえ…
（女性）ちょっと出かけるから
鍵 いつものとこ 置いといて
（涼）あ…
（亜子）恵ちゃん
何？　ここ
“木下彗星…”
（猫の鳴き声）
（梶野）彗星を
探すつもりだったんだろうな
そのための観測所を
作ってたんじゃないかな
望遠鏡は 東に向いていたんだろ？
（涼）うん だと思う
近場で 東の空が抜けてるところを
探したんだな
（涼）ん？　どういうこと？
彗星ってのは
太陽に近づくときが
一番 明るく輝いて
発見しやすいんだ
つまり 日の出前の低い空…
太陽に近い…
ギリギリのところを
狙おうとしていた
（涼）えっ…
あそこから彗星って見つかんの？
（梶野）フッ…
まあ 本気で彗星を探すなら
光害(ひかりがい)のないとこまで
出なきゃダメだ
（雄介）なんか沈みきってるけど
何ブルーっすか？
オペブルー
もうすぐ手術だから
恵くん
付き添ってくれないんすか？
いつだって一緒にいてくれるよ
高校んときの先輩でしたっけ？
（亜子）うん
一度もしゃべったこと
なかったんだけどね
合唱コンクールの日に
屋上で会った
うわ… もう既に
ワードが甘酸っぱい
（２人の笑い声）
私 ソロパート 歌うことになって
不安で怖くて
逃げ出したくなったんだけど
おまじない かけてくれて
（雄介）効いたんすか？
どうかなあ フフフッ
うん でも 私 たぶん…
その瞬間から ずーっと
恵ちゃんのことが好きなんだと思う
（ＢＧＭ･♪「楓」）
恵ちゃん 写真部でね
そのとき撮ってくれた写真に
すっごく感動して
（亜子）それがきっかけで
話すようになって
そのころから 恵ちゃん
星に興味 持ってて
それまで
全然 話したことなかったのに
２人での時間が すっごく楽しくて
２人で 星 見に行ったり
一緒に たくさんおしゃべりしたり
鼻 かみます？
今でも
不安になったり
怖くなったりしたときは
こうやって
頭に手を置いて おまじないするの
フフッ
まあ あのときのこと
恵ちゃん
全然 覚えてなかったんだけど
彗星 見つけたいなあ
（ドアの開閉音）
（涼）ただいまー
あ… ごめん
おかえり
亜子
彗星 探してみない？
え？
（波の音）
（シャッター音）
（涼）そろそろ限界かなあ
撮影できんのは
日の出の１時間ぐらい前までだから
（亜子）ホントに見つかるかな？
（シャッター音）
見つける
簡単じゃないけど
毎朝 ここまで出て
撮影を続けるの 大変だけど
でも それでいいんだ
時間 削って
手間暇かけて見つける
自分たちだけの彗星だから
（涼）探そうよ 彗星
絶対 一緒に見つけよう
（亜子）うん
-（亜子）絶対 見つける
-（涼）うん
彗星に 名前つけたい
（クラッカーの音）
（涼）おお～ びっくりした！
（亜子）お誕生日おめでとう！
（２人の笑い声）
（涼）ありがとう～
（亜子）これから
泊まりで出張だからさ
朝一クラッカーで
（涼）フフフッ
おかげで 目 覚めた
-（亜子）フフフフ…
-（涼）ああ 引っかかっちゃった
（亜子）あっ
-（亜子）はい
-（涼）ああ
ごめんね 誕生日なのに
（涼）ううん 俺も仕事だし
ごめん
-（亜子）じゃあ 私 先出るね
-（涼）うん
-（涼）いってらっしゃい
-（亜子）うん
（涼）ん？
（亜子）ううん いってきます
-（涼）うん 気をつけてね
-（亜子）うん
（涼）ありがとう！
（亜子）バターが溶けて
流れ込んでく
バターが溶けて 流れ込んでく
（看護師）木下さん
行きましょうか
はい
（日和）いや～ 重い
あ～ しんどい…
（涼）どうした？
いつもの機材でしょ
（日和）いや
特に これが重いんですよ
あっ 重いから これ
涼くんに渡しちゃおっと
（涼）全然 重くないけど
（日和）実は それ
プレゼントなんです
（涼）えっ
涼くん お誕生日
おめでとうございます
ああ…
-（日和）びっくりしました？
-（涼）ああ うん
（涼）えっ これ…
（日和）もし
来月号も読みたければ
来月も 私と一緒にいてください
あっ さらにさらに
私と付き合うと定期購読ができます
なので…
私と 付き合ってください
あっ お返事は
今じゃなくてもいいです
でも…
好きな人がね いるんだ
ごめん
あ… でも ありがとう
いや… いや
いいんです いいんです
あの 気遣いは結構
ただ ほうれんそうを怠ったことは
誠に遺憾であり…
（雄介）こんなとこで
何してんすか！
（日和）えっ 雄介くん
どうしたの？
あれ？
恵くんじゃない？
（日和）いや だから
この間 話したじゃん
仕事の先輩だって
（雄介）すんません
恵くんかと思って…
亜子さん 手術の日に浮気かよって
（日和）えっ 手術？
（亜子）ごめんね 誕生日なのに
（涼）ん？
（亜子）ううん いってきます
-（雄介）どうしたんすか？
-（涼）あっ いや…
-（涼）ちょっと これ 持ってて
-（日和）えっ！
（日和）えっ 涼くん！
なんなのよ もう　いきなり来て
あの人 ホントに誰？
（日和）え？
（涼）亜子
なんで…
なんで 出張なんてウソを…
（亜子）すぐ終わるし
いつまでも頼ってばかりじゃ…
こんなの １人でも大丈夫
（涼）頼っていいんだよ
俺は ずっとそばにいるから
（雄介）やっぱ気になんだよなあ
（日和）何が？
この間 会ったのが 恵くん
さっき会ったのが 涼くん
（日和）そうだよ
（雄介）恵くん 前に
店 来たことあんだけどさ
雰囲気 全然 違ったんだよな
（日和）じゃあ 誰？
（タップ音）
（雄介）これだ
えっ… どういうこと？
（雄介）
“テカポ湖近郊で”
“日本人男性が
運転するレンタカーと”
“大型車が衝突する
事故が発生し”
“レンタカーを
運転していた—”
“日本人旅行客の
須永 恵さん…”
恵くん 死んでる…
（涼）あ…
（涼）星 見るために
ニュージーランド 行くとか
俺には分かんないね
（恵）涼くん そこ ちょっと違う
星空じゃなくて
自分だけの星空を見に行くの
（涼）何よ それ
（恵）いや ふと見上げる星空はさ
みんなのものだけど
時間 削って
手間暇かけて見上げる星空は
自分で手に入れたものなわけ
なんか つかみ取る感じに似てる
フフフッ…
ねえ 涼くん 出国審査
突破できるかやってみる？
（涼）フッ…
いや できるわけないじゃん
-（涼）捕まるよ
-（恵）フフフッ
（涼）それに そんなことしたら
恵が行けなくなる
（恵）うん
（恵）よし じゃあ 行くわ
車 出してくれてありがとう
（涼）気をつけて
いってらっしゃい
（恵）お土産 楽しみにしといて
（涼）うん
（読経）
（美香のすすり泣き）
（梶野）すげえな
この町 こんなに 人いたっけ？
（涼）どうやったら
こんな集まんだよ
やっぱ 俺とは違うよな
（梶野のため息）
おふくろさん しんどそうだぞ
行ってやれ
（携帯電話の通知音）
（亜子）恵ちゃん！
（涼）あ…
（亜子）ごめん
（涼）ん？
今まで いろいろ迷惑かけて…
（涼）何 言ってんの
当たり前のことしてるだけだよ
俺はずっと…
亜子のそばに いたいだけだから
亜子
俺…
ありがと
（鳥のさえずり）
（日和）面会を
希望したいんですけど
（受付）はい
（日和）木下亜子さんの病室を
教えていただけますか？
（受付）少々お待ちください
（ノック）
はい
すいません
えっと…
あ… 私
涼くんの後輩の日和っていいます
少しだけ 話せますか？
（亜子）はい
（日和）すいません
全然 関係ないのに
でも 私 あんな顔の涼くん
見てられなくて
事故のこと…
雄介くんと調べてしまって
残酷だと思いました
（日和）分かってるんですよね？
恵さん もういないって
ずっと一緒にいるの 涼くんだって
いつから…
いつから気付いてたんですか？
（亜子）最初から…
（亜子のすすり泣き）
（亜子）ハァッ…
（亜子）メッセージが
既読になったとき
もしかしたら…
恵ちゃん
生きてるんじゃないかって思って
恵ちゃん…
（亜子）もう一度
恵ちゃんに会えた気がして…
恵ちゃん！
おかえり
（亜子）おかえり
恵ちゃん…
おかえり
（涼）ただいま
（タイピングの音）
迷惑かけてごめんって言われた
大事をとって実家に戻るって
明日 送ってくる
俺 間違ってたのかな
（梶野）それを
俺に聞いてどうすんだ
この先どうするかは
自分たちで決めることだろ
俺が決めていいことなんか
何もないよ
お前も恵も
ガキのころは お互いのせいにして
いつもケンカしていたろ
恵のせいだ 涼のせいだって
それでいいんじゃねえの？
（涼のため息）
（涼）あいつは死んでんだよ
もう 恵のせいにはできないよ
（書く音）
お前の人生ってのが
あるんじゃねえの？
俺には分からんけど
（メモを置く音）
（ドアの開閉音）
（恵）わんわん かわいいね
（テレビから聞こえる涼の笑い声）
（美香）こっちおいで
（恵）歩いてる
（ビッツ）ワン ワン！
（美香）大丈夫だよ 涼 怖くないよ
（涼）うわあ 来て～
（隆一）ビッツが死んだとき
恵が言ってた
魂が近くにあるから
悲しくないって
泣くの我慢して お骨 拾ってた
（美香）昔から そう
自分を強く持ってるっていうか
（隆一）双子なのに
全く性格が違ってた
泣いてるだけだったもんな 涼
でも ビッツが
息を引き取る瞬間まで
寝ないで寄り添ってたんだから
優しいのよ
（ビッツ）ワン！
（美香）フフフフ…
喜んでるよ ほら
涼も なでてごらん
フフフフ…
かわいいねえ
（隆一）なあ
（美香）んー？
（隆一）そのうち 行ってみるか
ニュージーランド
恵が言ってたみたいに
魂が まだ 向こうの空
さまよってるかもしれないじゃん
そうね
（テレビから聞こえる
涼と恵のはしゃぐ声）
（美香）わあ～ きれいだねえ
フフフフ…
（揺れる音）
今のドンってやつさ
いつも “おかえり”って
聞こえるんだよね
あそこ 通ると
ああ 地元 帰ってきた～
って感じする
俺 １人のときは
“ただいま”って返事してるもん
（亜子）うん
（女性）はーい さよなら
はい さよなら
-（子供たち）さよなら～
-（女性）さよなら はーい
（女性）手を上げてね はーい
はい 手を上げてください
はい さよなら
（遠くから聞こえる合唱:
♪「楓」）
聞こえる？
懐かしい
（合唱が続く）
（先生:スピーカー）
２年３組のリハーサルは
これで終了です
続いて ３年１組の生徒は
舞台へ移動してください
俺が屋上 上がってきたとき
亜子１人で そこにいて
ソロパート 任されたって
不安で泣きそうな顔して
（シャッター音）
（恵）どうしたの？
なんでもない… です
（恵）あ…
ごめん
やっぱ無理ですよ 私…
（恵）どうしたの？
（亜子）ソロパート
任されちゃったけど
やっぱり怖くて…
逃げちゃいたいです
（亜子）ごめん
もう大丈夫
亜子？
（亜子）ずっと そうやって
恵ちゃんの代わりをさせて
ごめんなさい
最初から分かってたのに
こんなことさせたら いけないって
（亜子）ごめんなさい
恵ちゃん 死んじゃったの
受け入れられなくて
だって…
ごはん 食べてるときも
星 見てるときも
猫に餌あげてるときも
そこにも ここにも
恵ちゃんがいるの
私の生活に
恵ちゃんがいないなんて ないの
いないなんて ないから…
誰かに助けてほしかった
だから
同じ顔してるあなたに…
本当にごめんなさい
でも…
あなたがいてくれなかったら
耐えられなかった
（ＢＧＭ･♪「楓」）
-（亜子）ねえ
-（涼）ん？
（ＢＧＭ･♪「楓」）
今日のスーパーの買い物
賭けて勝負する？
（涼）ああ ええ じゃあ…
じゃんけん？
外来語禁止ゲームじゃなくて？
（涼）アッハハ…
そっか そっちか
（亜子）じゃあ いくよ～ 開始！
（梶野）砂糖とミルク
入れたっけ？
（亜子）ううん 入れない
（梶野）お前たちがやってることが
正しいかどうか
俺には分からんけど
もし あいつが
涼として生きようとしたら
向き合ってあげてくんないかな
（涼の泣き声）
これ
バターだと思って
バターが溶けて 流れ込んでく
今まで本当にありがとう
さようなら
（涼）何？
（隆一）ああ
あいつは 次から次と
新しいものを欲しがったよなあ
そのカメラも そうだ
なんでも すぐできちゃうからね
まあ 飽きるんでしょ
お前は 不器用だけど…
しぶとく続けるもんな
カメラも仕事にしたし
飯は食えてるけど
それだけだね
それで十分だろ
（階段を下りる音）
（恵）俺さ
カメラは 簡単だから
飽きたわけじゃないんだよね
（涼）分かってるよ
天体観測にハマったからでしょ？
（恵）う～ん…
ちょっと違う
俺は カメラをのぞいても
涼くんに見えてる世界が
見えない気がする
（恵）涼くん
どんな写真 撮るのか
楽しみだな
（シャッター音）
（波の音）
（亜子）さむ…
（マウスの操作音）
（亜子）三角屋根も
いいですねえ
（社員）うん
（社員）山小屋が やっぱり
かわいいところのほうが…
（亜子たち）お願いしま～す
（社員）大丈夫そう？
あっ うん 大丈夫
-（社員）頑張ってね
-（亜子）ありがとう
（上司）いろいろ大変だけど
（日和）大丈夫です！
私 そういうの得意なんで
-（上司）よろしくね
-（日和）よろしくお願いします
（日和）あっ
（亜子）あ…
（亜子）ふーん
じゃあ ちゃんと独立したんだね
（日和）私が 今でも
タラの切り身を撮影している人の
アシスタントをやっているとでも？
（亜子）フッ… 確かに
フフフ…
この間 タラの切り身に
アニサキス いた
（日和）食事中に やめなさいよ
あれでしょ？
あの ミミズみたいな…
-（亜子）うん
-（雄介）はい
（日和）タラの塩焼き！
どのタイミングで出してんのよ
客をおもんぱかる気持ちが
バグってんじゃないの？
フッ… フフッ
（雄介）亜子さん
最近 よく笑うっすね
（亜子）もう３年だもん
長かったようで あっという間
話していいのか
ちょっと迷ってたんだけど
これ 明日 出る最新号
（日和）今 ナミビアからアイベラ
回ってるみたいです
（雄介）え？
どこ？　そこ　地球？
（日和）あのね
ナミビア アイベラ半島は
世界で３か所しかない
星空保護区のゴールドティアなの
もし それを回っているとしたら
最後は…
（波の音）
（シャッター音）
えっ！
ウソ…
ウソ！　すごい
すごいすごい すごい！
（呼び出し音）
（アナウンス）こちらは
国立天文台 新天体通報窓口です
（亜子）新彗星の可能性 あります
位置は 赤経(せきけい) 19時56分42.8秒
（携帯電話の振動音）
もしもし 木下です
（輪館）わたくし 国立天文台
新天体担当の輪館と申します
連絡いただいた
彗星についてですが…
はい
（輪館）あ… 残念ですが
既に知られてるものでした
お二人から
連絡あったものですから
もしかしたらと
思ったんですけどね
ですよね…
（輪館）いやあ でも もう１人
若い男性の方も
あなたのすぐあとに報告してくれて
フッ… うれしいですよ
最近 年齢層
グッと上がっちゃったから
あの… あの
ちなみに
もう１人の方の発見地点は？
やっぱり ここから…
（階段を上がる音）
（美香）どうぞ
（亜子）ありがとうございます
リモートで
彗星を探してるんですね
（美香）お兄ちゃんのほうがね
なんか やってて
海外から電話してきて
あれ やってくれ
これ やってくれって
雨やら風やら吹いたら
私もお父さんも大忙し
ホント やることまで
似てきちゃって
昔から 顔は
そっくりだったけど
-（亜子）あ… あの お母さん
-（美香）ん？
（亜子）この写真って…
ブレザー 着てるけど
恵ちゃんじゃないですよね？
そう よく分かったね
どうして 恵ちゃんの制服を？
（タイピングの音）
（亜子）テカポでね
事故に遭う直前に
恵ちゃんが 何か言おうとしたの
梶くん なんか知ってるよね？
（タイピングが止まる）
（梶野）一度だけ…
一度だけ
恵が熱 出して
代わりに涼が 学校へ行ってる
それって…
（シャッター音）
（梶野）合唱コンクールの日だ
写真部の部長が休んだら
かっこつかないって
涼に 代わりを頼んだんだ
（梶野）だから…
亜子ちゃんが屋上で会ったのは
恵じゃない
そうだったんだ
（生徒たちの話し声）
この写真 すごく好きです
ありがと
（亜子）恵くん
私 探してみたい！
-（恵）じゃあ 探すか
-（亜子）うん！
（亜子と恵の笑い声）
（恵）涼くん！
（梶野）あいつ…
高校の屋上で写真を撮ったのが
自分じゃないこと
亜子ちゃんのことが
大事になればなるほど
言えなかった
それを
ちゃんと話したかったって…
なんだ そんなことか
私 そんなこと関係なく
恵ちゃんが大好きだったんだよ
（梶野）亜子ちゃん
涼のことなんだけど
あいつは あいつで
亜子ちゃんのこと
本気で思っていたんじゃないかな
分かってる
（涼）これ バターだと思って
それが溶けてね
体の中を流れてくのを
イメージすると
不安が消えるって
（亜子）バターが溶けて
流れ込んでく
バターが溶けて 流れ込んでく
（涼）バターが溶けて
流れ込んでく
（亜子）バターが溶けて
（涼）バターが溶けて
-（亜子）流れ込んでく
-（涼）流れ込んでく
（足音）
（亜子:英語）〈すみません〉
（職員）ハロー
（亜子）〈日本人の男性で〉
〈カメラマンを知りませんか？〉
（職員:英語）
〈日本のカメラマン？〉
マッケンジー！
〈日本人のカメラマン知らない？〉
〈彼女が探してるんだって〉
（職員:英語）〈知らないな〉
（職員:片言で）ゴメンナサイ
-（亜子）サンキュー
-（職員:片言で）サヨナラ
（シャッター音）
（英語の話し声）
（涼の英語の話し声）
（シャッター音）
（涼の笑い声）
-（涼）サンキュー
-（男性）サンキュー
-（涼）バイバイ
-（子供）バーイ
-（涼）バイ
-（子供）バイ
（涼の英語の話し声）
（シャッター音）
（涼）サンキュー
涼くん
やっと見つけた
♪～
～♪