♬～
♬「チキチキバンバン」
（孔明）ここは…。
♬『Ｂｅ　Ｃｒａｚｙ　Ｆｏｒ　Ｍｅ』
♬～
♬（英子）「Ｂｅ　Ｃｒａｚｙ　Ｆｏｒ　Ｍｅ」
＜諸葛孔明。
言わずと知れた
三国時代の天才軍師である。
孔明は　劉備とともに
天下泰平の夢を追い➡
あまたの激戦を
乗り越えていくが➡
西暦２３４年　五丈原＞
丞相！　しっかりしてください！
しばい
＜魏の司馬懿が敷いた陣と
相にらみ合う中➡
道半ばで　その命を落とした＞
＜　かのように思われた＞
（歓声）
（孔明）地獄の歌姫…
なんと華やかなのでしょう！
歌が揚子江の濁流がごとく
流れ込んできます。
♬～
ハァ－！　誰も私の歌なんか
聴いてなかった。
私って　才能ないのかな。
そんなことないって。
頑張ってるよ。
才能って　頑張って
身につくものじゃないでしょう？
あ～あ。
（孔明）もし。
はい。
私…　ですか？
先ほどの美しい歌声
感服いたしました。
はぁ…　ありがとうございます。
（孔明）地獄に歌姫とは
これ　いかに…。
地獄？
ささ！　私を　更なる地獄へ
いざなっていただきたい。
しかばねの軍勢を指揮し➡
英霊たちと
一戦交えたいと存じます！
ハハハハ…。
そろそろ　こっち手伝って。
あっ…　は～い！
じゃあ　飲み過ぎ注意みたいな。
あっ…。
フフフ…　地獄。
これも　またよきかな。
孔明　発見　どこ行ってたんだよ。
飲みが足りねえぞ～。
地獄の責め苦…
受けて立ちましょう。
何？　あの人。
いたじゃん。
えっ？
歌　聴いてるやつ。
う…　うっす。
う～ん。
じゃ　お疲れ！
お疲れさまで～す。
さっぶ！
んっ？
あっ…。
（寝息）
((先ほどの美しい歌声
感服いたしました))
お～い　朝だよ～　起きなよ～。
おのれ　司馬懿め～。　ああ…。
お～い。
なんという　すばらしい歌声。
しょうがないな。
♬「Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ
ｓｅｅｍｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
ん～。
んっ　んんっ…。
♬「ｏｆ　ｌｏｖｅ　ａｌｌ　ｎｉｇｈｔ」
あっ…　起きてる。
（ドアの開く音）
その声は　地獄の歌姫。
あなたが　私をここに？
誰が　地獄の歌姫だよ
命の恩人に向かって。
あんた　あのまま路上で寝てたら
凍死してたよ。
フフッ…
地獄で凍死とは　これ　いかに。
さっきから　何？
ここ　地獄じゃねえし。
地獄ではない？
では　一体　ここは？
何？
これは　若き日の我が姿。
いかなる幻術でしょうか？
鏡でしょ　ただの。
鏡？　この水のように
透き通ったものが？
もしや…　いや　まさか…。
（心音）
《ばかな…
私は　五丈原で死んだはず。
きもんとんこう
あの　『奇門遁甲』ですら
転生の術の記載は➡
ありませんでした。　しかし
こうして　よみがえったのも事実。
この鼓動は　本物》
酔いが　さめたんなら
帰ってほしいんだけど。
フフッ　フフフフ…。
ちょっと！
変なこと考えてんじゃないよね。
失礼。
少々思うところがありまして。
我が知力をもってして➡
今世でも人民のため
天下統一を目指すのも一興かと。
はっ？
申し遅れました。
私　姓は諸葛　名は亮
字名を孔明と申します。
私は　月見英子。　英子でいいわ。
歌姫の御名は
英子さんとおっしゃるのですね。
フゥ…　それよりも　あんた➡
財布も　スマホもないみたいだけど
大丈夫？　帰れる？
んっ…　すまほとは？
はぁ？　もしかして　ガラケー派？
これ。
ああっ！
これは　なんという書物の
一種でしょうか？
文字が流れては消えていく。
このような小さいものに➡
このような精密な絵が…。
ジジイかよ。
水でも飲んで落ち着きなよ。
これは　せみの抜け殻のような…。
ペットボトル！
英子さん　あの長い針と短い針が
動くものは　どのような意味が？
時計だよ！
（孔明）英子さん
湯が沸いております。
火を止めねば。
（英子）加湿器だよ！
（孔明）英子さん。
（英子）エアコン！
英子さん。
パソコン！
もう嫌だ！
質問ばっかり　４時間も。
あんた　本当に　なんなの？
ですから　諸葛孔明。
ウィキにも載っております。
だから
その設定　いつまでやるの！？
大体　何？　その孔明って人
昔の中国人でしょ？
あんた　バリバリ日本語じゃん。
おかしくない？
確かに。　そうとは気付かず➡
自然と日本語で話しておりました。
《文字に関しても
生前から知っていたかのように➡
理解できる》
このウィキによると
あんた　とっくに死んでんじゃん。
ええ　ですから　何かしらの原因で
この時代に飛ばされたものかと。
設定　甘っ！
黄巾の乱➡
官渡の戦い　赤壁の戦い…。
後世では　このように
伝えられているのですね。
はいはい。　私　バイトあるから
顔　洗ってくる。
２１６年　曹操　魏王となる。
（ドアの閉まる音）
２１９年　劉備　漢中王となる。
フフフ…　懐かしい。
２６３年　１１月…。
蜀は
やはり　滅亡していましたか。
その後
司馬一族が天下を取ったが➡
それも長く続かず　再び乱世へ。
それから　１，８００年…。
見知った顔も　もう　いない。
んっ？　どした？　孔明。
いえ　なんでもありません。
ふ～ん。
♬（チューニングする音）
ハァ…　ツー　スリー。
♬『Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ』
♬～
♬「Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ
ｓｅｅｍｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
♬「Ｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｍｅ
ｗｈｉｓｐｅｒｓ　ｏｆ　ｌｏｖｅ　ａｌｌ　ｎｉｇｈｔ」
♬「Ｕｈ－」
♬「Ｂｕｔ　Ｉ’ｍ　ａｌｏｎｅ　ｔｏｎｉｇｈｔ」
♬「Ａｎｄ　Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ
ｈｏｗ　ｔｏ　ｓｔｏｐ　ｈｅａｖｉｎｇ　ｓｉｇｈｓ」
♬「Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｎａ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｍｉｎｄ」
♬「Ｙｏｕ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ…」
《これは　大切な人を思う
愛の歌なのですね》
((劉備：孔明…))
あっ…。
((孔明　天下泰平！
戦のない世を共につくろう))
♬（英子）「ｍｙ　ｈｅａｒｔ　ｂａｂｙ」
♬「Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ」
♬「Ａｎｄ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ａｌｌ　ｄａｙ」
♬「Ｉ　ｊｕｓｔ　ｔｈｏｕｇｈｔ
Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｎｏｔ　ｌｉｖｅ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｙｏｕ」
♬「Ｎｏｗ　Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ
ｗｈａｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｉｔｈ　ｍｙｓｅｌｆ」
♬「Ｍａｙｂｅ　Ｉ’ｍ　ｓｔｒｏｎｇｅｒ　ｔｈａｎ
Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ａｎｄ」
♬「Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
英子さん　私
この時代の音楽というものに➡
大変　興味を持ちました。
ですが　まだ
この世界において　私は無知。
もっと　もっと
見聞を広めとうございます。
いいじゃん　いいじゃん。
孔明も　絶対　音楽はまるって。
つきましては…。
へっ？
軍資金を調達すべく
働き口を斡旋していただきたい。
（英子）無職かよ！
（小林）お前か？　自分が
孔明だっつう　ふざけた野郎は。
オーナー落ち着いて。
お前が　孔明だっつうなら➡
ばしょく
なぜ　馬謖を
街亭の守りにつかせた？
あっ…。
ばしょくって　何？　馬刺し？
馬謖ってのは
孔明が　かわいがっていた弟子だ。
孔明は　要所の守りを
周りの反対を押し切って➡
馬謖に任せた。　しかし　その結果➡
敵を食い止められず
戦いに負けてしまった。
えっ　何？　孔明
自分の弟子をひいきしたの？
どうなんだ？
当時　蜀には人材乏しく
新たな士官を欲していました。
ごい
確かに　魏延や呉懿を押す声も
ありましたが➡
それでは
いつまでも後継が育ちません。
敵の足止め程度であれば➡
馬謖なら
難なく　やり遂げられる。
そう判断しました。
だが　実際は違った。
馬謖を買いかぶり過ぎたな！
馬謖には　長安を突くという
構想があったようです。
今　思えば　敵を通過させたのは➡
私に　長安強襲を
催促していたのではないかと。
失敗ではなく計算だったと？
どうでしょう…。
私が　そう思いたいだけ
なのかもしれません。
なんなの？　２人とも。　なんの話？
なんで泣く！？
「泣いて馬謖を斬る」。
孔明は軍の規律を守るため➡
失敗した馬謖を泣く泣く
処刑したんだ。
（英子）孔明　厳し過ぎない？
惜しい人材だった。
ええ　誠に。
はぁ？
（笑い声）
採用だ　採用。
今日から　いけるか？
いつでも。
くう！
ついに　俺も孔明を配下に持つか。
ああ！　あと　服は　そのままで。
願ってもないことです。
英子！　あと　よろしく。
おっ…。
（歓声）
俺の酒　まだ？
はい！
会計　早くして。
ただ今！
《今日　めっちゃ忙しいじゃん。
孔明　大丈夫かな？》
ジントニックとダイキリで　お待ちのお客様。
マティーニとバカルディで　お待ちのお客様。
ソルティードックとジントニック。
税込みで　１，７００円になります。
カードで　かしこまりました。
あ…　あんた　本当に初めて？
フフッ…　茶をたてるよりは簡単です。
ビール！
こっちも　ビール！
スクリュードライバー！
フローズンダイキリ。
かしこまりました。
んっ。
んっ！
♬～
《英子さんの歌は　やはり　いい》
もったいねえよな。
英子は　うちみたいな
ボーカルイベントの弱いクラブじゃなく➡
大手の事務所に入ったほうが
伸びると思うんだよな。
大手の事務所とは？
え～っと　魏軍。
なるほど。
英子は➡
ずいぶん
お前に気を許してるみたいだな。
まあ　詳しくは聞かないが
あいつにしては珍しい。
ただ…。
あいつを裏切るような
まねだけはするなよ。
（英子）は～！　終わった！
孔明も　いきなり働かされて
疲れたでしょ？
いいえ。　英子さんの
すばらしい歌を聴けたので➡
疲れなど　吹き飛びました。
ええっ！？
よ…　よく　そんなせりふ
マジな顔で言えるね。
恥ずかしくない？　うれしいけど。
言いたいことも言えず…。
んっ？
戦場で散っていった命を
たくさん見てきました。
率直な意見　素直な感想は
生きているうちに語ってこそ…。
そう思っております。
英子さんは　なぜ音楽を？
私　高校のとき
いろいろあってさ…。
めちゃくちゃメンタル落ちてて…。
修学旅行で　渋谷に来たとき…。
((チッ…　ガキが。
今夜は　スペシャルゲストが来てる。
死ぬのは　そのあとにしろ))
（英子）そのときのライブ。
その人の歌声に➡
震えた。
あとで知ったんだけど
アメリカの歌姫だったんだって。
もうね
死んでる場合じゃないって➡
私も誰かを
こんなふうに感動させたいって。
でも…。
もう歌手やめようかなって
思ってる。
歌うのは好きだし　続けたいけど
オーディションも落ちまくってるし…。
私　才能ないかもって。
（孔明）英子さん
自信を持ってください。
あなたの歌に救われた人間が
目の前にいるのですから。
でも…。
あなたには➡
あなたの思いを伝える力がある。
私は　そのことを
誰よりも確信しております。
それに　あなたが
歌手をやめてしまっては➡
ファンが悲しむでしょう。
ファンなんて　いないし。
ここにいるではありませんか。
んっ…　あっ！
三たび➡
英子さんの歌を
三たび聴かせていただきました。
心が震え　この感動を
もっと多くの人に届けたいと➡
そう思ったのです。
三顧の礼。
志ある人間の　これに応えぬは➡
草盧で書を食む者として
不義理でございましょう。
ですから➡
私が　あなたの軍師になります。
英子さんの夢とは？
デビューすること？
１万人の観客を集めること？
いかなることであろうと
どのような困難な道であろうと➡
この孔明　死力を尽くして
お助けします。
いつでも　ご命令ください。
ささやかながら
知恵を絞りたいと存じます。
命令って…　ハハッ…。
キャラ　ブレねえ。
そんなふうに言われたらさ…。
ああ…　もう　ずるくない？
もうちょっとだけ
頑張る気になってきたんですけど。
それが　よろしいかと。
（小林）孔明
お前　英子のマネージャーになるって➡
マジなのか。　給料は出せねえぞ。
かまいません。
もとより金銭などは　二の次です。
フフフフ…
お前　ほんと　おもしれえな。
恐れ入ります。
そうだ。
頼まれてたやつ　手に入ったぞ。
それは…。
ゼットツーオー
今日　Ｚ２Ｏでやるイベントのチケット。
２枚ってことは　英子と行くのか？
ええ。　都内近郊で活躍している
歌手の情報がほしいので➡
英子さんと偵察に参ります。
フッ…。
ありがたく頂戴いたします。
いい！　今の　いい！
家臣っぽかった。
私はアルバイト。　オーナーは雇い主。
家臣の礼を尽くすのは
当然でございます。
今にも計略を使いそうだな　おい！
ご希望とあらば➡
宇宙深淵を見通す
易でも立てましょうか？
時が来れば　そのとき頼む。
（笑い声）
あっ…　そういや
孔明が使った計略といえば➡
いろいろ　あるけどさ
石兵八陣については　どう思うよ。
んっ…　石兵八陣とは？
え～？
ほら　孔明の主君➡
劉備が　呉の武将　陸遜に追われて
絶対絶命のとき…。
劉備の負けを予測していた
孔明が➡
陸遜の部隊を陣に誘い込んで…。
((思ったとおり))
（小林）幻術を使って
陸遜の兵士たちを➡
石の陣から
出られなくしたってやつ。
エンタメとしては　おもしろいが
さすがに　ちょっと無理あるよな。
確かに
多少　誇張しているようですが➡
地形　気象　人の心を
読みさえすれば　可能かと。
（孔明）英子さん
お待たせいたしました。
えっ。
もう　その格好やめる気ないのね。
いざ参りましょう。
偵察へ！
大声　出すな。
んっ？
どうしたの？
（孔明）ミア西表ですか。
本イベントの看板歌手。
軍で言えば
旗頭となる将軍のようなもの。
我が蜀軍で言うところの
関羽や張飛。
これ　ＭＩＡのピンスタ。
失礼。
ふむ…　ピンスタのフォロワー数　１０万人。
年齢　２６歳。
渋みのある歌声と生きざまが魅力。
楽しみですね。
♬～
歌うまっ！
存在感のあるシンガーですね。
（英子）最初っから　この曲か！
めっちゃ有名な曲のカバー！
超むずいんだよ。
♬～
（歓声）
《曲調が変わりましたね。
序盤で下げたＢＰＭを上げ➡
客が飽きないように
途中で　ダンサーを入れて➡
自身も踊る。
それに加えて　確かな歌唱力》
♬～
《孔明：気付けば
観客は引き込まれている。
ミア西表
人気の理由も　うなずけますね。
ですが
やはり　英子さんほど引かれない。
ＭＩＡに問題があるのか➡
それとも　私の精神に
彼女の歌声が作用しないのか》
音楽とは　実に　奥が深い。
ちょっと　孔明
何　ブツブツ言ってんの？
ほら　これ持って。
ええ。
《フッ…　思考は不粋ですね。
今は
音楽を楽しむといたしましょう》
あ～　楽しかった。
やっぱ　ＭＩＡ　すげえ。
そうですね。
どんな方なのでしょう。
さあ…　いい人なんじゃない？
なるほど。
それでは　参りましょう。
えっ…　どこに？
（英子）ええ～！？
（ノック）
はい。
誰？
ＭＩＡさんのファンでございます。
一言　激励の言葉を差し上げたく
参上いたしました。
ＭＩＡ　お前のファンっていう
コスプレ野郎が来たぞ。
（ＭＩＡ）は～い。
私に　何か用？
先ほどの盛り上がりに
感激いたしまして➡
私の気持ちを伝えたく存じます。
ああ…。
わわ…
ＭＩＡさんの歌　超楽しかったです。
どうも。
わ…　私も歌手やってて➡
まだ　アマチュアですけど
クラブＢＢで　よく歌ってます。
へぇ～　あなたも歌手なの。
はい！
名前は？
（英子）英子です。
歌手名は　ローマ字で　ＥＩＫＯです。
ふ～ん。
ちょっと待ってて。
やばくね？
ＭＩＡさんに　名前　聞かれたし。
英子さんの魅力は
曇り空をも晴天にいたします。
当然のことかと。
（英子）やだな～　もう。
あなたさ
今度の金曜って空いてる？
私の出るイベントに出してあげる。
えっ…　いいんですか？
＜　こうして　英子さんに
大型クラブイベント➡
ＬＡＤＹＳ　ＲＥＡＤＹ　ＮＩＧＨＴ　出演の
オファーが届きました。
しかし　出番は　ＭＩＡの裏。
彼女が英子さんを当て馬にし➡
自分のステージを盤石なものに
しようとしていることは明白。
ですが
当の英子さんはというと…＞
孔明　これって　チャンスだよね。
千載一遇の好機と捉えて
よろしいかと。
だ…　だよね。
つきましては➡
ご命令をくだされば　この孔明➡
粉骨砕身の働きを
ご覧にいれましょう。
よし　軍師　孔明に命じる。
ワープのイベント
私のステージを満員にせよ！
なんちゃって。
それ　将たるの道は
したが
必ず　天に順い➡
時により　人によりてもって
勝ちを立つるなり。
その言葉　お待ちしておりました。
軍師として
動くべきときが来たようですね。
ハハッ…　命令とか　冗談だよ　一応。
（歓声）
うう…　やばい。
全然　お客さん　入ってない。
ピンスタとか　頑張ったんだけどな。
孔明も　どっか行っていないし…。
うう…　緊張してきた。
ＥＩＫＯさん　出番です。
は～い。
《よし！　やるっきゃない！
精いっぱい歌おう！》
ＬＡＤＹＳ　ＲＥＡＤＹ　ＮＩＧＨＴ　ＶＯＬＵＭＥ１３。
次のステージは　ミア西表！
（歓声）
よっしゃ！　盛り上がっていくぞ！
ワン　ツー　ワン　ツー　スリー　フォー！
《やはり　客は
ほとんどが　ＭＩＡのフロアか。
孔明の策は　うまくいくのか？》
（孔明）さあさ　こちらです。
んっ？
こちらで　１杯　皆さんに
おごらせていただきますよ。
《孔明　どういうつもりだ？
酒を餌に　客を集めているのか？
これが　お前の策？
確かに　英子の歌を聴けば➡
残ってくれるやつも
いるだろうが…》
おい　早く　ＭＩＡのフロア戻ろうぜ。
《酒に釣られて来るやつなんか
当てにできるか！
所詮　人の集まるところに
群がる類いの人種》
あれ？
階段こっちじゃなかったっけ？
トイレじゃん。　ウケる。
（ＭＩＡ）Ｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ　ｓｉｓ　ａｎｄ　ｂｒｏｓ！
（歓声）
もっと騒げ！　Ｍａｋｅ　ｓｏｍｅ　ｎｏｉｓｅ！
Ｇｏｏｄ！　私の歌を聴けば
最高の夜になるぜ。
あんたたち！　今日　渋谷に
ここにいて　ラッキーだったね！
（歓声）
クソッ　これで　英子が自信を失ったら
どうするんだ。
孔明の野郎　終わったら　シメる！
あれ？　また　トイレじゃん。　ウケる。
階段　なくなっちゃったんだけど。
つうか
あのボーカル見逃すとかねえだろ…。
どういうことだ？
《こ…　これは…》
（歓声）
《客
めっちゃ増えてんじゃねえか！》
♬～
すっごい盛り上がってる！
（歓声）
歌ってんの　誰？
これが　孔明の計略？
どんなカラクリだ？
成功のようですね。
孔明！
誰も　フロアから出ようとしない。
何をしたんだ？
出ようとしないのではありません。
出られないのです。
はぁ？
ご説明いたしましょう。
フロア内に　大量のスモークをたき➡
客の動線で　照明を明滅させ
判断力を鈍らせます。
同じ服装の男２人が➡
入り口　トイレ　従業員口の３か所を
時間別で移動し　かく乱。
更に　特設バーカウンターを　２つ設置。
正三角に置かれたツリーは
戦場でいう➡
軍旗のような役割ですが
等間隔に置かれているため➡
逆に迷います。
そして　このフロアは➡
ステージを中心とした　ボイラールーム形式。
３６０度　どこからでも
見ることができる。
すると　何が起こるか？
そう　客は出口に　たどりつけず
フロアを一周し➡
トイレに行ってしまうのです。
ばかな。
この狭いフロアで迷うだと？
ご覧ください。
不思議そうな顔をしている。
まるで　知らず知らずのうちに
トイレへ誘導されたように。
冗談は　よしてくれ。
すべて　偶然だろ？
三国志に精通しているオーナーなら
ご存じなのでは？
この計略の名を…。
まさか　石兵八陣！？
一度　足を踏み入れれば➡
二度と　元の場所には戻れない
必殺の陣を➡
このフロアで作ったというのか？
狭い場所には　不向きの陣ですが
この時代の機材を利用すれば➡
造作もないことです。
出入り口　トイレの位置も➡
風水力学の利用に
適しておりました。
孔明　お前…。
勘違いなさっては困ります。
確かに　足止めをしたのは　私です。
しかし　彼らが
ここを去らない　真の理由は…。
♬「ｇｏｏｄ　Ｉ’ｌｌ　ｎｅｖｅｒ　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｇｏ」
♬「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ
Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｆｏｒｇｉｖｅ　ｙｏｕ」
♬「Ｉ　ｓｔｅａｌ　ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ」
（孔明）英子さんの歌の力です。
（歓声）
♬～
今日のイベント　誰が　よかった？
ＥＩＫＯかな。　人も　一番　入ってたし。
マジ　かわいかったし
歌も　うまいしね。
めっちゃ　わかる～！
📱（バイブ音）
ああ　ああ　ああ…。
英子さん　さすがに疲れましたか？
どうしよう　一晩で
フォロワー　１，０００人超えちゃった。
これから　もっと増えますよ。
１万　１０万　漢王朝建国の立役者
１００万人を率いた　大将軍➡
韓信をこえることも
夢ではありません。
相変わらず
何言ってるか　わかんないけど➡
これも　孔明のおかげだよ。
もしかして　孔明って
すごいやつ？
今は　しがない根なし草。
ただの　バーテンダーでございます。
＜　このイベントで成功を収め➡
フォロワー数　爆上がりを果たした
英子さんの次なるステージは➡
フェスでございます＞
たくさんの人に
私の歌　聴いてもらうんだ！
＜　しかし　割り当てられたのは
不人気エリア。
更に　機材トラブルで
開始時間が遅れ➡
すぐ　そばのステージでは
人気バンド　ＪＥＴ　ＪＡＣＫＥＴが➡
観客を盛り上げています。
それでも　英子さんは　ひたむきに
歌うことに向き合っている。
これに応えぬは　軍師の名折れ。
もちろん　私は
すでに　策を講じておりました。
英子さんの歌声が
注目を集めぬはずはありません。
単独ライブを控え　力を温存して
フェスに挑んでいた彼らからは➡
熱心なファン以外　離れていく。
こうして
不人気エリアにもかかわらず➡
多くの観客が
英子さんの歌に酔いしれました＞
《やばっ！》
（歓声）
《めっちゃ　気持ちいいじゃん！》
これぞ
無中生有の計でございます。
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｇｕｙｓ！　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！
（歓声）
ただいま！　あれ？　いない。
あっ…　どこ行ってたの？　もう。
ちょっとな。
英子さん　お疲れさまでした。
どうだった？
お見事でした。
最初は　どうなるかと思ったけど
すっごく気持ちよかった！
確かに　フェスは
新人歌手にとっては➡
疎外感を覚える場だったかも
しれません。
ですが　それと同時に
多くの人々に➡
聴いてもらえる機会でも
ありました。
英子さんなら
必ずや　成し遂げられると➡
信じておりましたよ。
私　もっと　たくさんの人に
歌　聴いてもらいたい。
これからも　誠心誠意
尽力させていただきます。
ありがとう。
（足音）
（一同）んっ？
おや　どうやら
本命が網にかかったようです。
孔明　あちらの方は？
（孔明）近藤剛氏。
このフェスのオーガナイザーで➡
国内外の大型フェスを多く手がける
プロデューサー。
音楽フェス界の最重要人物です。
あっ！
うおっ！
そんな　すごい人が
こんな隅っこのステージに…。
《英子：この偉い人
何しに来たんだろう？
不人気エリアで
めっちゃ　お客さん集めて➡
ＳＮＳでも
結構　話題になってるよって➡
通訳さん通じて
超褒めてくれたんだけど…。
なんか
それだけじゃないっぽくて…。
って　お酒？　２杯？　一気？
なんなの！？》
ここに　名刺が　２つあります。
こちらは　ひと月後
福岡で開催される➡
ライブフェス担当者のもの。
規模は　今回と同じ　約１万人。
もう１つは　昨年
３０万人を動員した夏の大型フェス…。
サマーソニア　ブッキング担当者。
あなたが出たいと思うほうを
取ってください。
私なんかが出て　いいんですか？
でも　出してもらえるなら
サマーソニアのほうが　いいかな。
ただし　サマーソニアのほうは➡
１０万イイネで出演権獲得企画に
参加することが条件です。
我々が有望だと判断した
アーティストのための企画。
期間内に　１０万イイネを獲得すれば
サマーソニア出演決定です。
ちなみに　この企画➡
５年間で達成したのは
１グループのみです。
１０万なんて　絶対　無理。
福岡のフェスで　いいよね。
ねっ…　孔明。
英子さん　私は➡
あなたの夢を全力で
お手伝いさせていただくまで。
それが
どんなに困難な道であろうと。
ハッ！
((英子さんの夢とは？
デビューすること？
１万人の観客を集めること？))
《私の夢…。
世界最大のフェス
ヴォイセルランドに出ること》
だったら…。
のんびりなんてしてられない！
サマーソニア　一択っしょ！
（近藤）フッ…。
これでいいんだよね？　孔明。
んっ。
Ｂｒａｖａ！
Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｃｒｕｓｈ　ｏｎ　ＥＩＫＯ！
セッ…　センキュー。
じゃあ
関係者には話を通しておくから。
サマーソニアの会場で会うのを
楽しみにしてるよ　ＥＩＫＯ。
サマーソニア…　マジか。
１０万イイネなんか
どうやって集めるつもりだ？
大丈夫。　孔明なら
なんとかしてくれるよね。
それは　いささか厳しいかと。
おい！
Ｎｏ！
今の絶対　なんとかしてくれる
流れだったじゃん！
今のままでは厳しいという
意味です。
えっ？
前々から
考えていたことがあります。
天なりて　時なりて　人ならざるは
これ　人に逆らうという。
つまり　今は　新しい人材が
必要ということです。
人材？
そうです。
熱いバイブスと…。
バイブス？
敵を翻弄するフローを併せ持つ…。
フロー？
うわっ！
おおっ！
強力なラッパーを仲間にします。
なんで？　ラッパー。
《１０万イイネ企画のために
ラッパー仲間にするって　何？
どういうこと？
孔明　何考えてるのか➡
マジで
全然　わかんないんですけど》
できることはやる！
《もう自分で
なんとかするしかないっしょ！
私　頑張るから！　大丈夫。
孔明のことだし➡
なんか考えてる…　よね？
えっ？　遊んでない？
１０万イイネ企画だよ。
そんなことしてる暇なくない？
孔明のこと信じたいのに➡
「今日は　六本木のクラブが激熱」とか
言うし…。
ついていくけど！
実際　めっちゃ盛り上がってるし。
ねえ　孔明…　私　孔明に
聞いてほしいものがあるんだ。
なのに　孔明いなくなるし》
てか　一人で消えるとか
ひどくない？
うちら
遊んでる場合じゃないと思う。
１０万イイネ企画もさ
どうしていくのか➡
全然　話せてないじゃん。
先ほどのクラブで
ある重要な情報を手に入れました。
えっ？
ようやく探していた人物に➡
たどりつけそうです。
１０万イイネ企画の達成に
一歩近づけたと考えております。
あっ！
今までのことも　そのため？
いろいろ　やってくれてたんだね。
なんか　ごめん…。
ご心配は　ごもっともです。
確かに　策は
いろいろと巡らせておりますが➡
すべては　時が来れば　わかること。
英子さんには
歌に集中していただければと➡
思っておりました。
信じるよ。
（孔明）英子さん
何度でも申し上げましょう。
あなたの歌声は
私の心を強く打ちました。
私は
あなたの夢を全力で支えます。
（英子）じゃあさ　１個　いい？
（孔明）なんなりと。
ヴォイセルランドに　一緒に行こう！
世界最大規模のＥＤＭフェス。
それに出るということは➡
世界的なアーティストになるということ。
私の夢。
誰かに言うのは　孔明が初めて。
英子さん。
あ～あ　言っちゃった。
１０万イイネで　びびってる私なんかが
でかい夢　見過ぎかな？
そうですね。
えっ。
（孔明）まず　私なんかと思うことを
やめるべきです。
私なんか？
もっと自信を持ってください。
((私なんかが出て
いいんですか？))
あっ…　そっか。　無意識だった。
そんなこと言っちゃ　だめだよね。
私さ　子どものころ
お父さんと　いっつも歌ってて➡
なのに　あるとき
いなくなっちゃってさ。
でも　音楽さえ続ければ➡
つながっていられるんだって
思ってたの。
そしたら　今度は　お母さんに
音楽を大反対されてさ➡
もう
どうしたらいいんだよって…。
そのときからかな？
自信がないの。
そんなことが続いてて➡
もう全部　どうでもいいやって
思ってたときに➡
オーナーに会って
マリア・ディーゼルのライブを見て➡
そしたら　もう　これしかないんだ。
音楽で生きていくんだって。
結局　音楽が好きな気持ちは
手離せないんだよね。
だから　ヴォイセルランドに出たいんだ。
そしたら　届くかなって。
魚にとって　水が必要なように
英子さんにとって➡
音楽は　なくてはならないもの
なのでしょう。
これを　水魚の交わりといいます。
水ギョーザのマジ神。
水魚の交わり。
欠くべからざる友の存在
という意味です。
ふ～ん。
じゃあ　孔明と私も　水ギョーザだね。
はい？
頼りにしてるってこと。
承知しました。
英子さんの目指す道は
平坦なものではありません。
ですから　今日　英子さんが➡
心の内を
明かしてくださったことを➡
喜ばしく思っております。
そんな　そんな…。
私と　あなたは　一蓮托生。
どうか　その道果てるまで
お供することをお許しください。
うん！
あのさ　孔明…。
これは？
１０万イイネの足しになるか
わからないけど➡
曲　作ってみたんだ。
聴いてくれる？
何か隠しているとは
思っておりましたが。
今日も　孔明　休みだってよ。
全く　あいつは。
大丈夫ですよ。
いろいろ　やってくれてますから。
おっ…　ふ～ん。
そういや　孔明に　ラップのイベントを
開いてくれと頼まれたんだが。
えっ…　ほんとに？
あいつ　本気で　ラッパーを
仲間にするつもりなのか？
当てはあるみたいですよ。
でも　孔明の連れて来るラッパーって
どんな人なのかな？
♬（ＫＡＢＥ）「丼屋…
今夜　どんな　曲をオンエアー」
晃栄道　引退か。　寂しいね。
♬「晃栄道　みたいに証明しよう」
♬「己の信念の透明度…」
今日こそ　あの子　モノにするぜ。
♬「高嶺の花かな　ファム・ファタール」
♬「すがる男にアッパー食らわす」
♬「ベッドで　あいつのハブまたぐ」
♬「けど　モノにするため神がかる」
あれ？
えっ？
あんた　ラッパーのＫＡＢＥ太人じゃね？
え～　誰？
いや　前に　動画　見せたろ。
ＭＣバトル選手権　３年連続制覇。
無敵のフリースタイラー　ＫＡＢＥ太人！
そういや　最近　見てないな。
えっ…　今　何してんの？
べ…　別に関係ないっしょ。
あっ？　てめえ　ラップうまいからって
調子　乗ってんじゃねえぞ！
ＭＣバトルじゃ無敵かもしんねえけど➡
ストリートじゃ　そうはいかねえぞ！
ああ？
ヒィッ！　す…　すんません。
イタッ！
えっ？
イッテエ！
何すんだ？　この野郎　殺すぞ！
（赤兎馬）ＫＡＢＥ　てめえ
まだ　穴掘ってんのか？
あっ…。
ゲッ！
あ…　あんたは
制御不能の荒馬ラッパー　赤兎馬カンフー。
え～　誰？
ＫＡＢＥが現れるまでは➡
無敵を誇っていた
ストリート出身の本物のワルだよ。
ヒップホップ界のカリスマが
なんで　こんなところに？
うっ…。
悪い！
ＫＡＢＥ　いつまでも　穴掘ってねえで
ここで　俺と勝負しろ。
お…　俺は　もう…。
ＭＣバトルはしないって…。
き…　決めてるんで。
なんで！？
♬「Ｙｏ！　バカなＫＡＢＥに今教える」
♬「ぶちあたるＫＡＢＥ
自分におびえる」
うっ…。
フンッ！
♬「ダセェパンピーが努力して
勝ち取ったプライド」
♬「誰も想像できなかった
お坊ちゃんの台頭」
♬「鋭い剣を帯刀　俺の剣は大刀」
♬「抜いてねぇ剣は錆びついて
使えなくなんだよ」
♬「わかってんのか　そこんとこ」
♬「お前の武器である
ライムとリリックが見えねえよ」
♬「そこ　どんぞこ？」
♬「這いつくばるなら！
這い上がれ　今！」
やめろ　やめてくれ！
♬「今の状態は　ただの仮死だぜ」
♬「いつまで自分に
足枷はめてんだ　ＫＡＢＥ」
やめてくれって！
♬「目ぇ　そらすんじゃねぇ
ふざけんじゃねぇ」
♬「消えかけたバイブスが
燃えカスみたいに」
♬「なってんじゃねえのかよ
聞こえてんのか　ＫＡＢＥ太人」
うわ～！
なんなんすか？　もう　やんねえ
って言ってんじゃん！
うっ…。
📱
《そりゃ　俺だって➡
この人たちみたいに
なりたかった》
((赤兎馬カンフー！
（歓声）
わあ…。
《憧れの世界だった》
勝者　ＫＡＢＥ太人！
あっ…　ハハハハ…。
《はじめは　勝つと
めちゃくちゃうれしかった。
けど…》
勝者　ＫＡＢＥ太人！))
《勝てば勝つほど　増えるプレッシャー。
もういい。
もうバトルなんかしたくない。
バトルしなかったら
もうこの痛みとも　おさらばだ》
《今日は厄日。
これ以上　やっかいなやつに
絡まれないうちに…。
早く洗濯済ませて帰ろう》
んっ？
んっ！
フフッ…。
《今日イチ
やっかいそうなやついた！
服は　ジャージだけど➡
あの帽子と　ひげ　孔明だよな
三国志の。
コスプレって思ったら
そいつは　俺のこと知ってて➡
ラップバトルに出ろって言ってきて➡
あげくの果てに　ラップしやがった》
♬（孔明）「何色にも染まらざる
それが音楽」
♬「知る者は安々　知らぬ者は碌々」
《なんだ？　こいつのラップ。
耳に入ってくる！》
♬「陰君あり　東京渋谷にＫＡＢＥあり」
♬「ハッ　高眠臥して飽かず」
《だめだ。
俺は　ラップバトルは　やめたんだ。
あんなやつの
あおりになんか乗らない。
無視　無視》
かっこいいじゃん。
《のぞくだけ。
一瞬　のぞくだけだからな》
（小林）続いて　後攻　ボーグ！
（歓声）
勝者…　先攻…。
おい　あいつって…。
えっ　マジで？
《あの孔明のカッコした人いないな》
次は　ＥＩＫＯのライブで
少し　クールダウンしてくれ。
ＥＩＫＯで～す。　えっと　今日は
ちょっと懐かしい曲やります。
そういや
ずいぶんと久しぶりだな➡
クラブに来んのも。
♬『Ｆｉｎｄ　ｔｈｅ　ｗａｙ』
♬～
♬「小さなころ～に～描いた…」
この曲…。
♬～
((あっ？
佐々木君？　これ　やばくね？
つ…　通報。
あれ？
楽しそうじゃん。
（佐々木）ああ
あれは　サイファーっていって➡
みんなで集まって
即興のラップをしてたんだ。
ラップ？　佐々木君が？
ヘヘヘ…　聴いてみる？　ラップ。
へぇ～　あか…　うま…
なんて読むの？
（佐々木）赤兎馬カンフー！
かっこいいよ！))
♬「いつか　かなうはず～」
♬「信じた道をすすめ～
くじけそうな…」
《ＫＡＢＥ：勉強も普通　運動も普通➡
家も普通で　顔も　フツメン。
特技もないし
クラスじゃ　ただの陰キャ。
つまらない
クソカス人生かと思ってた。
けど　ラップなら
思ったことを言葉にできた。
それが　みんなに認められた。
俺は　夢中になった》
♬「心ごと受け…」
《やばっ！
あの子の歌　エモすぎるだろう》
♬「行けそうさ」
♬「アツい気持ちがある」
《あっつ…　違う。
俺は　もう　バトルはやらないんだ》
（歓声）
ありがとう！
お待たせ！
もう帰ろう。
今夜のスペシャルマッチ！
時をこえた
レジェンド同士のＭＣバトル頂上決戦。
片や　現在進行形の
レジェンド・オブ・レジェンド➡
ＤＲＢ　三連覇➡
ＫＡＢＥ太人！
マジで来てた！
そして　対するは➡
ファンの熱いバイブスが召喚した
三国時代の論破オバケ…。
孔明　いつの間に　あんなもの…。
（小林）諸葛孔明！
ＫＡＢＥ太人さん。
お越しいただき
誠に感謝いたします。
しかし　このまま　ラップを捨て
死んだように生きるのならば➡
私が　ここで
引導を渡して差し上げましょう。
ＫＡＢＥ　あおられてんぞ！
あんなやつに言われっ放しかよ。
いや　俺は　もう　バトルは…。
ＭＣバトルは初めてですが➡
私が弁舌合戦で負けることは
万が一にも　ありません。
はぁ？
聞こえませんでしたか？
では　もう一度。
ＭＣバトルは初めてですが➡
私が負けることは
万が一にも　ありえない！
初めてなのに負けない…　だ？
なめんな！　マイクをくれ。
やってやるよ　ＭＣバトル！
うわ～　本当に始まっちゃった。
てか　ぶっちゃけ　ＭＣバトルの勝ち負け
って　よくわかんないんだよね。
勝敗は　観客の歓声で決まる。
だ…　誰？
（小林）ＭＣバトルを始めるぜ。
勝負は　１６小節の３ターン。
先攻　ＫＡＢＥ太人。
ＤＪサトリ　ビートを鳴らせ！
（観客たち）ブー！　ブー！
孔明　頑張れ！
うっ！　完全に　アウェーじゃん。
（観客たち）フゥー！
《こ…　孔明の後ろに
何かが見える。
あれは　まさか…》
なっ！　何か　今　見えたような。
（観客たち）わ～！
おい　今　ラスト２小節
丸々　踏んでなかった？
いいぞ！　孔明！
（観客たち）わ～！
むぅ…。
ＫＡＢＥが　ステージに上がった。
あっ？
あいつが上がらせたのか？
ハァハァ　ハァハァ…。
なんか　わからんけど➡
すごい説得力。
では
判定に入らせていただきます。
先攻　ＫＡＢＥ太人。
（歓声）
後攻　諸葛孔明。
互角だな。
結果は　ドロー。
延長戦に突入だ！
１６小節の３ターン。
先攻　諸葛孔明。　後攻　ＫＡＢＥ太人。
孔明　負けるな！
テクニックじゃ　ＫＡＢＥには勝てねえ。
ギー！
だが　バトルは　もう　２人にしか
わからない領域に入った。
どっちが勝つか
神のみぞ知る…　だ。
ＤＪサトリ　ビートを鳴らせ！
きょうい
ちょううん
《おお！　姜維　趙雲！》
（観客たち）わ～！
勝負あったな。
まだ終わってない。
去るものは　日にもって疎く➡
来るものは　日にもって親しむ。
郭門をいでて　直視すれば
つか
ただ丘と墳とを見るのみ。
古墓は　すかれて　田となり
松柏は　くだかれて　まきとなる。
えっ…　何？　孔明　何言ってるの？
死んだやつは　生きてるやつと
違って　すぐ忘れられる。
外に出ても　丘と墓しか見えない。
生きるため
墓は耕され田畑になり➡
木は切られて　まきにされる。
漢詩か。
《すごっ！》
しょうしょう
白楊悲風多く　蕭蕭として
人を愁殺す。
もと
りろ
故の里閭に還らんと思い…。
よ
帰らんと欲するも　道因る無し。
風の音も寂しく　故郷に
帰りたくても帰る方法がない。
《孔明…　実家に帰れないのかぁ》
《かえれないんだよ　俺だって。
無邪気にラップを楽しんでた
あのころには…》
（孔明）ですが　私は　もう故郷へ
帰りたいと思っていない。
なぜなら…
一人の歌姫と出会ったからです。
おっ！
ともに見たいと思いませんか？
過去ではなく　未来を。
《未来…》
どうした？　ＫＡＢＥ！
アンサーしろ！　アンサー！
どうしました？
あなたのターンですよ。
ＫＡＢＥ太人さん。
俺は…。
（歓声）
待ってたぜ！　この野郎！
（観客たち）ＫＡＢＥ！
ＫＡＢＥ！　ＫＡＢＥ！　ＫＡＢＥ！
それが　お前の　ｃｌａｓｓｉｃか。
えっ？
ｃｌａｓｓｉｃ…
つまり　当たり前ってことさ。
ああっ…。
＜ＫＡＢＥの勝利で
ラップバトルの幕は閉じた。
胃痛は消え　ステージへの恐怖も消え➡
見違えたように晴れ晴れとした
面構えになった　ＫＡＢＥ。
しかし　この勝負➡
すべて　孔明の
手のひらの上でのことであった。
扉の奥の　この男　密偵に➡
ＫＡＢＥの思い出の曲を
探り当てさせ➡
英子に歌わせた。
更に　三国志に詳しくないほうの
バイトを使い➡
ＫＡＢＥのドリンクに
胃に効く煎じ薬を仕込ませた。
何も知らないＫＡＢＥを
孔明は　今一度　仲間に誘う。
ＫＡＢＥの答えは…＞
気に入った。
あんたたちと　組むよ。
よろしくお願いします。
ＫＡＢＥ太人さん。
＜ＫＡＢＥ君が仲間になって➡
ＢＢラウンジでの　イベントも
超盛り上がるようになってきた。
さあ　１０万イイネ企画
本格的に動きだすよ！
１０万イイネ企画は　新人アーティストが
サマーソニアに出るための　チャレンジ企画。
期間内に動画を投稿して➡
１０万イイネを　一番乗りで
獲得した　アーティストだけが➡
サマーソニアに出場できる。
他のアーティストは
もう　動きだしてて➡
孔明が　一番のライバルになるのは
ＡＺＡＬＥＡだろうって。
ＡＺＡＬＥＡは
仮面をかぶった　ガールズバンド。
大手事務所のＫＥＹ　ＴＩＭＥ所属で
かなり　強敵っぽい。
なのに　孔明が　「動画投稿は
期限の３日前」とか言うし。
初めて　私が作った曲を
仕上げてくれとか言うし。
作戦の名前は
ボリュームワン
天下泰平の計　Ｖｏｌ．１とか言うし。
でも　あの孔明が
自信満々に言うなら➡
信じてみてもいいかも＞
ギター　よし！
声も　よし！　体調も　よし！
準備は　完璧！
あ～…　緊張する。
曲を音源化するのなんて
初めてだからな。
あっ…　そうだ。
((英子さん。
私は　レコーディングに
同行できませんが➡
代わりに　これをお持ちください。
何これ？　開けていい？
いいえ。　これは　不安に
なったときに開けてください。
きっと　役に立つはずです。
番号が付いているので
それに従って　使ってください。
わかった。
くれぐれも
番号の順に開けてくださいね))
って言ってたけど
不安になったらね…。
開けちゃえ。
１　「極大お得プリプリンを
２つ買うべし」？
あとは　２　「道路使用許可証」。
３　「渋谷スカイスクエア　展望台チケット」？
んっ…　やばっ　意味不明。
とりあえず　プリン。
くぅ～…　緊張する。
失礼しま～す。
レコーディングに来た
月見英子ですけど…。
あの…。
《孔明が　ブッキングした　アレンジャーって
この　おじさん？
メンマ　食べてるんですけど？
っていうか　スティーブ・キド？
めっちゃ　有名な人じゃん》
（キド）賭けをしてるんだ。
僕が納得できる
曲が出来れば　無料。
出来なかったら
孔明が僕の軍師になる。
《えっ？
聞いてないよ　そんなこと》
あっ…　極大お得プリプリン。
《この人　プリンに　メンマ刺してる。
めっちゃ喜んで　食べてる。
食の趣味　独特すぎ》
賭けをしない？
んっ？
君の好きな　マリア・ディーゼルを歌って
僕をやる気にさせてくれよ。
そうすれば
プリン以上の仕事をしよう。
やります。　やらせてください。
フッ…。
孔明。　英子に　ついてて
やらなくていいのか？
英子さんには
策を授けてあります。
心配ありません。
劉備の供をした趙雲に➡
策を授けたってやつだろ？
知ってるよ。
だが　これは　遊びじゃない。
それで　ライバルのＡＺＡＬＥＡに
勝てるのか？
石は　磨かれて　玉となります。
英子さんは　必ず　この試練も
乗り越えてきてくれる。
私は　そう信じております。
（キド）君は　自分がない。
君の歌から　君が見えてこない。
（英子）ちょっ…　それ　どういう…。
君が自分を見つけられるまで
来なくていいから。
そんな…　あと　２週間で
曲を仕上げないといけないんです。
ふ～ん　じゃあ…。
あっ…。
急がないと。
あんな言い方ある？
自分が　まだまだなのは
わかってるけどさ。
んっ…　でも
曲を完成させないといけないし。
自分を見つけるって
どうすればいいんだろ？
あっ…　孔明がくれた策
道路使用許可証って➡
路上ライブ　やれってこと？
♬～
《いい場所は　取られてんな》
《どこで　やろうかな？》
♬（七海）「Ｕｈ－」
《えっ　この曲…》
♬～
♬「Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ
ｓｅｅｍｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
♬「Ｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｍｅ
ｗｈｉｓｐｅｒｓ　ｏｆ　ｌｏｖｅ　ａｌｌ　ｎｉｇｈｔ」
《うまい…　でも
うまく歌おうとかじゃなくて➡
歌いたいって思いが
突き刺さってくる》
あっ…。
すみません　ちょっといいですか？
ああ…　はい。
道路の使用許可証は
持ってますか？
ああ…　いえ　持ってないです。
だめですよ　許可　取んなきゃ。
名前は？　身分証あります？
どうしよう…。
ああ…　え～と　免許が…。
ごめ～ん！
あっ！
寝過ごした。
（警察官／七海）んっ…。
許可証　持ってきたよ。
待たせて　ごめんね。
知り合い？
はい。
ふ～ん。
まあ　許可があれば
いいんですけど。
あんまり　大きな音は
出さないように。
はい。　ご苦労さまです。
あの…　誰ですか？
あ～　ごめん！　迷惑だった？
あなたの歌　もっと聴きたくて。
ううん　助かった。　ありがとう。
よかった。　めっちゃ焦ったよ。
なんで　あなたが？
あっ…　あなたも　路上ライブ？
いや　そのつもりなんだけど➡
初めてで　ビビっちゃって。
じゃ　一緒にやらない？
ねっ。
あっ…　だね。
（七海）曲は　どうする？
（英子）あっ…　さっきの➡
『Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ』。
いいね。　歌う？
ううん。　あなたの歌　聴きたい。
ＯＫ…　じゃあ。
♬『Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ』
♬～
♬「Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ
ｓｅｅｍｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
あしたも　一緒にやらない？
いいね。　やろう。
あなたの歌も　聴いてみたい。
うわっ…　うん。
私　月見英子。　英子でいいよ。
じゃあ　私も　ナナミで。
よろしく　ななみん。
＜　ななみんは
本当は　ベースボーカルで➡
演奏も　超絶うまいし
歌も　すごくいい。
それに
たっくさん　アドバイスもくれる。
ななみんと歌うの
すごく　気持ちいい。
路上だけじゃなくて　一緒に
銭湯　行って　歌っちゃったり➡
もんじゃつついて　話し込んだり＞
こうやって　誰かと笑って
ごはん食べるの　久しぶりだな。
（英子）ななみんとは
ずっと　笑ってたいな。
（七海）だね。
＜　これ　親友ってやつに
なっちゃったんじゃない？
少なくとも　私は
ななみんのこと➡
大事な友達だって　思い始めてた＞
♬（英子／七海）「Ｍａｙｂｅ　Ｉ’ｍ
ｓｔｒｏｎｇｅｒ　ｔｈａｎ」
♬「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ａｎｄ
Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
（拍手と歓声）
（笑い声）
英子　今の感じ
すっごく　よかった。
んっ？
英子らしい　アレンジだった。
ほっ…　ほんと？
よしっ！　これで　プリンジジイを
その気にさせてくるわ。
プリンジジイ？
うん。　見返したい人。
あ～　前に話してた…。
じゃあ　いってくるね。
うん。　いってらっしゃい。
また　あとで。
📱（バイブ音）
♬『ＵＮＤＥＲＷＯＲＬＤ』
♬「Ｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｍｅ
ｗｈｉｓｐｅｒｓ　ｏｆ　ｌｏｖｅ　ａｌｌ　ｎｉｇｈｔ」
♬「Ｕｈ－」
どうでした？
いいね。
ああ…。
でも　まだまだだね。
えっ？
前よりは　よくなったけど➡
もっと　自分の芯の部分
なんのために歌ってるのか➡
それが　わからないと　だめ。
ああ…。
あっ…　どうだった？
「なんのために歌ってるのか
わからないと　だめ」だって。
もう　どうすればいいか
わかんない。
英子は　自分らしく歌えてるって。
うぅ…。
んっ…。
プリンジジイより　私を信じて。
ありがとう！
そうだ…　ちょっと気晴らしに
どっか行こっか？
気晴らし？
あっ…　孔明の袋。
スカイスクエアの展望デッキのチケット。
うわっ…　高い！
これは　テンション上がるわ！
あっ…　飛行船！
ねえ　ななみんは
歌うとき　何か考えてる？
なんのためにとか。
私？
私は　何も考えてないかな。
好きにやってるだけ。
路上では。
路上では？
思ってたんだけど
ななみんって　絶対　プロだよね？
うますぎるもん。
まあ　プロかな。
顔は　出してないけど。
やっぱり！　職人って感じする。
スタジオミュージシャン？
あっ…　有名な　ツアーメンバーとか？
あれ？　近くね？
近い　近い。
やっぱり　英子には
話しておきたいな。
これが　最後かもしれないから。
えっ…　何？
ごめんね…　早く言っておけば
よかったんだけど。
英子の前では
素の自分でいたくて。
ジャジャーン。
アイドルバンド　ＡＺＡＬＥＡのベースボーカル➡
久遠七海で～す。
なんてね。
うそ…。
うそでしょ？
だって　イメージ　全然　違うし。
最初は　違ったんだ。
《高校の友達と　バンドを組んで➡
自分たちの
やりたい音楽をやってた。
デビューライブは　文化祭のステージ》
((うわっ…　やばっ。
（一夏）マジで　最高だったわ。
あ～　まだ　鳥肌　立ってる。
（双葉）ねえ　感動しちゃった。
んっ！
（一夏／双葉）あっ…。
私　高校にいる間も
卒業したあとも➡
ず～っと　音楽やる。
だから　２人も　一緒にやろう。
おいおい　私たち　まだ１年だぞ？
そんな　先のことなんか
わかんないよ。
なんだよ　やりたくないのか？
（２人）んっ！
やりたいに決まってんだろ。
うん。
よっしゃ！
ここから　ＡＺＡＬＥＡが始まるんだ))
（笑い声）
それから　私たちの高校生活は
音楽が中心になった。
で…　卒業したあとも➡
音楽のためにって
３人で　一緒に上京して。
まあ　上京したっていっても➡
全然　チャンスには
恵まれなかったけどね。
でも　そのころは
まだ　楽しかった。
私たちは　大好きな音楽を
続けられてたから。
((双葉／七海／一夏：あっ…。
《七海：あいつが現れるまでは》
（唐澤）俺の曲を歌えば➡
２年以内に
ドームツアーをやらせてやる。
ドーム？
２年以内に？
逆に　このチャンスを逃すならば
お前らは　一生　売れないままだ。
くっ…　何　言ってんだよ。
ふっざけんな！
玉　磨かざれば　光なし。
よく考えてみることだ。
《七海：自分たちの音楽には
自信があった。
でも　どうやったら売れるのか
わからなかった》
んっ…。
チケット　余ったね。　また　自腹か。
あ～　バイト　増やさなきゃ。
《七海：ギリギリだった》
じゃあ　私　これから　バイトだから。
私も…。
《だから…》
（七海）もしもし？
ＡＺＡＬＥＡの久遠七海ですけど。
生意気　言って　すいませんでした。
私たちを売ってください。
それでいい。
（双葉）えっ…　何？　この衣装。
（唐澤）今日から
お前たちは　それを着るんだ。
（双葉）えっ？
（一夏）無理　無理。
ありえないって。
絶対に　ウケる。
衣装も　曲も　振り付けも➡
こちらの指示に従ってもらう。
売れたければ　着ろ。
マジかよ。
んっ…　着るものくらいで
私たちは　変わらない。
えっ？
今は　我慢して着よう。
マジ？
七海が言うなら。
《七海：唐澤の言ったとおり
すぐに　ファンは増えた》
ＡＺＡＬＥＡでした。
（歓声）
最高！
ちょっと待って！　どういうこと？
つまり　次から演奏は
エアで　かまわないということだ。
その分　パフォーマンスに集中しろ。
客は　それを求めている。
でっ…　でも…。
私たち　バンドなのに。
《七海：それからも
唐澤の言うことを➡
全部　受け入れた。
その結果　ファンは　激増。
ＣＤや　グッズも売れて➡
私たちは　音楽一本で
やっていけるようになれた。
ただ…》
（双葉）今月の振り込み　見た？
（一夏）見た。
私　実家に　食洗機　送った。
んっ…。
あのさ　さっきのライブだけど…。
うん。
ああ…。
あっ…。
アハハッ…。
んっ…。
そういえば　私も
新しい電子レンジ　買っちゃった。
え～　マジで？
いいじゃん。
私も　家電　買い替えようかな。
あれ？　七海　もう　帰るの？
うん…　ちょっと
気晴らしに歌ってくるわ。
そっか…))
（七海）着る物で
私は　変わってしまった。
だけどね　英子と歌ってて
はっきり　わかった。
私　もう　唐澤の曲を歌いたくない。
でも　ＡＺＡＬＥＡは
もう　私たちだけのものじゃない。
チームとして
大きな　お金が動いてるし➡
売ろうとしてくれている　スタッフや➡
来てくれる　ファンは
裏切りたくない。
ごめんね　黙ってて。
私も　ななみんに
言わなきゃいけないことがある。
あっ…。
サマーソニアの出場権を懸けた
１０万イイネ企画➡
私も　参加してる。
えっ？
そっか…　歌　うまいもんね。
♬～
よしっ！　私　歌う。
えっ…　ここで？
私　歌うから。
うん。
《ななみん
そんな悩みを抱えてたんだ…。
この街の人たちも　みんな
悩みを持ってるのかな？
私も　たくさん悩んだよ。
でも　音楽が救ってくれた。
だったら　私の歌も
誰かを救えるかもしれない。
もしかしたら　今のななみんを
救えるかもしれない》
（息を吸う音）
♬「Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ
ｓｅｅｍｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
♬「Ｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｍｅ
ｗｈｉｓｐｅｒｓ　ｏｆ　ｌｏｖｅ　ａｌｌ　ｎｉｇｈｔ」
♬「Ｕｈ－　Ｂｕｔ　Ｉ’ｍ　ａｌｏｎｅ　ｔｏｎｉｇｈｔ」
♬「Ａｎｄ　Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｓｔｏｐ
ｈｅａｖｉｎｇ　ｓｉｇｈｓ」
《英子：届け！　届け！
ななみんの心に！》
♬「Ｙｏｕ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ」
《ななみん…。
そうか　これが　民草》
♬「Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏ　ｆａｒ　ａｗａｙ」
《誰かのために歌う。
そうなんだね？　孔明》
♬「Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ
Ａｎｄ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ａｌｌ　ｄａｙ」
♬「Ｉ　ｊｕｓｔ　ｔｈｏｕｇｈｔ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ…」
英子　こんな歌い方できたんだ。
私も　いろんな人に
助けてもらってる。
だから　偉そうなこと言えない。
でも　一つだけ　はっきり言える。
私は　ストリートで歌ってる
ななみんが大好きだよ。
ああ…　英子…　うっ…。
（泣き声）
歌　ありがとう。
でも　次　会うときは
敵同士かもね。
あっ…。
頑張ろう　お互い。
ななみん…　ななみん！
また　一緒に歌おうよ！
♬「Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ
Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏ　ｆａｒ　ａｗａｙ」
ななみん…。
♬「Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ａｌｉｖｅ　ｔｏｄａｙ
Ａｎｄ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ａｌｌ　ｄａｙ」
♬「Ｉ　ｊｕｓｔ　ｔｈｏｕｇｈｔ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ
ｎｏｔ　ｌｉｖｅ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｙｏｕ」
♬「Ｎｏｗ　Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ
ｗｈａｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｉｔｈ　ｍｙｓｅｌｆ」
♬「Ｍａｙｂｅ　Ｉ’ｍ　ｓｔｒｏｎｇｅｒ　ｔｈａｎ
Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ａｎｄ　Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
どうでしたか？
僕は　イケメンマＤＪ。
んっ…。
君は　イケメンマＤＪの
皿の上で踊る　歌姫。
えっ？
本気で　ついてこないと➡
振り落とすからね。
それって　つまり…。
君の勝ち。　曲を仕上げるよ。
やった！　プリンじじ…
キッドさん　よろしくお願いします。
（一夏）なんだよ？　これ。
１００万円。
書いてあるとおりだ。
これで　ＡＺＡＬＥＡの
サマーソニア出場を確実なものとする。
決行は　５日後
渋谷で　ゲリラライブを行う。
聞いてません。
今　言ったが？
あの…　ちょっと　話が急すぎて。
サマーソニアは　通過点にしかすぎない。
だが　それすら　つかめなくて
ドームツアーなど　夢のまた夢だ。
今更だけどよ。
今頃　レコーディングって　大丈夫なのか？
フフフッ…　見ていれば　わかります。
英子。　それじゃあ　いくよ。
♬～
おお…。
((英子：歌手やめようかな…。
（孔明）私が　あなたの軍師に…。
（キド）君は　自分がない。
一緒にやらない？
私　歌うから))
《全部　込める！》
📱（アラーム）
んっ…。
♬～
よしっ！
ハァハァハァ…。
（唐澤）久遠。
あっ…。
不満か？
いえ　そんなことは。
１０万イイネ企画も　サマーソニアも➡
所詮　顔を売るための
手段にしかすぎない。
イイネは　金で買えばいい。
総額１億など　安いものだ。
目的は　サマーソニアに出て
お前たちが売れること。
違うか？
あんたの曲が…　だろ？
不満はありません。
私たちは　いつでも
全力でやるだけです。
お金をもらってる　プロですから。
フンッ…　だろうな。
お前たちは　音楽を裏切らない。
たとえ　俺のことを
死ぬほど　憎んでいてもな。
英子さん　ＫＡＢＥさん
準備のほうは　いかがですか？
ＯＫ。
いつでも　どうぞ。
英子さん　七海さんのことが➡
気になっているのでは
ありませんか？
🖁（英子）うん。
🖁（ＫＡＢＥ）おい！
でも　だからこそ　魂込めて歌う。
🖁ななみんに届くくらいに。
わかりました。
では　参りましょう。
我々の戦場へ。
ＡＺＡＬＥＡのライブ
どこでやるか　わかった？
まだ。　タコレコと　代々木公園にも
人やったけど　動きなし。
アザの歴史的ターニングポイントを見逃すな！
最前列確保は　マスト。
金目当ての　にわかに負けるか。
絶対に　１００万　手に入れっぞ。
怪しい動きあったら　連絡回せ。
おい！　このスピーカー　固定　甘いぞ。
すいません！
テスト　あと１０分で行わせてください。
照明　ＯＫです。
そこ　ぼさっとしない！
あっ…。
ライブは　１４時から
ＳＨＩＢＵＹＡ１０９前で行う。
準備はいいか？
はい。
さあ　時間だ。
金に集まる虫ども。
（唐澤）せいぜい
イイネを稼がせてくれよ。
♬～
時間どおり。
ここが　ＡＺＡＬＥＡと　我々の
決戦場となります。
♬～
んっ？　あれ？
あのトラック　怪しくね？
もしかして　ＡＺＡＬＥＡ？
《七海：英子…》
♬～
それでは　始めましょう。
（孔明）１０万イイネ狩りを。
♬「アンダーワールド」
♬「君が欲しい　すべ～て～」
♬「見せてあげて～もい～よ～」
♬「グロテスクな現世で～」
♬「トゥ　アンダーワールド」
（歓声）
♬～
これ　ＡＺＡＬＥＡの曲だよな？
ＱＲコード　どこ？
霧で　よくわかんないんだけど。
とにかく
１０９前に集まれって　送れ。
ＱＲコード　見つけるぞ。
（コボリ）うまい。
（ツインテ）でも　違う　七海様じゃない。
（ツインテ／コボリ）誰！？
「ＳＨＩＢＵＹＡ１０９前に　ＡＺＡＬＥＡ　発見」。
どういうことだ？
詳しくは　わかりません。
ただ　何者かが　１０９の前で➡
ＡＺＡＬＥＡの曲を流しているようです。
どういうつもりだ？
いい度胸だな。
ＱＲコード　まだ？
（歓声）
どうなってんの？
きた～！　ＱＲコード。
（歓声）
押せ　押せ　押せ！
《西暦２０８年　中国　長江。
曹操軍　１００万に対して➡
孫権と　劉備の
連合軍　３万で立ち向かった➡
いわゆる　赤壁の戦い。
その際　劉備軍の孔明は
しゅうゆ
呉の武将　周瑜に➡
１０日で　１０万本の矢を
調達するよう頼まれた。
しかし　それは　誰の目から見ても
不可能な要求だった。
それも　そのはず。　周瑜が
目障りな　孔明を排除すべく➡
無理難題を吹っかけたからだ。
しかし　孔明は　１０日どころか➡
たった一晩で
１０万本の矢を用意してみせた。
その方法とは　濃霧の中
わら人形を乗せた船団を➡
曹操軍の陣地へ向かわせ➡
敵襲だと　勘違いした
曹操軍により放たれた矢を➡
そっくり頂くというものだった》
孔明…　これは
そういうことなのか？
（小林）草船借箭の計。
１０万本の矢ならぬ　１０万個のイイネ。
《すげえ　ＳＮＳで　火が付いて
あっという間に　７万イイネ。
しかし…　止まった！》
みんな！　この人たち
ＡＺＡＬＥＡじゃありません。
よく見て　このＱＲコードのサイト。
どこにも　ＡＺＡＬＥＡって書いてない。
えっ…　どういうこと？
（トラックの走行音）
誰かは知らないが　小細工を…。
もう１台？
これは…。
んっ…。
（コボリ／ツインテ）ああ…。
蹴散らせ。
うわっ…。
んっ…。
♬「アンダーワー」
♬「キミが欲しい　すべて」
♬「見せてあげて～もい～よ～」
♬「グーローテスクな現世で～」
♬「トゥ　アンダーワールド」
♬～
《今のＡＺＡＬＥＡには
こんなに　ファンがいる。
大勢のスタッフがついてる。
大きな　お金も動いてる。
だから　もう　ここで
やっていくしかないんだ》
♬「お願い　目かくしをしてね
それが　ゲームのＳｔａｒｔ」
てか…　あいつら　なんだったの？
さあ…。
《ＡＺＡＬＥＡのキャンペーンに乗っかり
１０万イイネを稼ぐ策略。
偽者と　ばれて
結果　７万イイネで　頭打ち。
しかも　ここにきて　本物の登場。
孔明の策も　ここまでか？》
いいな　ＡＺＡＬＥＡ。
うん。
♬「かそ～くする
だけど見え～たら～」
でも　本当の　ななみんは
もっと　すごいんだから。
♬「アンダーワールド」
♬「謎は謎のほうが
ミステリアスだけっど～」
♬「たいっくつでくさっちゃう～」
《あっ…　英子　なんで　ここに？
見ないで　見ないで　見ないで！
見ないで！　見ないで！
これは　私じゃない！》
♬「トゥ　アンダーワールド」
ハァハァハァ…。
（歓声）
七海様！
ＱＲコード！
ＡＺＡＬＥＡ！
七海様　最高です！
（ファンたち）ＡからＺ！　ＡからＺ！
ハァハァ…　くっ…。
（ファンたち）ＡからＺ！
ＡからＺ！　ＡからＺ！
１００万！　１００万！　１００万！
（歓声）
きた～！
ハァハァ…。
（息を吸う音）
みんな　今すぐ　このＱＲコードから
イイネしてね。
どうだ？
（歓声）
５万２，０００…　３，０００…。
あっ…　６万　超えました。
あっという間に　１０万
超えそうですね。
当たり前だ。
初めから
１００万以上を目的にしている。
誰だか知らんが　やつらが
かすめ取った　７万など➡
取るに足らん。　勝つのは　我々だ。
たくさん　拡散　よろしくね。
（密偵）軍師殿
仕込みは　済んでいます。
離間の計
いつでも　発動できますが？
《離間の計。
相手を疑心暗鬼に陥らせ
内部から崩壊させる計略。
ここで　ＡＺＡＬＥＡ側を分断し➡
流れをこちらに
引き戻すことは可能　しかし…》
皆さん　聞いてください。
策を授けます。
🖁（孔明）以上です。
ＫＡＢＥさん　いけますか？
ああ　もちろん。
でも　ほんとにいいの？
うん。　ななみんの…　ＡＺＡＬＥＡの
マスクを剥がしてからが➡
本当の勝負だから。
んっ…。
わかった。　じゃあ　遠慮はなしだ。
んっ！
（笑い声）
ＡＺＡＬＥＡ！
🔊（エアホーンの音）
（スクラッチ音）
♬「イエッイエッ　こちら　マイクロフォンナンバー２」
♬「金のトラックに乗って
ご本人登場！」
♬「作戦失敗　この後　どうしよう」
はっ？
ラッパー？
♬「金に群がる　トーシロー！」
おい！
ケンカ売ってんのか？
このフェイク野郎！
♬「フェイク野郎？　は？
それは　こっちのセリフだろ？」
♬「Ｗｅ　ａｒｅ　ｔｈｅ
新参者のニューフェイス！」
♬「そちら　口パクばっかの
トゥーフェイス　Ｙｅａｈ！」
♬「二重人格のＡＺＡＬＥＡと
リアルな俺ら」
♬「どっちが本物か
始めようぜ　ニューゲーム」
なんだ　こいつ？
おい！　だから誰なんだよ　お前は。
引っ込んでろよ！
♬「Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ」
♬「俺の名前は　ＫＡＢＥ太人」
♬「顔は出してる　晒してるんだ
生身で勝負してる」
♬「それにひきかえ　ＡＺＡＬＥＡ？
うまく踊れてるが　かなり怪しげ」
♬「しかも
心隠す　マスクかぶる　勘ぐる」
♬「偽りだらけの　Ｆａｋｅ　アンサンブル」
♬「くだらね～し
だらしね～　ＡＺＡＬＥＡ」
♬「まるで　マリオネット　お飾りです！」
🔊（エアホーンの音）
（ざわめき）
かっけえ！
こらっ！
うるせえ！
金も出さねえやつは　黙ってろ。
てか…　お前ら　あっちも
フェイクだったら　どうすんの？
フェイクに　イイネする
お前らこそ　フェイクだろ？
はぁ？　あっちは　本物…　だよな？
えっ…　知らねえ。
俺　ＡＺＡＬＥＡ　見たことないし。
えっ？　あっちも　フェイク？
んっ…。
拡散やめ！
てか…　このＡＺＡＬＥＡも　偽者。
ＱＲコード　読み込むな！
詐欺サイトに　つながるぞ！
マジかよ。
偽者だってよ。
ああ…　大変です。
ＡＺＡＬＥＡも　ＱＲコードも
偽者だって　デマが拡散しています。
フンッ…。
ほう…。
ばか！　ＡＺＡＬＥＡのこと
なんにも　知らないくせに。
絶対　許さない！
まっ　こんなもんかな？
🖁（孔明）ＫＡＢＥさん　お見事。
ＡＺＡＬＥＡへの流れを
完全に断ち切りました。
🖁（ＫＡＢＥ）ハハッ…　全員
アンチになっちゃったけどね。
かまいません。　なぜならば➡
英子さんが歌えば
すべて　ひっくり返るからです。
フゥ…。
（観客たち）帰れ！　帰れ！
帰れ！　帰れ！　帰れ！
帰れ！
霧の影響で
運行を見送っています。
ミスター・キッド。
ふ～ん。
それじゃあ　もうちょっとだけ
見ていこうかな。
（観客たち）帰れ！　帰れ！
引っ込め！
偽者！
帰れ！
🔊（七海）みんな…。
あっ…。
少し静かにしてくれる？
七海…。
まあ　七海様が言うなら。
七海様に感謝しろ。
《久遠。　そうか　お前が…》
《ななみん　ありがとう。
精いっぱい　歌うから》
♬『ＤＲＥＡＭＥＲ』
♬～
♬「くり返す　Ｅｖｅｒｙｄａｙ」
♬「泣くことも忘れ」
♬「色を失った夢だけを抱えてた」
♬「傷だらけでも　Ｉｔ’ｓ　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ」
♬「傷つくことを勲章に」
♬「Ｌｉｖｅ　ｙｏｕｒ　ｌｉｆｅ
Ｓｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｆｒｅｅ」
♬「聞こえてる？」
♬「立ち向かおう　向かい風」
♬「強いくらい　ちょうどいい
Ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ」
♬「Ｙｅａｈ」
♬「ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＤＲＥＡＭＥＲ」
♬「気づいて　Ｙｏｕｒ　ｄｒｅａｍ」
♬「抱きしめた願いは
そら
青空を目指す」
♬「ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＤＲＥＡＭＥＲ」
♬「なくすものはない」
いけ！　英子！
♬「取り戻せ自分を　羽ばたくだけ」
♬「心のまま　生まれ変わる」
♬「Ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ」
よ～し　まだまだ　いくよ！
渋谷！
くっ…　ここで　新曲を発表する。
今すぐ　フルボリュームで流せ。
えっ？　でも　まだ　解禁前ですよ？
かまわん　やれ。
そうしないと
全部　やつに食われるぞ。
♬「羽があることを」
🖁（唐澤）久遠　聞いているか？
🖁新曲の振りは　入っているな？
久遠！
♬「這いつくばっても　Ｂｅ　ａｌｉｖｅ」
♬「あきらめ悪い本能で」
♬「Ｌｉｖｅ　ｙｏｕｒ　ｄｒｅａｍ
Ｓｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｆｒｅｅ」
♬「手をのばせ」
♬「舞い上がって　踊るように」
♬「心をただ
解き放て　Ｆｌｙ　ａｗａｙ　Ｙｅａｈ」
♬「ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＤＲＥＡＭＥＲ」
((双葉：ＡＺＡＬＥＡって　どうかな？
（七海）ず～っと　音楽やる。
（一夏）やりたいに決まってんだろ。
（七海）絶対　チャンスは来るって。
（英子）ななみん！
また　一緒に歌おうよ！))
あっ！　あっ…。
双葉…　あっ！
（鼻をすする音）
んっ…　双葉。　一夏。
ジャジャーン。
ＡＺＡＬＥＡのベースボーカル　久遠七海で～す。
戻ろっか？　あのころに。
七海…。
うぅ…。
ごめんね。
（泣き声）
遅かった。
♬～
それじゃ　ラスト　いくよ！
（歓声）
♬～
♬「ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＤＲＥＡＭＥＲ」
♬「気づいて　Ｙｏｕｒ　ｄｒｅａｍ」
♬「抱きしめた願いは　空を目指す」
♬「ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＤＲＥＡＭＥＲ」
♬「なくすものはない」
♬「取り戻せ自分を　羽ばたくだけ」
♬「心のまま　生まれ変わる」
♬「Ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｕｔｔｅｒｆｌｙ」
♬～
ミスター・キッド。　霧が晴れたので
飛行機が飛ぶそうです。
（キド）じゃあ　行こっか。
キッド。　今回の日本での仕事
いかがでした？
んっ？　まっ　よかったんじゃない。
（拍手と歓声）
あっ…。
🖁（通信音）
🖁（孔明）英子さん
おめでとうございます。
🖁１０万イイネ　達成です。
あっ…。
聴いてくれて　ありがとう！
（歓声）
めっちゃ楽しかった！
１００万　応募したし　飲み行こうぜ！
イェ－イ！　いいね！
ＥＩＫＯ…。
１０万イイネ企画の
参加を発表したのが　今日。
こんな　締め切り　ギリギリに？
クラブや　フェスで　ちょっと
話題になったくらいの女に➡
負けただと？
本当に　いいの？
いいよ。　むしろ　遅いくらい。
ごめんね。　七海が苦しんでるのは
知ってたけど➡
私たちのために
我慢してくれてたんだよね。
違うよ。　私のほうこそ
ずっと　我慢させてきた。
英子が　私たちに
思い出させてくれた。
歌を使って。
夢のために戦うべきだって。
じゃあ　私たちの音楽　やろっか。
ああ…　うん。
ギャー！　こりゃ　いろんなとこに
土下座だな。
じゃあ　やめる？
やるに決まってるっしょ。
だね！
みんな！
今日は　来てくれて　ありがとう！
何？
まだ　なんかやんの？
うわっ…　七海様　素顔が！
別に隠してないでしょ。
ネットでも　すぐ出てくるし。
（３人）んっ！
いこう。
♬『ＣｈｏｃｏＰａｔｅ』
♬～
えっ？　何？
すごい　すごい　すごい！
ほう…　久しぶりですね。
初期　ＡＺＡＬＥＡでは
当たり前でしたけど。
♬「新しいスニーカーに紐を通すように」
♬「期待して　今日を迎える
毎日を過ごそう」
いいな　ＡＺＡＬＥＡ。
うん。
♬「君だけが　君を知ってる
気にしなくていいよ」
♬「コーティングしたＨｅａｒｔ　溶けたなら」
♬「何度だってまた
塗り直せばいいから」
♬「自分らしく生きようよ～」
♬「そうさ　Ｂｒａｎｄ　ｎｅｗ　ｄａｙ
いつだって　新しい扉が開く」
♬「少しだけこっちに来てよ
あの輝きを見てよ」
♬「行くよ　Ｂｒａｎｄ　ｎｅｗ　ｗａｙ
君にだけ」
♬「見せたい明日があるんだ」
♬「ためらわず　踏みこんでみて」
♬「夢じゃない夢が　そこに」
だめだ…　そのやり方では
だめなんだ。
♬～
♬「そうさ　Ｂｒａｎｄ　ｎｅｗ　ｄａｙ
いつだって　新しい扉が開く」
♬「少しだけこっちに来てよ
あの輝きを見てよ」
♬「行くよ　Ｂｒａｎｄ　ｎｅｗ　ｗａｙ
君にだけ」
♬「見せたい明日があるんだ」
♬「ためらわず　踏みこんでみて」
♬「夢じゃない夢が　そこに」
♬～
イェーイ！
ひゅ～！
最高ですよ。
七海様　一生　ついていきます。
（拍手）
（３人）ハァハァ　ハァハァ…。
わかるやつにだけ
わかれば　満足か？
あっ…。
それでは　また
売れないころに逆戻りするぞ。
そんなことで…　そんなことで➡
音楽を続けていけると
思っているのか？
ああ…。
あんたは
気に入らないかもしれないけど➡
これが　ＡＺＡＬＥＡだから。
私たちは　やっぱり
このスタイルで　やりたいんです。
そんな　甘い考えで
やっていけるほど　甘くない。
唐澤さん　私たち
それでも　音楽を続けます。
（一夏／双葉）んっ！
んっ…。
お取り込み中のところ
失礼いたします。
んっ…。
誰だ？　警備を呼べ。
私　姓は諸葛　名は亮
字名を孔明…。
あっ…　この人　私の軍師。
英子…。
軍師だと？
せん越ながら。
そうか　お前が　この件の…。
何をしに来た？
敗者を笑いに来たのか？
いいえ　とんでもない。
お借りしていたものを
お返ししようと。
んっ？
「新生　ＡＺＡＬＥＡ」？
これは　さっきの映像か？
すぐに削除させろ。
あっ！　七海　見て　動画のイイネの数。
（七海）うそ…
１０万イイネ　超しちゃってる。
草船借箭の計。
かつて　孔明は
魏軍から　１０万本の矢を奪った。
しかし　今の…　うちの孔明は…。
秘策　草船借箭反転の計
１０万イイネ返し！
（小林）返しちゃった！？
それが　どうした？
サマーソニアへの出場権は
すでに失った。
今更　こんなもの
なんの意味もない。
果たして
本当に　そうでしょうか？
間に合った！
ＡＺＡＬＥＡが　やってるっていうから➡
秒で　来たわ。
そう！　マルキュー前　急いで来て。
（一夏／双葉／七海／唐澤）あっ…。
（角刈り）チョリーズ！
今日から　おいら　ＡＺＡＬＥＡファンっす。
かっこいいＡＺＡＬＥＡも　好き。
別に　ＡＺＡＬＥＡは
ずっと　ＡＺＡＬＥＡですけど？
もう　終わりかよ？　アンコールしろ！
聴き逃したじゃん。
ライブ音源　出してくれんの？
これは…。
（孔明）このイイネは
金で買った　イイネとは　違います。
あっ…　んっ…。
（観客たち）アンコール！　アンコール！
ななみんの音楽が　みんなに…。
彼女たちの音楽に
純粋に心を動かされた人たちの➡
イイネです。
（観客たち）アンコール！　アンコール！
我らの　ＥＩＫＯが
１０万イイネ企画　達成したぜ！
（歓声）
ありがとう！
今日は　店のおごりだ。
どんどん　やってくれ！
（歓声）
（英子）孔明。
んっ…。
こんな所にいたんだ。
これは　これは　英子さん。
いいのですか？　パーティーは
始まったばかりでしょう？
うん。　孔明こそ　何してんの？
外の空気を吸いたくなりまして。
こちらで　祝杯を。
あ～…　確かに
フロア　すっごい人だもんね。
皆　英子さんの歌に
魅了された人々です。
改めて　サマーソニア出演権　獲得
おめでとうございます。
私だけの力じゃないし。
孔明が　いろいろ
やってくれたからじゃん。
んっ！
ありがとね　孔明。
それを言いに来たんだ。
フフッ…。
かつて　私は➡
勝利のためなら　いかなる犠牲も
いとわぬ策を用いていました。
それは　多くの命を
奪うものだった。
こたびの戦いにも　更なる策を
用意しておりましたが➡
無用の長物でした。
英子さんの歌が
民の心を一つにした。
すべては　英子さんの力。
お礼を申し上げるのは
私のほうなのです。
えっ？
私は　願っていました。
次の人生は　命のやり取りのない➡
平和な世界に
生まれ変わることを。
そして　今　この地に生き
音楽の　すばらしさに触れ➡
才あふれる　主君に
出会うことができました。
んっ…。
もう　相変わらず　大げさ。
これからも…。
んっ？
軍師として　英子さんの夢への道
お供させていただきます。
私の夢
まだ　始まったばっかりだもんね。
頼りにしてる。　フフッ…。
ああ　いた！
おっ…　ＫＡＢＥ君？　どうしたの？
フロアが　英子の歌　聴きたいって
爆発寸前でさ。
オーナーが　歌ってほしいって。
マジで？　やばっ！
民草が　英子さんの歌を
求めている。
あっ…。
事理明白なことにございますね。
早く戻ろうぜ。
うん！
孔明も　行こう！
あっ…。
ええ…　共に参りましょう。
夢の道の果てまで。
天下泰平の計　Ｖｏｌ．１。
これにて　完成です。
＜　この日　渋谷で行われた
２組のゲリラライブ。
これは　後に
「ＳＨＩＢＵＹＡ１０９の戦い」として➡
語り継がれることとなる＞
🔊（小林）お待たせ！
ＥＩＫＯ　ｉｎ　ｄａ　ｂｕｉｌｄｉｎｇ！
んっ！
（歓声）
（観客たち）ＥＩＫＯ！
（観客たち）ＥＩＫＯ！　ＥＩＫＯ！
Ｐａｒｔｙ　ｐｅｏｐｌｅ！
♬～