(勝太)ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』！
革命ﾁｪﾝｼﾞで ﾌｧｲﾅろうぜ！
＜熱血ﾅﾚ太郎:ある日
勝太が学校へ行くと＞
おっは～！
おはようございます｡
お前…｡
＜先生が変わっていた！＞
(ﾎｶﾍﾞﾝ)ﾏｼﾞﾒﾄﾞｰｶﾞﾌﾟﾘｽﾞﾝ所長の
まじめ所ちょーだべ！
(まじめ所ちょー)私… 本日から➡
このｸﾗｽの担任を
務めさせてもらいます｡
はぁ？ 何言ってんだよ｡
あの日 勝太君とのﾃﾞｭｴﾏに敗れて
まじめに反省して気づきました｡
ふざけた子供たちを
正しくするには まず教育から｡
ということで
勉強に関係ないものは➡
没収です｡
おらの野球道具！
(ぶっちゃけ)ﾊﾗｸﾞﾛｸﾞｯｽﾞなんだな！
(るる)ﾊﾗｸﾞﾛｸﾞｯｽﾞは
しかたないけど｡
もちろんﾃﾞｭｴﾏのｶｰﾄﾞも没収｡
いいかげんにするべ！
返すんだな！
まじめになれ！
まじめにな～れ！
ぶっちゃけ ﾎｶﾍﾞﾝ！
２人とも四角くなっちゃった｡
まじめ なんだな｡
まじめに なるべ｡
２人とも四角く
まじめになりましたね｡
いや それもう
人間じゃねえだろ｡
時速３ｷﾛ超えてます｡
まじめにな～れ！
(いびき)
ﾊﾑｽﾀｰは授業に関係ありません｡
まじめにな～れ！
(ﾊﾑｶﾂ)まじめちゃう｡
(２人)ぎゃはは！
笑顔は必要ありません｡
まじめにな～れ！
(３人)まじめ まじめ…｡
あいつ 好き放題しやがって｡
笑ってもﾀﾞﾒって やりすぎだろ！
でも逆らうと
四角にされちゃうわ｡
いいこと思いついた｡
このお店って
一度は売れたけど➡
すぐに忘れられた
一発屋が集まるお店よね｡
ﾃﾞｺちゃん こっちだ｡
こっちも いっぱつや？
かっちゃん 最強の助っ人って？
ｼｯ 始まるぜ｡
(斎藤さん)はい こんにちは！
(たかし)は～いと！
お兄さん ﾄﾚﾝﾃﾞｨだね｡
(２人)うん ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ！
どうも ﾒｰﾄﾞ喫茶 大好きの
たかしで～す！
どうも ﾊｹﾞで～す！
ﾍﾟｯ ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ ﾍﾟｰ！
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの お二人に
あの野郎を笑わせてもらうんだ｡
＜｢ﾃﾞｭｴﾏﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ｣に➡
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの２人が… ﾍﾟｯ！＞
お笑いの力で元に戻ったべ｡
おもしろすぎたんだな｡
さすが一流芸人やで｡
このお二人が来てくれれば
こっちのもんだ｡
待ってろよ まじめ所ちょー｡
もう お前の好きには
させねえからな｡
なに!?
みんな四角くなってるわ｡
あなたたち授業に遅れて来るとは
まじめでは ありませんね｡
むっ この光は いったい？
あんなところに
照明がありましたっけ!?
(２人)むっ｡
なんですと!?
(２人)とう！
お兄さん ﾄﾚﾝﾃﾞｨだね｡
(２人)うん ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ！
お前か？ この学校から
笑顔を奪った悪い奴は｡
私は 子供たちが
立派な社会人になるよう➡
まじめに教育しているのです｡
ﾌｯ… まじめだけが
教育じゃないぜ｡
お前の間違いを正してやる｡
笑いの力でな！
うっ まぶしい！
笑いの力じゃなくて
ﾊｹﾞの力だろう！
ﾌｯｻﾌｻ｡
きた！ いきなり ﾊｹﾞﾈﾀきた！
あれ？ まじめ所ちょーも
笑ってない？
(２人)えっ｡
いえ 笑っていません！
あなたたちのような人に➡
教育の何が
わかるというのですか｡
勉強するだけが 学校じゃない｡
かけがえのない人生の友達を
見つけるのだって➡
大事なんだぜ｡
斎藤さんの人生の友達は
結構 抜けちゃったけどね｡
ぐふっ… ぐふふ｡
あれ？ 笑ってるの？
わわ 笑ってなど…｡
ん？
確かに
まじめに勉強するのは大切だ｡
けど 世の中を照らす
笑いという光だって必要なんだ｡
なっ ﾊｹﾞ子｡
ﾊｹﾞじゃないわよ！
うぷっ｡
やっぱ あんた笑ってるでしょう｡
ちょっ… そのﾊｹﾞを
こっちに向けないでください！
だから これは おﾃﾞｺ…｡
いいや ﾊｹﾞだって｡
お前も ﾊｹﾞだろう｡
お前もな｡
♪♪｢ﾁｯﾁﾁｯﾁ ﾁｯﾁﾁｯﾁ
ﾁｯﾁﾁｯﾁ ﾁｯﾁﾁｯﾁ｣
♪♪｢ﾄﾞｩｯﾊﾟ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩｯﾊﾟ
ﾄﾞｩｯﾊﾟ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩｯﾊﾟ｣
♪♪｢笑いで みんなを戻したい｣
♪♪｢ﾄﾞｩｯﾊﾟ ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩｯﾊﾟ
俺も昔に戻りたい｣
♪♪｢ﾁｪｷﾗｯﾁｮ ﾊｹﾞﾗｯﾁｮ｣
♪♪｢誰？ このｲｹﾒﾝ｣
斎藤さんだよ｡
♪♪｢ﾁｪｷﾗｯﾁｮ ﾊｹﾞﾗｯﾁｮ｣
♪♪｢一度でいいから
髪形変えたい｣
♪♪｢落ち武者 ｶｯﾊﾟに ﾅﾚｰﾀｰ｣
♪♪｢ﾁｪｷﾗｯﾁｮ ﾊｹﾞﾗｯﾁｮ｣
そうそう これこれこれ… って➡
全部 ﾊｹﾞじゃねえか！
ｽﾞﾗを取っても ﾊｹﾞだしな｡
(３人)はっはっは！
♪♪｢ﾁｪｷﾗｯﾁｮ ﾊｹﾞﾗｯﾁｮ｣
初日の出！
(３人)ｽﾞｰﾝ！
うっ うぷ…｡
(３人)あはははは！
(みんな)あはははは！
やった！ みんなが
もとの姿に戻ったぜ｡
不 ま じ め です！
危ねえ！
ﾄｯ！
ﾃﾞｺちゃん みんな！
こんなもの…
ｷｬｯ 何これ！ ﾇﾙﾇﾙする｡
ふふ… 壊せないでしょう｡
斎藤さん｡
たけし～｡
たかしだよ｡
いいかげんにしなさい！
何なんですか あなたたちは！
俺を 誰だと思ってんだよ｡
斎藤さんでしょう？
ｱｲﾑ ﾉｰ ﾍｱ ﾋｭｰﾏﾝ｡
誰!?
ぷっ… って 笑ってません
笑ってませんから！
よくも ここまで
不まじめにしてくれましたね｡
こうなったら ﾃﾞｭｴﾏで勝負です｡
斎藤さん 頼んだぜ｡
あっ それは
契約に含まれてないんで｡
え～！
俺は お笑い芸人だぜ｡
ﾃﾞｭｴﾏじゃなくて
笑いで奴を ぶっ倒す｡
ﾌｯ…｡
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜勝太と まじめ所ちょーの
二度目となるﾃﾞｭｴﾏ｡
ﾍﾟｯ 勝太は ﾊﾑｶﾂ団を中心に
ｸﾘｰﾁｬｰを順調に並べていく｡
ﾍﾟｯﾍﾟｰ 一方の まじめ所ちょーは➡
ｼｰﾙﾄﾞもｸﾘｰﾁｬｰも
圧倒的に不利な状況｡
果たして
これから どうなるのか＞
俺のﾀｰﾝ！
ﾎﾞｽｶﾂﾊﾞｽﾀｰを召喚！
ﾎﾞｽｶﾂﾊﾞｽﾀｰの登場時能力で
ｱｸﾛｱｲﾄを破壊！
(ﾎﾞｽｶﾂ)てい！
おりゃあ！
そのまま ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
せいや！
更に ｶﾂえもんで ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
(ｶﾂえもん)は～ ふっ！
ﾔﾑ！
おっと そこまでです｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ発動！
閃光の守護者ﾎｰﾘｰ｡
相手のｸﾘｰﾁｬｰは
すべてﾀｯﾌﾟです｡
ｸｿ！
さぁ ここからが本番です｡
まじめこそ正義｡
(まじめ所ちょー)帰ってきたら
すぐ勉強！
(まじめ所ちょー)ﾃﾚﾋﾞはﾆｭｰｽだけ！
(まじめ所ちょー)ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰは
１回 25ｾﾝﾁ！
まじめに生きて15年
まじめな私を認めないのなら➡
世界をまじめに正すまで！
まじめを笑う者たちに
天の裁きを与えよう！
う～ 天誅ﾄﾞﾛｰ！
きました 私の切り札です｡
Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞを展開いたします｡
Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞだと!? まさか…｡
そのとおりです｡
私この不まじめな世界を
まじめにつくりかえるべく➡
日々努力している➡
ﾚｱｷﾗｰｽﾞです｡
お前もﾚｱｷﾗｰｽﾞだったのかよ！
Ｄの天牢ｼﾞｪｲﾙﾊｳｽﾛｯｸ｡
わっ なんや？
♪♪～
それでは まじめに
いかせていただきます｡
ﾃﾞﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝ ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｲｯﾁ！
ｵﾝ！
(２人)え？
なんだ？
ちゃう!? なんや これ？
ﾎﾞｽ！ ｶﾂえもん！
ちゃう！
(ｶﾂえもん)ﾔﾑ！
俺のｸﾘｰﾁｬｰ６体全部が
１枚のｼｰﾙﾄﾞに!?
相手のﾀｯﾌﾟしているｸﾘｰﾁｬｰすべてを
新しい１つのｼｰﾙﾄﾞにまとめて➡
持ち主のｼｰﾙﾄﾞｿﾞｰﾝに置く｡
これがｼﾞｪｲﾙﾊｳｽﾛｯｸの…｡
すまない わかりやすく
髪の毛で例えてくれ｡
前髪全部むしられて
その髪で➡
ｴｸｽﾃ作られちゃったようなものよ｡
なんてひどいことをするんだ！
ふっふっふ… さぁﾀｰﾝｴﾝﾄﾞです｡
くっ 俺のﾀｰﾝ！
ﾄﾞﾛｰ！
ｺﾞｰｺﾞｰ･ｼﾞｺﾞｯﾁを召喚！
(ｺﾞｰｺﾞｰ･ｼﾞｺﾞｯﾁ)ｼﾞｺﾞｺﾞ！
その登場時能力で
山札の上から５枚を見て➡
ﾒｶﾞ･ｷﾘｷﾘ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを手札に加える｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
それでは これより
まじめに勝たせていただきます｡
Ｄ２Ｊｼﾞｪﾙｳﾞｨｽをｺｽﾄ１で召喚｡
ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽは 相手のｼｰﾙﾄﾞｿﾞｰﾝにある
ｶｰﾄﾞ１枚につき➡
召喚ｺｽﾄを１少なくできるのです｡
さっきのﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｲｯﾁで➡
勝太のｼｰﾙﾄﾞには
ｶｰﾄﾞが11枚もあるんだな｡
そして 私の手札には
ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽが あと３枚あります｡
♪♪～
たった４ﾏﾅで
４体も出しやがった！
これを 髪の毛で例えると？
ただいま 増毛ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中！
今なら お得なお値段で➡
１万2,000本の増毛が
受けられま～す！
その４倍で
４万8,000本よ!!
ﾍﾟｯﾍﾟｯﾍﾟ～ｯ！ あっ 俺も増毛します｡
僕も！
ﾊｹﾞちゃんもするだろ？
しないわよ！
ふざけていられるのも
これで終わりです！
呪文 ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ･ｿｰﾄﾞ｡
これにより ４体の ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽが
いきなり 攻撃可能です！
こんなの止められるわけないべ～｡
では まじめに はりきって
いきましょう！
Ｄ２Ｊｼﾞｪﾙｳﾞｨｽで
ｼｰﾙﾄﾞを ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ｡
ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽが攻撃したことで
ｼﾞｪｲﾙﾊｳｽﾛｯｸの効果が発動！
ｺﾞｰｺﾞｰ･ｼﾞｺﾞｯﾁを ﾀｯﾌﾟ！
次のﾀｰﾝ！ ｱﾝﾀｯﾌﾟできません｡
ｼﾞｺﾞｯﾁまで…｡
これで 勝太の ｸﾘｰﾁｬｰは➡
完全に使えなくなったんだな｡
♪♪～
(まじめ所ﾁｮｰ)再び
Ｄ２Ｊｼﾞｪﾙｳﾞｨｽで➡
ｼｰﾙﾄﾞを ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ｡
♪♪～
このｶｰﾄﾞで すべてが決まる…｡
もし ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰじゃなかったら…｡
斎藤さん…｡
大丈夫だ ｷﾐなら できるさ｡
学校に 笑顔を取り戻すんだろ？
斎藤さん… よし！
おりゃ～!!
このｶｰﾄﾞ…｡
((こいつを持っていけ｡
これは？
お守りだよ｡ このｶｰﾄﾞ なんだか
他人のような気がしなくてね))
呪文 ﾎｰﾘｰ･ｽﾊﾟｰｸ！
相手のｸﾘｰﾁｬｰを すべて ﾀｯﾌﾟだ！
斎藤拳！
ﾎｰﾘｰ･ｽﾊﾟｰｸって言ってるだろ！
いいでしょう ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞです｡
勝太 なんとしても
このﾀｰﾝで決めるんだ！
あの４体の攻撃を
もう一度 耐えるのは➡
不可能でござる｡
(ﾊﾑｶﾂ)頼むで 勝太！
わかってる！
待ちな｡
斎藤さん？
これは ただの ﾃﾞｭｴﾏじゃない…
人生に必要なものが➡
まじめか 笑いかを決めるﾃﾞｭｴﾏ…
そうだろ？
えっ… できるのか？
俺を誰だと思ってんだよ！
斎藤さんだぞ｡
斎藤さん… わかった！
ええのか？ 勝太｡
あぁ！
あの人を 誰だと思ってんだよ｡
斎藤さんだぞ｡
頼むぜ 斎藤さん！
あぁ 任せろ！
えいっ！
え～っ!?
俺 切札斎藤さん よろしく！
ぎゃ～っ!!
勝太君の髪の毛 持っていくなよ！
これで 俺が主役だ！ いくぜ!!
俺は引く！ たとえ この髪が➡
ごっそり抜けようとも！
つるりと➡
いくぜ～！ ﾊｹﾞﾊｹﾞﾊｹﾞ… ﾊｹﾞ～!!
最後は ﾄﾞﾛｰって言おうよ！
抜けたぜ！ 俺の髪の毛!!
抜けたのは
勝太君の髪の毛だから！
ﾌｯ…｡
来たで 勝太！
(ﾎﾞｽｶﾂ)ちゃんと引いてくれたぜ！
髪 返せよ～｡
ｸｸｯ…｡
髪は あとだ！
今は ﾃﾞｭｴﾏしろ!!
ﾎﾞｽｶﾂﾊﾞｽﾀｰを召喚して 攻撃！
革命ﾁｪﾝｼﾞで はい ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞｽﾀｰ！
♪♪～
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ ｺﾞｰ！
ﾀｯﾁ！
革命ﾁｪﾝｼﾞ！
♪♪～
ﾌｧｲﾅﾙ革命！
(ﾊﾑえもん/ﾊﾑｶﾂ)俺たち ﾊﾑｶﾂ団！
はぁ…｡
もうちょっと やる気出せ！
髪がないと やる気出ないんだよ｡
わかる｡
ﾊｹﾞ子も そうだよな？
だから 私はﾊｹﾞじゃないって
何回 言わせるのよ！
頼むから 俺の髪 返してくれよ｡
あははは…
あんたら おもしろすぎ｡
髪!?
ﾊｹﾞの道は一日にしてならずじゃ｡
ﾍﾟｯﾍﾟｯﾍﾟｰ｡
何それ！
意味わかんないんですけど！
あははは…！
勝太 今や！
お おう！
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞｽﾀｰで ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
ﾊﾑｶﾂﾏﾝﾊﾞｽﾀｰで とどめだ！
かんちょ～！
ぎゃ～っ！
(斎藤さん/勝太)最終ﾊｹﾞｯ着！
(まじめ所ちょー)私の家は
まじめな家だったんです｡
そんな まじめな家で生まれ育った
私の唯一の楽しみは➡
深夜のお笑い番組でした｡
とても楽しかった｡
そして この楽しいことを
両親にも伝えようと思ったんです｡
((ﾊﾟﾊﾟ ﾏﾏ お待たせ))
ﾊｹﾞﾈﾀじゃねえかよ！
完全に すべってるし｡
((あ ごめんなさい｡
帽子をかぶったままでした))
ﾊｹﾞ ２連発なんだな｡
また ｽﾙｰだべ｡
これ いちばんきついやつだべ｡
((あ…))
これは つれえな｡
あのとき飲んだｽｰﾌﾟの味は
今でも忘れません｡
あれ以来 私は
まじめに生きようと思ったのです｡
ですが それも今日までです｡
自分の本当の夢を思い出しました｡
私…｡
もう一度 お笑い芸人を
目指そうと思います｡
まじめ所ちょー ﾊｹﾞだったの!?
お前もﾊｹﾞだろ！
(みんな)あははは…！
お笑い芸人 頑張れよ｡
勝太君 ありがとう｡
いいｼｰﾝだと思うけど…｡
勝太は ﾊｹﾞのままなんだな｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)台なしだべ｡
来週から
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙ』！
ﾊｹﾞしく ﾊｹﾞかりし
新ﾊｹﾞ番組 ｽﾀｰﾄだぜ！
どんだけﾊｹﾞなんだよ！
あははは…！
いいかげん 俺の髪 返せよ！
(ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝ)たとえ この指が
ﾍﾟｯｷﾘ折れようと！
ﾌｯ 俺もかっこよく
ｶｰﾄﾞをﾄﾞﾛｰできるようになるぞ｡
たとえ この指が… あっ！
あなたが落としたのは
このＤ２Ｊｼﾞｪﾙｳﾞｨｽ？
それとも この
Ｄの天牢ｼﾞｪｲﾙﾊｳｽﾛｯｸ？
何それ!?
ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽは 光のﾏｽﾀｰ･ｲﾆｼｬﾙｽﾞ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰの巨大人｡
それに このｼﾞｪｲﾙﾊｳｽﾛｯｸを
組み合わせると➡
相手ｸﾘｰﾁｬｰをｼｰﾙﾄﾞとして
閉じ込めることができ➡
増やした相手のｼｰﾙﾄﾞ数によって➡
ｼﾞｪﾙｳﾞｨｽの召喚ｺｽﾄを
減らすことができます｡
お～ すげえｺﾝﾎﾞ！
で あなた 落としたのは？
両方！
嘘つきには これです｡
いらねえ！