＜熱血ﾅﾚｰﾀｰ:『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』＞
＜禁断の星の力を
手に入れたﾊﾞｻﾗと➡
我らが主人公 切札勝太の
地球の命運を賭けた➡
伝説のﾃﾞｭｴﾏから→
＜ な な なんと！
突如 地球に帰ってきた➡
勝太とるるちゃんが電撃結婚！
るるちゃんﾌｧﾝに衝撃が走った！＞
(熱血ﾅﾚｰﾀｰ)るるちゃ～ん！
＜ ささささ更に 衝撃的事実が！
驚くべきことに
勝太とるるちゃんの間には➡
こ～んなｷｯｽﾞがいた～！＞
(ｼﾞｮｰ)切札ｼﾞｮｰでちゅ ３歳でちゅ｡
地球を救ってから
怒涛の展開に もう 私➡
ついていけませ～ん｡
そして 更に 更に
そこから だいたい➡
５年の月日が流れて…｡
はぁ～ 間に合ったぁ｡
さぁ くるぞ くるぞ｡
きた～！
[ﾓﾆﾀ]今日も 今日とて
荒野で愛をぶっ放す！
うぉ～！
うぉ…｡
引き金を引いたら一発で決める｡
それが男ってもんだぜ｡
かっけ～！ よし 俺も…｡
(いびき)
引き金を引いたら一発で決める｡
それが男ってもんだぜ｡
(いびき)
これが父ちゃんの切り札…｡
ふふふ… 使っちゃおう｡
え？
(勝太)な～にやってんだ？
いやだ～！
いっただきま～す！
またｶﾚｰﾊﾟﾝ…｡
(るる)かっちゃんのｶｰﾄﾞ
勝手に借りたら➡
そりゃ怒られるわよ｡
だって 今日➡
初めてﾃﾞｭｴﾏするんだよ｡
最初から負けたくないし｡
人のｶｰﾄﾞ使って勝っても
しようがないでしょ｡
ﾃﾞｭｴﾏ 誰とやんの？
ｷﾗだよ！
ｷﾗ君って ３年生で➡
いつも ｼﾞｮｰに いろいろな遊びを
教えてくれるのよね｡
ｷﾗは ここらじゃ
いちばんﾃﾞｭｴﾏが強いんだ｡
だけど それは
俺がﾃﾞｭｴﾏやってなかったからさ｡
ふ～ん でも お前 初心者だろ？
負けるだろ？
いいや 勝つよ！
父ちゃんのｶｰﾄﾞなんか使わなくても
勝ってやる！
ついに このときが来たな ｷﾗ！
(ｷﾗ)あぁ この決闘は
命がけだぜ！
引き金を引いたら 一発で決める｡
それが 男の生き様よ｡
違うよ 風のｶﾞﾝﾏﾝは➡
｢それが男ってもんだぜ｣
って言うんだよ！
ｼﾞｮｰ ﾄﾞﾗﾏのﾊﾟｸﾘじゃ だせえ｡
これは 俺の➡
ｱﾚﾝｼﾞだよ｡
ｱﾚﾝｼﾞ？
そう 自分なりに変えることだ｡
ｱﾚﾝｼﾞって言葉➡
響き的に正義だな！
そんなの どうだっていいよ｡
とにかく 今日こそ ｷﾗに勝つ！
そっかぁ｡
((ははは！))
鬼ごっこをやっても｡
虫取りをしても｡
((あはは！
きた～！))
魚釣りでも｡
ｼﾞｮｰは 今まで何にも
俺に勝ったことないもんな｡
１回くらい 負けてもいいぜ｡
本気！ 本気のｷﾗに勝たなきゃ
意味ないの！
あぁ 本気でやるのが正義だな｡
さっ ｼﾞｮｰ やろうぜ｡
うん！
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
ｼﾞｮｰ これが正義だ！
ぎゃあ！ ｲﾔだ！
負けました…｡
＜切札ｼﾞｮｰ ﾃﾞｭｴﾏﾃﾞﾋﾞｭｰ戦➡
惨敗＞
なんで負けたかも
よくわからないうちに負けた｡
もっと すげえｸﾘｰﾁｬｰがいればな｡
すげえｸﾘｰﾁｬｰ｡
俺だけのｸﾘｰﾁｬｰ｡
こいつは ｸｰﾙで➡
風のｶﾞﾝﾏﾝみたいに強くて➡
かっこいい
俺だけのｸﾘｰﾁｬｰなんだ！
できた！
やべえ… これ いいじゃん！
あっ 名前はっと…｡
あと こいつには
決めｾﾞﾘﾌもあるんだ｡
あ～ 風のｶﾞﾝﾏﾝの決めｾﾞﾘﾌを
ｱﾚﾝｼﾞして➡
引き金は 二度引かねえ
一発が すべてだ｡
って… ふははは｡
うふふ｡
あと 能力もすごいやつにしよう！
にひひひ｡
おっ｡
ﾃﾞｭｴﾏ どうだった？
え!? えっと…｡
こりゃあ 負けたな｡
ﾃﾞｭｴﾏは そんなに
甘くねえってことだ｡
う… あのさ➡
父ちゃんって ﾃﾞｭｴﾏ強いんだよね？
たぶん 世界一強えな｡
じゃあ 俺に ﾃﾞｭｴﾏ教えてよ！
俺 すげえ切り札
手に入れたんだよ！
ははは 別にいいぜ｡
やった 教えて！ 今すぐ！
(勝太)今は無理｡
じゃあ いつ？
明日な｡
でも まあいっか｡
父ちゃんにﾃﾞｭｴﾏ教えてもらえる｡
＜ この何気ない
勝太との約束が➡
このあと ｼﾞｮｰのﾃﾞｭｴﾏ人生を
大きく変えることになるとは➡
ｼﾞｮｰは このとき
まだ知るよしもなかった＞
おはよう｡ あれ？
ｼﾞｮｰ なんかいいことあった？
今日 父ちゃんが
ﾃﾞｭｴﾏ教えてくれるって｡
へえ～ よかったね｡
あれ？ でも かっちゃん
さっき出かけたみたいだけど｡
え～！ 昨日 約束したのに｡
友達のとこでも行ったのかしら？
友達… あっ！
ｼﾞｮｰ どうしたの？
えっと これ｡
｢かっちゃんの瞳の色は
夢みる虹色｡
その瞳に 私は溺れたい｣｡
って ちょっと！
私のときめきﾒﾓ！
貸しなさい！
何やってんの！
はい｡
えっと…｡
あぶねえ 残ってた｡
これに父ちゃんの友達のこと
聞いて描いてたんだ｡
結構 似てる｡
そういえば ﾒｶﾞﾈじゃなくて➡
ﾍﾞﾝちゃんの家で今度
集まるって言ってたような｡
ほんと？ この人の家 教えてよ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(ﾍﾞﾝ)あれ？ ｷﾐは…｡
え～っ！
髪 生えてるじゃん！
ん？
(ﾚﾅ)はい どうぞ｡
ｼﾞｮｰ君もｶﾚｰﾊﾟﾝ好きでしょ？
で ｼﾞｮｰ君は勝太君に
ﾃﾞｭｴﾏを教わろうとしていたわけだ｡
そう いただきます｡
(ぶっちゃけ)
ぶっちゃけ 今日はみんなで➡
ﾍﾞﾝちゃんの家に集まろうって
言ってたんだな｡
(ﾖｰﾃﾞﾙ)だけど勝太は
用事があるとかで断ったﾚﾋよ｡
そうなの？ じゃあﾊｽﾞﾚか｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)自分の子供との約束を
忘れてどっか行っちゃうなんて➡
勝太君らしいべ｡
あ～あ ﾃﾞｭｴﾏ早く
強くなりたかったのに｡
じゃあ ﾍﾞﾝちゃんに
教わればいいんだな｡
ああ おらもﾍﾞﾝちゃん先生に
教わって強くなったべ｡
えっ ﾍﾞﾝちゃんってﾊﾞｶなのに
ﾃﾞｭｴﾏできるの？
ﾍﾞﾝちゃんは ﾊﾞｶでﾊｹﾞてるって
父ちゃんが言ってたよ｡
なっ！
勝太の奴➡
子供に
めちゃくちゃ言ってるんだな｡
あいにく僕は ﾊﾞｶでもないし➡
もう ﾊｹﾞてもないんだよ｡
あの それ疑問だったべ｡
(ﾍﾞﾝ)僕は ｱﾒﾘｶで学んだすべてを➡
禁断の育毛剤開発に注ぎ込んだ｡
その結果 手に入れたんだ｡
この強靭かつ
しなやかな髪の毛を！
ただ…｡
副作用で 胸毛が
すごくなるのが難点だけどね｡
ﾍﾞﾝ君 恥ずかしいから 服 着て！
ちなみに そのﾉｰﾄには 俺のことは
何て書いてあるんだな？
えっと ぶっちゃけは➡
解説役！
えっ なんて？
おそらく いつも ﾃﾞｭｴﾏのときに➡
ｶｰﾄﾞの能力を
解説してるからだべな｡
なっ… ひどいんだな！
ちなみに➡
おらは やられ役って
書いてあったべ｡
え…｡
いや ２人は まだ ましﾚﾋ｡
《みんな:名前 間違えてる…》
小学校からの
つきあいなのにﾚﾋ…｡
じゃ じゃあ… ｼﾞｮｰ君
よかったら ﾃﾞｭｴﾏ 教えようか？
えっ ほんとに!? 一気に
父ちゃんより強くしてよ！
(ﾍﾞﾝ)う～ん… いきなり
強くなれるかは わからないけど➡
まずは ｷﾐの腕前を
見せてもらおうかな｡
いいよ！ びっくりするよ！
俺の新しい切り札 すげえから！
＜ こうして 勝太の息子 ｼﾞｮｰと➡
元ﾃﾞｭｴﾏ四天王 ﾍﾞﾝちゃんの
ﾃﾞｭｴﾏ勝負が 実現したのだ！＞
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ﾃﾞｭｴﾏﾃﾞﾋﾞｭｰ２戦目にして
ﾍﾞﾝちゃんという➡
巨大な壁に挑むこととなった
ｼﾞｮｰ＞
よ～し！ ﾏﾅに５文明 揃った!!
それで 呪文 ﾍﾌﾞﾝｽﾞ･ﾀﾞﾌﾞﾙﾃｲﾙ！
この呪文は… えっと…｡
山札の上から１枚
ｼｰﾙﾄﾞを増やせるんだ…｡
やった～！
よしと…｡
♪♪～
＜ といった感じで 序盤のｼﾞｮｰは
かなり ﾏｲﾍﾟｰｽな展開｡
一方 ﾍﾞﾝちゃんは…＞
♪♪～
(ﾍﾞﾝ)大集結！ｱｸｱ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞを召喚｡
(ﾍﾞﾝ)呪文 ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ｽﾊﾟｲﾗﾙ！
ｼﾞｮｰ君の ｺｽﾄ５以下のｸﾘｰﾁｬｰを
１体 手札に戻し…｡
ぶ～｡
更に 手札を１枚 捨てさせる！
次 使おうと思ったのに！
そして ｱｸｱ･ｽｰﾊﾟｰｴﾒﾗﾙ２体と
ﾏｲﾊﾟｯﾄﾞで➡
ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
来た～ ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ！
ﾌｪｱﾘｰ･ﾗｲﾌ！ １ﾏﾅ 追加!!
ｼﾞｮｰ君は ﾏﾅばっかり
増えていくべな｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
そのとき ｱｸｱ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞの効果で
ﾀｯﾌﾟしている ﾘｷｯﾄﾞ･ﾋﾟｰﾌﾟﾙの数だけ➡
ﾄﾞﾛｰできる！ ふん…｡
うぅ…｡
ｼﾞｮｰ君 ここで１つ ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ｡
ﾃﾞｯｷは 最初のうちは 文明や種族を
しぼったほうがいいよ｡
えっ…｡
あっ！ ﾍﾞﾝちゃんは
水と闇の２文明だけだ｡
(ﾍﾞﾝ)そうさ｡ それに 僕のﾃﾞｯｷは➡
ﾘｷｯﾄﾞ･ﾋﾟｰﾌﾟﾙという種族が ｶｷﾞだ｡
あっ 同じ種族だ！
ｼﾞｮｰ君みたいに
文明や種族がﾊﾞﾗﾊﾞﾗのﾃﾞｯｷは➡
なかなか機能しないんだよ｡
ふんっ そんなの
まだわかんないだろ！
俺の風ﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ吹いてきたぜ！
いっくぞ！
ﾊﾞｯｷｭｰﾝ！
ｽﾞｯｷｭｰﾝ ﾄﾞｯｷｭｰﾝ！ ﾄﾞﾛｰ！
おっ 何か いいｶｰﾄﾞ引いたべか？
ｼﾞｮｰ君のﾃﾞｭｴﾏは
なんだか応援したくなるﾚﾋね｡
いっくよ！ 10ﾏﾅで 俺の切り札
ｼﾞｮﾘｰ･ｻﾞ･ｼﾞｮﾆｰを召喚！
♪♪～
引き金は 二度引かねえ｡
一発がすべてだ｡
えっ え～!?
こいつはｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰで…｡
ちょ… ちょっと待って！
これ ｼﾞｮｰ君が
描いたやつだよね？
うん そう｡ うまいでしょ｡
これはちょっとﾙｰﾙ的に…｡
ﾍﾞﾝちゃん 小学生相手なんだから
ﾊﾝﾃﾞなんだな｡
そうだべ そうだべ｡
う～ん しようがないな｡
さあ ｼﾞｮｰ君
そのｶｰﾄﾞを使うﾚﾋよ｡
ｵｯｹｰ！ このｼﾞｮﾘｰ･ｻﾞ･ｼﾞｮﾆｰは➡
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰでｸﾜﾄﾛ･ﾌﾞﾚｲｶｰ！
で 出たときに
他のｸﾘｰﾁｬｰを全部 破壊だ！
(みんな)え!?
えぇ!?
いけ ｼﾞｮﾆｰ！
めちゃくちゃな能力だべ｡
ﾍﾞﾝちゃん ｼｰﾙﾄﾞﾁｪｯｸﾚﾋ｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ｱｸｱ･ｻｰﾌｧｰ！
だけど
手札に戻す能力は使わない！
確かに あのｼﾞｮﾆｰを戻して➡
また能力を使われるほうが
やっかいだべ｡
よっしゃ～ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
どう？ 俺の切り札
すごいでしょ｡
ふっ 確かにね｡
でも勝つのは僕さ｡
大人の力を見せてあげよう｡
確率 計算 可能性！
すべてのﾃﾞｰﾀが
確実なるﾋﾞｼﾞｮﾝを導き出す！
ふさふさって すんばらしい！
ﾃｸﾉﾛｼﾞｰと
ともにある この僕に➡
解けない数式など１つもない｡
これが奇跡を導く確率だ！
ｲｸﾞｻﾞｸﾄﾘｰ｡
大集結！ｱｸｱ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞを召喚！
またそいつ？
(ﾍﾞﾝ)こいつには
第２の能力がある｡
僕の手札が７枚以上あるとき➡
手札からﾘｷｯﾄﾞ･ﾋﾟｰﾌﾟﾙを
１体ﾀﾀﾞで召喚できる｡
超閃機ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸ！
えっ 進化ｸﾘｰﾁｬｰも？
もちろん｡
これを ｱｸｱ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞに重ねて…｡
ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸ！
ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸの効果で
山札から４枚 引いて→
２枚 山札のいちばん下に戻す｡
これ ｼﾞｮｰ君 ﾋﾟﾝﾁなんだな｡
だべな｡
更に 今 引いた
ｱｸｱ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞを召喚し→
これも ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸに進化｡
さあ これで攻撃できる
ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰが２体と ｱｸｱ･ｻｰﾌｧｰ｡
ﾄﾄﾞﾒまでいけるよ？
やばいじゃん…｡
ｱｸｱ･ｻｰﾌｧｰで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
頼む！
きた!! ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ！
ﾒﾘｺﾐ･ﾌｨｽﾄ！
あ… これ ﾊﾟﾜｰ4000以下しか
破壊できないじゃん…｡
あ… く～っ…｡
残念だったね｡
ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸ！
やばっ… くっ…｡
よっしゃ きた!!
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾃﾞｰﾓﾝ･ﾊﾝﾄﾞで
もう１体のｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸを破壊！
おお～っ！ ﾄﾄﾞﾒを防いだんだな｡
やるじゃないか｡
えっと… あっ こっちもだ｡
相手のｸﾘｰﾁｬｰを手札に戻して→
自分のｸﾘｰﾁｬｰも １体 戻す｡
じゃあ ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬｯｸを手札に戻して→
ｼﾞｮﾘｰ･ｻﾞ･ｼﾞｮﾆｰを手札に｡
これで ｸﾘｰﾁｬｰは
お互い いなくなったね｡
うん…｡
あ～っ!!
えっ… 何？
俺の勝ちだ｡
えっ？
ｼﾞｮﾆｰを召喚したとき
相手のｸﾘｰﾁｬｰがいなければ→
ｹﾞｰﾑに勝つ！
え～っ!? なに その能力！
引き金は 二度引かねえ｡
一発がすべてだ｡
(銃声)
いやいや それ ２度目だし！
よっしゃ！
上出来！
やった！
俺のｼﾞｮﾆｰ 最高…
ﾃﾞｭｴﾏって楽しいかも｡
うっ…｡
あんな落書きのｶｰﾄﾞ ﾙｰﾙ違反だよ｡
たとえ子供であっても これは→
大人として僕が教育しなくちゃ
いけないんじゃないか？
だいたい 勝太君が本当は
しつけないといけないだろう？
ﾙｰﾙを守れない人間は 社会に
適合できなくなってしまうぞ…｡
子供相手に みっともないんだな｡
ﾍﾞﾝちゃん ありがとね｡
ﾃﾞｯｷの作り方とか
すげぇ勉強になった｡
また ﾃﾞｭｴﾏ 教えてよ｡
ｼﾞｮｰ君…｡
ああ また いつでもおいで｡
あっ ひょっとしたら ﾚｵ君なら
勝太の居場所が わかるかもﾚﾋ｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ/ぶっちゃけ)ああ 確かに！
うん？ ﾚｵ？
＜次回は ﾚｵとﾅｲ君が登場｡
果たして
ｼﾞｮｰは勝太に会えるのか？
続く＞
＜勝太:今日の切札は こいつ！＞
＜革命ﾁｪﾝｼﾞで…＞