(勝太)ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』！
革命ﾁｪﾝｼﾞで ﾌｧｲﾅろうぜ！
(熱血ﾅﾚ太郎)ってことで今日は➡
佐々木ｺｼﾞﾛｰと
その兄弟の愛のお話｡
＜熱血ﾅﾚ太郎:世界中のﾚｱｶｰﾄﾞを
手に入れ➡
そのﾊﾟﾜｰで
世界を変えようとしているﾚｱｷﾗｰｽﾞ｡
そのﾒﾝﾊﾞｰの１人が 佐々木ｺｼﾞﾛｰ｡
かつてのｺｼﾞﾛｰは勝太たちと➡
行動をともにしていた
仲間であった｡
しかし 今は なぜか
ﾚｱｷﾗｰｽﾞ側にいるのだ！
その理由が
ついに今日 判明する＞
《俺が ﾚｱｷﾗｰｽﾞに入ったわけは
ひと言じゃ言えねえ…》
がっ！
弟たちに豊かな暮らしを
させてやるため➡
そして 勝太と戦うため➡
力が欲しいからだ！
いや ひと言で言っちゃってる｡
大ｼﾞﾛｰ 中ｼﾞﾛｰ 小ｼﾞﾛｰ
家に置いてきちまって➡
本当にすまない｡
俺は 必ず力を手に入れて➡
ド貧乏な暮らしから
脱出させてやる！
必ず この俺の手で！
その頃… 弟たちは…｡
＜ え？ え!?＞
え～!? めっちゃｾﾚﾌﾞ！
ｸﾝｸﾝ｡
＜兄との この格差！
いったい 弟たちに
何があったのか!?＞
負かした相手からとはいえ➡
ﾚｱｶｰﾄﾞを奪うのは
気持いいもんじゃあねえ｡
いつまで続けるつもりだ？
集めた力で ﾊﾞｻﾗの…｡
俺たちの目的が達成されるまでだ｡
そのとき お前にも
力を分けてやる｡
そんな約束
いつまでも信じると思うか？
(ﾊﾞｻﾗ)くれてやる｡
(ﾊﾞｻﾗ)ﾚｱｷﾗｰｽﾞのみに
許された力 Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞ｡
そのなかでも最悪な１枚だ｡
(ﾊﾞｻﾗ)貴様に使いこなせるとは
限らないがな｡
力を手に入れて裕福になる｡
とはいえ これだけで 弟たちを
豊かにしてやることはできねえ｡
喜ぶことなんてできねえ！
めっちゃ嬉しそうですけど｡
少しだけ
あいつらの様子でも見にいくか｡
＜ その頃 勝太たちは…＞
(るる)な なに これ!?
すっげえ～！
いったい どんな奴が住んでんだ!?
(ﾍﾞﾝ)知っている人たちだよ｡
(みんな)ﾍﾞﾝちゃん！
俺たちが知ってる人だって？
ﾌﾝｯ｡
(中ｼﾞﾛｰ)僕たちです！
うわっ！
(大ｼﾞﾛｰ)ｷﾗﾘ｡
(小ｼﾞﾛｰ)ｷﾗﾘ｡
(中ｼﾞﾛｰ)ｷﾗﾘ｡
お前ら！
ようこそ！ 皆さん｡
なんで こんな
大金持ちになってんだよ！
これさ！
(みんな)うお～っ！
彼らは 僕たちと協力して
短期間で激しく頭がよくなった｡
その頭脳を駆使して先物買いとか｡
(大ｼﾞﾛｰ)まとめ買いとか｡
(小ｼﾞﾛｰ)大人買いとか｡
(３人)いろいろして
儲けてるんです！
すげえ！
(ｶﾂえもん)なぜ 突然
賢くなったのでござるか？
きっかけは ある日のことだ｡
(ﾍﾞﾝ)あの日 僕は ﾚﾅさんと
河原で ﾃﾞｭｴﾏﾃﾞｰﾄをしていた｡
(草が揺れる音)
((ﾚﾅ:あら 何かしら？
あれは…｡
(３人)ｸﾝｸﾝｸﾝ｡
ｷﾐたち どうしたんだ？
ｺｼﾞﾛｰ兄ちゃんが
いなくなっちゃったんだよ！
まぁ…｡
安心してくれ！
ｷﾐたちの面倒は僕が見よう｡
ﾍﾞﾝ君 優しいのね｡
ﾚﾅさん！
ﾍﾞﾝ君！))
そして彼らの頭脳を鍛えた
家庭教師が彼！
問１ﾃｯｸだ！
(ﾃｯｸ)よろしくﾋﾟﾎﾟ｡
ﾋﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾋﾟﾎﾟ｡
(ﾎﾞｽｶﾂ)おぉ!? 俺たちみてえな
雰囲気じゃねえか｡
ﾍﾞﾝちゃんとこにも団員いるんだ！
ああ 勝太君もﾚｵもﾙｼﾌｧｰにも➡
みんな団員を連れているのが
うらやましくてね｡
((うらやましいなぁ
うらやましいな…｡
うらやましいな！))
(ﾍﾞﾝ)と思うあまり…｡
((うわ！
ﾋﾟﾎﾟ！))
(ﾍﾞﾝ)彼が生まれたみたいだ｡
そんないいかげんな…｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)よっぽど
うらやましかったんだべな｡
大ｼﾞﾛｰ 中ｼﾞﾛｰ 小ｼﾞﾛｰ
どこへ行っちまったんだ…｡
ん？
お～！
(２人)おぉ…｡
ｸﾝｸﾝ…｡
兄ちゃん 和牛飽きたよ｡
というか
牛自体に飽きましたね｡
あっ…｡
あっ お前たち！
(３人)兄ちゃん！
ｺｼﾞﾛｰ お前も食えば？
ん？
(ぶっちゃけ)どうしたんだな？
どういうことだ…｡
いろいろあって
ﾍﾞﾝちゃん師匠たちのおかげで➡
大富豪になったんだ！
なに!?
ｺｼﾞﾛｰ兄さんも一緒に食べましょう｡
ただの幻ｸﾗｽの和牛だけど｡
てめえらを豊かにするのは
この俺だろうが！
てめえ！ 俺の弟たちを
なに勝手に豊かにしてやがる！
ﾃﾞｭｴﾏで勝負しやがれ！
(２人)え～！
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜序盤 ｺｼﾞﾛｰは
ｼｰﾙﾄﾞの数でﾍﾞﾝちゃんをﾘｰﾄﾞ＞
科学と数学の申し子 ﾃｯｸ団！
＜ だが ﾍﾞﾝちゃんは
革命ﾁｪﾝｼﾞを発動＞
革命！
(ﾉﾛﾝ)ﾁｪﾝｼﾞ｡
任せてﾉｯﾛｰﾝ！
＜ これでｼｰﾙﾄﾞは互角だ＞
何もかもを破壊して
相手を追い詰める｡
そのやり方は変わらないね｡
いいや 俺は新しい力を手にした｡
ﾚｱｷﾗｰｽﾞの一員としてな！
ﾚｱｷﾗｰｽﾞの一員!?
そうだ！
お前 どうして…｡
これまでの俺と思うな｡
お前は逃げ場のない破壊地獄で
絶望する！
いくぜ お～!!
きやがったぜ｡
この手にﾋﾞﾘﾋﾞﾘきやがる！
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄでﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ
Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞの波動がな！
Ｄの地獄ﾊﾘﾃﾞﾙﾍﾞﾙｸﾞ！
本当にﾚｱｷﾗｰｽﾞの力を
手に入れたのね｡
(ｺｼﾞﾛｰ)さぁ 絶望しか生まない
破壊地獄の始まりだぜ｡
展開！
♪♪～
暗黒鎧ﾀﾞｰｽｼｽＫ｡
(ｺｼﾞﾛｰ)こいつは
ﾏﾅを支払う代わりに➡
生贄を捧げることで
召喚できる｡
まず 山札から１枚
手札から１枚｡
更に ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝの禁断Ｃｽﾃｰﾛを破壊！
(ｺｼﾞﾛｰ)さぁ 破壊と生贄により
ﾀﾞｰｽｼｽＫ 召喚だ！
そして 生贄の禁断Ｃｽﾃｰﾛは
お前の手札も道連れにする！
自分のｸﾘｰﾁｬｰを破壊することで
ｺﾝﾎﾞへ つなげるのか｡
それだけじゃねえ｡
ﾊﾘﾃﾞﾙﾍﾞﾙｸﾞがあるかぎり
俺のｸﾘｰﾁｬｰが死ぬたびに➡
お前のｸﾘｰﾁｬｰのﾊﾟﾜｰは
ﾏｲﾅｽ4000される｡
破壊だ！
そして ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾚｲﾝで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
また 俺のﾘｰﾄﾞだ｡
さすがに強いね｡
だけど 僕だって負けられない｡
彼らを放っておいたｷﾐを
許すわけにはいかないんだ！
弟たちを幸せにするのは
この俺だ！
ｷﾐに そんなことを言う
資格があるのかい？
なに？
見ろ！
あの笑顔を！
あの笑顔は
彼ら自身の手で得たものだ｡
僕らのｻﾎﾟｰﾄはあってもね｡
ｷﾐは 彼らを置いて
出て行っただけじゃないか！
(ﾍﾞﾝ)小ｼﾞﾛｰが
どれだけ寂しかったか➡
中ｼﾞﾛｰが どれだけ
泣くのを我慢したか！
大ｼﾞﾛｰが どんなに➡
お兄ちゃんとして
頑張っていたか！
((わあ！
お腹いっぱい 食べていいんだぞ))
ｷﾐは 知らないだろう｡
それに比べて ｷﾐは➡
幸せにするとか言って
逃げてるだけじゃないか！
ｸｯ…｡
僕は 彼らを見てきた｡
だから 負けるわけにはいかない！
確率 計算 可能性！
すべてのﾃﾞｰﾀが 確実なるﾋﾞｼﾞｮﾝを
導き出す！
ﾃｸﾉﾛｼﾞｰと ともにある この僕に
解けない数式など 一つもない｡
これが 奇跡を導く➡
確率だ!!
ｲｸﾞｻﾞｸﾄﾘｰ｡
まずは 問１ﾃｯｸを召喚！
♪♪～
再び登場ﾋﾟｺ！
問２ﾉﾛﾝで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
ﾉﾛﾝ！
♪♪～
ﾉﾛｰﾝ！
ﾉﾛﾝ｡
(ﾍﾞﾝ)革命ﾁｪﾝｼﾞ！
ﾀｯﾁ！
(ﾉﾛﾝ)団長 あとは よろしくﾉﾛﾝ！
♪♪～
(ﾍﾞﾝ)正義の答えを導き出そう｡
秘革の求答士ｸｴｽﾁｮﾝ｡
その登場時能力を発動！
さあ ここで ｷﾐに 究極の２択だ｡
ｷﾐの場にいる…｡
もしくは…｡
なに…｡
さあ どっちだい？
(ｺｼﾞﾛｰ)Ｂだ！
ﾌｯ… 選択を誤ったね｡
不正解だ｡
ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸ！
ﾁｯ｡
一気に決めてやる！
Ｋ･ﾏﾉｰﾐで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
やった！
ｱｸｱ･ｻｰﾌｧｰで とどめなんだな！
ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ ﾃﾞｽ･ﾊﾝｽﾞで
ｱｸｱ･ｻｰﾌｧｰを破壊！
(ﾎｶﾍﾞﾝ)すごいべ…｡
もう終わりか｡
ｸｯ…｡
やっぱり てめえじゃ
俺の飢えは満たせねえ｡
俺は 飢えている…｡
血のにおい…｡
そして➡
切札のにおいにな！
は～!!
た～!!
こいつで切り裂くぜ｡
Ｄ２Ｋｼﾞｺﾞｸｼｳﾞｧｸを召喚！
♪♪～
(咆哮)
(ｺｼﾞﾛｰ)登場時能力で
自分のｸﾘｰﾁｬｰを１体破壊し➡
２枚ﾄﾞﾛｰ！
自分のｸﾘｰﾁｬｰを
破壊したってことは…｡
そう 地獄だ｡
Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞの効果発動｡
(ｺｼﾞﾛｰ)ﾊﾟﾜｰをﾏｲﾅｽ4000破壊！
そしてｼﾞｺﾞｸｼｳﾞｧｸがいるかぎり
更なる地獄が訪れる！
自分のｸﾘｰﾁｬｰが
破壊されたとき➡
更に もう１体 破壊できるのさ｡
そんな…｡
(ｺｼﾞﾛｰ)お前の切り札
ｸｴｽﾁｮﾝを破壊だ！
♪♪～
破壊地獄は終わらねえ｡
暗黒鎧ﾀﾞｰｽｼｽＫを
再びｺｽﾄなしで召喚｡
生贄を捧げるぜ！
山札から１枚 手札から１枚！
そして場にいるｼﾞｺﾞｸｼｳﾞｧｸを破壊！
なに!?
切り札を 躊躇なく破壊するのか!?
更にﾀﾞｰｽｼｽＫが召喚されたとき➡
墓地に眠るﾀﾞｰｽｼｽＫが
すべて復活する！
そして ｼﾞｺﾞｸｼｳﾞｧｸの破壊能力は➡
自身が破壊されたときにも
発動する！
(ﾍﾞﾝ)なんだって!?
自分が死ぬときにも
道連れにすんのか｡
(ﾊﾑｶﾂ)恐ろしすぎやん｡
３体のｸﾘｰﾁｬｰが
すべて破壊されるなんて…｡
絶望するのは まだ早いぜ｡
Ｄ２ﾌｨｰﾙﾄﾞの超強力必殺技｡
ﾃﾞﾃﾞﾝ ﾃﾞﾝﾃﾞﾝ…｡
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｲｯﾁ ｵﾝ！
(ｺｼﾞﾛｰ)破壊から絶望が蘇る｡
Ｄの地獄ﾊﾘﾃﾞﾙﾍﾞﾙｸﾞの
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｲｯﾁにより➡
このﾀｰﾝに破壊された
自分のｸﾘｰﾁｬｰが➡
すべて墓地から復活する！
これがあるから
切り札を破壊したってことか｡
ﾒｶﾞﾈのｸﾘｰﾁｬｰはｾﾞﾛ｡
ｺｼﾞﾛｰ君のｸﾘｰﾁｬｰは４体｡
もう やれることなんて何も…｡
お前のﾀｰﾝだ｡
く…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
弱者が… いくぜ！
とどめだ！
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
うわ～！
うぅ…｡
ﾍﾞﾝちゃん｡
俺は あいつらの笑顔に誓った｡
(お腹が鳴る音)
((お腹空いたよ｡
ﾀﾞﾒです 悲しい顔をしちゃ｡
ｺｼﾞﾛｰ兄さんは僕たちのために
頑張ってくれてるんですから｡
だから俺たちは笑ってないとな｡
うん！
よし笑うぞ！ あははは！))
《俺が絶対に幸せにしてやる》
(ｺｼﾞﾛｰ)だが わかってる｡
俺には金儲けの才能なんてねえ｡
ただ一つだけ
大金が入るＣＭに出演するため➡
俺は前金として
ほぼ全財産を支払った｡
その話が進めば一獲千金だ｡
だが今のところ連絡はねえ｡
きっと向こうも忙しいんだろう｡
ほんとに金儲けの才能ねえ｡
ていうか 完全に騙されてるのに｡
だから力を手にして
俺が幸せにしてやるって➡
思い続けて思い続けまくって
そうしてやる！
俺はお前らを幸せにするために
生き延びてんだ！
兄ちゃん！
あっ ｺｼｮｳあります？
こっちもｶﾞｰﾘｯｸ追加で｡
台なし感はんぱねえ｡
ちゃう…｡
まぁ ある意味よかった｡
だが俺の手で あいつらを
幸せにすることに変わりはねえ｡
まずはﾚｱｶｰﾄﾞをいただく｡
ﾋﾟｺ！
はっ お前のｶｰﾄﾞに興味はない｡
興味があるのは 勝太
貴様のｶｰﾄﾞだ！
＜次回 ﾗｲﾊﾞﾙ対決 再び＞
今日のｶｰﾄﾞは こいつ！
名付けて→
ｺﾝﾎﾞを組むのはｼﾞｺﾞｸｼｳﾞｧｸ｡
生贄によるﾄﾞﾛｰ効果も
相性抜群なので➡
ぜひｺﾝﾎﾞで使うべし！