♬「Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ」
♬～
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　疲れた心抱きしめて
♬　貴方のいるあの街へ帰る
♬　鐘の音が聞こえる
♬　そのままで見つけ
♬　見つめ合える
♬　貴方に会えた奇跡よ
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　夜風がふいに隠しても
♬　貴方とならまた見つけ合える
♬　私と貴方なら
♬～
（写螺子）透乃眼　オッケー？
（透乃眼）はい
（写螺子）
じゃあ　出てきていいよ➡
ん？　お～　似合って…
てか　スーツが学ランに
変わっただけだね
まあ　僕は見た目では
年齢が分からないですからね
（夜香）
あきらさんが学生の格好…！
なんだか　それって
かわいいですね
そんな喜ばれるようなものでは…
（斑糸）次の調査って➡
学生さんが
多くいる場所なんでしょ？
（写螺子）
まあ　年齢がバレないから➡
潜入調査には　ピッタリだね
とりあえず　サイズや雰囲気は
大丈夫そうです
（写螺子）オッケー➡
じゃあ　次　鬼木羅～
（斑糸）わあ～！➡
だいち！　写真　撮っていい？
（鬼木羅）コスプレじゃねえんだよ
（写螺子）
なんか　雰囲気　出てるね～➡
うまく溶け込めそうじゃないか
🖁（連写音）
僕も鬼木羅さんも
変装に問題はなさそうですね
（写螺子）よ～し
じゃあ　次の調査はこれで！
おい　何　締めようとしてんだよ
（写螺子）ギクッ
お前の変装が　まだだろうが
私はいいよ！
人前で
見せるようなもんでもないし～
お前　俺らにやらせといて
何　言ってんだ
いいってば！
事前に試着は済ませたし！
あっ！　こいつ　１人で！
まあ　サイズなどに問題がなければ
それでいいですが…
写螺子さんの変装って
なんなんですか？
次の潜入先の制服なんですが…
（メイド）
はーい　もけもけきゅ～ん！
（写螺子）
なんで　私がこんな格好…
（インカム：鬼木羅）しかたねえだろ➡
捜してるターゲットが
ここの常連客なんだから
（写螺子）ぐぬぬ…！
（インカム：鬼木羅）
まだターゲットは来てないが➡
てれてないで
バレないように動けよ
（写螺子）てれてねーよ！
（客）あっ　新人のメイドさん
柄　かわいいですね
（写螺子）ああ⁉
（客）ええっ…
（インカム：鬼木羅）
仕事は　ちゃんとしろよ
（写螺子）くっ…　分かったよ
（写螺子）
《ああ…　柄のない毛皮いいな～➡
衣装が際立って…
ふんわりしてて　かわいい》
（写螺子）
ハァ～　クッソだるかった～
おっとっと　お疲れさまでしたね
メイド服が似合ってて
かわいい子ばっかりでさ～
でも　しっかり溶け込んで➡
ターゲットの情報を引き出せたと
あきらさんから聞きましたが…
もちろん
仕事は　ちゃんとやったけどさ…
私は絶対　似合ってないし➡
かわいくないのが分かるから
私　もう居心地悪くて…
まあ　私は写螺子さんの見た目が
かわいいかどうか➡
分からないですからねえ
でも…
私は写螺子さんが
すごくかわいいと感じます
モフモフできて
うれしい…
…なんて　エヘ
うっ…
それ　セクハラだから！
ええっ？　セクハラでしたか？
しずかの　もち肌を
なでさせてくれたら許す
それもセクハラでは？
（写螺子）じゃあ　今度　また一緒に
服　買いに行こうよ！➡
爆買いしよう！
ウフフ　また女子会しますか～
（写螺子）う～ん！　かわいいねえ
これも　ピッタリじゃないのさあ
あっ　この新作　かわいい！
ま…　待ってください
（写螺子）は？
爆買いって　私の服ですか？
そうだよ
私ばかりで悪いので➡
写螺子さんの買い物も
おつきあいしますよ
いいの　いいの
しずかで着せ替えするのが
楽しいんだから
私は
着せ替え人形じゃないですよー
少し疲れたので休憩しますね
気にせず
お買い物を楽しんでてください
（写螺子）あ…　うん
（写螺子）《うーん➡
体の模様が派手で
服選び　難しいんだよな➡
服は　かわいいけど➡
私が着たら
柄と柄で　うるさいんだよな》
（店員）よかったら
試着してみてくださいねー
着てみたいとかじゃないから！
（店員）えっ…
しずかって➡
他のヤツを
羨ましく思うことってある？
羨ましい…　ですか？　うーん…
例えば　目が見えるヤツとか
見える感覚を知らないので
ピンと来ないんですよね
あ～　なるほど　そういうもんか
写螺子さんは　あるんですか？
正直　しずかも羨ましいよ
私ですか？
（写螺子）しずかは無地でいいよね
無地？
かわいい服　似合うじゃん！
なるほど
写螺子さんは
かわいい服が着たいんですね？
似合わないけどね！
メイドカフェの➡
メイドの子も
お客さんたちも➡
褒めてくれたんだけど
違うんだよね➡
みんなが
どんなに認めてくれても➡
私が憧れるかわいさでは
ないんだよ➡
私がなりたいのは…
だから　私は一生　自分を
かわいいとは思えないんだよね
あのさ　これ
絶対　笑わないでほしいんだけど…
ん？
私　毛染めしよっかなって
柄を染めて　無地にするの
別にいいんじゃないですか？
軽っ！
ん？
覚悟がいる話なんですか？
う～ん➡
私のルーツは
アメリカ大陸がホームの➡
ボブキャット系の
獣人族なんだよね➡
一応　毛の柄って種族の証しだし…
まあ　私は
生まれも育ちも　こっちで➡
究極　私の自由では
あるんだけどさ
そういえば　こないだ
あきらさんが…　エヘヘ
ええっ
急に　話　変えるじゃん
あきらさんて　時々➡
見たものの感想を
つぶやくときがあるんですけど…
＜今日は満月ですよ　キレイです＞
＜どうして
満月はキレイなんですか？＞
＜えっ？➡
あー　そういえば　なぜ
キレイだと感じるんでしょうね➡
黒が広がる空に
黄色の丸が浮かんでいるのが➡
キレイなんでしょうか…＞
＜それって　つまり…➡
海苔の中に　ゆずがあると
キレイなんですか？＞
＜そうなりますか？＞
＜子供のころに
教えられてから➡
黄色くて丸いのは
ゆずで➡
大きな黒は➡
海苔と認識してました＞
＜なるほど…➡
でも　いいですね　それ＞
＜え？＞
＜きっと　それは
僕たちだけの満月の夜です＞
＜あきらさんと私だけの…＞
フッ　フッ　フフ…
（写螺子）しずかってば！
ハッ…！
急に黙り込んでニヤニヤして
どうしたのさ
え？　アハッ…　すみません
（写螺子）透乃眼がなんだって？
ああ…　ナイショです
（写螺子）おーい
えーっと　写螺子さんは
迷ってる感じですよね？
え？　まあ…
ふだんの写螺子さんって➡
自分が決めたことなら
相談なく　行動するじゃないですか
（写螺子）あ～　うん
まだ　自分が納得できる答えに➡
行きついてないんじゃ
ないですかね
（写螺子）答え…
だから　「無地がいい」とか➡
「自分にかわいい服は
似合わない」とか➡
まだ決めなくても
いいんじゃないかなって
つまりですね➡
写螺子さんにとっての柄は➡
短所じゃ
ないかもしれないのでは？
（写螺子）うーん…
あーあ…
（瑞浪）それ　色違いもあるっすよ
ああ　いや　私が着ると
柄がうるさいし➡
やめとこうかなと…　ん？
（瑞浪）柄同士を合わせるコーデも
あるっすから➡
問題ないっすよ
（写螺子）えっ？
（写螺子）《柄と柄だ》
お客さんの場合
ベルトで締めつつ➡
毛と同じ色で合わすのも
いいっすよ
（写螺子）じゃあ　まあ…
では　ごゆっくり
（写螺子）フフッ
（カルマ）うわ～ん！
聞いてよ　透乃眼ちゃ～ん！
んっ　抱きつかないでください
（カルマ）見えざる手が邪魔する～
今度は　どうしたんです？
（カルマ）
妻が　また実家に帰るって～！
えっ　理由は？
親が入院するから看病だってー！
なるほど　そうでしたか
だから
ライトが戻ってくるまで➡
俺を事務所に置いて！
なんで　そうなるんです？
ライトがいなくて
ネガティブになってるから➡
この前みたいに　探偵の仕事で
呪いを発散できたらなって…
でも　お店はどうするんです？
休むよ
発散しないと呪いが漏れ出て➡
いろいろ影響が出るから
それどころじゃないんだ
影響とは…
小さな不幸が
起こりやすくなるとか
えっ…
だから➡
ライトが帰ってくるまで
お願い　透乃眼様！
事情は分かりましたが
帰ってくるまでって
５か月くらいだって…
あっ　期間が決まってるんですね
であれば…
５か月…
うわ～ん！
５か月も会えないなんて～！
お…　落ち着いてください
《５か月…》
（写螺子）《５か月って…》
うーん　写螺子さん
どうでしょう？
これでセットできてます？
うん　大丈夫だよ
あっ　しずか　来たよ
（ライト）ごめんね　お待たせー
🖁　お久しぶりです　ライトさん！
🖁（写螺子）久しぶり～
２人とも　連絡ありがとう
ライト　元気？
🖁　ええ　バッチリよ
ライトさん　親御さんが
入院されたと聞いたんですけど➡
大丈夫ですか？
🖁　ああ…➡
それ　実はウソで　私…
この度
おなかに赤ちゃんが宿りました！
🖁　やはり　そうでしたか！
🖁　やったじゃん！➡
おめでと～！
🖁　おめでとうございます！
ウフフッ　ありがとう
ていうか　なんで
カルマにナイショにしてんの？
🖁　あー　えーっと…
カルマは　ダークエルフで
呪いの力を持ってるでしょ？➡
私は　ホワイトエルフで
祝福の力を持ってるんだけど➡
ふだん　その力は相殺し合ってるの
🖁　へえ
でね　実は　エルフって
妊娠率が　かなり低い種族で➡
子供を授かることが結構　大ごとで
🖁（写螺子）大ごと？
（ライト）妊娠が分かれば➡
まず　ホワイトエルフの里にある
神聖なエルフの森で過ごすの➡
そして
安産祈願の儀式をやったり➡
毎日　里の人たちから➡
祝福の加護を与えるおまじないを
かけられたり➡
里に住むエルフたちが総出で
サポートしてくれるの
🖁　お姫様になったみたいですね
実際　最高よ
でも　そんな貴重な命があって➡
万が一　私に何かあれば
彼は自分を責めてしまう➡
自分の呪いが
影響したせいだって…
（写螺子・夜香）ああ…
要は　そうなると
いろいろ　めんどくさいから➡
ナイショにしてるのよね
🖁　ぶっちゃけますね
でも➡
ライトさんだって
不安じゃないですか？➡
カルマさんがいなくて
そうね
🖁　私がいない間　カルマが
どれだけ　やらかすか不安よ
《あきらさんに
泣きついてたことは➡
言わないでおこう》
🖁　あいつ
うちの事務所で暴れてたぞ
🖁　ええっ！
あ…　写螺子さん
夜は　ちょっと冷え込みますね
今夜は何を食べましょうか
温かい物が食べたくなりますねー
う～ん…
（夜香・透乃眼）鍋！
あ～　ウッフフ
フフッ　決まりですね
何鍋にしましょうかね
トマト鍋とかどうでしょう？
いいですね　私のうちでやりますか
それじゃあ
私が野菜を切っていくので➡
あきらさんは
洗うの　お願いします
え…　ええ
（鼻歌）
《しずかさん
刃物　使って大丈夫なのか？➡
いや　１人暮らししてるんだし
大丈夫なんだろう…　けど》
わあ　すごい
何がですか？
あっ　ま…　前を見て！
って問題ないですよね
フフッ　なんだか　うれしいですね
何がですか？
つきあい始めて
距離が近くなったおかげで➡
しずかさんのことを知る機会が
増えました
んっ
私も　あきらさんのことで
最近　気付いたことがあって…
ん？　なんでしょう？
私が　あきらさんだと思ってた
匂いがあったんですけど
ああ　前にありましたね
あれ　あきらさんの➡
スーツの匂い
だったみたいなんですよ
ああ
スーツリフレッシャーですかね
じゃあ　僕の匂い
改めて確認してみますか？
匂いを…　確認…
あっ　はい　ぜひ！
えっ　えーっと　その場合➡
服の匂いと間違えないように
脱いだほうがいいんですかね？
がっ！
どうします？
あっ　やっ　やっ…　やめときます
はむっ…
（かじる音）
しずかさん
あとでパスタ入れましょ
あっ　じゃあ　あまり
スープ　飲んじゃダメですね
ハァ～　温まった～
今日はデザートもありますよ
えっ？
はい
なんだろう
《こ…　これは…！》
フフッ　スーパーで
ついでに買っといたんです
ごめんなさい
ん？
私　シュークリーム　苦手で…
えっ！　それは申し訳ないです
だって　食べると…　はむっ
知らない間に　クリームが
別のとこから出てるんです
ああ　出てます　出てます
🖁（バイブ音）
（カルマ）あっ　もしもし　ライト？
調子はどう？
寒くなってきたね
暖かくしてる？
５か月って長いよね
🖁（カルマ）早く会いたい！
（ライト）本当に？
え？
（ライト）
本当は怒ってるんじゃないの？
🖁（カルマ）ライト…？
私…　妊娠してるの
🖁（カルマ）ハァッ
だから　実家に帰ったの➡
こっちのほうが
至れり尽くせりだし➡
他にナイショにしてることもある
（カルマ）で…　でも　なんで黙って…
覚えてる？
昔　私たちが
結婚するとき…
（カルマ）＜やっぱ　やめとこうよ＞
（ライト）
＜はあ？　何よ　ここまできて！＞
＜ホワイトエルフの君に➡
ダークエルフの俺じゃ
合わないよ＞
＜もう！　それは
さんざん話し合ったでしょ！➡
お父さんたちの戦争世代は
ともかく➡
私たちの世代は　もう関係ない！＞
＜そ…　そうじゃなくて　やっぱ
俺の呪いが　どう影響するか＞
＜ちょっと
私の祝福の力　なめてんの？➡
あなたの呪いなんて打ち消すし＞
＜俺だって
ライトと一緒にいたいよ➡
でも　幸福と正反対の呪いを
持ってる俺じゃ➡
ライトを幸せにできるかどうか＞
（ライト）＜カルマに幸せにされるとか
そういうことじゃないから！＞
＜でも　万が一
ライトに何かあったら　俺…＞
（ライト）あのとき
自分の呪いの影響を怖がって➡
逃げようとしたでしょ？➡
今度こそ　ダメだと思った
（ライトのすすり泣き）
（ライト）だから
妊娠のこと　相談できなかった➡
どうせ　逃げるんでしょ！
（ライトの泣き声）
（ライト）《ああ　最悪
こんなふうに言いたくないのに》
🖁（カルマ）分かってたよ　妊娠のこと
へ？
（カルマ）
あのとき　確かに逃げようとした➡
でも　もう逃げないよ
結婚するときに　そう誓ったし➡
ごめんね　１人で抱えさせて
（ライト）
うっ…　なんで知ってるのよ～
🖁　あー…　ほら
入院っていうからさ➡
心配で　お義父さんに
電話かけたんだよね
＜あっ　もしもし！
あのっ　体調　大丈夫ですか？＞
🖁（トゥイン）
＜うるさい！　孫に近づくな！＞
🖁（通話が切れた音）
＜えっ　孫？＞
も～　お父さん！
っていうか　分かってたんなら
なんで言わないのよ～
いや　サプライズに
してるのかなって…
違うわよ　バカ！
まあ　ご両親も大丈夫みたいだし
安心したよ
ごめんね　ウソついて
🖁（カルマ）ううん
ところで　さっき言ってた
ナイショにしてることって何？
（ライト）うん…　楽しみにしてて
🖁（カルマ）うん　待ってる！
（写螺子）う～ん…
（店員）お客様　何かお探しですか？
（写螺子）あっ　いや　別に
（写螺子）
《いないなら　しかたないか》
（写螺子）私に似合う柄物の服って
ありますかね？
（店員）はい！　でしたら
こちらなど　いかがでしょうか？
（店員）お客様　いかがですか？
あっ　お似合いですよ～
こちら　海外のブランドでして…
ああ　はい
（店員）ちょっと　このへんの…
（写螺子）《ダメだ　どこか
無地の店員さんのチョイスを➡
信用できない自分がいる➡
でも　あの日の買い物は➡
同じ柄物同士だったから
気を許せた➡
やっぱり　あの店員さんに
また相談したいな》
あっ　あの…
（店員）はい
（写螺子）この店にトカゲ系の
店員さんがいたと思うんだけど…
ちわっす
（写螺子）わあっ！
ああ　いたんだ…
バックヤードで仕入れ　さばいてて
僕のこと捜してたのって
お客さんすか？
（写螺子）う…　そっす
へえ　なんでっすか？
（写螺子）んんっ！
えっ　あれ？
なんか　怒られる流れっすか？
コーデの相談がしたくて…！
アッハハ　なーんだ　いいっすよ
じゃあ　ちょっと見てみますか
♬～
（瑞浪）どうっすか？
（写螺子）うん…➡
足　見せるのか…
柄　邪魔じゃないか？
柄のサイズ変えて着ると
バランスよくなるっすよ
にしても　お客さん
スタイルいいから➡
なんでも似合って　面白いっすね
（写螺子）そんなことないさ
（瑞浪）あ…
なんでも似合うと思えてたら
店員さんに頼ったりしないよ
（瑞浪）あ…
僕は　瑞浪あこう
（写螺子）ん？
これ　出来立てホヤホヤの名刺っす
自分の店を持つのが夢なんすよ➡
柄物メインの
（写螺子）あ…
（瑞浪）だから　これからも
ごひいきにっす
（写螺子）
そうかい　それは応援しないとね
私は写螺子ルナ　常連候補だよ！
（瑞浪）フフッ　よろしくっす
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬　Ｉ　ｓｅｅ．．．
♬　きらきら　クリアにみんなが
♬　見つけ合えた　青い未明
♬　ちらばった星々は　ゆっくりと
♬　朝を待っていて　ねぇ　きれい
♬　まだ　夢なのかな
♬　なんか　夢みたい
♬　抓ったほっぺ　痛いね
♬　知らない
♬　しあわせの形が
ないのなら　Ａｈ
♬　ここがポラリス
♬　いつまでも
どこまでも　夜明けだ
♬（Ｔｈｒｅｅ　Ｔｗｏ　Ｏｎｅ
Ｙｅａｈ！）
♬　私の星眼鏡の
♬　その向こうの　ずっと向こう
♬　あの光こそ　みんなだ
♬　代わりのいない　みんな
♬　「誰か」たちに
もらった
♬　言葉が　きらめくから
♬　ちっぽけな今夜も
♬　カラフル未来
まっすぐ見晴らせるんだ
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬（Ｉ　ｓｅｅ，　まだ曖昧？）
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　解し合ってみたい
♬　届け　この願いよ！