（段ボールを触る音）
（ドアが開く音）
（夜香）ハァ…
（透乃眼）戻りました
あっ
お…　おかえりなさい
はい　ただいま
領収書　データ　送っておきますね
ありがとうございます
コピー用紙の在庫は
大丈夫そうですか？
あっ　はい　大丈夫そうです
ありがとうございます
《おつきあい始めて１週間…➡
私はもっと➡
透乃眼さんと一緒に浮つきたい》
はい　お口　開けてください
はーい　あーん
酔っちゃいました～
フフッ　かわいいですね
ここなら誰にも見られませんね
キ…　キスされりゅ…
《仕事とプライベートを
分けようって➡
約束したはいいけど…➡
ちょうど　そのタイミングで
仕事が忙しくなるんだもん》
＜やっぱり　同じ職場ですし＞
＜そ…　そうですよね＞
《１人で浮ついて恥ずかしい➡
透乃眼さんは　お仕事を
真面目に頑張っているのに》
よし
《私も仕事の鬼になろう！➡
浮ついた心の封印を
ここに宣言します！》
夜香さん
ヘイ！　なんでしょ　社長！
どうしたんですか？
あっ　い…　いえ
追加の仕事ですか？
なんでもどうぞ
その…
ここのところ忙しいですし➡
今だけ　約束をほごにするのは
どうかなと
え？
僕のほうがソワソワしてしまって
すみません
う…　あ…　私も
週末は　どこか行きましょうね
はい…
《せっかく鬼になったのに》
約束を破ったので罰を与えます
え？
くっ！　や…　夜香さん
これ　ひっ　必要ですか？
⚟　ンフフ…　こちょこちょ…
（鬼木羅）《入っていいのか？》
♬「Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ」
♬～
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　疲れた心抱きしめて
♬　貴方のいるあの街へ帰る
♬　鐘の音が聞こえる
♬　そのままで見つけ
♬　見つめ合える
♬　貴方に会えた奇跡よ
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　夜風がふいに隠しても
♬　貴方とならまた見つけ合える
♬　私と貴方なら
♬～
夜香さん
あっ　はい
今日は　僕も早めに帰れるので
家まで送りますよ
えっ…　んっ
＜送ってくださり
ありがとうございます＞
＜はい　それじゃあ　またあした＞
＜あの…　お茶でも
飲んでいきませんか？＞
よし
よろしくお願いします
はい　では
タクシー呼びますね
待ってください！
ん？
一緒に歩きたいなって
いいですか？
フフッ　もちろん　いいですね
（モニター：女将）皆様のお越しを
お待ちしております
あ…　あの　透乃眼さ…
あっ　電車　来ますね
んん…
《第２回　「お茶でも
飲んでいきませんか？」を➡
決行したーい！　部屋だって…》
（ゆかり）
＜うん　キレイに片づけてる＞
《３日前　お母さんにキレイか➡
チェックしてもらったし》
＜よかった　ありがとう！＞
《洗濯物も　ちゃんとしまったし
問題ない　大丈夫！》
あっ　あ…
フフッ
え？
今日も
お茶に誘ってくれるんですか？
ああっ…
また別の機会にします？
あ…　おお…　お茶　作るますです
了解です
（ドアが開く音）
フフッ
お茶菓子まで買っちゃいましたね
（ドアが閉まる音）
食べるのが楽しみですね
私　お茶いれるので
イスに座っててください
手伝いますね
ダメです
え？
おもてなし　させてください
フフ　分かりました
あっ　そうだ
掃除できてるはずなんですけど
散らかってたら　ごめんなさい
ちゃんとキレイですよ
ハァー　よかった！
私　物を落としたまま
気付かない場合があるので
あー　それは困りますね
ん？
《ど…　どうしよう
よりにもよって下着》
落ちてる物があったら
教えてくださいね
《これは伝えにくい
あまりジロジロ見るのは　よそう》
透乃眼さん
どこに座ってます？
あっ！
（せきばらい）
お…　奥側のイスです
自分が受け取りに行きますよ
大丈夫ですよ　待っててください
こぼしてません？
はい　こぼしてません
はい　どうぞ
ありがとうございます
《気付いてないフリが
無難なんだろうけど➡
目の見えない夜香さんが➡
落とし物に　いつ気付けるか
分からない➡
その間に　部屋に来た他の人が
見つけてしまう可能性もある➡
どうにか　彼女を傷つけずに
気付かせる方法を考えねば…➡
ここは探偵のスキルを
最大限に生かして…！》
ん？　なんだろう　これ
《あ…》
ん？
ハンカチですかね？
ハンカチですね！
お菓子　食べましょうか
紅茶ありますし
あっ！　は…　はい
んー　おいしいです
フフッ
ウフフッ…
いいですね
あ…　何がです？
ああ　いえ
僕らの体は　常に透明ですけど➡
外から体内に入ったものが
透明になるには➡
２秒かかるんですよ
はあ　なるほど
咀嚼している様子が見えるのは
はしたないので➡
透明化するのを待ってから
食べるんです
ああ　なるほど
そういえば　子供のころ➡
口を閉じて食べなさいって
親に言われたことあります
おいしいものを
すぐ食べれる人たちが➡
時々　羨ましいんですよね
ああ　それなら　私の前では
気にせず食べてくれていいですよ
え？
だって　私は見えないですから
《って！　ここは「恋人なんだし」
って言うとこじゃ➡
でも　言葉にするの　恥ずかしい➡
まだ　透乃眼さんと
つきあってる実感だって➡
湧いてないのに》
では…
（飲み込む音）
あっ　おいしかったですか？
なんか　いけないことを
したような気分です…
うーん　そういうものですか
透乃眼さん
帰り　気をつけてくださいね
ええ　お茶　おいしかったです
《今日は下着　落としてたの
恥ずかしかったな➡
透乃眼さんがハンカチだと
思っててくれてよかった》
そういえば…
あっ
二人きりのときくらいは
下の名前で呼び合います？
そ…　それは　ちょっと　てれますね
ええ　僕も　てれますよ
しずかさん
ひぇっ
わああ
まだ慣れてないので
たくさん呼んじゃダメです
まだ２回目ですよ
ダメなんです
あっ…
（息をのむ音）
あ…　え？
透乃眼さん
まだ　ここにいますよね？
あっ　いたいた
フフフ…
な…　なんです？
すみません
今　しずかさんが　かわいいから➡
キスしたいなって
思ったんですけど
キッ？
見える人って➡
目線を合わせたりして➡
キスのタイミングを
図るんですけど➡
僕たちは　お互い
それができないなって
じゃ…　じゃあ
どうしたらいいんでしょう？
合図とかしますか？
おや？
キスはしてもいいんですね？
あ…
へ？
あっ！　今　おでこを触りました？
フフフ　そうですね
写螺子さん　これもお願いします
（写螺子）はいよー
鬼木羅さん
調査のほう　どうです？
ん？
（鬼木羅）ん？　ああ…
透乃眼さん　何かうれしいこと
ありました？
え？
今日は　なんだか➡
声と足音が元気だなと
いやあ　実はスーツを新調しまして
（写螺子）そういえば
そのスーツ　初めて見るね
似合ってます？
（写螺子）
いや　似合うも何もなくない？
あんた　透明だし
そうでは…　あるんですけど
あっ
《ああっ
声が明らかにションボリしてる➡
フォローしたいけど
服のことは　私には分からない》
（鬼木羅）服のことは
俺　分かんねえけど➡
雰囲気には
合ってるんじゃねえか？
あー　なるほど！　雰囲気か！
ああ　そう考えたら似合うねえ
色も　くすんだ緑で
変わってて　いいんじゃないかい？
あっ　そうなんですよ
色が気に入って
あー　なるほど
アハハハッ
やっぱり　お二人は目が高いな
《私の入れない話題だな➡
でも　盛り上がってるから
よかったね　透乃眼さん》
夜香さん
あ…
このスーツ
生地の感じもステキなんです
触ってもらえませんか？
へ？
あ…
あっ　触り心地　いいですね
そうなんですよ！
柔らかいでしょ？
フフッ　今日の透乃眼さん
子供みたいでかわいい
アハハ　お恥ずかしい
透乃眼さんは
オシャレが趣味なんですか？
オシャレかは分かりませんが
服は好きですよ
僕にとって　唯一　自己表現できる
アイテムですから
フフッ
（写螺子）そういえば
前から不思議だったんだけど➡
透明人間って
服まで透明になるやつ➡
あれ　どうやってるんだい？
ああ　透明人間自身は➡
体内で透明になる物質が
生成されてるらしいです
完全透明化は　自分の中に
こう…
スイッチのオン・オフがあって
切り替えると消える感じですかね
（鬼木羅）ハァー　訳　分かんねえ
手をつないだら
私の手も消えますか？
フフ　試してみましょうか
わひゃっ
ああっ…
まあ　生き物は
できないんですけどね　ハハハ…
ふえっ…　くっ！
《今の　恋人つなぎじゃん》
でも　透明になれるって
いいよね～　便利そう
透明人間は法律上➡
公共の場での完全透明化は
基本　してはいけないんですよ
（写螺子）えっ　マジ？
ええ
僕は職業上　特別に
認められてますけどね
ただ　街なかで透明になると➡
めちゃくちゃ
人に　ぶつかられるので➡
完全透明化は
極力　外でやりたくないですね
（写螺子）あー
わりと危ないですよ
（写螺子）
すごいリアルな回答じゃん
（ドアベル）
（ライト）いらっしゃいませ
あら
お久しぶりですね　夜香さん
こんにちは
今日は　母を連れてきまして
（ゆかり）
まあ～　ステキなお店ねえ➡
どうも　しずかの母です～➡
娘のオススメのお店と聞いて
（ライト）そうなんですね
来てくださって　うれしいです
紅茶を作るなんて初めてだわ
楽しんでいってください
（ゆかり）ありがとう
（ライト）
《夜香さん　透乃眼さんのことは
もう伝えてあるのかな➡
つきあってるのは
この前　教えてくれたけど》
（ドアの開閉音）
（カルマ）＜こんちゃーっす＞
＜ライトさん　カルマさん＞
＜こんにちは＞
（カルマ）＜どもども＞
＜この前は
お恥ずかしいところを…➡
紅茶のケーキです
皆さんで食べてください＞
＜わあ　ありがとうございます＞
＜ありがとうございます➡
よかったら
お茶を飲んでいってください➡
僕　お茶をいれてきます＞
＜ねえねえ　夜香ちゃん＞
＜ん？＞
＜透乃眼ちゃんとは
もう恋人になったわけ？＞
＜へ？＞
＜こら　人様の職場で　そんな話＞
＜あっ…　うん＞
＜えっ　超かわいい
好きになっちゃいそう～＞
（ライト）＜フンッ＞
（カルマ）＜ああ　痛い痛い…➡
ごめんなさい！＞
（ライト）《まあ
言ってないかもしれないし➡
透乃眼さんのことは
話題にしないほうが…》
あっ　夜香ちゃんじゃ～ん
彼氏とは　もう結婚したの～？
あっ　ちょっ…！
（カルマ）あ？
（ゆかり）ウフフ　結婚はまだなのよ
えー　そうなの？
（ライト）《あれ　大丈夫そう？》
（ライト）もう　いつも気が早いのよ➡
長寿のエルフと人間は
時間感覚が違うんだから
（ゆかり）ところで
どんな彼氏さんなのかしら？
（カルマ）
めちゃくちゃ透明感ありますね
（ライト）まあ　間違ってはいないけど
（ゆかり）会うのが楽しみだわ
でも…　知らなかったわ～
（ライト）えっ？
しずかに彼氏ができてたなんて
（ライト）ああ…
（ゆかり）今度　紹介してね～
う…　うん
ちょっと　今　頼んでいいですか？
しず…　夜香さん
あき…　透乃眼さん
データ　送りましたよ
普通に下の名前で
呼び合えばいいのにね
仕事とプライベートは
分けたいってことだろ
外野が　とやかく言うことじゃねえ
（写螺子）分けるのは自由だけどさ
バレバレじゃないか➡
そのわりには
聞いても　はぐらかされるし
＜つきあうことに
なったのかい？＞
＜あっ　エ…　エヘヘ
エヘ～　秘密です～＞
（写螺子）お互い　気ぃ使うし
疲れるだけだよ
んん…　確かにな➡
おい　お前ら
（夜香・透乃眼）ん？
つきあってるの丸分かりだから
好きに呼び合えよ　だりぃ
う…
（写螺子）あっ！　あんた　さっき➡
外野が　とやかく
言うことじゃないって！
（鬼木羅）気遣うの　疲れんだよ
（写螺子）ちょっ…
あ…　えっと…
なんだか　すみません
（写螺子）いいんだよ
別に謝ることじゃないんだから
（鬼木羅）分けるなら分けるで
徹底しろ　うぜぇ
（写螺子）
鬼木羅！　言い方ってもんが！
（鬼木羅）それ以外
どう言えってんだよ
ああ…
アハハ…
⚟（ノック）
はい　どうぞ
（斑糸）こんにちは
今　いいですか？
おや　斑糸さん
仕事の依頼に来ました
（カバンから書類を取り出す音）
今　請け負っている弁護ですが
はい
（斑糸）依頼人が有利になる情報を
そろえたいと思いまして➡
後日　依頼人と一緒に
伺いますので➡
状況の詳細は依頼人から
なるほど　承りました
よろしくお願いします
あっ　そういえば　透乃眼さん！
はい
（斑糸）
今日のスーツ　いい色ですね
あっ　分かります？
（斑糸）はい！　私もこだわって
着てみたいんですけど➡
弁護士という仕事柄
あまり遊べないので羨ましいです
ふむ…
財布とか小物を　こっそり
こだわるのはどうでしょう
（斑糸）それだ！
いや　透乃眼さん　さすがだな～
ハハハ…
《斑糸さん　いつも明るいな➡
よく細かいところに気付いて
褒めてくれるし》
それじゃあ　皆さん
お仕事　頑張ってくださいね➡
お土産　透乃眼さんに
渡しておきましたから
お疲れさまです～
（写螺子）
ちゅーるん　入ってたらうれしいね
（斑糸）なるほど！
今度　来るときは用意しときます
（鬼木羅）せんでいい
まあ　気をつけて帰れよ
透乃眼さん　うちのが
いつもお世話になっております
え？　あっ　はい
斑糸さんの
弁護士事務所さんには➡
こちらこそ
いつもお世話になっております
（斑糸）《ん？　あれ？》
（斑糸）ねえ　だいち
（鬼木羅）ん？
（斑糸）俺がパートナーってこと
事務所には話してないの？➡
俺　てっきり
みんな　知ってるもんだと…
（鬼木羅）言う必要あるか？
（斑糸）仕事中　君に何かあったら
連絡　来るの俺なんだぞ➡
仕事で顔合わせてるんだし
挨拶は　大事なんだから
（鬼木羅）あ～　じゃ　言うよ
面倒くせえ
（斑糸）来週
透乃眼さんの事務所に　また行くよ
（鬼木羅）じゃあ　そんときな
（斑糸）絶対だよ！
（鬼木羅）
わあったよ！　ったく…
というわけで
こいつ　俺のパートナー
うちのだいちが
いつもお世話になっております
おおっ！
えっ　斑糸さん？
あと　これ　お土産です
ああ！　ありがとう
てか　鬼木羅の
どこがよかったのさ
ええー　聞いちゃう？
なれそめは高校のときにさ➡
山で…
（鬼木羅）おい
用事　済んだなら　さっさと帰れよ
ごめんね　プライベートの話は
だいち　嫌がるから
今日は挨拶だけで
（写螺子）《山…》
《山…》
（夜香・写螺子）《気になる…》
（鬼木羅）風邪ひくぞ
（猫の鳴き声）
（猫のくしゃみ）
🖁（バイブ音）
ハァ　ハァ…
あっ
🖁　あきらさん！
しずかさん
風邪の具合　どうですか？
🖁　これから
伺おうかと思うんですが
えっ！　あっ…　ただの風邪ですし
あっ　でも…
あきらさんが来てくれたら➡
うれしいです…　よ
フッ　すぐに向かいます　では
《あ…　甘えてしまった》
あっ
（ゆかり）＜季節の変わり目は
風邪ひきやすいのよ＞
＜来てくれてありがとう＞
＜家事は　お母さん　やっとくから
しずかは寝てなさい＞
＜うん＞
《ていうか
お母さん　来てるんだった～！》
お…　お母さん　今の電話は…
え？　お母さん？
あれ？　いないの？
帰ったのかな
（チャイム）
あっ　ああ　はい！
本当にすぐでしたね
電話をしたのが
すぐ近くだったので
あっ　人間の風邪は
うつらないので➡
マスクしなくて大丈夫ですよ
あっ　そうなんですか
ええ　あっ　何か作りますね
ええっ　ホントですか？
風邪をひいたときは　卵がゆです
うわー！
⚟　大好物です
（ゆかりの鼻歌）
♬～
《あきらさんが料理してる音》
フフッ　フフッ
卵がゆ　出来ましたよ
あっ
うわあ　おいしそうな匂い
…がするんだろうな
鼻　詰まってて嗅げないの
つらいですね
さっ　どうぞ
熱いので気をつけてください
あ…　はい　い…　いただきます
夜香さん？
あの…
「あーん」してくれたりとか…
…なんて
ん？
すみません
調子に乗りました
ああ　かまいませんよ
「フウフウ」もしときますね
いやいや！
⚟　いいです　いいです！
（ゆかり）あっ
しずかさん
さあ　お口を開けてください
はい　あーん
あー…　あむ
んん～！
あ…　熱かったですか？
喜びの動きです
ちょっと　いいですか？
あっ　ん？
《えっ　えっ！　もしかして
ベッドに乗ってる？》
フフッ
ごはん粒　付いてますよ
あ…
（ガラス戸が開く音）
ん？
え！　ど…　どなたですか？
（ゆかり）しずかの母です～
母？
（ゆかり）ごめんなさいね
洗濯物　干しててね➡
お邪魔してはいけないと
息を殺してたんだけど
えっ？
（ゆかり）ここで　一旦➡
母に退散する隙を
与えてほしくてね～
退散だなんて…
というより
ご挨拶に伺うべきところを➡
すみません
（ゆかり）ウフフフ➡
いいのよ　ごゆっくり～
ああ…
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬　Ｉ　ｓｅｅ．．．
♬　きらきら　クリアにみんなが
♬　見つけ合えた　青い未明
♬　ちらばった星々は　ゆっくりと
♬　朝を待っていて　ねぇ　きれい
♬　まだ　夢なのかな
♬　なんか　夢みたい
♬　抓ったほっぺ　痛いね
♬　知らない
しあわせの形がないのなら　Ａｈ
♬　ここがポラリス
♬　いつまでも
どこまでも　夜明けだ
♬（Ｔｈｒｅｅ　Ｔｗｏ　Ｏｎｅ
Ｙｅａｈ！）
♬　私の星眼鏡の
♬　その向こうの　ずっと向こう
♬　あの光こそ　みんなだ
♬　代わりのいない　みんな
♬　「誰か」たちに
もらった
♬　言葉が　きらめくから
♬　ちっぽけな今夜も
♬　カラフル未来
まっすぐ見晴らせるんだ
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬（Ｉ　ｓｅｅ，　まだ曖昧？）
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　解し合ってみたい
♬　届け　この願いよ！