(萬平)福子から？
｢皆さんへ｣｡
｢佐久間さん 赤津さん 長久保さん｣｡
(福子)｢大和田さん 神部さん 森本さん➡
高木さん 峰岸さん 岡さん➡
野村さん 堺さん 倉永さん➡
堀さん 小松原さん 増田さん➡
真一さん 世良さん➡
そして 萬平さん｡➡
毎日 つらい日々を過ごされていると
思います｡➡
でも 私は 皆さんが もうすぐ
帰ってきてくれると信じています｡➡
なぜなら 皆さんは
何にも悪いことをしてないんだから｡➡
進駐軍の人たちも おんなじ人間です｡➡
きっと 分かってくれると思います｣｡
｢だから どうか 社長を
萬平さんを信じて下さい｣｡
｢たちばな塩業の社員を➡
萬平さんは 決して
不幸せにはしません｣｡
｢皆さん 風邪などひかぬよう➡
くれぐれも体には気を付けて下さい｣｡
｢いつも いつも
私は皆さんのことを思っています｣｡
｢福子｣｡
(神部)奥様…｡
(真一)福ちゃん…｡
(世良)優しいのう｡
(すすり泣き)
福子…｡
♬｢丸まってる背中に もらい泣き｣
♬｢恥じだって一緒に｣
♬｢あなたとならトゥラッタッタ♪｣
♬｢飛行機雲ぼんやり眺む｣
♬｢心ここに在らず｣
♬｢年間トータル もししたら｣
♬｢付き合うあたしすごい？｣
♬｢とぼけてる眉毛に もらい笑い｣
♬｢照れだってなんだって｣
♬｢あなたとならトゥラッタッタ♪｣
♬｢もらい泣き もらい笑い もらい怒り｣
♬｢もらいっ恥じ どんと来い！｣
♬｢晴天も曇天も霹靂も｣
♬｢さあ あなたとトゥラッタッタ♪｣
大阪商工会の会長
三田村亮蔵と申します｡
(ﾋﾞﾝｶﾞﾑ)立花たちについての証言とは？
あなた方
ダネイホンを食したことは？
ノー｡
まあ 決して
うまいもんじゃありません｡
しかし 大阪中の病院が
あのダネイホンを仕入れて➡
入院患者に
食べさせているのです｡
(メイ)それは
許される理由にはならない｡
今の日本は
戦争に負けて どん底にあります｡
でも 立花君は
戦争が終わったにもかかわらず➡
栄養失調で亡くなっていく人間を
日本人を 一人でも多く救いたいのです｡
それが 彼の 志です｡
このまま終わってたまるか｡
みんなで 脱走しませんか｡
そんなこと できるわけないだろ｡
(堀)ばってん 俺 母ちゃんに会いたか｡
(増田)俺もや｡
(赤津)♬｢夕やけ小やけの 赤とんぼ｣
♬｢負われて見たのは いつの日か｣
♬｢山の畑の 桑の実を｣
♬｢小籠に摘んだは まぼろしか｣
♬｢十五で姐やは 嫁に行き｣
♬｢お里のたよりも 絶えはてた｣
(世良)チャーリー｡
お前も ほんまは 心が痛むんやろ｡➡
僕らを こんな所に閉じ込めて
かわいそうやって｡
(ﾀﾅｶ)やかましい｡
♬｢とまっているよ｣
(ﾋﾞﾝｶﾞﾑ)我々は 多くの者から
君に関する証言を得た｡➡
しかし 誰一人として
君のことを悪く言う者はいなかった｡
だが 人間には裏と表がある｡
私を納得させる証拠が
出てこない限り➡
君たちは
軍事裁判にかけられることになる｡
僕は 構いません｡
構わない？
そのかわり 世良さんと うちの社員は
釈放して頂きたい｡
君は 自分が かわいくないのか｡
もちろん 自分が一番大事です｡
でも 僕が子どもの頃➡
近所に傘屋がありました｡
その職人さんは 自分の仕事を
とても気に入っていました｡
僕に話してくれたことがあります｡
傘屋は いいぞ｡
雨が降れば 傘が売れて うれしい｡
晴れれば 青空が見えて うれしい｡
僕も その人のように
自分の仕事を愛せる人間になりたい｡
好きなことを仕事にして
一緒に仕事をする仲間を幸せにして➡
それが人様の役に立つことなら
こんなに幸せなことはありません｡
ですから 今回
このような疑いをかけられたことは➡
不本意極まりない｡
つらい思いをするのは
僕一人で十分です｡
♬～
(ハナ)よしよし｡
(鈴)今日も 何の連絡もなかった｡
あなたは 不安やないの｡
どんな時も うろたえてはいけませんと
教えてくれたのは お母さんでしょ｡
私は 武士の娘の娘ですから｡
そんなこと言われたら
私の立場がないやない｡
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
えっ？
何!?
手榴弾を投げていたのは この時間か｡
時間？ えっと 時間…｡
イエス サー｡
(爆発音と叫び声)
あっ！ 福子！
魚や｡ ほら ほら ほら ほら ほら！
魚や！
お母さ～ん！
ええ 何？ 何があったの～！
♬～
えっ？
(真一)釈放？
(岡)何や急に｡
ええから はよ出ろ｡
(歓声)
釈放や｡
いきなり釈放って どういうこっちゃ｡
俺は知らん｡
やっと自分らの間違いに
気ぃ付いたようやのう｡
やかましい｡
世話になったのう｡ ほな さいなら｡
ダネイホン 俺も食うたけど➡
言うほど まずうはなかった｡
ありがとう｡
♬｢夕やけ小やけの 赤とんぼ｣
何だか 落ち着かない｡
≪(話し声)
えっ 帰ってきた｡
萬平さん！
福子｡
みんな よう頑張った！
大奥様～！
福子 手紙をありがとう｡
源ちゃん お父さんよ｡ ほら｡
皆さん ほんまにお帰りなさい｡
帰ってきました！
ただいま戻りました！
さっ ささ
ごはんの支度ができてますよ｡
ほんまか｡
(佐久間)おおっ！
長良川鉄道に乗って岐阜県を ぶらり｡
観光客に人気の駅がありました｡
みなみ子宝温泉｡
え～ ありがとうございます｡
200円で温泉に入れる？
でも ここはプラットホーム…｡