（小松原）あれ？
（岡）何や　これ。
（赤津）大奥様が　おらんのや。
（萬平）どういうことだ　赤津。
（福子）「私は出て行きます」！？
萬平さん！
♬「丸まってる背中に　もらい泣き」
♬「恥じだって一緒に」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「飛行機雲ぼんやり眺む」
♬「心ここに在らず」
♬「年間トータル　もししたら」
♬「付き合うあたしすごい？」
♬「とぼけてる眉毛に　もらい笑い」
♬「照れだってなんだって」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「もらい泣き　もらい笑い　もらい怒り」
♬「もらいっ恥じ　どんと来い！」
♬「晴天も曇天も霹靂も」
♬「さあ　あなたとトゥラッタッタ♪」
（神部）家出！？
大奥様が！？
「私は出て行きます」って
書いてあるのよ。
（小松原）出かけてきますの
間違いなんや。
出ていきます！
（森本）やっぱり　家出じゃね。
（鈴）源　義経は　私のご先祖様よ。
ええっ。　ハハハハハハ！
私が　いい加減なこと
言うてるっていうの！
いやいやいや
そんなことは言ってませんけど。
うう～　ううっ！
ええ。
（岡）何があったんや　赤津。
分からん。
（堺）あっ　赤津さんが
足折ったからやないですか。みんな…。
（増田）「使い物にならない！」言うて
怒ってはりましたよ　大奥様。
（長久保）せやけど　それやったら
赤津をシバき倒したらええだけやろ。
（倉永）ケガ人に　そんなことでけへんから
鬱憤がたまって。
（佐久間）ほな　何が理由や。
そんなん　ええから…。
（野村）たまたま機嫌が悪かったとか。
（高木）そんなん　しょっちゅうやんけ。
（峰岸）機嫌が悪いだけで
雨の中　出ていくか。
（堀）雨　もう　やんどる。
（大和田）せやけど　もう　日暮れるど。
ああ　もう　せやから
もう　そんなんええから捜して！
そうや　捜そう。
分かりました。
僕のせいだ。
（岡）えっ？
僕が　お義母さんを怒らせた。
萬平さんが？
ああ…。
お義母さんが
自分は源氏の末えいだって言うから➡
それは冗談でしょうって。
源氏の末えい？
ご先祖様が　源　義経だって言うんだ。
（赤津）義経？
冗談ちゃいますの。
だから　それを言っちゃいけないんだよ！
そんなん
娘の私も聞いたことありませんよ。
いや　あるか。　昔　言われたような。
あ～　あれ　いつやったかなあ…。
いや　そがんことより
捜すっちゃないとですか。
せや　捜して。
ほら　萬平さんも
今は　もう気にしなくてええから。
捜して。
ああ　福子は駄目だ。　今は体が…。
ああ　もう今は
そんなこと言うてる場合やありませんよ。
捜して。⚟大奥様～！
はい。
⚟大奥様～！
（ハナ）お母さん？
そう　ここに来えへんかった？
（賢作）いや。
来てへんよ。
あ～　もう！
鈴さんが　おらんようになったんですか。
何があったの。
いや　何がって…
多分　大した理由やないから。
義母が顔を出しませんでしたか。
（まさの）ああ　鈴さん。
ええ。
（竹春）さっきも
神部さんらが捜しに来たわ。
うちには　来てませんで。
そうですか。
すいませんでした。　じゃあ。
（竹春）ほな。気ぃ付けて。
ああ　はい。
♬～
（吉乃）これ　おいしい。
（タカ）そう？
（克子）タカ姉ちゃんが作ったんよ
その山菜ごはん。
（重之）ほんまに？
（克子）うん。　福子おばちゃんのところに➡
毎週お手伝いに行ってるから
お料理上手になったんよね。
（タカ）うん。
（学）すごい。
（克子）どうしたん　あなた。
（忠彦）ん？
絵のことで頭がいっぱいなんよ
お父さんは。
いや　真一さんのことを考えてたんや。
真一おじちゃん？
咲さんが亡くなってから
ずっと１人暮らしやろ。
寂しいんやないかって。
ああ　そうね…。
（吉乃）そんなふうに見えへんよ
真一おじちゃん。
いつもニコニコしてるやない。
前より　ずっと明るなった。
そうそう　明るなった。
僕も　そう思う。
（重之）お前は
昔の真一おじちゃん知らんやろ。
赤ちゃんやったんやから。
重ちゃんかて➡
まだ小ちゃかったんやから
知らんでしょ。
確かに明るくなったわよね　真一さん。
せやけど…。
この間　真一さんのうちに
おかずを届けに行ったんです。➡
どうぞ。
（真一）ああ。　ありがとう　助かります。
無理せんといて下さい。
私らに遠慮して
ずっと一人でいることありませんよ。
誰か　いい人がいたら…。
いやいや。
咲姉のことは　もう忘れて
これからの人生を考えて下さい　真一さん。
確かに　所帯を持って
子どもができたら➡
仕事にも
張り合いができるかもしれないね。
でも　やっぱり僕の妻は　咲なんだ。
そうか…。
妹としては　うれしかったけど。
そこまで愛されて幸せやね
咲おばちゃん。うん。
えっ。
生意気なこと言わへんの。
お前たちは
まだ子どもなんやから。
子どもやない。
私は　もう１６よ。
そうよね。
そうよねやないやろう。
僕は子どもや。
僕も。当たり前や。
私は　もう結婚できる年齢よ。
やめてくれ。
もう　あなたは
娘のこととなったら➡
人が変わったみたいに
ムキになるんやから。
当たり前やろ。
こんな　かわいい子たちなんやから。
私　そんなこと言われたことない。
私も。
かわいいないって言うたやつがいるのか。
あなた。
⚟ごめんください。
そんなやつがいたら　お父さんが…。
ちょっと待って。
今　ごめんくださいって。
聞こえた。お父さんが！
⚟ごめんください。
ほら。
はい。
こんな時間に誰？
話を聞きなさい！
電報です。
ご苦労さまです。
「ハハ　イエデ」。
母　家出！？
☎
はい。
☎（克子）家出って何？
そやから　お母さんがいなくなったんよ。
☎そっちに行ってない？
来てたら連絡してるわ。
一体　何があったん？
それは…　不満がたまってたんやと思う。
☎不満って何よ。
いろいろよ。
お母さんの性格　知ってるでしょ。
はあ　もう…。
とりあえず　明日
タカをそっちに行かせるわ。
もう春休みやから
その間は手伝えるから。
ありがとう。　タカちゃんが来てくれたら
ほんまに助かる。
そのかわり　私が　そっちに行きます。
☎何でよ。
何でよって。
うちを出たって　お母さん➡
克子姉ちゃんの家しか
行くとこないでしょ。
はあ…。
はあ～。
とにかく　鈴さんがいなくなって
みんな大騒ぎ。
翌日　早速　タカちゃんが
泉大津にやって来て➡
代わりに福ちゃんが克子おばちゃんの家に
向かうことになりました。
じゃあ　行ってくる。
もう　萬平さんはいいのに。
身重のお前を
一人で行かせるわけにはいかないだろ。
仕事のことは任せて下さい。ああ。
わしらだけで　ちゃんとやりますから。
頼む。
そしたら　タカちゃん　よろしくね。
はい。
ほな　出発しますよ。
お願いします。
安全運転だぞ。
奥様のことが心配なのは
本当なんじゃろうけど➡
後ろめたさもあるんじゃろうな　社長は。
大奥様が家出したんは
社長のせいやからな。
そうなんですか！？　何で！？
いやいや　そう決まったわけやないけどな。
まず間違いないわ。
どういうこと。
タカちゃんは　何も気にせんでええよ。
それより　タカちゃん
ずっと　ここに　おってくれるんやろ。
春休みの間は。
うれしか～！
（堺）大奥様が　おらんようになって　よ…。
何でもない。
おらんようになって　よかったって
言おうとしたやろ。
してません。
最低やな。
ひどいやっちゃなあ。
見損なったぞ　お前。
タカちゃん　力仕事は
全部　赤津さんに任せてええからな。
赤津さん　足の骨折ってますよ。
大丈夫　折れてへん。
いった！　ほらな　元気やろ。　ほら　元気や。
ケンカは　やめて。
ごめんなさいね　萬平さん。
いや　僕が悪いんだ。
大変ですなあ。
ほんまに大変。
向こうに着くまで
お仕事のこと考えててええですよ。
仕事のこと。
三田村会長に投資して頂いたお金で
新しいことやるんでしょ。
ああ。
そうなんですか。
新しい冒険。
冒険。
私たちのことは気にしないで考えて。
うん。
ああ～…。
やっぱり　考えられないよ。
あっ…。
やっぱり。
僕が悪いんです。
言っちゃいけないことを言ってしまって。
そやから　萬平さん。
いや　絶対あれが原因だ。
あれって何ですか。
実は…。
源　義経は　私のご先祖様よ。
源　義経？
そんなん聞いたことないわ。
でしょう。　絶対うそやわ。　あっ…。
また蹴った。
おなかの子？
この子も　絶対うそやって
言うてるんよ。
だとしたら賢い子や。
予定日は　いつやった？
４月８日です。
あと１週間やない。　もう　お母さん
孫が産まれそうやいうのに何なの。
うそかどうかなんて
問題じゃないんです。
きちんと話を聞いてあげなかった
僕が悪いんです。
そんな　萬平さん。
源　義経を　まともに
受け取るような人なんていませんよ。
いやいや
萬平君の言うとおりや。
あのお義母さんには
反論してはいけない。
何言われても　そうですね　そうですねって
うなずいてあげないと。
あなた　そんなふうに思てたんですか。
今回の場合　お義母さんにとっては➡
源　義経を否定されるいうことは➡
自分は　武士の娘やということを
否定されることと　おんなじなんやろう。
おんなじですか。
話が　ややこしくなってませんか？
とにかく　家出したんやから
怒ってるんや。
（机をたたく音）
僕が怒らせたんです。
いっつも怒ってるやありませんか。
そうそう。
君たちは娘やから
軽く考えてるんや。
きっと　お義母さんは傷ついてる。
どこかで　一人寂しく➡
傷ついたひな鳥のように
泣いてるんやろう。
急に　そんな芸術家みたいな言い方。
お母さんが　ひな鳥やって
そんな人やありませんよ。
いやいや　忠彦さんの言うとおりだよ。
ごちそうさん。
（まさの）あっ　ありがとうございます。
（竹春）いつも　おおきに。
また　どうぞ。
ラーメン出来たで。
はいはい。
よいしょ。　お待ち遠さまです。
ありがとうございます。
まあ　いい匂い。
はい　どうぞ。
頂きます。
はい。
ええのんか　大奥さん。
きっと　みんな心配してるで。
そうですわ　家出やなんて。
う～ん　おいしい。　塩加減が絶妙。
ほんまのこというて
わいらも後ろめたいんですわ。
捜しに来た萬平さんに
申し訳のうて。
まさか　うちが　かくもうてるやなんて
夢にも思てませんで。
いいのよ。
悪いのは　あの旦那なんやから。
（竹春）まだ根に持っとるんや。
そういう言い方しないで。
誰かて　簡単には信じられませんで。
ご先祖様が　源　義経やって言われたら。
それだけやありません。
いろいろあるの。
あ～　おつゆも　おいしい。
いろいろって？
あの人が　お塩を作るなんて
言い始めたから➡
私は　飯炊き女を
やらされてるのよ。
そもそも　福子が
ああいう人と結婚することかて➡
私は　反対してたんやから。
ああ　おいしい。
今更そんなこと。
もう　さっきから　おいしい　おいしいって
言うてるんやから➡
ありがとうくらい言いなさいよ。
（２人）ありがとうございます。
せやけど　お代は？
後で　萬平さんに払わせます。
（竹春）ああ　そやわな。