（語り）いよいよ
萬平(まんぺい)さんの—
ラーメン作りが
始まりました
（萬平）じゃ 早速
出来たスープの味見をしてください
（鈴(すず)）おいしい
-（福子(ふくこ)）出来ましたね 萬平さん！
-（萬平）ああ… ああ
（語り）試行錯誤の末
やっと スープは出来たものの…
麺にスープを
練り込むんですよね？
麺からスープが染みでて…
あっという間に
おいしいラーメンが出来上がる
スープが薄くなってしまうんでは…
そうかもしれない
（語り）そこで 萬平さんは—
スープを煮詰めて
スープエキスにすることに
この濃さやったら
大丈夫やと思います
いよいよ 麺作りだ
（語り）ところが…
えっ？
うん？
食べてみよう
（語り）とりあえず
生麺を少しだけ食べてみると…
まずい
（福子）
麺が ボソボソで粉っぽいです
（鈴）お水～
これじゃ 湯がいても
どうにもならない
もう一度 生地から作り直しだ
（語り）萬平さんは 麺生地に
かたくり粉を入れたり—
山芋をすって入れたり—
いろいろ試して
やっと 麺は出来ました
わっ！　アアッ！
（語り）ところが…
でも 全くコシがないし
味も やっぱり抜けてる
（萬平）全部 やめだ！
（福子）えっ？
（萬平）根本から考え直す
♪～
～♪
（萬平）新ラーメンの５か条だ
“一(ひとつ)美味(おい)しいこと”
“一(ひとつ) 安く買えること”
“一(ひとつ) 便利であること”
“一(ひとつ)
常温で保存できること”
“一(あんぜん) 安全であること”
もう一度 原点に戻って
考え直してみる
はい
（萬平）
お湯をかけるだけで食べられる—
ラーメンにするためには—
麺になる前の生地の段階で
味をつけるのが当然だと—
僕は考えていた
はい
しかし—
小麦粉に いろいろな物を
混ぜてしまっては生地にならない
なったとしても うまくいかない
はい
やっぱり 余計な物は入れないで
生地にしたほうがいいと思うんだ
麺までは当たり前に作る
そう　普通に麺を作って
スープエキスで味付けする
お湯をかけると それが溶けだして
ラーメンスープになる
そうですね
さてさて…
それを どうやって味付けするかだ
うん…
あっ
萬平さん
私 出かけてもいいですか？
仕事に行く前に
克子(かつこ)姉ちゃんの家に行ってきます
何や相談があるらしくて
（いってきます）
（福子）克子姉ちゃん
克子姉ちゃん
私 福子です
（忠彦(ただひこ)）お前は画家の女房やろう
（克子）そんなん関係ありません！
（克子）
とにかく 私は あの人がイヤなの
この家(うち)には上げてほしくないの！
（忠彦）
モデルで来てるだけやないか
何を勘違いしてるんや
あの人は 私に 何ていうの…
敵意を持ってるんやわ
お姉ちゃん？
ポーズ取りながら私のこと見て
ニヤッて笑(わろ)たわ
考え過ぎや
ホンマです
克子姉ちゃんも忠彦さんも
どうしたん？
夫婦ゲンカやなんて珍しい
ああ 福ちゃん
今 来てるモデルさんが
忠彦さんに 色目 使(つこ)てるんよ
-（福子）色目！？
-（忠彦）そんなことはない
あなたが気ぃついてないだけです
私のこと にらんだことだって
あるんやから
なんで あの人やないといかんの？
ほかの人でもええでしょう？
秀子(ひでこ)には ほかのモデルには
ない魅力があるんや
えっ！？
秀子！？
僕の創作意欲を
かきたててくれるんや
秀子…
あれ？　お母さんは どこ？
タカちゃんは？　いないの？
お義母(かあ)さんは タカの定期検診で
病院に付き添うてるよ
呼び捨てにしてるんですか！
あなた
-（忠彦）そんなこと どうでも…
-（秀子）ごめんくださいませ
来た
モデルさん？
私が行きます
追い返す気か？
あっ あっ そしたら 私が行きます
私が行きますから うん
はい
（秀子）あら？
あっ あの… 忠彦さんの
義理の妹の福子と申します
あの… ちょっと 今
忠彦さん バタバタしてて…
（秀子）そう
木ノ内(きのうち)秀子です よろしく
奥さまに妹さんが
いらっしゃるなんて知らなかったわ
いや 実は 上に
もう１人 姉がいたんですけど—
17年間に亡くなって
（秀子）それは かわいそう
でも 悲しみが
人生に深みを与えてくれるのよ
秀子さんは
いろんな絵描きさんのモデルを？
（秀子）ええ
つまらない先生のときは
退屈だけど—
忠彦先生は大好き
えっ！？
あの…
大好きって…
（秀子）大好きは大好きよ
ほかに何があるの？
いや せやけど
忠彦さんには家族が…
（秀子）家族？
フッ… 芸術家は
家族なんてものに縛られちゃダメよ
着替えさせていただけないかしら
えっ… はぁ… はい…
えっ？　あっ すいません
（忠彦）
とにかく 僕の仕事に 口 出すな
（福子）おっ…
あの人をアトリエに入れたの！？
いや そやかて 勝手に どんどん…
福子もピンと来たでしょう？
“あの女は危険や”って
あっ それは…
-（克子）分からんかったの！？
-（忠彦）克子
（秀子）先生 よくってよ
支度できました
もう いいかげんにしてくれ
（福子）あっ
福ちゃん！
（福子）ウウ…
（克子）アア アア…
（ドアの開く音）
忠彦さんがたぶらかされる
（ドアの閉まる音）
（福子）たぶらかされる～！？
聞いたでしょう？　“秀子”って
今までのモデルさんは—
呼び捨てになんか
したことなかったわ
ハッ！
ああ せや 私
そろそろ 仕事に行かないと
（克子）ちょっと 福子
私を１人にしないで
いやぁ…
いや そんなこと言われたかて…
（秀子）
“忠彦先生には家族が”ですって
えっ？
慌ててたわ 福子さん
私が“先生のこと大好き”って
言ったら
ハァ… やめなさい 秀子
そういう波風 立てるような
言い方は
はい どうぞ
（ため息）
もう 何も手につかへん
卵は１個でいい
よし じゃ また改めて…
よし！
（福子）こんにちは
（しのぶ）あっ 福ちゃん
（アキラ）あっ 福ちゃん
（福子）あれ？　お母さん
タカちゃんも
今日 病院に行ってきたの
（タカ）“赤ちゃんは
順調に育ってます”って
それ聞いたら
なんかイライラも治まった
（しのむ）それは何よりですね
はい 紅茶です
ありがとう
はい どうぞ
ありがとうございます
（福子）今 克子姉ちゃんの家に
行ってきたんよ
もう 大変やったんやから
モデルさんのことでしょう？
私は もう どうでもいいわ
お母さんがムキになってるだけ
いや！　私は くせ者と見た
芸術家は
家族なんてものに縛られちゃダメよ
破天荒っていうか
進んでるっていうか
とにかく
常識にとらわれないタイプ
ええやん
ようない
ソーリー
（しのぶ）
それで お姉さん 困ってるん？
う～ん… イライラしてるんです
いやね
旦那さんと そのモデルさんが—
２人で
アトリエに籠もってるわけやから
アア…
芸術家の奥さんって大変やねえ
その点 うちは安心やわ
１日中 厨房(ちゅうぼう)に閉じ込めてるから
えっ！
僕は オリの中の動物かいな
-（しのぶ）ホホホ…
-（アキラ）いや “ホホホ…”って
（鈴）私は 克子のことより
福子のほうが心配やわ
（タカ）
おばあちゃんは そればっかり
萬平さんは
まだラーメン作ってるの？
（福子）当たり前でしょう？
もう やめたほうがいいんやない？
もう あの生麺のまずさ
今でも口の中に残ってるわ
もう 麺に味をつけるのは やめたの
いちから考え直すって 萬平さん
えっ！　いちから！？
そんなことやってて
どうするのよ？
萬平おじちゃん 悩んでるの？
そら 悩むわ
悩んで悩んで答えを探す
そやけど やってみてダメなら
その考えは捨てて
…で 原点に戻る
それが大事なの
ええこと言うな
無責任なこと言わないでください
はい ソーリー
（しのぶ）
すいません お調子乗りで
見た目はカッコええのに マスター
見た目だけです
いや…
しのぶちゃん そこまで言わんでも
-（しのぶ）せやろ？
-（アキラ）はい
（鈴）今日 先生に相談したのよ
そしたら“お湯をかけるだけで
出来るラーメンなんて—”
“ムリや”って言われたわ
どこの先生に？
私の掛かりつけの先生
-（福子）えっ？
-（アキラ）えっ？
産婦人科の医者に何が分かるのよ！
ただいま
（ため息）
ただいま戻りました
（萬平）ああ
これをスープエキスに浸して
味を染み込ませるんだ
染み込ませる…
うん とりあえず10分
（手をたたく音）
（福子）はい！　10分たちました
よし
入れますね
ああ
（息を吹きかける音）
麺がふやけてしまってます
（萬平）
コシも何もあったもんじゃない
味が濃すぎませんか？
（萬平）ああ
失敗だ
…ということは—
１歩 進んだっていうことですね
ねっ！
ああ
さあ 次を考えましょう 萬平さん