（笑い声）
（語り）萬平(まんぺい)さんと福(ふく)ちゃんが
自宅の台所で—
まんぷくヌードルの
具材となるお肉を作り始めて２週間
ついに それは完成しました
（萬平）うん
（福子(ふくこ)）ウン！　おいしいです
うん　このうまみは
スープのうまさを—
更に引き立てるだろう
これをフリーズドライで
乾燥させるんですね？
-（萬平）うん
-（福子）わぁ…
-（福子）もうひと口
-（萬平）うん
ウ～ン おいしい！
（笑い声）
♪～
～♪
（洋子(ようこ)）これがお肉？
（萬平）肉だ
まあ 実は 大豆タンパクや
野菜エキスが入ってるから—
限りなく肉に近い食品と
いうことになる
もちろん 体に悪いものは
一切 入っていない
（神部(かんべ)）
そしたら 早速 試食してみますか
-（萬平）うん
-（洋子たち）はい
-（久坂(くさか)）３分です
-（萬平）うん
やっぱり まだ 彩りが足りないなぁ
-（萬平）とりあえず 食べてみよう
-（神部たち）はい
（西野(にしの)）ウン… いいですね！
（源(げん)）
肉のうまみがスープに合(お)うてます
今までより おいしくなった
-（久坂）うまい！
-（萬平）うん
いいぞ　あとはエビだな
いいエビは見つかったのか？
それが もう200種類以上の
エビを試してるんですが—
どれも うまくいかなくて
味も色も形も完璧なものが
ないんです
諦めるな
必ず見つかる
諦めません　探します
（鈴(すず)）やっと
台所(だいどこ)が使えるようになった
（福子）やっと お肉が出来た
（克子(かつこ)）
ケンカにならんで良かったわね
（福子）フフフフ…
（鈴）私が我慢したのよ
毎日毎日—
出来損ないのお肉みたいなの
食べさせられて—
もう うんざりしてたけど
おいしいおいしい言うて
食べてたやないの
“ごはんにかけたら おいしい”
“おうどんに入れても
おいしい”って　ウフフッ…
２週間も同じもの
食べさせられたら飽きます
まあ これで もう
まんぷくヌードルも—
完成に近づいたんでしょう？
そう　萬平さん 張り切ってますよ
そやけど 絶対
これで終わるわけない
ハァ…　うちも
いろいろあったのよ いろいろ
うん？　いろいろって なに？
名木(なぎ)さんに恋人ができたのよ
-（鈴）名木さんって 忠彦(ただひこ)さんの？
-（福子）お弟子さん？
そう
（名木）純(じゅん)です
（純）初めまして
小倉(おぐら)純と申します
あっ ああ…
（タカ）純ちゃん
（純）はい
こちらにいらっしゃるのが
香田(こうだ)忠彦先生
先生の大ファンなんです 私
（忠彦）あっ… そう
純ちゃんは
美大の学生なんです
先生の画集も持ってます
あっ…　それは ありがとう
そしたら 君が
画材屋でアルバイトしてた…
はい
勇気を持って告白したら
つきおうてもええて
先生が
僕の背中を押してくれたおかげです
えっ…
お父さんが縁結びの神さま？
フッ…
それほどのもんやないでしょう
いいえ　神さまです
ありがとうございました 先生
あっ… ああ
要するに 純ちゃんが たまたま
忠彦さんのファンやったから—
“自分は 香田忠彦の弟子や”って
アピールしたんよ
（福子）
アア… 良かったやない 名木さん
運命の巡り合わせやわ
ええっ それは
たまたまいうことでしょう
せやけど ちょっと心配なんよねえ
-（福子）うん？　何が？
-（克子）せやから 名木さんよ
純ちゃんに 先生のアトリエを
見せたいとか言いだして
ここで 香田先生は
毎日 描いてるんや
（純）わぁ…
僕は 先生のそばで—
絵の具をそろえたり
筆を洗(あろ)たりして—
作品が出来ていく過程を
つぶさに見てるんやで
すごい
すごいやろう？
（忠彦）
調子に乗ってるな 名木くん
あの子は ホンマに
名木さんのことが好きなんやろうか
どういうこと？
お父さんのファンなんでしょう？
お父さんのお弟子さんやったら
名木さんやなくてもええんやない？
そんな意地の悪いこと言うな
あんなに うれしそうにしてんのに
うれしそうにって—
名木くん 調子に乗ってる言うたん
あなたやないの
それは いい意味で…
確かに 調子に乗ってるわ
大丈夫やの？　あなた
僕に聞くな
そんなん ささいな話やないの
若い人たちのことを—
克子姉ちゃんが
とやかく言うのは おせっかい
ほかにも いろいろあるのよ
タカは 茂(しげる)さんの帰りが
毎日 遅いって愚痴ってるし
吉乃(よしの)も そう
（吉乃）幸助(こうすけ)さんが
全然 子供の相手をしてくれへんの
まんぷくヌードルが
出来るまでに—
販売ルートを
確保しないといけないって
営業は大変なんよ
うちも一緒よ
萬平おじちゃんのせいやわ
もうちょっと 社員のこと
考えてくれたらええのに
自分は まんぷくヌードルの開発に
没頭してるんでしょう？
ええ～っ！　萬平さんのせい？
恨まれてるわよ
あなたの旦那さまは
そんな！
源かて 毎日 帰りは遅いけど—
仕事に張り合いがあるって
喜んでます
そら 萬平さんと一緒になって
まんぷくヌードル作ってるんやから
そら やりがい感じるわよ
せやけど 周りは大変
ああ それは分かるけど…
（克子）真一(しんいち)さんかて
今は社長代理なんでしょう？
萬平さん それどころやないから
真一さんに
ご迷惑をおかけしてるのも—
よう分かってます
せやけど 萬平さんは昔っから…
アッ！　いたっ！　アッ…
-（克子･福子）えっ？
-（鈴）アッ！
お… おなかが痛い
い…　痛い？
いたっ いたっ！　痛い痛い！
-（鈴）痛い
-（福子）あっ… えっ…
-（福子）お母さん！
-（克子）えっ？
おな… おなかが痛い
痛い！　痛～い！
いたっ！　いたた…
-（克子）どうしたん？
-（鈴）痛い
（真一）救急車！？
もう 尋常やない痛がりよう
やったから 救急車 呼んだんです
…で 今 福子が付き添って
病院に運ばれていきました
どこの病院に行ったんですか？
お義母(かあ)さんは
（克子）あっ… それは まだ…
今 福子からの連絡待ちです
分かった
今 萬平くんに知らせるから
福ちゃんから電話があったら
すぐに連絡してくれ
（語り）鈴さんが運ばれたのは
池田(いけだ)市内にある総合病院でした
（小山内）え～ 今井(いまい)鈴さんは—
あ～ 虫垂炎だと思われますが—
あの…
ま… まだ はっきりしません
そ… それはどうして？
どうして分からないんですか？
虫垂炎に該当する右下腹部の痛みが
弱いんです
むしろ 左側の痛みが強い
ひょっとすると お母さんは—
内臓が
逆転してるのかもしれませんね
内臓逆転？
あの… 内臓が左右逆なら—
え～ 虫垂炎で 通常の反対側の
左下腹部が痛んでも—
これは あの… つじつまが合います
うん 合います うん
な… 治るんですか？　母は
（幸(さち)）
まさか 命に関わる病気では…
あの… そこは まだ 何とも…
えっ？
“まだ 何とも”って！
とりあえず 抗生物質を投与して
様子を見てみましょう
（萬平）
あの医者はホントに大丈夫なのか
いまひとつ信用できない
アッ… せやけど
お母さんが もっと若かったら—
おなかを切って
何の病気か確認できるのにって—
おっしゃってたやないですか
それにしたって のらりくらりと
（幸）お父さん
昔 お母さんが仮病で—
おなかが痛いって
言いだしたことあったやない？
咲(さき)姉の結婚式の前に
あった
い… 痛い
-（鈴）あっ いたっ！　いたた…
-（克子）痛い？
あいたたっ…
お母さん？
ハァ…　今回も—
お母さんの悪ふざけやったら
よかったのにって
（福子）そうね
（克子）お母さん もう80よ
ちょっとした病気でも—
命に関わることになっても
おかしくないわ
克子叔母ちゃん
いや ホントに そうですよ
“しばらく
様子を見ましょう”なんて—
急に何かあったら どうするんだ
（神部）あの… 社長 社長
社長 あの…
内臓逆転って何ですか？
ああ… だから
内臓が左右反対にあるってことだよ
お義母さんが
そんな特異体質やったなんて—
そんなこと…
（岡(おか)）80年も生きてきて なんで
今まで分からんかったんですか？
いや でも
まだ はっきりとは 分からないんだ
医者が
そうかもしれないと言ってるだけで
大丈夫なんですか その医者は！
（森本(もりもと)）せやけど
大きな病院なんでしょう？
大きな病院なら
ちゃんと分かるだろう 病名くらい
いや そうですよ！
皆さん 落ち着きましょう
そうだ
こればっかりは どうしようもない
とりあえず 痛みは治まったし
福子もついてくれてるから大丈夫だ
お母さん…
（源）祖母は 母に任せて
僕は仕事に集中します
（久坂）そうか
（神部）みんなも心配するな
そしたら 仕事や
大急(だいきゅう)ホテルの最上階に
レストランがあるやろう？
大急ホテル？
ああ あの高級レストランですか？
-（神部）うん
-（洋子）行ったことない
そこに
シュリンプカクテルいう—
メニューがあるって聞いて
行ってきたんや
（源）シュリンプカクテル？
うん　ボイルされたエビが—
カクテルグラスに盛りつけられてて
そら もう うまかった
（久坂）食べたんですか？
-（洋子）ずる～い
-（神部）仕事や
いや 仕事なら
僕たちも連れてってくださいよ
俺は 自腹で食うてきたんやぞ
（源）自腹？
今月の小遣いが
全部のうなってしもた
まあ そんなことは どうでもいい
そのシュリンプカクテルに
使われてたエビが…
インド洋でとれる
プーバランというエビや
（西野）もう
調達したんですか？
（洋子）
さすが 神部部長
プーバランなんてエビ
聞いたことないですよ
大阪では あのレストランでしか
使われてないそうや
（源）これが そんなに
うまかったんですか
ああ　しかも…
（源たち）おお～！
-（洋子）きれい！
-（神部）見た目がええやろう？
こんなに赤(あこ)うて きれいなエビは
今までなかった
-（久坂）これは いけそうですね
-（神部）うん
じゃ 早速 フリーズドライに
はい！
（咲）福子　福子
大丈夫よ 福子
（咲）お母さんは きっと治るわ
-（福子）えっ… ホンマに！？
-（咲）うん
もし 治らなくても—
私がいるから心配しないで
えっ… ちょ…
もし 治らなくてもって…
こっちの世界も楽しいんやから
-（福子）えっ…
-（咲）ホンマよ
お母さん
ハッ…
なに？　今の夢　アアッ…
お母さん
（寝息）
（福子）ハァ…
ハァ… ウウ～…
やめてよ 咲姉ちゃん
アア… ホンマに もう！