（萬平(まんぺい)）ええっ？
（英語）
福子(ふくこ)！
ダネイホンを
瓶詰して出荷してくれ
（福子）萬平さん！
あと 塩も！　塩も専売局に！
分かったな 福子！
-（福子）えっ？
-（萬平）塩もだ！
-（福子）萬平さん！
-（萬平）福子！
♪～
～♪
（語り）
萬平さんたちが連行された夜—
克子(かつこ)姉ちゃんと忠彦(ただひこ)さんが
駆けつけてきました
（克子）そもそも なんで
倉庫に手りゅう弾があったの
（鈴(すず)）
私に聞かれたって知りません
ここは
もともと 陸軍の施設やったの
（忠彦）それやったら
武器があっても おかしない
そしたら
なんで 大騒ぎするんですか
進駐軍は 今—
日本に残っている武器や弾薬を
徹底的に回収してるんや
ましてや 徒党を組んで
反乱を企てていると—
疑われたとなったら…
そんなことあるわけないやない！
そうです
去年の５月に—
マッカーサー暗殺未遂事件が
あったやろう
メーデーに紛れて—
マッカーサーに
手りゅう弾を—
投げようとした男が
捕まったっていう
ありました　そやけど…
あれ以来 捜査と取り調べを
相当 厳しくしてるんや 進駐軍は
もし…
もし 疑いを晴らせなかったら
どうなるんですか？
軍事裁判にかけられて—
最悪の場合…
やめて！
げ… 源(げん)を
お父さんのいない子にするつもり？
お母さん！
そやかて そういうことでしょう
ごめんね 福ちゃん
そんな ひどいことには
ならへんよ 絶対に
（福子）そやけど…
真一(しんいち)さんもお気の毒です
せっかく
ウチの会社に来てくれたのに
そうよ　咲(さき)に申し訳ないわ
考えましょう
僕たちに 今 何ができるんか
せやかて 弁護士は
見つからないんでしょう？
（福子）うん
警察に訴えたかて
どうせ ダメやろうし
そしたら 私らにできること
何もないやない
萬平さんは
ダネイホンを瓶詰してほしいって
（克子）えっ？
お塩も専売局に納品してくれって
そんなこと
やってる場合やないでしょう
せやけど 全員が連行されたんです
勾留が長引けば
この会社は つぶれてしまう
私かて みんなを助けたい
今は 萬平さんの
言いつけどおりにするしか…
うん 会社を
守ることしかできへんわ
（語り）その夜 萬平さんは—
進駐軍の執拗(しつよう)な取り調べを
受けていました
（ビンガム）あそこが
日本陸軍の倉庫だったことを—
知っていたのか？
はい
ハァ…　でも だから—
手りゅう弾があるとは
知りませんでしたよ
（ビンガム）どうやって
あの倉庫を手に入れたのか
どうやって？
ハァ…
それは…
友人に紹介された不動産屋で
友人とは誰だ？
（世良(せら)）実は ある場所に
軍の倉庫が残っててな
倉庫ですか？
僕の知り合いの不動産屋が
誰かに貸したいと言うてんねや
ああ…
それは言えません
なぜだ
その人は関係ないからですよ
（ビンガム）
君が本当のことを言わなければ—
周りの人間が
みんな 不幸になるんだぞ
（真一）萬平くんの取り調べは
まだ続いてるのかなぁ
（神部(かんべ)）そうでしょうね
（高木(たかぎ)）あの…
ごめんな みんな
俺らのせいで こんな目に遭わせて
（森本(もりもと)）何じゃ 反省しとるんか
（佐久間(さくま)）開き直ってたくせに
（高木）
なんで あんなことしたのか—
自分でも分からんのや
（堺(さかい)）うっぷんが
たまってたんですよ 僕ら
（野村(のむら)）仕事の忙しさに
うんざりしてたんや
（森本）アア…　社長のせいじゃ
急に ダネイホンみたいな物(もん)
作り始めて
わしら
塩作りだけでも忙しいのに—
菜種油 取ってこいだの
ワカメ 採ってこいだの
（長久保(ながくぼ)）社長のわがままに
振り回されたんが これなんや
-（神部）それは違うやろう
-（真一）神部くん
忙しいから 手しゅう弾 投げて
魚 捕りましたいうんは—
言い訳やぞ！
そうや
（大和田(おおわだ)）わしは森本に賛成や
（大和田）これは社長のせいや
（真一）やめよう みんな
（小松原(こまつばら)）僕ら
社長に助けてもろたんでしょう
（峰岸(みねぎし)）たちばな塩業に
雇うてもらえんかったら—
今ごろ 愚連隊に入っとったぞ
（長久保）人がええのぅ お前ら！
（神部）何やと？
（岡(おか)）わしら
軍事裁判にかけられて—
死刑になるかもしれへんのやぞ
（堀(ほり)）ええっ？
（真一）みんなの不安を
あおるようなこと言うな
（赤津(あかつ)）怖いこと言わんといてくれ
（倉永(くらなが)）せやけど 進駐軍に—
刃向かった言われてるんですよ
僕ら
（神部）
死刑なんか あるわけないやろう
（岡）わしらは もう終わりじゃ
（神部）ええかげんなこと言うな！
（森本）お前がお気楽すぎるんじゃ
-（神部）お前…
-（小松原）やめましょうよ！
（鉄格子をたたく音）
（タナカ）ヘイ ヘイ ヘイ…
（タナカ）
おとなしゅう寝とけ
（岡）おい
チャーリーいうたな お前
どっから どう見ても日本人やんけ
（タナカ）
俺は日系２世　アメリカの軍人や
（森本）ほいじゃ 親父(おやじ)や
おふくろも大阪の人なんか？
俺らと 同じや
同じ日本人を
牢屋(ろうや)に閉じ込めて—
心が痛まんのか
どうなんじゃ！
（増田(ますだ)）
何て言うたんですか？　あいつ
“俺は 日本は嫌いや”って
“金髪の白人に
生まれたかった”って言うた
（森本）お前 なんで分かったんや
一応 大阪帝大(おおさかていだい) 出てんねやぞ 俺は
英語は しゃべられへんけど
あれぐらいは聞き取れる
白人に生まれたかったって…
（堀）どういうことですか？
何や 悔しそうな顔してたな
（福子）申し訳ありません
ダネイホンの瓶詰作業が
間に合わなくて…
はい 出来しだい
すぐにお届けします
本当に 申し訳ありません
ハァ…
（源の泣き声）
（電話の着信音）
（福子）あっ…
これが終わったら
おっぱいにしようね
はい　たちばな塩業でございます
（波多野(はたの)）専売局の波多野です
ああっ 波多野さん
申し訳ありません
あの… 納品が
遅れてしまっておりまして
（波多野）
いつ 納めていただけるんですか
期日どおり
塩が入らないと困るんですよ
ああ… あした中には なんとか
はい お納めできると思います
よいしょ　アア…
アアッ…
忠彦さん 疲れたでしょう？
ずっと １人でやってて
私かて… ハァ… 疲れたわ
これを
毎日 やらないといけないの？
せやかて ダネイホンは
作らないといかんねんから
萬平くんたちが帰ってくるまで
会社を守るんです
いつよ　いつ帰ってくるのよ
もう
子供みたいなこと言わんといて
武士の娘でしょう
（エンジン音）
-（克子）車？
-（鈴）あっ 帰ってきた？
萬平さん？
（平塚）毎報(まいほう)新聞の者です
たちばな塩業の方ですね？
はい
（曽根）こちらの社長と社員が—
進駐軍に連行されたっていうのは
ホンマですか？
（平塚）爆弾を準備して 進駐軍に
反乱しようとしてたんですか？
-（福子）違います！
-（忠彦）それはウソです！
（曽根）近所の人が
爆発音を聞いたそうですが
戦闘訓練してたんですか？
-（鈴）アホなこと言わんといて
-（福子）ウチは普通の会社です！
ええかげんな記事
書かんといてください！
（メイ）お前は矢島(やじま)証券にいたのか
スコッチだ
なぜ たちばな塩業に？
前の会社では—
毎日 金のことばかり考えて
仕事をしていました
それがイヤになったんです
妻を亡くして 人生観が変わった
戦争で あなたたちと戦い
負けたことも
でも いちばん大きな理由は—
あの夫婦の力に
なりたかったからです
夫婦？
（真一）
社長の萬平くんと福ちゃんですよ
福ちゃんは
僕の死んだ妻の妹なんです
萬平くんは 損得を考えずに—
世の中の役に立つ仕事を
しようとしてます
それを 福ちゃんが
しっかり支えているんです
ヘイ　ヘイ
あの会社で お前は何をしていた
クーデターの金を集めていたのか！
違いますよ！
（ビンガム）
君が本当のことを言わなければ—
周りの人間が
みんな 不幸になるんだぞ
君に
あの倉庫をあっせんしたのは誰だ
言えません！
その人だって—
そこに 手りゅう弾が
あるとは—
知らなかったはずです
では こっちで調べよう
えっ？
（ビンガム）我々が
その気になれば—
すぐに分かる
えっ！？
“逮捕”て…
（三田村(みたむら)）“反乱を主導”？
（電話の着信音）
はい
（世良）
この記事は 一体 どういうことや！
世良さん　真っ赤なウソです
萬平さんが反乱なんて
考えるわけないやないですか
ほな 進駐軍が 立花(たちばな)くんを
悪者やと決めつけてんのか
せやったら 弁護士つけろ
断固として戦うんや
（福子）
誰も引き受けてくれないんです
どの弁護士さんも—
相手が進駐軍では
勝ち目がないって…
何や それは！
どっかに 肝っ玉の据わった弁護士
おらんのかいな！
カツオ･セラ
マンペイ･タチバナに
倉庫を教えたのは—
お前だな
はぁ？
（世良）
何や？　何や　ちょ…
何や　何や いきなり！
おかしいやろう！
福ちゃん 助けて！
僕は関係ない！
-（福子）世良さん？
-（世良）助けてくれ！
-（世良）福ちゃん！
世良さん！