（福子(ふくこ)）赤ちゃんが
できました
-（萬平(まんぺい)）赤ちゃんが!?
-（福子）はい
-（萬平）福子！　ハハハッ！
-（福子）萬平さん
（萬平）福子！
♪～
～♪
（語り）
萬平さんが上京したのは—
福ちゃんから 赤ちゃんが
できたことを知らされた翌日
幸せをかみしめては
ニヤけてしまう萬平さんでした
（神部(かんべ)）東京に来たのが そんなに
うれしいんですか？　社長
（萬平）そうじゃない
えっ… ほな
なんで そんなニヤニヤ…
（女性）あら あなた！
萬平さん？
あっ… どちらさまでしたっけ？
ほら 萬平さんよ　この人！
（女性）あっ 本当だわ
ダネイホンの萬平さん
違います！
あきませんよ　社長！
どうして分かったんだ！
眼鏡も違うのに
もっと愛想ようしてください
蝶(ちょう)ネクタイもしてないのに！
いや あっ…
（萬平）みんな ありがとう
よく頑張ってくれた
おかげさまで ダネイホンは
予想を超えた売り上げだ
（真一(しんいち)）ホンマに
みんな よう働いてくれた
学校は ちゃんと行ってるのか？
（小松原(こまつばら)）
１日も休んだことはありません
おお そうか！　ハハハッ…
（世良(せら)）神部くんも
リーダー格として よう頑張っとる
ウチに… 世良商事に来てほしいわ
行きませんよ
冗談や　即答すな
今回 僕が上京してきたのは—
ダネイホンを
買ってくれた京泉(きょうせん)大学病院に—
お願いをしに行くためだ
もう見本は出来てます
（萬平）おっ！
いいですねえ
大学病院のお墨付きが もらえれば
どんな偽物が出ても心配ない
早速 あした 出向いてもらうで
よっしゃ！　ほな 今夜は
うまい物でも食いに行くか！
（歓声）
（忠彦(ただひこ)）えっ？
（克子(かつこ)）
アア… 赤ちゃんができたの？
（福子）今 ４か月
（鈴(すず)）来年の１月に生まれるのよ
（タカ）
おめでとう 福子おばちゃん
（福子）ありがとう タカちゃん
（吉乃(よしの)）福子おばちゃんの
おなかん中に赤ちゃんがいるの？
（福子）そうよ
源(げん)ちゃんに 弟か妹ができるんよ
お前たちのいとこが増えるんやぞ
重(しげ)ちゃんも 学(まなぶ)ちゃんも
かわいがってあげてね
-（重之(しげゆき)･学）うん！
-（福子）ありがとう！
そうそう　聞いたわよ タカ
神部さんと
手紙のやり取りしてるんやって？
えっ？
はい
お母さん
あんなに
タカには手を出すなって—
釘(くぎ) 指しておいたのに
若い人は しょうがないわねえ
どうして そんな顔してるの？
忠彦さん
いえ 別に
（学）うち 今 もめてんねん
（重之）
お父さんがジャマしてんねん
-（鈴）えっ？
-（吉乃）ダメ 言うたら
（福子）あっ… ジャマって？
（克子）ううん 違うの
（忠彦）僕は
大学に行けって言うてるだけです
私と神部さんを
結婚させたくないんです
タカ
なんで 神部さんが
気に入らないんですか？
気に入らんわけや…
まあ 最初は 泥棒やったもんね
あの人！
-（学）泥棒！？
-（タカ）おばあちゃん！
余計なこと言わんといて
姉ちゃん 泥棒と結婚するの？
（鈴）そうよ
あれを気にしてるんですか？
そういうわけや
もう… やめましょう
神部さんは ええ人よ
とにかく
赤ちゃんができて良かった
（吉乃）ホンマや
（重之）
ホンマもんの泥棒やったの？
そうよ
お母さん！
（萬平）ウン…
アアッ！　うまい！
これも メチャクチャうまいで！
（小松原）
神部さん よう来るんですか？
（神部）時々な
みんなが夜学に通ってるときは
俺ひとりやから
（真一）このニラ炒めも
ええ味 出しとるわ
（増田(ますだ)）料理もええけど
あの店員 べっぴんさんですよ
（倉永(くらなが)）実は 僕も さっきから
そう思てたんや
（堺(さかい)）僕もや
（笑い声）
美代子(みよこ)ちゃんいうんや あの子
（堀(ほり)）えっ 知っとるとですか？
神部さん
（神部）何べんも来てるからな
（美代子）はい お待たせしました
肉まんじゅうです
（世良）ああ すんません
-（美代子）ありがとうございます
-（神部）おおきに
ごゆっくり
確かに 美人だな
うん　愛想もええ
僕 口説いてみよかな
ハッ！　お前が口説く？
-（倉永）ムリや ムリ
-（増田）堺 お前には高根の花や
（堀）お前らにもムリばい
（笑い声）
あれは どう見ても
お前らより年上やぞ
あっ 神部くんなら ぴったりや
-（神部）俺ですか？
-（世良）うん
神部くんはダメですよ 世良さん
神部さんには
タカちゃんがおるんやから
タカちゃん？
（真一）週末に手伝いに来る
克子さんの娘ですよ
-（萬平）うん
-（世良）おおっ！
おっ 神部くんは
あの子と恋仲なんか
-（神部）ええ
-（世良）ふーん
-（萬平）みんな知ってますよ
-（堺）フフッ…
（世良）
僕は知らんがな そんなこと
（堺）タカちゃんが卒業したら
結婚するそうですよ
（堀）くそっ！
（小松原）10も年上やのに
（増田）俺らから
タカちゃんを取りやがって
まだ そんなこと言うてんのか
まあ おめでとうさん
まあ せやけど
こんなこと言いたないけど—
あの店員のほうが
タカちゃんより美人やぞ
-（世良）なあ？　立花(たちばな)くん
-（神部）えっ？
（笑い声）
いやいや
タカちゃんだって かわいいですよ
“タカちゃんだって”や
ないでしょう
あんな美人はいませんよ
（堺たち）ええっ！？
（神部）いや 何ですか？
“ええっ！？”って
（真一）いや
そこまで言うとは思わんかった
“蓼(たで) 食う虫も好き好き”
いうやつやな
いやいや 誰が見たって
タカちゃんは美人でしょう
（倉永）いや
絶対 あの子のほうが美人や
神部さんは どうかしとるわ
（笑い声）
やめろ！
くだらないことでケンカするな
早く食べろ 早く
早(は)よ食え食え
こんなことは めったにないぞ
-（真一）食べろ
-（小松原たち）はい
（小松原）
食べましょう 食べましょう
（福子）みんな元気でした？
（萬平）ああ
やっぱり こっちは活気があるよ
あしたは 京泉大学病院だ
推薦がもらえたら—
ダネイホンは 今よりもっと
安心して買ってもらえるようになる
うまくいくことを願ってます
（萬平）うん
体は大丈夫か？　福子
（福子）うん　大丈夫です
時々 つわりで つらいけど
これは当たり前のことやから
うん 何かあったら
すぐ お義母(かあ)さんに助けてもらえよ
はい
列車の中から 富士山が見えたんだ
ええっ
（萬平）
ゆうべ 大阪をたって—
列車の中で寝て 目が覚めたら—
窓の外に
でっかい富士山が見えたんだ
まあ！
（萬平）
朝日に照らされた富士山は—
それはもう きれいだった
まるで 僕たちに
新しい子供ができたことを—
祝ってくれてるようだった
そうですか
（萬平）うん　福子
その子が産まれて大きくなったら
源と４人で富士山に登ろう
-（福子）えっ？　登るんですか？
-（萬平）ああ
-（福子）眺めるんやなくて
-（萬平）登るんだ
だから 子供たちが大きくなるまで
僕たち２人も元気でいなきゃな
そうですね
フッ… ダネイホン食べて
（萬平）ハハッ…　ああ
楽しみができました
じゃあな
あした うまくいけば
あさってには帰れるから
はい　成功を
お祈りしています
おやすみなさい
（萬平）おやすみ
（受話器を置く音）
よし
（電話の呼び出し音）
はい たちばな栄養食品です
（語り）
これが 悪夢の始まりでした
（電話の呼び出し音）
（いびき）
（鈴）はいはいはい はいはい
誰よ こんな時間に
たちばな栄養食品でございます
（神部）大奥さま！　神部です
あっ どうしたの？　神部くん
（神部）社長が また… また…
うん？　また何よ？
進駐軍に逮捕されました
逮捕！？
（神部）ゆうべ 呼び出しの
電話があったらしくて—
今朝 真一さんと一緒に
憲兵本部に行ったら—
社長だけ いきなり逮捕されたって
えっ…　逮捕？
えっ ちょ…　萬平さんが？
うん？　えっ… 何があったの？
真一さんが電話で言うには
脱税やそうです
脱税？
わけが分からないって
真一さんも言うてました
今 世良さんも
事情を聞きに行ってます
えっ えっ…
ちょっと待って えっ？
脱税って…
何よ それ　萬平さんが
そんなことするわけないやない
えっ！？
（電話の呼び出し音）
（福子）もしもし
（真一）真一です
（福子）真一さん
ホンマに
萬平さんが逮捕されたんですか？
ホンマや
萬平くんは 今
進駐軍の取り調べを受けてる
（ＭＰの英語）
（ＭＰ）“社員の数は？”
東京は７人です
なんで そんなことに？
（岡(おか)）脱税って 何ですか？
萬平くんが
堺くんたちに渡してた奨学金が—
給料に当たる言われてな
その分の税金を納めてない言うて
所得税法違反に問われたんや
（蹴る音）
…んなアホなことがあるかいな！
ぼ… 僕らのせいです
（福子）違います
あれは
みんなを 夜学に—
行かせてあげるための
お金です！
それがダメやの！？
僕も そう言うたし
萬平くんも そう主張してるはずや
ちょっと待ってくだ…
（机をたたく音）
納得できませんよ こんなこと！
（真一）でも 進駐軍は—
萬平くんを帰してくれんのや
私 東京に行きます
いや 福ちゃんは
今 大事な体やし—
君が こっちに来ても
どうにもならへん
いや せやけど…
（真一）心配なのは分かるけど—
福ちゃんに来てほしいときは
こっちから呼ぶから
それまで待っててくれ
（机をたたく音）
（語り）ところが
萬平さんは翌日には起訴され—
軍事裁判にかけられたのです
判決は 重労働４年 罰金７万円
ハァハァ ハァハァ…
こんな
バカげた話があるか！
有罪？
（鈴）ええっ！？
（真一）萬平くんは４年間—
刑務所に入らんとあかん
しかも 罰金７万円なんて
とても支払えん額や
なんで いっつも
こんなことなんねん！
（蹴る音）
いたっ！
（笑い声）
（関）やりましたね　社長
（坂下(さかした)）ざまあみろだ！
（笑い声）
（東(あずま)）東太一(たいち)です　弁護士です
（シズ）立花萬平は…
（剛田(ごうだ)）大器晩成型なんだよ
希望を
捨てないでください
先生は所詮 ひと事だと
思っているんでしょう
思ってません！
（鈴）
家もなくなるって…
（福子）萬平さんと私は
一心同体ですから