（立花(たちばな)萬平(まんぺい)）
織田島(おだじま)製作所を―
手伝っているんだ
（立花福子(ふくこ)）毎日？
ああ
（萬平）
この刃の角度を上向きにするんです
そうすると
切るのと同時に攪拌(かくはん)されて―
より細かく野菜を細断できます
（ナレーション）あんな
生き生きした萬平さんを見るのは―
何年ぶりでしょう
福ちゃんは
複雑な思いを抱いていました
♪ 丸まってる背中に
♪ もらい泣き
♪ 恥じだって一緒に
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 飛行機雲
♪ ぼんやり眺む
♪ 心ここに在らず
♪ 年間トータル
♪ もししたら
♪ 付き合うあたし
♪ すごい？
♪ とぼけてる眉毛に
♪ もらい笑い
♪ 照れだって
♪ なんだって
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 頑固で面倒で
♪ 腹も立つけど
♪ あなたの情熱は
♪ あたしの誇りで
♪ 自慢で覚悟なの
♪ もらい泣き
♪ もらい笑い
♪ もらい怒り
♪ もらいっ恥じ
♪ どんと来い！
♪ 晴天も曇天も霹靂(へきれき)も
♪ さあ あなたと
♪ トゥラッタッタ♪
～♪
（小野塚(おのづか)真一(しんいち)）織田島製作所を
手伝ってるんですか？
（萬平）ええ
毎日 定時に退社していたのは
そういうわけだったんです
黙っていて すいませんでした
（真一）福ちゃんは なんて？
（萬平）ああ… 浮気じゃなくて
よかったって安心していました
（真一）
織田島製作所を手伝うことは…
（萬平）
ああ それは別に構わないと
（真一）構わない？
（萬平）ええ
（真一）そうですか
まあ 理事長らしいというか―
萬平君は
もともと そういう人やもんなあ
（萬平）いや 僕も久しぶりに
ああいうことをして―
毎日 張り合いがあります
いや 実はですね
今は このジューサーの
遠心分離が課題なんです
ここを うまく改良できれば
もう 完成は見えてきたも同然です
ああ あとはデザインもだ
あっ 色も考えないと
いやね この ホントに
なかなか丁寧なんですよね
こことかね
私の昔の信念に似てるんだよな
（世良(せら)勝夫(かつお)）なるほどな
福ちゃんは 立花君が この８年間―
ずーっと
我慢してきたんやないかと―
そう心配しとるわけやな
はい
まあ 信用組合の理事長といえば
聞こえはええし―
実際に尊敬もされとる
けど 立花君自身は
自分を押し殺してるんやないかと
私たち家族のために
（世良）ほんまは
もの作りがしたいんちゃうかなと―
そう思たわけや
そうなんです
（世良）さすがやな
（福子）えっ 何が？
（世良）僕や　この洞察力
１を聞いて10を知るとは
このことやで
私は真面目に…
（男性）お冷や 下さい
（福子）はい ただいま
マスター
このカレー むちゃくちゃうまいわ
これ アメリカ人にも
まねできへんで この味
（川上(かわかみ)アキラ）
えっ… アメリカ人？
（福子）仕事でアメリカに
行ってらっしゃったんです
（川上しのぶ）へえ…
さすが理事長夫人のお友達やわ
（福子）昔からの腐れ縁です
腐れ縁はないやろ 福ちゃん
なんも心配せんでええ
立花君は ちゃんと分かっとる
（福子）えっ？
（世良）もう 47やで
僕より２つ年上や
理事長職を全うする気でおるに
決まっとるやろ
（福子）せやけど…
立花君はな 趣味を見つけたんや
仕事帰りに
町工場を手伝ういう趣味を
趣味
（世良）うん
会社の社長がな こう 釣り始めたり
囲碁を始めたりするやろ
あれと同じや　なっ？
趣味やと思えばええやないか
（福子）そうか～
ああ ごちそうさん　うまかった
（しのぶ）ありがとうございます
（アキラ）
サンキューベリーマッチです
聞いたか？　しのぶちゃん
（アキラ）
アメリカには戦争で負けたけどな―
僕のカレーで敵(かたき)を取ったったんや
（しのぶ）すぐ調子に乗る
痛っ
趣味か～
（今井(いまい) 鈴(すず)）違う
趣味で片づけられるもんやない
（香田(こうだ)克子(かつこ)）お母さん
（鈴）
萬平さんは信用組合の理事長よ
手を油で真っ黒にして
町工場を手伝うなんて―
私には理解できません
（克子）ええやないの
それが萬平さんの好きなことなら
（神部(かんべ)タカ）むしろ
そういう庶民的なところが―
信用組合のお客さんから
好かれてるのかも
（克子）うん
タカの言うとおりやわ
なんで
庶民的にならないといけないの？
むしろ あの人には
威厳が足りないんです
武士の娘の娘婿でもあるのよ
萬平さんは
（克子）せやからこそ―
そういう責任を忘れる時間が
必要なんやない
（タカ）そうそう
そんなことしなくても ８年間
ちゃんと勤めてきたやないの
（タカ）うちのお父さんかて―
絵が売れて 周りからは
成功してるように思われてるけど―
悩んでるんよ
もっと違う絵を描きたいって
（鈴）どうしてよ
今までどおりの絵を
描いてればいいやない
売れるんやから
（タカ）せやから…
（克子）萬平さんも忠彦(ただひこ)さんも
なんて言うの？
一つの枠に
収まるような人やないのよ
もともと
自由に生きたい人なんやから
私は忠彦さんに―
どうぞ お好きなようにって
言いました
自分の好きな絵を
描いてくださいって
それが売れなくてもいいの？
お母さんは構わないって
私には分からない
（香田忠彦）僕が描きたいもの…
描きたいもの…
（男の子）よし ナイスキャッチ
（真一）やめる？
やめるとは どういうことですか？
（喜多村(きたむら)圭吾）
ですから ここに来て―
急に景気が
悪くなってきたんです
その…
織田島製作所ですか
追加融資はやめてください
今更 そんな…
万能調理器は
完成のめどが立っています
商品化すれば 必ず売れると
うちの理事長は確信しています
ここで融資を打ち切るなんて
そのほうが損ですよ
（ノック）
（望月 綾）はい
理事長は もう帰られました
（真一）そうか
（綾）あの…
いえ なんでもありません
（真一）遠慮するな
言ってみなさい
（綾）理事長は
織田島製作所の話をされるときは―
すごくうれしそうです
でも… あの会社に―
入れ込み過ぎなんやないでしょうか
理事長は
大丈夫なんですか？
将来性のある会社を助けるのが
信用組合の役目だよ
あ…
申し訳ありません
（ため息）
（原田寿美江）はい どうぞ
（寿美江）見て これ
（福子）まあ おみかん
（寿美江）
田舎から３箱も送られてきたのよ
（福子）こんなにたくさん
（寿美江）いいの いいの
源(げん)ちゃんや さっちゃんに
食べさせてあげて
（福子）ありがとうございます
（寿美江）そしたらね
（立花 源）甘い
（立花 幸(さち)）うん
源ちゃん さっちゃん
この中に
みかんの房が何個あると思う？
（幸）ふさって何？
（鈴）これよ
（福子）これこれ
（鈴）おばあちゃんは分かるわ
（源）どうして？
（福子）皮をむかずに分かるの？
（鈴）いい？
このへたを取るんよ
そしたら ここ 見て
小さな点々があるでしょう？
（源）うん
（福子）ある
（鈴）この点々の数が
中の房の数とおんなじなんよ
数えてみて
（源）１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８ ９
（幸）９個
そしたら むいてみるわよ
え～ ほんまに９つあるん？
そんなん聞いたことない
（福子）ねえ？
（幸）うん
数えるわよ
１つ ２つ…
（一同）３つ ４つ
５つ ６つ ７つ…
（福子）んっ！
（鈴たち）８つ…
（源）ほんまや！
（鈴･幸）９つ
（幸）９つや！
（源）
おばあちゃんの言うとおりやった
（鈴）へたを取ったら分かるのよ
（福子）知らんかった
なんで今まで
教えてくれなかったんよ
（源）お父さん 知ってるかな？
（福子）絶対 知らないと思う
（幸）帰ってきたら
私が教えてあげる
（源）
今日は早く帰ってきてくれんかな
（鈴）ほんまにねえ
毎日毎日 遅くまで
ほんまに これでいいの？　福子
（福子）ん？
（神部 茂(しげる)）萬平さんが町工場を？
（タカ）手伝ってるんですって
（香田吉乃(よしの)）
信用組合の仕事が終わったあと
（神部）どこで？
（タカ）どこでって…
（神部）あの 工場の名前や
（タカ）ああ 確か…
何を作ってはるんや 萬平さんは
えっと…
もうええ
もう お義母(かあ)さんに聞いてくる
（神部）お義母さん
（タカ）えっ
（吉乃）茂さんは ほんまに
萬平おじちゃんが好きなんやね
お姉ちゃんより好きかも
（タカ）何言うてんの
（吉乃）はよう 子供作らな
萬平おじちゃんにとられるわよ
（タカ）吉乃
（吉乃）あ～ おいっ子でも
めいっ子でもいいから―
だっこしたいなあ
そんなこと言われても…
子供は授かりものよ
（萬平）
これで いけるんじゃないですか
（織田島 正(ただし)）いけそうですね
（織田島健三(けんぞう)）やってみよう
（織田島久美子(くみこ)）奥様
（福子）あっ あの これ
おみかんの差し入れです
皆さんで召し上がってください
（久美子）わざわざ そんな…
（福子）
うちで たくさん頂いたんです
（赤ん坊の泣き声）
（久美子）はいはい はいはい
（福子）ほんまに どうぞ
（久美子）ああ すいません
ありがとうございます
はいはいはい
どうぞ 中へお入りください
（萬平）おお 福子
妻です
（健三）ああ…
（福子）
いつもお世話になっております
（正）いえ こちらこそ
あのね 萬平さん
源と幸が
今日は早く帰ってきてくれって…
（神部）萬平さん
緩衝材は これでいいですか？
奥様！
えっ なんで神部さんが？
萬平さんが
ここを手伝ってるって聞いて―
いてもたっても
いられなくなってしもて
（萬平）これでいい
これを使いましょう
（健三）分かった　よいしょ
福子　今日 早く帰るのは無理だ
えっ？
（萬平）
源と幸に早く寝るよう言っとけ
（正）そしたら入れてみますよ
（久美子）すいません
でも 立花さんと神部さんが
手伝ってくださって―
すっごく助かってます
（福子）そうですか
（神部）危ない 危ない 危ないです
（健三）危ないで
（萬平）時々 フッと思うんだ
自分は こんなことしていて
いいんだろうかって
趣味やと思えばええやないか