-（小松原(こまつばら)）あれ？
-（岡(おか)）何や？　これ
（赤津(あかつ)）大奥さまがおらんのや
（萬平(まんぺい)）どういうことだ？　赤津
（福子(ふくこ)）“私は—”
“出て行きます”!?
萬平さん！
♪～
～♪
（神部(かんべ)）家出！？
大奥さまが？
“私は出て行きます”って
書いてあるのよ
（社員たち）う～ん…
（小松原）“出かけてきます”の
間違いなんや…
（福子）“出ていきます”！
（テーブルをたたく音）
（森本(もりもと)）
う～ん やっぱり 家出じゃね
（鈴(すず)）源義経(みなもとのよしつね)は 私のご先祖さまよ
ええっ！？
ハハハハハハ…
私が いいかげんなこと
言うてるっていうの！？
いやいやいや
そんなことは言ってませんけど
-（鈴）ウウ～ ウウッ！
-（萬平）ええ
（岡）何があったんや？　赤津
-（赤津）分からん
-（岡）ええっ？
（堺(さかい)）あっ 赤津さんが
足 折ったからやないですか？
みんな
（増田(ますだ)）
“使い物にならない！”言うて—
怒ってはりましたよ 大奥さま
（長久保(ながくぼ)）
せやけど それやったら—
赤津を
しばき倒したらええだけやろう
（倉永(くらなが)）いや ケガ人に
そんなことでけへんから—
うっぷんがたまって…
-（佐久間(さくま)）ほな 何が理由や？
-（福子）もう そんなんええから
（野村(のむら)）
たまたま機嫌が悪かったとか
（高木(たかぎ)）
そんなん しょっちゅうやんけ
（峰岸(みねぎし)）機嫌が悪いだけで
雨の中 出ていくか？
-（神部）そやなぁ
-（堀(ほり)）雨 もう やんどる
（大和田(おおわだ)）
せやけど もう 日ぃ暮れるど
アア… もう せやから
もう そんなんええから捜して！
-（神部）そうや 捜そう！
-（小松原）分かりました
-（萬平）僕のせいだ！
-（岡）えっ？
（福子）えっ？
僕が お義母(かあ)さんを怒らせた
-（社員たち）えっ？
-（福子）萬平さんが？
ああ
お義母さんが “自分は
源氏(げんじ)の末えいだ”って言うから—
“それは冗談でしょう”って
源氏の末えい？
ご先祖さまが源義経だって
言うんだよ
-（赤津）義経？
-（神部）冗談ちゃいますの？
だから
それを言っちゃいけないんだよ
そんなん
娘の私も聞いたことありませんよ
いや　えっ あっ あるか？　ハッ…
昔 言われたような…
アア… あれ いつやったかなぁ
（堀）いや そがんことより
捜すっちゃないとですか？
-（社員たち）おお…
-（福子）せや！　捜して！
-（峰岸）俺 海 行ってきます
-（福子）ほら 萬平さんも
今は もう 気にしなくてええから
ねっ 捜して
ああ いや 福子はダメだ
今は 体が…
ああ もう 今は そんなこと
言うてる場合やありませんよ
-（福子）捜して
-（社員）大奥さま～！
ああ はい
アア… でもな…
（社員）大奥さま～！
（ハナ）お母さん？
そう　ここに来(け)えへんかった？
-（賢作）いや
-（ハナ）来てへんよ
アア～ もう！
（賢作）鈴さんが
おらんようになったんですか？
-（福子）うん
-（ハナ）何があったの？
いや 何がって…
多分 大した理由やないから
（萬平）
義母(はは)が顔を出しませんでしたか？
-（まさの）ああ 鈴さん？
-（萬平）ええ
（竹春）さっきも
神部さんらが捜しに来たわ
（まさの）
アア… ウチには来てませんで
そうですか
-（萬平）すいませんでした
-（竹春･まさの）いやいや
-（萬平）じゃあ
-（竹春）ほな
-（まさの）気ぃつけて
-（萬平）ああ はい
-（吉乃(よしの)）これ おいしい！
-（タカ）そう？
（克子(かつこ)）タカ姉ちゃんが作ったんよ
その山菜ごはん
（重之(しげゆき)）ホンマに？
（克子）うん
福子叔母ちゃんのところに—
毎週 お手伝いに行ってるから
お料理 上手になったんよね
-（タカ）うん
-（学(まなぶ)）すごい！
-（克子）どうしたん？　あなた
-（忠彦(ただひこ)）うん？
絵のことで頭がいっぱいなんよ
お父さんは
いや
真一(しんいち)さんのことを考えてたんや
真一おじちゃん？
咲(さき)さんが亡くなってから
ずっと１人暮らしやろう
寂しいんやないかって
ああ そうね
（吉乃）そんなふうに見えへんよ
真一おじちゃん
いつもニコニコしてるやない
前より ずっと明るなった
-（吉乃）そうそう 明るなった
-（学）僕も そう思う！
（重之）お前は
昔の真一おじちゃん知らんやろう
赤ちゃんやったんやから
重ちゃんかて
まだ 小ちゃかったんやから—
知らんでしょう
確かに明るくなったわよね
真一さん
うん せやけど…
この間 真一さんのお家(うち)に
おかずを届けに行ったんです
-（克子）どうぞ
-（真一）アア…
アア…
（真一）ありがとう　助かります
ムリせんといてください
私らに遠慮して
ずっと１人でいることありませんよ
-（克子）誰か いい人がいたら…
-（真一）フッ…
いやいや
咲姉のことは もう忘れて—
これからの人生を考えてください
真一さん
確かに
所帯を持って 子供ができたら—
仕事にも
張り合いができるかもしれないね
でも やっぱり 僕の妻は—
咲なんだ
そうか…
妹としては うれしかったけど
そこまで愛されて幸せやね
咲伯母ちゃん
-（吉乃）うん
-（忠彦）えっ？
-（克子）生意気なこと言わへんの
-（タカ）フフ…
お前たちは まだ子供なんやから
-（吉乃）子供やない
-（タカ）私は もう16よ
-（克子）そうよね
-（忠彦）そうよねやないやろう
-（重之）僕は子供や
-（学）僕も！
（忠彦）当たり前や
私は もう 結婚できる年齢よ
やめてくれ
もう あなたは
娘のこととなったら—
人が変わったみたいに
ムキになるんやから
当たり前やろう
こんな かわいい子たちなんやから
私 そんなこと言われたことない
私も
かわいいないって
言うたヤツがいるのか？
-（克子）もう あなた
-（配達員）ごめんください
そんなヤツがいたら お父さんが…
えっ ちょっと待って
今 “ごめんください”って
-（タカ）聞こえた
-（忠彦）お父さんが！
-（配達員）ごめんください
-（タカ）ほら
（克子）はーい
（タカ）こんな時間に 誰？
話を聞きなさい！
-（配達員）電報です
-（克子）あっ… ご苦労さまです
“ハハ イエデ”
“母 家出”！？
（電話の着信音）
-（福子）はい
-（克子）家出って なに？
そやから
お母さんがいなくなったんよ
ねえ そっちに行ってない？
もう… 来てたら連絡してるわ
一体 何があったん？
ハァ… それは う～ん…
不満がたまってたんやと思う
-（克子）不満って何よ？
-（福子）いろいろよ
お母さんの性格
知ってるでしょう？
ハァ… もう…
とりあえず あした
タカを そっちに行かせるわ
もう 春休みやから
その間は手伝えるから
ありがとう　タカちゃんが
来てくれたら ホンマに助かる
その代わり 私が そっちに行きます
-（克子）なんでよ？
-（福子）“なんでよ”って…
家を出たって お母さん—
克子姉ちゃんの家しか
行くとこないでしょう？
ハァ…
ハァ～…
（語り）とにかく 鈴さんが
いなくなって みんな大騒ぎ
翌日 早速 タカちゃんが
泉大津(いずみおおつ)にやって来て—
代わりに 福ちゃんが
克子おばちゃんの家に—
向かうことになりました
アッ… じゃ 行ってくる
もう 萬平さんはいいのに
身重のお前を １人で
行かせるわけにはいかないだろう
仕事のことは任せてください
わしらだけで
ちゃんとやりますから
頼む
そしたら タカちゃん よろしくね
はい
（エンジン音）
-（佐久間）ほな 出発しますよ
-（福子）お願いします
-（萬平）安全運転だぞ
-（佐久間）はい
奥さまのことが心配なのは
本当なんじゃろうけど—
後ろめたさもあるんじゃろうな
社長は
大奥さまが家出したんは
社長のせいやからな
そうなんですか？　なんで？
いやいや…
そう決まったわけやないけどな
-（岡）まず間違いないわ
-（タカ）どういうこと？
（増田）タカちゃんは
何も気にせんでええよ
それより タカちゃん ずっと
ここに おってくれるんやろう？
-（タカ）春休みの間は
-（堀）うれしか～
（笑い声）
大奥さまが
おらんようになって よ…
あっ… 何でもない
“おらんようになって
よかった”って言おうとしたやろう
してません！
（社員たち）最低やなぁ
-（高木）ひどいやっちゃなぁ
-（社員）見損なったぞ お前
（たたく音）
（堺）いてっ…
タカちゃん　力仕事は 全部
赤津さんに任せてええからな
赤津さん 足の骨 折ってますよ
大丈夫 折れてへん
-（赤津）あっ？　ああ？
-（小松原）いった…
ほらな 元気やろう？
-（小松原）ほら 元気や
-（タカ）ケンカは やめて
お前…
（殴る音）
ごめんなさいね 萬平さん
いや 僕が悪いんだ
大変ですなぁ
ホンマに大変
向こうに着くまで
お仕事のこと考えててええですよ
仕事のこと？
三田村(みたむら)会長に
投資していただいたお金で—
新しいことやるんでしょう？
-（萬平）ああ…
-（佐久間）そうなんスか？
新しい冒険！
-（佐久間）冒険　フフッ…
-（福子）フフフ…
私たちのことは気にしないで
考えて
-（萬平）うん
-（福子）うん
アア～…
-（萬平）やっぱり 考えられないよ
-（福子）あっ…
やっぱり
（萬平）僕が悪いんです
言っちゃいけないことを
言ってしまって
-（福子）そやから 萬平さん
-（萬平）いや
絶対 あれが原因だ
“あれ”って何ですか？
いや 実は…
源義経は 私のご先祖さまよ
源義経？
そんなん聞いたことないわ
…でしょう？　絶対ウソやわ
-（福子）アッ…
-（克子）うん？
また蹴った～
-（克子）ああ おなかの子？
-（福子）うん
この子も
絶対ウソやって言うてるんよ
…だとしたら賢い子や
予定日は いつやった？
４月８日です
あと１週間やない
もう お母さん
孫が生まれそうやいうのに何なの
ウソかどうかなんて
問題じゃないんです
きちんと 話を
聞いてあげなかった僕が悪いんです
ウン… そんな 萬平さん
フフ… 源義経を まともに
受け取るような人なんていませんよ
いやいや　萬平くんの言うとおりや
あのお義母さんには
反論してはいけない
何言われても
“そうですねそうですね”って—
うなずいてあげないと
あなた
そんなふうに思てたんですか
今回の場合
お義母さんにとっては—
源義経を否定されるいうことは—
自分は武士の娘やということを
否定されることと同じなんやろう
ウン 同じですか
なんか
話が ややこしくなってませんか？
とにかく 家出したんやから
怒ってるんや
（テーブルをたたく音）
（福子）おおっ
僕が怒らせたんです
いや そんなん
いっつも怒ってるやありませんか
そうそう
君たちは娘やから
軽く考えてるんや
きっと お義母さんは傷ついてる
どこかで ひとり寂しく—
傷ついたひな鳥のように
泣いてるんやろう
急に そんな芸術家みたいな言い方
ハッ… お母さんが ひな鳥やって
そんな人やありませんよ
いやいや
忠彦さんの言うとおりだよ
-（男性）ごちそうさん
-（まさの）あっ
-（まさの）ありがとうございます
-（竹春）いつも おおきに
（まさの）また どうぞ
-（竹春）ラーメン出来たで
-（まさの）はいはい
よいしょ
おまちどおさまです
ありがとうございます
まあ いい匂い
はい どうぞ
（笑い声）
-（鈴）いただきます
-（まさの）はい
ええのんか？　大奥さん
きっと みんな 心配してるで
そうですわ 家出やなんて
（鈴）ウ～ン おいしい
塩加減が絶妙　ウン
ホンマのこと言うて
わいらも後ろめたいんですわ
捜しに来た萬平さんに申し訳のうて
まさか
ウチが かくもうてるやなんて—
夢にも思てませんで
（鈴）いいのよ
悪いのは あの旦那なんやから
（竹春）まだ 根に持っとるんや
そういう言い方しないで
まあ 誰かて
簡単には信じられませんで
ご先祖さまが源義経やって
言われたら
（鈴）それだけやありません
いろいろあるの
アア～ おつゆもおいしい
いろいろって？
あの人が お塩を作るなんて
言い始めたから—
私は メシ炊き女を
やらされてるのよ
そもそも 福子が
ああいう人と結婚することかて—
私は反対してたんやから
（竹春）アア～… アッ…
アア… おいしい
今更 そんなこと…
ウン もう さっきから—
おいしいおいしいって
言うてるんやから—
ありがとうくらい言いなさいよ
（２人）ありがとうございます
せやけど お代は？
あとで 萬平さんに払わせます
ウフフ…
-（竹春）ああ
-（竹春･まさの）そやわな
（鈴）うんうん