（福(ふくこ)子）萬平(まんぺい)さん？
-（福子）アアッ！
-（萬平）福子
（語り）やっと 萬平さんたちが
帰ってきて—
福ちゃんも 鈴(すず)さんも大喜び
（岡(おか)）今日は
朝から ごっつぉや！
（森本(もりもと)）卵焼きもついとる
（鈴）向こうでは ロクな物
食べてなかったんでしょう？
（佐久間(さくま)）せやけど
コンビーフは うまかったな
（神部(かんべ)）あんなふわふわのパンも
普通は食べられへんで
（福子）へえ！
私が作る食事よりも
おいしかったって言うの？
（福子）お母さん！
いやいや お義母(かあ)さんが
作ってくれるごはんが—
いちばん おいしいです
-（萬平）そうだろう？　みんな
-（社員たち）はい！
せやったら
初めから そう言うてちょうだい
お母さんの扱いが
上手になりましたね 萬平さん
-（萬平）声が大きい
-（福子）フフッ…
（真一(しんいち)）おはようございます
（社員たち）おはようございます
（真一）おおっ ええ匂いやな
（鈴）随分 早い出勤ね 真一さん
やっと 仕事に戻れるのが
うれしくて—
早(は)ように目が覚めてしまいました
ああ 僕もですよ　ハハハッ…
-（福子）あっ 今 お茶 入れますね
-（真一）ありがとう
（電話の呼び出し音）
はい たちばな塩業です
あっ！　ああ… 専売局さん
ええ　やっと 仕事が
再開できるようになりまして
えっ？
“取り引きを控える”！？
♪～
～♪
（波多野(はたの)）やはり しばらくは
たちばな塩業さんの塩は扱えません
そんな…
どういうことや？　福ちゃん
あっ どうして ウチの塩は
買ってもらえないんですか？
信用の問題です
ああ…　まあ
進駐軍に逮捕はされましたが—
僕たちは 無罪放免になったんです
信用を落とすようなことは
何もしていませんよ
そうよ
（波多野）でも 新聞沙汰になって
世間を騒がせましたよね
ウチは役所ですから
信用が完全に回復するまでは…
いや その“完全に”とは
どうなったときのことなんですか？
とにかく 取り引きは
控えさせてください
（萬平）いや ちょ…
もしもし？
（電話の切れる音）
（ため息）
（受話器を置く音）
アアッ…
（福子）ごめんなさい
萬平さんたちがいない間に
こんなことになってしもて
（語り）みんながいない間に
海岸の鉄板は このありさま
大釜も
サビだらけになっていました
（萬平）
こんな物は すぐ作り直せる
鉄板のサビを落として
土台も こう作り直して
-（福子）萬平さん
-（萬平）うん？
もう お塩作りは やめませんか？
えっ？
やめる！？
ダネイホン作りに専念するの
（真一）会社の商品を—
ダネイホンだけに
するということかい？
どっちみち 今は お塩を作っても
納められないわけだし
だから ダネイホンの販売を—
大阪から全国に
広げればいいって言うんだ
全国！？
お塩を作ってる会社は
たくさんあるけど—
ダネイホンは ウチだけでしょう？
（真一）確かに
お塩作りは
天気に左右されるけど—
ダネイホンは関係ない
塩の買い取り価格には
上限があるが—
ダネイホンの値段は
こっちで決められるしな
私は反対やわ
萬平さんかて ここまで
お塩作りを頑張ってきて—
今更 やめられないでしょう
そりゃ…　まあ
みんなで頑張ってきたんですから
せっかく ここまで やってきたのよ
どうして
そんな簡単に やめられるのよ
最初は “イヤや”って
言うてたやない お母さん
“塩屋のおかみは真っ平や”って
言うてません
言うてました
福子
ウチの社名は たちばな塩業だ
せやから？
“塩業”とついてるのに
塩作りをやめるというのは…
会社の名前は
何ぼでも変えられます
いや まあ そうだけど
私は反対！
僕は賛成です
（克子(かつこ)）萬平さん！
アアッ… おかえりなさい
（タカ）真一おじちゃんも
おかえりなさい
（忠彦(ただひこ)）元気そうで 良かった
（福子）克子姉ちゃん
（真一）
タカちゃんも来てくれたんやね
社員のみんなも元気なん？
（萬平）ああ おかげさまで
誰も体を壊していません
-（タカ）良かった
-（克子）ホンマに
それはそれで お祝いするとして
出来ましたよ お義母さん
何が？
肖像画です
まあ！
-（萬平）ええっ！？
-（福子）お母さんの肖像画？
まあ！
どうして お義母さんの肖像画を？
（克子）ほら お母さんが—
この家から
家出したことあったでしょう？
源(げん)ちゃんが生まれる前
“塩屋のメシ炊き女は
真っ平や！”言うて
（たたく音）
（福子）あった
そのときに 忠彦さんが—
お母さんを描いてあげるって
お母さんが
あんまり すねてたから
そしたら 機嫌直ったんよ
おばあちゃん
なんてステキな！
そういうことか
自分の絵を
描いてる間に—
ちょっとずつ
仕上げてたから—
出来上がりが
遅うなってしもたんです
ありがとう 忠彦さん
肖像画やて　ええなぁ！
この絵のお義母さん
まるで 観音さまのようですよ
（真一）そうや　観音さまだ
そんなぁ
そのとおりです
僕は お義母さんを—
みんなを見守る観音さまの
イメージで描いたんです
（鈴）まあ！
（福子）お母さんが観音さまやて
実物より ええ感じに描くのが
肖像画のコツやね
克子
もう 胸がいっぱいや
本当に ありがとう　忠彦さん
どういたしまして
神部さんは？　どこにいるの？
（神部）結婚！？
“学校 卒業したら
結婚してええ”って—
お父さんが言うてくれたの
ええっ！？
あと２年と半年で
私は 神部さんのお嫁さんになれる
タカちゃん
神部さん
（笑い声）
アアッ…
忠彦さんが？
“学校 卒業したら”って
えっ ちょちょ…
タカちゃんと神部さんは
そういう仲やったの？
あっ　でも 誰かが
そんなこと言うてたような
ああ… そやけど
なんで 忠彦さんが そんなこと
あ～…　みんなが
進駐軍に捕まってるときに—
“神部さんが心配や 心配や”って
タカ 泣いてたのよ
そやから つい？
うん　自分から言うてしもたんよ
いやぁ　お母さんの肖像画が
吹っ飛ぶ大ニュースやわ！
せやけど
今は あの人 後悔してるのよ
“言わんといたら よかった”って
ええっ？
（鈴）見て 咲(さき)
忠彦さんが 描いてくれたのよ
私は観音さまなんですって
-（真一）お義母さん
-（鈴）うん？
ちょっと よろしいですか？
（鈴）あっ どうしたの？
僕も 毎日 咲に話しかけてますよ
今日は こんなことがあった
あんなことがあったって
そう
（真一）お義母さん
きっと 咲は 今 こう言うてます
“観音さまやったら—”
“みんなのことを
見守ってあげて”って
えっ？
塩作りは もうやめましょうって
僕には聞こえます
（福子）えっ！？
認めてくれた？
ああ　ダネイホンに
専念していいそうだ
えっ？　なんで急に お母さん…
あとは萬平くんか
彼が納得してくれれば
社員たちも従ってくれるやろう
なんで？
（萬平）大きくなったなぁ　源
初めて ここに来たときは
お前 まだ生まれてなかったんだぞ
もうすぐ塩作りが始められる
みんな頑張ってくれ！
-（神部たち）はい
-（萬平）よし
塩作り 諦めますか？
（小松原(こまつばら)）続けます
（高木(たかぎ)）俺もやります
-（赤津(あかつ)）俺もやります
-（野村(のむら)たち）やります！
（一同）♪ リンゴは何にも
いわないけれど
♪ リンゴの気持ちは
たちばな塩業の初出荷や！
-（神部）万歳！
-（社員たち）万歳！
-（神部･萬平）万歳！
（神部･萬平）万歳！
源の顔を見ながら
いろいろ思い出していたよ
みんなで鉄板を並べて
初めて 塩が出来たときのこと
私かて—
萬平さんと同じくらい
思い入れがあります 塩作りには
萬平さんは発明家です
鉄板で塩を作るなんて
誰も考えつかなかったかもしれない
でも 塩は昔からあります
たくさんの人が作ってます
そやけど ダネイホンは 萬平さんが
作り出した物でしょう？
今まで
世の中になかった本当の発明品です
源
お父さんはね
偉い人なのよ
栄養失調で
困ってる人たちを—
助けてあげてるんやから
つらい思いをしてる人たちは—
日本中にいますよ　萬平さん
（三田村(みたむら)）あのとき
ダネイホンがあったら—
もしかしたら
彼は死なずに済んだかも分からん
（三田村）立花(たちばな)くんは
意義のある物を作ったんや
（ため息）
塩作りをやめて
ダネイホンの製造販売に専念する
塩作りをやめる！？
ダネイホンに専念？
（佐久間）ホンマですか？
（ざわめき）
社名も たちばな塩業から—
たちばな栄養食品に変更する
-（野村）栄養食品…
-（高木）いや ありやな