（福子(ふくこ)）ごまかしてる？
（鈴(すず)）専売局は
かます８個分しか—
買い取ってないって
言うの
残りの12個は
闇業者に売ったのよ 世良(せら)さん
闇業者！？
（鈴）ホンマは
5000とか１万とか儲(もう)けたんやわ
せやけど ウチには
“4000円で売れた”って
ちょうど かます20個分の
値段やから バレないと思たのよ！
まさか
（森本(もりもと)）
男と一緒に歩いてるのを見ました
世良さんが そんなこと…
（萬平(まんぺい)）誰が？
奥さまですよ
（福子）ホンマですか？　萬平さん
-（萬平）うん？　えっ？
-（福子）えっ？
ああ ああ…
（鈴）警察に訴えましょう！
ああ 待ってください
世良さんが 塩を闇業者に
売ったという証拠はないんですから
そしたら かます12個分の塩は
どこ行ったっていうのよ
あの人が 家(うち)で なめてるの？
そんなわけないでしょう！
問題が多すぎる
ちょっと
頭を整理する時間をください
何が多いのよ？
問題はお金よ お金！
とにかく！　待ってください！
♪～
～♪
（小松原(こまつばら)）奥さまが男と！？
（堺(さかい)）
えらい ええ男やったらしいです
（岡(おか)）手ぇつないでた！？
（峰岸(みねぎし)）
…のように見えんこともなかった
（神部(かんべ)）それ あいびきやないか
あいびきじゃない
浮気じゃ
萬平さん
（萬平）うん？
世良さんは
ウチの売り上げから—
いくらか抜いたのかも
しれへんけど…
う～ん… 私 なんでやろう—
あの人のこと
嫌いになれないんです
僕もだよ
でも…
でも？
裏切られても
嫌いになれないというのは…
つらい
そうですね
（“そうですね”じゃない！）
そやけど—
お金のことは 私がなんとかします
なんとかするって？
（ハナ）
塩作りは萬平さん　経理はお母さん
せやけど
あとは全部 福ちゃんがやらないと
萬平さんは
仕事のことだけ考えてください
ほかのことは 全部 私がやります
私に任せてください
（語り）翌日 福ちゃんは
早速 難波(なんば)の闇市に向かいました
（福子）あの…
塩を買(こ)うてくれる業者さんを
ご存じありませんか？
（闇業者）さあ 知らんな
塩を買うてくれる業者さんです！
（闇業者）何者(なにもん)や？　あんた
ウチに ええ塩があるんで
お金に換えたいんです
（大西）ウチで買うたるわ
ホンマに！？　上等な塩ですよ？
この間も
最上級の塩を買うたったわ！
まあ！
闇業者を？
見つけました
かます12個分を
6400円で買ったって
6400円！？
専売局の買い取り額は
かます８個で1600円
合わせて… 8000！？
ウチに半分 渡して
残りをかすめ取ったのね 世良！
もう 当たって砕けろ！
私 本人と会(お)うてきます！
負けたらダメよ
あなたは
武士の娘の娘なんですからね
（受話器を置く音）
-（赤津(あかつ)）大奥さま
-（鈴）なに！？
（赤津）
この会社は つぶれるんですか？
はぁ？
みんなが言うてます
萬平さんと奥さまが離婚して—
たちばな塩業は解散やって
どうして 福子が離婚するのよ？
世良社長はいらっしゃいますか？
（事務員）申し訳ございません
ただいま外出しております
はぁ…
お帰りは いつごろでしょう？
（事務員）今日は
商工会の会合がありますので—
こちらには帰ってこないと思います
商工会…
何の用ですか？　お義母(かあ)さ…
ここに お座りになって
はい
アア…
あなたは 福子を—
疑ってるの？
福子は そんな
ふしだらな娘ではありません
あの子はね—
私に逆らって
あなたと結婚したのよ
私は 堅い勤め人と
一緒になってほしかったのに—
私の大反対を押し切って—
萬平さんと夫婦になったんです
そんな娘が
あなたを裏切るわけないやない
（男性）
工場が やられてしまいました
（男性）ウチもです
（世良）会長がご無事で
ホントに良かった
（三田村(みたむら)）空襲で
家は焼けよったけど—
芦屋(あしや)の別宅は
残りよったさかいな
（ノック）
（世良）はい どうぞ
（ドアの開く音）
（世良）私の会社は丸焼けです
バラック建てて
いちからやり直しですわ
（女性）お茶をお持ちしました
（ドアの閉まる音）
君のことやから
要領よう立ち回ってんのやろう
いえいえ… 愚直に
仕事をさせていただいております
ハッハッハ…
-（福子）どうぞ 会長
-（三田村）ああ
おおっ 君は…
フフフ… ご無沙汰しております
今井(いまい)福子でございます
-（三田村）ああ
-（福子）今は結婚して 立花(たちばな)福子に
立花？
立花萬平か？
はい
（鈴）私は—
信じます
誰が何と言おうと
どんなウワサが流れようと—
私は 福子を信じます
そやから お願い
福子を信じてやって
お願いします 萬平さん…
（萬平）申し訳ありません！
お義母さんの言うとおりです
福子が そんなことするはずは
ないと思っていながらも—
ついつい疑ってしまいました
ハァ…
福子を信じます
福子は 僕の妻です！
いやぁ 主人が憲兵に ぬれぎぬを
着せられて 捕まったときは—
会長に助けていただいて
本当に ありがとうございました
ハハハ… そういうこともあったな
フフフ…
あっ 今 実は 世良さんの紹介で
泉大津(いずみおおつ)に家を持ちまして
-（三田村）ほう
-（世良）はい
（福子）主人は たちばな塩業と
いう会社を立ち上げました
今は お塩を作っております
塩か
なかなかええとこ 目ぇつけたな
（福子）いつまで
この会社が続くかは分かりません
えっ？
主人は 塩作りだけで
収まる人間ではないからです
ほう
（福子）いずれ また 何か
やりたいことを見つけるでしょう
今は そのときのための
資金作りやと思っております
なるほど
それやったら
質にこだわったらあかんなぁ
えっ…
上等の塩 100kgよりも—
質を落として 300kg作ったほうが
手間暇 考えたら 金になる
-（福子）それはムリです
-（三田村）うん？　なんでや
主人は 最上級の塩しか作りません
品質だけは 絶対に譲らないんです
あと—
闇業者に売るようなことも
絶対にしません
（三田村）
なかなか難しい男やな 立花くんは
-（世良）意固地(いこじ)なんですね
-（三田村）フッフッ…
（福子）世の中の
役に立つ仕事がしたいんです
正しいやり方で
それが難しいってことも
重々承知してます　でも—
私は 主人は必ずやってのけると
信じてます
（三田村）なるほど　ウン…
そういうたら 以前 君が
私に言うてたこと思い出したなぁ
立花萬平は 大阪経済を
いずれは しょって立つ逸材やと
（福子）はい 申しました
彼が これから どうなるのか
実に興味深いな
よし 分かった
立花萬平に—
投資してみよう
-（福子）えっ！？
-（世良）投資？
投資額は ３万や
３万！？
（三田村）うちの番頭に
話 通しておくさかい—
いつでも電話してきなはれ　あっ…
あくまでも 投資やで
アッ… あっ…
（三田村）儲かったら
倍にして返してもらうぞ
はい！　ありがとうございます！
-（三田村）ハッハッハッハ…
-（福子）ええっ！
（世良）福ちゃん
ちょっと ま… 待って待って！
僕も 立花くんに投資する
5500円　今 財布にある金 全部や
儲かったら
倍にして返してもらうで
三田村会長からの投資で十分です
（世良）
待て　待て… 待て待て待て！
倍やのうてええ　１.８倍で
-（福子）お気持ちだけで結構
-（世良）１.５倍！
分かった
ちょっと色つけて返してくれ…
アア～
早く萬平さんに知らせてあげないと
色もつけんでええ！
これは 立花くんとの
ゆ… 友情の証しや
持っていけ
5500円…
その代わり
末永いつきあいを頼むで
ありがとうございます　そやけど…
1500円で結構です
この4000円を受け取ったら—
ウチも闇業者と取り引きしたことと
同じになりますから
では また
なんで知っとるんや
フゥ…
アア… 良かった～！
（鈴）どうして 1500円なのよ？
あの人が かすめ取ったのは
5500円でしょう？
いいんです 1500円で
その代わり—
三田村さんから
３万円いただくことになりました
３万円！？
三田村さんって 商工会の？
うん　三田村会長です
萬平さんの将来に期待して
投資してくださるって
-（萬平）僕の将来？
-（福子）フフッ…
アア～ ありがたや ありがたや
せやけど！
もっとうれしいことが
-（萬平）もっと？
-（鈴）なに？
帰りに 産院に寄ってきたんです
えっ？
フフッ… 妊娠３か月ですって
ええ～っ！？
-（福子）フフッ…
-（鈴）アアッ！
（萬平）このおなかに 僕たちの？
はい
-（鈴）わ… 私の孫が？
-（福子）フフフフッ…
-（萬平）そうか！
-（福子）そうよ
うれしいなぁ！　ハハハハハハ…
（笑い声）
（鈴）ウ～ン ウンウンウン…
福子　よくやったな
-（鈴）ウンウンウン
-（萬平）アア…
お義母さん ハッ…
いや いやいやいや…
そうか　ハハハ…
萬平さんの冒険を
私は見たいです
（萬平）必ず
新しい食品を作る！
（鈴）
ガマガエルが爆発した!?
（萬平）
またまた ご冗談を
（一同）ハァ ハァ…
-（神部）家出！？
-（岡）大奥さまが？
（克子）
描いてもらったことないのに
（岡）神部とタカちゃんが？
ウワァ～ッ！