（世良(せら)）とんでもない物(もん)
見つけたで
（福子(ふくこ)）えっ！？
（語り）まんぷくラーメンが—
売れ始めた途端
たくさんの偽物が出てきたのです
しかも 安い値段で
（福子）
“本家まんぷくラーメン”？
（鈴(すず)）まんぷくラーメンの味やわ
（真一(しんいち)）ええっ？
（世良）
ウチにスパイ 送り込んで—
まんぷくラーメンの製造方法を
盗んだんやろう
（猿渡(さるわたり)）スパイ？　ハハハハハッ…
（神部(かんべ)）
皆さん ちょっと見てください
広告が出てました！
（萬平(まんぺい)）えっ？　広告が出てた？
（福子）この人は何やの！
♪～
～♪
（アキラ）
何や？　この うっすら うまい—
エセまんぷくラーメンは
（しのぶ）
なんで そんな物 食べてるん？
敵情視察や
-（アキラ）敵を知って己を知れば
-（しのぶ）そんなムダ遣いすな
ムダ遣いって たった15円やん
敵を儲(もう)けさせたんやで あんたは
そうやろう？
しもた
-（アキラ）アイム ソーリーや
-（しのぶ）もう…
（語り）そして
ついに事件が起こったのです
（忠彦(ただひこ)）えっ
即席ラーメンで食中毒！？
（神部）えっ？
まさか ウチのラーメンが！？
（克子(かつこ)）そんなわけないでしょう
（タカ）
そしたら どこのラーメン？
（真一）
どこのラーメンかは書いてない
（ため息）
（萬平）“即席ラーメンに要注意”
要注意って…
（鈴）まんぷくラーメンも
あるやないの
どうするの 萬平さん
ウチも
いっしょくたにされてるのよ
お母さん
（萬平）くそ～！
（世良）ごめんください
立花(たちばな)くん
世良さんや
（世良）まんぷくラーメンやない
それは 確かなんですね
ああ 知り合いの新聞記者に聞いた
食中毒を起こしたんは
天王寺(てんのうじ)の食品会社が出してる偽物や
ああ 良かった
当たり前ですよ お義母(かあ)さん
なんで 新聞は そこを
ちゃんと書いてくれないのよ
ウチのラーメンが
食中毒なんて出すわけないやない
（世良）
せやけど 安心してはおられへんど
これで 世の中の人は—
即席ラーメンが
体に悪い物だと思うだろう
まんぷくラーメンの売り上げも
落ちてくるやろな
悪いウワサを流すヤツが
出てくるに決まっとる
これやから 会社経営は怖いのよ
うまくいってたって
いつ 何が起こるか分からない
お父さんの会社も…
お母さん 今は
これからのことを考えないと
（萬平）とにかく
まんぷくラーメンは—
安全であると 世の中の人に
知ってもらわなきゃいけない
まんぷくラーメンは—
まんぷく食品が
最初に作ったウチだけの物だと
偽物 出してる会社には
全部 警告書を送った
“まんぷくラーメンは
ウチの登録商標だ”
“直ちに 販売を中止しろ”て…
それで みんな
売るの やめてくれるの？
そら やめるやろう
裁判になったら
勝てるわけないんやからな
テイコー食品も？
ウチは特許も出願してんのや
まんぷくラーメンが
出来てすぐにな！
しゃあけど まだ出願しただけで
確定したわけやないでしょう
警告書ぐらいで
引き下がる玉やないど
あのおっさん
くそ！　猿渡
落ち着いてください
猿渡いう人の話になると
人が変わるわ 真一さん
（世良）せやろ…
特許の確定は いつですか？
それは まだ…
特許庁から連絡ないんか？
出願しても 普通は何か月
ヘタしたら
１年以上かかるらしいんです
１年以上！？
それまでは ウチのバッタもん
作り続けるつもりや あの猿渡は！
もうイヤ
あのポスターも
ずっと貼り続けられるんですか？
あっ！
（野呂(のろ)）えっ えっ…
こ… これ 福ちゃんやないの？
僕 すっかり
福ちゃん 変わってしもたなって…
（牧(まき)）見れば すぐ分かるだろう
福ちゃんには もっと品がある
こんなケバケバしい化粧を
するわけがない
教えてもろて良かった
これで
今日 やっと ぐっすり眠れるわ
野呂くんには
女を見る目がなさすぎる
だから その年になっても
結婚できないんだ
大きなお世話や
けど この女 誰や？
いや せやかて—
“まんぷくラーメン”て
書いてるやないか
（牧）よく見ろ
“本家まんぷくラーメン”
本家？
偽物だ
萬平さんの作った本物には
“本家”なんて入ってない
本家が偽物！？
僕 こっちのほう食べてたわ
なに！？
うまいな思て
それでも 君は料理人か！
いや まあ うまかったから
そもそも なぜ 僕が
これ持ってなあかんの？
あのな 今 店
俺しかおれへんねん　ごめんな
理事やぞ！
-（野呂）理事？
-（牧）理事やぞ！　僕は…
（女性）
便利で美味(おい)しい まんぷくラーメン
まんぷく食品の
まんぷくラーメンは—
国立栄養研究所の
お墨付き
ですから
安心して—
お召し上がり
いただけます
（幸(さち)･源(げん)）おいしい！
一家に５袋
まんぷくラーメン
（拍手）
（タカ）コマーシャルが変わった
うん まんぷくラーメンは
健康にいいことを強調するんやて
あと ウチの以外は
全部 偽物やって
せやけど テイコー食品は
販売 やめないんでしょう？
そう　警告書を出したら
ほかの会社は商品名 変えたのに
そやから 萬平さんも真一さんも
まだピリピリしてるの
それで 仕事 抜けてきたの？
お母さん
猿渡とかいう人の話を聞くのは
もう たくさん
ああいう人と関わることになるから
会社経営は アア… イヤなのよ
私も疲れた
どうして？
大介(だいすけ)の夜泣きで眠れないんやて
あら…
昼間 よう寝てくれる分
夜になると泣きだすの
茂(しげる)さんは助けてくれないし
いつも 仕事で遅くなるでしょう
せやから 大介はタカに任せっきり
ああ 男の人は そういうものよ
せやけど お父さんは…
忠彦さんは特別
（鈴）うん
いつも 家(うち)で絵を描いてるものね
タカには分からないんよ
世の中の旦那さまは 家のことは
全部 奥さんに任せっきりやって
茂さんは変わってしもた
もう 私と大介のことは
どうでもええんや
そんなに
思い詰めることはありません
うん そうよ タカ
帰ってきても
“疲れた 疲れた”言うて—
お風呂に入って
ごはん食べたら すぐ寝てしもて
私と何にも
しゃべってくれへんのよ
（鈴）あっ あっ あっ あっ…
分かった 分かった タカ
泣かないで ねっ
（大介の泣き声）
あっ よちよち よちよち
あら よちよち よちよち…
あららら… あっ よちよちよち…
（大介の泣き声）
（ため息）
（男性）ごちそうさま
ありがとうございました
（神部）ホンマ 許されへんな
猿渡いうヤツは
絶対 坂部(さかべ)を引き抜いたんや
テイコー食品は
（森本(もりもと)）坂部か
-（吉乃(よしの)）お願いします
-（坂部）はい
（岡(おか)）あいつ 吉乃ちゃんに
色目 使(つこ)うとったやろう
おお わしも気づいとったわ
…ちゅうことは あいつが
おらんようになって良かったけどな
何が “良かった”や
企業秘密が漏れてしもたんやぞ
分かっとるわ
わしらは
吉乃ちゃんの話ししとるんや
いつから
吉乃ちゃんの話になったんや？
相変わらずやのぅ あの３人は
吉乃ちゃんのことも宙ぶらりんやし
あの子ら 将来のまんぷく食品を
背負ていけるんやろか？
こんな大変なときに不謹慎やぞ
お前ら
（アキラ）まあ ええやん ええやん
若くして人間のできとるヤツは
そうおらんのや
若(わこ)うもないやろう あの子らは
（アキラ）僕かて
あれぐらいの年のころは—
フラフラしとったやん
そうやった
もう 私と結婚して
子供も３人おったのにね
アア… お前ら 早(は)よ食え
何やねん お前 偉そうに
４人目をおなかに抱えて
私が どれだけ苦労したか
今 そんな話せんでもええやん
早よ仕事に戻ろう言うてんのや
そんなん分かっとるわ
先輩風 吹かすな 同い年のくせに
俺のほうが２つ上や！
アアッ… 腹 立ってきた！
あかん
（福子）ケンカに
ならへんやろか ホンマに
（敏子(としこ)）萬平さんのこと？
ああ 真一さんも世良さんも
（ハナ）
ケンカになりそうになったら—
世良さんが止めてくれるて
真一おじちゃんは
当てにならへんけど…
うん　猿渡とかいう人のこと—
ホンマに 腹に
据えかねてるみたいやからな
まあ 今日は大丈夫よ
仕事の話をしに
テイコー食品に行ったんやから
萬平さんたちは
仕事の話いうても 要するに—
本家まんぷくラーメンを
販売するないうことでしょう？
向こうかて 絶対 黙ってないわ
そうやね
絶対 こじれる
萬平おじちゃん 今まで
見たことないくらい怖い顔して—
出ていったし
そう 萬平さん
もう 今度のことに
ものすごい怒ってるの
あんな悪態つく萬平さん
今まで見たことないもん
ハハハハハハッ…
今日は 社長さんまで
わざわざ いらっしゃるとは
猿渡さん ウチからの警告書は
届いてますよね
ああ 何や来てましたな
（真一）まんぷくラーメンの
商標登録は済ませてます
あれは ウチの商標なんです
（世良）ほかの会社は—
全部 即席ラーメンから撤退するか
名前を変えるかしてまっせ
ああ そうですか
（世良）“そうですか”て…
（真一）今 出願してる特許が
確定したら—
どっちみち おたくはね…
食中毒を出したんは
ウチの商品やおまへんで
本家まんぷくラーメンはな
揚げた麺を しょうゆに—
つけただけの粗悪品とは
違いますんや
徹底した品質管理をしながら—
安全で おいしいラーメンを
作って—
おたくらよりも
安う販売してるんでっせ
いや でも それは
僕のアイデアをマネして…
（猿渡）確かに よう似とる
せやけどな もの作りは
マネするとこから始まるんや
-（真一）えっ？
-（世良）あっ
芸術と同じです
芸術家は 何かを見て
ピカッと ひらめくんや
今 “マネする”言うたな
（猿渡）これを英語で
インスピレーションいいますねん
-（萬平）猿渡さん
-（真一）今 “マネした”て…
-（猿渡）言うてない！
-（世良）言うたて！
わしは 例え話をしてるんや
古今東西 偉大な芸術は
そうやって生まれてきた
偉大な発明は
本家まんぷくラーメンも一緒や！
フッ… 理屈になってませんよ
理屈やない！
大事なことは 誇りを持って仕事を
してるかどうかや！
ウチは本家やで
本家には
本家なりの意地と誇りがある！
ほかの悪徳業者と一緒にすな！
何や？　今の
ムチャクチャや
開き直っとんか あの社長は
開き直ったところで 特許が
確定したら こっちの勝ちやぞ
あの自信は どこから…
どこから来るんだ！