（今井福子）今井(いまい)福子(ふくこ)と申します
（ナレーション）
高等女学校を卒業した福ちゃんは―
大阪東洋ホテルの
電話交換手になりました
確認いたしますので
少々お待ち下さい
あっ えっと…
どちら様でしたっけ？
（立花萬平(たちばなまんぺい)）
僕は 立花です
（ナレーション）
この萬平さんが―
運命の人になるとは
まだ知る由もありません
（今井(いまい) 鈴(すず)）
私は 武士の娘です
（ナレーション）
この鈴さんが―
２人の間に立ちはだかることも
咲が お嫁入り…
はよ見たいな
咲姉ちゃんの花嫁姿
痛い…
（香田(こうだ)克子(かつこ)）痛い？
（鈴）あいたたた…
お母さん？ どないしたん？
（タカたち）
おばあちゃん！　おばあちゃん！
♪ 丸まってる背中に
♪ もらい泣き
♪ 恥じだって一緒に
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 飛行機雲
♪ ぼんやり眺む
♪ 心ここに在らず
♪ 年間トータル
♪ もししたら
♪ 付き合うあたし
♪ すごい？
♪ とぼけてる眉毛に
♪ もらい笑い
♪ 照れだって
♪ なんだって
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ もらい泣き
♪ もらい笑い
♪ もらい怒り
♪ もらいっ恥じ
♪ どんと来い！
♪ 晴天も曇天も霹靂(へきれき)も
♪ さあ あなたと
♪ トゥラッタッタ♪
～♪
（医師）どっこも悪いとこは
なさそうなんやけどな
もしかしたら 盲腸かも
（３人）えっ…
（鈴）私のおばあ様も
それで亡くなったの
（今井(いまい) 咲(さき)）先生…
（医師）
まあ とりあえず―
痛み止めは
効いてるみたいやから―
ちょっと様子見ましょか
ああ…
（咲）もし お母さんが―
ほんまに盲腸やったら―
私 結婚どころやないわ
（福子）咲姉ちゃん…
（克子）仮病やないの？　お母さん
（咲）えっ？
（福子）仮病？
咲姉を お嫁に行かせたくないから
（福子）まさか！
（咲）
脂汗浮かべて痛がってたやない
そやけど
咲姉ちゃんの結婚
あんなに喜んでたのに？
お母さんが
そんな ウソなんかつかないわよ
いつも言うてるやない
“私は武士の娘です”って
ごめん ちょっと言うてみただけ
克子は お母さんが心配やないの？
そやわ
お母さん
（福子）お母さんまだ痛い？
今は大丈夫
明日 病院に行きましょ
お母さん
ちゃんと検査したほうがええよ
もう 覚悟はできてます
覚悟て…
私は 武士の娘ですから
何言うてるんよ お母さん
咲姉ちゃんが
お嫁入りするっていうのに
あっ 痛い… 痛い…
（咲）福子 痛み止め出して
（福子）うん
（咲）お母さん
（タカ）行ってきます
（克子）はい
（克子）先生のおっしゃること
ちゃんと聞くんよ
（タカ）うん
（鳥の鳴き声）
病院には行きたくないんやて
お母さん
今まで病気なんかしたことないから
怖いんよ 病院が
（香田忠彦(ただひこ)）お前は本当に
きれいな手をしてるな
炊事で荒れてるのに？
作りが きれいなんや
肌は 僕が きれいに
描いてあげるよ
ありがとう あなた
（ブザー）
淡路製薬(あわじせいやく)の大木(おおき)様から
お電話でございます
おつなぎいたします
（樫田うた江）
慌てることはありません
あっ すいません
いいわよ お昼とって
はい
あ～
（保科(ほしな) 恵(めぐみ):英語で）
〈客室係がご案内いたします〉
512号室にお願いします
（客室係）はい
何か？
すいません
ほんまに すてき
（野呂幸吉(のろこうきち)）あっ 今井さん！
仕事には もう慣れた？
え～っと…
ええ…
野呂！
野呂さん！
仕事には もう…
慣れてません
（野呂）これ あげるわ
（福子）ん？
（野呂）厨房(ちゅうぼう)係やねん 僕
せやから
こういうのが手に入んねん
アメリカのツナ缶 うまいで
なんで 私に？
ツナ缶？
（咲）
こちらは いかがでしょうか？
（女性）まあ すてき
きれいな石やな
（男性）これ ええんちゃうか
（女性）ほんまや デザインも
すてきやな
ただいま
（小野塚(おのづか)真一(しんいち)）大きな病院で
検査を受けられた方が―
いいと思います
（咲）ほんまに盲腸やったら
大変よ
（鈴）縁起でもないこと
言わんといて
お母さんが自分で
盲腸かもって言うたんよ
（咲）福子…
（真一）おかえり
真一さんも
心配して下さってるのに…
僕が病院探しますよ
怖くないから お母さん
真一さん…
はい
咲と結婚するのは―
少し先に延ばして下さらない？
えっ？
お母さん…
私の具合がよくなるまで…
もう式場も押さえてあるんやし
招待状かて…
（鈴）お願い…
咲さんと相談します
えっ…
はい
咲姉ちゃん…
そこまで お送りしてくるから
（福子）ほんまに結婚延ばすの？
咲姉ちゃん
あんなふうに言われたら…
お母さんがご病気やというのに―
結婚式を挙げるわけには…
すぐ治るかもしれないやない
真一さん
２人で考えさせて
そしたら 福ちゃん
すぐ戻ってくるから ねっ
（福子）
アメリカの缶詰 もらったの
アメリカ？
昨日から なんにも
食べてないでしょ お母さん
食欲ない…
すごく おいしいんやて
食べれば元気になるかも
おなかが痛いのに
食べられるわけないでしょ
（ナレーション）昭和13年は―
チャップリンの
「モダンタイムス」が―
封切られた年です
（鹿野(かの)敏子(としこ)）あ～ 面白かった！
（池上(いけがみ)ハナ）チャップリン大好き！
（敏子）
大笑いしてしもた なあ 福ちゃん
（ハナ）歯車の中に入っていくとこ
（敏子）そう！
歯車？
福ちゃん 眠ってたん？
ちょっと考え事してて
（ハナ）何それ！
（敏子）もったいない！
（ハナ）そんなことがあったんや
（敏子）
そら 映画どころやないよね
言うてくれたら
今日にしなかったのに…
（福子）ごめん
でも 咲姉ちゃんが
行っておいでって
お母さんの面倒見てるからって
言ってくれて
（ハナ）いいお姉ちゃん
（福子）うん
咲姉ちゃんが
いなくなるのが
寂しいんやない？
お母さん
うん？
福ちゃんと２人きりになるのが
不安なのかも
ほんまに おなかが痛いんでしょ？
お母さん
もしかしたら盲腸かもって
病は気からっていうやない
克子姉ちゃんみたいなこと
言わんといて
（敏子）あっ ちょっと…
（ブザー）
大阪東洋ホテルでございます
（萬平）あっ もしもし
立花と申します
そちらにお泊まりの―
大平商会(おおひらしょうかい)の大平さんを
お願いします
はい お待ち下さいませ
大平様…
（男性）ハイ
はいはい 毎度！
たちばな工房の立花でございます
（男性）タチバナ…？
（英語で）
〈どちらの立花さんですか？〉
うぃ… えっ？
大阪東洋ホテルでございます
（萬平）ちょっと 相手が違いますよ
（福子）はっ？
今 電話した立花です
大平商会の
大平さんをお願いしたのに―
外国の人が出ましたよ
外国の人!?
あなたが間違ったんです
えっ… あっ
申し訳ありませんでした！
ただいま おつなぎいたします
あっ 大平さんでっか？
ああ たちばな工房の
立花でございます
ハハ ああ よかった
（ため息）
何をしでかしたんですか？
違う部屋に電話をつないでしまって
ちゃんと確認しなさいって
言ったでしょ！
すいませんでした！　もう…
（ノック）
〈ブラウン様ですか？ 〉
（ブラウン）イエス
あの…
〈電話交換手の今井と申します〉
〈先ほどは間違った電話を
取り次いでしまい―〉
〈大変失礼いたしました〉
〈気にしていませんよ〉
あの… ほんま すいません！
あの あれ…
〈本当に申し訳ありませんでした〉
（竹ノ原(たけのはら)大作）
どうでした？　大平商会は
ものがよくても―
売り方が下手じゃ
どうしようもない
なあ…
僕の大阪弁は
相変わらず気色悪いか？
はい…
（ため息）
ただいま
ただいま お母…
お母さん？
ツナ缶！
あっ…
えっ…？
あっ あっ おなかが痛い～！
ええ～！