（兵事係）
おめでとうございます
召集令状です
（立花(たちばな)福子(ふくこ)）
え？　どうしたんですか？
（斎藤(さいとう)大介）腹膜炎かあしらんな
それは 大変な病気なんですか？
（斎藤）最悪の場合は… あっ
（福子）萬平(まんぺい)さん？
（今井(いまい) 鈴(すず)）しっかりして！
♪ 丸まってる背中に
♪ もらい泣き
♪ 恥じだって一緒に
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 飛行機雲
♪ ぼんやり眺む
♪ 心ここに在らず
♪ 年間トータル
♪ もししたら
♪ 付き合うあたし
♪ すごい？
♪ とぼけてる眉毛に
♪ もらい笑い
♪ 照れだって
♪ なんだって
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ もらい泣き
♪ もらい笑い
♪ もらい怒り
♪ もらいっ恥じ
♪ どんと来い！
♪ 晴天も曇天も霹靂(へきれき)も
♪ さあ あなたと
♪ トゥラッタッタ♪
～♪
萬平さんを助けて…
明日も お百度参りしてくるわ
ありがとう お母さん
萬平さんのために
あなたのためよ
ハア… 私は もう寝ます
（立花萬平）福子
福子
えっ…
萬平さん
（鈴）ん？
あっ…
ああ…
（斎藤）山ぁ越えたな
（鈴）越えた？
（福子）ほんまに？
（斎藤）もう大丈夫でしょう
萬平さん
（斎藤）
しゃあけど もうしばらくは―
安静にしていてくれにゃ いかんで
しばらくというのは？
ひと月か ふた月
（鈴）
ありがとうございました 先生
おかあはんのお百度参りが
効いたんじゃが
そう
お母さん 萬平さんのために
お百度参りしてくれたんよ
だから それは…
私は 昔の人ですから
（井坂(いさか)八重(やえ)）萬平ちゃん
（福子）あっ
（井坂(いさか)権三(ごんぞう)）
目ぇ覚ましたて ほんまかえ？
（八重）ああ！
（哲二）おっちゃん！
（文）おっちゃん！
（萬平）ありがとうございます
（住民たち）えっ？
ありがとうございます
（笑い声）
（萬平）お義母(かあ)さんは？
（福子）寝てます
ああ… やっぱり うまいな
久しぶりに米を食べたよ
大阪と違って
こっちには お米があるんですね
（萬平）ごちそうさま
（福子）はい
どうしたんですか？
（萬平）え…
命が助かったのに
萬平さん うれしそうに見えへん
目を覚ます前に 夢を見ていたんだ
夢？
（萬平）川のほとりに立っていて
その川を渡ろうとしていたんだ
（福子）誰が？
（萬平）僕だよ
（福子）それは さんずの川？
そしたら 向こう岸に
お義母さんが立ってたんだ
萬平さんのお母さん？
いや… 福子のお母さん
（福子）えっ？
“こっちに来ちゃダメよ”
って 叱られて―
“ああ はい”って引き返したら―
目が覚めた
お母さんが
さんずの川の向こうに？
いや さんずの川かどうかは
分からない
いや もう それは
絶対 さんずの川です
やっぱり お義母さんが
僕を助けてくれたのかな？
お礼を言ったほうが
いいのかどうか 迷ってたんだ
えっ いや…
言わない方がええと思います
もう 絶対！
そうか
それで うれしそうに
できなかったんですか？
ああ…
ええっ！
変な人　フフッ…
（鈴のため息）
（福子）ため息やめて お母さん
（鈴）だって…
（福子）しかたないでしょ もう
（ため息）
（ナレーション）
腹膜炎で倒れてから数日後―
２度目の赤紙が来た萬平さんは
入隊しました
でも―
また その日のうちに
帰されてしまったのです
萬平さん
少し外を歩きませんか？
お散歩
（福子）
今が 一年で一番ええ季節ですね
そうだな
日本が戦争してるのがウソみたい
（八重）萬平ちゃん！
もう べっちょないんか？
（萬平）はい
（福子）そうです
萬平はん
元気になったったんやな
ありがとうございます
（哲二）おっちゃん！
（五郎(ごろう)）おっちゃんや！
（子供たち）
おっちゃん！　おっちゃん！
（ミヨ子）
もう 病気 治ったったん？
（福子）うん 治ったんよ
でも まだ元気が出ないの
（篤）
病み上がりっていうんやな それ
はよう ようなってな
（五郎）また魚取りしようでえ
（哲二）またしような おっちゃん
そうだな
（権三）あっ！
（哲二）え？
あれ！
みんな 隠れろ！
（戦闘機の走行音）
（銃声）
（萬平）みんな 大丈夫か？
頭 上げろ！
もう大丈夫よ
（権三）みんな べっちょないか？
（八重）大丈夫？
（萬平）五郎は？
（福子）えっ…
（哲二）五郎？
（萬平）五郎！
（福子）五郎君！
ここ おんで
大丈夫？
あ～ よかった
今のは何？　福子！
米軍の戦闘機が…
（萬平）うわあ～っ！
え？
（萬平）ああ…
うわあ～っ！
萬平さん？
（子供たち）おっちゃん！
（福子）撃たれたんですか？
（八重）ケガしたの？
（権三）どがいしたんなら！
（萬平）畜生！
畜生～！
クソ！　クソ！　クソ！
クソ～！
ああ～っ！
（萬平の嗚咽(おえつ)）
（福子）萬平さん…
どうしたの？
情けない…
畜生！　情けない！
ああ…
お義母さん… すみません
福子… 申し訳ない！
僕は何もできない
何もできない！
何が？
あんな病気になって―
こんな体で…
赤紙が来たのに また…
みんな お国のために
働いてるのに―
それなのに僕は…
クソ～ッ！
（福子）そんなこと考えんといて！
戦争に行かなくとも―
お国の役に立てることは
きっと あります
私は―
萬平さんに生きていてほしい
誰に なんと言われようと―
あなたには 生きていてほしいの！
（鈴）しかたないやないの
体を壊してしまったんやから
福子の言うとおり
ほかにも
お国の役に立てることはあります
（権三）せや！
（八重）せやで 萬平ちゃん
（ミヨ子）せやがな おっちゃん
帰りましょ 萬平さん
僕に できること…
大丈夫
私が見つけてあげます
（鈴）
あなたは発明家なんでしょ？
みんなが欲しがるものを
考えだすとか―
できないの？
（神部(かんべ) 茂(しげる)）
ここに置いてください
なんでもしますから
（鈴）泥棒や！　出合(であ)え！
出合え～！
（福子）“久しぶり”？