（語り）昭和20年 春
戦局は
もはや絶望的になっていました
（爆弾の落ちる音）
（爆発音）
（語り）日本の各地が空襲を受け
アメリカ軍は 沖縄に上陸
ヨーロッパでは
日本の同盟国であるドイツが降伏
日本は
敗戦への道を突き進んでいました
-（萬平(まんぺい)）あっ あった
-（福子(ふくこ)）えっ？
（福子）これは何ですか？
（萬平）ああ 多分 ウルイだ
“多分”って…
萬平さんが好奇心旺盛なのは
よう分かってますけど—
毒にあたって死ぬのはイヤですよ！
（萬平）あっ ここにもあった
あっ これはミツバだな
（権三(ごんぞう)）山菜採りですか
（鈴(すず)）２人で行きましたよ
たくさん採ってくるからって
（八重(やえ)）
はぁ～ 仲ええご夫婦やなぁ
うっとことは えらい違(ちご)うとうな
（権三）
ハハッ… そがいなことねえでえ
そがいこと思とんのは
おまはんだけ フフフフフッ…
（権三）はぁ？
いや 仲がいいのも考えものですよ
（八重）うん？
大の男が
戦争にも行けず 働きもせず—
戦争が終わっても 一体
どうやって生計を立てていくのか
せえでも ここいら来て—
体の様子も ええがいに
なったったやろう 萬平ちゃん
べっちょない べっちょない
元気なら 何でえできてやろう
-（八重）んなぁ
-（鈴）フフフッ…
（笑い声）
（兵事係）おったってか～
（兵事係）
立花(たちばな)萬平さんは こちらですか？
（鈴）あっ はい
（兵事係）おめでとうございます
召集令状です
赤紙…
（鈴）ああっ…
♪～
～♪
（萬平）やはり また来ましたか
（鈴）今度は 身体検査で
はねられないでくださいね
上郡(かみごおり)に来て
随分 体の具合も戻ったんですから
はい
（福子）あっ でも…
でも 役場の人が言うてました
大阪も神戸(こうべ)も大空襲があって—
東京もやられて—
日本は もうダメなんやないかって
（鈴）福子
今 戦場に
駆り出される兵隊さんは—
みんな 生きて帰れないって
爆弾を抱えて
敵の戦車に突っ込むんやて！
でも… でも…
（萬平）福子のお姉さんたちの
旦那さんたちは—
みんな 戦地で戦ってるんだ
僕だけ ここで安穏としているのは
忍びないよ
（福子の泣き声）
行けと言われれば 行かなきゃ
（泣き声）
さあ 晩ごはんにしよう
（萬平）ウン うまい
うまいですよ お義母(かあ)さん
（鈴）はい
ほら 福子も食べてみろ
（泣き声）
（福子）はい
うまいでしょう
-（鈴）ええ
-（萬平）フッ…
なあ？　福子
はい
（萬平）ウン
（語り）その夜 福ちゃんは—
なかなか
眠ることができませんでした
今 入隊したら
萬平さんは 必ず 戦場に送られる
そして 二度と戻ってこない
眠れるわけがありませんでした
（咲(さき)）良かったわね お母さん
（鈴）ああっ…
（咲）
フッ… これで福子は未亡人よ
ハッ…
なんてこと言うの 咲
（咲）そやかて 萬平さんのこと
嫌いやったんでしょう？
萬平さんが戦死したら—
今度こそ 堅気の勤め人を
福子の旦那さまにしないとね
（鈴）ウン！
どうして そんな ひどいこと！
お母さんが
いつも言うてることやない
（語り）ところが その翌朝
大変なことが起こったのです
（萬平のうめき声）
萬平さん？
（うめき声）
-（福子）萬平さん？
-（萬平）い… い い…
（福子）
えっ？　どうしたんですか？
（萬平）ウッ…
-（萬平）腹が 腹が…
-（福子）えっ？　えっ？
あっ 昨日の山菜が あたったんと
（うめき声）
（福子）あっ… 熱もある
今 お医者さまを　あっ…
この村に お医者さまは
いらっしゃいますか？
（苅田）お医者はんは
山越えて町まで行かんと おらん
（萬平）ウッ… クッ クッ…
ウッ… 痛(いて)え…
-（鈴）えっ？　どうしたの？
-（福子）萬平さんが！
えっ？
（八重）ここやな 上郡駅前のな…
-（福子）斎藤(さいとう)医院
-（八重）うん
（権三）
町まで どがいして行ってんや？
（福子）萬平さんの様子を
見ててください　お願いします！
（権三）
ちょ… 走っていってんか～！
（うめき声）
（福子）ハァハァ ハァハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（うめき声）
（鈴）萬平さん
どうしたの？
（萬平）は…
腹が痛いんです ウッ…
本当に？
（うめき声）
（萬平）
はい… ウッ クッ…
戦争に
行きたくなくて—
仮病を使ってるんや
ないでしょうね
（萬平）
ち… 違いますよ
（うめき声）
（鈴）本当に？
（萬平）
はい… アアッ…
本当なの？
-（権三）立花はん！
-（八重）萬平ちゃん！
（鈴）大家さん！
こっち こっち！　早く来て！
い… 一体 どがいしたん！？
おなか痛いって…
どうも 仮病やないみたい
そりゃ そうじゃろう！
こがいなふうに
脂汗 流しとってんで
そしたら なんで？
-（八重）いや…
-（権三）いや…
ああっ 若林(わかばやし)はんとこの息子はんが
寝込んだとき—
こがいなふうに
痛がっとってなかったか？
-（八重）せや！
-（鈴）あっ 呼んできてください
-（権三）うん
-（八重）は… はい
（うめき声）
痛い？
（萬平）ウッ ウッ…
痛いって言ってるじゃないですか…
（うめき声）
（若林）
いや わいんときとは違うとうわ
違う？
どがい違うとんでえ
わいは あんとき
便所から出れんかった
腹は下しとらんねやろう？
（萬平）ウッ… ウウッ…
-（八重）ほな どがいなん？
-（萬平）いてっ…
塩沢(しおさわ)のばあちゃんときに似とうなぁ
（すみ）旦那さんのほうけえ？
（幸吉）
何かに あたったんじゃろか
（たつ子）都会の人やでなぁ
（みつ）
うちんときとは 違うとらぁ
違うとる？
キリキリ痛みよんやろう？
（萬平）あっ… は… はい
うちんときは ず～んだったでえ
（八重･鈴）ず～ん？
（福子）アッ…
助けてください お願いします…
（ドアをたたく音）
-（萬平）アアッ… クッ…
-（鈴）萬平さん！
（ミヨ子）
おっちゃんが のうなってまう…
福子を未亡人にしないで！
（若林）来たったど！
お医者はんが来たった！
（鈴）先生！　先生！
（八重）先生 先生 早(は)よう！
-（良子）すいません
-（斎藤）ハァ… はいはい アッ…
（福子）
すいません 通してください
-（鈴）福子
-（福子）萬平さん！
福子… アッ アッ…
（斎藤）どこが痛みよりますか？
ここは？
（萬平）アッ アッ… はい はい…
奥さんから聞きましたよ
憲兵に捕まって
だいぶ どつかれたって
（みつ）ええっ！？
（殴る音）
-（良子）先生！
-（若林）憲兵？
それが原因なんですか？
（斎藤）これは痛みよってか？
（萬平）ウウッ… ウワーッ！
-（斎藤）腹膜炎かあしらんなぁ
-（鈴）腹膜炎？
えっ？
それは大変な病気なんですか？
最悪の場合は… あっ
（福子）あっ えっ？　萬平さん？
（斎藤）モルヒネ
-（良子）はい
-（福子）萬平さん！
しっかりして！
（みつ）
南無阿弥陀仏(なむあみだぶつ) 南無阿弥陀仏
（斎藤）
とりあえずは べっちょない
今は 鎮痛剤が効いて
眠っとってやで
良かった…
のうなったんかと思うたわ
もう べっちょないて ばあちゃん
（みつ）えっ えっ？
（篤）おっちゃん…
（笑い声）
せえでも まだ分かりゃあせん
とにかく 薬で治ったってんを
願うしかねえでえ
（福子）あっ 薬で治るんですか？
先生
五分五分です
-（みつ）ええっ？
-（若林）五分五分？
（みつ）五分五分？
萬平さん…
あっ… 神社は どこですか？
福子の旦那さまの病気を
治してください
（萬平）とにかく 僕は
世の中の役に立つ仕事がしたい
みんなが喜んでくれるような仕事を
福子さん…
生きて会えるとは思いませんでした
お前は いい奥さんだ
僕は幸せだよ