夏目、クッキーが焼けたので、
一緒にお茶でも... どこに行ったのでしょうか...
恋なんて知らないよ 今日も最初に乗ってない
じゃ ん ススキじゃない ユ リさん!
どうかしたか、御乗員?
あれからメイドさんとは新店がありまして...
御乗員には、あの時お世話になったのに言ってなかったな...
あの後ちゃんとリリスに好きって言えたぞ つい
に... 変わったこと...
家族が増えたな...
そういうことでしたね ああ、おかげで屋敷もだいぶ賑やかになったんだが、
どうやら僕のことはあまりよく思ってないらしい まあ、そんな...
でも、僕は夏目と仲良くなりたいんだ だって、
夏目もリリスのことが大好きだから それは まさしく.
..
恋のライバルですわ!
サミ... あのガキまだ来ないのかよ あ、やっと来たか ん?
誰だ?
ま、まさかあいつリリスのことを好きとか言っておきながら、ガールフレンドが嫌がったの
か?
だとしたら許さねえ やっぱりリリスは私が連れて帰る
ま さに、ラブストーリーには必然の存在 これはまさしく、私が大好きなオシュラバですわ
昔の恋と今の恋 その狭間で揺れ動く乙女心 いい、いいですわ!
盛り上がって参りましたー!
お嬢様、お迎えに上がりました ざ、帰りますよ ああ、いいところです
の あ、あの人って確か、楽園市のワルで有名だった...
藤崎先輩 あ、やっべー!
メンチ切ったと思われたらどうしよう!
夏め?
は、はい!
な、なんでしょうか?
私、何も見てませんです こんなところで何をやっているんだ?
迎えに来てやったぞ!
なんだ、ただのクラスメイトかよ クラスメイト以外に何があるんだ?
ま、まだ子供には早いことだ それで、どうして今日は夏めが来てくれたんだ?
まあ、その、あれだ!
私、そろそろ帰ろうと思って、その挨拶ってやつだ そうか、帰るのか 寂しいか?
別に寂しくはない 可愛くねえ奴 そ、それでさ、もうすぐクリスマスじゃん あんた、
リリスの欲しいものとか知ってたり おい ん?
お前、どこ釣ったってんだ?
ああ、責任通るよな なんか絡まれてるんだけど そっちがぶつかってきたんじゃないか
な、なんだと?
俺たちがぶつかった証拠でもあるのかよ 僕がぶつかった証拠もないぞ 暗くしの癖に、
生意気なんだよ
こんな ガキ相手に無気になって恥ずかしくないのかよ は?
関係ねえ奴は引っ込んで 俺たちは別にそんな お邪魔しました
おい 高校生相手にちゃんと言い返せるなんて、やるじゃん けど、
あんまり無茶するなよ リリスに心配かけるだろうが そうだな、
すまない 助けてくれてありがとう なつめ、すごくかっこよかった 別に そうだなつめ、
僕にお礼をさせてくれ は?
お礼?
なんもいらねえよ なぜだ?
なつめのおかげで何事もなく済んだ だからお礼がしたいんだ そんなこと急に言われたって
なら、あんたに協力してほしいことがあるんだけど
な つめ、もしかしてぼっちゃまのお迎えに行っていたのですか?
まあ、たまにはな それなら一言声をかけてくださればいいのに じゃあ僕たちはこれで、
行こうなつめ おお
二 人ともなんだか様子が変でしたね 何度言ったらわかるんだ は?
どう考えてもこっちだろうが 違う違う、リリスは少し子供っぽくて、 かわいいところも魅力的なんだ
なーに言ってんだ リリスは大人っぽくてクールなところが 最 高なんだろうが
仲 良くなれたのでしたらよかったです どうかしたか?
いや、こんな言い合いをしに来たんじゃねえ なつめがリリスへのプレゼントを一緒に選んで
くれって言うから
それで さっきの話の続きだけど サプライズ?
ああ、リリスに内緒でクリスマスパーティーを準備するんだ どうして内緒なんだ 決まって
んだろ 内緒にして当日リリスを喜ばせるんだ そういうことか 決まりだな
当 日、僕はご乗員のクリスマスパーティーに呼ばれていることにして
私がリリスを外に連
れ出して時間通り屋敷に誘導する
これなら出かけてる最中にリリスの欲しいものも探れるし 一 石二鳥
ああ、 そういえばもうすぐクリスマスだな そうですね、クリスマスってなぜかワクワクし
ちゃいます ぼっちゃま、当日ですが すまない、リリス クリスマスはご乗員の家のパーテ
ィ ーに誘われてるんだ えっ、ぼっちゃま、それは本当ですか?
ああ、夕食もご乗員の家でごちそうになるから そうですか リ、
リリス、それならクリスマスは私と出かけよう はい、ありがとうございます ぼっちゃま、
ご乗員様のパーティー、楽しまれてください ああ
せ めて、プレゼントだけでもお渡しするんです
今 のお話、本当ですの?
ああ、よければご乗員たちも 手書きでも参加させてください 近いな クリスマスサプライ
ズ、ナイスアイデアですわ 私、この手の本は熟読しておりますの まず、
ロマンチックな演出は必須ですわね ヘリコプターで夜景を一望 船を貸し切ってクルージ
ングディナー フィナールは、薔薇の花びらを浮かべたバスルームに キャンドルで雰囲気を
演 出 シャンベリーとクリスマスケーキで乾杯 そして2人は愛の言葉を口にして よ、
よくわからないけどありがとう すみません、私としたことが取り乱してしまいましたわ
それで 具体的にはどのような 実は、そのことで御乗員に相談があるんだ 本当にお一人で
大丈夫ですか?
大丈夫だ、御乗員の家なら何度も行っているから場所も分かる でも、
ほ、ほらリリス こ いつもそう言ってることだし おっちゃま、
何かあれば必ずご連絡をくださいね ああ、分かった
なん とか第一任務達成だな、あとは ター ゲットは?
ああ、連れ出しには成功した 藤崎さん、こんにちは こんにちは お嬢様に話は伺いました
せつながら、パーティーの準備は私が指揮をとります お二人ともよろしいですか?
はい、よろしくお願いします それではまず、
お嬢様 はい、何でもおっしゃって でき た!
ええ、あとは飾り付けをすれば完成ですね あ、ゆうり様、少し動かないでください おお
すみません、お花に生クリームがついていたので ありがとう、気が利くんだな、
藤崎さんは いいえ、お嬢様でこういうことは慣れておりますので お嬢様はそそっかしい方
なので、私が見ていないと どうかされましたか?
いや、2人は本当に好き同士なんだなと思って 好き?
うん、なんか羨ましいなって うん ん?
没収です ああ、だってだってリング うん つのって大事ですわよね ああ、
そうだな ねえ、藤崎、私も一緒にお料理を作りたいわ お嬢様、
ではケーキに苺を飾っていただけますか?
ああ、任せてちょうだい
や、 やばい、なんか緊張してきた こういう時って何を話せばいいんだ あ、
そうだ、クークル先生で
全 く役に立たない 夏目、どうかしましたか?
あ、いや、その
ク レープ食べよう、私買ってくるから リリスはここで待ってて 夏目、
そんなに走ると
だ、 大丈夫 大丈夫じゃないですよ
か っこ悪 夏目、濡らしてきたので使ってください ありがとう
よし、 今しかない この失態も、これまでのことも、
ちゃんと謝って リ、 リリス、今日は 今日はありがとうございます
私が落ち込んでると思って誘ってくださった
んです よね 別に、私は でも、よかったんですか?
誰か一緒に過ごす予定だった人がいたんじゃ はっ、はっ、その奴いるわけ そうなん
ですか?
雑誌のクリスマス特集を見ていたので でっきり気になる方でもいるのかと そ、
それはリリスに なんでもない
夏 目、今日は楽しみましょうね 当たり前だ
よ く似合ってますよ こういう可愛いのは、私よりリリスのが似合うのに そんなことない
です。
夏目はとっても可愛いんですから あ、恥ずかしい奴 ありがとう どういたしまして
ん?
夏 目?
リリス、私からも、はい、これ 開けてもいいですか?
ほ、本当は今日は、リリスの欲しいもの探って プレゼントするつもりだったんだけど 私、
そろそろお屋敷に帰ろうと思うんだ だから、たまにはそれで手紙をよこせよ はい、
約束です
夏 目、ありがとうございます なんだ?
こんな 暗くするなんて聞いてないぞ
すごい な、リリス まさか、もう中に入った?
メリークリスマス リリス、サプライズはどうなってんだ?
黙っていて悪かった、実は ぼっちゃま?
どうされたのですか、こんな時間に そうだったんですね、
夏目と一緒にそんなことは うん、喜ばせようと思ったんだ
でも、やっぱりリリスに隠し事はできなくて 夏目にも明日
謝 らないとな ぼっちゃま 遅い時間に済まなかった
お 待ちください、ぼっちゃま 夏目をがっかりさせない、良い案があります ってことは、
サプライズをかけられていたのは私で、リリスは なん なんだよ 大丈夫ですか?
ふ、藤崎先輩!
こ、こ、こ、こ、こんにちはっす!
ささ、夏目さん、積もる話もあると思いますが、どうぞ中にお入りになって ああ、
そうだな 行こう、夏目
今日は ありがとうございました いえ、お嬢様も楽しまれていたようですし ああ、
藤崎のミニスカさんって
ゆ うり様も、今日はお疲れ様でした これからも、つかさお嬢様と仲良くしてあげて
ください もちろんです、藤崎さんもまた遊びに来てください
では ぼっちゃま、今日はご立派な活躍でしたね リリスもご苦労様 かなか白身の演技だ
ったぞ
ありがとうございます 夏目の髪飾りもリリスが選んだのか?
ええ、よくお似合いですよね ああ、夏目も喜んだだろうな ぼっちゃまはいいのですか?
リリス、ここはどうすればいいんだ?
ここは、この編んだ目の下に針を入れて 夏 目、喜んでくれるかな?
はい、もちろんです
生 まれて初めて出会った 暖かくてちょっとくすぐったい
その思い知っているよ 明日み んなには内緒で
そっと教えてあげるから 待ってて、その代わり聞こえるよ
どのページに も 載ってなかった 2人の物語のタイトルは