♪～
～♪
（一瀬(いちのせ)グレン）
始まった
（兵士）
逃がすな！
吸血鬼どもを皆殺しにしろ！
（グレン）
まあ 予定どおりの成果は出たか
（柊(ひいらぎ)シノア）
中佐
んっ？
後で 少し
お聞きしたいことがあります
俺は お前の話に興味がない
だから 来んな
中佐！
（兵士１）
止まってください
ここから先は
立ち入り禁止区域です
私は 日本帝鬼軍(にほんていきぐん)
吸血鬼殲滅(せんめつ)部隊に 籍を置く者です
たとえ
殲滅部隊の方であっても―
尉官以下の人間は
立ち入りを禁止されています
（シノア）
ここは なんの施設なのですか？
（兵士１）
お答えできません…
（兵士２）
モルモットどもの実験場だよ
おい
（兵士２）
別に問題ないだろ
新宿兵(しんじゅくへい)は みんな 知ってんだから
（シノア）
モルモット… というのは？
捕獲した吸血鬼どもの体を使って
弱点を探ってんだよ
つまりは 人体実験ですか？
（兵士２）
ハッ あいつらが
人間だっていうなら そうだな
まあ いいです　入れてください
（兵士２）
だから 尉官以下の人間は…
これでも通れないでしょうか？
柊家の…
（ブザー音）
では
（兵士１）
あの…
なぜ 帝鬼軍を統べる柊家の方が
その… 軍曹などという階級に
軍曹って響きが好きなので
あと 軍の中での
くだらない権力争いに―
興味が ないんです
そのせいで 姉は死にましたし
（扉が閉まる音）
（足音）
（吸血鬼の悲鳴）
（ドアが開く音）
５日 捜しました
（グレン）
へえ～　そりゃ ご苦労だったな
少し聞きたいことがあります
答えないよ　だから 帰れ
優(ゆう)さんが まだ目を覚ましません
グレン中佐は
優さんに なにをしたんですか？
いえ
優さんで
なにをしようとしてるんですか？
（物を放り投げる音）
（シノア）
優さんの
黒鬼(くろおに)装備は特殊なものだから―
特別配合の薬を渡せと
中佐に言われて そうしましたが…
あの暴走は
それのせいじゃないんですか？
あれは なんなんです？
答えてください 中佐！
（グレン）
ハハッ
お前が感情を見せるなんて珍しいな
怒ってんのか？
まあ いい
で なんて答えたら納得する？
なにもしてないって答えたら
安心するのか？
バカな！　なにもしてないわけが…
（グレン）
じゃあ 人体実験してる
って言ったら 怒るのか？
か弱い人間が―
崩壊した世界で生き残るには
どうしたらいい？
ヨハネの四騎士(よんきし)を始末するには？
吸血鬼を殺すには？
お前の姉 柊真昼(まひる)が開発した
鬼呪(きじゅ)装備は―
何人の犠牲の上に完成した？
（グレン）
鬼呪装備なしで
人間は この世界で生き残れたか？
いまさら
きれい事 抜かすんじゃねえよ ガキ
それとも まさか お前―
優に ほれたか？
なっ…
（グレン）
ハハハ なんだ その顔
まあ お前らが どうなろうが
かまわないが―
ガキ同士の色恋を
いちいち 俺に報告しに来るなよ
帰れ
（シノア）
待ってください！　質問に…
か え れ
あの薬な―
５日で抜けるから
優のやつ 目を覚ますぞ
好きなら そばにいてやれよ
（シノア）
優さん そろそろ起きてください
優さん…
ハッ ほれてる？
そんな まさか
でも 早く 目を覚ましてくださいね
優さん…
（フェリド･バートリー）
撤退するよ
（百夜(ひゃくや)ミカエラ）
離せ！　僕は…
僕は優ちゃんを助けるんだ！
気持ちは分かるけど
今は 無理 無理
見なよ
人間どもの欲望が―
あんなにも醜く
優ちゃんに絡みついてる
（ミカエラ）
くそ…
くそ… 人間どもが…
アハッ　どう？
そろそろ
人間が嫌いになってきたでしょ
（ミカエラ）
黙れ！
人間が嫌い　でも 吸血鬼も嫌い
じゃあ 君は
一体なにになるのかな？
とても楽しみだ
じゃあ 帰ろうか
離せ！
（ミカエラ）ぐあっ！
（フェリド）はい うるさ～い
もう 十分 はしゃいだだろ？
黙れよ ガキ
くっ…
（電子音）
（アナウンス）
鬼呪の毒の除去が完了しました
（ミカエラ）
涙なんか 吸血鬼になってから
流したことなかったのに…
（ラクス･ウェルト）
いや～
たかが人間ごときに
ひでえ目に遭ったな
傷は どうだよ ミカ
お前 一番 派手にやられただろ
ハッ
新入りの分際で また無視かよ
（レーネ･シム）
しかし なんだったんだろうな
あの化け物は
（ラクス）
ああ あれな
上位始祖会(じょういしそかい)でも
問題になってるらしいぞ
んっ？
なんでも 人間どもが―
世界を滅ぼしかねない禁忌の研究に
手を出してるって…
確か―
終わりのセラフとかいう…
今回の新宿襲撃も
あれの回収が目的だったんだってさ
（レーネ）
ほう
じゃあ 作戦失敗か？
（ラクス）
さてね
指揮 執ってたフェリド様は―
そもそも なに考えてるか
分かんないとこあるし―
失敗かどうかは判断できないけど…
でも お前は
なにか知ってるんじゃないの？
知り合いだったんだろ？
あの化け物と
だから お前は
クルル様のお気に入りなのか
百夜ミカエラ お前は何者なんだ？
（レーネ）
答えないなら 調べてもいいんだぞ
（ミカエラ）
何者…
フッ “何者”か…
おっ お前 もう…
人間じゃないのか？
（ミカエラ）
僕が 何者か
そんなの見れば分かるじゃないか
ただの醜い吸血鬼だよ
なんだよ それ
（スピーカーからの電子音）
（スピーカー:アナウンス）
百夜ミカエラ様
第三位始祖 クルル･ツェペシ様が
お呼びです
至急 王(おう)の間にお越しください
（ラクス）
ほら 呼び出しだぞ
女王のお気に入り
んっ…
（早乙女(さおとめ)与一(よいち)の寝息）
あっ…
（百夜優一郎(ゆういちろう)）
おい 与一 起きろ！
一体どうなってる！
んっ… あっ！
ゆっ 優君！　目が覚めたの？
そりゃ こっちのせりふだ！
（優一郎）なにが どうなって…
（与一）よかった！
（優一郎）おい！　質問に…
（与一）みんなに教えなきゃ！
（与一）すぐ呼んでくるね！
（優一郎）おっ おい 待てって！
（優一郎）
あいつらは…
みんなは無事なのかよ！
それ 心配？
うっ…
別に そういうわけじゃ…
（与一）
安心して！
無事じゃなかったのは
優君だけだから
そうか…
（与一）
優君 ７日も昏睡(こんすい)状態だったんだよ
７日？　マジで？
マジで　だから 伝えてくるね！
（走る音）
そっか…
無事か フッ
よかった…
ミカ…
お前が生きてたのも
夢じゃないんだよな
うそだろ…
お前 ホントに…
（泣き声）
（シノア）
泣き虫君の部屋は ここですか？
あっ…
ここみたいですね
（ドアが閉まる音）
（シノア）アハハッ
いいですよ 別に
そりゃ 泣くでしょう
家族が生きてたんですから
でも よかった
優さんが目を覚ましてくれて
なにが どうなってんだ？
俺… 途中から記憶がないんだけど
全然 覚えてないんですか？
うん…
そうですか…
まあ 優さんは 途中で
眠いって言って 寝てましたからね
はっ？　うっ うそだろ？
（シノア）
もちろん
優さんは 突然 気絶しました
部隊は 壊滅の危機…
ですが そこへ援軍が来たんです
柊暮人(くれと)中将 および
柊深夜(しんや)少尉 率いる 渋谷(しぶや)本隊が
（優一郎）
じゃあ 吸血鬼どもは…
貴族を除く一般吸血鬼は
かなり殺せました
数匹は捕獲もできました
まあ それでも
大半には逃げられましたが
それじゃあ…
（シノア）
ミカさんですか？
どうなった？
ミカさんは…
（優一郎）
遠慮しなくていい
ミカが
敵だろうが味方だろうが―
生きててさえくれりゃ
それで十分だから…
だから 事実だけを教えてくれ
ミカさんは―
吸血鬼に連れ去られました
そうか…
（シノア）
はい
分かった…
ありがとう
…といって―
病院を脱走して―
１人で吸血鬼の都市に
乗り込んだりしないでくださいね
ああ 分かってるよ
今は あいつが生きてるのが
分かっただけで 十分だ
安心しました
（君月(きみづき)士方(しほう)）
俺が抱えて走る
どこ連れていきゃあ いい？
（三宮(さんぐう)三葉(みつば)）
ひとまず臨時拠点だ！　急げ！
ミカ… 優ちゃん…
家族か…
（優一郎）
シノア
あっ… はい？
心配してくれて ありがとう
あっ…
はい
んっ？
お前…
えっ！　えっ ちょっ…
これ…
大丈夫だったのか？
あっ…　あ～ それのことですか…
え～っと… はい
ちょっと 血を吸われただけで…
おい バカ優！
やっと 目を覚ました… か？
あっ…
おっ お前ら！
一体なにをやっている！
（シノア）
うわっ！
いえいえいえ…
え～ ヘヘッ…
今 吸血鬼にかまれた傷を
見せてたところで…
えっ…
あっ お前もじゃねえか！
大丈夫だったのかよ！
あっ ああ…
そういうことか
（電気をつける音）
病院の中で騒ぐんじゃねえよ
（三葉）
お前 なんなんだ！
なんだよ てめえ
元気そうじゃねえか
心配かけたな
はあ？
なんで てめえなんかの心配を
俺がするんだ
とか言って―
途中 君月さんも かいがいしく
優さんの看病してましたけどね
あっ？
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ！
いつ 俺が そんなことした？
（与一）
思いっ切りしてたよ 君月君
（君月）
はっ？
ハッ… フフッ
あ～ みんな―
ちょっと いいか？
あっ？
なんだ？
うん
はい？
フゥ…
ありがと　心配かけた
あと 全員 生き残ってよかった
俺は―
仲間に恵まれてるな
（君月）
おいおいおい…
これ まだ 治療がいるだろ
（三葉）
明らかに頭とか打ってるな
（与一）
いやいや 実は 優君
最初から いい子だったよ
（シノア）
いい子ちゃんアピールは
やめてほしいですよね
（優一郎）
お前ら ぶっ飛ばすよ？
まあ でも まだ休めよ
少し休暇があるらしいしな
えっ… 休暇？
はい
優さんが本調子に戻るまでは
柊シノア隊は お休みだそうです
（優一郎）
お休みか…
（シノア）
一刻も早く ミカさんを
救いに行きたいのは分かりますが…
（優一郎）
いや…
これ以上 迷惑かけるわけには
いかないからな
（優一郎）
おとなしく休むよ
んじゃ 俺 飲み物(もん)でも買ってくるわ
（シノア）
さすが 君月さん
妹思いの看病上手
（君月）
チッ うるせえな
僕も行くよ 君月君
（シノア）
一方 女の子なのに
な～んにもできない―
がさつな みっちゃんも さすがです
なっ… お前も 女の子なのに
なにもしてないだろうが！
アハハッ
私は隊長だからいいんです！
（優一郎）
仲間は誰も死ななかった
ミカは生きていた
なんだよ それ
そんないいことばっか起きて
いいのかよ
でも―
生きてんなら こっちのもんだ
ミカ…
（ミカエラ）
優ちゃん…
（優一郎）
俺が 必ず お前を…
（ミカエラ）
僕が 必ず 君を…
（ミカエラ･優一郎）
救う
（ﾚｺｰﾄﾞﾌﾟﾚｰﾔｰから流れる音楽）
（足音）
（フェリド）
いや～ しかし
笑えるほど順調にきてるよね
相変わらず 暴走していく
君たち 人間の欲望に―
すべてを侮る
僕たち 吸血鬼たちの傲慢さ
そうは思わない？
僕の楽しいパートナー君
無愛想だなあ
はい これ
こっちの研究資料
ああ そうだ　忘れてた…
（足音）
フッ
（扉が閉まる音）
♪～
～♪