（ケントちゃん）
お妃(きさき)様の不倫相手というのは
一体 誰だとお考えですか
（是尾(これお)）あの男だ
ボヘミア王だ
もし俺に忠実な家来がいて
俺の名誉を…
-（論平(ろんぺい)）何やってんだよ
-（樹里(じゅり)）静かに
芝居に集中できないだろ
カットできるとこ
チェックしてんの
（おばば）私の出番も 全カット
すいませんでした
せっかくやる気になってたのに
（トロのせきばらい）
（ケントちゃん）陛下
仰せとあらば やりもしましょう
しかし 私には どうしても
貞節のかがみ
淑徳の誉れともいうべきお妃様に
そのような過ちがあったとは
信じられません
疑うなら 勝手に疑うがいい
わしが ただ錯乱し
自分から進んで
苦しんでいると思うのか
十分な理由もなく
すき好んで このようなことを
言っていると思うのか
（トロ）下手くそ！
クソつまんねえんだよ
（トロ）女出せ 女
♪～
（モネ）何よ どういうこと？
（モネ）酔っ払い？
（フォルモン）俺が
たたき出してやろうか
（トロ）
いつまでやってんだよ
（パトラ）
あそこの白スーツ
（フォルモン）
見たことあるぞ
（モネ）ひょっとして…
（パトラ）リカちゃんの
（フォルモン）あっ
（モネ）
放っておいていいの？
（伴(ばん)）もう少し様子を
（是尾）
よく言ってくれた
俺も今 そうしようと
心に決めていたところだ
（トロ）
引っ込め クソジジイ！
許せん
黙って見てろ！
俺は妃の名誉に
泥を塗るような
まねはしないぞ
絶対にな
上手(かみて)Ａ列の
左から５番目
（伴）今度 叫んだら
こちらで対応します
（モネ）アンティゴナス
ちょっと あの子を
見ててちょうだい
よく芝居しながら
客席 確認できたわね
（モネ）侍女たちの
手には負えないの
ある侍女には
赤ん坊扱いするから
嫌だと言い
ある侍女には
青い眉毛が
（伴）すぐに戻ります
（スピーカー･モネ）
気持ち悪いと言い
うるさくて
しょうがないの
（フォルモン）
ハーマイオニ様のお腹(なか)は
日一日と
丸くおなりでしょう
トロさんが
客席でヤジを
（リカ）さっきの声って
やっぱり？
この先 何かあった時は
お願いします
（リカ）大丈夫
あいつに そんな⸺
度胸はないから
（モネ）
どんな話？
（フォルモン）
楽しいのがいいか
怖いのがいいか
（スピーカー：モネ）
できるだけ楽しいのがいいわ
（ジェシー）まあ 昔は
あんな客ばっかりだったわよね
（大門(だいもん)）
あんなもんじゃなかったですよ
（ジェシー）勝手にステージに
上がってくるお客さんとかね
（大門）ありました ありました
（ジェシー）で 今日は何人？
（久部(くべ)）ざっと20人弱です
15人
増えませんねえ
理由を教えてあげましょうか
上演時間 長すぎるのよ
今で何分？
（フレ）90分です
（ジェシー）半分でいいわ　台本
これでも だいぶ短くしたんです
かなりブラッシュアップされたと
思います　なあ？
（蓬莱(ほうらい)）こんなに短い
シェークスピアは珍しいと思います
おかげで
私の役はなくなりましたが
（フレ）この人
徹夜でセリフ覚えたのに フフッ
作品としては 間違いなく
面白くなってると思います
（スピーカー：是尾）
そう やつらの意のままになる⸺
オモチャにされていたのだ
面白い 面白くないじゃないの
これはプロデューサー命令
短くしてちょうだい
今 何回 回してるんだっけ？
あっ １日２回です
45分にして
６回回しにしましょう
それでは役者の体がもちません
私は小屋主なのよ
いつだって
ここを閉めてもいいのよ
それをさ
温情でチャンスを
与えてあげてるわけじゃない
忘れないでくれる？
45分では シェークスピアのよさが
伝わりません
知らないわよ
久部さん そろそろ
出番なんで 失礼します
はい 頑張って
（スピーカー：是尾）“残念ながら
貞潔 貞淑なご夫人ではない”と
何？　慈善団体と勘違いしてない？
（蓬莱）
では 僕も 失礼いたします
（ジェシー）
あんたは ちょっと残んなさい
（スピーカー：モネ）
最高の悪人でも…
（ジェシー）何で
「ハムレット」をやらないのかな？
“ロミジュリ”でもいいわよ
要は みんなの知ってる作品を
やれっていうこと
客を呼ぶには それが一番
あの… やはり久部さんは
その… 是尾さんを
中心に考えていらっしゃるので
是尾さんが主役を張れない演目は
どうしても難しくなってしまいます
確かに あの爺(じい)さんに
ハムレットやロミオは無理だわね
ハハハハ
（フレ）ハハハハ…
あんなジジイ
追い出してしまえばいいのよ
しかし 確かに
演技はうまいです
久部が あのジジイを
連れてきてから
いろんなことが
おかしくなってるんです
（大門）
お前はあっち行ってろ
あいつらは
疫病神なんです！
あんたは あの先生の弟子？
いや 弟子ではありませんが
お世話にはなっています
蓬莱君は 放送作家です
-（ジェシー）大門ちゃん
-（大門）はい
久部ちゃんがいなくても
この子がいれば
何とかなるんじゃない？
-（フレ）私もそう思います
-（蓬莱）いや 待ってください
♪「十戒」
私に言わせれば
久部ちゃんは夢を見すぎ
そろそろいいんじゃない？
いや しかし 彼がいなければ
そもそもシェークスピアを
やろうなんてこと
思いつきもしなかったわけですし
もう少し やらせてみませんか？
あっ 僕もそう思います
やっぱり明菜(あきな)はいいわ～
お好きにどうぞ
（大門）やめろ
やめて
大瀬(おおせ)さん 出番です
-（蓬莱）よろしくお願いします
-（モネ）頑張って
-（大瀬）はい
-（リカ）舞台 出たことあるの？
（大瀬）ありません
あっ… 大丈夫
あんたなら 何とかなる
僕がそばにいるから心配ない
何かあったら
全部フォローするから
お願いします
（伴）どうぞ
-（久部）行くぞ
-（大瀬）はい
フゥ…
（息を吸う音）
♪ 水仙の花咲き出せば
♪ ヘイ ホー 谷間の娘さん
♪ 春が来たんだ ポカポカと
♪ 血がうずくのもいいじゃないか
警察官にしとくには
もったいないわ
ホントに初舞台？
びっくり
大したもんです
（蓬莱）その時 僕らは
スター誕生の瞬間に立ち会っていた
♪ おねんねするのも
いいじゃないか
おいらの名前はオートリカス
俺はこれでも 王子フロリゼル様に
ご奉公したことだってある
羽振りのいい時には 上等の
ビロードを着用していたもんだ
（観客の笑い声）
ところが今は 浪々の身の上ときた
♪ だからと言って泣く事ねえ
♪ 夜中にゃ月が照るものさ
（大門）ありがとうございました
-（客）すごい楽しかった
-（大門）あー そうですか
また お待ちしております
（足音）
（椅子に座る音）
（トロ）よう
みんな真面目にやってるんだから
変なチャチャ入れないで
お前の役はさ
一体 何歳なんだよ
（リカ）本番中に客席で
ゴソゴソやらないでくれる？
目立ってましたか？
すっごい気になった
久部さんに渡すメモを
何でもいいけど
（樹里）リカさんも
あの 気づいたことがあったら
教えてくださいね
私の言ったこと
全然 採用されてないじゃん
そんなことないですよ
（リカ）そんなことあるのよ
もう何も言いません
勝手にどうぞ
（トロ）おい
役者に転向しちゃえば？
そう簡単には
警察官も大切な仕事ですから
こっちに専念してくれれば
この先 もっと大きな役に
つけるかもしれませんよ
自分は ハムレットやってみたいな
（フォルモン）大きく出たもんだね
いいんじゃないか
では パトロールに
行ってまいります
18時半までには
戻ってきてくださいね
♪ 了解しました～
（ドアの開閉音）
あれって 法に触れないのか？
パトロール中に
舞台に立つっていうのはさ
どうなんでしょう
ラーメン食いに行こうぜ
冷やし中華って
何で無性に食いたくなるんだろうな
あっ 久部さんに呼ばれていまして
また今度 誘ってください
（ドアの開閉音）
（モネ）ありがとう
劇場のピンチを救ってくれて
とんでもないです
では 見回り 行ってまいります
何か大変ね
とんでもない
触らない！
今度 持たせてあげるって
約束してるんです
やめてください
お母さんに怒られちゃった
では
あしたは学校行けるの？
（朝雄(あさお)）分かんない
ひざの謎の痛みは？
だいぶ よくなった
決めるのは あなたなんだからね
分かってる
ママは10時ぐらいかな
先に寝てていいから
学校に行きたくない
（モネ）古い考えかもしれないけど
ママは 学校は必ず行くものだと
教わってきたの
義務教育って分かる？
授業が つまらない
学校は授業だけじゃないでしょ
友達もいるじゃない
ここにいるほうが好き
また今度 話そう
（伴）そりゃ
こっちのほうが面白いよな
（モネ）伴さん
朝雄君 よかったら
（モネ）伴さんが作ったんですか？
本物よりは安全ですから
伴さんに ありがとうは？
ありがとうございます
バーン！
（是尾）ハァ…
（久部）どうすれば
元気になってもらえるかなあ
気にすることないのになあ
（蓬莱）あっ あの…
例えばなんですが…
（ポニー田中(たなか)）
今日も よーく働いた
初舞台から数えて60年余り
批評家に たたかれたこともあった
しかし あれほど汚い言葉を
投げかけられたのは
今日が初めてだ
何も分かってない素人ですから
もう 生きていく気力もない
実は 先生に１つ
お願いしたいことがあるんですが
よろしいですか
クソジジイにできることなど
限られておりますが
先生に
講義をしていただきたいんです
講義？
演技とは何かについて
私に語る資格はない
ぜひ お願いします
みんな もっと
芝居がうまくなりたいんです
断る
（伴）次は19時開演です
18時半までには
スタンバイお願いします
ヤジ飛ばしたやつ 誰か判明した？
次に来たら 受付で引き止めて
客席には入れないことにしました
どこの誰？
倖田(こうだ)リカの関係者で
ストリップ小屋だった時も
よく出入りしていた
トロという男です
最近 見かけなかったので
街を出ていったと
思っていたんですが
リカさんの知り合い？
関係者です
（蓬莱）伴さん あの…
是尾先生に 演技実習を
お願いしたいんですけど
（伴）それはいいアイデアですね
やるとは言ってない
いろいろ 話 聞かせてください
夜公演が
終わったあとでいいですか？
自主参加でいい
どうせ誰も来ないだろうが
夜公演が終わったあとで
よろしいですか？
意識 ここにありますか？
いいんじゃない？
演技に最も大切なことなら
（ドアの開閉音）
少しは話せるかもしれないな
お願いします
（樹里）
今日 気づいたとこのメモです
（蓬莱）あっ 助かります
（樹里）暗いとこで書いたから
ちょっと字が汚くなっちゃって
（蓬莱）えっ？　あっ
いやいや 全然 平気です
いやあ…
あっ 久部さん 始めましょう
ごめん
（せきばらい）
（久部）やっちゃおうか
-（蓬莱）頭からでいいですか？
-（久部）うん
そういえば 今日 ヤジ飛ばした
お客さんいたじゃないですか
ああ その話は
もういいんじゃないかな
あの人 知ってます？
リカさんのお友達だったんですよ
らしいね
その話は もう… ねっ
さっき２人で出ていきました
-（蓬莱）樹里さん
-（久部）ちょっと待って
出ていったの？
どこに？
そこまでは分からないですけど
お茶しに行く感じでした
テンペストじゃないですか？
何だかアツアツでした
樹里さん！
ハァ… 始めましょっか
（蓬莱）３ページから
始めてて
（ドアの開閉音）
よくないなあ
樹里さん　よくない
何か私 言いました？
えっ 久部さんを苦しめて
何かいいことあります？
得する人います？
（リカ）これは もう決まりなの？
（トロ）そう思ってもらっていい
（リカ）勝手な話ね
だってさあ
俺は そういう男だから
忘れてたわ
（トロ）思い出せよ
結局は お前なんだよ
私？
（トロ）お前あっての⸺
俺
そこんとこ分かってもらえると
俺も助かる
で 何？
私がその店で働くようになれば
あんたの懐に
いくら入ることになってるの？
聞いてどうする
自分の価値って知りたくない？
120万
そんなもんか
（トロ）とりあえず 俺は
それで東京湾に浮かばずに済む
命あっての何たらだ
生きてさえいれば どうにかなる
お前と一緒にさ
また小さなアパートで
暮らすことだって
あんたの夢の話は十分
お前の夢の話だよ
お前だって 本気でシェークスピア
やってるわけじゃねえだろ？
そんなことないわ
客なんて
誰も喜んじゃいなかったぜ
聞いて
私 演出家の先生に褒められたの
役者としての筋はいいみたい
そいつはな
お前に気があるだけだよ
本気で
役者やりたいと思ってんのか？
今 そっちのほうに
少しずつ傾いてる
（トロ）いいかもしれねえな
だったら いろいろと
経験を積んでおくのも悪くはない
むしろ
今度の話はラッキーじゃねえか
（リカ）ものは言いようね
決まりだ
今夜 向こうの店に連れていく
支配人が待ってる
夜のステージがあるの
フッ もういいだろ
舞台女優が
すっ飛ばすわけにはいかないわ
ここで待ってる
まだやるって言ってないって
（トロ）
お前の腹は もう決まってる
俺が ほれた女は
そういう女だ
（ドアが閉まる音）
（リカ）何？
-（久部）ひと言 よろしいですか
-（リカ）ダメ
話は聞かせてもらいました
坊や 立ち聞きは
品がない人がやることよ
詳しいことは分かりませんけど
じゃあ 入ってこないで
はっきり言って
あの男とは手を切ったほうがいい
はっきり言って 大きなお世話
僕には劇団を守る義務がある！
今 あなたに抜けられたら
公演は中止です
どうでもいいんですけど
私は自分の人生を生きてるの
知ったこっちゃないのね
-（久部）リカさん！
-（リカ）じゃあね
ごちそうさま
（ドアが開く音）
ハァ…
（ドアが閉まる音）
（久部）どう思います？
（風呂須(ふろす)）どうって？
（久部）何なんですか？　あの男は
怪しすぎる
どういうことなんですか？
リカさんを
どうするつもりなんですか！
本人に聞いてみれば？
本人って？
帰ったと思ったろ？
はっ…
（久部）伺いますが…
倖田リカさんとは
どういうご関係なんですか？
（トロ）
お前 あいつにほれてるのか？
（久部）僕のことはいいんです
（トロ）
付き合ってるのか？　ひょっとして
だから 僕のことは…
付き合ってません
いい女だ
おすすめだよ
正直に言いましょう
僕は彼女を愛している
大した度胸だ
誤解しないでください
僕は全ての役者を愛している
そういう意味です
ハハハハ…
変わった野郎だな
劇団の演出家さんだよ
リカとは 長い付き合いだ
くっついて 離れて
また くっついて
まあ そういう感じですわ
あの人を
どう… するつもりなんですか？
どうする？
歌舞伎町(かぶきちょう)に行って
別の店で働いてもらう
どうしても
用立てなきゃいけない金があってな
あいつだったら
120万で手を打つって
店のオーナーが
言ってくれたんだよ
どんな店です？
どんな店だったっけな
ストリップ小屋ですか？
あのー
何だっけ？　ほら あのー
あの 新しく決まった…
（仮歯(かりば)）ソープランドですか？
どうも なじめねえんだよなあ
今のまんまがいいよな？
絶対ダメです
お前が出てくる話じゃない
リカさんは劇団にとって
なくてはならない人です
勝手なまねはしないでほしいんです
ちょっと
言葉が きつくなりました
ごめんなさい
お前もさっきの芝居 出てたな？
役者が足りないので
例えばさ
シェークスピアにはさ
（久部）うっ…
（トロ）
鼻の穴が１つしかないような
そーんな愉快な役は…
-（久部）ああっ…
-（トロ）ないのかな？
聞いたことがない
（風呂須）トロ やめとけ
カタギに
手を出すような男だったか？
（久部）あああっ ああああっ…
まあいいや
お前が代わりに
120万 払ってくれるなら
リカは返してやる
無理です
だったら 話は簡単だ
別の役者を探すんだな
それがいいみたいです
（おばば）渋谷(しぶや)だと難しいねえ
昔と違って 簡単に稼げる店
少なくなっちまったからね
今の仕事を続けながら
もっと稼げる道はない？
（おばば）ないね
体力はあるから
私 大して寝なくても平気よ
（おばば）寝たほうがいいね
（リカ）もういいわ
（おばば）
歌舞伎町は おすすめしないわ
あそこに行ったら 二度と
ここには戻ってこられないよ
おっと そろそろ巡回の時間か
（柏尾）お前の番じゃないだろ
（大瀬）先輩は ここで
お疲れのようなので
♪ 自分が～
えっ？
そんな疲れてないよ
お任せください
では 行ってまいります
これですね
今朝 届いた胡蝶蘭(こちょうらん)
誰からか分かる？
（リカ）リボンさん こんにちは
リカです　ＷＳ(ダブルエス)劇場の
（論平）
存じ上げてます　びっくりだ
（リカ）驚かせちゃいました？
（論平）
こんな所でお会いできるなんて
（リカ）リボンさんには
いつか ちゃんと
お礼を言おうと思ってたんです
（論平）お礼？
（リカ）いつもステキなお花を
ありがとうございます
（論平）あ… バレてましたか
（リカ）ストリップやってた頃から
一番前で よく見てたわよね
（論平）昔からファンです
シェークスピアもいいですけど
ダンスもステキでした
踊り お上手ですよね
ありがとう
あっ こんな時間に
ここにいてよろしいんですか？
確か 夜公演のある日は
18時半には劇場に入ってないと
何でもご存じなんですね
ファンですから
リボンさんに
頼みたいことがあるの
どこか話せる場所ある？
リカね
今 すごく困ってるんです
そりゃ大変だ
力を貸して
どうぞ こちらへ
（蓬莱）今のうちに 変更部分
俳優さんに
伝えたほうがよくないですか？
久部さん
やる気なし
主なカット部分は
大先生のセリフだけど
まあ 今日は
やめておきましょう
あんなことがあったあとだし
そうですね
（伴）そろそろ開場します
今夜は変更なしで
了解しました
あと なるべく
テンポアップするように
みんなに伝えてきます
でも リカさんが
まだ戻ってないですよ
（伴）あの人は大丈夫でしょう
いつもギリギリですから
（樹里）開場するみたいですよ
（久部）んっ ん…
何があったんですか？
生まれて初めて ナイフで脅された
えっ… 例の男？
悔しいけど 何も言えなかった
自分が情けない
変に突っかからなくて
よかったと思いますよ
刺されちゃいますから
（足音）
（リカ）ハァ… 間に合った
フゥ… ハァ…
ハァ…
-（伴）リカさん 急いで
-（リカ）はーい
（息を吸う音）
（息を吐く音）
まあ ステキ
今のお話 うまくいきそうですわ
あたしは しがない貧乏人でして
今すぐ その着物を脱いで
この方の服と交換してほしいのだ
あたしは しがない貧乏人でして
-（リカ）さあ 急いでちょうだい
-（大瀬）あたしは しがない貧乏人…
急ぐのよ！
夜公演 終わりました
セリフのテンポを速めるだけで
あんなに短くなるのね
面白いわね お芝居って
どこ持ってくの？
すぐ戻る
どういうこと？
七福神は全部そろってないと
意味ないんですけど
分かってる
他の６つは？
行ってきます
待って
行かねばならんのだ
ちゃんと説明して お父さん
今 私の腕の中に
かわいい子猫がいると思ってほしい
演じることで 一番大事なのは
自分を信じる心
私が ここに猫がいると
心から信じれば
観客にも それが見えるんだ
やってみよう
ほい
よっ… はい
ヘヘッ
あ～ うっ おおお…
（ケントちゃん）見える
猫が見えるぞ！
本当に見えましたね 猫
あの人なら
ライオンだって出してくれる
ヘヘヘ
はい おー ホホホ…
（一同の驚く声）
（拍手）
話が分からない
だから 今 リカさんは
あいつとテンペストで会ってるの
（久部）それにあなたのお父さんが
どう絡んでるの？
（樹里）父はリカさんを救うために
我が家の家宝の
七福神を渡したんです
（久部）七福神？
（樹里）売れば120万はする
立派なものです
（久部）120万？
（樹里）
最初 ６体しか見つからなくて
全部そろってないと
高く売れないから
父が納戸を探して
弁財天を見つけて
あとから届けに行ったの
弁財天？
七福神の１人
七福神？
そこは もういい
だけど 何のために？
リカさんのために
決まってるじゃないですか
120万円あれば あの人は
八分坂(はっぷんざか)を去らずに済むから
何でお父さんが？
あの人に夢中なのは
自分１人だけじゃないってこと！
リカさんのことは苦手だけど
あんな男のために
120万で売られてしまうのは
絶対におかしいです
何とかしてあげてください
だけど…
父はリカさんのために
我が家の家宝を
手放そうとしてるんですよ
久部さんは
何もしないで平気なんですか？
父のほうが よっぽど立派だわ
やってることは
むちゃくちゃだけど
弁財天を持って出てく姿は
何だか かっこよかった
久部さんも
かっこいいところ見せてください
（久部の荒い息）
（是尾）もっとだ もっと
自分の心を信じるんだ
そうだ においを嗅げ
見えてきたぞ
-（久部）フゥ…
-（是尾）自分を信じるんだ そう
（久部）ふんっ
フゥ…
何とか するわ
君は ここにいなさい
ハァ…
見なかったことに
（荒い息）
ハァッ
（論平）
これで七福神が そろいました
屋久杉(やくすぎ)で作られた立派なもんです
我が家の家宝です
私のオヤジが 戦前に
古道具屋で手に入れたもので
鑑定してもらったら
120万はくだらないだろう
ということです
どうぞ お納めください
ホントにいいのね？　リボンさん
これでリカさんが
八分坂に残ってもらえるんなら
安いもんだ
ですって
フゥ…
おお…
確かに いい仕事してる
買い手は いくらでもつくはずだ
このおっさんに感謝するんだな
（ドアが開く音）
ちょっと待った！
またお前か
いいから もう出てこないで
そうはいかない
宮司 そいつは持って帰って
神社に飾っておきなさい
お嬢さんから話は聞いた！
やめて
ふざけたことするな
どうせオモチャだろ
うちの劇団には
現役の警察官もいるんだよ
フッ つまんねえこと
言うんじゃねえよ
ウソじゃないわ
ウソかどうか
証明してやろうか
証明してやろうか！
リカさんを
渡すわけにはいかない！
（是尾）次は 誰かここで
無対象の演技をやってもらえるかね
いわゆるパントマイム
テーマは 私が与える
やってみたいです
こちらへどうぞ
（銃が揺れる音）
（フォルモン）おっ 腰のものは
外したほうがいいんじゃねえか？
（大瀬）外さないとダメですかねえ
それ ピストルでしょ？
（トニー）
ハジキ チャカとも言う
あなた 芝居の時もつけてたわよね
決して 体から離すなって
上司に言われてるので
暴発しねえだろうな？
大丈夫です
安全装置はついてますので
パントマイムに必要なのは
想像力と観察眼だ
テーマは とっくりの
セーターを脱ぐ
（モネ）何でこんな所にいるのよ
寝てる時間でしょ？
（手をたたく音）
（是尾）はい
チャカがなくなった
そういう言葉 使わないで
ピストルがなくなった
せっかく
伴さんが作ってくれたのに
（大瀬）おおお…
是尾さん
やっぱりすごいですね
久部さんは？
（久部）この人を
渡すわけにはいかない
八分坂から出ていけ！
（トロ）だから
もらうもん もらったら
出ていくって言ってんだよ
お前に渡すものは何もない！
いいんですよ 七福神は
手放すことに決めたんですから
（久部）宮司
こんな男の
言いなりになっちゃダメだ！
（風呂須）先生
身の丈に合わないことはしなさんな
マスターは黙っていてください
やるなら 表でやってくれ
店の中を
血で汚してほしくないんでね
おい お帰り願おう
（仮歯）
コーヒー３つで 1800円になります
（ドアが開く音）
表に出ろ
出ていくのは お前だよ
お前に俺は撃てない
なめてもらっては困るな
俺だってな ハジキ向けられたのは
初めてじゃねえんだよ
そいつは偽物だ
本物か 偽物か！
試してやろうか！
（蓬莱）あっ ちょっと
あっ あっ あっ…
お… お話し中 すいません
ちょっ ちょっと…
オモチャ
（久部）んっ？
ハァ… ハァ…
（蓬莱：小声で）
それ オモチャです
ちょっと失礼
-（蓬莱）どこで見つけたんですか
-（久部）着替え部屋
-（蓬莱）朝雄君いたでしょ？
-（久部）マンガ読んでた
それ 伴さんが作ったオモチャです
オモチャだ
オモチャです
だから言ってるじゃないですか
本気で本物だと思ってたの？
-（久部）どうすんだよ！
-（蓬莱）知らないですよ そんなこと
あんた 殺されるよ
（トロ）おい どうなってんだ！
ほら
撃ってみろよ
弾の１発や２発
体で受け止めてやるよ
本当に いいんだな？
もうやめよう
本当に
これが オモチャだと思うのか？
どこから見ても オモチャだろ！
（はなをすする音）
これのどこが オモチャだ！
これのどこが！
だって…
どう… どう見ても オモチャだろ？
死ね
-（久部）死ね！
-（トロ）待て！　待て！
-（トロ）待て 待て！
-（久部）死ね！
（トロ）待て 置いた 置いた
-（トロ）置いた
-（久部）蓬莱！
あっ は… はい はい
（久部の荒い息）
（トロの荒い息）
（トロ）うっ うう…
うっ…
オモチャでした
いいことを教えてやる
芝居に大事なのは
自分を信じる心だ
（トロの荒い息）
さよなら
（ドアの開閉音）
（久部）ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァッ
ハァ～
是尾先生の教えが 生きましたね
（久部）ハァ…
ハァ…
これで やつも しばらくは
八分坂には顔を出さないはずです
ハァ…
フゥ～
（久部の荒い息）
僕は
優秀な役者を
手放したくなかっただけです
シチリアの王女を演じられる人は
他にはいない
♪～
マスター ジントニックを
２つ
これなんですけど…
もう必要なくなっちゃった
ありがとね
お持ち帰りください
よかったら どうぞ
えっ？
いずれまた
必要になる時が来るかもしれない
使ってください
よろしいんですか？
私は
踊ってた頃のリカさんも好きだが
今のリカさんも
ステキだと思います
次は もっといい役でお願いします
（ドアの開閉音）
売れば いいお金になるみたいよ
どうぞ
それは ダメです
（リカ）劇場のために使って
それが一番だと思う
～♪
（久部）これは
八分神社の神主さんから
譲り受けたものです
お預けします
（蓬莱）七福神の１人 弁財天は
芸能の神様でもある
とりあえず 彼らのおかげで
劇場の寿命は延びた
だけど それは
あくまでも先送りでしかない
いつまで
こんなことが続くんだろう
劇場の閉鎖は 時間の問題
その時は もう
僕らの目前に迫っている
（トンちゃん）
それでは 次の皆さん どうぞ
（男性）失礼します
（トンちゃん）
そこに１列にお並びください
（黒崎(くろさき)）
えー フォーティンブラスは
「ハムレット」の登場人物の中でも
出番は少ないが
非常に重要な存在です
決して脇役と思わず
堂々と演じてみてください
それでは 36番の方から
自己紹介 お願いします
（トロ）トロ田(た)万吉(まんきち) 38歳
演技の経験はありませんが
訳あって 芝居に目覚めました
ガッツは 誰にも負けません
絶対にこの役は勝ち取りたいです
よろしくお願いします
フゥ…
（リカ）引っ張っていって
これからもずっと
（樹里）
久部とリカが別れますように！
（久部）トニーさんを？
（ジェシー）
１時間だけ貸してちょうだい
（トニー）
必ず その前に戻ってきます
（久部）
全ては 僕の責任です
トニー！