どうして怒るのか
どうして顔を伏せるのか
もしお前が正しいなら
顔をあげられるはずではないか
Ｍ資金...
はい
確かに奴らはそう言っていました
Ｍ資金に金を預ければ
その金が何十倍にもなると
Ｍ資金など存在しない
それも知ってます
でも奴らは確かに...
君が508のおでん屋で
接触した人物とは何者かね？
私に言えないような人物かね？
いえ
私の幼馴染です
子供のころは
とてもいい奴だったのですが
何かの事情で
今はあの詐欺集団にかかわっているようで
私は何とかしてそれをやめさせたいと...
この調査は中止したまえ
えっ？
調査対象者が縁故知人の場合
その調査には私情がはいりこむ
この調査は別の探偵に担当してもらう
以上だ
戻りなさい
戻りなさいって
調査を中止したら
おばあさんのお金はどうなるんですか？
部屋に戻りなさい
追って次の調査を指示する
指示するって
この調査はどうなるんですか？
おばあさんのお金がないと
お孫さんの目は治んないんですよ
それに
一旦開始した調査は
その結末まで調査しろと
探偵学校では教わりましたから
指揮官の指示は絶対である
とも習ったと思うが
そんな...
私の指示に従えないなら
この探偵事務所を辞めてもらうことになるが
川崎にある「探偵事務所５」は
創立６０年を迎える格式ある探偵事務所である
この探偵事務所をめぐる物語に主人公は存在しない
ここに登場するすべての探偵が主人公である
あえて言うなら
この探偵事務所５こそが
この物語の主人公であるといえるかもしれない
その探偵たちに名前はない
５を先頭にする３桁の番号をそれぞれが持ち
互いをその番号で認識しあっている
弊社をお選び下さって有難うございます
依頼人の秘密は絶対厳守いたします
弊社ではご依頼の案件に
最もふさわしい能力を持つ探偵が
調査を担当いたします
今回 弊社が選んだのは...
カインとアベル 第３章
座りたまえ
ハイッ
経過報告をきこうか
496号
迫田というチンピラが率いる
振り込め詐欺集団が
まもなく目標の金額を
詐欺行為により取得し
その金を元手に
Ｍ資金に接触しようとしています
こちらの計画どおりだな
はい
そうなるよう
奴らを仕向けていますから
Ｍ資金との
接触の日時は判明したかね
迫田の手下として接触を続けていますが
取引の日時までは まだ時間が...
そうか
くれぐれも奴らに君の正体を
わからせないように
君には少し頭のいい詐欺師として
Ｍ資金グループ内部にまで
潜入してもらうつもりだからね
心得ております
君のご両親は
Ｍ資金詐欺にひっかかり全財産をなくし
そして命までなくした
それについて個人的な感情は
今も残っているかね？
私が探偵になろうとした動機は
両親の復讐からです
でも今は関係ありません
任務を遂行するのみです
任務に私情はないというんだね
ありません
私情は任務に禁物だと
ここで教わりましたから
そうか　それならいいが...
この男と接触したね
どういう関係かね？
幼馴染です
５の探偵だ
知っています
-接触してはならない
-わかっています
もし５が我々の捜査を
阻むようなことがあれば
その時は容赦なく君の任務を遂行しろ
そうします
我々の任務は
国家犯罪に関わる捜査だ
だから 私は
この探偵事務所に入りました
君の任務はＭ資金グループに潜入し
その実態を捜査すること
彼らが集めた金がどこへ消えていくのか
それを確認することだ
その任務遂行のためには
手段を選んではならない
もし潜入捜査が
マル被に発覚する場合は
私はただのチンピラ詐欺師として
死ぬ覚悟をしています
ご安心ください
それならいい
継続して任務を遂行したまえ
はい
探偵事務所５に繋いでもらいたい
探偵事務所４から
電話がはいっていますが
いかがいたしましょうか？
つないでくれ
501か？
懐かしい声だな
401号
私が君に直接連絡したことから
すでに理解していると思うが
君のところの探偵が
我々の捜査に介入してきている
ほう
それは初耳だが
互いに腹の探りあいはよそう
時間の無駄だ
我々の捜査から手をひいてもらおう
それは なぜかね？
それが今までの我々のルールだからだ
４の捜査は何よりも優先するという
君のところのルールのことかね
我々のルールだ
それに従って
今回も手をひいてもらおう
捜査に協力してくれれば
これまでのとおり
それ相応の対価は払う
対価として
秘密情報を渡すということかね
そういうことだ
それは困ったな
最近我が探偵社の探偵たちは優秀でね
秘密情報のほとんどは
我が社で入手できる力がある
それでは
捜査協力費として金銭を支払う
それでいいだろう
我々は金銭の裏取引はしない
子供じみたことはいうな
我々がやっているのは
探偵ゴッコではない
とにかく用件は理解した
君のところの探偵が動くということは
誰かが死ぬ可能性がある ということだ
そんな危険な調査に
私の探偵たちを巻き込ませたくはない
命より大切な秘密なんてないのだからね
ご理解ありがとう
町場の探偵局長
ヒデちゃん...
ヒデの両親は
誰かに騙されて多額の不良債権を掴み
それが原因で自殺している
一人残されたヒデは
一旦親戚にひきとられたが 家出し
その後の消息は不明だった
探偵に大事なのは
法律とは違う自分自身の正義だ
これだけはゆずっちゃいけない
なあ シュウ
大人になったら絶対に探偵になろうな
うん 絶対になろう
指きりげんまん 嘘ついたら針千本のます
指切った
探偵となった今
その後のヒデの消息を探してみたが
この探偵事務所の調査機能をもってしても
彼の所在は掴めなかった
地下に潜るか
裏社会に落ちるかした場合
その人物の所在は
表からの調査ではわからない
あと50万で目標の8000万にいく
それをＭ資金に払えば
無利子で８億円借りられる
だよな？
そうです
そしたら もうみみっちい詐欺で
セコセコと稼ぐ必要もなくなる
だよな？
そうですよ
はっはっはっ
Ｍ資金　その後の調べで
ヒデの両親もそれに騙され
多額の借金を負ったという情報を収集
ヒデちゃん
本当に詐欺師になったのか
それとも...
はい
511 わたし 瞳
あんたがノロノロ調査してるせいで
あのおばあさん倒れちゃったわよ
えっ！
どういうことですか？
お孫さんの手術代を
もう一度貯めるんだって
朝から晩まで仕事して
それで過労で倒れたの
どうするつもり
調査の中止命令がでてしまって...
中止が何よ
あんたそれでも探偵のつもりなの
お金を取り戻すっていう
約束はどうするのよ
あのお婆さんを助けられるのは
私たちしかいないんだから
一度約束したことはちゃんと守ってよ
あのお婆さんだってちゃんと待ってるんだから
-聞いてるの？ ちょっと
-わかりました
よし
とにかく調査再開
おまえか
俺たちのことを嗅ぎまわってるのは？
おばあさんから騙し取ったお金を
返してもらおう
いったろシュウちゃん
俺たちに関わるなって
ヒデちゃん
君は恥ずかしくないのか
こんな奴らと一緒にいて
ヒデ
こいつお前のダチか？
幼馴染ですけど
今はただの他人です
お前
俺を騙してるんじゃないだろうな
とんでもありません
今証拠をお見せします
ヒデちゃん...
こいつは俺が片付けときますから
人前でこれやるの
ちょっと恥ずかしいわ
それで532
振り込め詐欺集団は目標額を騙し取り
アジトを解散したというわけだな
関わったアルバイトたちは
みんな大金を貰って一度は大喜び
でも喋ると殺されるときいて
今はビクビクしながら
暮らしてると思うわ
迫田の部下のヒデという男をどう思う？
一番怪しいのはあいつよ
影で迫田を完全に操ってる
Ｍ資金接触のための餌としてか
501号 あいつは何者なの？
511号の幼馴染で
今は４に所属している
４？
そうだ
君には次に
この人物になってもらいたい
写真以外の情報は？
その女に関する映像情報は
この袋のなかに
本件 調査の依頼者は誰？
今回の調査に依頼者はいない
あえていえば 依頼者はこの私だ
依頼者のいない調査は減俸処分よ
わかっている
511にはバックアツプが必要だわ
あの子きっと
ハネあがる
かわいそうな犬だなあ
最後の晩餐だ
ほれ
この骨でも食え
ヒデ
あとの始末は頼んだぞ
はい
間違いなく
ヒデちゃん...
シュウちゃん
ごめんな...
ヒデちゃん...
やっぱり助けにきてくれたんだね...
それで５の死体は確認したのかね？
はい 間違いなく
５の探偵にはかわいそうなことをしたが
奴らにとって
君の信用は確実なものになった
はい
そう思います
それでいい
それでこそ我が４の探偵だ
相手の懐に深く入るためには
手段を選んではならない
Ｍ資金との取引の場所
日時が判明しました
公安に張り込ませる
そして そのなかから
君がボスである郭詠中を逃がすんだ
彼に借りをつくらせ
君をグループの中枢に潜入させる
承知しております
よお 危なかったな
それでは全員が
そろったところで 議題に入る
我が社の所属探偵５名が
個別に詐欺事件を追っていた
しかし そのすべてが失敗に終わっている
いや
終わらされたというべきか
いずれも
「Ｍ資金」という言葉に突き当たったところでな
さらに
私の指令に背いて
本件調査を続行した511が
危うく命を落とすところだった
これらの詐欺事件は
それぞれは簡単な手口だが
それが集結する先には
Ｍ資金という
大きな詐欺事件が隠されている
それでは
君たちに集ってもらったところで
用件を言おう
本件に関する今回の調査続行は
諦めてもらいたい
どういうことでしょう？
私の依頼者は非常に追い詰められた状況にあります
それはどの依頼者も同じことだ
しかし これ以上の調査は
我が社の調査範疇を超える
調査範疇って
今回また公安が絡んでいるのか？
私たちにとって
公安よりタチの悪い相手よ
担当直入にいうと
探偵事務所４が入り込んでる
そうだ
彼らは目的のためには手段を選ばない
511を見殺しにしたのも
４の手のものだ
え？
君の幼馴染という人物
あれは潜入した４の探偵だ
もう俺にかまうな
君らが突き当たった「資金」とは
現在４が捜査している
詐欺事件の通り名だ
４の依頼者は内調
つまり
内閣調査室と
４の共同戦線が張られている
だからといって どうして私達が
手を引かなくてはいけないのですか
君らを無謀な危険に晒さない
それも私の職務責任だからだ
ひとつだけ聞かせてください
彼らが解決した場合
騙された人たちの
僕たちの依頼人のお金は
どうなるんですか？
彼らの目的は
犯人逮捕・立件・起訴までだ
待って下さい
私の依頼者のお孫さんは
お金が返ってこないと
一生 目の光を失うんです
残念だか
我々にできることはここまでだ
私の両親は！
昔 同じく詐欺に遭い
一家心中まで考えました
でも
ある探偵さんが救ってくれたんです
警察も法律もなかった
ただ
誰よりも私達家族の苦しみを理解し
力になってくれたんです
それが
僕が探偵になろうとした動機なんです！
僕はイヤだ！
人を助けることができないなら
探偵になんの意味があるんですか！
それが探偵なんだったら
僕は探偵なんか辞めてやる！
頼もしいな
さすが511の番号を継ぐ者だ
500！
これが若さってもんだよ
俺らは
それに未来を賭けなきゃいけねぇ
しかし..
この中で
「依頼者を家族」と思う者は
立ち上がれ！
なら やってみなよ
たとえ捜査が
向こうさんに渡ったとしても
俺等には
まだやることがあるだろう？
誇り高き５の若者たちよ
さあ行け！
はい
おめえさん
本当は自分一人でやりたかったんだろ？
いえ 私は...
俺に隠し事は通用しねえぜ
今回ばかりは
４の奴らのはなをあかそうと
おまえさんが
裏で動き回ってるってのを知って
俺は本当に嬉しかったぜ
なあ501
はい 500
何ごともな
一人よりは二人
二人よりは五人
五人よりは十人
今回我々探偵事務所５の
真の実力を奴らにみせてやろうぜ
はい