「苦あれば　必ず楽あり。
楽あれば　必ず苦あり」。
はなが小学校の先生になって
１か月がたちました。
「老後の安楽を願う者は
若年の辛苦をいとうべからず」。
（はな）小山たえさん　もう１週間も
学校を休んでいて心配です。
放課後
おうちに行こうと思います。
（本多）おまんに話すと➡
また　余計なおせっかいをすると
思って　黙ってたけんど➡
小山たえは　もう学校には来ん。
てっ…。
もうすぐ　親戚のうちに
引き取られていくそうだ。
♬「これから
はじまる」
♬「あなたの
物語」
♬「ずっと長く　道は続くよ」
♬「虹色の雨　降り注げば」
♬「空は　高鳴る」
♬「眩しい笑顔の奥に」
♬「悲しい音がする」
♬「寄りそって　今があって」
♬「こんなにも　愛おしい」
♬「手を繋げば　温かいこと」
♬「嫌いになれば
一人になってくこと」
♬「ひとつひとつが　あなたになる」
♬「道は　続くよ」
（ため息）
もう学校に来んなんて…。
（たえ）はな先生！
たえさん！
どうしてるか心配してただよ。
弟さんは？
よそんちに　もらわれてった。
おらも　明日
親戚んちに行く事になってるだ。
明日？
親戚んちに双子が生まれて
子守が要るんだ。
最後に　おら　どうしても
先生に　お別れ言いたくて。
よく来てくれたね。
おらの事　分かってくれたの
はな先生だけじゃん。
おらのために　屋根にも
上ってくれて　ありがとごいす。
たえさん…。
もう　学校には
行けなくなるけんど➡
おとうや弟にも
会えなくなるけんど➡
そこんちは　大きい農家だから
たらふく飯が食えるら。
うん。
ほれに　おらには
想像の翼があるじゃん。
いつだって　翼を広げて➡
先生や　みんなに
会いに帰ってこられるじゃん。
ほうだね。
（ふじ）上がってもらったら？
ふんだけんど
おうちの人が心配するら。
先生　送ってく。
ううん。　うち帰っても誰もいねえ。
ほれじゃあ…。
ほれ　ほれ。　中入れし。
（周造）頂きます。
（一同）頂きます。
うめえ！　本当にうめえなあ。
た～くさん作っただから
腹いっぺえ食えし！
ありがとごいす！
遠慮しんで　もっと食えし。
ん？
先生　これ読んでもいいけ？
うん　もちろんだよ。
ハハハ　はなの　ちっくい時と
そっくりじゃん。
（吉太郎）はなも　三度の飯より
本が好きだったじゃんな。
本読んでる時にゃ
飯　腹いっぺえ食ってる時よりも➡
顔がキラキラしてたじゃんね。
（笑い声）
たえさん。
連れていきたいとこがあるの。
先生の大好きな場所。
きっと　たえさんも気に入るから
早く食べて行こう！
（ふじ）
えっ？　今っから出かけるだけ？
真っ暗じゃん。
（もも）
こんな時分に　どこ行くでえ？
また騒ぎになるじゃねえだけ。
（周造）そうさな。
やめとけし。
ふんだけんど…➡
今日しかないの。
たえさん。
てっ！　本がいっぺえじゃん！
今夜は　ここにある本を
思いっきり読みましょう。
ここにある本
全部　読んでもいいだけ？
ええ　好きなだけ。
（戸が開く音）
朝市さん！　どうしたでえ？
（朝市）はな　いるけ！？
はなは　さっき
生徒さんと出かけたさ。
てっ！　小山たえさんけ？
（ふじ）ああ　ほうだけんど…。
どこ行ったでえ！？
お姉やんの大好きなとこって
言ってたけんど。
あっ！
先生。　おらも　ここが大好きだ。
先生の夢はね　子どもも大人も
わくわくするような本を➡
いつか　自分で作る事なの。
へえ～！　先生　本作るだけ。
どんな物語でえ？
え～っと　それは…。
聞かしてくりょう。
てっ…　今け？
うん。　先生が作ったお話
聞かしてくりょう。
そうだなあ…。
あ…　ほれじゃあ。
「ある所に　大層太った　長い
みみずがおりました。➡
『私のように立派な体を持ってる
みみずは　どこにもいやしない。➡
お庭から　道端から
どこから　どこまで探したって➡
私ほどの器量よしは
見つからないわ』。➡
こんな事を口にするほどの
威張りん坊でしたから➡
お庭中のみみずは　みんな
この太ったみみずが嫌いでした」。
みみずの名前は　何ちゅうでえ？
ああ…
まだ考えてなかったけんど…。
ほれじゃあ　フト子さんは？
フト子け。
いいじゃんね！
「みみずのフト子さんは…」。
（物音）
てっ！　出た！
キャ～！
（朝市）はな！
何が出たでえ！？
な～んだ　朝市け…。
「何だ」じゃねえら！
（寅次）
たえのおやじが　夜遅く帰ったら➡
娘の姿が
どこにも見当たらねえって。➡
校長も　近所の人らも
必死で捜してるだ。
ごめんなさい！
今度は　校長の雷じゃ済まんら。
覚悟しろし。➡
ボコ。　おとうが待ってる。
行くだぞ。
おまんは　来んでいい。
お願えします。
はな先生　ありがとう。
この部屋の事も　先生の事も
ずっと　ずっと忘れねえ。
たえさん…。
ごきげんよう。　さようなら。
ごきげんよう　先生…。
はなは　祈りました。
つらい時　苦しい時　想像の翼が
たえさんを支えてくれるようにと。
♬～
（緑川）あんだけ大ごとになって
謝って済む問題じゃねえら！
しおらしく謝りゃ　なんとかなると
思ってるずら　おなごは　困る！
こぴっと　責任取れし！
本当に申し訳ありません…。
おまんの「申し訳ありません」は
もう聞き飽きた。
はっきし言って　おまんは
教師に向いちゃいんだ。
今日は　もう　うち帰って
ゆっくり考えろし。
（緑川）ほうだ　ほうだ！➡
こんな落第教師いん方が
生徒たちも　おとなしくするら！
回想　（朝市）教師ってのは
子どもの人生を預かる➡
責任の重い仕事だって
おらは　思ってる。
はなにも　その覚悟があるだけ？
はなは　心のどっかで
思ってるじゃねえだけ。
本当は　こんな田舎の学校の
教師になんか➡
なりたくなかったって。
そのとおりかもしれない…。
（ため息）
♬～
校長先生。
おらからもお願えします。
安東先生の事
許してやって下さい。
安東先生は➡
たえさんがお気に入りだから
目をかけたじゃないと思います。
今すぐ　手を差し伸べなきゃ
いけねえ生徒だったから…。
１０歳で甲府を離れて➡
一人きりで東京の学校で
頑張ってきた安東先生だから➡
たえさんが　これっから経験する
寂しさや　つらさを➡
分かってたじゃないでしょうか。
ほうは言ってもなあ…。
つらい時こそ
夢をみる力が大切だから➡
どうしても　ゆんべ➡
あの本の部屋に
連れていきたかっただと思います。
お願えします。
安東先生を辞めさせないで下さい。
お願えします！
はなは
どうなってしまうのでしょう。
ごきげんよう。　さようなら。