（かよ）お姉やん。　もう　あの人の事
待ったりしちゃ駄目だ。➡
村岡さんは　結婚してるだ。
（はな）聞きました。　全部。
（英治）言いそびれていて
すいません。➡
これからも
花子さんが翻訳するページは➡
手伝わせて下さい。➡
あなたのためにできる事は
それしかないんです。
まさか　自分が
道ならぬ恋をしていたなんて➡
思ってもみなかった　はなでした。
♬「これから
はじまる」
♬「あなたの
物語」
♬「ずっと長く　道は続くよ」
♬「虹色の雨　降り注げば」
♬「空は　高鳴る」
♬「眩しい笑顔の奥に」
♬「悲しい音がする」
♬「寄りそって　今があって」
♬「こんなにも　愛おしい」
♬「手を繋げば　温かいこと」
♬「嫌いになれば
一人になってくこと」
♬「ひとつひとつが　あなたになる」
♬「道は　続くよ」
♬「風が運ぶ
希望の種」
♬「光が　夢のつぼみになる」
はなたちは
新しい雑誌の完成に向けて➡
大忙しの毎日を送っていました。
（須藤）安東君　これも　よろしく。
あっ　はい。
（梶原）よし。
（醍醐）あとは　宇田川先生の
連載小説だけですね。
もう　これ以上　待てません。
ほかの作家に頼んだら
どうでしょう？
いや　宇田川満代の連載は
この雑誌の目玉になる。➡
諦めずに口説き落とそう。
（三田）いや～　宇田川先生
やっぱり　今　勢いありますよ。
「文芸東洋」に連載してる「逢引」も
気合い入ってます。
「なぜ　あんな告白を
してしまったのだろう。➡
女の口から『あなたを好きです』と
言ってしまったのだ。➡
どしゃ降りの雨の中
男は　ハル子を追ってきた。➡
ハル子の胸は　春の嵐のように
轟々と高鳴っていた。➡
男は　傘を差し出し
ハル子を抱き締めた。➡
だが　明くる日　男は　ハル子に
信じられない言葉を言い放った。➡
『ゆうべの事は　忘れて下さい』」。
はなさん
この小説　ひょっとして…。
（梶原）安東君　どうかしたのか？
あ…　いえ…。☎
安東さん　電話。
あっ　はい。
ありがとうございます。
はい　安東でございます。
☎宇田川満代です。
てっ　う…　宇田川先生！
はい！
あ…　すぐに伺います！　はい。
宇田川先生　何だって？
うちの連載の第１話を
今　書いて下さってるそうです！
（どよめき）
すごいわ　はなさん！　お手柄よ！
行ってきます！
（一同）行ってらっしゃい！
宇田川先生…。
話しかけないで！
ここまで来たら　一気呵成よ。
（平祐）今日は　静かでいいなあ。
お姉やん　よかったね。
苦労したかいがあったじゃん。
（時計の音）
♬～
（時計の時報）
出来たわ。
宇田川先生
ありがとうございます。
「銀河の乙女」ですか！
すぐに読んでも
よろしいでしょうか？
それが編集者の仕事でしょ。
では。
コーヒー　お代わり。
はい。
♬～
すばらしいです！　傑作です！
簡単に褒めないでちょうだい。
作家に最高の作品を求めるのが
編集者でしょ。
駄目を出してちょうだい　駄目を。
駄目なんて　そんな…。
まあ　「みみずの女王」に言われても
私は　書き直さないけど。
本当に　すばらしいです！
特に　ここ。
「『スピカ　スピカ。
おお　私の美しい星よ』。➡
ルカは　ささやきました。➡
『二度と　この地球に
帰ってこられなくてもいいの』。➡
その時　銀河の女王が見えない翼を
ルカに　そっと授けました」。
そこ　実は
私も一番　気に入ってるの。
本当にすばらしいです。
本当に　ありがとうございました。
第２話以降も楽しみにしています。
ごちそうさま。
（小声で）君のお姉やんも　ようやく
編集者らしくなってきましたね。
（かよ）ありがとうございます。
もしもし　安東君。
宇田川先生の原稿　どうだ？
たった今
すばらしい原稿が仕上がりました。
そうか！
もう　時間がないんだ。
☎そのまま
村岡印刷に届けてくれ。
村岡印刷…　ですか。
安東君。
何か　問題でもあったのか？
ああ　いえ…。
分かりました。
これから　すぐに届けます。
村岡印刷か…。
こぴっと届けるしかねえ。
あの男は
結婚してたんじゃないかしら。
あの男って…。
だから　抱き締めた翌日➡
「ゆうべの事は忘れて下さい」と
言い放った男よ。➡
作家の勘ではね
彼には　妻がいたのよ。
あなたも大変だったわね。
あ…　宇田川先生！
だから　それは　友達の事で
私は　大変なんか　全然…。
まあ　頑張って。
原稿　無くさないで届けてね。
こぴっとしろし。
ごきげんよう。　聡文堂です。
あの…　こ…　この原稿を➡
至急　「にじいろ」のページに
組み版して頂きたいんです。
分かりました。　確認します。
はい。
あ…　宇田川先生
書いて下さったんですか。
よかったですね。
ええ…。
では　よろしくお願いします。
できるだけ　早く　組み版して
弟に届けさせます。
では　失礼します！
⚟（猫の鳴き声）
（ため息）
お姉やん…　眠れんの？
てっ…　ごめん。
起こしちまったけ？
今日　村岡印刷に行ったら？
大丈夫だったけ？
ああ…　村岡さんの事？
もう　忘れた　忘れた。
奥さんのいる人だって
分かった途端➡
ただの物体に見えたさ。
物体？
うん。
大きくて邪魔な　か…　壁じゃん。
お姉やん　無理しんで。
てっ　無理なんて…。
お姉やんのこんだから➡
きっと　仕事場では
うんとこさ無理して頑張ってるら。
おらの前まで　無理しんでいいだ。
かよ…。
お姉やんが
本気で好きんなった人➡
ほんな簡単に
嫌いになれる訳ないじゃん。
おやすみ。
おやすみなさい。
（郁弥）お待たせしました！
みんな！　届いたぞ。
２週間後　ついに　「にじいろ」の
創刊号が完成しました。
♬～
よし！　いい出来だ！
記念すべき　「にじいろ」創刊号の
完成を祝って➡
乾杯！
（一同）乾杯！
英治さん　こんな日にも
いらっしゃらないなんて残念ね。
きっと　お忙しいのよ。
（小声で）でも　はなさんとは
順調に　愛を育んでるんでしょう？
醍醐さん…　それは　もういいの。
「いい」って？
そういえばさ
ずっと　英治君　見ないけど➡
奥さんの具合　そんなに悪いの？
はあ…。
奥様！？
お兄様　結婚なさってたんですか？
僕も知りませんでした。
兄と結婚してすぐに
義姉は胸を患って➡
今も入院してるんです。
はなさんは　知ってたの？
あ…　ええ…。
はなさん　大丈夫？
こんなに　ロマンチックな挿絵を
描いてくれた人が➡
結婚してたなんて…。
これからも　この絵を見る度に➡
はなは
切ない気持ちになるのでしょうか。
どうも。
香澄。　今日は　どう？
この人が　奥さんの香澄さん。
なんと美しい人なんでしょう。
ごきげんよう。　さようなら。