（キュゥべえ）なるほど
アリナ･グレイの作った結界が
神浜(かみはま)市を覆っているせいで
僕は中で活動することが
できないけれど
大体の事情は
うかがい知ることができたよ
つまり 君たちは
その結界の中で作用する
ドッペルという現象によって
魔女化を防いでいたわけだ
確かに 魔女化することは
義務として
課されているわけではない
それにしても
魔法少女の運命から逃れ
魂を無意味に使い果たすだけでなく
自分たちのヒト社会に
危害を加え始めるなんて
まったく 訳が分からないよ
♪～
～♪
（アリナ）アハッ アハハハハ！
グッジョブ 灯花(とうか) ねむ
そう それこそが
本物のアートだヨネ
ソウルもナッシングな
グッドガールたちの前座は
退屈だったけど
今度は ちゃんとシャウトして
エモーショナルでハイなアート
見せてくれるんだヨネ？
（衝撃音）
（窓ガラスが割れる音）
（灯花）ワルプルギスの夜は
（ねむ）完全に進路を
見滝原(みたきはら)市に向けたみたいだね
捕まえられそうかな？
（ねむ）
ギリギリだけど 追いつく計算だ
（灯花）それじゃ 行くよ
魔法少女の…
（ねむ）
いろはお姉さんの未来のために
（やちよ）いろはが こんなことを
望むわけがないでしょ！
あなたたち
何をしているか分かってるの？
（灯花）
うん　ちゃんと計算は完了してるよ
今は まだ 想定してる総犠牲者数の
１パーセント未満かな？
なんですって？
（ねむ）巨大な魔女の融合は
ブラックホールの合体にも似ている
エンブリオ･イブが
ワルプルギスの夜を吸収するときは
巨大な衝撃波が発生するだろう
（灯花）神浜市の消滅と引き換えに
システムの犠牲となる魔法少女は
（ねむ）この星からいなくなる
（やちよ）うっ！
ハッ…
（爆発音）
（十七夜(かなぎ)）
七海(ななみ) これは なんだ？　説明しろ！
今 できるなら 今 変えなくちゃ
それが ういと灯花と僕の
３人による願いの成就
（灯花）いろはお姉様は
安全な場所に閉じ込めてるから
安心して？
（ねむ）
君たちも早く避難するといい
（衝撃音）
（やちよ･十七夜）うっ！
（キュゥべえ）遠い未来
この宇宙は やがて
熱的な死を迎える
でも 僕たちは
その寿命を延ばす方法を見つけた
（雷鳴）
（象の鳴き声）
（キュゥべえ）
思春期の人間の少女が持つ希望が
絶望に相転移する そのとき
莫大(ばくだい)なエネルギーが発生する
それこそが エントロピーの増大に
逆らう奇跡を秘めた
感情のエネルギー
つまり 君たちは
宇宙の寿命を延ばす鍵となる
貴重な存在なんだ
そして僕たちは
君たちが持つ価値に見合った
有益かつ 有利な条件を提示した
それが魔法少女の契約だ
僕は 魔法少女の運命が
悲劇であるという
マギウスの主張には同意できない
やがて魔女となることも
君たちが望んだ奇跡の
対価であると同時に
この宇宙の維持に貢献できる
とても有意義なことなんだよ
この宇宙と
人間という種全体の未来を思えば
君たちが選ぶべき運命とは
なんなのか
悩むまでもないと思わないかい？
魔法少女になった君は…
（いろは）ハッ！
私の部屋？
（いろは）私 ねむちゃんの魔法で
小さいキュゥべえの中に
閉じ込められて
それから…
あっ これって…
（うい）そうだよ
ハッ…
うい！
うい！　うい… うい
会いたかった
（うい）お姉ちゃん
ずっと… ずっと捜してた
知ってるよ お姉ちゃん
もう 絶対に離さない
絶対 一人にしないから
ありがとう　でも ごめんね
え？
うい？
（うい）私 もう 私じゃないの
魔法少女になった あの日
私 もう…
（いろは）ういは ういだよ？
本物のういだってこと
お姉ちゃん 分かるよ
（うい）ごめんね お姉ちゃん
私たち 全部 失敗しちゃった
何も残せなかったし
誰も助けられなかった
ごめんなさい
そんなこと いい！
お姉ちゃんは ういに
幸せでいてほしいだけなんだよ？
そのために
魔法少女になったんだよ？
頑張ってこられたんだよ？
そんなの ひどいよ お姉ちゃん
私だって
お姉ちゃんに幸せでいてほしい
お姉ちゃんを助けたかったのに
お姉ちゃんに
幸せでいてほしかったのに
なんで
こんなことになっちゃったんだろう
大丈夫だよ うい
お姉ちゃんが
きっと なんとかしてあげるから
お願い お姉ちゃん
私たちのことを止めて
あっ…
（うい）エンブリオ･イブを
ねむちゃんと灯花ちゃんを止めて
私だって
お姉ちゃんのこと大事だし
魔法少女の運命から救いたい
でも こんなことまでしたら
お姉ちゃんの心を
一生 苦しめることになっちゃう
だから…
ねえ うい もし計画を止めたら
ういは元に戻るんだよね？
やだよ うい　戻るって言ってよ
（うい）なんとかして
お姉ちゃんを外に出してあげるね
（いろは）ういも 一緒に行こう
どこにいるの？　うい
（うい）お姉ちゃんには まだ
誰かを助けることができるんだよ
私と違って
これから たくさんの人たちの手を
握らなきゃいけないの
お願い 姿を見せて うい！
（うい）
お姉ちゃんのお友達を助けてあげて
あの人は きっと
これから お姉ちゃんが
助けなきゃいけなくなる人たちの
初めの一人だから
うい！
（うい）ありがとう お姉ちゃん
迷惑ばっかりかけた妹で ごめんね
うい
うい！
ハッ…
（ドッペル黒江(くろえ)）タマキ… サン？
黒江さん…
ドウシテ タマキサンガ ココニ？
（いろは）ドッペルを止めて！
乗っ取られちゃう！
モウ イイノ
やめて 黒江さん！
ドッペルを… うっ！
（ドッペル黒江）
ワタシハ キット モウ トックニ
アキラメテタ
（いろは）黒江さん！　うっ…
きゃ～！
（ドッペル黒江）ワタシハ アノヒ
アノコト イッショニ
ジブンヲ ミステタ
アキラメタ
（黒江）魔法少女の運命は
想像以上に重かった
魔女は強くて
なかなか勝つことができないのに
魔女を殺さないと
グリーフシードは手に入らない
私は 魔法少女になっても
そんなに強くなれなかったから
いつまで生き延びられるか
分からなくて
でも あの子は そんな私よりも
もっと ずっと弱かった
（黒江）んっ！
ハッ！
（くろ）わあ～！
（衝撃音）
（黒江）大丈夫？
（くろ）うっ…
あわわわっ！
（衝撃音）
（黒江）ああっ！
（くろ）あっ！
（発射音）
ハア ハア…
（衝撃音）
（くろ）うわっ！
（くろ）うっ…
危ない！
ハッ！
うっ！
（魔女の悲鳴）
（猫の鳴き声）
（くろ）ハア～
（くろ）死ぬかと思いました
ありがとうございます
うん
（猫の鳴き声）
（くろ）あっ
（黒江）見ない顔だけど 新人？
（くろ）あっ はい
この近所じゃないんですけど
（黒江）そう
ここら辺 一応
私が担当してる地域で
ほかの魔法少女が担当してる場所で
勝手に魔女と戦うの
あまり よくないらしいし
ああっ！　ごごご… ごめんなさい
猫ちゃんが魔女の結界に
入っちゃったのが見えて…
許してください　もうしません！
いいよ 別に
しょうがないし そういうの
ほほほ… 本当ですか？
（黒江）うん
それじゃ
（くろ）あっ あの…
（黒江）何？
その… グリーフシードとか
余ってたりしませんか？
え？
（くろ）あっ… い… 今ので
ソウルジェム だいぶ濁っちゃって
もし あったら なんて…
エヘヘッ
ごめん
そ… そうですよね
グリーフシード余ってるとか
ないですよね
なんでもないです
変なこと聞いちゃって
ごめんなさい
（黒江）私も手持ちがないの
私 そんなに強いわけじゃないし
（くろ）あっ…
（黒江）ごめん
（くろ）あ… 謝らないでください
私が無理言っただけですから
ごめんなさい
でも ごめん
（くろ）フッ… とんでもないです
私のほうこそ
たくさん持ってたらよかったのに
今日は ありがとうございました
助けてくれて
あのままだと 私も猫ちゃんも
どうなってたか…
（黒江）うん
（くろ）
フッ… 私 まだまだですけど
早く 一人前の魔法少女に
なれるように頑張ります
皆さんの分のグリーフシードも
取れるように頑張りますね
フッ…
（黒江）うん　お互い 頑張ろう
（くろ）
はい！　お互い 頑張りましょう！
フフッ
（黒江）私たちは 名前も聞かず
連絡先も交換しないまま 別れた
あの子とは
あれきり 一度も会っていない
あの子は ずっと手を振っていた
ずっと 振っていた
あの子も不安だったんだ
環(たまき)さんだったら どうしただろう？
マギウスだったら…
あの子は どうなったんだろう？
まだ生きてるのかな
（黒江）
私は あの日 何も選ばなかった
ワタシハ エラバズニ ミステタ
（ドッペル黒江）
ワタシハ タマキサントハ チガウ
（いろは）待って 黒江さん！
お願い 止まって！
（ドッペル黒江）ワタシハ
ミステルコトダケ エランダ
諦めないで！
あなたを助けさせて！
（キュゥべえ）そもそも
魔法少女が どうあるべきかなんて
その時代のヒト社会が唱える
倫理観の反映だ
特別な力を持った魔法少女は
常に神聖な存在だから
集団にとって 理想的かつ
模範的な姿が求められてきたからね
僕たちも 人のそういった事情には
可能なかぎり
寄り添ってきたつもりだ
弱者を救済することが
正義だった時代もあれば
絶滅の危機から逃れるために
弱者の排除によって
社会の足かせを外すことが
正義とされた時代もある
つまり 君たちが主張する正しさや
信念だとかいうことは
その時代ごとの揺らぎでしかない
魔法少女の運命を
否定しようなんていう考えも
一時しのぎの救済も
今現在の ごく僅かな期間の
流行でしかないんだよ
そんな 一過性の思想に基づいた
マギウスの計画より
継続的な文明の発展と維持を
目指した 僕らのシステムのほうが
君たち人類にも有益な結果を
もたらすと思うんだけどね
（アリナ）
正直 アリナのハートには
キュゥべえの
ビジョンやミッションは
な～んにも響かないんだヨネ
今 ここにあるファクトは
キュゥべえにだまされた
魔法少女の魂をエサにして
人類は文化と文明を
クリエイトしてきたってコト
まっ キュゥべえを
デストロイするのは
マストだとしても
積み上がった不平等と搾取のツケを
ペイバックされるべきヤツらが
いるとすれば
それは誰か
アンダスタン？
（ドッペル黒江）
ワタシハ タマキサンノヨウニモ
マギウスニモ ナレナカッタ
（いろは）止まって！
（ドッペル黒江）
ナニニモ ナレナカッタ
ワタシハ ダレデモナイ
私は 絶対に
黒江さんのこと助けてみせるよ！
（ドッペル黒江）
ハッ… タマキサン？
（いろは）黒江さん コネクト！
黒江さん！
環さん…
力を貸して
２人でドッペルを攻撃すれば
分離できるかも
（黒江）私 もう動けない
（いろは）頑張って！
（黒江）私には無理
絶対に助けるから
みんなを助ける！
それが ういの願いだから
（黒江）私なんか助けてもムダだよ
私 弱いから
（いろは）
それなら 一緒に強くなろう
一人じゃ難しくても
一緒ならできるよ
環さん
（いろは）
つらくても 誰かがいてくれたら
きっと どんな不安にも
押し潰されない
私だって弱かったけど
みんなに助けてもらえたの
（黒江）私…
（いろは）黒江さん
一緒に頑張ろう
（黒江）ハッ…
お互い 頑張りましょう！
（イマジナリーいろは）
どうして黒江さんは
あの子を助けてあげなかったの？
（黒江）ハッ！
さあ！
（黒江）どうしてなの？
環さんは こんなに優しいのに
こんなに よくしてくれるのに
どうして私は
こんなに惨めな気持ちなの？
誰かを助けたいなんて
思わなければよかった
知らないままがよかった！
黒江さんだって強くなれるよ！
私たち魔法少女は
希望を 望みを
力に変えられるんだよ
だから 黒江さんも
望みを捨てちゃダメ
ハッ…
（イマジナリーいろは）黒江さんは
誰のために望みをかなえたの？
望みって なんだっけ？
黒江さん
私と一緒に魔法少女になろう
ねえ 環さん
私…
いつまで魔法少女を
続けなきゃいけないの？
あっ！
あれって
アリナ･グレイが作った結界？
まさか ドッペルシステムの
結界から外れた？
私が憧れた正しさは
私のことが嫌いだった
それでも これなら
私は私のことを嫌わずにいられる
あなたと出会う前に戻れる
ハッ…
（黒江魔女）
私は もう 誰からも救われない
私は もう
誰のことも救わなくていい
私は もう 魔法少女をやめられる
ハッ！
（黒江魔女の鳴き声）
くっ…
うっ…
（突き刺す音）
（いろは）ごめんね うい
ダメなお姉ちゃんで ごめんね
♪～
～♪