♪〜
〜♪
（チセ）ハア…
（呼び鈴）
（チセ）は〜い
（ステラ）おはよ チセ
（チセ）ステラ…
（ステラ）
どうしたの？ びっくりした顔して
（チセ）えっと…
本当に来てくれると思わなくて
私 うそつきじゃないわよ
（チセ）あ…
さ… 寒いでしょ　入って
ありがとう
（チセ）うわあ… すごいね
これ全部 ステラが？
た… 大したことないわよ
契約だったし
（エリアス）
いいのかい？
１人で出歩いたりして
クリスマス明けに
人さらいなんて出ないわよ
（エリアス）
君たちはクリスマスに
人さらいにあったけどね
（ステラ）やめてよ！ もう〜
魔法使いの家って
も〜っと おどろおどろしいのかと
思ってたけど
広くて きれいね
あ… うん
（チセ）
いろいろ乗ってるのは
言わないほうがいいかな
（エリアス）
僕は書斎にいるから
好きにして大丈夫だよ
はい
あ〜 えっと…
私の部屋に行く？
いいの？
（ステラ）わあ！
ハーブの匂いがする
（チセ）いつ ロンドンに？
（ステラ）今夜
また来月 遊びに来るから
うちにも来てね
（チセ）う… うん
（ステラ）おいしい！
（チセ）よかったら 持っていく？
（ステラ）ホント？ うれしい！
（チセ）お菓子のお礼
お礼にお礼で
会う度 クリスマスになっちゃうわ
あの… ステラ
私 友達が出来たのが久しぶりで
どうしたらいいのか…
その…
教えてくれると すごく助かる
（ステラ）アハハ！
自分のやりたいことに誘えばいいし
話せばいいのに
でも その人が嫌がったら…
（ステラ）ヘッ！
（チセ）え？
相手と自分が違うのは当たり前
やりたいことが違うのも当たり前
分かり合うためじゃなくて
話し合うために言葉はあるのよ
て… よく パパが言ってるけど
ムカつく相手は
最初から最後までムカつくわよね
（チセ）
ステラは すごく大人なんだね
私と同じくらいなのに
（ステラ）だといいけど
そういえば いくつ？
10歳よ
（チセ）ん？
（ステラ）10歳
10歳…
（ステラ）チセは？
もうすぐ16
えっ…
（笑い声）
言いたいことは ちゃんと言うって
決めたんだけど
なかなか うまくできなくて
じゃあ 練習ね
練習…
（ステラ）でも わがままはダメよ
チセは
そういうの言わなそうだけど
私は すごくわがままだよ
早くステラの家に
遊びに行けたらいいなって思ってる
（ステラ）
それじゃ 練習にならないわ
予定だもん それ
（チセ）フフ…
あ…
（チセ）エリアス？
（ステラ）え？
（チセ）
シルキー 書き置きはある？
（シルキー）ん…
（ステラ）どこ行くの？
ごめん ルツ
ステラを送ってもらっていい？
（ルツ）ああ
追いかけるのか？
うん ちょっとね
（ドアが開く音）
（ルツ）ハア…
お前も あいつも
変に素直じゃない
ごめんね ステラ
また遊ぼうね
何なのよ…
（ルツ）“言いたいことを言え”
あいつは口より 手や足のほうが
おしゃべりなんだ
（チセ）
ダメだ どんどん離されていく
どうしたんだろう
ハア… ハア…
（チセ）
やるべきことをやるための姿に
キツネの足じゃ遅すぎる
熊の体じゃ大きすぎる
もっと速く走らなきゃ
もっと長く走れなきゃ
捕まえなきゃ
これが… 私の望みだ
（遠ぼえ）
（男性Ａ）あ？
なあ 何か聞こえないか？
オオカミみてえな
（男性Ｂ）犬だろ
仲間でも探してんのかね
（チセ）ハア…
（チセ）
外… じゃない？
（エリアス）
今度は ちゃんとオオカミだね
（チセ）あの…
もし 騒がしくて
我慢できなかったなら
ごめんなさい
次は 気をつけます
具合は悪くないですか？
何か気に入らないことが？
エリアス？
（エリアス）
君たちの声を聞いてたら
何だか無性に家を離れたくて
ステラが早く帰ればいいと思った
１人になりたかったはずなんだけど
チセが追いかけてくるのが
分かったら 落ち着いた
でも…
走るのは やめられなくて
よく分からない
（チセ）それは…
うっ！ いっ…
帰って お茶にしませんか？
でっ…
（チセ）
エリアスは思った以上に
自分のことが分かってないんだ
置いて… いかれると思った
エリアスも
同じだったのかもしれない
それぐらい
思ってくれているんだと…
私は うぬぼれてもいいのかな
（母親）ご機嫌ね ステラ
今度は いつ
おばあちゃん家(ち)に行くの？
（母親）気が早いんだから
（ステラ）いっ…
（母親）どうしたの？
（ステラ）何でもない
（ドアが開く音）
（ルツ）ただいま！
まだ帰ってないか
（シルキー）ん…
（ルツ）もうひと回り 行ってくる
ん？
（ルツ）
つながりが邪魔されてる
どこだ… チセ！
うっ…
（チセ）
これはマズいかもしれない
エリアス… エリアス！
ルツ！ ルツ！
（チセ）
このまま食べられる？
取り込まれる？
それは…
それはダメだ
今は嫌だ！
飛んで！
そっちか！
うっ…
（ルツ）どの影だ？
チセ！ あっ…
（春の女神）主(あるじ)を捜しているの？
（ルツ）
これは…
あなたたちは お母様に
しずくの実と枝を
献上してくれましたね
お礼に
私の炎を貸してあげましょう
（うなり声）
（ルツ）ありがとうございます
（春の女神）フフッ
次の冬 私がお母様になるときは
また しずくの実と枝を下さいね
（ルツ）チセ… チセ！
チセ！
（チセ）ルツ？
（ルツ）
ああ 大丈夫だ　そばに来た
（チセ）ありがとう
（ルツ）エリアスなのか？
（チセ）うん
多分 かんしゃく…
みたいなものかな
（ルツ）かんしゃく？
（チセ）
お母さんは 私に
どうやって言い聞かせてたっけ
（深呼吸）
エリアスが感じているのは 多分
嫉妬… というものだと思います
“羨ましい”とか
“どうして私だけ”とか
でも 誰かを…
何かを羨んでも 恨んだりしても
苦しいままで どうにもならない
それは 誰かに
ぶつけるものじゃないんです
自分の中で折り合いをつけなきゃ
（チセ）
そんなこと言って
自分が いちばん羨んでるくせに
分かりますか？
うっ…
これ以上
わがままするなら
私にも考えがあります
ルツ！
（ルツ）チセ！
どこに刺さるか分かりませんよ！
（エリアス）ハッ…
（チセ）だっ！
（チセ）気は済みましたか？
（エリアス）すごくびっくりした
ごめん
ごめん…
いいんですよ
もう怒ってないですから
（エリアス）怒ってはいたんだね
ちょっと
帰ったら たくさん話しましょう
（エリアス）話す…
（チセ）はい 一緒に
私も 今日はステラから
いろいろなことを
教えてもらったので
エリアスに聞いてもらえたら
うれしいです
それで 布団の中で
遅くまで おしゃべりをして
今夜は…
一緒に寝ましょうか
ほら 帰りましょう
（エリアス）うん
（ルツ）
この間まで
父親と娘みたいだったのに
今度は母親と子供みたいだ
（チセ）いってきます
（ドアが閉まる音）
（呼び鈴）
（デイビッド）はい
こ… こんにちは
アンジェリカさんは…
（デイビッド）ああ！
はじめまして
俺はデイビッド･バーレイ
アンジーの夫です
（デイビッド）ごめんね
少しだけ待ってもらってもいい？
（チセ）かまいません
デイビッドさんも
魔法使いなんですか？
（デイビッド）俺は普通の人間
運よく仕事があって
運よく家族とうまくいってる以外は
何の取り柄もないね
（アルシア）パパ！ お客さん…
あっ
（チセ）こんにちは
（アルシア）こんにちは
フン！
ごめん
最近 ちょっと気難しくて
（チセ）いいえ
つい最近 似たような子を見たので
（ドアが開く音）
（アンジェリカ）デイビッド？
さっき呼んだ？
あ…
エインズワースが目を覚まさない？
はい
26日の夜から ずっと…
眠いですか？
（エリアス）ん…
♪ ひとつ ふたつ
どこに咲く
♪ こどもが眠る窓の下
♪ 淡い月夜の白い花
♪ みっつ よっつ
どこに咲く
♪ ママの鏡の縁飾り
♪ 青い小さな花が咲く
子守歌を歌ったら寝ちゃった？
（アンジェリカ）アレが？
（チセ）アレが
（チセ）
自分でも
いろいろ調べてみたんですけど
怖くて…
（ルツ:小声で）
そういう割に何回か試しただろ
（チセ）エリアスには内緒(ないしょ)ね
（アンジェリカ）う〜ん…
歌に魔力が
上乗せされたんだとしたら
それは魔法そのものだよ
魔法…
普通は意図しないと
そんなことにはならないんだけど…
もしかしたら
それが
チセの特技なのかもしれないね
特技…
（チセ）
私が睡眠薬を作るのが
苦手なのって…
ちょっと待ってな
ありがとうございます
アンジェリカさん
（アンジェリカ）ん？
腕輪 ありがとうございます
次のクリスマスには
お返しさせてください
楽しみにしてるよ
（ドアが閉まる音）
おかわりいる？
（チセ）あっ 大丈夫です
あり…
（デイビッド）大丈夫？
具合が悪いなら そこで寝るといい
よく むちゃをするんだって？
ありがとうございま…
ゴホッ ゴホッ
（デイビッド）
病院に行って
治るものでもないんだろう
無理はしないほうがいい
（チセ）それも知って…
（デイビッド）フフッ
自分の娘みたいに
君のことを
話す人がいるから
アンジーはね
出会ったころと
全然 変わってないんだ
俺が まだ 鼻たれのガキのころから
両手じゃ足りない年数
ずっと口説いて 口説いて
ようやく オーケーもらえたんだよ
娘が生まれて 最近ようやく
彼女が首を振り続けた訳が
ちょっと分かった
俺は幸福だよ
独りで死ぬことを考えなくていい
でも アンジーは…
俺たちの娘は
終わりが どこか知ることもなく
誰かを見送り続けるんだ
笑い合える次の朝が
いつまで続くか
考えるのがつらいよ
でも 君は俺と違って
うまくいけば ついていける
だからさ
俺たち 無理も むちゃも
なるべくしないでさ
できる限り 長生きしようよ
（チセ）
そうですね…
出来た
（ルツ）おい チセ 手伝う…
（エリアス）がっ…
ぶっ！
（チセ）あ… 起きた
（ルツ）
薬で起きたのか
あれで起きたのか…
よかった エリアス
心配し…
（寝息）
（エリアス）ん？
（ルツ）
あ〜 うん　説明する
（グィー）
こんなに遠くまで来たら
怒られるよ
（ベァナ）大丈夫だよ
（グィー）
でも 子供は危ないから 遠くは…
（ベァナ）わっ！ 何か光ってる！
（グィー）あ… 待ってよ！
うわあ！
うう…
（密猟者Ａ）フン！ 急ぐぞ
（密猟者Ｂ）うっ！
あ…
（リンデル）またぞろ密猟者か
愚か者め
（密猟者Ａ）管理者だ！
（リンデル）
観念して 土くれになってくれ
（密猟者たち）
うっ！ ぐああ！
（カルタフィルス）
はじめまして 管理人さん
くっ…
♪〜
〜♪
（チセ）
動きだした漂流の魔術師ヨセフ
ヨセフの思惑が少女と魔法使いを
狂乱のロンドンへと導く
（セス）
仕事ならば
金額と内容によっては
お受けいたしますよ