♪〜
〜♪
（ルツ）
イザベル…
俺は新しい暮らしに
慣れてきたところだ
お前は どうだ？
穏やかに眠れているか？
（チセ）わっ！
ルツ 危ないよ
（ルツ）すっ すまない
楽しくて つい…
おかえり ルツ
（ルツ）ただいま チセ
（ベルの音）
銀の君…
エリアスは？
（シルキー）ん…
今日もか…
（チセ）エリアス？
朝食が出来たみたいなんですが…
（エリアス）ああ ごめんね
“今日も食事はいい”って
銀の君に伝えてくれるかい？
（チセ）どうしたんだろうね
教会から帰ってきて ２週間も
部屋から出てこないなんて…
（ルツ）
ドアを開けて
本人に聞けばいいだろ？
（チセ）行こう ルツ
（ルツ）ハア…
（ルツ）
戦ったとき変化したのが
体に こたえたのかもしれないな
（チセ）変化？
（ルツ）
姿が変わるのは力を使う… のか？
（チセ）なんで疑問形なの？
（ルツ）うまく思い出せないんだ
まだ 妖精なんて言われて
ピンときてないせいかもな
（チセ）ふ〜ん…
ルツは落ち着いた？
ずっと敷地を探検してたけど
（ルツ）
あれは必要なんだよ　本能的に
（チセ）犬的に？
（ルツ）認めたくないけど そう
（チセ）フフ…
（チセ）えっ？
（シルキー）ん…
（チセ）これ なあに？
え？ え？
え？ ちょっ… シルキー？
（ルツ）どうした？ チセ
（シルキー）ん！
（チセ）え？
（チセ）わっ！
え？
よっ よく分からないうちに
放り出されたんだけど…
“気分転換”
“暗くなる前に 帰ってくること”
お小遣いをくれたみたいだね
（ルツ）みたいだな
（門が閉まる音）
（チセ）
だけど 大丈夫かな？
今 外に出たりして
（ルツ）俺がいるだろ
（アンジェリカ）
おや 久しぶりだね チセ
（チセ）アンジェリカさん
元気にしてたかい？
（ヒューゴ）よお！ 愛し仔(ロビン)
（チセ）あの…
（アンジェリカ）ん？
（チセ）エリアスは ちょっと今…
いや あいつは関係ないよ
あんたが どうしてるかと思ってさ
ちょっと時間あるかい？
（アンジェリカ）買ったねえ！
（チセ）
シルキーに
お土産… は渡せないんですけど
何か うちで使えるものが
あればって
（アンジェリカ）そりゃあ いいね
さて… ちょいと見せてくれ
うん…
問題なく機能してるみたいだ
体の調子は？
（チセ）いえ 特には…
（ルツ）いつも眠そうにしている
ルツ！
（ルツ）
魔法を使ったあとは
特に だるそうだ
あ…
うっ！
ぐお〜！
遠慮ばかりしてると 踏み外すよ
いつか１人で立ったときにね
あんたがチセの使い魔だね
ありがとう
（ルツ）お前は いいヤツそうだ
（アンジェリカ）フフフ…
何でも１人でやろうとしないこと
何のために
力を貸してくれる隣人がいるのさ
あ…
あんたは血の気が
とっても多いけど
心臓が弱い
だから
自分の体を いたわらなきゃね
（チセ）努力… してみます
（アンジェリカ）
そういえば あんた 学校は？
あんたぐらいの年なら
まだ学校に通うのも
手じゃないのかい？
（チセ）学校は…
花やハーブの世話もあるし
魔法の勉強は大変だけど
夏には夏の 冬には冬の
仕事や勉強があって
エリアスたちがいる家に
置いてもらえるだけで…
それで十分です
（アンジェリカ）チセ
それは依存じゃないのかい？
あんたは若い
これから長いんだよ
与えられるものだけ食べてたら
ダメだ
あんたは
エインズワースに買われた子だ
よそで
あまりいい思いをしなかったのも
少しは知っている
だけど
あいつだけを見てる必要はないんだ
うっ！
あ…
す… すいません！
こんなこと やるつもりじゃ…
ごめんなさい！
いや… 私も言い過ぎたよ
（チセ）違うんです…
分かってはいるんです
ごめんなさい
（アンジェリカ）フウ…
（アンジェリカ）
悪かったね 今日は
（チセ）いえ…
心配してくれて
ありがとうございます
あんまり
いい子でいるんじゃないよ
（ヒューゴ）
じゃあな！ ロビン 新入り
（チセ）
私は… ズルい
私のこと 何とも思ってないヒトに
寄りかかって
捨てられてもかまわないって
考えながら
捨てられたくないとも思ってる
私は… 自分勝手だ
（チセ）昔は
明かりがついた家に
帰るのは苦手だったな
（ルツ）チセ
（チセ）何？ ルツ
（ルツ）俺は
お前と いろんなものを
少しずつ共有してる
（チセ）うん
（ルツ）
感覚も 感情も…
記憶だって そうだ
あの出来事が
お前にかけられた
呪いなら
俺は それが
早く解ければいいと
思ってる
（チセ）
うん… ありがとう
（ドアが閉まる音）
（チセ）ただいま
お小遣い ありがとう
これは お土産… じゃなくて
私たちのお茶菓子とか
（シルキー）ん…
エリアスは？
（チセ）
エリアス？ 大丈夫ですか？
エリアス？
どこですか？
エリ…
（ルツ）チセ！
（エリアス）チセ ごめん
体が うまく抑えられなくて…
怖いかもしれないけど
できれば このまま いさせて
（チセ）朝になったら…
説明してくれますか？
（エリアス）うん… 大丈夫
（チセ）
人間じゃない体
手足
顔… 首…
怖くないのは 多分…
私が呪われてるからだ
（チセの母）あなたなんか…
産まなきゃよかった！
（チセ）ハッ！
ハア… ハア…
エリアス？
（寝息）
（チセ）おはよう シルキー
エリアスを知らない？
（シルキー）ん…
そっか
ルツ！ 朝ご飯だよ
あ…
（シルキー）ん…
ありがとう シルキー
（ドアが閉まる音）
（サイモン）あ…
チセ君！ よく来たね
もう体は大丈夫かい？
（チセ）はい おかげさまで
（ルツ）
寄るな　お前は うさんくさい
（サイモン）え…
ルツ どうして縮んだの？
このほうが
チセと一緒に動きやすい
（サイモン）
なるほど… 君は使い魔か
いいおにいさんができたね
（ルツ）じ〜っ…
あの… エリアスを知りませんか？
エインズワース？
う〜ん 悪いけど 知らな…
（チセ）ありがとうございました〜
（サイモン）て… 早っ！ 早い！
君！ ちょっと
あいつに似てきたんじゃない？
（チセ）ホント どこにいるかな
（ルツ）
チセはエリアスを愛してるんだな
なっ… なんで？
（ルツ）
あいつがいないのを恐れてる
でも それよりも心配してる
（チセ）でも…
なぜ否定しようとするんだ？
自分以外の何かを愛するのは
大事なことだ
何かを守るために…
自分自身のためにも大切なことだ
俺はチセを愛してるし
イザベルも ずっと愛する
それじゃあ いけないのか？
簡単に そう思えたら
いいんだけどね
チセは強情だ
ハハ…
（ジョエル）おや こんにちは
こんにち… は…
（ジョエル）見ない顔だね
つい最近 近くに越してきたので
そうかい そうかい
田舎だが ここは いい場所だろう？
うちの庭が気に入ったなら
気軽に見ていってくれ
そのほうが
美人さんたちも喜ぶだろう
（リャナン･シー）ん？
あっ！
あんた 夜の愛し仔(スレイ･ベガ)じゃないの！
珍しい！
私のこと 口に出したら
食べちゃうからね
リャナン･シー
男の血と引き換えに才能を与える
吸血鬼だ
（リャナン･シー）
そういう あんたは… ワンコロね
（ルツ）
お前らの好みは
もっと若い男のはずだろ
あんなヤツから血を吸ったら
すぐに死ぬ…
（リャナン･シー）
あんたが あの影の茨(ソーン)の嫁なのね
弟子です
（ルツ）ぞ！
ちょっと！
（ジョエル）
２人とも お茶でも どうだい？
（チセ）あ…
（ルツ）チセは少し休んでいけ
お前 寝不足で 顔色悪いぞ
（ルツ）見つけたら呼ぶ
（チセ）えっ… ルツ！
手を出したら引き裂くぞ 吸血鬼
（リャナン･シー）ウフフ
（ジョエル）僕は独り身でね
そろそろ お茶の相手が恋しいと
思っていたところだったんだ
僕はジョエル･ガーランド
お嬢さんは？
（チセ）チセ･ハトリです
すごい本ですね
（ジョエル）好きでね
時折 自分でも書いてみるが
なかなかに楽しい
もしよかったら 短編があるから
読んでみてくれないかい？
（チセ）えっと…
あの でも…
もしかして 時間がないかい？
（チセ）
読むのは不得意なので
時間がかかるかもしれませんが…
かまわないさ！
（チセ）
恋の話だった
バラの庭で出会った２人の
何てことない
けれど どこか懐かしいような…
（リャナン･シー）
いいお話だったでしょ？
（チセ）うん
でも… 別に あなたが
才能あげてるわけじゃないような
気がしたけど
どうして 彼に憑(つ)いてるの？
血も吸ってなさそうだし…
目が… 合った気がしたの
あの日 バラの庭で
好みじゃなかったのよ？
ジジイだし ズボラだし
痩せっぽちで！
何かに命を懸けてるほど
のめり込んでるものもない
だから 血を飲めない
あげるものも あげられない
どうしていいか分からない…
人間のあんただったら
この変な気持ちが分かるかしら？
（ジョエル）
すまないね 居眠りなんて
最近 とても眠くて
（チセ）
もしかして あの小説は
ここのバラが題材だったり？
アハハ！ バレたか
昔 ここで
とても美しい人を見たんだよ
白昼夢だったかもしれないが
あれは きっと…
ジョエルさん？
いや… 何でもないよ
さっきね
また 目が合った気がしたわ
あんたのせいかしら
あなたは ジョエルさんのことが…
それは
私の欲しい答えじゃない
私たちの愛し方は
食べて与えること
だから 私は
あれを愛してはいない
ん〜！
また来てあげて
ジョエルが喜ぶから
（チセ）あ… はい
（チセ）
自分のことしか
考えられないような私が
言える言葉じゃないよね
（ルツ）
チセ
（チセ）あ… ルツ！
（ルツ）
あいつを見つけた
家の北にある森の奥だ
ハア… ハア…
（ルツ）あそこに
あ…
（エリアス）チセ…
黄昏時(たそがれどき)に森に入るのは危ないよ
夜には戻るって メモに…
あなたは…
何も話してくれないんですね
どうして
こんなことになってるのか
自分が どんな生き物なのかも
ほかのことだって
いつも ごまかして…
（エリアス）
だって
君は物分かりがいいじゃないか
僕の言葉を
そのまま受け取ってくれていただろ
だからって！
いくら私が自分勝手でも
何も知らずにいられるほど
私は
あなたに興味ないわけじゃない
（エリアス）そんな顔 初めて見た
（チセ）
何か 変な顔をしてましたか？
（エリアス）うん 見覚えない
ずっと 僕を捜してたの？
メモを残しておいたのに
えっ！ なに？
すごい顔だよ？
あの成り行きで
あのメモで放っておけと？
いくら私が鵜呑(うの)みにするからって
いきなり いなくなられたら…
ハア…
どうして
こんな所で休んでるんですか？
（エリアス）
体のバランスが崩れたんだ
それで ここで調整をしてた
ここまで 何とか…
（チセ）
本当と うそが入り混じってる…
多分
前までは
ごまかされてもかまわなかったのに
どうして 今は
こんなに怖いんだろう
（水音）
（エリアス）
僕についての そのほかは
少し待ってくれるかな
ちょっとだけ
整理する時間が欲しい
じゃあ… 待ってます
（ルツ）フン…
（エリアス）怒ってる？
（チセ）
怒ってないですよ… 怒っては
（エリアス）
じゃあ 何を考えてるの？
（チセ）だから 別に どうも…
（落下音）
（セルキー）ズドボッシャーン！
ニシシシ！
（チセ）エ… エリアス！
（チセ）えっ… 妖精？
（セルキー）よいしょ…
（エリアス）白花の歌(エコーズ)の使い魔？
（チセ）えっ…
リンデンバウムから
ソーンへ！
リンデル様から
伝言なのですよ
〝養い子に要件あり
至急 来られたし〞
〝ドラゴンの国へ！〞
♪〜
〜♪
（チセ）
再び ドラゴンの国を訪れた少女
そこで語られたのは
彼女の知らない魔法使いの姿だった
（リンデル）
それは 夜が二つ足で歩むがごとく
やって来た