《ガディエル：エレンと
最後に会ってから３年。
幾度となく
ヴァンクライフト家を訪ねている。
でも…》
（ローレン）殿下　せっかく
お越しいただいたところ➨
誠に申し訳ありませんが➨
本日も　エレン様は
ご不在でございます。
そうか…。
《彼女に会えたことは
一度もない》
どうぞ　お入りになって
お飲み物でもいかがですか？
ありがとう。
ささ　どうぞこちらへ。
《最近　ローレンは➨
僕らを屋敷に
迎え入れてくれるようになった。
おそらく
毎回　門前払いすることに➨
後ろめたさを
感じているに違いない。
それと…。
エレンが　この屋敷にいないことを
納得させるためだろう》
（ラスエル）いつもながら
おいしいですね　これ。
《いつか会えるんだろうか》
（ラフィリア）あなたたち　だあれ？
（２人）あっ？
（ガディエル）君は？
（ラフィリア）この家の当主➨
サウヴェル・ヴァンクライフトの娘よ。
あなたたちは誰なの？
ローレンから聞いていないのか？
知らないわよ。
じいは　私やお母さんには
何も教えてくれないの。
で　なんの用？
フフッ…。
僕たちは　エレンに会いたくて。
んっ…。
またエレン？　私だって
会わせてもらってないのよ。
えっ　君もなのか…。
そうよ！
みんな　エレン　エレン　エレン　エレンって。
で　どうして　エレンに会いたいのよ。
直接会って
謝罪したいと思ってるんだ。
ふ～ん…。
もしかして　いつも
贈り物を持ってくる人？
えっ？
だったら私にもちょうだいよ！
（２人）えぇ…。
殿下。
ハッ！
お茶のお代わりはいかがですか？
待って！　殿下って言った？
あなたたち　王子様だったの！？
ラフィリア様➨
殿下になんという物言いをっ！
フフッ…。
わっ　笑わないでよ！
（ガディエル）ああ　すまない。
大変　失礼しました。
いや　かまわないよ。
ラフィリア。
んっ…。
今度　来るときは
君に何か贈り物を持ってくるよ。
やったぁ～！　アハハ…！
ラフィリア様！
お言葉遣いを正してください！
ローレン　世話になった。
また来るよ。
はい。
フフン…。
王子様が
贈り物を持ってくるって！
ラフィリア様…。
あうっ…。
（ローレン）何度言ったら
わかるのですか～！
（ラフィリア）あぁ～　ごめ～ん！
フフッ…。
あっ？
兄上　楽しそうですね。
ああ。
あんなふうに話をされたのは
初めてだったからな。
単に　ガサツなだけではありませんか。
フフッ…。
（ロヴェル）今日は一段とかわいいね！
俺のお姫様！
（オリジン）ずいぶんと
おめかししているのね。
（エレン）おじ様の鉱山に
ご挨拶に行くので➨
きちんとしないとって
思いまして…　むぅ…。
まあまあ
エレンちゃんでも緊張するのね。
フフッ。
だって　だって…。
（３人）あっ？
（ヴァン）姫様　お出かけですか？
ヴァンくん！　モッフ～ン！
とーさまと一緒に➨
おじ様のお手伝いに
出かけるのです。
んっ…　大丈夫ですか　姫様。
緊張しているのよ。
ならば　我も同行いたします！
ヴァンは　まだダメよ～。
人化できないとね。
はい…。
よし　行こうかエレン。
はい　とーさま！
あっ…。
かーさま　いってきます！
フフ　いってらっしゃい。
ヴァンくん　またね～！
あぁ～。
うぅ…。
《最近　姫様は
我と遊んでくれませんな…。
幼い頃から
ずっと遊んでおりましたのに》
⸨あっ。
ヴァンた～ん！
モッフ～ン！
ああ～　危ないよ～　エレン！
あっ。
さぁ　とーさまとお部屋に戻ろう。
いやぁ～！
何して遊ぼうか～。
はなちて～！
むっ　んん～っ。
あれ…　あれ～っ！？
ヴァンた～ん！
あっ。
えっ…？
ヴァンたん　なにちて　あそぶ～？
かくれんぼとか　どうでしゅか
姫しゃま。
もう　転移魔法を！？
エレ～ン！
どこだ～　エレ～ン！
あっ。
フッ…。
あっ！
鳴け。
きゅ～ん…。
ヴァンた～ん！
あっ　エレ～ン！
とーたま　ヴァンたんを　はなちて。
（ヴィント）ロヴェル様。
んっ？
（ヴィント）うちの子に
何をなさるんです！？
ヴィントまで釣れるとは…。
こうすると　エレンが出てくるんだ。
悪いな。
我が子に　こんなことするなんて。
相手が誰であれ許せません！
すまんすまん　またよろしく頼む。
きぇ～っ！⸩
《うむ　早く人化できるように
ならないとだな》
また　殿下たちがここへ？
はい。　ですが➨
エレン様がここにいないと
伝えて　帰しました。
それでいい。　事実そうなのだから。
（サウヴェル）兄上
今日　調査に行く鉱山ですが➨
もともとは
銀が多く採掘されていましたが➨
最近めっきり
その量が減ってしまいました。
それに　やむをえない事情もあり
閉山することにしたんです。
それを伝えに行くことに
なっています。
そうか…。
そういうわけで　エレン➨
鉱山は危ないから
兄上から離れないようにな。
って　兄上が
エレンを離すわけありませんね。
当たり前だ。
ずっと　だっこしたままだ。
えぇ～…。
じぃじも　お供したいですなぁ。
お土産を持って帰って
きますからね。
お待ちしておりますぞ。
ところで　おばあちゃまは
いらっしゃらないのですか？
ああ。　今日　エレンが来ることは
母上に伝えていないのだ。
えっ？　どうしてですか？
一緒に鉱山に連れていけと
言いだすからね。
（サウヴェル）でしょうね。
んっ…？
そういえば兄上　例の物ですが。
んっ？
エレンが出してくれた
インゴットのことです。
ああ　あれか。
いくつかは➨
古い倉庫から出てきたことに
しようと思います。
先々代が
保有していたようだと言えば➨
王家の耳に入っても
不審には思われないでしょう。
それは　いい考えだな。
あれ？　ずいぶんと➨
馬車の数が多いですね？
おかしいな…。
あっ！
（イザベラ）わたくしを
出し抜こうなんて➨
まだまだ早くってよ！
閉山を伝えに行くなら
なおさらっ！
おばあちゃま！？
おばあちゃまも　ご一緒に！？
そうよ～！　エレンちゃん！
（サウヴェル／ロヴェル）んっ？　んんっ…。
（アルベルト）うっ！
あ…　あぁ…。
（２人）アルベルト～！
申し訳ございません！
エレンちゃんとお出かけできて
うれしいわぁ～。
ピクニックみたいですね
おばあちゃま！
そうよね～。
（サウヴェル）母上
すっかり行く気ですね。
ああ…　アルベルト。
頼んだぞ。
はい…。
なぁに？　人をお荷物みたいに。
わたくし
あなたたちが生まれる前から➨
しょっちゅう
夫の視察に同行していたのよ！
そうなんですか…。
失礼しました…。
だから　おばあちゃまは…。
おばあちゃま
私　ドレスで来ちゃいました。
エレンちゃんは大丈夫よ。
ロヴェルがずっと
だっこするつもりでしょ。
もちろん！
やっぱり～！
♬～
（ざわめき）
ロヴェル様　サウヴェル様
ようこそいらっしゃいました。
ロヴェル様　お久しぶりです！
今日は　サウヴェル様とご一緒に
いらっしゃると聞いて➨
楽しみにしてたんですよ～。
《やっぱり場違い…。
やらかしてしまいましたぁ
第一印象　最悪ですぅ～》
（鉱員たち）あっ？
エレン・ヴァンクライフトと申します。
ロヴェル・ヴァンクライフトの娘です。
なんと　ロヴェル様の！
（どよめき）
かわいいだろ～。
あ…　はい…。
今日　兄上と共に
ここに来たのは➨
閉山について話すためだ。
（ざわめき）
やはり　再開は無理…　ですか…。
（鉱員のせきこみ）
（馬車から降りる音）
皆さ～ん！
奥様！
イザベラ様！
お久しぶりです！
あら　懐かしいわね～！
これから　うちの息子たちと
話し合いがあるのでしょう？
その前に…。
お昼でもどうかと思って
用意してきたのよ！
ああ　先代がいらした頃を
思い出すなぁ。
（歓声）
そうそう。　毎回ああやって➨
おいしい料理を
持ってきてくださって。
みんなそれを
楽しみに待っていたんですよ～。
父上はきっと
胃袋をつかまれたな。
ですね…。
うんうん。
（イザベラ）エレンちゃん。
あっ。
人を懐柔するには➨
ごはんがいちばんよ！
おばあちゃま…。
ああ　おいしかった～！
奥様　ありがとうございます。
相変わらず皆さん
いい食べっぷりね。　うれしいわ。
《もともと　ここでは銀を
採掘してたって言ってたけど。
やっぱり　石英が多いな…》
おもしろいですか？
あっ…　はい！
私　鉱石が好きなので。
そうなんですか。
はい！
あっ…。
たくさんあるので➨
好きなだけ見てってください。
聞いてくださいよ　イザベラ様！
コイツなんて➨
当時　俺の分まで食っちまって！
ちょっ…。
違うだろ！
何が違うんだよ！
（笑い声）
残ってたやつを
食べたんだって！
（笑い声）
《そうか…　ここはみんなの…。
あっ　そうだ！
石英が多い場所なら
やっぱり金より銀だな…》
原子番号４７番。
アッハッハ…。
この白い石　きれいですね！
角度を変えると
キラキラ光って楽しいです！
えっ！
光っているですと！？
はい！
まさか…。
領主様　この石を割って➨
確認してもよろしいですか！？
あ　ああ。
ハッ…　これは…！
なんだそれは？
銀です。
銀？　それが？
銀ですよ！
（どよめき）
まだ他にもあるかもしれない！
えっ　ちょっと待て！
まだ掘れるんですよ　この山は！
（一同）おお～！
えっ…？
《エレン…？》
《えっ…？》
領主様！　閉めることないですよ！
まだ　この山は…。
待てと言っているだろう！
（一同）あっ…。
お前たち　もう忘れたのか？
この鉱山は　銀を掘り過ぎたことで
精霊の呪いを受けていることを！
呪い？
だから　もう…。
んっ…。
（せきこみ）
《そういうことですか》
とーさま　サウヴェルおじ様。
（２人）あっ？
皆さんと　少しお話を
させてもらってもいいですか？
私の知識が　皆さんの
お役に立つかもしれませんので。
んっ…？
ああ。
皆さん。
その呪いは　息切れ　せき
たんの症状が出て➨
中には　命を落とす方も
いらしたのでは？
なぜ　それを？
その呪い➨
私には心当たりがあります。
（ざわめき）
皆さんは長年➨
ここで金属の粒や　粉じんを
吸い込んできました。
それが体に
悪い影響を及ぼしたのです。
つまり　精霊の呪いではなく…。
じん肺という病なのです。
じんぱい？
呪いではないのか？
（ざわめき）
（せきこみ）
で　その　「じんぱい」という病は
治るのですか？
ごめんなさい。
完全に治すことは難しいです。
でも　時間はかかりますが➨
少しずつ
改善することはできるはずです。
それは…　本当ですか。
長年　苦しめられてきた病から
少しでも解放されるなら…。
お願いします。　ぜひ　お力を…。
エレン？
とーさま
一度　屋敷に戻りましょう。
かーさまを交えて
ご相談したいことがあります。
オーリを？
ええ。
皆様　どうか私に
お時間をください。
かーさまと相談して
必ず　この問題を解決します。
（サウヴェル）それでエレン
病は本当に治せるのか？
理論上では。
理論上？
皆さん　発症してから
月日がたち過ぎています。
それに　肺の病気から
別の病気を併発していた場合は➨
治せるかどうか　わかりません。
へいはつ？
最初の病気が原因で　別の病に
かかってしまうことです。
いろいろ　難しいことを
知っているのだな。
それを知っていても➨
病を治せなければ
意味がありません。
だが　できると
言ってしまったしな。
そこで　かーさまに
お願いがあります。
わたくしに？
はい。
私はこれから
薬を作ろうと思います。
待って！　エレンちゃんは
そんなことまで　できてしまうの！？
私の力の使い方の一部を
変えてしまえば➨
できちゃうんじゃないかと…。
でも　それが原因で➨
人間界に何か影響が出る
可能性も捨てきれません。
オーリ　どう思う？
そうねぇ。
エレンちゃんの
好きにしていいんじゃない？
（一同）えっ！？
おいおい！
確かに　エレンちゃんは
精霊としては　まだまだ未熟よ。
でも　自分の力が
この世界にどう影響するのかは➨
やってみないと
わからないでしょう？
えっ！？
オーリ！
もし　エレンに何かあったら…。
あらぁ大丈夫よ～。
いざとなったら人間界に
行かなきゃいいだけよ～。
え～！　ダメよ～！
そんなの絶対ダメ～！
フフッ…。
エレンちゃん　これはお勉強よ。
皆さんの前で
できると言い切ったのでしょう？
だったら　おやりなさい。
はいっ！
ただし　何か困ったことがあったら
相談すること。
とーさまも　かーさまも➨
おばあちゃまも　おじ様も➨
あなたのそばにいることを
忘れちゃダメよ。
思いっ切りやっちゃいなさ～い！
しかたないな…。
頑張ります！
ん～…　ん～…。
ん～…。
ん～…　んっ！　オーリ！
エレンが閉じこもりっきりで➨
もう何日も出てこないんだが
大丈夫かなぁ～！？
お食事も
とられてないそうですな。
きっと寝てもいない。
いや　そうに決まっている！
一生懸命に
薬を作っているみたいだから➨
邪魔しちゃダメよ。
だが～っ！
大丈夫。
エレンちゃんを信じて待ちましょう。
ねっ？
あっ…。
あぁ…。
あぁ～。
む…　どうしたヴァン？
我も入ってはならぬと…。
お前も閉め出されたのか。
エレンは昔から　何かに没頭すると
周囲が見えなくなるからなぁ。
確かに…。
《ご自分の精霊の力が➨
元素を操る力だと
知ったばかりの頃…》
（爆発音）
⸨けふっ　けふっ…。
けふっ　けふっ。
うわぁ～っ！？　エレ～ン！⸩
《力の使い方も制御のしかたも
まだ　よくご存じなかった。
今の姫様は
あのときとは違うけど…》
もう無理。
あ～　でも…
オーリに…　でも心配だ！
けど開けたら　オーリに…。
あ～　心配だ～　心配だ～！
姫様！　姫様っ！
あ～　もう！
代われ！　ヴァン！
これ以上は無理だ！
あれっ！？
あっ　オーリ　結界を張ったな！？
ならば…！
《前世の私が知っていた➨
あらゆる薬の構造を示す化学式…。
記憶にある限り書き出せば…》
（爆発音）
エレン！　もうやめなさい！　あっ！？
あっ！
（一同）うっ…。
んっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
エレン！
姫様！
大丈夫か　エレン！
お薬…。
出来ました…。
あっ…　エレン…。
ハッ…　熱があるじゃないか！
こんなになるまで…。