(和子)ん…｡
世界一美しい目覚めだ…｡
(周)おはよう和子ちゃん｡
♬～
和子ちゃん おはようは？
うん…いい物を見た｡
というわけで
また おやすみなさい｡
いやいや
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
う～ん…やめてくれ～！
珍しく２人とも お休みなんだから
お出かけしようよ～｡
何もしない
それが休みというものだ｡
休みの日こそ
テーマ決めて➡
｢自分磨く｣とか
｢心にご褒美をあげる｣とかさ｡
やだ やだ やだ！
絶対何もしない！
重いテーマとか
考え事とか一切拒否！
私の人生 １回休みだ！
そんなの ないよ！
やだ やだ やだ！
お出かけしようよ～｡
(TV)(ゆうたん)
続いては
｢カラフルワード｣のコーナー！
(TV)(子供たち)イエーイ！
(TV)いろんな言葉を覚えて
みんなのお話を➡
カラフルにしちゃおう！
今日覚える言葉は これ！
みんな｢余談｣って知ってる？
(子供たち)よだ～ん？
｢余談｣っていうのは
何かについて お話ししている時➡
その何かからは少しズレた➡
おまけの話のことなんだ｡わかる？
(子供たち)わかんな～い｡
お話が木だとすると➡
余談は その
枝や葉っぱの部分｡わかるかな？
(子供たち)わかんな～い｡
ええっ？
いらないお話ってこと？
う～ん それはどうだろう？
じゃあ 今から
いくつか例を出すね！
例えば…｡
(女子)
う～ん 連絡もするし～
こないだとかも遊んだし～➡
これって付き合ってんのかな？
じゃ 告っちゃえば？
(高林)フッ…｡
告る!?
女子って 恋バナ好きですね｡
(キラ)恋は素晴らしい｡
恋はキラを
さらに輝かせる｡
(高林)あ～ ハハハ…｡
あさひは 俺の連載の担当に戻る｡
ありがとう ありがとう…｡
よくわかんないけど
なんか 変わりましたね｡
すいません！
あの…もしかしてキラ様ですか？
確認の必要があるか？
キラは どう見てもキラだろう｡
握手して下さい！
持ち物がいっぱいで
手が空いていない｡
え？
(キラ)キラの手には この国の➡
いや 世界の未来が乗っている｡
いこっか｡
キラのTwitter
フォローしておけよ｡
すいません…
ご理解ください｡
やっぱ 変わってないですね｡
ん？
いや 今の対応｡
イメージ通りだなと思って｡
くだらんな｡イメージなど
所詮 他人が作ったものだ｡
くだらん！
♬～
(漫画家)すいません 急に
ご相談しちゃって…｡
(あさひ)いえ｡
で 僕の描いた漫画
どうですかね～？
ん～…いえ…｡
(漫画家)
イマイチですかね？
幕末にタイムスリップして
三角関係に巻き込まれるという➡
題材は面白いと思うんですけど｡
この ヒロインを取り合って
２人の武士が斬り合うシーン｡…
(漫画家)はい｡
少女漫画にしては
ちょっと絵的にキツい気が…｡
それに １人斬られちゃったら➡
そこで三角関係
終わってしまいますよね｡
あっ…盲点でした｡
えっと…
何か意外なこともほしいなぁ｡
意外なこと…
どうすればいいですかねぇ？
そうですね…例えば
刀で斬り合うのではなく➡
竹刀で突き合うというのは
どうですか？
(漫画家)竹刀で突き合う…➡
つき合うと どうなるんですか？
そうですね…｡
あさひ…｡
つき合うと…
すぐには終わらず 長く続きます｡
これは…恋バナ!?
(漫画家)なるほど｡
貴重な会話だ｡
(漫画家)
まあ そのほうがいいですよね｡
ええ｡絶対的に長く続きます｡
だって つき合うんですから｡
いいことだ｡
いいことだぞ あさひ｡
それに つき合うと 今と比べて
キツさが減るというか…➡
一気に かわいくなります｡
え？
(漫画家)そんなに変わります？
変わりますよ！
１８０度 違います！
１８０度…？
変わる？
なあ…あさひ｡
あさひだぞ｡
ん？
今日は 夜まで空いてるか？
もちろんだぞ｡
あさひは ２４時間
就業中なんだぞ｡
年中無休で
あなたの あさひなんだぞっ｡
じゃあ どこへ行きたい？
あなたに合わせるぞ｡
だって あさひは
｢綿の女｣なんだぞ｡
ワタ…？
魚のワタじゃないぞ！
綿あめの綿なんだぞ｡とっても
柔軟っていう意味なんだぞ｡
フワッ フワッ…
フワッ フワッ フワッ｡
なんか付き合う前と変わったな？
１８０度 違うんだぞ！
(キラ)痛い！痛っ！
あさひは もう…
鉄本あさひというより➡
綿本ゆうひなんだぞっ｡フーッ！
フッ！フーッ フーッ｡
うわ～っ！ゴホッ！
あさひ あさひ！やめろ！
フーッ フッフッフッ…！
(キラ)おい あさひ！あさひ…｡
綿帽子 フッフッフッ…
(キラ)
おい あさひ！しっかりしろ！
綿帽子 え～い！
イ イメージと違うな…｡ん？
(高林)｟いや イメージ通りだなと
思って｠
｟くだらんな｡イメージなど
所詮 他人が作ったものだ｠
いかん｡どんなあさひも
受け入れなければ…！
(漫画家)なるほど…他には？
あとは…つき合ってる間
ずっと技の名前を叫んだり｡
付き合ってる間？技の名前？
あさひ…あっ ゆうひ｡
食べさせて くれるか？
もちろんだぞ｡
じゃあ まずは…｡
肉玉アターック！
うっ！
ファイナル緑黄色～！
テイスティング･
クエッション!!
うっ！
おいしい？
あ…｡
味の質問…｡
うん…｡
おいしい｡
究極奥義…➡
テヘペロ･ボンバー!!
テヘ ペロ｡
テヘペロ｡
あさひ…｡
確かに ドキドキは
しそうだが…｡
(漫画家)なるほど｡さっき言ってた
意外なこととかって｡
意外なこと…｡
つき合ってる最中 ツボに入って
体が変形したりとか｡
え？そんなことあるのか？
あ～ そういうの
見たことありますね｡
あるのか!?えぇ!?
あさひだぞ｡
俺って キラキラしてないか？
キラだけに｡
フッ フフフ…｡
フフフ｡
ハハハハッ！
え？
ハッ！ハハハ…｡
ツボに入っちゃった…ハハハ！
あ あさひ？
ハッハハハハ…！
ハハハハ！
ツボー！え!?
ハッハッハッ…ハハハッ！
あさひ！おい…｡
ハーッ ハッハッハッ！
ハッハッハッ…！
ん？
あさひ！声が…｡
付き合ってるんだもん
変形ぐらいするぞ｡
変形しても
あさひは あさひだぞ？
うわあ！
なんや～！
うわああああ！
あさひぃぃぃ！
付き合うと
人って そうなるのか!?
(漫画家)なるほどね～｡
どうでしょう？
ん～｡
なんとか…つき合う方向で
考えてもらえませんか？
え…？
(漫画家)でもなぁ｡
絶対 後悔させません｡
私を信じて下さい！
(漫画家)つき合うのかぁ…｡
何が不安ですか？
やっぱり元の方が
気に入ってるというか…｡
元カノと比べるのか！
今は そうかもしれませんが
きっと愛着が➡
湧いてくるはずです｡
ん～でも…｡
(携帯のバイブ音)
足りなくなる気が
するんですよねぇ｡
わかりました｡では あと３Ｐ
いや ４ＰまでＯＫにします｡
さ…３Ｐ！
なんだかんだで
１８Ｐまで大丈夫です｡
じゅ…１８…！
本当ですか｡
大丈夫です｡私が必ず確保します｡
あばばば…｡
では…ごめんなさい｡
ちょっと出てきます｡
考えてみてください｡
(携帯のバイブ音)
もしもし 大変 お世話に
なっております｡
付き合うのか!?
あ キラ？
貴様…付き合うのかと
聞いているんだ！
ああ～ 聞いてらしたんですか？
どうなんだ!?
はい つき合うつもりです｡
し…真剣なのか？
いやいや…
真剣なわけないじゃないですか｡
はぁ!?真剣じゃないのに
付き合おうと言うのか？
真剣だったら
死んじゃいますよ｡
なんて奴だ…真剣じゃないなら
何で付き合うんだ!?
しないですよ｡
は？
真剣じゃないんだから
しないですよ｡
し…しなけりゃ
いいってもんじゃない!!
何 言ってんすか｡
貴様…➡
貴様の分際で あさひを
たぶらかそうと いうつもりか!?
(キラ)おい！いいか！
キラは真剣なんだ！➡
真剣に あさひが好きなんだ！➡
あさひに似合うのは
このキラだけだ！
何の話ですか!?
これ 漫画の話ですよ!?
漫画…？
はい｡➡
『バクマツ･トライアングル』
っていう漫画｡
刀で斬り合うか
竹刀で 突き合うか｡
なんなんですか？
紛らわしい会話をするな！
あ！
とんだ すれ違いだ｡
あの冷静なキラが取り乱すとは｡
あの～｡
やっぱり斬り合いましょうか｡
え？なんで急に｡
なんか真剣って よくないですか？
はぁ…｡
♬～
(TV)今のが余談の例だよ｡
わかったかな～？
(TV)(子供たち)わかんな～い！
(TV)わかんなかったか～
見に行こうよ～｡
嫌だ～！断固拒否！
なんで断固拒否なの？
ＮＯＴ拒否！
(携帯のバイブ音)
はい もしもし…｡
あ 境さん お疲れ様です｡
はい…笹かま？羊羹？
はい 私も好きですよ｡
おいしいですよね
すいませ～ん｡
どわっ！
いやいや…｡
ちょっと待って！さっき…
どういう電話なの？
笹かまと羊羹って…｡
(TV)(子供たち)わかんな～い！
(TV)ええ？じゃあ
しょうがないなぁ｡➡
じゃあ もう一つ例を出すね？➡
これは本当に
余談中の余談だよ？
ちょうど よかった｡
２人とも
明日 時間 空けてくれない？
(境)明日？
(甘地)明日って休日ですよね｡
大事な仕事を頼みたいの｡
(境)大事な仕事は ええけど…｡
こいつと？
ハァー｡
(舌打ち)
おはようございま～す｡
遅い！何時や思てんねん！
いや 来る時｢手土産 買って来い｣
つったの 境さんでしょ？
フードコート 混んでたんですよ｡
ハァ…まぁええわ｡行くぞ｡
何してん？お前も着替え｡
はい？
早よせえや！
先生 待たすわけに
いけへんやろ！お前｡
俺 今日 これっすけど｡
嘘やろ？お前｡
なんか変ですか？
これから どこへ行くのか
わかってんのか!?
｟美里幸恵先生がウチに連載!?｠
｟少女漫画界のレジェンド｠
｟おいおい｡ここんとこ ずっと➡
読み切りしか
やってなかったやろ？｠
｟もし連載が決まれば
１０年ぶりよ｠
｟１０年すか？｠
｟だから どうしても
この話まとめたいの｠
｟先生 明日なら 自宅で会って
くれるって言うんだけど➡
私 どうしても撮影の方に
立ち会わなくちゃいけなくて｡➡
だから 境君 お願い｠
今日の挨拶次第では
白紙にされかねへんねんぞ!?お前｡
分かってんのか!?
はい｡
わかってたらパーカーで来たら
あかんやろ!!
はい？
大御所に挨拶 行くのに
なんでパーカーやねん！
カジュアルすぎんねん！
フォーマルで行け フォーマルで！
いや 考えすぎじゃないですかね｡
大御所 舐めんなよ？
そんな格好で行ってみぃ！
[ 女性のﾏﾈ ]
｢あら あなた 私と会うのに
どうしてフードがいるの？➡
フードって そもそも
防寒用のアイテムよね？➡
私と会っても体が熱くならない➡
むしろ寒くなる｡
そう言いたいわけ？➡
はい 連載しません｣｡
って なるやろ!!
でも何の指示も受けなかったし｡
昨日 俺 ショートメッセージで
送ったやろ！
ビシッとしてこいって！
ショートメッセージ…｡
おう！
指示って➡
これすか？
(境)そうや！➡
ビシッと指差しとるやろ！
これで どう服の指示 受けたって
解釈するんすか｡
ビシーッと
指差してるってことは➡
ビシーッとした格好で来いと
いうことや！
無理っすよ｡それに
こんなん スタハラっすよ｡
スタハラ!?
スタンプハラスメントです｡
あんのか そんなん!?
知りません｡
なんや～！お前！
それにスーツって老けますから｡
だから なんや！
だから若者世代も➡
美里先生の作品
楽しみにしてるんですって➡
メッセージを伝える意味で
逆にラフな格好で➡
若く見せた方が
効果的なんじゃないすか？
一理あるなぁ～!!
そこまで考えてたんかい！
まぁ｡
まぁええわ｡ほんだら！
手土産は？
何 買うてきたん？
笹かま…｡
宮城の物産展やってたんで｡
お前 正気か!?
はい？
大御所に挨拶 行くのに
宮城も行ってへんのに➡
宮城の手土産 渡すん!?
だって めっちゃ
うまそうじゃないっすか？
うまそうとか どうでもええねん｡
お前｡こんなもん 渡してみ？
[ 女性のﾏﾈ ]
｢あら あなた宮城に行ったの？
え？行ってないの？➡
行ってないのに
宮城のお土産なの？➡
どうして？怖い｡
はい 連載しません｣｡
ってなるやろ！羊羹でええねん！
こんな時｡羊羹で！
あ～ もう あかん！
町田に買ってきてもらお｡
電話するわ もう間に合えへん｡
全部 お前のせいやからな｡お前｡
あ！町田？あ もしもし うん➡
あのな 今から美里先生のとこ
挨拶に行くねんけど➡
甘地が手土産に
笹かま 買うてきてん｡笹かま！
宮城も行ってへんのに！
普通 羊羹やな！こういう時｡
うん ほんで…あ もしもし
ちょっと待って！
町田！ちょっと…ちょっと
もしもし？もしもし？
アカン 切られた｡
今日 休日ですからね｡
途中で羊羹 買うわ｡
ほな ええわ もう それで｡
ダメです 俺
羊羹 食えないっすもん｡
お前が食わんでええねん！
自分が食えないもの
持ってくって➡
かえって失礼だと思うんですよ｡
ああ？
それに持っていった手土産を
その場で出してくれる➡
パターンって
あるじゃないっすか｡
その時に残したら
失礼かなぁと思って｡
一理あるなぁ～!!
そこまで考えてたんかい！
まぁ｡
まぁ ええわ ほんだら！
タクシー 呼べ！
あ 俺 原付で行きます｡
はあぁ!?
原付で行く奴おるか！
大御所の家 お前｡
え？
気軽に思われるやろ 気軽に！
大御所 舐めんなよ！お前｡
そんなもんで行ってみぃ！
[ 女性のﾏﾈ ]
｢私の価値は５０ｃｃってこと？
はい 連載しません｣｡
ってなるやろ！
さすがに考えすぎじゃないっすか｡
原付で行っていいのは
近所のコンビニと➡
深夜の あてのない
ツーリングだけ～！
それは原付に
失礼じゃないっすか？
知ら～ん！タクシー呼べ～！
いや でもタクシーだと
直帰できないんすよ｡
直帰～！
大御所の家から直帰すな！
そんな奴おるか！アルバイト先の
現場から帰ってんのちゃうねんぞ｡
それ どういうことっすか｡
いや 大御所やぞ!?
直帰なんかしてみろ お前！
[ 女性のﾏﾈ ]
｢あら？社内の人間に
報告に帰らないの？➡
おたくの会社では 私は
重視されてないわけね？➡
はい 連載しません｣｡
一巻の終わりじゃ～！
さっきから
それモデル 誰でしたっけ？
お前 油断も隙もないな！マジで｡
いや でも｡
(境)でも でも でも でも は～！
大正デモクラシーか お前！
(境)でも なんや！
でも…｡
(境)おお｡
急に美里先生が…｡
[ 女性のﾏﾈ ]
｢自由が丘の紅茶シフォンケーキが
食べたいわ｣｡
とか言いだした時
原付なら すぐ行けるし｡
逆にフットワーク軽く
対応できるんじゃないすか｡
一理あるなぁ！
お前が言うんかい！
俺の台詞や それ！
もうええ！わかった お前
原付でも ナナハンでもええから➡
ついてこい！
全部 俺がフォローする！
もう時間ギリギリや！
はよ 行くぞ！
あっ 俺 ちょっと
トイレ行きたいんすけど｡
はぁ!?
ま 美里先生ん家で
すればいいっすよね｡
(甘地)行きましょ｡
お前 すごいな～!?
疲れたな｡
そっすね｡
けど まあ➡
パーカーは 結構よかったよな｡
そうっすね｡
[ 女性のﾏﾈ ]
｢そういうラフな格好するような
世代も見てくれてるの｣｡
って 言うてくれてたもんな？
はい｡
(境)あと なんや➡
あの 笹かまもな？
はい｡
[ 女性のﾏﾈ ]
｢羊羹持ってっときゃ
いいだろって➡
安易な人たちだったら
断ろうと思ってたの～｣って｡
おっしゃってたな｡
はい｡
あと 原付もな｡
[ 女性のﾏﾈ ]
｢ちょっと代官山でケーキ
買ってきてくれない？｣って｡
すぐ行けたもんな｡
はい｡
いや お前エスパーか!!
全部 読み通りやないかい！➡
どんな能力やねん！それ｡
はい！
おかげで 連載 取れました！
あの うまくいった時くらい➡
怒鳴らなくたって
いいじゃないすか｡
あんがと｡
え？なんて？
(境)せやから あの…｡
あれや あの…あんがと｡
え？なんて？
はぁ…あんがとう！
あんがとうじゃなくて
ありがとうやぁ!!
なんで お前が
怒鳴ってんねん！
すいません｡
はい～ 俺のターン！➡
すいませんじゃなくて
すみません｡
すいません｡休日くらい
いいじゃないですか｡
休日でも祭日でも
大安吉日でも➡
すみませんや｡
あれ でも 境さん
この間の誕生日の時に➡
｢どうでもええよ｣
つってましたよね？
俺 言ったかな？俺 そんなん｡
(TV)今のが 余談中の余談だよ｡➡
だいぶ
わかりやすかったよね～？
(TV)(子供たち)わかんな～い｡
もっと寝たかった…｡
僕 見てるより
目つぶってる方が幸せなの？
起きやす！
まぶた ガン開きにしときやす！
ハッ…ハハ｡
(あくび)
ん～！
(TV)(ゆうたん)つまり
余談っていうのは｡
(TV)(子供たち)わかんな～い｡
わかんな～い｡
(TV)じゃあ 最後にもう一つだけ！
(ピッ)
ん？
まいっか｡
起きたからには
お気に入りのお菓子とジュース！
あと…ん？
リモコンは？
あった｡
ＫＯＵＧＵ維新のＤＶＤ！
サイリウム｡
サイリウム!!おお!!
和子ちゃん｡
参ろう｡参ろうよ 周君｡
その前に ちょっと片付けよう｡
え？
僕の荷物 増えたせいかなと
思ったんだけど➡
明らかに
和子ちゃんの荷物 多いよ｡
そうかな～？
うん｡
この段ボールだって
しばらく開けられた形跡ないし｡
こんな ずっしり
何 入ってんの？
フフッ｡ん～！
ああ｡
これは？
保存用のＤＶＤと
布教用のＤＶＤです｡
じゃあ…これは？
イベントでもらった無配と
アクリルスタンドと➡
雑誌の切り抜きです｡
はあ～｡
よし｡和子ちゃん
今日のテーマは お片付けだ｡
いや 今日はノーテーマデーで｡
片付けのコツは簡単！
｢キュンとする｣か
｢キュンとしない｣か｡
いや これ全部
キュンの塊なんですけど｡
でも それじゃ片付かないよ｡
ＫＯＵＧＵ維新のグッズと
その他 片付かないもの｡
どちらか よりキュンとする方を
生かします｡
題して｢胸キュン断捨離選手権｣！
え～！
よろしくお願い致します｡
まずは！
裾のほつれたスカートＶＳ
工ミュのタオル｡
どっちも必要！
次 そう答えたら
どっちも捨てます｡
スパルタ…｡
どっち？
まだ穿けるけど…
タオルを残します｡
ＯＫ｡じゃあ 捨てるものは
こっちの箱の中に｡
はい｡
手が…手が開かない！
うう…ううう｡
す すごい力…｡
(２人)ん！
よし｡どんどん いくよ｡
はい｡
次は ２年前に流行った
ロングカーディガンＶＳ➡
工ミュのうちわ｡
カーディガンは
部屋着に使える…｡
でも うちわを
手放すことなんて…｡
醤油をこぼしたスウェットＶＳ
ＫＯＵＧＵ維新のカレンダー｡
スウェットは 部屋着に重宝…｡
でも カレンダー…｡
カレンダーを捨てるなんて
とんでもない！
次は これとこれ｡
やっとこ～！
参ら～ん！
次は これとこれ｡
アクスタ！
意外と早く片付きそうだね｡
うん 周君すごいよ｡
手放すって気持ちいい！
でも…｡
なんか さっきから➡
ＫＯＵＧＵ維新のグッズＶＳ
何かなんですけど｡
そう？
私が…➡
私が ＫＯＵＧＵ男士を
手放せないって知ってて…➡
まさか…まさか…｡
和子ちゃん｡
考えすぎだよ｡
世界一かわいい｡
よく言われる｡
和子ちゃん｡
お片付け しよ｡
はい｡
あっ そうだ！
よいしょ よいしょ｡
これも これも
なんか着方がわかんなくて➡
なんか季節が過ぎちゃったから
捨てます！
これと これと…｡
待って｡
和子ちゃん 今➡
断捨離ーズハイになってる｡
ダンシャリーズハイ？
流れに流されないで ちゃんと
キュンとするかどうかを感じて｡
え｡
この服だって 和子ちゃん
着てるの見たことないよ｡
う～ん これ自体は
かわいいんだけど➡
なんかダボっとしちゃって｡
こういうトップスには
細いベルト合わせた方がいい｡
一気に
締まった印象になるから｡
うん｡
ベルトあったよね？
あ うん｡
えっと どっかに…｡
探そっか｡
うん｡
わあ｡
かわいい！
キュンとしたでしょ？
うん する！します！
さっき一回
箱に入れちゃったやつなんだけど｡
うん｡
花柄は今年も流行ってるから➡
裾直せば
このシャツにも合うと思う｡
本当？
うん 着てみない？
うん！
♬～
かわいい 和子ちゃん｡
あぁ かわいい｡
♬～
周君｡
うん｡
さっきより散らかってるね｡
どうしよう｡
今日のテーマは？
お片付け？
片付けよ｡
はい｡
脱線禁止！
うん｡
えっと洋服は ここに集めて➡
本とか雑誌とか いるものと➡
いらないもの分けよ！
うん｡
わ～！懐かしい！
わ～高校生の周君だ～！
和子ちゃんの写真もある！
フフッ｡
制服姿の周君も尊い｡
ハハハ…｡
あっ これプリクラ？
えっ ちょっと待って見ないで！
ハハハ…｡
あ～もう！
フフフ…｡
あっ これ…｡
うわ～懐かしい｡
周君やっぱ かわいいよ｡
この原石感ある周君も
最高です｡
ありがと｡フフフ…｡
フフフ…｡
わ～２人の写真あったんだ～｡
うれしいな…｡
これ｡
ん？
僕が和子ちゃんと
再会するまでの宝物｡
フフフ…｡
え ちょ…ちょっと待って➡
私 目つぶってるんだけど｡
ハハハ！
ハハハ…いや かわいいよ｡
ずっと和子ちゃんは
かわいいし カッコいいし➡
僕の一番好きな人だよ｡
フフッ｡
あっ｡
また脱線しちゃったね｡
うん｡
片付けに戻ろっか｡
やっぱ戻んない｡
え？
話が脱線したり➡
どうでもいいことで
盛り上がったり➡
そういう時間を和子ちゃんと
過ごせるのが➡
すっごくうれしい｡
不思議だな～｡
無駄な時間が 何よりも大事｡
私も同じだよ 周君｡
♬～
あ～懐かしいな｡
(連写音)
ん？え…ねえ待って！
また盗撮してるでしょ！
フフフ…｡
しかも連写だし！
いや➡
推しのいい顔は
撮影したいじゃない？
推し？
うん｡
２ショットお願いします｡
え～っ｡
２ショットは高いですよ～｡
じゃあ…｡
うん｡
ん？
(シャッター音)
ハハッ…｡
家宝にするね｡
それは…それは…➡
それは 私のセリフだよ周君！
ハハハ…｡
アハハ！周君！
フフフ…｡
(ピッ)
あっ 写真撮っちゃおかなぁ｡
(TV)そう～！余談っていうのは
ただの無駄話じゃないんだ｡➡
余談によって その人と
もっと仲良くなれたり➡
お話をもっと深く
楽しめたりするんだ～｡➡
枝や葉っぱのない木は
ただの棒だもんね～｡➡
わかったかな？
(TV)(子供たち)なんとなく～｡
(TV)なんとなくでも
わかれば十分！➡
次は この言葉！
(ゆうたん)｢本題｣意味わかる～？
(子供たち)わかんな～い！
本題っていうのは…｡
あさひさんの おかげで
『バクマツ･トライアングル』➡
なんとかなりそうだよ～｡
(春菜)境さんじゃ
こうは いかないからね｡
無理無理
だって うちの部署➡
あさひさんで
もってるようなもんだもん｡
ほんとそうだよね フフッ…｡
フフフ…｡
♬～
ひっ!?
｢ひっ!?｣ってなんだ
｢ひっ!?｣って｡
そこは｢きゃ♥｣だろうが｡
このキラが お前の瞳を
見つめてるんだから｡
｢ひっ!?｣で合ってます｡
なんなの まだいたの？
待ってたんだろうが！
お前と話がしたくて｡
話？
(キラ)俺は…｡
お前と…｡
真剣に…｡
打ち合わせがしたい｡
打ち合わせ…｡
お前と色々 打ち合わせたい｡
連載の事とか｡あと➡
ユニコーンボーイズの事とか｡
忙しいのは わかってる｡
だが 決して
邪魔をするつもりなどはなく➡
あくまで その真剣…に…｡
真剣で あるがために…｡
いや 真剣であるからこそ｡➡
真剣…｡
フフフ…｡
なぜ笑う？
いや だって➡
あなた真剣に
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰなんだな～と思って｡
真剣で悪いか！
悪くない｡
良いと思う｡
そうか｡
そうだ これ和子さんからは
言い出しにくいと思ったから➡
次の連載 ユニコーンボーイズと
キラさんの➡
コラボにしたら どうかと思って｡
(キラ)なんと…｡
だが心配だな｡
このユニバースな
キラの輝きの前で➡
アイツら２人らが
気圧されないかどうか｡
なら…やめますか？
謹んで お受けいたします｡
フフフ…｡
やっぱりキラさんは キラさんね｡
む？
変わった所もあれば
変わってない所もある｡
それは 悪いことか？
どうでしょう？
♬～
出口は あそこから出て
左です｡
漫画 読んでるだけだ｡
そう｡
♬～
きれいだな｡
お前は俺のプリンセス｡
この漫画のセリフだ｡
ああ｡
(キラ)まあ きれいだと思ったのは
本当だがな｡
やめてよ｡
キュンとしたな？
してません！
やっぱり こういう
ﾄﾚﾝﾃﾞｨなのが 好きなんだな？
好きじゃありません！それに➡
ダメでしょ こんな仕事
ばっかりしてるプリンセスは｡
俺は好きだよ｡
戦うプリンセス｡
♬～
ん？
運命だ｡
(キラ)この漫画の発売日➡
キラが この世に爆誕した日…｡
えっと…誕生日って事？
(キラ)そうだ｡あっ！
いい事を思いついたぞ｡
誕生日は お前のために
空けておいてやろう｡
え？
(キラ)うん｡➡
ふたりでピクニックに行こう｡
勝手に決めないで｡
忘れないように
手帳に書いてやろう｡
ちょっと！
フン！
キラ生誕祭…｡
やめて！
もう ちょっと…｡
おい！やめろ！離せ！
やめて…｡
最後まで書かせろ！
(警備員)もう閉めますよ～！
生誕…うっ！
(警備員)お願いしま～す｡
すみません！
いいところだったのに｡
先に出てて｡
荷物整理してからいくから｡
むう｡
♬～
はぁ…本当に仕事に ならない｡
異動…｡
♬～
周君がキラ様に壁ドン
されるということでしょうか｡
(春菜)からの顎クイ｡
超 絵になる！
和子 帰ってこい！
バックハグ…｡