（扉が開く音）
（デニス）おっ！
へいらっしゃい！
（アトリエ）
いらっしゃい… ませ
（デニス）おお…
（デニス）全身甲冑(フルプレート)？
あっ しまった！
「脱冒険者 飲食店開業
マニュアル 第四版」68ページ
（作者）“お客さんの中には
放っておいて ほしい人もいるよ”
“距離感も大事にして
過ごしやすい店内にしよう”
ああ…
エッヘヘ…
お好きな席へ どうぞ～
あっ ああ アトリエ！
水を頼む！
はっ！ うん…
（デニス）さあ 何を頼む？
ご飯ものでも 麺類でも
何でもこい！
記念すべき 最初のお客様よ～
はいよ！ 小ライスね！
えっ 小ライス？
ああ…
クリスタル梅干し
ほかには？
お待たせいたしました
（デニス）お客さん 小食(しょうしょく)？
もしかして…
あんまり お金ない？
ああ…
お客さ～ん
ヴリトラカツ丼は 好きかい？
カツ丼だ！ カツ丼にしてやる！
ヴリトラカツ丼入りま～す！
（アトリエ）はーい
（冒険者）ええ～っ！
まっ 待ってください！
私 そんな お金ありません！
うるせえ～
最初のお客に そんな
ちんけな食べ方 されてたまるか！
お代はいらねえから カツ丼食え！
この野郎… って
お前 今の声
野郎じゃなくて 女か！
（冒険者）はっ！
♪～
～♪
（デニス）
はあ～ それで 女って理由で
パーティー追い出されたのか
（ヘンリエッタ）
そうなんですよ～
ほんと ひどいと思いませんか？
女剣士は軟弱だし
いろいろと面倒だから—
うちのパーティーには
いらないって
訳 分からなくないです？
スキルに男女は
関係なくないですか？
まあ そうだよなあ
それにレベルだって…
んまあ…
そんなに高くは ないですけど
一応 23もありますし…
（デニス）
そんだけ ありゃあな
一人前と言ってもいいレベルだし
大したもんだよ
えっ それに あの最強パーティー
“銀翼(ぎんよく)の大隊”の副隊長も—
女性剣士っていう話じゃ
ないですか
“深紅の速剣”ですよ！
知ってます？
すべての剣げきが 先手必中の
クリティカルになるっていう—
伝説の女剣士！
ああ 知ってる 知ってる
マジで ヤバいからなあ あいつ
あいつ？
（デニス）いやあ 何でもねえ
（ヘンリエッタ）だから
こうして 今は性別を隠して—
入れるパーティーを
探してるんですよ
う～ん
でも 無言でやっていける
パーティーって なかなかなくて…
そりゃあ そうだろうな～
そうこうしてるあいだに
お金もなくなるし…
あ～ もう 泣くな！
はいよ！ おまち！
うわっ はははあ～
それでも食って 元気出せ！
あのっ ほんとにいいんですか？
お金 払えないんですけど
カネはいつかもってこい
冷めねえうちに さっさと食え
うわあ…
じゃっ じゃあ いただきます
わあ…
むふ～！
おいひい～
ほれ めっちゃおいひい…
うっはっはははは！
うめえだろ！
ん～ もう ふごい！
こんなの 食べたことない！
（デニス）食いながら しゃべるな
（ヘンリエッタ）はあ…
おいしかった～
そりゃ よかった
ぜひ 常連になってくれ
はい ぜひ！
あっ
ああ えっと そうですね…
はは あの
パーティーが見つかって—
依頼をこなして お金が入ったら…
客に 女剣士が欲しい
パーティーはいないか—
聞いてやろうか？
えっ？ いいんですか？
それくらい かまわねえよ
（アトリエ）うん
はあ～
連絡するのも面倒だから
パーティーが決まるまで—
飯食いにきて いいから
ああ…
ありがとうございます！
（スティル）うっ うめえ！
（スティル）
なんだ このチャーハン
うますぎて 涙が出てきそうだ
（マーモック）
こっちのワイバーンナポリタンも
死ぬほど うめえぞ！
（ハンドック）なんだ この店！
看板娘は かわいいし
飯は めちゃくちゃ うまいし
（スティル）
大将！ ほんと うめえっす
（デニス）ハハハ…
そいつは どうも～
アトリエ お前かわいいってよ
よかったな
（デニス）
なんというか ネコみたいだな
けど…
（女性）あら～
お嬢ちゃん 頑張ってるわね
（アトリエ）あっ ん…
（マーモック）
いや マジでダンジョン入る前の
勝負飯になるんじゃないか？ これ
おっ！
お客さんたち 冒険者パーティー？
（スティル）そうっすよ！
ああ 剣士とか
募集してねえかなあ？
（デニス）女なんだけど
（スティル）女剣士？
（デニス）パーティーを
探してるヤツがいてよ
え～ スキルもそろってて
なかなか 面白いヤツだぞ
いいっすよ
早くていいなら あしたからでも
本当か？ こいつは
予想外に早く見つかったな
うちも ちょうど火力不足で
困ってたところなんすよ
もう 見つかったんですか？
ありがとうございます！
そこに決めます！
あっ ああ… そうか
うわあ～ よかった～！
最初の報酬で
絶対にお礼をしますね！
う～ん
どうか したんですか？
いやあ…
探してきた俺が言うのも
なんだが…
もうちょっと 慎重に決めても
いいんじゃないか？
（ヘンリエッタ）大丈夫ですよ～
（デニス）しかし…
もう～ そうやって
何でもかんでも心配してたら—
な～んにも できませんよ！
まあ 最終的には
お前の判断に任せるけどよ
（デニス）はいよ！
コカトリス親子丼 お待ち
うわあ～！
いただきま～す
ふふ～ん
しっかり稼いで—
大将に お代も払わないと
いけませんしね～
だ～から 食いながら
しゃべるなって
は～い
あ～ おいしい
ん～ あしたは
何 食べよっかな～
お前…
マジで毎食 食べに来る気だな？
えっへ～
（ツインテ）
なに ここ！ おいしい～！
（ポニテ）
めっちゃ あたりじゃん！
今いるお客さんで 最後だな
アトリエ 外の のれん
外してきてくれ
（ツインテ）そういえば 聞いた？
（ポニテ）なになに？
（ツインテ）
最近さ 冒険者パーティーで
ソロの女の子を加入させては—
ダンジョンの奥で
乱暴するヤツらがいるんだって
（デニス）ん？
（ポニテ）げえ～っ
捕まらないの？ そういうヤツらさ
ソロで 帰ってこれない
ところまで連れ込んで—
好き勝手したあとに そのまま放置
そうやって
２回くらい同じことしたら—
別の街に移っちゃうんだって
（ポニテ）最悪…
うちらも 気をつけないとね
（ツインテ）ほんとだよ～
（デニス）まさかな…
（ヘンリエッタ）重剣士の
ヘンリエッタといいます！
よろしく ヘンリエッタ
俺はスティル 軽量剣士だ
俺は治癒術師のマーモック
（ハンドック）
ハンドック 短弓(たんきゅう)使いをやっている
（カリトバ）
魔道士のカリトバだ
一応 俺が
リーダーやってるけど
うちは 上下関係なしで
やってるから
気楽にね
はい！
えっと～ きょうは
どんな依頼に出るんですか？
簡単な採取の依頼だよ
ちょっとダンジョンにもぐって
ささっと採取して終わりさ！
分かりました～
何を採りに行くんですか？
（マーモック）
大したもんじゃないからさ
ダンジョンで話そうよ
ああ… そうですね
（ヘンリエッタ）
そこは聞いておきたかったけど…
変な空気になっても嫌だし
とりあえず従っておこう…
（ヘンリエッタ）やああ～っ！
はっ！
やああっ！
えいっ！
ハア…
ああ…
（拍手）
おっ…
（スティル）
おお！ 一撃！ スゴい！
さすが重剣士だね！
ヘンリエッタさんみたいな人が
いてくれれば 心強いよ！
そっ そうですか？ エッヘヘ…
（ハンドック）
この調子で どんどんいこうぜ！
（ヘンリエッタ）
こういうふうに
頼りにされるのなんて初めて…
女だから軟弱扱いされたり
変に気を遣われたりとか
ばっかりだった…
でも…
この人たちとなら
うまくやっていけるかもしれない
うん… 頑張ろう！
（ヘンリエッタ）あっ！
（４人）おっと！
はああ～っ！
グロース ラダンス！
えいっ！
はああ～っ！
でえっ！ やあっ！ だあっ！
ハアッ…
す… すいません
少し 疲れてきました
（スティル）おや もうかい？
すいません
ところで どこまで進むんですか？
少しだけ もぐるはずでは？
（スティル）
目的地は すぐ そこなんだ
そっ そうですか 分かりました
（ヘンリエッタ）
ハア… ああ… ああ…
（スティル）
この青色に光ってる鉱石は
記憶鉱石っていうんだぜ
へえ… 初めて見ました
今回は これを採取しに来たんだ
あっ そう… なんですね
ああ…
（スティル）
お～い マーモック
ヘンリエッタさんに
回復魔法をかけてあげろよ
了解 リーダー
ハア…
ああ… すいません
うっ！
あっ 体が…
うっ…
くっ… はああ…
（スティル）えいっ！
（ヘンリエッタ）ううっ！
ぐああっ！ ぐっ ぐっ…
うあっ…
（ヘンリエッタ）
これは… スタン状態！
なっ… 何を…
（スティル）はあ～
マジで バカで助かったなあ
ちょっとおだてりゃ
調子に乗りやがって このバカ女
バカバカ言っちゃいけねえよ
リーダー
こういうバカがいるおかげで—
俺たちが いい思い
できるんだからさ
女剣士が一番おいしいよな
賢者や魔法使いみたいに
変に頭よくねえしよ
体もいいし
（ヘンリエッタ）
うっ このままではダメだ
このままでは…
まっ 小一時間 楽しんだら
自由にしてやるよ
もっかいスタンは
かけさせてもらうけど
運がよかったら
きっと 助かるって
（スティルたち）アハハハ…
（ヘンリエッタ）
大将の言うとおりだった
もっと 慎重になるべきだった
そもそも注意していれば
違和感に気付けたはずなのに
（ヘンリエッタ）
はっ 誰か！ 誰か…
助けて 助けて
（スティル）ハハハ…
叫んだって
誰も助けにこねえよ！
（ヘンリエッタ）やめ… うっ…
（スティル）へへへ…
鎧(よろい)を着込んでたから
分からなかったが—
エロい体してるじゃねえか
ううっ… うう…
いくら叫んだって 無駄なんだよ！
ヒャハハハ…
（ヘンリエッタ）
クソッ… クソッ クソッ！
（金属音）
（スティル）えっ？
（マーモック）
別のパーティーか？
だとしたら面倒だぞ
（金属音）
（スティル）ちっ…
おい ハンドック
見てこい…
どっわっ！
ううっ… はあっ？
（足音）
（ハンドックたち）うお… ああ…
（男性）ふうう…
ふんっ！
なっ… なんだ あのモンスター
あんなの 見たことねえぞ？
というか モンスターなのか？
筋肉ムキムキの
バカでかい包丁持った 変態とか…
肉切り包丁で
ダンジョンに潜る変態なんて—
いるわけねえだろ！
サーチをかけろ！ 弱点を割れ！
サッ サーチ！
ヤッベえ サーチが効かねえ！
あいつのレベルが高すぎて
サーチが通らねえんだ！
（スティル）
そんなわけねえだろ！
（マーモック）
レベル差がありすぎるんだ！
こんな浅いところに
そんな化け物がいるわけが…
はっ…
うっ…
ひええっ
がはっ！
（マーモックたち）あああ…
ヤバい なんだこいつ！
うわっ…
うわあああ！
（カリトバ）
誰か！ なんでこんな化物が！
うわっ ああっ！
（ハンドック）
うわああっ！ あっち行け！
止まれ… やめろ…
（ヘンリエッタ）
誰？ 助けてくれてる…？
（ハンドック）
死にたくねえ！ はああ…
（マーモック）ああ…
（ハンドック）ぬああ…
（ヘンリエッタ）不思議…
（カリトバ）はああ…
（ヘンリエッタ）まるで
手際のいい料理人みたい…
（ヘンリエッタ）ということが
きのう ありまして…
気がついたら 冒険者ギルドの
待合室で寝かされてて…
謎のムキムキ包丁の方に
お礼を言えずじまいに…
そいつは 大変だったな…
（ヘンリエッタ）
で 私を襲ったメンバーも—
気絶したまま
縄でぐるぐる巻きにされて—
ダンジョンの入り口に
放置されてたらしいです
ギルドが身元を調べたら—
指名手配中の犯罪者パーティー
だったらしくて…
もう 何て言うか
夢でも見てた気分です
はあ～
まあ 何にせよ 仲間は慎重に
選ばないとダメってことですよね
ハア… 俺も悪かったな
えっ？
きちんと 調べてやればよかったよ
あっ い～やいやいや！
そんなこと！
入れそうなパーティー
見つけてもらっただけで…
（おなかの鳴る音）
わあああっ…
それで 何食うんだ？ お前
（ヘンリエッタ）
あああっ いえ 私は その…
まだ お金がないので…
いいから 好きなもん食え
遠慮すんな
あっ それじゃあ…
特上ハーゲンステーキ定食で…
（デニス）
一番高いやつ いった！
遠慮すんなとは言ったが…
（ヘンリエッタ）
ああ すいません すいません
調子乗りました～
一番安いやつで いいです
１回注文したら食いやがれ！
アトリエ！
もう きょうは上がっていいぞ！
こいつと夕飯 食え
店長 また来たよ～
ああ アトリエちゃ～ん
こんばんは！
（デニス）いらっしゃい！
ああ 悪いけど 水は自分で頼むわ
アトリエに夕飯 食べさせるからさ
（ポニテ）
ぜ～んぜん いいよ～
店長 私パラムラザニア
こっちはパラムグラタン
（デニス）了解！
ほい！
先に 特上ハーゲンステーキ定食
おまち！
（２人）はあ～
（ヘンリエッタ）おいしそう！
はあ… はむっ
はむっ…
（ヘンリエッタ）
とっ とろける～！
（アトリエ）うん…おいしい
あっ ねえ ねえ 店長！
きのう 何で
お店やってなかったの？
開店して２日目に店 閉めるって
ありえなくな～い？
すまんな いろいろ
やぼ用があってなあ…
はっ…
あっ あのっ…！
（扉が開く音）
あっ！
いらっしゃい！
冒険者食堂へようこそ！
♪～
～♪
（デニス）
なあ ヘンリエッタの次に来た客
だいぶこじらせてるよな
（ヘンリエッタ）
魔法使いのビビアくんですよね
確かに こじらせまくってますね
あっ そういえば 彼
なんか怪しい
パーティーに—
入るって
言ってましたよ～
（デニス）
怪しいパーティー？