（秀英(スヨン)）指導碁なら
打ってやるからさ
（ヒカル）指導碁なんて要らない！
（スヨン）あっ！
一手一手に気が抜けない
予想外に強いんだ　こいつ
でも こんな所で負けたら
僕も終わりだ！
（スヨン）お前！
（ヒカル）うん？
もし 僕が負けたら
お前の名前を覚えてやるよ！
あっ…
ああ　覚えてもらおうじゃねえか！
（セミの鳴き声）
（尹(ユン)）うん？
どうしました？
何かあるんですか？　今日は
（男性）ああ　ユンさん
韓国の研究生と日本の院生(いんせい)が
勝負しているんですよ
日本の院生が？
えっ？
あの子は葉瀬中(はぜちゅう)の…
（男性）知ってる子ですか？
えっ？　ええ…
院生…　彼が院生ですって？
そう言ってましたよ
相手の子は柳(リュウ)さんの甥(おい)で
韓国の研究生だそうです
彼が院生…　彼が　まさか…
（碁石を打つ音）
彼…　進藤(しんどう)君といったか
確かに初めて見たときは
その技量に驚きもした
（海王中(かいおうちゅう)の三将）アッ…
よく打ちましたね
はい
だが 次に見たときは
ひどくがっかりさせられたものだ
それは私だけではない
彼の対局相手 塔矢(とうや)アキラは⸺
私以上に落胆の色を隠せなかった
（アキラ）クッ…
ありがとうございました
あれから１年余りが
たっているとはいえ⸺
あのときの彼が
院生になるほど力をつけたと？
こいつには…
こいつには負けない！
くっそ…　こんなヤツに！
こんなヤツに負けてたまるか！
（碁石を打つ音）
ンッ…
ンンッ！
（佐為(さい)）いさかいで
始まったにもかかわらず⸺
なんと… なんと
心躍らされる碁であることか
ンンッ！
（佐為）２人とも
工夫した手を打ち⸺
工夫した手を返してくる
この どうしても
勝ちたいはずの一戦で⸺
無難な一手を選ばない
そう　まるで石を持つ手が⸺
勝手に新しい道を
切り開いていくようだ
なんという
伸び盛りの時期のまぶしさよ
それでも勝者は１人
この勝負 最後に
読み勝つのは どちらか
驚いた　韓国の子が優勢とはいえ
これが進藤君？
（伊角(いすみ)）どちらも
ピリピリした厳しい手を打つ
しかし 少し進藤のほうが分が悪い
（和谷(わや)）進藤…
（スヨン）ンッ…
（和谷）あっ…
（ユン）うん？
（伊角）あっ…
今の進藤君の一手は
どういう意図だ？
フフン…
こいつの今の手は失着だ
何やってんだ？　おい　進藤
そりゃうまくねえだろう
どうした？　勘違い？
それとも やはり これが実力？
進藤…
さっきの手は読み違いか？
だとしたら 残念だよ
やっぱり
この程度だったんだ お前は
誰もヒカルのねらいに
気づいていない
今ここにいる誰よりも
ヒカルは上を行っている
ハッ！？
悪手だったはずの さっきの一手が
ここに来て絶好の位置にいる！
ウッ…
あっ！
えっ？　あっ！
（伊角）進藤の
悪手と思われたあの手は⸺
左上の攻防をにらんでの
手だったのか！
アア…
部分的に白が損なワカレは
承知のうえだったのか
いつの間にか
進藤君の白が優勢になっている
（男性）あの一手を
打ったときに⸺
ここまで読んでいたのか？
この子は
（男性）アア…
だが 形勢は まだ微妙
ここから僕が！
この石を狙っているのか！
その手は考えなかった
クッ…　動揺しちゃダメだ
スヨンも白に競り負けてない！
このワカレは
進藤が やや損している
ンッ…
（リュウ）これは！
（伊角）進藤の１目半勝ち
ウッ…
（男性）いやぁ　大熱戦だった！
お互いの気合いがぶつかって！
（男性）ええ　最後まで
気を抜けなかった！
（男性）これだけ戦えば
負けたほうも納得でしょう
（男性）中盤の白の攻めは
見事だったな！
（リュウ）スヨン…
（泣き声）
負けた！
こんなに悔しい対局
ここずっと なかった！
なげやりな碁ばかり打って…
初めてクラス落ちして…
その程度のことで ふてくされて…
こいつに挑発されて本気になった
本気の僕に こいつは
互角に渡り合ってきた！
互角さ！
負けなんか認めるもんか！
僕は また日本に来る！
お前と勝負しに
今度はプロになって！
（スヨン）お前の名前！
（ヒカル）えっ？
お前の名前だよ！
覚えてやるって言ったろう！
ああ…
進藤ヒカル
俺の名前は進藤ヒカル！
進藤ヒカル…
ンッ…　ンッ…
ンンッ…　ンン～ッ！
洪(ホン)君…
涙をこらえきれないくらい
悔しいらしい
（リュウ）それでいいんです
（男性）えっ？
調子よく上に上がってきた彼は
クラス落ちがショックだった
その惨めさから目をそらしたかった
そして 悔しさと
向き合うことからも逃げた
（男性）ほら　ホン君
（男性たちの笑い声）
（リュウ）だが もう大丈夫
明日は韓国に帰るが⸺
スヨンは まだまだ伸びるでしょう
（ユン）進藤君
（ヒカル）うん？
（伊角）誰？
（ヒカル）えっ？　え～っと…
ヒカル　あの人ですよ　ほら！
囲碁部の大会の
海王中 囲碁部の
顧問をしているユンだ
覚えてないだろうね
海王中の先生！？
私は都合３度 君に会っているよ
１度目は 誰もが感嘆する
碁を見せてくれた⸺
君が小学生のとき
私が打ったやつですね
（ヒカル）ああ…
２度目は去年の大会
君に寄せた期待は 正直 裏切られた
でも今 あなたのヒカルの評価は
変わったのでしょう？
そして ３度目の今日
私は驚きでいっぱいだ
ほらほらほら！
正にプロを目指す者の力を
２人に見せつけられたよ
盤上で君が繰り広げた
石の運びは すばらしかった
聞きました？　ヒカル
俺を褒めてる　この人…
あっ…
佐為じゃなくて 俺を！
進藤君　覚えてるかい？
葉瀬中が優勝を決めた
君の見事な一局を
あれは私が打ったんですけど
（ユン）その実力は とても
小学生とは思えなかった
（佐為）それは そうですとも
（ユン）今日の一局は
そのときに勝るとも劣らない
フフッ…　だから 違いますよ
あれは私が…
今 思うよ
幻と思えた あの一局は
確かに君が打ったものだと
あっ…
えっ？
私も また 心に刻もう
進藤ヒカルの名を
（和谷）さあ　帰るか
今日はホント いい碁だったぜ
（伊角）来週からは
プロ試験の本戦が始まる
次に会うのは試験会場だな
うん！
会場は日本棋院(にほんきいん)じゃないぜ
囲碁研修センターだからな！
（ヒカル）うん！
（伊角）じゃあな
（ヒカル）じゃあな
さあ 俺たちも帰るぞ　佐為
クゥ～ッ！
今日は もう最高の気分だよ！
海王の先生は
佐為の打った あの一局を⸺
正に俺の一局っていうくらいに
俺を認めてくれたんだぜ！
あの先生が見ているのは俺なんだ
あの人の頭の中には
もう 佐為はいないんだ！
あっ…　“いない”？
（ヒカル）塔矢の中の佐為だって
いつか 俺が消してみせるさ！
“消す”？
俺の名前は進藤ヒカル！
小さな胸騒ぎを感じる…
なに？　これは… なに？
（梅沢(うめざわ)）今日は
佐為がよく使う⸺
囲碁用語を覚えましょう
これは小目(こもく)
前やったね
これはケイマといいます
ちなみに この黒石(くろいし)から
ケイマに打つ手を⸺
“ケイマに掛(かか)る”とも
表現します
そして これは？
（ゆうき）コスミ！
（梅沢）そう
よく知ってるね
１個の石から
斜めに動く手
これをコスミといいます
佐為が大好きな手だね
そして 自分の石から
このように⸺
辺に向かって打つ手を
ヒラキといいます
この場合は
２つ空いてるので⸺
二間(にけん)ビラキともいいます
（まい）じゃ これは？
（梅沢）これはね
中央に向かって⸺
ジャンプしてるので
二間トビといいます
来週も囲碁用語の
続きをやりましょう
（伊角）始まった
長い長いプロ試験が…
（ヒカル）塔矢に追いつくためには
絶対にプロにならないと…
（椿(つばき)）お前とやるときが楽しみだ
また白星もらわねえとな！
合格者は成績上位３人