（ナレーター）
平安(へいあん)時代の碁打ち 藤原佐為(ふじわらの さい)は⸺
はるかな時を超えて
進藤(しんどう)ヒカルの心によみがえった
神の一手を極めるために
♪～
～♪
（アキラ）sai(サイ)が…
対局を申し込んできた
（佐為）ここまでは あのときと
同じように打ってきましたね
（ヒカル）あのとき？
（佐為）そうです
私が塔矢(とうや)を一刀両断にした
彼との２戦目…
あのときの一局ですよ
（アキラ）日を改めて
再戦を申し入れます
（試験官Ａ）塔矢アキラは？
（試験官Ｂ）まだ来ませんね
（和谷(わや)）来ねえよ あいつは
初戦ぐらい負けたって平気なんだ
…たく　ムカつく野郎だぜ
（雨の音）
また あの子と打てるんですね
（ヒカル）ああ
好きなだけ打たせてやるよ
この前 団体戦のときは
俺が打っちゃったかんな
塔矢アキラ…
10時だ　入るぞ
（男性Ａ）プロじゃないらしいよ
（男性Ｂ）だが
実力はプロをしのぐとか…
（和谷）本因坊秀作(ほんいんぼう しゅうさく)が
現代の定石を学んだ感じ…
（緒方(おがた)）それは神か？
バケモノか？
（和谷）子供かもしれない
子供…
まさか…
まさか そんなはずは…
（時計の振り子の音）
ンッ…
来た！
（クリック音）
先番(せんばん)は僕！
さあ 教えてくれ
君は誰だ？
ンッ…
（ボタンを押す音）
（碁石を打つ音）
（男性）ンン…
１時間経過か…
黒星１つと引き換えに あいつは
今ごろ ネットで遊んでんだ
（和谷）俺たち全員
ナメられたもんだぜ！
ンッ…
ンン…
強い…
進藤に敗れたとき以上に
高い壁を感じる
これは…
進藤では… ない！？
クッ…
この一手で 白の眼形(がんけい)を脅かす！
ハッ！？
今のは…
まさか…
いや…　この強さ…
ネットの強者(つわもの)たちを⸺
次々と蹴散らしたと聞く
この強さは…
以前の彼とは違う
しかし…
では さっき 一瞬
進藤の一手に見えたのは…
形勢は… まだ戦えるのに…
か… 勝てる気がしない
しまった！
白のアタマをタタくのが遅れた！
これでは 中央と左
両方シノぐのは苦しい…
ンッ…
中央の黒には もう 生きがない…
ンン…
投了してきた
（ため息）
（ヒカル）佐為
…で どうよ？　こいつ
塔矢だった？
まず間違いなく…
そっか
…で 感想は？
（ヒカル）佐為？
（佐為）あっ…
ええ そうですね
彼は力強い碁でした
勝負勘は さすがに よい
怖いところで
しっかり考え込んできますし…
ふ～ん…
…で 塔矢 強くなってた？
強くなったのは 私のほうです
えっ？
そして ヒカル　あなたも
（ヒカル）俺も？
私の対局を
何十局と見てきたのですから
（ヒカル）ふ～ん…
私たち２人 この１か月で
いささか成長したようですよ
（緒方）なるほど　これがsaiか…
塔矢アキラが
手玉に取られるとはな…
俺とて 果たして どうか…
アマとは信じられん
まあ こんな所に プロが
ウロウロしてるというのも⸺
確かに変だが…
とにかく
インターネットは闇の中だ
しかし 子供ではない
子供の打ち方は粗い
どんなに素質のある子でも
ミスは出る
だが saiの打ち方は どうだ…
あの練達さは
長い長い歳月を思わせる
彼だ…
いや 違う…　絶対に彼じゃない
葉瀬中(はぜちゅう)との対戦
あれが彼の全てじゃないか
だが 追いかけて 追いかけて
結局 捕まらなかった進藤を⸺
今 捕まえた気がするのは
なぜだ？
いや…　進藤じゃない
違う…
闇に潜んでいたのは子供じゃない！
（セミの鳴き声）
（市河(いちかわ)）うん？　アキラ君！
ねえ どうだった？　昨日
（アキラ）えっ？
（市河）“えっ”じゃないわよ
（市河）プロ試験！
（アキラ）あっ！
初戦 もちろん勝ったわよね！
えっと…
行かなかった
そう　行かな…
はぁ！？
どうしても
手合わせしたい人がいてさ
そっち 優先しちゃった
“しちゃった”って…　ええっ！？
市河さん　心配しないで
大丈夫　あしたの２戦目は
ちゃんと行くから
そ… そう…
（広瀬(ひろせ)）アキラ先生！
（市河）広瀬さん
（アキラ）こんにちは
（広瀬）どうでした？
初戦の結果は
えっ？　あ～…
いや アキラ先生に
勝敗を聞くなんて失礼でしたか
広瀬さん　プロ試験のことは
アキラ君に任せておけばいいの！
さっさと お金払って！
はいはい　お金っと…
あっ そうそう　アキラ先生
はい
（広瀬）ここに来る途中
あの子を見かけましたよ
前にアキラ先生に勝った…
え～っと…
進藤？
（広瀬）私は
あまり詳しくないんですけど…
ほら　パソコンが
たくさん置いてあって⸺
インターネットとかできる
お店ってあるでしょう？
（アキラ）あっ…
（アキラ）進藤！？
（アキラ）進藤…
君か！？
あっ…
ンッ！
（アキラ）進藤！
saiは君か！？
ハッ！？
ハァハァハァ…
と… 塔矢…
アア…
（アキラ）これは？
（ヒカル）えっ？
マンガのホームページだよ
何だ？　いきなり
（アキラ）あっ…
（ヒカル）あっ…
（三谷(みたに)の姉）友達？
うん　友達 …かな
ごめん　ちょっと 外出てくる
ハハハハッ…
（ヒカル）まったくよう…
もう…　お前って いっつも
突然 俺の前に現れて…
何なんだよ？
ンッ…
やべえ　マジ疑ってんな こりゃ…
インターネット囲碁を
やったことは？
ねえよ！
知ってはいるんだ…
１回 見たことがあるだけだよ
先輩とプロの試合見に行ったとき
やってたからさ
（アキラ）ンッ…
（ヒカル）うん？
（ヒカル）さあ ごまかしきるぞ！
来るなら来い！
強い打ち手がいる　saiという名だ
僕も昨日 打った
サイ？　なに？　サイって
シロサイ？　クロサイ？
ハンドルネームさ
インターネット囲碁を
やっている人たちが⸺
“saiの正体は誰か”と大騒ぎだ
えっ？　saiの正体？
あっ…
やべえ！
ハハハハッ…
お前 そのsaiが
俺かもしれないって思ってたんだ？
フッ…　そうだよな！　俺って
お前に勝っちゃってるからね！
ハハハッ！　俺かと思うのも
ムリねえな　うんうん…
だが 囲碁部の
三将として戦ったときの君は⸺
正直 話にならなかった
ああ あれ？　あれはな
わざと下手に打ったんだよ
バカな！　理由がない！
君がsaiほどの
力を持っていれば⸺
ちょっとプロになって⸺
タイトルのひとつも
取ろうとするはずだ！
違うか！？
ヒヒッ！　俺の言いたいこと
代わりに言ってくれてサンキュー！
えっ？
あっ…
（ヒカル）ヘヘヘッ…
やっと分かったか？
（アキラ）
やっぱり 君じゃない …か
“やっぱり”って何だよ？
お前も 俺じゃないとは
思ってたんだ？
そう…　君のはずがない
悪かった
もう二度と君の前には現れない
えっ？
塔矢…
待てよ　塔矢！
お… お前…
お前 俺の幻影なんか
追ってると⸺
ホントの俺に
いつか 足元すくわれるぞ！
フッ…　君が？
ウッ…
（アキラ）“いつか”と言わず
今から打とうか？
えっ…
あっ…
な… なんでえ！
なんでえ…
うん？
なぁに？　あの子
お姉さん　俺 帰る
（三谷の姉）そう…
“saiの正体は誰か”と大騒ぎか…
インターネットも もうダメだ
おしまいにしよう　佐為
（ヒカル）今まで ありがとう
三谷のお姉さん
（三谷の姉）ヒカル君？
もう来ないよ
夏休みも終わるしさ…
♪～
～♪
（梅沢(うめざわ)）今日は
碁会所に来ています
ここはね
私が子供のころ⸺
しょっちゅう
来てたとこなんだよ
（ゆうき･まい）ふ～ん
今日はね 初心者の子を
２人 連れてきたんで
よろしくお願いします
（まいたち）
（山口(やまぐち)さん）じゃ
初めての方だから⸺
おじさんが棋力(きりょく)を
ちょっと見てみますから
あっ 分かりました
大体 25級ぐらいです
まいちゃんの棋力は
22級ぐらいです
55点
これをね 各自持って
はい はい
（まい）
ありがとうございます
じゃ カードを使って
誰かと打ってみよっか
（一同）
よろしくお願いします
（白川(しらかわ)）さっきの対局…
劣勢からの逆転は 彼の底力です
（ヒカル）今度こそ 優勝さ！
俺 自分でも強くなってきたの
ホントに分かるんだもん
（ヒカル）自分が強くならないと
相手の強さって分かんないんだな