（篠田(しのだ)）伊角(いすみ)君の顔は
見られましたか？
去年とは明らかに違う
たくましい顔つきをしていましたよ
（天野(あまの)）村上(むらかみ)君に続き
辻岡(つじおか)君にも勝ったか
（桑原(くわばら)）まだまだ
青くさいヤツらに⸺
天下を明け渡しはせん
（天野）お言葉ですが 緒方(おがた)先生は
既に２冠ですよ　桑原先生
（桑原）ふ～む…
（記録係）ホントに信じられない
あのとき新初段だった塔矢(とうや)君が
もう本因坊(ほんいんぼう)リーグにいるなんて…
（吉川(よしかわ)）と… 塔矢行洋(こうよう)先生が⸺
中国の北京(ペキン)チームと
契約したそうです！
なんか こう 大きく
動いてるような気がしないか？
囲碁界が…　囲碁界全体が…
来るのかもしれない 新しい波が…
塔矢アキラを先頭に！
（倉田(くらた)）よう　進藤(しんどう)！
手合日(てあいび)でもないのに
棋院(きいん)に何の用だ？
（ヒカル）倉田さん　何の用って
今日は森下(もりした)先生の研究会だよ
名人戦１次予選の
トーナメント表 見たぜ
お前 １回戦 塔矢アキラとじゃん
うん　倉田さんのおかげだよ
（倉田）俺のおかげ？
（ヒカル）塔矢が今年
１次予選にいるのは⸺
去年 倉田さんが
倒してくれたからだもん
うん？
（ヒカル）名人戦以外の棋戦(きせん)は
あいつ 全部 勝ち上がってて⸺
ちっとも俺の所まで
降りてこないんだよ
ハハハハッ！　そりゃ なんたって
塔矢アキラだもんな！
あいつが忙しいせいで⸺
俺との対局日は
いまだに決まらないし…
じゃ…
おい 進藤　塔矢に勝てたら⸺
俺の書きかけのサイン色紙
持ってこいよ
えっ 色紙？
（倉田）ほら 名前 半分しか
書いてなかっただろう
塔矢に勝ったら 最後まで
全部 書いてやるよ
あっ！　あれか！
ど… どこにやったっけ！？
特別サービスだ
励みになるだろう！
励みは その…　要らない… かな
おっ！　励みは要らないか
塔矢相手に すっげえ自信だな
いや すげえ自信って…
ふ～ん　早く対局日
決まるといいな
結果 楽しみにしてるぜ　じゃ！
（ヒカル）あっ…
（ため息）
早く決まるといいな …か
ホントに いつやれるんだろう？
おっと…　研究会 研究会っと！
（碁石を打つ音）
（白川(しらかわ)）復帰してから
進藤君は格段に成長しているな
（碁石を打つ音）
（白川）対局を休んでいる間
何があったのか分からないけど…
彼の中で 何かが吹っ切れたようだ
（冴木(さえき)）あっ…
ンッ…
（碁石を打つ音）
（冴木）負けました
（ため息）
（白川）強いな　文句なしだ
本当に強くなったよ　進藤君
（冴木）いやぁ ここの
オサエコミには まいった
全て読み切りか？
序盤から形を崩されて
どうにもならなくなってしまった
（森下）進藤　その調子で
ガンガン飛ばせ！
（ヒカル）はい！
冴木　そんなことじゃ
塔矢門下の芦原(あしわら)にも勝てねえぞ！
（冴木）はい
（森下）ついでに和谷(わや)！
（和谷）ウワッ！　とばっちりだ！
何が とばっちりだ！
グズグズしてると あっという間に
進藤に引き離されるぞ
（和谷）分かってますよ
進藤君　次は僕と打とう
はい　お願いします！
塔矢
俺は いつだって打てるぜ！
ただいま
（ヒカルの母親）おかえり　ヒカル
日本棋院から
手合の通知が来てるわよ
通知？
あっ！
決まったのか！
２週間後だな　塔矢
塔矢の本因坊戦の棋譜
（碁石を打つ音）
俺たちの勝負は これからだ
塔矢　打とう
打たなければ 俺たちは始まらない
お前が打ちたかった佐為(さい)は
もう いないけれど…
（碁石を打つ音）
俺の碁の中に佐為は いるから
お前が気づくかどうか
分からないけど…
俺は お前に
負けないくらい強くなって⸺
これから先も お前と
ずっと打つから！
それでいいだろう？
（チャイム）
（女子生徒Ａ）あ～ん…
中間テストの順位
下がっちゃったよ
（女子生徒Ｂ）順位表もらったの？
ウチのクラス まだだよ
（女子生徒Ｂ）
担任のヤツ 忘れてるな！
（女子生徒Ａ）あかり　バイバイ！
（あかり）バイバイ！
あっ…
ンッ…
（あかり）ヒカル！
（ヒカル）うん？
あかりか
あした 塔矢君との対局だよね
なんで知ってんだよ？
「週刊碁」を見たの
ほら あれって⸺
今週の対局予定っていうのが
載ってるじゃない
ンン…
（あかり）対局って 前日から
もう緊張するものなの？
なんで？
だって…　ヒカル
怖い顔してたから
（ヒカル）ンッ…
塔矢との対局は特別なんだ
ふ～ん…
（ヒカル）フッ…
（あかり）あっ…
あかり　ちょっと時間ない？
（あかり）えっ なに？
一局 打たねえ？
お前と打てば⸺
ピリピリした気持ちが
落ち着きそうだ
えっ？
（あかり）ヒ… ヒカルが
打ってくれれば うれしいけど 私…
（ヒカル）よし！
じゃ 俺ん家(ち) 行くぞ
うん？　どうした？
（あかり）ヒカル 変わったね
（ヒカル）そう？
（あかり）うん
変わった
プロが板についてきたのかな？
大人っぽくなった
お前だって変わったよ
えっ 本当？
フフッ！
どこが？　どこが変わった？
（ヒカル）う～ん…　背が縮んだ
うん？　ンン…
ヒカルが伸びたんだよ！
（笑い声）
（あかり）もう ヒカルったら！
（２人の笑い声）
（鳥の鳴き声）
（ヒカルの母親）
いってらっしゃい！
うん 行ってくる
（アキラ）いってきます
（和谷）今日 冴木さん 大一番だな
（冴木）そうなんだ
塔矢門下の芦原さんが相手だぜ
これに負けたら 森下先生の雷が
すげえだろうな…
プレッシャーかけんなよ　和谷！
（芦原）おはよう　冴木君！
（冴木）ウッ…
芦原さん？
和谷君も おはよう！
（和谷）どうも
（冴木）おはようござ…
（芦原）冴木君
今日は よろしくね！
頑張っていきまっしょう！
（和谷）なあ 冴木さん
（冴木）何だよ？
俺 前から思ってたけど⸺
塔矢門下に対する
ライバル意識って⸺
俺たち 森下門下が一方的に
持ってるだけなんじゃねえの？
（冴木）それは禁句だ　和谷
（エレベーターのベル）
和谷　冴木さん
（和谷）進藤
（冴木）おはよう
（ヒカル）おはよう
昨日の夜 伊角さんから
電話があってさ
プロ試験に合格したって！
えっ 本当！？
まだプロ試験
何局か残ってるのに？
（和谷）ここまで全勝！
昨日も勝って 合格が決まったんだ
やった～！
伊角さん 俺に
“よろしく 先輩”って言うんだぜ
頑張んねえとな 俺も！
（真柴(ましば)）伊角さん 受かったんだ
（ヒカル）真柴さん
長いことモタついてたのに…
真柴！
（真柴）プロに来たら
上がってくの早(はえ)えだろうな
実力あるしな
毎年毎年 新しいヤツが
どんどん来やがる
…たく　面白くねえ！
今日は負けねえぞ　和谷！
和谷の相手 真柴さん？
ああ…
お前は塔矢だな
うん
（エレベーターのベル）
（２人）うん？
（エレベーターの開く音）
（アキラ）…分からない
塔矢…
越智(おち)　お前 今 塔矢と
何か話してなかったか？
（越智）塔矢が僕に⸺
“連勝してるようだね”って
声かけてきたんだよ
それだけ？
“リーグ入りした
あなたの活躍とは⸺”
“比べ物になりませんけどね”って
答えといた
そのあと 塔矢に⸺
“今日の進藤戦なんか
楽勝でしょう？”って聞いたんだ
“もちろん”とか
言ったんだろう どうせ
今のあいつはトップ棋士以外
目に入ってねえからな
うん？
何て言ったんだよ？　塔矢は
ンッ…
“やってみなくちゃ分からない”
あっ…
（越智）進藤が院生(いんせい)になったころ
“塔矢のライバル”って
ウワサがあったよね
（和谷）みんな デマだって
言ってたんだよな
結局 ホントだったってことか
僕たちもボヤボヤしてられないな
ああ！　俺だって
まだまだ これからさ！
（越智）和谷　来週 僕とだよね
楽しみにしてるよ
にゃろう！　こっちだって！
（冴木の笑い声）
さあ 俺も気合い入れていくか
おう！　頑張ろうぜ　冴木さん！
塔矢
やっと対局できるな
君との対局は 囲碁部の三将戦以来
２年４か月ぶりだ
そんなになるのか…
うん
長かった
座間(ざま)先生との一局
「週刊碁」で見たぜ
惜しかったな
途中 いい碁だったのに
序盤の差が 結局 最後まで響いたな
元王座だ
一度の対局で倒せる相手じゃないさ
だが ２度目に
対局するときには⸺
僕だって 今のままじゃない
座間先生や萩原(はぎわら)九段との対局で
お前の力は見せてもらった
今日は俺の力を見せる番だ
俺だって ２年４か月
遊んでたわけじゃねえよ
（深呼吸）
（ブザー）
お願いします
いくぞ　塔矢！
右上隅(みぎうわすみ) 小目(こもく)！
（碁石を打つ音）
（ヒカル）ハッ…
ンッ…　速い
アッ…
とても 持ち時間５時間の
打ち方じゃねえ
早碁(はやご)だ！
この一局を
待ちきれなかったみたいに…
（ヒカル）俺のカカリを受けずに
カカリ返してきた
ゆっくり構える気はねえってことか
いいとも！　すぐに戦いに突入だ！
（碁石を打つ音）
この一局を待ちきれなかったのは
俺も同じだ！
（梅沢(うめざわ)）今日は
まいちゃんと⸺
ゆうき君の
真剣勝負です！
お願いします
（まい･ゆうき）
白の この手
これは
少しムリ気味でした
実戦のこれも
なかなかなんですが⸺
もっと
うまい手があります
それは ここ
アタリなんで逃げます
ここでノビる
そうすると⸺
黒から ここに打って
この２つを取る手と⸺
こちらに打って
この１子(し)をゲタにする手
これが見合いに
なっていたのでした
（アキラ）進藤に
sai(サイ)の影がチラついた…
僕が ずっと見てきた あの…
あの影が…
（ヒカル）俺は saiじゃねえぜ
残念だけどな
（アキラ）君だよ
（ヒカル）塔矢…
（アキラ）君の中に もう１人いる