(ドラえもん)
『ドラえもん』の時間だよ｡
♬～
(のび太)う～ん…｡
ついに今年も来たか｡
ハア… ボクの一番嫌いな６月…｡
一年を通じて 最も不愉快な６月｡
(ドラえもん)なんで？
うん？
わかりきったことを聞くんだなあ｡
６月には 国民の祝日が
一日もないんだぞ！
(のび太の声)
穏やかな日差しの中で→
のんびり過ごせた春休みとも→
海に花火にお祭り→
楽しいイベントがたくさんの
夏休みとも関係ない｡
(花火の音)
６月は 土曜と日曜の他は
一日も休めない｡
こんな つまんない月があるか！
なるほどね｡
あ～あ ゆううつ…｡
そんなに休みたきゃ
休日を作ればいい！
できもしないことを…｡
できるさ！ えっとっと～…｡
うん？ 何？ これ｡
どうやって休日を作るの？
フフン｡
このシールを こうやって
カレンダーの日付の上に貼れば→
日本中のカレンダーが
それに合わせて休日になる｡
面白そう！
えーっと… ３ ４ ５… ６月だ！
はい｡
よーし！
うん？
うん？ どうしたの？
ホントなら素晴らしいことだけど→
う～ん 日本中に影響するとなると
ちょっと…｡
休みが増えて
怒る人なんかいないよ｡
みんなが喜ぶなら
いいことだろう？
う～ん… やるか！
やろう！
明日は休み！
これ なんの日にする？
うん？
そうだなあ…｡
勤労感謝の日があるんだから
ぐうたら感謝の日とでもするか！
面白いね｡ 書いときなよ｡
よーし！ この日は
誰も働いちゃいけない日｡
法律で そう決まったの！
いいね！ いいね！
(犬のほえる声)
フフフッ｡ 明日が楽しみだなあ｡
(鳥の鳴き声)
うわ～！ 寝すぎた～！
学校に遅れる！
パパ！ ママ！
どうして
起こしてくれなかったの？
(ﾏﾏ･ﾊﾟﾊﾟ)うん？
えっ？
今日は休日じゃないの｡
学校も仕事も お休みよ｡
ハハハッ｡
ぐうたら感謝の日を忘れるなんて｡
(ﾏﾏ)まったく のび太らしいわね｡
自分で決めたくせに｡
ああっ…｡
うわあ～！
ほら どの家も国旗を掲げて
ぐうたら感謝の日を祝ってる｡
大したカレンダーだなあ｡
でしょ？
ハハッ！
フフフッ！
底抜けに遊ぼう！
そうしよう！
うん？
えっ？
あれ？ 誰も来てない｡
(チャイム)
出ないね｡
うん…｡
しずかちゃーん！
(ノック)
あっ…！
(しずか)あら のび太さん｡
何してたの？
別に～｡ 何もしてないわ～｡
一緒に遊ぼうよ！
うん うん！
う～ん そうねえ…｡
今日は一日
ごろごろしてるつもりなの｡
(２人)うん？
ぐうたらしている｡
ねえ スネ夫｡
(スネ夫)うるさいなあ…｡
空き地で遊ばない？
うん うん｡
ボクのぐうたらの邪魔するなら
帰ってよ｡
せっかくの休みじゃないか｡
だったら オマエも
家でぐうたらすれば｡
仕方ない｡ ジャイアンを誘うか｡
お店は お休み…｡
お邪魔します｡
フアァ…！
｢本日の放送は
あらかじめ録画したものを…｣
こんにちは｡
ジャイアン いる？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うん？ なんだ のび太か｡
遊ぼうよ！
今なら空き地は 誰もいないよ｡
何 言ってるんだ｡
一生懸命 遊ぼうだなんて→
ぐうたら精神に
背くことになるんだぞ｡
言われてみれば もっともだ｡
ぐうたら感謝の日だもんね｡
ボクらも
ダラーッとして過ごそうか｡
テレビでも見ながら昼寝しよう｡
どら焼きでも食べながら
ごろごろしよう｡
｢そうです｡ とにかく 日本人は→
遊ぶことにさえ
必死になりますからね｣
｢こういう日が
定められたことは…｣
でも この人たち
今 働いてるんじゃないの？
｢本日の放送は
あらかじめ録画したものを→
自動放映しております｣
はは～ なるほど｡
｢明日は晴れ… いや 雨…→
曇りかもしれないです…｣
｢日本中のぐうたら自慢を…｣
(おなかが鳴る音)
なんか変だと思った｡
朝ご飯を食べていないんだよ｡
ハハッ！
うん？
言っとくけど
支度なんかしないわよ｡
働いちゃいけない日だから｡
(２人)そ… そんなあ！
法律は守らにゃいかん｡
一日ぐらい食べなくても
死なないわよ｡
(２人)ええ～!!
出前でも取ろう｡
うん｡
(ボタンを押す音)
(呼び出し音)
あっ！ もしもし→
ラーメン ２つ
持ってきてください｡
(店員)
｢今日がなんの日か知ってるの？｣
｢ラーメン食いたきゃ
自分で作りな｣
(電話が切れる音)
ない！ ない！
ない！
ここもない！
(２人)何もない…｡
(おなかが鳴る音)
食べ物がないとわかったら→
なおさら腹ペコになったよ｡
そうだ！
どうするの？
ぐうたらの日が終わるまで
スイッチを切っておこう｡
あっ！ ずるい ずるい！
うう… おなかがすきすぎて
目が回る…｡
(おなかが鳴る音)
ああ…｡
ウ… ウソ！
パン屋さんも お弁当屋さんも
全部 閉まってる…｡
すみません！
お菓子をくださ～い！
あっ！
今日は休みだよ｡
ええ…!?
助けてくださ～い！
あっ…！
魚が食いたきゃ釣りに行きなよ｡
うう…｡
なんでもいいから食べたい｡
≪泥棒！
うん？
あっ！
ニャン！
魚をよこせ～！
ニャ～ン！
ああ～！ ハア ハア…｡
ニャ～！
魚～！
ニャ～ン！
ゴロニャン～！
おいしそう！ 焼いて食べよう｡
♬～(鼻歌)
もう食べられるよね｡
いただきま～す｡
あー… ん？
んっ？
ジャイアン…！
うまそうな魚だなあ｡
朝から何も食ってねえんだ｡
オレによこせ！
嫌だ！
よこせ！
うう… ああ…｡
んっ？ ああ～！
火事だ～！ 119番！
泥棒だ！ 110番！
いただくぜ｡ あむ…｡
お巡りさ～ん！
ハア… 助けてくださ… ん!?
お巡りさんも!?
どこもかしこも
ぐうたらしてるなんて…｡
もう我慢できないよ｡
ドラえもん！
ねえ… ねえ！ ねえったら！
なんとかしてくれ！
シールを剥がせば
元に戻るけど…｡
戻そう！
えいっ！
(２人)はっ!!
(ﾏﾏ)ご飯の支度しなくっちゃ｡
(ﾊﾟﾊﾟ)すぐ 着替えないと！
｢ああ…｣
｢今朝から ワタシたちは
何を勘違いしていたのでしょう｣
(ﾊﾟﾊﾟ)どうして今日が休みだなんて
思い込んだんだろう｡
まずいぞ まずいぞ…｡
(スネ夫)遅刻 遅刻｡
遅れちゃうわあ～｡
みんなに迷惑かけたな…｡
リモコンのｄボタンを押して…｡
ｸﾞｰ ﾁｮｷ ﾊﾟｰの顔を選んで勝負！
ポイントをためて→
プレゼントを当てよう！
(のび太)う～ん…｡
う～ん 何がいいかなあ｡
迷うなあ｡
(ドラえもん)
何をそんなに悩んでるの？
お金がかからなくて→
大喜びされるような
しずかちゃんへのプレゼント｡
本人に聞けばいいじゃない｡
誕生日のプレゼントなんだよ？
あっと驚かせたいんだ｡
う～ん…｡ よろしい｡
本人に聞かずに
本人の意見をしゃべらせよう｡
そんなことできるの？
それには まず…→
しずかちゃんの一部分が必要だ｡
うん？
１本の髪の毛とか
ひとかけらの爪とか｡
どうやって手に入れるの？
髪の毛を抜かせてなんて
言えないよ｡
これに キミを映しながら…→
手を突っ込む｡
誰？ 痛いじゃないか！
フフフン｡
のび太くん｡
うん？ えっ!?
なるほど！
つまり 相手は何をされたか
気づかないわけか｡
♬～(しずかの鼻歌)
≪しずかちゃーん！
(しずか)うん？
ヒヒヒッ｡
何か ご用？
いやあ ご用なんて
大したことじゃないけど…｡
ミラーに映しながら…｡
何してるの？
ああ 動かないで！
えいっ！ じゃあ またね！
うん？
なんだかチクッとしたみたい｡
ただいま！ もらってきたよ！
体中の細胞には
どの一個をとっても→
それぞれに その人だけの
遺伝情報が含まれている｡
それは その人の
顔かたちだけでなく 性質や…｡
説明はいいから 早く早く！
ああ…｡ まあ やって見せよう｡
まず データポストに
この髪の毛を入れて…｡
登録っと｡
コードナンバー００１で→
いつでも
しずかちゃんに質問できる｡
出た！ さあ 話して｡
えっ？ これに？
こんにちは｡
｢こんにちは｣
えっと キミへの
誕生日プレゼントだけどさ→
おやつ詰め合わせセットなんか
あげたら→
喜んでくれる？
これ！
ガムとかチョコとかビスケット｡
食べ残しを１カ月ためたんだ｡
うん？ 嫌な顔した｡
他にないの？
じゃあね…｡ あっ！
これなんか どう？
雑誌付録大全集！
１年かかって集めたんだ｡
あっち向いちゃった｡
当たり前だ｡
う～ん 困ったなあ…｡
(２人)う～ん…｡
質問を変えたら どう？
うん？
キミが一番欲しいものは何？
｢電子ピアノ｣
えっ!? そんなの無理だよ｡
う～ん…｡
２番目に欲しいものは？
｢素敵なドレス｣
(２人)ああーっ｡
じゃ… じゃあ ３番目は？
｢テニスコート｣
あんなこと言って｡
そんな高いものが買えるもんか！
本物じゃないんだから
キミの懐具合を知らないんだ｡
これじゃあ しずかちゃんを
喜ばせられないよ｡
う～ん…｡
ああ…｡
あっ！ スネ夫やジャイアンは
何をプレゼントするんだろう？
うん？
そうか！ それを調べてみよう！
のび太さん？
なんだか忙しそうね｡
キミが あんまり贅沢言うから
苦労してるんだぞ！
(スネ夫)ボクのプレゼント？
(スネ夫)すごいぞ｡
しずかちゃんが
泣いて喜ぶと思うね｡
でも のび太には教えてやらない｡
別に 聞こうとも思わない｡
なんだ？
次は ジャイアンだ｡
(ノック)
ジャイアン！
ジャイアン｡ ジャイアンってば！
うっ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんの用だ！
いやあ…｡
オレは忙しいんだぞ！
す… すぐ済ませるから！
えーっと…｡
しずかちゃんへのプレゼントを
用意してるところなんだ｡
さっさと用を言いやがれ！
ガルルルル～｡
痛え！
なんだよ！ 誰だ！
ギッタギタにしてやる!!
１本でよかったのに｡
怖くて 手元が狂ったんだ｡
ジャイアン｡
えーっとっと｡
００２がジャイアン｡
こっちがスネ夫｡
００３がスネ夫っと｡
よし やってみよう！
ジャイアンは しずかちゃんに
何をあげるの？
｢オレのプレゼントか？｣
｢心のこもった
世界に二つとない品だぞ｣
｢聞いて驚くな｣
｢オレの持ち歌100曲を吹き込んだ
ＣＤだ！｣
アーハハハッ！
しずかちゃん かわいそうに｡
これなら安心｡
ジャイアンには負けっこないな｡
じゃあ 次 スネ夫に聞いてみよう｡
スネ夫は何をプレゼントするの？
｢パパがテレビ局の社長と
友達だろ？｣
｢特別に頼んで→
大人気ﾄｯﾌﾟｽﾀｰの田之木彦彦の
サインをもらってきたよ！｣
(２人)えーっ!?
どうしよう！
しずかちゃん 大喜びだ｡
負けた！ 負けた！
うろたえるな！
だって！
こっちは それ以上のものを
考えればいいんだ！
例えば どんな？
う～ん…｡
しずかちゃんが大好きな
食べ物なんかどうだろう｡
そうか！
それなら安く済みそうだね｡
しずかちゃんを呼び出してっと…｡
好きな食べ物は何？
｢かつ丼 ラーメン 肉まん｣
わあっ ジャイアン！ 間違えた!!
(ｼﾞｬｲｱﾝ)｢間違えたって… 何!?｣
｢どういう…｣
しっかりしてよ もう！
はあ…｡
しずかちゃん｡
｢なあに？｣
一番 好きな食べ物は何？
｢２番目に好きなのは
チーズケーキよ｣
(２人)うん？
いや ２番じゃなくて…｡
一番 好きな食べ物は？
｢おすしが３番目に好きなの…｣
どうも教えたくないらしい｡
そんなバカな！
アンケーターは ウソをついたり
隠しごとはできないはずなんだ！
答えなさい！ しずかちゃんが
一番 好きな食べ物は？
♬～
｢(ささやく声)｣
もう一回 言って？
えっ えっ えっ？
聞こえないなあ…｡
ボリュームを上げよう！
｢焼き芋!!｣
｢前から いっぺん
山のように食べてみたいと→
夢 見てるんだけど…｣
｢イメージダウンが怖くて…｣
(２人)やった～！
ついに しずかちゃんの本心を
探り当てたぞ！
大量にサツマイモを育てて…｡
とびきりおいしい焼き芋を
作ろう！
♬～(鼻歌)
しずかちゃん…｡
喜ぶだろうなあ｡
(ドラえもん･のび太)ハハハ…！
お邪魔しま～す｡
うんとかわいくするね｡
ありがとう｡
うんとこしょ！
どっこいしょ！
できた！
立派なお芋！
≫♬～(子供たち)
｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬～｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
ディア しずかちゃん｣
♬～｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
フウ～！
≪おめでとう！
エヘヘ！
≫はい お誕生日プレゼント｡
(安雄)ボクはこれ！
気に入ってもらえるかな？
(しずか)みんな ありがとう｡
(スネ夫)
しずかちゃん ボクからは…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)オレ様が先だ！
(スネ夫)わあ～！
しずかちゃん！
お誕生日おめでとう！
心ばかりのプレゼントです！
キミの大好きなものだよ！
(２人)はい！ フフフ…！
♬～
ああ…！
しずかちゃん
山のように食べるのが夢だって→
言ってたもんね｡
ああ…｡
う～ん…｡
どうして
あんなに怒ったんだろう…｡
機械のほうが
正直すぎたんだな…｡
♬～
〈『ドラえもん』 今度のお話は→
大きくなって
ジャイアンをやっつけろ！〉
〈ええ～ 中学生のボクと
ジャイアンを戦わせる!?〉
〈タイムマシンで
連れてくるんだ！〉
(ｼﾞｬｲｱﾝ)〈まさに夢の対決！〉
〈土曜 午後５時〉
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は
ＡＢＥＭＡ ＴＶｅｒで！
ＴＶｅｒでは 便利な
お気に入り登録がおすすめだよ！