（ドラえもん）
『ドラえもん』の時間だよ。
♬～
⚞（ジャイアン）
そんなとこに隠れたって…→
無駄だぞ～っ！
ああ…　おっ　なんだ？　あれ？
待て　のび太！
こっから出しやがれー！
おい！　のび太ー！
（ジャイアン）のび太ー！
おかしな所に逃げ込みやがって！
ぶん殴るぞ！
（のび太）うわわ…
待って　待って！　お願い！
素直に謝るなら
許してやってもいいぞ。
ボ…　ボ…　ボクが悪かっ…。
（ドラえもん）待て！
（のび太・ジャイアン）んっ？
悪いのは
ジャイアンのほうじゃないか！
そっちこそ謝れ！
…と　のび太くんは言っている。
えっ？
謝らないと　ただじゃおかないぞ！
…と　言ってる。
そんなこと言わない！
ムガーッ！
もう許さないぞ～！
うわ～っ！
（ジャイアン）待て待て待て～！
おい！　出てこい！
ヒイーッ！
⚞（ジャイアン）そこにいるのは
わかってるんだからな！
今度　会ったら　ぶん殴るからな！
覚えてろ！
もう　これで
表へ出られなくなったよ…。
心配いらない。
いつか使った
けんかマシンを貸してあげる。
そうか！
あれを使えば負けないね。
あれ？　間違い。
これは　自動はなくそとり機だ。
これは
しゃっくりどめびっくり箱だし→
こっちは　夜間ふとんの中から
おしっこできるホース。
うん？
ん…　あれ～。
ないの！？　困るよ　今さら！
じゃあ　これを使うか…。
これでケンカに勝てるの？
どうやれば…。
わっ！　何　何？
ウヒャー！　なんだ　これ！
きずグスリつき自動まきほうたい
だよ。
殴られた時のために。
いいからほどいて！
ダメだ！
ジャイアンに謝ってくる！
ああっ　バカ！
早いほうがいい。　おおっ…。
負けてもいいから戦う！
っていうぐらいの→
勇気を持て！
よよよ…　ああ…。
情けないなあ。
何か　いい方法は…。
うぬぬぬ…。
おおっ！　そうだ！
今のキミは
ジャイアンに勝てないけど→
中学生の　のび太くんなら
小学生のジャイアンに勝てる！
そりゃあ…　でも　どうやって…。
フフフ～ン。
タイムマシンで
連れてくればいいんだ。
ハハハハハハ…。
でも　これって
ずるいんじゃない？
ずるいもんか。
本物の　のび太くんには
違いないんだから。
よっと…。
あれ？
わっ　なんだ？　これ。
こ…　これがボクの部屋なの？
暗くて　狭くて　汚いなあ…。
本当に３年後の世界？
うわっ…！
なんだ…。
物置の中だったんだ。
きっと新しい机を
買ってもらったんだね。
いる？　中学生のボク。
いるいる。
ん？　机に向かって
何やっているんだろう？
（中学生ののび太）ん…？
ハハハ…　３年経っても
のんびりした顔だ！
誰だ！？　変なこと言ってるのは！
（中学生ののび太）あっ　キミは…！
ひょっとして
昔のボクじゃないか？
そうそう！
実は　ちょっと　お願いがあって。
（中学生ののび太）ふ～ん。
それで　ボクに→
小学生のジャイアンと
ケンカしろって？
一度やっつければ
もう　威張らないと思うから。
そう　徹底的に。
はあ…。
よせよせ　くだらん。
（中学生ののび太）ボクは
今　それどころじゃないんだ。
ああ～　どうしよう…。
ねえ　ちょっと…。
あっ！　どこへ行く！？
コラ　待て！
小学生の自分が困ってるのに
見捨てる気！？
しつこいぞ　オマエ…
いや　ボク！
あれ？　靴は？
靴は履いてこなかったよ！
そうだった！
どっかへ行っちゃった…。
しょうがないなあ…。
なんて思いやりのない
ひどいヤツだろう！
いや　ボクだろう！
さあて　どうしたらいいか…。
余計なことを言って
ジャイアンを怒らせるからだ！
きっと　今頃は…。
のび太め…！
一発　殴ってやらないと
気が済まねえ！
（スネ夫）機嫌が悪いから
近寄らないほうがいい…。
（ジャイアン）おい！
（安雄・スネ夫）ヒィッ！
のび太を見なかったか？
の…　のび太が　どうかしたの？
見たのか…→
見てないのか…→
どっちなんだ！？
（スネ夫・安雄）ヒィーッ！
み…　見てない…！
（ジャイアン）手間　取らすんじゃねえ！
こっちは　すぐにでも
ぶん殴りたいんだ！
コテンパンにな！
どこへ行くの？
ケンカしに…。
負けるに決まってるけど…。
偉い！
あっ　いた！
おい　のび太！　ジャイアンが…。
あれ？　なんだ　他人の空似か。
紛らわしい。
えっ？　今のって…。
えっ！？
殴られてもいいじゃないか！
コブができるぐらいのもんだ。
人のことだと思って…。
今度こそ見つけた！
こんなとこに　いていいのか？
ジャイアンのヤツ
相当　カンカンに怒ってたぞ！
えっ！？
まあ　頑張って～。
ど…　どうしよう…。
あっ！
えっ？
やっぱり　来てくれたんだね！
さすが　ボク！
間違えて来ちゃったんだ…
３年後の世界へ行くつもりで。
間違えるかな？
のび太くんだもんね。
理由は　なんでもいい！
せっかく来たんだから頼むよ！
ねえ　ボク！
ちょっと…
だから　それどころじゃ…。
いくらなんでも
小学生相手なら軽いでしょ？
のび太くん　見て！
ん？
♬～
あれーっ！？
（３人）ジャイアンも
大きくなった！！
なんで！？
大学生の自分を連れてきたんだ！
でも　ジャイアンは
タイムマシン持ってないでしょ！？
なんでもいいや！
おい　おい　おい…！
適当にやってよ　もう！
ちょっ　ちょっ…！
いーや　いやいや　いやいや…！
うん？
気をつけろ！
いくつになっても
ボクは　だらしないなあ…。
だから　嫌だと言ったんだ！
ごめんね！
ご苦労さーん！
ふう…。
あれで
ジャイアンも気が済んだだろう。
安心して　表を歩けるね。
こんにゃろーっ！　ここにいたか！
（ドラえもん・のび太）ん？
もう　済んだはずだよ？
中学生のボクを→
大学生のジャイアンが
突き飛ばして…。
はあ？　何を寝ぼけてやがる。
よう！　たけし。
いとこのオレ様が
遊びに来てやったぜ！
先　行っててよ！
これから　のび太とケンカするんだ。
えっ！　そんなーっ！
ダメだ！　逃げよう！
いとこだって！
もう一遍　中学生のボクを
呼び戻さなくちゃ！
⚞（引き出しが開く音）
⚞帰ってきてるかなあ…。
おーい！　ボクーッ！
いない！
どこにも　いないよ！
（２人）はあ…。
⚞何をしようっていうんだよ？
（のび太・ドラえもん）ん？
ジャイアンとケンカするんだ！
大学生のボクなら→
中学生のジャイアンに
勝てるだろう！
（大学生ののび太）
ボクは　今　それどころじゃ…。
リモコンのｄボタンを押して…。
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて→
プレゼントを当てよう！
（ヘリコプターの飛行音）
（のび太）うわあ…。
（ジャイアン）うお～　すっげ～！
（スネ夫）右旋回　左旋回
超高速回転！
なんでもできるんだ～。
オレにもやらせろ！
（スネ夫）うん　いいよ。　はい。
おお～！
うわ～　なんだこれ！　すっげ～！
ねえ　ボクにもやらせてよ。
ダメダメ。
ヘタクソはお断り～。
くぅ～！
（スネ夫）上手　上手！
あ～あ…
ボクも　ああいうの欲しいな…。
買ってくれないかなあ…。
⚞（パパ）どうしても買いたいんだよ。
えっ…？
⚞（ママ）ダメです。
（パパ）このカメラ
新婚旅行の時に買ったんだよ。
もう　こんな古いカメラ
使ってる人はいないよ！
（ママ）それじゃ言いますけどねえ…。
この時計は
お嫁に来る前から使ってるのよ！
ワタシだって
もっとオシャレな時計に→
買い替えたいわよ！
まだ動くのに　もったいない。
あなたのカメラだって
写るでしょ！
⚞（パパ）まあ　そりゃそうだけど…。
⚞（ママ）ご近所の奥さんは→
ファッションで時計もつけ替えるのよ！
⚞（パパ）時計なんか見てないよ！
あの様子じゃ
絶対　買ってもらえない…。
（ドラえもん）うん？
おもちゃのヘリコプターなら
持ってるだろ？
これ　３つの時に買ったんだよ…。
もっといいのが欲しいよ～！
わ…　わかったから…！
泣くな！
何？　それ。
これを当てると
なんでも　デラックスになるんだ。
じゃあ…
このヘリコプターを…。
うわ～　すごい！
スネ夫のよりデラックス！
コントロールも自由自在だ～！
あっ…。
コラ～
いたずらは　やめろよ～。　もう！
アハハハッ　すごい　すご～い！
よ～し　行け行け　のび太号～！
⚟（パパ）どうしても
ダメだって言うのか？
⚟（ママ）ええ　ダメです。
ワタシだって我慢してるのよ！
⚟（パパ）だって
機能だって少ないし→
ボケ具合が全然ダメなんだよ！
まだやってる…。
よっぽど新しいカメラが
欲しいんだね。
そうだ！
とにかく　こんなんじゃ
恥ずかしくて→
持ち歩けないんだよ！
恥ずかしいのは
ワタシの時計よ！
あっ　カメラ！
あらっ　時計がキラキラ！
フフッ　これで平和になるね。
さあ　もっといろいろ
デラックスにするぞ～！
えっと…。
何をデラックスにする？
うん…　そうだなあ…。
まずは　この目覚まし時計を…。
おお～！
最新式になった！
デラックス～！
じゃあ　これも…。
（ドラえもん・のび太）おお～！
イスに合わせて　机も～！
ウハハハ！
フフ～ン。
よ～し　何もかも
デラックスにしちゃおう！
お～！
棚！
♬～
（２人）うわあ～！
すごいデラックス！
みんなにも
この感動を分けてあげよう！
よ～し…　えいっ！
お待ちどおさま～！
えっ？　え～！
アハハハハ！
のび太くん…→
むやみに使うのは　よくないよ。
んもう　ケチケチしないの。
マリちゃん　おやつですよ。
かわいそうに…。
あんな汚れた人形で
遊んでいるなんて…。
よ～し。
うわっ！
ああ…。
お礼はいいからね。
の…　のび太くん！
（しずか）あら　のび太さん
ドラちゃん！
しずかちゃん。　そうだ！
ああっ！
ええっ！？
ああ～！？
似合ってるよ～。
あ…　のび太くんってば！
♬～（口笛）
おう　のび太。
あっ　そうだ！　ムクを
もっとかっこよくしてあげるよ。
ああっ…！
おお～　デラックス～。
こんなの　うちのムクじゃな～い！
（ムク）ワン！
のび太さん！
こんな服じゃ
バレーボールができないわ！
今すぐ戻せ！
今すぐ戻して！
大丈夫　大丈夫。
ムクも　しずかちゃんも
絶対　そのほうがかっこいいって。
じゃね～。
（ジャイアン・しずか）ああっ！
あ…　ちょっと　ちょっと…！
おお～！
土管もデラックスになった！
のび太くん！
もう　それ返して！
なんで？
なんでも　かんでも→
デラックスにすればいい
ってもんじゃないんだ！
みんな　嫌がってたじゃないか。
みんなは
びっくりしてただけだよ！
どんなものでも
デラックスのほうが→
いいに決まってるんだから！
ああっ…　のび太くん！
はあ…　全然わかってない。
肝心なことを忘れてた。
家をデラックスにしなきゃ！
あーっ！　ダメだってばー！
いいじゃないか…。
返せ…！
ああ…　イタタタ…。
わあっ！
♬～
うわあ…　ドラえもんが
デラックスになっちゃった…。
すごい金ピカ！
鈴は…　ダイヤモンドだ！
も…　元に戻してよ　のび太くん。
ドラえもん　動きが変。
純金製だから
お…　重いんだよ～！
かっこいいよ　ドラえもん！
よーし！
家もデラックスにするぞ！
あっ　ちょっと…！
こ…　ちょっ…　こ…。
♬～
（２人）あっ！　うわあ～！
す…　すっごいデラックス！
入ってみようよ！
ま…　待ってよ…。
うわあ…！
うわあ～！　広い！
フフフッ…　何？　これ。
何？　これ！　うわ～い！
うわあ～！
すっごーい！
デラックス～！
アハハハハハッ…！
のび太くん
置いていかないで…。
ごめん　ごめん。
⚟（ママ）ひどいじゃないの！
あっ　ママたちだ！
ワタシに内緒で
そんな高いカメラを買って！
キミこそ　そんな高い時計を
いつ買ったんだ！
アナタのこそ　いつ買ったのよ！
（パパ）なんだよ　まったく！
うわ…　デラックスになっても
まだケンカしてる。
ハア…　広いと　結構　大変だね。
ハア…　ハア…　ハア…。
か…　体が重いよ…
のび太くん。
ほら　早く　早く！
♬～
だから　デラックスにすればいい
ってもんじゃないんだよ…。
そんなわけないって！
よーし…　もっと　いろんなものを
デラックスにしてやろう！
あっ！　ちょっと待って…。
あらら…！
（泣き声）
どうして泣いてるの？
マリちゃんが…。
えっ？
こんなに
デラックスになったんだから→
よかったじゃない。
元のマリちゃんが好きなの！
だって　マリちゃんのお洋服→
おばあちゃんが
作ってくれたんだもん…。
えっ…！
（女の子）マリちゃーん…！
（女の子の泣き声）
そっか…。
そうだよね。
古くても
大事なものはあるんだよね。
元に戻すよ。
うわあっ…！
マリちゃん！　ウフフッ…。
ごめんね。
のび太！
のび太さん！
ごめん　ごめん！
今すぐ　元に戻すよ。
このカメラには→
新婚時代の思い出が
詰まっているからね。
この時計も　パパが
初めて買ってくれたものだから→
大事にしなきゃね。
うん。
ウフフ…。
これで　よかったんだ…。
やっぱり　古くても
いいものは　いいんだよね～。
あっ…　ドラえもん！
（カラスたち）アホ～　アホ～。
お…　重い…。
のび太…　くん…。
早く元に戻して…。
（カラスたち）アホ～。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は
ブラック・ホワイトホールペン〉
（しずか）〈ブラックホールって→
強い引力で
星すら吸い込むんでしょ？〉
〈それが　このペンで
描けるんだ！〉
（スネ夫）
〈ただし　使い方は要注意！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！