のび太君
早く起きなよ　遅刻だよ！
のび太君てば！
う…　うるさいなあ
何時？
えっ！　８時１５分　わ～！
どどどど…　どうして　もっと早く
起こしてくれないんだよ　もう
さっきから
何度も起こしてたじゃないか
えっ？　はあ…　うっ
もうダメだ　おやすみ
えっ？
ど　どうしたの？
学校行かないの？
どうせ　もう
絶対　確実に遅刻だからね
また先生に怒られるくらいなら
休んじゃったほうがいい
そんな…
僕はね　自慢じゃないけど
昨日も　おとといも
遅刻してるんだよ
い　威張るなよ
やっぱり休みしかない！
あららら
学校が９時から始まれば
間に合うのになあ
じゃあ
のび太君が自分で決めてみる？
「勝手にタイム」
えっ　どういうこと？
うん
これを着けた人にかかる時間を
自由に設定できるんだ
例えば学校の始業時間を
９時にしたければ
そう言って
セットボタンを押すと…
すご～い　ねえ　どうするの？
腕にはめればいいの？
うん
うわあ…
ああ　ただし時間が短くなったり
長くなったりするわけじゃない
一日が２４時間であることに
変わりないからね
分かってるって　フフフフ…
のび太！
あっ
のび太　いいかげんにしなさい！
始業時間は９時だからね
のび太
なあに？　ママ
何時だと思ってるの
９時まで３０分…
もあるのよね
やだ
私ったら何怒ってたのかしら？
しっかりしてよ　ママ
ああ　おなかすいちゃった
ごはん食べるから早く支度して
えっ　あっ　はい
はあ　おなかいっぱい
のび太君
時間が自由になるっていうのは
結構大変なものだよ
はいはい　分かってますって
じゃあ　行ってくるね！
あっ　それから　のび太君
一度セットした時間は
変更できないからね！
は～い　はいはい！
ったく　俺たち　なんで
こんなに早く来ちゃったんだろな
ホント
まだかな？
今日は　ばかに時間に余裕があるな
先生　おはようございます
野比　お前　また遅刻を…
あっ…　あれ？
遅刻じゃありませんよ
今が始業時間ですから
あっ　分かっとる
それじゃあ
１時間目は算数だったな
算数か　やだな
よ～し　短くしちゃえ
１時間目は１分ね
まず最初に
この問題を解いてもらおう
えっと　それでは…　あっ　うん？
起立　礼
何か　おかしいな
わ～い　休み時間だ
何だか全然
勉強してないような気がするけど
でも
休み時間なんだから休まなきゃ
そうだよ
のび太さん
外はいい天気だし
校庭で遊ばない？
でも　次は音楽の授業よ
移動しないと
大丈夫
休み時間は１時間あるんだから
えっ？
休み時間は１時間
お～い　僕らも入れて
えっと　それじゃあ　今度はこうね
フフ　しずかちゃん　取れる？
あの　私　教室に戻るわ
えっ…
でも　休み時間　まだ残ってるよ
ええ　でも　もう行くわ
あっ
ちぇっ　面白いとこだったのに
それでは
今日は歌のテストをします
え～
はい　静かに
では　一人ずつ
前に出てきて歌ってもらいます
出席番号順に…
ハハハハハ
うん？　と思ったんですが
今日は　これまでにします
やだ　ウフフフ
こら　待て～！
フフ　音楽の時間も
１分にしといてよかった
ちぇっ　俺の歌声
聴かせてやりたかったのにな
フッ　残念だね
もっと時間があればよかったのに
なあ　のび太
えっ？　うん　ホントによかった
何？
えっ？
バ　バカ
あっ　だ　だから音楽の時間が
１分で終わってよかったって
あ～
むっ　そうか　のび太は
そんなに
俺の歌が聴きたくなかったのか
いやいや　そういうわけじゃ…
むっ　うるせえ！
休み時間　１秒！
うん？
ジャイアン　次は国語だよ
遅れると先生に怒られるよ
ふん！
ああ　助かった
給食って
こんなに早い時間だったかな？
何だか食欲ないな
そうか？　俺なんか腹ペコ
フフ　昼休みは
３時間ぐらいにしようかな
昼寝もしたいし
あれ？
しずかちゃん　もう終わり？
ええ
あんまり　おなかすいてないの
あのさ　しずかちゃん
昼休み　どうする？
また外で遊ぶ？
ごめんなさい
私　図書室で読みたい本があるの
えっ？　ちぇっ　つまんない
よう　のび太
俺たちと野球やんないか？
えっ？
まあ　人数は足りてるから
球拾い
やってもらうことになるけど
いい運動になるぜ
う　うん　分かったよ
球拾いだなんて冗談じゃないよ
昼休み　１０分
５時間目も１分でおしまい
え～　今日は
ほとんど授業ができなかったので
それぞれ宿題を出そうと思う
え～
そ　そんな…
授業の遅れを
取り戻さんといかんからな
あしたまでに
ちゃんと　やってくるように
♬　フン　フフンフフ　フン
あっ　おかえり
ず　随分早いね　まだ　お昼前だよ
もう５時間目まで
授業は終わっちゃったんだ
どうしたの？　何かあったの？
宿題がさ　こ～んなに出ちゃってさ
何のために早く帰ってきたんだか
ちょっと　聞いてんの？
あっ…　ちょっと話は後で聞くよ
えっ　どこ行くの？
エヘヘ
ミイちゃんとね
１週間ぶりのデートなの
そんな！
僕が宿題で大変だっていう時に
宿題なら時間があるんだから
ゆっくり　やればいいよ
ドラえもん！
ちぇっ　何がデートだよ
そうだ　ドラえもんとミイちゃんの
デートは１０分でおしま～い
フフフ
ドラえもんが悪いんだからね
うん？
お～い　ジャイアン　スネ夫！
あっ
どこ行くの？
しずかちゃんちで
宿題　一緒にやるんだよ
一人でやるより早く終わるからな
僕も行く　待ってて
１週間ぶりだね
これから　どっか行って
ゆっくり遊ぼう
と思ったけど　もう帰らないと
じゃあね
何か変だな
せっかくのデートなのに
うん？　まさか　のび太君が…
許せない！
僕とミイちゃんのデートを
ぶち壊すなんて
いっくら　のび太君でも許せない！
ねえ　ちょっと休憩にしない？
何言ってんだよ
まだ始めたばかりだろ
あと１時間したら
おやつにしましょう
う～ん…
う～んと　これがああなって…
よっ　１時間も待てないよ
５分にしちゃお
あっ　ドラえもん
やあ　頑張ってる？
まあ…　何か用？
いや
用ってほどのもんじゃないけどさ
今日　僕がミイちゃんと
何日ぶりに会ったか知ってる？
えっと　確か１週間でしょ？
あっ！
あっ　なんてことを…
僕のデートを邪魔したお返しだよ
あっ！
宿題　頑張ってね
そんな…　１週間も
宿題ばっかりできないよ～！
のび太ったら遅いわね
もう　いいかげん　やめにしたら？
ええ　でも…
どういうわけか…
やめられなくて
わ～ん　とっくに
宿題は終わってんのに～！
まだ許さない　許すもんか
誰か止めて～！
えっ　僕の将来の夢？
そう　聞いてやるから話してみろ
いや　別に聞いてくれなくっても…
何？
あっ　あっ　いえ
聞いてくれ　はい
あの　僕は断然
スポーツカーのデザイナーです
へえ　お前が
そう
これからの未来の車を
僕がデザインするんだ
ステキじゃない
しずかちゃんは？
私？　私は　スチュワーデスよ
いろんな国へ行って　そして
その国の人とお友達になるの
うん　なれるよ　しずかちゃんなら
きっとなれる
そう？　スネ夫さんだって
きっとなれるわよ
フフ　そうかな　２人とも
夢が実現するよう頑張ろうね
ええ　頑張りましょう
エッヘン
俺の夢を聞きたいだろう？
うん？
はあ？
歌手でしょ？
いや　もう一つある
分かった
動物園のゴリラの飼育係
むっ
何なの？
ヘヘッ　宇宙飛行士
ヤッホー！
まあ　何ちゅうか
俺たちが大人になる頃は
夢の２１世紀だもんな
そうね
２１世紀か
どんな未来が来るんだろう
わっ！
わあ！
ねえねえ　何話してたの？
脅かすな　この！
いてっ　くう…
夢　夢よ
夢？　夢なら見たよ
丘の上で昼寝をしようとするとね
僕の目の前に
雲の船がす～っと下りてきたんだ
僕がその船に乗ると
フワ～リ　フワ～リと空を漂って
そしたらさ
なんと雲の島があってさ
その島で　のんびりと
好きなだけ昼寝ができたってわけ
いや　楽しい夢だったなあ
しら～っ
うん？
あんな　そういう夢じゃないの
えっ？　そういう夢じゃないって
どういう夢？
俺たちが言ってんのは将来の夢
大人になったら
何になりたいかっつうこと
あ…
ったく　幼稚園児でもあるまいし
何が雲の船だよ　何が雲の島だよ
うっ…
ハハハハ…
のび太らしいや　アハハハ…
フフ　ハハハハ…
うわっ
の　のび太さん！
気にしちゃダメよ
勘違いなんて誰にもあることだわ
ステキな夢だと思うわ
あんな夢なら
私だって見てみたいわ
本当？
ホントよ
雲の船に雲の島
やっぱりステキだわ
よ～し　だったらさ
夢なんて言わないで
本物の雲に乗せてあげる
えっ？
っていうわけなんだよ
雲の船に雲の島ね
なんとか
この夢　本当になんない？
よし　だったら　これを使おう
「手づくり雲セット」
まず針金を曲げて
好きな形の芯を作る
よいしょ　よいしょっと
これでいいな
できたらマシンを動かして
雲のもとを入れる
綿あめみたい
この雲で芯をくるんでいく
はい　出来上がり
僕たちも作ろうよ
ええ
フフフフフフ
よいしょ　よいしょ　よいしょ
いてっ…
よっと　フフフ　出来た　アハハハ
よいしょ　よいしょっと　よっと
わ～い　出来た　出来た！
やったぞ　やったぞ
わあ　ステキ
さあ　これを付けて
みんなでドライブだ
賛成！
よっと
レッツゴー！
わ～い
わ～い！
わ～！
わあ　フフフ
フフッ
ねえ　のび太さん　見て　あれ
えっ？
学校がマッチ箱みたい
本当
ねえ　みんなで学校の裏山の
一本杉まで競争しない？
ええ　いいわよ
ＯＫ！
用意スタート！
むっ　それ～！
ヘヘッ
お先に
あっ　あらら　ああ…
よ～し
のび太君　しずかちゃん　お先！
あっ
あっ…
ふう…
よっと
のび太君　残念でした
フフフフ…
むっ　よし　今度こそ
何度やっても同じさ
それより
戻って雲の島を作りましょうよ
よいしょ　よいしょ
よいしょっと…
手抜きはダメだよ
芯はしっかり作っておかなくちゃ
分かってるよ
後で雲が崩れると大変だって
言いたいんでしょ？
大丈夫よ　ドラちゃん
それっ　よいせ　よっ…
ほいっと　ほい～！
さっ　よいしょ　さっ…
それっと　よっ　ふっ　ふっ…
出来た！
さあ　ドラえもん　雲で包んで
うん
あっ　待って
うん？
木よ　ここに木を作りましょうよ
島には木くらい欲しいわ
あっ　そうか　よし　僕も手伝うよ
よし
それじゃ　僕は出来たところから
雲を絡めていこう
はい
あ～あ
ねえ　ジャイアンの番
やめた　やめた　お前とやっても
ちっとも面白くねえもん
やっぱ相手は　のび太に限るな
ふん　勝てないもんだから
何か言ったか？
いえ　別に
あっ　いいお天気
お～い　のび太
あっ　さっき　しずかちゃんと
窓から出てったわよ
はあ…
ふん
変だな　あいつら　どこ行ったんだ
面白くねえ
あ～！
な　何だ　あれは！
わあ　ステキ！
夢とおんなじだ！
僕に不可能はない
アハハ
わあ　フフフフ…
いいなあ　フフフフ　フフフ
あっ　何だ？
何だ？
あっ　ジャイアンとスネ夫がいる
あっ
お～い　ジャイアン　スネ夫
幼稚園児の夢　楽しいぞ～！
あっ　のび太！
ドラえもんに　しずかちゃんも
仲間に入れてあげよっか？
誰が入るか！
そうだ　そうだ！
そう　じゃあ勝手にすれば
ベ～ロベロベロ　フフッ
くそ～　のび太　下りてこい！
おっ　あっ　そうだ
ジャイアン　ちょっと　ちょっと
うん？
ゴニョゴニョゴニョ　ゴニョニョ…
フッ　フフフフ…
よし　早速準備に取りかかろう
うん
フフフフ…
諦めて帰っちゃった
素直に来ればいいのに
ねえ　何かして遊びましょうよ
その前にさ
日ざしはポカポカ　風はそよそよ
さあ
みんなで楽しく昼寝をしましょう
まあ　のび太さんたら
特技とはいえ
相変わらず寝つきがいいな
ドラちゃん　何か本貸して
はい
はあ～　僕も寝よう
フフ　ドラちゃんも昼寝？
うん？
こ　この音は？
ラジコンのエンジン音だ
あっ…
あ…
わっ！
スネ夫のラジコンだ
ああっ…
ふん　どうだ　のび太
いいぞ　もっとやれ　もっとやれ
わっ…　わ～！　あっ…
わ～！　助けて　助けて　助けて
わっ！
きゃっ　やめて！
こいつめ！
あっ　やった
しばらくの間
返すのやめましょうよ
僕にいい考えがあるんだ
フフフフ…　どんなもん…
あ　あれ？　うん？
どうした？　スネ夫
変なんだよ
ラジコンが動かないんだ
よし　俺に貸してみろ！
どうなってんだ？
ねえ　何する気？
フフフフ　いいこと
ふっ　ふっ…
この　この　こんにゃろが　この
ジャ　ジャイアン
もっと　そっとやらないと
壊れちゃうよ
うるせえな
あっ　何だ？　あれ
うん？
わ～！
あっ
そうか
ラジコンが入ってるのか　よ～し
あっ　こっちへ来るぞ！
わ～！
あっ　ああっ…
うう…
あ～！
雷雲のもとで反撃だ！
スネ夫　やれやれ
ぶっ壊せ　ぶっ壊せ！
ドドドド…　ドラえもん
早くして　ドラちゃん
あっ　あっ　あっ…
出来た！
さあ　みんな　乗って攻撃だ！
稲妻砲　発射！
あっ　危ない　危ない！
三方から挟み撃ちだ！
よし！
発射！
うっ　あっ…
あっ…
わっ！
うわっ！
やった！
あっ…　スネ夫…
僕のラジコン　ダメ　おしまい
どう？　少しは懲りた？
に　逃げろ！
わ～！
あっ　発射！
はあ　はあ…
これでも懲りないの？
懲りました
もうしません
バカにして悪かったよ　謝るから
俺たちにも雲に乗せてくれよ
お願いします
どうする？
もちろんＯＫ
みんなでまた競争しましょうよ
ありがとう　我が心の友よ
フフ
よいしょ
よっ
そ～れっと
出来たぞ　俺の宇宙船雲だ！
見ろ見ろ　スネ夫
どうだ？　羨ましいだろ
ヘヘヘヘヘ
はあ？
何言ってんの　僕のデザインした
スーパーカー雲を見なさいって
私は飛行機雲よ
僕のはＵＦＯ雲
そして　僕のは…
うん？
どら焼き雲に見えるかな？
あらら…
さあ　誰が一番早いか競争だ
学校の裏の一本杉を回って
この雲の島までよ
負けるもんか
よ～し　今度は負けないぞ
僕が一番に決まってる
用意スタート！
それ～！
負けないぞ
ヘイヘイ　ほら！
行くぞ～！
わ～い　僕が一番だ！
待て　ドラえもん！