♬～
（ドラえもん）水筒は持ったね！
（のび太）うん！
おっとっと…　フフッ。
おっとっと…。
（パパ）おい！　電車の時間は　まだだぞ！
フフフッ！
（ママ）まだ　支度も終わってないのよ！
早くしてよ！　外で待ってるね～！
♬～（鼻歌）
あっ　ジャイアン　スネ夫。
（スネ夫・ジャイアン）おっ。
やあ！　ボクたち　これから海へ行くんだ～！
（ジャイアン）オレもスネ夫んちと一緒に…　なっ？
（スネ夫）海に行くんだよ。
えっ　そうなんだ。
オマエたちは　どうせ　電車で行くんだろ？
そうだけど…。
おいっ　正気か！？
こんな暑い日に電車なんかで行ったら…。
（一同）うう…。
その点　車なら…。
（スネ夫のママ）
スネちゃま　ここにいたざますか！
（スネ夫のパパ）遅いから迎えに来たぞ。
うちはオープンカーなんだよね。
じゃま
（ジャイアン）お邪魔しまーす！
涼しい風を感じながら　ゆったりとね～。
（２人）うーん…。
（スネ夫・ジャイアン）出発！
嫌なヤツ！
うん…。
⚟（ママ）のび太　ドラちゃん。
（２人）ん？　あっ。
いやあ　お待たせ！
さあ　行きましょ。
待って！　電車で行くのはやめよう！
（ママ・パパ・のび太）えっ？
見てろ～…　来て！
ねえ　何に乗って行くの？
なーんにも！
（３人）ええっ？
よいしょ。
何をするの？
まあ　いいから見てて。
それでは　発車しまーす！
（ホイッスル）
（電車の走行音）
（波の音）
ほ～ら　海へ着いたよ。
まさか！
（パパ）おい　電車ごっこなんかしてないで
もう　出発しないと。
まあ　見てて。　よっと…。
うわっ！
うぐぐぐ…！
ハハ…！　あっ　しくじった…。
（３人）うう…。
これを使えば良かったんだ。
それじゃあ　改めて発車！
（ホイッスル）
今度は大丈夫だろうね？
うん！　フフフ…！
よいしょ…。
（ママ・のび太・パパ）おおっ！　うわあ～！
今度は　無事　着いたよ。
（パパ）ええ～　これって…。
（ママ）どういうこと？
本物だ！
（パパ・ママ）ええ～っ！？
わーい！
ハハハハ…！
（２人）アチッ　アチッ　アチッ…。
このまま海に入っちゃおう！
パパとママもおいでよ！
いいから　行っておいで～。
ここのほうが日陰でいいわ。
潮風が来て　気持ちいいよ。
ハハハハ…！
わーい！　泳ごう！
どこまで泳げるか　競争しようか！
ん？
ゴボゴボゴボ…。
おーい！　競争しないの？
お城作ったほうが面白いんだよ。
ふん！　ふん！
水で作ったほうが楽しいよ。
どういうこと？
これ　何？
フフン…。
こうすると　水をつかめる。
うわっ　面白い！
これで　お城を作ろう。
やろう　やろう！
まずは　床を作って…。
好きな形にできるんだね！
ここからは壁にしよう。
♬～（鼻歌）
階段？
見てて！
できたー！
ん～！　フウ…。
いい眺めだね～。　そうだ！
ん？
座って　ゆっくりできる。
あっ　ずるいなあ！
ん～　涼しくて　いい気持ち…　ん？
あっ　寝てる。
う～ん　ぜいたくだな～。
うひゃっ！？　…ん？
寝てないで　水合戦しよう！
やったな！　ふんっ！
（ドラえもん・のび太）ハハハハ…！
波の音を聞きながら畳でゴロ寝なんて
ぜいたくだなあ…。
フウ…。
うわっ！？　ん？
うわあっ！　それっ！
わあ～！
アハハ！　アハハハ…！
（パパ）おお…。
（パパ）ん？
（ママ）うちへ投げ込んじゃダメよ！
…ホントに　もう！
アナタも言ってくださいよ。
（３人）アハハハハ…！
（パパ）それ～！
ハハハ…！　うえっ！
あっ　イッ…！
あっ　ごめん　ごめん！
ママもこっちに来てよ！
そうだよ！　みんなで泳ごうよ！
うーん…。
ぬれたついでにね。　フフッ。
みんなで海なんて　久しぶりだな。
パパ　ママ！
こっちへどうぞ！
（２人）わあ～！
海は　こちらです。
（パパ・ママ）うわっ！
（パパ）うわあ～！
（ママ）キャー！
（２人）アハハハハ…！
ハハハ…！
ボクらも泳ごう。
う～ん…。
あっ　そうだったね。
だったら　これを着るといいよ。
ん？
カメみたいだ！
それで海に入ってごらん。
ふっ！　ふっ！　ふっ！
イエーイ！
ヒイ～！
よっと！
おおっ！
プハッ！　あれ？　あれれ？
♬～
すごく上手に泳げるよ！
カメみたいに　海の中も自由自在！
♬～
プハッ！
いや～　いいもんだなあ。
そうね～。
⚞（チャイム）
（２人）ん？
おや？
荷物かしら？
⚞（しずか）こんにちは！
（２人）ん？
（しずか）のび太さーん！
プールへ行きましょ！
ん？
あら　しずかちゃん！
えっ？
今　そこで　海水浴してるの。
ええっ？
しずかちゃんも一緒にいかが？
（しずか）ああ…。
え～っ！？
しずかちゃーん！
ん？
こっちおいでよ！
あっ…。
お…　お邪魔します。
どうぞ　ごゆっくり～。
アチッ　アチチ…。
のび太さん　泳ぎが上手になったわね！
ヘヘッ　しずかちゃんも落ちないようにね。
あんまり遠く行かないほうがいいんじゃない？
フフッ…　ん？
待って！　あそこに誰かいるわ！
大変だ！
行ってみよう！
⚟助けて～！
⚟誰か～！
あれ？　なんか　聞いたことのある声…。
もしかして…。
助けてーっ！
（ジャイアン）誰かーっ！
やっぱり！
おおっ！　助けに来てくれたのか　心の友！
ジャイアンが乱暴にこぐから
ボートが　ひっくり返っちゃったんだよ。
アン！？　誰が乱暴だって！？
ア…　アハハハ…。
ねえ　スネ夫さんたち
なんとかならないかしら…。
ハア…　しずかちゃんがそう言うなら…。
ほら！　あの海水浴場に来てたんだ！
（スネ夫）あっち　あっち！
ひゃあ～　混んでるなあ。
それで沖まで行ったんだ。
（ジャイアン）助かったぞ　のび太！
あれ？　パパとママは…？
う～ん…　あっ！
ああーっ！
ここへ車を止めていたんです～！
ざます～！
最近　海水浴場での車の盗難が
増えてるんですよ。
えっ！？　車　盗まれたの！？
これじゃ帰れないざます…。
そうなの！？　どうすんの！？
（スネ夫のパパ）ん～　困った。
（スネ夫のママ）ざます～…。
ボクたちが送ってあげます！
（３人）えっ！
そう！　こっちから帰ると近道ですよ。
（３人）ん？
おい　何を言ってるんだ？
フフフフ…！
沖へ行くの？
（スネ夫）これが近道？
フン！　フン！　フン！　フン！
（スネ夫）島に来てどうすんだよ。
いいから　いいから。
はい！　こちらからどうぞ！
（４人）ん？
えっ！？
ざます？
ここは…。
のび太んちじゃん！
やあ　皆さん　おそろいで！
どうなってんの！？
いらっしゃい！
冷たいお茶でもいかが？
（４人）はあ…？
（３人）フフフフ…！
ｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（記者）大臣！
ひと言　お願いします！　大臣！
（記者）いつまで大臣の椅子に
しがみつくつもりなんですか！
本日をもって　辞任させていただきます。
（記者）それでいいんですか！？
（ドラえもん）あれまあ…。
また大臣が辞任だって。
（ママ）ん？　また！？
ホント　無責任なんだから。
（のび太）ママ！　おやつは？
あら　ちょうどよかったわ。
ちょっと
お買い物に行ってきてちょうだい。
えっ！？
「えっ！？」じゃない！
ママが　ご飯　作らなかったら
誰が作るの！？
そのために
お買い物　頼んでるんでしょ！
（チャイム）
あっ　お客さんだ！
ボクが出る～！
もう！
ひい～っ！
（ジャイアン）今日は　オレさまのコンサートだ。
絶対に来いよ。
分かったよ…。
ドラえもんも一緒にな。
もちろんさ。
だ…　だからって…→
正直に　ボク　連れてこなくても！
しょうがないだろ！？
連れてこなきゃ
ぶっ飛ばされるのはボクなんだよ！
（ジャイアン）おー！　みんな　よく来た！
ジャイアンのスペシャルコンサート！
今日は　新曲も発表するから
２時間は熱唱するぞ！
（スネ夫）２…　２時間！？
文句あんのか？
なんとかならないの？　ドラえもん！
えっとね　これ。　あっ　違う…。
これじゃないし…。
ニンジン？
これを食べると…。
説明はいいから　早く早く！
うわっ！
♬～「オレは　すごく…」
なんだよ。
ねえ　ジャイアン。
今日は　喉の調子が悪いんじゃない？
（ジャイアン）ん？　おお…　そうだな。
これ　食べてみて！
（ジャイアン）なんで　ニンジンなんか…。
ああ…　いやいやいや　あの
ウマはニンジンが好きだろ？
だから　ニンジンを食べると→
歌が「うま」くなる～！
なんちゃって。
へえ！　そりゃ知らなかった！
ありがとよ！
おっ！？
ジャイアン！　キミは　一体　いつまで→
その下手くそな歌を
みんなに聴かせるつもりなんだ！
（一同）ああ…！
どうなんだ！　ジャイアン！
ちょっと　やめてよ　ドラえもん！
そうだよ！　言ってることは正しいけど…。
一体　いつまで
歌手を続けるつもりなんだ！
オレ…。
オレ　今日で歌手を辞任する。
うむ。
（一同）え～！？
みんな　ショックなのは　よく分かる。
オレのわがままを許してくれ。
ジャイアンが…。
やめちゃう？
止めてくれるな！
オマエたちが　つらいのは分かる。
でも…！
許してくれ～！
オレだって　つらいんだ～！
ハア…。
（一同）やったー！！
これを食べると→
その人の仕事とか　やっていることを
やめたくなっちゃうんだ。
すごいね　辞ニンジンの威力。
⚞（ママ）のびちゃん！
まずい…　隠しておいたのに。
待ちなさい！
うわあ！　次　頑張るから！
０点　取ったことを
怒ってるんじゃないの。
それを隠してたことを
怒ってんのよ！
うわあ！　０点取ったことも
怒ってるじゃないか～！
あっ　そうだ…。
ママ　ニンジン　１つ　どう？
お肌に　とってもいいらしいよ。
そんなことで　だまされないわよ！
大体　アナタはね…。
あっ…。
やった！
ああ…　のび太くん…。
「ママだ　ママだ」って
いつも威張ってばっかり！
一体　いつまで
ガミガミ言うつもりですか！
今日まで　いろいろありましたが
ママは　ママを辞任します。
はい　これ。
もう怒らない？
ええ　怒らないわよ。
ママは　もうママを辞任したから～。
やったー！
のび太くん！
なんてことするんだ！
だって…。
大体　キミは
いつもいつも　そうやって…。
あっ！　どら焼きが飛んでる！
えっ！？　どこどこ？
もう！　どら焼きが飛ぶわけないだろ…。
あ～　あ～　あ～…。
今日で　子守ロボットを
辞任させていただきます。
で　お説教は…。
そんなことしないよ～。
じゃあね～！
うわ～！
よし！　よし！　よ～し！
フフッ　フフフッ。
辞ニンジンって便利だな～。
（先生）おっ　野比くん！
うっ！　げげっ！
ちょうどいいところで会ったな～。
宿題は　やってこない。
テストは　いつも０点ばっかり！
こんなことでは　キミの将来がだね…。
あっ　１００点が落ちてる！
えっ？　どこどこ？
それは拾わなきゃ…。
…って　野比くん！
ボクの将来は　ボクの問題でしょ？
いつまで　ボクの将来を
心配するつもりですか！
おお　そうだな。
先生は　先生を辞任しよう。
わあ～！
やった！　やった～！
（スネ夫）ウフフ…　いただきま～す！
あーん…。
美味しそうだね。
ボクにも　ひと口ちょうだい。
自分で買えば？
でも　超高級アイスだから→
ボクんちみたいな超お金持ちじゃないと
買えないけど。
チェッ。　自慢ばっか…。
あっ！　１０円玉が落ちてる！
えっ？　どこどこどこ？
もう　何もないじゃないの～。
あっ　そう？
もう…。　いただきま～す！
ん～！　ウフフ。
スネ夫！　いつも「金持ち　金持ち」って
自慢して見せびらかして！
いつまで　そんなこと続けるの！？
はい。　ボクは　今日をもちまして
金持ち自慢を辞任します。
のび太くん
これは　キミにあげよう。
うわ～！　やった～！
（神成さん）ハッハッハッハ…！
わしゃ　カミナリおやじを辞任するよ。
ただいまー！
（ドアの開閉音）
ママ！　おなかすいた！
あれ？　ご飯は？
ないわよ。
えっ！？
ママは　ママを辞任したから
ご飯を作ったりしないの。
えっ！？　なんで　なんで？
えっと…　じゃあ　ママじゃなくてもいいから
ご飯作ってよ。
どうして？　アナタのママじゃないのに。
えっ！？　ごご…　ごめんなさい！
ママ　許して！
だから　ご飯作ってよ～。
アナタが謝らなくてもいいのよ。
ママは　もうママじゃないんだから。
ママ…。
ドラえもーん！
大変だよ！　ママが…。
あれ？　ドラえもん？
えっ？
さようなら　元気でね　ドラえもん。
ウソだろ！？
あー！！
ドラえもん！　ドラえもん！
そんな…。
♬～
ママ　これ…。
ん？
これ　今まで隠してた
０点のテスト。
まあ！　ずいぶん　ためたのね。
怒らないの？
これまで　いろいろ言ってきたのは→
アナタに　ちゃんとした大人に
なってもらいたかったからよ。
でも　もうママじゃないから。
そんなあ…。
うっ…　うう…。
（泣き声）
ママ！　ママ！　ママ～！
ママ…。
静かにしてくれないかしら？
のび太くん。
ママ…。
ボク…　もうママの子じゃないの…？
♬～
ママ…。
ママじゃなくても　そう呼ばせて…。
ママ…　今まで育ててくれて…
ありがとう…。
じゃあね…。
ん？
もう…　ママじゃないのに…
なんで…。
アナタが出ていっても
心が痛んだりするはずないのに…。
どうして…。
ママ？
のびちゃん…。
ママー！
のびちゃ～ん！
ごめんなさ～い！
のびちゃ～ん…。
あ～　やれやれ…。
ドラミのおかげで助かったよ。
他のみんなも　元に戻さなくっちゃ。
もう　ホントに　のび太くんは…。
（机をたたく音）
ん？
（ママ）大体　アナタは
いっつも　そうやって　０点ばっかり取って！
少しは勉強しなさいよ！　勉強！
うん　うんうん。
それから　ウソや　ごまかしは
絶対に許しませんからね！
分かってんの！？
ママ　もっと怒って～。
なんですって！？
ちゃんと聞いてなかったでしょ！
ん？　どうなってんの？
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は
ノビドラダマスの大予言〉
（しずか）〈これが　ワタシたちの未来？〉
（ジャイアン）〈ただの落書きじゃねえか〉
〈フッフッフッフ…　信じるかは　キミ次第〉
（スネ夫）〈予言が当たってる！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
オレさまがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てくれ！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！