（ハンドルを回す音）
（スネ夫）よっと。
♬～（レコードの音楽）
（スネ夫）蓄音機というんだ。
昔の　レコードプレーヤーだよ。
（のび太）珍しいね！
（しずか）おもしろいわ。
こんな仕組みで
音が出るなんて。
これだけじゃないぞ。　もっと
すごいコレクションがあるんだ。
（スネ夫）これは
ナポレオンの使ってた拳銃。
こっちは　織田信長が
オランダ人から　もらったランプ。
となりは　アラジンのランプ。
それに　牛若丸が使っていたゲタ。
先が欠けてるのは　弁慶が
なぎなたで切ったからなんだ。
どう？
（しずか）へぇ　すごい！
でも　どうして　こんな
古くさい物ばかり集めるの？
アハハハ！　キミには
わかんないだろうな。
こういう高級な趣味は。
んん！
ボクの家みたいにさ　便利な物が
なんでも　そろっちゃうと→
古くさい物が　すごく　いとおしく
感じられるんだ～。
のび太の家には　こういう
古いの　ないだろう。
ん…　あるよ！
ウチのテレビは
もう１０年も使ってるんだ。
ホッ！？
ウシャシャ　シャシャ！
（ドラえもん）古い物が欲しい？
無理だろうね。　キミは
未来のロボットだもの。
２２世紀では　古道具の
コレクションが盛んだよ。
えっ？
フフフ。
２２世紀にある　古道具の専門店なら
電波販売を頼める。
ホントに！？　でも
そんなお金ないよ。
大丈夫。　今の物でも　２２世紀では
十分　骨とう品だから→
何かと　取り替えてもらえるよ。
キミが　いつも使ってる物でも→
未来だと　超レア　アイテム
だったりするんだ。
へぇ～　そうなんだ。
何か　取り替えても
いいような物ある？
うーん…　えっとね～。
これは？
ラジオか！　いいんじゃないかな。
ああ　珍品堂さん？
（珍品堂の声）「いつもニコニコ
誠実対応。　古道具のことなら→
珍品堂！　毎度おおきに。
なんか　ご用でっか？」
これを　もっと古いのと
取り替えたいんだけど。
「ほな　鑑定させてもらいまひょ」
「鑑定　終わりましたわ！」
「これやったら　鉱石ラジオと
交換できまっせ」
鉱石ラジオ？　いいね！
「毎度おおきに！」
（のび太・ドラえもん）んん？
うわっ！　何これ！？
「いわば　ラジオの
ご先祖様でんな」
へぇ！　よーし　これで
スネ夫のヤツ→
ギャフンと言わせてやる！
ギャフン！
こんなので　よく聴こえるわね。
珍しいだろ？
その上　電池もいらないんだよ。
クゥーッ！
（ジャイアン）オレにも　聴かせろよ。
次は　ボクだぞ！
どうぞ　どうぞ。
クゥーッ！
（ジャイアン）おお　すげえ！
聴こえる　聴こえる！
フンッ！　なんだい　そんな物！
家には　もっと
すごいのがあるぞ！
何をー！　こっちだって！！
ドラえもーん！
あれ…　いないの？
だったら…　自分で
頼んじゃうよぉ～！
いいのぉ？
うん？
も…　もしもし？　珍品堂さん？
（珍品堂）「いつもニコニコ
誠実対応。　古道具のことなら→
珍品堂！　毎度おおきに。
なんか　ご用でっか？」
また頼みたいんだけど！
「今度は何と　お取り替えしまひょ」
えっと～　うん…。
まかせるからさ　じゃんじゃん
取り替えてよ！
古けりゃ古いほど　いいや！
フフフ。
「そない簡単には　いきまへんで！」
そうなの？
「品物が足りへんのですわ。
それに→
鑑定に　時間もかかりますしな。
見つかりしだい→
お取り替え　っちゅうことで
どないでっしゃろ？」
いいよ。　適当にやって。
「へい　毎度！」
何が出るか　楽しみだなぁ。
…うん？
なるほど…　古いことは古いや。
一応　みんなに見せようかな。
クツもゾウリに
替えてくれたんだ。
（ジャイアン）これは　ウチのじいさんが
大事にしてた　どてらなんだ。
どうだ　年代物だろ！
（３人）ハ…　ハハ…。
⚟こっちだって古いぞ！
ん？
（男の子）どっちもどっちだね。
（しずか）そうね。
（男の子）たいしたことないよ。
（足音）
（一同）ああ？
ああっ！
ボクなんか→
こう　きちゃうんだから！
うわー　かっこいい！
すごい！
クゥーッ！
もっと　珍しいのが欲しい！！
「ちょうどええもんが　おまっせ！」
すげぇ…。
古いんでしょう？
うん。　戦国時代だから
今から５００年くらい前の物さ。
⚞たった５００年？
（一同）うん？
どうだ！　１０００年前の　よろいだぞ。
（男の子）おお　すげぇ！
スネ夫のより　ずっと古いや！
みんな　待ってよ！
うっ…　重い　重い…。
すげぇな　のび太！
オレにも貸せよ。
（２人）すごい！
すごいわ　のび太さん！
エヘッ　エヘヘヘ…。
もっと古いのない？
「へい！　ありまっせ」
（男の子）石器時代のだ！
どんどん古くなるんだよ。
石器時代よりも
古い服なんて　あるかしら？
うん？　あっ…。
うわーっ！
これは　いき過ぎだよ！！
もういいよ～！
（ジャイアン）すげえ！
アダムとイブまで
いっちゃったぜ！
「家具の鑑定が　終わりましたので
どんどん取り替えまっせ！」
（ママ）ふぅ…。
（鼻歌）
…あっ？　ハッ！！
う～ん…。　こ　こんなことって
あるかしら…。
うう…。
どうしても　洗濯機が
たらいに見えるわ。
熱があるんだわ…。
ハァ～…。
（柱時計の音）
ええっ…？　ヒイィ…。
うう…。
ああーっ！！　あああ！
あ…　あなた！？　ワタシ
熱があるみたいなの…　ハッ！
早く帰って来てぇ～！！
ただいまー！
（鼻歌）
あ…？　あれ？
ママさん！
（すすり泣く声）
どうしたらいいのよ！
あら　ドラちゃん…
ドラちゃんも昔に来ちゃったの？
うう…。
うわぁーん！　あああ…。
んん！　さては　のび太くん
勝手に注文したな！
のび太くーん！！
のび太くんがいない！
「タイムシーバー」もない。
あれで注文　取り消さなきゃ
大変なことになるんだ！
うーん。
のび太のヤツ　どこ行ったんだ？
⚞ヘックション！
今のうちに　家まで！
（警官）ああっ！　こら待て～！
うわっ！
わぁ～　あああ！
ハダカで　ウロつくなーっ！
♬～
これは…？　あっ　ああ…。
御用　御用　御用～！
うん？　わーっ！
（２人）フフーン。　…ああ！？
ボクの車が　人力車になってる！
さては　のび太くん…。
⚞ドラえもん！
ここ　ここ！
どうしたの？　その格好。
珍品堂に　「古い物にして」って
言ったら→
こんなに　なっちゃったんだよ。
ふーん。　それで
「タイムシーバー」は　どこ？
うん？　うんと…。
落とした！
どこにぃ～！？
（笑い声）
うう…。
恥ずかしい…。
早く見つけよう。
（雨の音）
うん？　雨だ…。
急ごう！　「タイムシーバー」が
ぬれて壊れちゃう。
壊れちゃったら　どうなるの？
元に戻せなくなるんだよ。
うわっ　大変だ～！
待ってよー！
（パパ）ママが心配だ。
「昔へ来ちゃった」とか　訳の
わからないことを言ってた。
うん？
ボクも　熱があるのかな？
いや　落ち着け…　落ち着くんだ。
そうだ！　まずタバコを一服。
えっ！　キセル！？
ヒッ！　ヒイィ…。
うわ～っ！　気持ち悪い！
助けてー！！
ハッ！　あれ？　ボクの家は
この辺りに…。
⚞（ママ）ここよ　パパ！
（パパ）は…？　えっ？
ギエェーッ！！　あ…　ああ…。
（ドラえもん・のび太）あったー！
よかったぁ。
珍品堂さん。
「いつもニコニコ　誠実対応！」
スローガンは　いいから！
何もかも　元に戻してよ。
「ドゥヘッ！　そんな殺生な！
みんな　売れてまいましたがな」
困るよ！　早く　なんとかして！
「いやぁ～　無理
言わんとってください」
「もう全部　買い戻すにしたって
１週間は　かかりまっせ」
（２人）んん…。
悪いけど　それまで
代わりになる物ないかな？
「うーん…　新しい物でしたら
なんとか　なりまっけど」
とびきり新しいのと　交換して！
「はぁ…」
（自動喫煙機）タバコ　吸いますか？
どうぞ　どうぞ…→
体に良い　ビタミン　ミネラルと…。
う～ん　うう…。
（自動茶くみ機）お茶　飲みますか？
いりません！
もう　お腹が
お茶で　いっぱいなのよ！
（自動掃除機）お掃除　楽しい。
うわっ！　ボクは汚れてないよ！
珍品堂さん！
やっぱり元に戻してよ！
なるべく早く！
（のび太）ねぇ　ママ　教えてよ。
（ママ）知りませんったら。
そんなこと言わないでさぁ…。
ねぇ　ママ～。
もぅっ！
何か　怖い話　教えてよ。
おばあさんが　住んでたの。
山の中に　ひとりで。
重い病気で寝込んじゃって
７日目にとうとう…。
死んじゃったの！？
治ったのよ。
なんだ～。
７日ぶりに　ご飯を食べたの。
その話　怖くないなぁ…。
７日前に作ったご飯だから
こわくて　こわくて。
…え　どういうこと？
（ドラえもん）こわいっていうのは
方言で「固い」って意味なんだよ。
つまり　７日目のご飯だったから
固かったってこと。
あ～　なんだよ！　ちっとも
怪談じゃないじゃないか～。
どうして　そんなに
怪談が聞きたいんだ？
今夜　「怪談の会」をやるんだよ。
ジャイアンの家で。
みんなをゾ～ッと
させてやりたいんだ！
ボクも怪談なんか
知らないしなぁ…。
そうそう
いい物があった！
これを出して怪談をすると
話のとおりの出来事が起きる。
え…？
話なんか　でたらめでも→
本当に起こったら
結構　怖いだろう？
そうかなぁ…？
そうだって！
自信持って　怖い話を
ぶちかましてこい！
（犬の遠ぼえ）
（ジャイアン）フッ…。
それでは　ただいまより
怪談の会を行います。
（しずか）気分が出るわねぇ。
始める前から怖くなるよ。
（スネ夫）フフッ
ボクは　へっちゃら。
よぉ～し　一番怖い話を
したヤツが　優勝だぞ。
キャーキャー
怖がらせてやるからな～！
ワタシだって！
…ボクだって！
それじゃあ　オレの
怖い話から　始めるぞ。
昔の話なんだけどな
あるところに…。
そ…　そんな　すごい声出さずに
明るくいこうよ！
明るい怪談なんて　あるか～。
で　でも…。
（しずか）雰囲気出さなきゃ
つまらないじゃない。
…うぅ～。
ある　侍の屋敷でな
お菊っていう　女の人が→
働いてたんだけどなぁ…。
（ジャイアン）家宝の皿を
割っちゃったんだ。
（侍）なんということを！
この皿は十枚　ひとそろえ。
一枚でも欠けたら台なしじゃ！
（お菊）どうか　お許しください。
どうか…。
おのれ　許さん！
（侍）ぬぇ～い！
（お菊）キャアァ～！！
（井戸に投げ込まれる音）
（ジャイアン）お菊は殺されて
井戸へ投げ込まれたんだ。
その日以来　毎晩　毎晩…。
⚟（お菊）一枚　二枚　三枚　四枚…→
五枚　六枚　七枚…。
うわぁぁぁぁ…！！
八枚…　九枚…。
（ジャイアン）一枚…　足りない…。
ギャアァー！！
うぅぅ…。
そんなに怖い話だったか？
（しずか）じゃあ
今度はワタシの番ね。
ワタシも　昔のお話なんだけど…。
ある雨の夜　旅人が
山の中で　道に迷っちゃったの。
やっとのことで　一軒の古い家を
見つけて　訪ねてみると→
その家には　おばあさんが
ひとりだけで住んでいて→
快く旅人を　泊めてくれたの。
（雷の音）
（しずか）旅人が夜中に　ふと
目を覚ますと　隣の座敷から…。
（刃物を研ぐ音）
刃物を研ぐような音が…。
やがて　その音がやむと…
忍び寄る　足音…。
そして　スーッと障子が開いて…。
（旅人）うぅぅぅ…。
ギャアァー！！
…あ。
オイ　怖くなるのは
ここからだろ？
で…　でも怖くて…。
んも～　しかたないなぁ…。
今度はボクが話をしよう。
これは　「友達の友達の
おじさん」にあった話なんだ。
ほ…　本当の話？
フフフフ…。
ある日　そのおじさんは→
仕事の付き合いで
お酒を飲んだんだ。
（鼻歌）
あ…？
（女の人のすすり泣く声）
お嬢さん
どうかしましたか～？
（泣き声）
あら～
どこか具合でも　悪いのかね？
ばぁ。
う　うわぁー！！
♬～
（ラーメン屋）
どうしました　お客さん。
い　今　そこに出たんだ…。
ば　化け物が！
（ラーメン屋）化け物？
バカ言っちゃいけませんよ。
ウソじゃない
本当に出たんだよ！
あ～　恐ろしい…。
あの顔。
（ラーメン屋）お客さん　もしかして
お客さんが見た　化け物って…。
こんな顔だったかい？
べ～ろべろべろべ～。
あれ　怖くない？
（しずか）なんだか
聞いたような話ばっかりで…。
あぁ。　ちっとも怖くない。
あわわ…　うわわ…。
ずるいわ
自分ばっかり怖がって。
今度は　のび太の番だぞ。
やれ！
そ　それはダメだって　よそうよ。
なんで　ダメなんだ？
だって　ボクが話をすると
本当に怖いんだよ！
（３人）アハハハ…。
（ジャイアン）なに言ってやがる。
そんなことで脅かすなんて
古い手だぞ。
本当に怖いこと　結構。
やってもらおうじゃない。
うわぁっ　あぁ…。
どうなっても知らないから…。
んもう…。
（ジャイアン）へぇ～。
感じ出るなぁ。
むか～し　むかし…　う…。
ヒャー！　口に出すのも恐ろしい。
オイ！　話が
進まないじゃんか。
マジメにやれ！
わ　わかったよ…。
えっと…　お皿を
割ってしまって　井戸へ…。
ん？　オレの話とそっくりだ。
（お皿の割れる音）
お皿の割れる音！
あ　あぁ…。
この家には　ほかに
誰もいないはずでしょう？
ネズミだって。　つまんないこと
気にしないで　続けろよ。
ねぇ　もうよそうよ。
不吉な予感がするよ。
不吉　結構！
いいから　やってくれよ。
それからというもの　夜中になると
行灯の火が　スゥッと…。
ヒャー！
す　すき間風が入っただけだって。
かまわず　続けろ。
恨めしそうな声で　一枚　二枚…。
⚟（男の声）一枚　二枚…。
ギャー！　聞こえた！！
今　声が聞こえた！
聞こえるはずない！
気のせいよ！
そんなことより
もっと違った話を聞かせろ！
（泥棒）五枚　六枚　七枚
八枚　九枚。
何度数えても　１０円玉が九枚だけ。
台所じゃ　皿が落ちてくるし。
ほら早く！
続きを聞かせろよ。
やがて　廊下をやってくる　足音が
ピタピタ　ピタピタと…。
（忍び足の音）
うぅぅ…　うぅ…。
障子が　スーッと開いて…。
（４人）うわぁ。
…うっ。
（４人）ギャー！！
ヒェー！！
（階段を落ちる音）
ひ～っ
ビックリしたぁ～。
留守だと思ったら
子供がいやがったのか。
まったく　ろくでもない家へ
入っちまったぜ…。
（せき払い）
いぃ！？　ひひ～。
（警官）
はい　来てもらおうかな。
だから言ったろ？
「怪談ランプ」は怖いんだって。
まいった　まいった。
恐れいったぜ…。
ヒャーッハハハ…。
フハハ　フハハ…。
ホント　気分がいいよ。
そうかぁ。
優勝して良かったね。
うん！　どうせなら　のっぺらぼう
なんかも　出したかった。ハッ。
まだランプを　出したままだ！
うわぁっ。
（２人）あぁぁ…。
そら　のっぺらぼうだぁ～！！
出たー！
失礼ね。
パックしてんのよ！