(ドラえもん)
みんな わかるかなあ？
わかったかな？
答えは
これでした！
『ドラえもん』始まるよ！
(先生)出木杉は
いつも以上に よくできた｡
今回の理科のテスト｡
100点は出木杉だけだった｡
(一同)おお～！
(ｸﾗｽﾒｰﾄ)すげえ！
(先生)みんなも見習いなさい｡
(一同)うん？
特に…｡
(しずか)のび太さん 起きて！
(のび太)うん？
(先生)野比！
聞いとるのか！
ひい～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)やるじゃんか 出木杉！
すごいわ 理科のテスト｡
(出木杉)いやあ～｡
あっ そうだ！
今夜 流星群がやって来るんだけど
みんなで見に行かない？
(スネ夫)
それ理科の勉強にもなりそう｡
そりゃいいな！
そりゃいいわね！
(出木杉)めったに見れないしね｡
(スネ夫)楽しみだな～｡
(一同)あ～あ…｡
(一同)あ～あ｡
なんだ せっかく来たのによ｡
残念ね…｡
どっちにしても
流星群の時間も過ぎちゃったし→
解散しようか｡
１個くらい
雲を突き抜けてくれても→
よかったのに…｡
バカだなあ のび太は｡
(出木杉)流れ星は→
本当に
星が落ちてくるんじゃなくて→
小さなちりが→
地球の大気とぶつかった時に
発光する現象をいうんだ｡
ちりって
ゴミみたいなもの？
そう｡
しかも 砂粒や綿ぼこりのような→
本当に小さなものが
その正体なんだ｡
へえ～｡
ただいま～｡
(ドアの閉まる音)
(ドラえもん)
やっぱり見られなかった？
流星群｡
うん…｡
じゃあ
ボクが見せてあげようか？
本当!?
うん！
未来だと 流れ星は
簡単に作れるようになってるんだ｡
へえ～｡
流れ星っていうのは
そもそも…｡
小さな ちりなんでしょ？
よく知ってるね｡
フフーン！
しかも この粒と同じ色の流れ星を
作れるんだ｡
それ！
うわっ！
これに乗れば
流れ星を作るのに→
ちょうどいい場所まで
全自動で連れて行ってくれる｡
この部分の中に
反重力エネルギーが入っていて→
重力を０から１Ｇまで
調整することができるから…｡
難しいよ…｡
まあ いいや…｡
まず ボクがやって見せるから→
のび太くんには… はい これ｡
ん？ タケコプター？
今日は 雲の上じゃないと
星が見られないからね｡
時間は 10分に… と｡
(起動音)
うん？
おっ…｡
うわあ！ きれいだなあ！
のび太くんは ここで待ってて｡
あとの連絡は これで…｡
うん…｡
♬～
(通信機の着信音)
うわっ… とっとっと｡
｢お待たせ｣
じゃあ 早速 流れ星を落とすよ｡
｢お願い｣
ほい！
♬～
うわあ～！
きれいな流れ星が流れてるよ！
｢よーし まだまだいくよ！｣
すごーい！
♬～
よーし 次はボクがやるよ｡
(ﾏﾏ)いつまで遊んでるの!?
うわっ!?
もう 寝る時間よ！
ええ～！
じゃあ 明日にしよっか｡
明日までなんか待てないよ｡
ん？ でも どうせなら…｡
ウフフフフ｡
｢夜空はまねくよ！
のび太 流れ星の夕べ｣？
これは儲かるぞ！
すぐ こういうことを考える…｡
さ～て 今夜 とってもきれいな
流れ星が見られるよ！
なんと １人10円｡
はい はい…｡
流星群なら
終わっちまったんじゃねえか？
それより
すごいやつが見られるよ！
へえ～｡
きれいだよ～｡
確かに きれいな丸だ！
ハッ!? あああああ…｡
それは違うよ！
本当かな？
楽しみだわ｡
だって のび太だろう？
オッホン！
さてさて お待たせしました｡
これから 流れ星ショーを
開催いたしまーす！
(スネ夫･ｼﾞｬｲｱﾝ)どけどけ！
余計なあいさつはいいから
早く始めろ！
そうだ！ こっちは
10円も払ってるんだからな！
たっぷり楽しませないと
ひどいぞ！
わかったよ…｡
２人とも うるさいなあ｡
たっぷりだぞ！
たくさん見せてあげれば
いいんでしょ｡
だったら １時間にセットして…｡
出発前に これを食べてね｡
あ～ん…｡
うん？
んん!?
では 皆さん お楽しみに～！
♬～
わあ～｡
(飛行音)
おっ？
うわあ～！
うっ…｡
うわあ～！ ああ…｡
おお… おお…｡
し… しまった！
まだかな～｡
遅いなあ｡
うん？
ああっ!?
こ… これは!?
(通信機の着信音)
｢ドラえもん！ 流れ星の素を
落っことしちゃったよ！｣
キミってやつは…｡
その気球は 全自動だから→
セットした時間がくるまで
戻ってこられないんだ｡
｢ええ!? そんなあ！｣
(ｼﾞｬｲｱﾝ)やい ドラえもん！
ｼﾞｬ… ｼﾞｬｲｱﾝだ！ また あとで！
あっ ちょっと！
はあ… １時間も
どうしていればいいんだよ…｡
うん？
それにしても…→
地球で見るより
とってもきれいだなあ｡
うーん…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おい まだか！
待ちくたびれたぞ！
そうだ そうだ！
早く見せろ！
そ… そんなこと
ボクに言われても…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)くぅーっ！
ひいっ！
(通信機の着信音)
もう！
せっかく 星を楽しんでたのに…｡
何？ どうしたの？
｢どうしたのじゃないよ！
みんな 我慢の限界だよ！｣
でも 全自動だから
１時間しないと戻れないだろ？
｢１時間？
10分じゃないの？｣
｢やい！ のび太！｣
｢早く流れ星を見せないと
オマエの頭から星が出るぞ！｣
うわっ！
(通信を切る音)
どうしよう…｡
え～ 皆さん！
流れ星ショーの前に→
しばし
ボクの芸をお楽しみください｡
よっ！ ほっ！ だっ！ でっ！
えっ？
エヘヘヘ…｡
こ… これは見たくなさそうだね｡
(ワイヤが切れる音)
うわあああ…！
ひい～！
ひい～ ひいひいひい…！
♬～
そんなもんは見たくないんだよ！
いいから流れ星 見せろ！
あまり遅くなっちゃうと困るわ｡
ボクも そろそろ帰って勉強を…｡
のび太の代わりに
ギッタギタにしてやる！
はあ～…｡
ふう… もうダメかと思った｡
♬～
あいたたた… うわっ！
この～！
は… 話せばわかる！
いいや もう待てねえ！
♬～
この～！
わあ！ 見て！
きれ～い！
(一同)うわあ～！
わあ～ 素敵！
(出木杉)こんなにすごい流星群は
初めてだよ｡
おお おおおお…｡
ふう～ 助かった｡
あんなに長くて
きれいな流れ星ってあるのね｡
のび太もやるなあ！
フン！ じらせやがって｡
でも どうして…｡
はあ…｡
地球に戻ったら みんなに
なんて言われるかなあ…｡
まあ いっか！
♬～｢どうしよう どうしよう｣
はあ～｡
すげえもん見たな｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)おっ!?
(一同)おおっ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)こいつは すげえや！
ねえ 願い事しましょう！
そうね！
ねえ ジャイアン
みんな 願い事してるよ｡
おっ！ じゃあ オレも！
なんでだろう？
それじゃ ボクも…｡
明日のテスト
100点 取れますように…｡
♬～｢０点！ ０点！ ０点！｣
リモコンのｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
ﾎﾟｲﾝﾄをためてﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを当てよう！
(ドラえもん)今週も
のび太くんにクイズを出すよ｡
正解すれば豪華賞品｡
間違ったら罰ゲームだよ｡
(のび太)よーし 頑張るぞ！
みんなも一緒に考えてね！
月の表面にある丸い凸凹模様は
クレーター｡
いん石がぶつかった跡
といわれているよ｡
では 月で一番大きなクレーターは
どのくらいの大きさかな？
えっと…｡
どれだろう…｡
よーく考えてね｡
(のび太)アハハハハハ…｡
(ドラえもん)うん？
ウフフフフ ウフフ… ハハハハ…｡
ウフフフフ… えっ？
えっ!?
フフフ… ハハハハハ…｡
はあ～｡
ゴロゴロしてばかりいちゃ
退屈だろ｡
たまには 表へ出てみたら？
退屈なもんか｡
マンガを読んでると
ハラハラドキドキするよ｡
よっ…！
それに比べりゃ
表へ出たって何がある？
のんびり穏やかな平和な世界だ｡
確かに｡
つまんないから～→
家でゴロゴロしてるのさ｡
世の中が悪いんだ｡
あ～あ… いっぺんでいいから→
ハラハラドキドキするような
大冒険をしてみたい｡
じゃあ させてあげる｡
オーバーオーバー？
着てみなよ｡
え～｡
表へなんか行かないって
言ってるのに…｡
いいから いいから～ はい｡
もう… マンガの続きが
気になるんだけどなあ｡
別にドキドキしないよ？
いいから いいから｡
うん？
ああーっ！ サソリ!!
ヒイッ…！
ああああ…｡
フフッ 大丈夫｡
よしっ！
ドラえもんは 強いなあ…｡
オーバーオーバーを脱いでごらん｡
うん？
あれっ？ ゴキブリじゃないか｡
それを着ると あらゆる出来事が
オーバーに感じられるんだ｡
へえ～！
大したことじゃなくても
ハラハラドキドキできるんだ｡
しかも 絶対安全保証付き！
すごい！
じゃあ このまま外へ出れば…！
うん｡
どんな大冒険が待ってるのかな？
アハハ～ 楽しみだね｡
(ﾏﾏ)宿題は終わったの？
お～の～れ～ 逃がさぬぞお～！
うん？
シャーッ！
ああーっ！
鬼ババーっ！
うんしょ うんしょ…｡
待て～｡
うひゃ～っ！
≫(ﾏﾏ)のび太！
鬼ババとは なんですか！
はあ… はあ… ええ…
あ～ 怖かった｡
心臓が止まりそうになったよ｡
ねっ スリルあるだろう？
う… うん…！
(うなり声)
(２人)うん？
ラッ… ライオン！
ヒッヒッヒッヒ…｡
ああ～！ ヒイ～ッ！
待って！ 逃げなくていい｡
だって だって…！
正体は
小さな犬と その飼い主なんだ｡
ホント？
ヒッヒッヒッヒ…｡
(うなり声)
どう見ても
ライオンだけどなあ…｡
思い切って 手なずけてみな｡
ターザンになった気がするよ｡
よ… よおし やってみる！
(うなり声)
のび太くん しっかり！
ボクはターザンだ｡
動物は友達だ！
(吠える声)
うわっ！
や… やられた…｡
うん？
やった！ 手なずけたぞ！
フフッ フフフフ…｡
(拍手)
よくやった！
あ… あの…
そろそろ返してくれんかね｡
ハハハハハ…｡
(しずか)あら？
ボクはターザンだ！
アーアアー アアー アアー！
(しずか)何してるのかしら？
オーバーオーバー？
面白そう！
もう１着あるよ｡ 着てみる？
ウフフッ…｡
これで いいかしら？
うん｡
２人で冒険を楽しんでおいで｡
いざ 大冒険へ！
しゅっぱ～つ！
フフフフ…｡
これから何が起きたとしても→
必ずボクが守ってみせる！
頼りにしてるわ｡
(地響きの音)
なっ 何？
(うなり声)
アハハ…！
きょ… 恐竜!?
正体は ダンプカーね！
(エンジン音)
はあ…｡
フフフッ！
これは…！
ものすごいジャングル！
ホント！
空き地の原っぱね｡
もう…→
いちいち 種明かししないでよ｡
気分が壊れちゃう｡
あら ごめんなさい｡
よしっ！
このジャングルを探検しよう！
ええ｡ 行きましょう！
(スネ夫)いくよ～ ジャイアン！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)よーし こいっ！
あ…？
(スネ夫)何？
気をつけて！ しずかちゃん｡
ええ｡
何やってんだ？ あの２人｡
さあ？
どんな危険が潜んでいるか
わからない｡
ボクから離れるな！
はい｡
あ…？
(２人)うん？
(２人)ああっ！
(鳴き声)
だだだだ… 大蛇～っ！
うわ～っ！
ミミズの大蛇 怖～い｡ アハハ…！
(２人)はあ はあ はあ…｡
なんとか逃げ切れたわね｡
うん｡
ああ！
まずい！
うん？
見て のび太さん！
えっ？
いん石だ！
(爆発音)
(２人)わあ～っ！
あああ…｡
や… やっちまった！
あっ… にっ 逃げよう！
すごい音だったね｡
ええ…｡
うん？
のび太さん｡
金塊だ！
(２人)わあ～！
ボクたち 大金持ちだ！
フフフッ！
あれっ… あれっ？
ジャイアン 何してんの｡
早く逃げなきゃ！
どれくらいの価値が
あるのかしら？
あっ！ オレの落とした10円！
返せ～！
(しずか･のび太)うん？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おりゃ～！
(しずか･のび太)わあ！
逃げろ！ 海賊が襲ってきた！
きゃ～っ！ 怖～い！
何 言ってやがる～！
待て～！
(２人)わあ～！
(２人)うわあっ！
え？
な… 何？
(地響きの音)
(一同)えっ…？
なんの音？
(地響きの音)
(一同)あああ… うん？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おお… ああああ…｡
あああ…｡
(雷神)おあ～っ！
(４人)うわ～っ！
オマエたち～！
(４人)うわーっ！
(のび太･しずか)うわ～っ！
(雷神)待～て～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)助けてくれ～！
(のび太･しずか)うわ～っ！
(神成さん)また オマエらか！
うちの盆栽を壊しおって！
(スネ夫･ｼﾞｬｲｱﾝ)
ごめんなさ～い！
(２人)はあ はあ はあ…｡
あ～…｡
もう駄目かと思ったわ｡
ねっ ねっ 面白いでしょ？
ええ｡
汗が出ちゃった｡
オーバーを脱ごうっと｡
ふう…｡
えっ？
全部 脱ごうっと｡
ええっ!?
バカ バカ バカ！ よしなさい！
やめなさい！ 道の真ん中で！
何よ オーバーを脱いだくらいで…
変な人｡
とととと… とにかく早く帰ろう！
(しずか)ちょっと！ のび太さん？
(ドアの開閉音)
さよなら！
風邪 引かないでね！
うん？
おかしな のび太さん｡
ドラえもんの言うとおり→
ゴロゴロしてちゃ味わえない
ドキドキの大冒険だったなあ！
ドラえ… あああ！
あ… ああ…｡
ドドド… ドラえもん！
そ… そんなあ～！
うわ～ん！
あっ そっか！
(いびき)
ああ… ビックリした！
もう… 自分だってゴロゴロして！
うん… あっ そうだ！
ニヒヒヒヒヒヒ…｡
(いびき)
(うなり声)
あえ… ああ… ええ？
う～ん… なんの音？
わあ！ どわわわわわ…｡
恐竜!? わわわわわ… んっ？
うん…？ オーバーオーバー？
そうか｡ のび太くんの仕業だな｡
うん？
う～ら～め～し～や～｡
フフッ だまされないよ｡
のび太くんでしょ？
あれ？ バレちゃった？
お見通しだよ｡
こっちの恐竜だって…｡
恐竜？
うん…｡
(鳴き声)
ネ！ ネ！ ネズミーッ!!
ああ…｡
ネズミやだーっ！
やだやだやだ…！
やだやだやだ！
ネズミ嫌ーい！ イヤーッ！
こりゃあ オーバーオーバーより
ハラハラドキドキだね｡
あーっ！ グヘエ…｡
月で一番大きなクレーターは
どのくらいの大きさでしょう？
ええっと…｡
う～ん…｡
よしっ！
１番のテニスコートだ！
(不正解のブザー)
ダアアアアアッ！
残念｡ 正解は ３番の→
北海道と同じくらいの
大きさだよ｡
そんなに大きいの!?
地球から見える黒いのが
そうなのかな？
それは 月の海って呼ばれる
平たい地形だよ｡
月の海？
う～ん？
じゃなくて！
実際の海じゃないよ｡
実は この場所
静かの海って名前の場所なんだ｡
しずかちゃんと同じ名前だ！
ここは 北海道４つ分くらいの
大きさだよ｡
ええっ!?
大きいでしょう？ あ～ん…｡
ああ… ドラえもんの口も→
静かの海くらい大きいね｡
うん？
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！
〈『ドラえもん』 次回のお話は
カキの実をめぐる→
パパと のび郎おじさんの
ちょっと不思議なお話〉
〈｢一晩でカキの実がなった｣〉
〈きゃーっ 恐竜が出たーっ！〉
〈お楽しみに！〉
オラ 野原しんのすけ！
『クレヨンしんちゃん』始まる…｡
(一同)ゾ！
おっ？
(ぶりぶりざえもん)フッ｡
違う！ ワタシの名前は
ジャン･ピ…！
(２人)ど～も！
(野原しんのすけ)今回のお便り
みゆちーさん ６歳｡
う～ん？
｢ぶりぶりざえもんは
オムライスの時→
ケチャップで 何を描きますか？｣
おいおい…｡
前回 料理しなかったからって→
今回は ケチャップで絵って…｡
で？ オムライスは？
え…｡