(ドラえもん)どこか わかるかな？
わかったかな？
答えは ここでした｡
『ドラえもん』始まるよ！
♬～
(しずか)はあ～｡
(のび太)ん？
どうしたの？
ため息なんかついちゃって｡
この連休で 家族旅行に行く
予定だったんだけど→
パパがお仕事で
行けなくなっちゃって…｡
雪まつり 楽しみにしてたのに…｡
はあ…｡
雪まつりか…
なんとかしてあげたいなあ｡
ん？
バルーン？
≫♬～『ドラえもん音頭』
ん？ なんだろう？
えっ？
ええ～!?
(男の子)これください｡
(店員)どらやきそばだよ～｡
熱々でおいしいよ｡
(店員)
チャラチャラ流れるお茶の水→
粋なねえちゃん どらやき釣り｡
ねっ｡
おいしい｡
(母親)ウフフ｡
はい どうも｡
(２人)わ～い！
どうなってるの？ これ…｡
≫(ﾏﾏ)あら のびちゃん｡
ん？
おひとつ どうぞ｡
パパ ママ!?
(ﾊﾟﾊﾟ)のび太も楽しんでいきなさい｡
(ﾊﾟﾊﾟ)今日は どらやきまつりだぞ｡
どらやきまつり!?
そんなの聞いたことないけど｡
≫(ドラえもん)当然だよ｡
ん？
ボクが考えたお祭りだから｡
ドラえもん！
これは一体どういうこと？
世界中には 珍しいお祭りが
たくさんあるんだ｡
街中でトマトを投げ合う
トマト祭りとか→
牛に追われる牛追い祭りとか｡
そんなお祭りを楽しめる道具が…｡
まずは この専用カードに
好きなお祭りを書く｡
例えば…｡
｢ねこおいまつり｣
おっと！
まずは どらやきまつりを
終わらせてっと…｡
(一同)あれ…？
ん？
あら？
そして カードを機械に入れる｡
レバーを倒して…
スイッチ オン！
さっきのバルーンは
これだったのか｡
なんか
さっきまで楽しかったような…｡
バルーンが浮いている間
書いたお祭りが開催されるんだ｡
(男性)なんだったんだ？
(ﾏﾏ)帰りましょう｡
(ﾊﾟﾊﾟ)そうだな｡
ん？ ねこじゃらし!?
ウフフ｡
さあ 皆さん！
楽しい ねこおいまつりの
始まりだよ！
(一同)おお～!!
えっ？
(のび太･ドラえもん)ん？
(猫たちの鳴き声)
ええ～!?
さあ 逃げろ～！
(一同)わあ～！ ハハハハ！
のび太くんも 早く！
アハハ アハハハ！
えっ ちょっと待ってよ！
(猫たちの鳴き声)
ヒャッホー！
こっちへ いらっしゃいニャー！
ほれほれ～！
(猫たちの鳴き声)
どあわわわわわ…！
どひゃ～！ 猫～!!
(猫たちの鳴き声)
ぐひ～…｡
せわしない日ですな｡
なんだか今日は疲れるわね｡
なんでだろう？
へえ～！
ドラえもん この道具 貸して！
ん？
しずかちゃ～ん｡
ボクたちとお祭りで遊ぼうよ｡
えっ？
(ドラえもん･のび太)ウフフ…｡
(しずか)
お祭りってどういうこと？
｢きたぐに ゆきまつり｣っと｡
まあ 見ててよ｡
はあ…｡
フフフ｡
よいしょっと｡
フフフ…｡
バルーン？
うっ うっ うん…→
えっ？ ああ…｡
♬～
(しずか)うわあ…！
旅行の代わりに ボクたちの町で
雪まつりを楽しもうよ｡
すごいわ！
のび太さん ドラちゃん！
(一同)ええっ？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)今日 雪降ったっけ？
(スネ夫)いや…｡
(出木杉)北国雪まつりみたいだ｡
みんなも一緒に楽しもう！
(一同)ああ…｡
(一同)わ～い！
いくぜ～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)やっほ～！
(スネ夫)イエーイ！
(しずか)それっ｡
ほいっ｡
(出木杉)えいっ｡
わ～い！ アハハッ！
(しずか)うわあ～ すてき｡
ハハハッ｡
おっ 出口だ｡
とりゃっ｡
(スネ夫)っととと… はいっ｡
(しずか)よっ はいっ｡
あっ はいっ｡
ハイッと｡
アハハハハ… うわあっ｡
のび太！
ごめ～ん｡
(一同の笑い声)
(神成さん)
なんだ？ 騒々しい！ ん？
ワ ワ ワシの家が…｡
すばらしい｡
ねえ ボクらも雪像を作らない？
おお 面白そうじゃねえか｡
♬～
(一同)完成！
どう？ そっくりでしょ？
ハ… ハックシ！
なあー！ ちょっとジャイアン！
わりぃ わりぃ｡
どうだ？ たくましいだろ！
プッ ゴリラ｡
(スネ夫)アヘ～｡
で… 出木杉くんのを見せて｡
うん｡
ピサの斜塔だよ｡
(５人)うわあ…｡
(しずか)さすが出木杉さんね｡
(出木杉)いやあ～｡
どうかしら？
かわいい～｡
うん｡
ウフフッ｡
ボクは どらやき！
食いしん坊だな ドラえもんは｡
だって 好きなんだもん｡
じゃあ 次は ボクの番ね｡
何かしら？
どう？
なんだ？ これ｡
(スネ夫)ゾウのうんち？
ドラえもんだよ！
ええ～｡
(子供たち)楽しかった～｡
のび太さん｡
ん？
本当にありがとう｡
しずかちゃんが
元気になってくれてよかったよ｡
よしっ もっと
いろいろなお祭りを楽しもう｡
う～ん 射撃祭りもいいし
あやとり祭りもいいな…｡
ひょいっと！
あっ｡
ちょっと スネ夫！
ボクが
最高のお祭りを開いてあげるよ｡
(５人)ええ!?
あっ｡
｢スネ夫マンボフェスティバル｣!?
♬～｢なんてトロピカル
まるでミュージカル｣
♬～｢ソーレ！
おぼっちゃマンボ(マンボ)｣
♬～｢やっぱ！
♬～｢みんなおどってナンボ｣
♬～｢ソーレ！
おぼっちゃマンボ(マンボ)｣
いまいち のれねえな…｡
ん？ 今度はなんだ？
なんだか楽しそう｡
みんな…｡
今日は オレのために
集まってくれて→
ありがとう！
(歓声)
｢ジャイアン｣…！
(一同)｢ロックフェス｣!?
まずい！ みんな逃げよう！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ヘイ！
♬～｢そこのけ！
ジャマだ オレさまだ！｣
♬～｢のび太や
泣く子もだまる ガキ大将｣
♬～｢のび太やスネ夫は
イチコロさ｣
とてもじゃないけど
聞いてられない｡
誰か～！
誰か 早く別のお祭りを！
ボクのを！
ワタシのを！
ボクの！
ワタシの…！
(爆発音)
ふむ ふむ ふむ｡
(３人)フン フン フン！
♬～(演奏)
ああ…｡
もう めちゃくちゃだよ！
こうなったら…｡
よしっ｡
｢のび太まつり｣？
ボクの好きな ボクが求める
ボクのためのお祭りだ！
さあ どんな… えっ？
何？ これ…｡
(いびき)
あっ ああ…｡
のび太まつりだからね→
いつものキミの姿だ｡
そんなあ～｡
やれやれ｡
ｄボタンを押して
参加してね｡
(中岡)『映画ドラえもん』｡
(ドラえもん)
映画の公開を記念して→
今日も アメリカ
ＮＡＳＡの施設からクイズだよ｡
普段ボクたちが見ているものも→
まったく違う動きをするんだよ｡
ここで クイズ！
(のび太)う～ん
どうなるんだろう？
これは
ラッキー問題や｡
正解は １や！
そうなんですか？
うん｡
気になる正解は 番組の後半で！
(のび太)はあ…｡
はあ～…｡
(ドラえもん)
家でゴロゴロばかりしてないで→
たまには外で遊んだら？
…と言っても 行かないだろうね｡
寒いから｡
さすがドラえもん｡
ボクのこと
よくわかってるじゃないの｡
外に出て 風邪ひいちゃ
つまんないし｡
ん？
ふわあ…｡
うーん｡ やれやれ…｡
雪でも降れば別だけど｡
ん？
そうか 雪が降れば遊ぶか！
面白いからね｡
よし きた！
何？ 雪を降らす機械？
これは 雨や風など
いろんな現象を→
手軽に実験できる道具なんだ｡
未来の小学校の教材だよ｡
ん？
え～ まずは… シートを広げて
実験機を電極でつなぐ｡
風のボタンを押してみよう｡
ん？
色が変わってく！
シート上に 気圧の高い所と
低い所ができてるんだ｡
すると 空気の流れが起きる｡
うわあ！ 本当だ｡
ねえ ボクにもやらせて｡
うん｡
じゃあ… 雲のボタンにしよう｡
空気中の水蒸気が冷やされて
水や氷の粒になる｡
これが雲だ｡
へえ～｡ じゃあ 今度はこれ！
雨のボタン｡
雲になっていた水や氷の粒が→
大きくなって重くなり
下に落ちてくる｡
えっ？
(２人)うわあ～！
ん？ ねえ
これで雪も降らせられるの？
うん 外に出て やってみよう！
つなぎ合わせて…｡
広く降らせよう｡
うわあ～！
どんな雪がいい？
雪なら白くて冷たいものに
決まってるじゃないか！
例えば スキーをするなら
軽い粉雪とか→
雪だるまを作るなら
やわらかいボタン雪とか｡
ボタン雪がいい！
よし｡
うんと… うん｡
♬～
水の粒が冷えて
凍ったものが雪になるんだ｡
うわあ～！ アハハハハハ！
う～ん！
ああ…
なかなか積もらないもんだね｡
ううっ…｡ いつになったら
雪だるまを作れるの？
あと20～30分もあれば
積もるだろ｡
20～30分!?
とても待ってられない｡
積もったら呼んで｡
なっ…！
はあ～！
≫お～い！ 積もったぞ！
ウフフッ｡
ほいほい｡
おお～！
さあ！ うんとでかいのを作るぞ！
うんしょ うんしょ｡
ちべた～い！ はあ～！
まさか あたたかい雪なんて→
いくらドラえもんでも
出せないよね？
まあ そんな変わった雪も
降らせられないこともないけど…｡
いろんなアダプターがあるから｡
それじゃあ これを使おう｡
｢ホカホカ雪｣｡
わ～い！ 本当にあったかいや！
暑いくらいだよ｡
さあ 頑張って作ろう！
うん 頑張って｡
うんしょ…｡
うんしょ… ひい～！ 重い｡
はあ～…｡
ひとりでに
だるまになる雪はない？
ななっ…！
いいかげんにしろ！
なんのためにボクが…｡
もういい！
一生 ストーブにくっついてろ！
ロボットのヒステリーは
見苦しいものだなあ｡
おっ
アダプターを落としていった｡
ん？ ｢だるま雪｣だって｡
なんだ あるじゃないか！
あれ？
一部分にしか降らないのか｡
ははあ…｡
なるほど こういう仕掛けか｡
こりゃ 楽でいいや！
アダプターは もっとあるぞ！
｢しろ雪｣だって｡
変なの｡ 雪は白いに決まってるよ｡
まあ 降らせてみよう！
やっぱり ただの雪…｡
ん？ これって もしかして…｡
アハハハ… やっぱり！
｢しろ｣って お城のことだ！
他にも
いろいろ作れるみたいだな｡
そうだ！
(しずか)こんにちは｡
いらっしゃい｡
面白いものって何？
フフン｡
うわあ～｡
これ のび太さんが作ったの？
まあね｡
すごいわ 芸術家みたい！
他にも作りたいものがあったら
言いたまえ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うう～ ぶるぶるぶる
さみいな～｡
おい スネ夫 なんとかしろ！
(スネ夫)むちゃ言わないでよ｡
ん？
ちょっと ジャイアン！
なんだ ありゃ!?
ああ…！
おい！ ちょっとのぞいてこいよ｡
ええ～？ ボクが行くの？
まったく
人使いの荒いゴリラだよ｡
あっ…｡ ええ～!?
のび太んちの庭が
すごいことになってるよ！
んっ？
どうぞ しずか姫｡
まあ きれい｡
ありがとう のび太さん｡
これくらい なんでもないですよ｡
ハハハハハ…｡
ぶっ｡
やい のび太！
自分たちだけ楽しみやがって！
どうせドラえもんの道具だろ｡
ボクたちにも遊ばせろ！
乱暴をはたらく無礼者め！
下がれ 下がれ！
あん？
何わけわかんないこと言ってんだ｡
こうしてやる！
うわあ… キャーッ！
何をする！
しずか姫はボクが守る！
さあ こっちへ｡
ええ｡
♬～
よ～し 見てろ｡ これだ！
｢かっせん雪｣
姫 ここでお待ちを｡
あっ…｡
ボクを信じて｡ 必ず戻るから！
どうか ご無事で！
雪合戦の玉が どんどんできてる｡
えいや！ どうだ 参ったか！
おとなしく出てこい！
(２人)ええ～!?
いてててて…｡
ああっ…！
どんどん いけ！
くっ… ぬぬぬ｡
この！
のび太さん！
姫 危ない！
もう見ていられないわ｡
ワタシのために
これ以上 争わないで｡
何するのよ!!
うおっと！
うわあ！
ふんっ こんなもん
慣れれば どうってことないぜ｡
そ… そうだ！
大して痛くないぞ！
(２人)えっ？
あっ そう｡
ムフフフ｡
しょせん雪の玉だ｡
いくらきても どうってこと…｡
≪(砲撃音)
(２人)あっ あっ ああ～!!
(２人)覚えてやがれ～！
ワッハッハ！
姫 やりました｡ 我々の勝利です｡
よく守ってくれました｡
ほうびを授けましょう｡
うわあ…｡
派手にお祝いしたいな｡
んっ？
｢ピカピカ雪｣
これは なんだろう？
うわあ…｡
きれいね｡ とってもロマンチック｡
(地鳴り)
うわわわ…！
うわあ… キャーッ！
(衝撃音)
ああ… いてて…｡
ん？ あったかい｡
そうか 下に積もってるのが
ホカホカ雪だから→
溶けちゃったのか｡
ケホッ ケホッ ううっ…｡
このままじゃ風邪ひいちゃうわ｡
ワタシ 帰る…｡
ああっ しずかちゃん！
はあ～ なんだよ｡ ん？
えっ？ ｢おんな雪｣？
もしかして かわいい女の子が？
♬～
アハ～｡
(ﾊﾟﾊﾟ･ﾏﾏ･ドラえもん)
いただきます｡
(ﾏﾏ)遅いわね のびちゃん｡
(ﾊﾟﾊﾟ)たまには いいじゃないか｡
のび太が
外で夢中になって遊ぶなんて→
珍しいことだ｡
そうそう そのうち帰ってくるよ｡
ひい～！ 助けて～！
ハアー！ ハアー！
雪女が
しつこく追ってくるんだよ～！
クイズの続きだよ｡
実際に→
うわあ… 水がタオルに
まとわりついてる｡
ということで→
うがが… また間違えた｡
かかか… かんべんして～！
くう～！
無重力だと
いろんなことが→
地球と違って
面白いね｡
うわあ 本当だ｡
面白い！
スタート！
ボクが パーを出したので
チョキの勝ちです｡
来週も見てね！
〈『ドラえもん』次回のお話は→
応援ひとつでやる気100倍
｢熱血応援マイク｣〉
〈これなら
ジャイアンにだって勝てるぞ〉
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
〈オレ様がなんだって？〉
〈ひい～！〉
〈お楽しみに〉
オラ 野原しんのすけ！
『クレヨンしんちゃん』始まる…｡
(一同)ゾ！
おっ？
(ﾈﾈちゃん)あと 来てないのは
しんちゃんだけね｡
(風間くん)
あいつ 毎回 遅刻だなあ｡
≪(野原しんのすけ)
オラは ここだゾ｡
しんちゃん？
(ﾏｻｵくん)どこ？
(一同)うわ～っ！
わ… あ… あ… うわ… あっ｡
うわっ あっ…！
ああ～っ！