(ドラえもん)
『ドラえもん』 始まるよ！
(玉森裕太)
『ドラえもん』を見てる みんな…｡
(一同)Ｋｉｓ‐Ｍｙ‐Ｆｔ２です｡
(藤ヶ谷太輔)今夜の『ドラえもん』
エンディングソングは→
スペシャルバージョンです｡
(北山宏光)さらに→
『ミュージックステーション』でも
『光のシグナル』を歌います｡
それでは こちらのお話を…｡
(一同)どうぞ！
♬～
(のび太)あっ 恐竜カードだ！
うわっ…！
(ジャイアン)ラッキー！
ひどいじゃないか ジャイアン！
ヘヘヘヘ… 早いもん勝ちだ｡
うぅ…｡
なんだよ もう！
痛いっ！ くぅ…｡
(スネ夫)よいしょっと｡
あっ なんだ のび太か｡
ヘリコプター壊れなかった？
ヘリコプターより 痛かったぞ！
もう～！
見ろ！
ああ？
それ もう飽きちゃったんだよね｡
のびちゃんにやるよ～｡
えっ ホント？
ああ｡ よいしょっと｡
アハハハ…
うひょひょひょひょ｡
シュパッ！
えっ？
≪(ジャイアン)ありがとよ！
くぅーっ！
うわあ～ん…！
ジャイアンのヤツ ずるいんだー！
(ドラえもん)そうか そうか｡
確かに ジャイアンはひどすぎる｡
だったら えーっと…｡
福の神をキミに向けて
ボタンを押す｡
(福の神ロボ)ふく～！
ふく ふく ふく ふく…｡
キミのあとをついていくんだ｡
で どうなるの？
いいから いいから～｡
貧乏神はジャイアンにつけよう｡
♬～(ジャイアンの鼻歌)
ポチッと｡
(貧乏神ロボ)ビビ ヒィ～ン｡
ビビ ビビ ビビ ビビ ビビ…｡
で どうなるの？
例えば ジャイアンに
いいことがあったとする｡
よお よお タケちゃん！
どうだい？
新しくまんじゅう作ったんだけど→
試しに食べてみない？
うわー！ うまそう！
ビビ～ン！
ふく～ ふく～！
ギャー！ ニャニャニャ…！
うわあ！
ん…？
わあ…｡
うーん おいしい～！
もう おいしい おいしい～！
おっ いけるな！
オレのまんじゅう…！
｢ふくびんコンビ｣っていいね～｡
これだけじゃないよ｡
キミが
悪いことに遭った時だって…｡
…ったく のび太のヤツ！
くらえ～！
ふく～！
ビビ～ン！
悪いことって…？
(２人)わっ！
うおお～！
何 何？
さあ…｡
何しろ 悪いことは全部
ジャイアンに跳ね返るんだ｡
へぇ～ 助かるなぁ！
小さいのに頼りになるねぇ｡
ただいま…｡
(ママ)また ０点…！
のび太…
隠してたわねぇ…？
うわわわわ…｡
ふく～ ふく～！
ん…？ まあ いいわ｡
ああ…｡
フフフ… よかったね｡
(ため息)
(ジャイアンのママ)たけし～！
なんなんだい この点数は！
そ… その答案なら
おととい 見せたろ？
もう たっぷり
叱られたじゃないか｡
口ごたえするんじゃないよ！
(ジャイアン)ああ…！
(ジャイアンのパパ)
ちょっと厳しすぎるぞ｡
いいんだよ！
よーし こづかいをやろう！
ラッキー！
ビビン ビビン！
うーん…？
(ジャイアンのパパ)やめた｡
(ママ)今月は
おこづかい あげたけど→
また あげるわ｡
ホント!?
やったー！ ラッキー！
なんで のびちゃんに おこづかい
あげなきゃいけないのか→
自分でも よくわからないわ｡
なんで くれたんだろ？
たぶん ジャイアンが
もらうはずだったんだよ｡
そうか！
｢ふくびんコンビ｣のおかげだね｡
ホントに すばらしい！
ボクに降りかかる不幸は→
全部 ジャイアンが
引き受けてくれるんだね～｡
(笑い声)
ん？
じゃあ 何？ ボクが転ぶと
ジャイアンが転んでくれるの？
そういうこと｡
やってみよう！
わあ～ 滑った～！
ふく～ ふく～！ ふく～！
あっ ホントだ！ すごーい！
なんだよ 母ちゃんも 父ちゃんも｡
うわっ…！
イテテテ…
なんで いきなり転んだんだ？
うわっ…！
ビビ～ン ビビ～ン
ビビ～ン ビビ～ン！
(ジャイアン)うわっ… うわあ…！
どうなってんだー!?
うわわわ…｡
うわあ～！
ビビ…｡
うわあ～ 滑った～！
イタタッ…｡
おっ？
イテテ… ちょっと ドラえもん｡
あれ 故障かな？
どうしたの？
わわわわ… たぶん
貧乏神のほうが壊れたんだよ…｡
見てこよう！
ボクも行くよ！
こんな人形 うちにあったかな？
う～ん…｡
ん？ なんのボタンだ？
あっ…!?
ビビ ビビ ビビ ビビ ビビ…｡
うわあー！
ボクに貧乏神ロボが…！
えぇーっ!?
わわわわ…｡
どうもおかしいと思ったら→
のび太 オマエの仕業か！
えーっ！
こ… これは その…｡
許せーん！
うわっ あっ なんだよ…｡
やめろって… やめてくれ｡
いいかげんにしろ！
うわわっ…｡
あっ 悪ぃ｡
ビビ～ン！
ドラえもん!?
のび太！
のび太くん 逃げろ！
(ジャイアン)こら 待てー！
このヤロー 待ちやがれ！
転ばないでよ｡
わかってるって｡
今 転んだりしたら→
全部 ドラえもんに
降りかかるんだもんね｡
キミ キミ～！
また新しいおまんじゅう
作ってみたんだけど→
食べてみない？
食べます！ 食べまーす！
ふく～ ふく～！
ビビ～ン！
なんで？
おっと…！
辛ーいっ！
辛い 辛い 辛い 辛い…！
激辛まんじゅうは
イマイチだったか…｡
ああ… ひどい目に遭った…｡
早く帰ろう｡
うん…｡
≪(先生)野比くん！
(先生)
ちょうどいいところで会った｡
今日は きちんと
キミに言っておくぞ｡
ふく～ ふく～！
ビビ～ン ビビ～ン ビビ～ン！
いや 今日はやめておこう｡
(ため息)
キミ！ なんでキミは
そんなに青くて丸いんだね？
そもそも なんで
ベロを出して歩いているんだ！
今日日の若者は なっとらん！
ロクな大人にならんぞ｡
こら！
そ… そんなこと言われても…｡
ホントに慎重にしてよ｡
わかってるよ｡
ふく～！
ビビ～ン！
マンホールから離れろ！
うわあー！
ドラえもん!?
大丈夫？
ああ もう！
この… 次から次へと！
わざとじゃない？
そんなわけないだろ！
いつも普通に歩いてるだけで
ひどい目に遭うんだよ｡
ある意味 奇跡だね｡
どういうこと？
≪(女性)もう アンタって人は！
≪(男性)よせ そんなものを！
≪(女性)でやー！
≪(ガラスの割れる音)
ふく～！
ビビ～ン！
だああぁー！
うわあ～！
うわあ～ん…｡
ビビ～ン｡
うーっ！
もう ガマンできない！
待て 待てー！
ありゃりゃりゃ…｡
ドラえもん！
大丈夫？ しっかり！
(ジャイアン)のび太！
探したぜ｡
ジャイアン…｡
ご… 誤解があるみたいだ｡
まず 落ち着こうか｡
ゴカイもロッカイも あるかー！
てやあー！
うわっ…！
ポチッと｡
ビビ～ン！
ふく～！
(ジャイアン)どわあー！
(ジャイアン)や… やめろ オレ！
殴るんじゃねえ！
助かった｡
よかったね｡
よくないよ｡
えっ？
ジャイアンが
また仕返しに来ちゃうかも｡
えっ…!?
だからさぁ～→
ドラえもん もう１回！
えぇーっ!?
勘弁してー！
(多田健二)『映画 ドラえもん』…｡
(善し)大ヒット公開中！
(多田･善し)待ってるよー！
(一同)ドラえもーん！
(男の子)楽しかった｡
(女の子)ペコかわいかった｡
(男の子)ジャイアン最高！
(女の子)ドキドキした｡
(ジャイアン)ペコだけじゃ
どうにもならん！
(のび太)ボクらは
ずーっと一緒だよ！
(ペコ)ありがとう みなさん｡
(女性)５人の絆が すごく強くて
感動しました｡
(男性)ジャイアンが男気があって
グッときました｡
ボクがそばにいるから｡
(ジャイアン)仲間を信じろ｡
みんな～！ ワンちゃんたちの
あたりまえ体操の時間だよ！
今日は どんなワンちゃんが
送ってくれたのかな？
コス博士は科学者で→
バウワンコ王国の歴史にも
詳しいんだ｡
それでは 今日も元気に…｡
いってみよー！
ワン！
フフ～ン｡
♬～
(ドラえもん)あれ のび太くん？
どうしたの？
こんな夜中に起きだして…｡
(のび太)眠れなくてねぇ
人生について考えていたら｡
人生…!?
せっかく
この世に生まれたからには→
歴史に名前を残したいんだよ｡
誰も やったことがないような
ことをして｡
そうだよ その意気だ！
すごいじゃないか のび太くん！
ボクは感動した｡
この間も 新聞に出てたよ｡
小学生が 自転車で
日本一周したんだって｡
すごいと思わない？
ボクのは もっとすごいんだ｡
もっとすごい？
逆立ちで日本一周する｡
え… えぇ？
奈良の大仏の手で
世界一のあやとりをする｡
ああ…｡
あれこれ考えると 眠れなくて｡
おやすみ｡
待ってよ ドラえもん！
キミのくだらない話に
付き合っているヒマはない！
どうしてキミは
地道なことが考えられないんだ！
地道じゃ
歴史に名を残せないだろ？
例えば たくさんの鳥を
体にくくりつけて→
太平洋を横断とか｡
犬に引っ張ってもらって→
ローラースケートで
世界一周とか｡
鼻から
激辛ラーメンを食べるとか｡
寝坊した！
遅刻しちゃう！ 遅刻しちゃう！
夜更かしするからだよ｡
だって 歴史に名を残したくって
つい…｡
はぁ～ しょうがないなぁ｡
今度だけは助けてあげるよ｡
光で道路を作るんだ｡
一直線だから 近道だよ｡
光の道？
そこに立って ジャンプしてみて｡
うん｡
はい｡
せーの！
この道路は
四次元空間になっているから→
なんでも突き抜けちゃう｡
ありがとう！
これなら間に合うよ｡
いってきまーす！
失礼！
(小池さん)えっ…？
(ジャイアン)スネ夫 急げ！
(スネ夫)遅刻しちゃう！
おはよう！
(ジャイアン･スネ夫)えっ!?
(スネ夫･ジャイアン)えぇーっ!?
のび太が…｡
壁を…｡
ぼけっとしてるヒマはない！
ああ 遅刻 遅刻！
(２人)急げー！
(２人)あっ… 雨だ！
｢道路光線｣の中だから
へっちゃらだ｡
(先生)田中くん｡
(田中)はい｡
(先生)中野くん｡
(中野)はい｡
野口くん｡
(野口)はい｡
野比くん｡
野比くん！
はい！ はい はい はーい！
ふぅ～ 間に合った｡
先生 ギリギリセーフですよね？
(先生)うむ… まあ 間に合ったな｡
≪(ドアの開く音)
(２人)おはようございます！
剛田と骨川は遅刻｡
(ジャイアン･スネ夫)えぇーっ!?
ドラえもん ありがとう｡
滑り込みセーフだったよ｡
そりゃよかった｡
(ママ)のびちゃん！
山本さんちに→
ちょっと
お届け物してくれない？
えぇ～！ 山本さんちって
裏山の向こうじゃない｡
面倒だなぁ｡
わかった！ 行くよ！
まあ ありがとう｡
頼んだわよ｡
ハハ～ン
｢道路光線｣を使うつもりだな？
この この この この～｡
ムフフフ…｡
せーの ほい！
これなら
裏山の向こうだって行ける｡
一直線だからね｡
♬～(２人の鼻歌)
(しずか)あっ…！
(ドラえもん･のび太)あっ!?
キャ～！
ごめん｡
通り道なんだ…｡
ん…？
ハハハ…｡
やーい やーい！
ゴリラのジャイアン｡
カッパのスネ夫｡
なんだと!?
のび太のくせに！
もう のび太くんは…｡
(２人)生意気だぞー！
(ジャイアン)あれ？
(スネ夫)どうなってんの？
残念でした～｡
次元が違うんだよ｡
(ジャイアン)
一発 殴らせろ この！
じゃあね バイバーイ！
(２人)くぅーっ！
おい スネ夫 先回り作戦だ！
(スネ夫)了解！
(２人)あっ!?
このー！ うああー！
ねえ もう 諦め…
ないで がんばろー！
(ジャイアン)おい のび太！
(２人)ん？
追いついた！
覚悟！
(ジャイアン･スネ夫)
挟み撃ちだ！ それー！
(ジャイアン･スネ夫)うおぉ～！
ハラホロヒレハレ…｡
だから 無理なの｡
ほっとこうよ｡
裏山を越えた｡
もう少しだね｡
やっぱり早いや｡
♬～(ママの鼻歌)
もう のび太ったら！
洗濯物が干せないじゃないのー！
よっと…！
おっとっとっと…｡
うぅ～ うわあ…！
(２人)うわあぁー！
(２人)ああ～！
なんで ずれてるのー!?
よいしょっと…｡ ふぅ～｡
(２人)イテテテ…｡
ここ どこ？
まるっきり反対側に
来ちゃったみたい｡
えーっ!?
とにかく戻ろう｡
つけっぱなしで もう！
スイッチは…？
(２人)ドーン！
ハラホロヒレハレ…｡
もうダメ…｡
歩けなーい…｡
うまく使えば
便利な道具なんだけどなぁ｡
♬～
思いついた！
歴史に名を残す大計画を！
う～ん？
｢道路光線｣を使って
月まで歩いて行くんだ！
え…？ え… えっ？
えぇーっ!?
キミは すぐ
そういうムチャクチャを！
やってみなくちゃ
わからないだろ｡
えっと 月までの距離…｡
月までの距離…｡
あった！
ざっと 38万キロか｡
無理のないように
毎晩 ３時間歩くことにする｡
１時間に５キロとして
毎晩15キロ｡
それだけ歩いたら
｢どこでもドア｣で帰ってくる｡
あくる日
また その続きを歩くんだ｡
う～ん…
いつかは月に着くだろう｡
なんだよ その顔は！
地道に歩いて行くことに
したんだぞ！
スケールが違うだろ｡
スケールが大きいから
いいんじゃないか！
38万キロを15キロで割ると…｡
えっと… えーっと…｡
はぁ～ 25333日｡
約70年かかるってこと｡
みろ～！ 長生きすれば→
なんとかなるってこと
じゃないか！
ボクはやるぞ！
世界で最初の 月まで
歩いて行った男になるんだ！
長生きするよ…｡
そう言ってもらえれば
ありがたい｡
(電話)
なんですって…!?
月まで歩いて行くって？
ホントに行けるのか～？
ちゃんと計画したんだ｡
大きなことも 小さな努力の
積み重ねだってことを→
ボクが証明してみせる！
月まで歩いて行くって
ロマンチック～！
そうだよ！
これはロマンなんだ！
いいから 早く行けよ！
うん｡ ドラえもん
スペアポケット貸して｡
うーん しょうがないなぁ｡
はい｡
ありがとう｡
じゃあ…｡
始めようか｡
のび太くん 準備はいい？
うん バッチリ！
では スイッチ オン！
えいっ！
(３人)うわあ～！
これでよし！
じゃあ いってくるね｡
がんばってね！
どうぜ すぐ諦めるさ｡
そうそう！
歴史的な第一歩だ｡
写真 撮ってよ｡
あ ああ… はいはい｡
(カメラのシャッター音)
よし 行くぞ！
がんばってー！
うん！
(ジャイアン･スネ夫)
のび太 がんばれよー！
♬～
１日20キロは進みたいな｡
そうすると 38万割る20だから
えっと… えーっと…｡
とにかく 早く着く｡
おお～
街があんなに小さくなった｡
みんな
のんきに眠ってるんだろうな｡
フフフ… フフフフ…｡
ん？
だんだん
歩きにくくなってきた…｡
うぅーん… うぅ…｡
はぁ はぁ はぁ…
疲れた｡ ひと休みしよう｡
無理することじゃないよね｡
毎日の地道な努力が
必要なんだから→
休むことだって大事｡
えっ？ あ… あっ!?
そうか！ 月が昇るにつれて
この道路は垂直になるんだ！
うわあ～！
あ… あ… あ… あ…｡
う… う… う…！
うわあぁぁ～！
ん？
うわあぁ～！
おっと…｡
おかえり｡ 早かったね｡
『映画 ドラえもん』…｡
大ヒット公開中｡
映画館で待ってるよー！
ハハハ 今年の映画主題歌は→
Ｋｉｓ‐Ｍｙ‐Ｆｔ２で
『光のシグナル』！
♬～
映画館で待ってるよ！
(宮田俊哉)みんなも→
一緒に歌ってね｡
大ヒット上映中！
♬～