(しずか)はぁ…｡
(のび太)絶対 大丈夫だから｡
うん…｡ でも 緊張しちゃって→
レッスンでも 必ず同じところを
間違えちゃうの｡
自信ないわ…｡
でも ありがとう のび太さん
励ましてくれて｡
しずかちゃん 頑張ってね！
うん｡ それじゃあ…｡
(ドラえもん)のび太く～ん！
ドラえもん…｡
しずかちゃん どうかしたの？
今日 ピアノの発表会なんだって｡
緊張して
自信なくしちゃってるんだ｡
しずかちゃんが？ 珍しいね｡
大丈夫かなぁ…｡
(ジャイアン)おーい のび太！
あとで 空き地に来い｡
(スネ夫)すごい面白いもん
見せてやるぞ！
絶対来いよ！
(２人)ヒヒヒヒ…｡
なんだろう？
うん…｡
あれ…？
誰もいないじゃん｡
また かつがれたんだよ｡
チェッ… ん？
うわぁ～！ 今日発売のマンガだ！
面白いものって これのことだな｡
うっ！ あっ… のび太くん…｡
何？
せ… 背中に毛虫！
え…｡
取ってよ｡
ああ… ややや… やだよー！
(スネ夫)ネズミもいるぞ！
うっ！
ギャー！ ネズミ いやー！
やだ やだ やだ やだ…｡
(ミイ)ミゥ？
(スネ夫･ジャイアン)ハハハハ…！
引っかかった！
バーカ！
(一同)ハハハハハ…！
ニャハハハ…！
ああ… ミイちゃん…｡
こいつは ただのオモチャだ！
さすが のび太！
(ドラえもん･のび太)うわ～ん！
みんなの前で 恥かかされた～｡
ミイちゃんにも笑われた…｡
よし！ こうなったら
ジャイアンとスネ夫にも→
同じように恥をかかせてやろう！
どうやって？
これのタイマーをセットして
相手の体に付けると→
爆発して とんでもなく
バカ踊りをしてしまう道具なんだ｡
いいね いいね～！
グフフフ… グフフフ…｡
待ってろよ ジャイアン スネ夫！
ナハハハハハ…！
のび太たち 最高だったな｡
ドラえも～ん！ 毛虫取ってよー！
オマエ うまいな｡
アイツら～！
これだけ人が多ければ
思いっきり恥をかかせられる｡
よし！ タイマーを
１分後にセットして…｡
さあ のび太くん
ジャイアンとスネ夫に→
これを付けてきて｡
えっ やだよ｡
ドラえもん行ってきてよ｡
やだよ～｡
これは のび太くんの役目だよ｡
そんな～！
早くしないと時間が来ちゃう！
(先生)おい 野比くん！
先生…｡
こんなところで→
何を騒いでるんだね｡
あっ はい…
ちょっと おつかいに｡
ん？ うっ… あっ いない！
ウソ!?
何？ おつかいがウソ？
いえ そうじゃなくて…｡
確かに ウソですけど…｡
大体 キミは いつも
そうやって ウソをついて→
宿題をやってこない｡
はい そのとおりで…｡
す… すみません｡
それで 宿題は やったのかね？
いえ 宿題は… いらないよ｡
ボクもいらない！
(先生)いらない!?
いえ いります｡
いるとか いらないとかの
問題じゃない｡
大体 キミは…｡
聞いてんのかね！
はい｡
(タイマー音)
(２人)オッペケペー｡
ペロンペロン スットコドッコイ
スットコドッコイ→
ペンペンペン～｡
(２人)うっ…｡
うぅ…！
(一同)ハハハハハ…！
バカモーン！
(２人)すみませーん！
かっ飛ばしてやるぞ！
くっそー！
今度こそ 絶対 仕返ししてやる｡
これだけあれば 大丈夫だろう｡
よーし！
全部１分後に爆発するように
セットしよう｡
あっ のび太くん
そのセットだと５分後だよ｡
あ そう？
それだと１時間後！
いけない いけない…｡
とにかく この１分後のやつを→
ジャイアンとスネ夫めがけて
投げつけるんだ！
(２人)よーし！
(３人)キャー 頑張って！
ウハ～｡
よーし！ 今日は
いいところを見せるぞ！
かかってこい！
(タイマー音)
オニャラカピー！
ウッキー ウッキー…･｡
ボヨン ボヨン ボヨン…
ボヨン プリッ プリッ プリッ…｡
何やってんの？ ジャイアン｡
いや～ん｡
(２人)ホンニョロゲー！
マッホ マッホ マンタ マンタ
バビロ～ン！
(３人)キャーッ！
(２人)うわっ！
(ドラえもん･のび太)ハハハハ…！
やったね｡
スーッとしたよ｡
のび太さん…｡
しずかちゃん…｡
こんにちは おばさん｡
(しずかのママ)こんにちは｡
しずかね これから
ピアノの発表会なの｡
(しずかのママ)それで
ちょっと緊張しちゃっててね｡
しずかちゃん
リラックス リラックス｡
そうそう｡
(しずか)
ありがとう それじゃあ…｡
大丈夫かな…｡
う～ん…｡
≪(球を打つ音)
(２人)うわっ！
(のび太･ドラえもん)あっ！
いけない しずかちゃんの頭に…｡
(２人)待って！
(タイマー音)
(２人)ケラケラパッパー｡
ナムル ナムル チゲ チゲ チゲ
マルチ ラム ホーイ！
(２人)ああー いない！
あれ １時間後に
セットしたやつだよ｡
発表会で爆発しちゃうよ｡
取り戻すんだ！
急げ！
(のび太･ドラえもん)あっ…｡
人でいっぱいだ｡
これじゃあ どこにいるか
わからないよ｡
仕方ない 手分けして捜そう｡
うん｡
はぁ… どうしよう…｡
どうしても同じところ
間違えちゃう…｡
≪(ドアの開く音)
しずか そろそろ開演だから
準備しましょう｡
ママ アタシ…｡
のび太さんも言ってたじゃない
リラックスって｡
うん…｡
ダメだ いないよ…｡
一体 どこにいるんだ…｡
あれから50分は経ってるから→
このままだと
５時には爆発しちゃう｡
もし舞台の上で
爆発なんかしちゃったら…｡
オッペケペーのプンコンクリー！
(２人)まずい！
ああー どうしよう!?
最悪だぁー！
あら のび太さんにドラちゃん｡
見に来てくれたの？
おばさん しずかちゃんは？
もうすぐ出番だから
この先の舞台裏にいるけど…｡
ありがとうございます！
あっ ちょっと…｡
急げ！
うん！
こっちだ！ ここだ！
(警備員)ちょっとキミたち｡
こっから先は 立ち入り禁止だよ｡
でも 時限バカ弾が
爆発するんです！
何!? 時限爆弾が爆発!?
いややや… そうじゃなくて…｡
バカです！
バカだと!?
はぁ…｡
バカとは なんだー！
(２人)違うんです！
ドラえもーん！
こうなったら
３秒後にセットして… それ！
オッポコペーのペーの…｡
(アナウンス)｢続いての演奏は
源しずかさんです｣
しずかちゃん
舞台に上がっちゃう！
(拍手)
急げー！
《絶対に
間違えないようにしなきゃ…》
(しずか)《どうしよう…
緊張しちゃって 指が動かない》
しずかちゃーん！
のび太さん!?
のび太くん！
(タイマー音)
ポンポロポーン！
タリラリランラン ペッポッポー！
アジャラカモクレン！ ぺー｡
アチャ～｡
ご… ごめんなさい｡
プッ… ウフフフ…｡
(観客)ハハハハ…｡
ハハハハ…｡
ありがとう のび太さん｡
え？
おかげで 緊張がとれたわ｡
間違えずに いい演奏ができそう｡
し… しずかちゃん｡
よかったぁ｡
♬～(ピアノ)
よかった｡ しずかちゃん
すごくリラックスして弾いてるよ｡
うん｡
ステージで爆発しちゃって→
どうなるかと思ったけど…｡
バカやるのも バカにできないね｡
のび太くんは いつもだけどね｡
ドラえもん！
シーッ！
♬～(ピアノ)
(ママ)ほんと そうねぇ｡
(おじさん)ハハ… そうでしょう｡
(おじさん)じゃあ これ
のび太にお小遣い｡
(ママ)ええっ ２千円も？
(のび太)ああ～！
おじさん ありがとう！
のび太!?
臨時収入の２千円と合わせて→
ボクの貯金は２千３百円という
大金になったわけだ｡
(ドラえもん)一挙に大金持ちだね｡
うふふふ…｡
よーし！ このお金で
前々からの夢をかなえるぞ！
夢って？
カップ麺を10個買って
いっぺんに食べるんだよ｡
ああっ…｡
早速 買ってこようっと！
≫(ドアの開閉音)
(ジャイアン)カッコイイ！
(スネ夫)いいでしょ｡
おっ のび太｡
ジャイアン スネ夫…｡
(２人)グフフフ…｡
(スネ夫)これ ボクが作った
プラモデル｡
無敵ロボ クラッシュキャノン！
無敵ロボ クラッシュキャノン!?
うわぁ～ カッコイイ！
(スネ夫)ミサイル発射！
うわっ！
(２人)ハハハハ…｡
自分で作ったプラモは最高！
まあ のび太には無理だろうけど｡
(ジャイアン)のび太は せいぜい
お菓子のおまけぐらいが→
ちょうどいいんじゃねえの？
(スネ夫)対象年齢３歳以下｡
(２人)ハハハハ…！
クーッ！ 悔しい！
そうだ！ このお金で ボクも
すっごいプラモデルを買おう！
ああ… でも カップ麺も
捨てがたい｡
プラモデルなんて
きっと すぐ飽きるだろうし｡
(おなかの鳴る音)
第一 プラモデルじゃ
おなかいっぱいにならないよ｡
決めた！
やっぱりカップ麺10個だ！
フゥー フゥー フゥー…｡
ああ～ 幸せだなぁ｡
10個いっぺんに食べられるなんて
夢みたいだ｡
さあ ３個目に挑戦するぞ！
うぅ…｡
もうダメ…｡
結局 食べきれないんじゃないか｡
ボクの バカ バカ！
どんなに好きだって
10個も食べられるはずがない！
どうして それに
気がつかなかったんだぁ…｡
プラモデルにすればよかったのに→
どうして
止めてくれなかったんだよ→
ドラえもん！
そんなの知らないよ…｡
そうだ 止めればいいんだよ｡
ボクには それができるんだ｡
｢タイムマシン｣があるから｡
ええっ!?
１時間前のボクに
プラモを買わせよう｡
ああ～ ラーメン４個食べて
得した！
ああっ やめろ！
過去を勝手に変えるのは→
いけないことなんだぞ！
どうしてさ？
当たり前だよ｡ いいか？
みんなが自分に都合良く
過去を変えようとしたら→
どうなる？ 歴史がめちゃめちゃに
こんがらがっちゃうぞ！
ハハハハ… 大げさだなぁ｡
歴史とカップ麺と
なんの関係があるの？
ちょちょちょちょ… ちょっと！
大丈夫｡ これくらいで
歴史は変わらないよ｡
ああ… もう しょうがないなぁ…｡
１時間前へ｡
こんなことのために
使いたくないけど…｡
急がないと｡
ん？
うわぁ…｡
やった！
まだカップ麺 買ってない｡
(過去ののび太)そうだ！
このお金で ボクも
すっごいプラモデルを買おう｡
迷わずプラモデルを
買えばよかったんだ｡
ああ… でも カップ麺も
捨てがたい｡
プラモデルなんて
きっと すぐ飽きるだろうし｡
ここから間違ってる｡
≫(おなかの鳴る音)
第一 プラモデルじゃ
おなかいっぱいにならないよ｡
結局 おなかすいてただけなんだ｡
決めた！
やっぱりカップ麺10個だ！
プラモデルにしろ この！
な… 何すんだ…｡
えっ キミは…？
１時間後のキミだよ｡
１時間後のボク!?
カップ麺10個なんて
くだらないこと やめろ バカ！
いくらボクでも ボクに向かって
バカとはなんだ！
ボクは ボクの言いなりになんか
ならないぞ！
実際に食べたから言ってるんだ！
４個で
もう 見るのもイヤになった｡
えっ…｡
だから 絶対 買うなら→
プラモデルだよ！
う～ん そう言われてみれば…→
そんな気もしてきた｡
わかってくれたらしい｡
よかった｡
さあ 用事がすんだんだから
帰ろう｡
うん｡ いいかい
プラモデルだよ プラモデル｡
わかった まかしといて！
ね 簡単にすんだでしょ｡
これくらいのことは
なんでもないんだよ｡
そうかなぁ…｡
過去が変われば
現在も変わるはずだ｡
見ててごらん｡
このカップ麺が消えて→
プラモデルが現れるよ｡
♬～
おかしいな… １時間前のボクが
プラモデルを買えば→
ここにあるのは
プラモデルであるべきなのに｡
う～ん… どうして まだ
カップ麺があるんだろう？
もういっぺん見てくる！
えっ!? １回だけって
言ったでしょ もう！
大丈夫だよ｡ １人で見てくるから
ドラえもんは ここで待ってて！
ちょっと のび太くん！
んん～！
ちゃんとプラモデルを
買いに行ったかなぁ？
なんだか 胸騒ぎがする｡ あっ…｡
しずかちゃん！
(しずか)あ…｡
ねえ ボクを見かけなかった？
えっ… さっき向こうにいたのに
どうして？
向こうって？
模型屋さんの方にいたじゃない｡
ありがとう｡
どうなってるの？
いや 見てないよ｡
いない… どうしたんだろう？
(ジャイアン)ああーっ！
のび太が もう１人！
その もう１人 どっちにいった？
２人で言い合いしながら
スーパーの方に行ったぞ｡
２人!? どうなってるんだ？
(２人)なんだ!?
(店員)はい… 10個ね｡
コラッ やめろ！
いや これでいいんだ｡
余計な口出しして
一体 オマエは いつのボクだ？
(未来ののび太)キミより
さらに１時間後のボクさ｡
えっ…｡
プラモデルを作ったんだよ｡
どうなったと思う？
ど どうなったの？
(未来ののび太)
もう めっちゃくちゃ｡
ボクみたいな
ぶきっちょな人間には→
難しすぎるんだよ｡
いい加減に作ったからだ！
(未来ののび太)まあ 聞けよ｡
(未来ののび太)カップ麺なら
しまっておけば→
好きな時に食べられるし…｡
そんなの まとまったお金を→
使う意味がないよ！
普段 買えないようなものを
買わなきゃ！
とにかく プラモデルは ダメ｡
絶対にカップ麺を買うんだ｡
プラモデル買わなきゃ
承知しないぞ！
カップ麺だ！
プラモデルだ！
はっきりしてくれよ！
プラモデル？ カップ麺？
どっち？
♬～
(過去ののび太)
おい よせ やめろ！
こんなことで 自分同士が
血を流すなんて くだらないよ！
止めないでくれ｡ いつかは
こうなる運命だったんだ｡
(未来ののび太)ボクのくせに
ボクに勝てると思ってるのか？
♬～
いくぞ！
来い！
やめてー！
(未来ののび太)イタタタタ…｡
うぅぅ…｡
ボクのくせに 生意気だぞ｡
自分に言われたくない｡
ボクは１時間長く生きてるんだぞ｡
(２人)このこのこの…！
ボクも ボクも やめろー！
やったなぁ！
このー！
(３人)キミたち…
早くやめたほうがいいよ…｡
(３人)うわっ…｡
キ… キミたちは…｡
ケンカのあとのキミたちだよ｡
こんなになっちゃったんだよ｡
ケンカは やめなよ｡
(３人)はぁ…｡
というわけで
ケンカはやめたけど…｡
こんがらがっちゃって
誰が何時間前に帰るのか→
わかんなくなっちゃったんだ｡
ドラえもん いじった過去を
何もなかったことにして→
振り出しに戻してよ｡
そんなこと できるわけないだろ！
自分で なんとかしろ！
(３人)そんなの無理だよ
ドラえも～ん！
やめろ 離して！
わかった わかったから…｡
これのオプションを使えば→
いじった過去を
元どおりにできるんだけど…｡
これだけもつれると 完全に
元どおりになるかどうかは…｡
(３人)なんだ あるんじゃない！
とりあえず やってみてよ｡
本当は ルール違反なんだけど…｡
これで１を出せば
１時間前から 元どおりにできる｡
やった！ 元どおりになった｡
だといいけど｡
プラモデルだ！
結局 ボクは プラモデルを
買ったことになったんだ｡
やった！ ラッキー！
ん？ これは…｡
カ… カップ麺のプラモデル…｡
やっぱり
微妙にまざっちゃったんだ｡
はぁ～｡
こんなの作っても
面白くないよ｡
あきらめなさい｡
トホホ…｡