(ドラえもん)どこか わかるかな？
わかったかな？
答えは
ここでした！
『ドラえもん』
始まるよ！
(セミの鳴き声)
(男の子)早く～｡
早く～｡
ほらほら 転んじゃうわよ｡
(子供たち)ハワイ ハワイ～｡
(一同)はあ～｡
(のび太)楽しそうだなあ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
せっかくの夏休みなのによお｡
(しずか)海とか行きたいわ～｡
(スネ夫)ボクん家も→
今頃は四畳半島の別荘に
行っている予定だったのに～｡
(一同)はあ…｡
(ドラえもん)あ～ 暑い～｡
(ドアの開く音)
ただいま～｡
おかえり～｡
なんだよ そんな所に
写真なんか飾っちゃって｡
ふう～｡ あー…｡
暑いから→
せめて 涼しそうな景色だけでも
と思ってね｡
ふ～ん｡
｢(雷鳴)｣
えっ 何!?
え？
｢(鳥の鳴き声)｣
え？ ええー!?
あーあ
せっかくいい景色だったのに｡
今度は滝？
何これ？ テレビ？
これは 家にいながら
実際の景色を見る事ができるんだ｡
見たい場所の位置に合わせれば…｡
雪山でも｡
ジャングルでも｡
いろいろな景色を引き寄せられる｡
この風景は本物なの？
そう｡ 今現在の その場所｡
へえ～｡
うひ～！
ん？ という事は…｡
よいしょ…｡
ん？ ねえ 何してんの？
ああ～！
あ…｡
(波の音)
ん？
うわ！ ぶはっ…｡
やーっぱり 思ったとおりだ！
これなら海へ行けるぞ！
バンザーイ バンザーイ！
みんなを呼んでこようっと｡
こういう時のひらめきは
ピカイチだな｡
(しずか･ｼﾞｬｲｱﾝ･スネ夫)
おじゃましまーす！
ホントかな～？
(しずか)楽しみ～｡
(ﾏﾏ)あら いらっしゃい｡
あっ こんにちは！
こんにちは！
ちょっと２階で泳ぎに｡
そうなのね｡
ごゆっくり～｡ …えっ？
ボク 暑い所はいいや～｡
いいじゃないの
ボクたちだけで行こうよ｡
じゃあ 悪いけど…｡
よーし！ 出発！
やっほーう！
(スネ夫)やっほーい！
(しずか)フフフ｡
ああ 待ってー｡
うおお…！
最高！
わ～ きれい～！
でしょ？ しかも貸し切り～！
ねえねえ 見てよ｡ だらしない｡
(しずか)ウフフフ｡
｢あー？ ほっといてくれ～｣
おーい！ 早く来いよ！
(スネ夫)やっほーう！
(しずか)つめたっ！
ウフフ！
いくぞ～！
それ！
フフフフ｡
♬～
のび太さ～ん！ どうしたの？
ん？ い… いやあ 別に…｡
そっか～
のびちゃんは泳げないんだったね｡
そうだったな｡
(２人)ハハハハハ…｡
フン！ …ん？
はあ～｡
ああ！ ドラえもんだけずるい！
のび太くんは
海で遊んでるじゃないか｡
おやつは別だよ｡
ああっ もう～｡
ほら！ あっちでも
みんな 楽しい事やってるよ！
｢たけしさん 右｣
｢ジャイアン そこ！｣
｢オリャ！｣
(スネ夫)｢さすがジャイアン！｣
ああ！ ボクもやりたい！
いそがしいねえ｡
いっくよー！ それ！
よっしゃ！ …わっ！
ペッ ペッ ペッ！
プーッ フフッ！
ジャイアン その顔 傑作！
オリャ！
うわ！
ワハハハハハ！
出して～｡
あ～あ
ボクもスイカ割りしたかったなあ｡
のび太さん
急にいなくなっちゃうんだもの｡
だってさ…｡
あっ！ 忘れてた！
え？ のび太さん？
危なく『ＵＦＯレンジャー』を
見逃すところだったよ｡
ん？ それなら直接行ってやれ！
あ… また来た｡
ヘヘヘ～ ボクにも見せてよ｡
好きにしな～｡
しずかちゃーん
『ＵＦＯレンジャー』だよ！
一緒に見ようよ！
せっかくの海なんだから
ワタシはいいわ｡
テレビの音がしたら
せっかくの海が台なしだ！
そうだ そうだ！
｢みんなの言うとおりだよ｣
うるさいな～ ドラえもんまで｡
わっわっわっわっ！
みんな見て！ ゴリラ！
(しずか)えーい！
えい！
ほい！
(しずか)わあ！
ちぇっ… せっかく面白いのに｡
ん？
へえ～！
おお！
雪だ！ ねえ しずかちゃん→
すっごい景色が見られるよ！
ん？
のび太なんか
相手にしないほうがいいよ｡
どうせ 気分が壊れるだけだ｡
そうそう！
(スネ夫)さあ 続き 続き～！
なんだよ みんな…｡
ううう…｡
うう～ 雪山を見てたら
体が冷えちゃった｡ うう…｡
のび太さん
ワタシにもすごい景色見せて！
｢ふう～｡ ん？｣
いやーっ!!
こんな景色見たくないわ！
ま… 待ってよ！ しずかちゃん！
これは違うんだよ！
うっ…｡
あーあ 何やってんの｡
(波の音)
きれいね｡
ロマンチックな歌のイメージが
わいてくるぜ｡
≫♬～｢た～けや～ さおだけ～｣
せっかくのいい気分が…｡
♬～｢たけ～や～…｣
これは ボクのせいじゃないよ｡
わかったよ…｡
♬～｢た～けや～ さおだけ～｣
(ﾏﾏ)何よ これ！
砂だらけじゃないの！
また のび太ね～！
これのせいかしら｡
明日のゴミに出しちゃいます！
まったくもう！ なんなのかしら｡
よいしょ…｡
あれ？
ドラえもんかな？
≪(しずか)見て！ イルカ！
え？ 見たい 見たい！
すてき～｡
あれ？
すごく潮が満ちてきてるよ｡
(３人)ん？
それに なんだか冷えてきたわ｡
そろそろ帰ろうぜ｡
うん｡
いや それが…｡
(３人)ええ!?
おい！ どうするんだよ！
(一同)うわ～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)上にあがれ！
(スネ夫)うん！
(スネ夫)
潮の勢いが止まらないよ！
おい のび太！ なんとかしろ！
そ… そんな事言われても…！
このままじゃ 溺れちゃうわ！
ママー!!
(一同)うう… うう…｡
♬～｢た～けや～ さおだけ～｣
ダメだ 空耳まで聞こえてきた｡
いや オレも聞こえたぞ｡
ワタシも｡
見て！
(３人)ん？
あんな所に！
(しずか)
あそこから戻れそうだわ！
(スネ夫)でも どうやって行くの？
よし｡
オリャー！
(スネ夫)うわっ！ う…｡
くくく… あと少しなのに…！
(スネ夫)うわっ！
(一同)ううう…｡
ボクぐらい
高級なロボットになると→
夏バテするから困ったもんだ｡
あ～｡
(一同)助けて～!!
ん？ のび太くん？
今 ｢助けて～｣って
聞こえたような…｡
♬～｢た～けや～ さおだけ～｣
なんだ～ 竿竹屋さんか｡
夏バテだ｡ まいった～｡
(車の止まる音)
≪(竿竹屋)ん？ ほう｡
≪ようござんすよ｡
はい まいど｡
やった！ 助かった！
それいけ～！
♬～
うわ！ ヒーッ！
助けて～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)バカヤロウ！
手間をとらせるんじゃねえ！
ぬう～… オリャッ！
ヒィ～… もうダメかと思った｡
うん…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ううう…｡
はあ…｡
ほいじゃな｡
バ～イ！
のび太さん またね｡
バイバーイ！
へい ４本分 確かに｡ まいど｡
ああ よかった～｡
(ﾏﾏ)よかったじゃありません｡
うっ！
なんで こんな無駄遣いを…→
したのよーっ!!
だあー!!
≪(ﾏﾏ)のび太ーっ!!
≪うわ～!!
あ～ 暑い～…｡
リモコンのｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
ポイントをためて→
プレゼントを当てよう！ …ん？
〈ボクの誕生日は
９月３日だよ！〉
〈2112年生まれなんだ！〉
〈今年の『ドラえもん』
誕生日スペシャルは…〉
〈クジラの謎を追って
7000年前の南の島へ！〉
(のび太)ドカーン！ バキーン！
ズッガ～ン！
…って
とにかく激しいバトルでさ｡
グランドロボ･デラックスの
デラックスビームが→
アクマロボ･デラックスめがけて
ビシューっと光って…｡
(しずか)ごめんなさい｡
ワタシ そのアニメ見てないの｡
ええ！ 見逃したの？
あんな面白かったのに｡
じゃあさ
『ピッタンコスイッチ』は見た？
『キューピーちゃんとアップップ』
っていう新曲が もう…｡
≫(スネ夫)しーずかちゃん！
(スネ夫)フフフフフ｡
(しずか)顕微鏡？
そう！ １万倍の高性能なやつを
買ってもらったの｡
カビとか花粉とかまで
バッチリ見えるんだよ｡
面白そう！ 見てみたいわ｡
カビなんか見て 何が面白いのさ｡
ボク行かない｡
(スネ夫)あっそ｡
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝなんかも見られるんだ｡
(しずか)へえ～ すごーい！
ヘヘッ！
ぐぬぬぬぬぬ…｡
ちぇっ なんだよ｡
２人してボクの事を
除け者にして！
フン！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)の～び～太～｡
そこを動くなー!! クーッ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)タアーッ！
ああ～…！
(ドラえもん)またか｡
そりゃないだろ～｡
しかし よくよく聞けば 結局
悪いのは のび太くんだよ｡
ボクが？ どういう事？
もとはと言えば
キミが幼稚すぎるのが原因だ｡
自分の事だけじゃなく
ちゃんと相手の事も考えないと｡
つめたいんだな｡
そんなもんじゃないだろ！
本当の友達なら…｡
(のび太の声)
ボクが泣けば一緒に泣き→
ボクが怒れば
ボク以上に激しく怒り→
ボクだけを信じ
ボクのためだけを思い…｡
そんな友達がほしいな～｡
そんなにほしけりゃ
出してあげるよ｡
ロボット チューケンパー！
理屈抜きで キミだけの→
忠実な友達になってくれる
ロボット犬さ｡
こうやって キミの方に向けといて
スイッチを入れる｡
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワウ｡
わあ！
ワウワウワウワウ ワウ ワウ…｡
ハハハッ フフフフ｡
アハハ くすぐったいよ～｡
しかしね～…→
こんなの キミのためには
ならないと思うんだ｡
こんな事より
もう少し昼寝の時間を節約して→
勉強するとか 本を読むとか
教養を高め 周りの人と もっと…｡
聞きたくないな
そんなお説教は｡
ワウ？ ウウウ…｡
うっ！
ギャ～!!
ワウワウ ワウワウ!!
ちょちょちょっと… やめて…！
イタタタタタタ…！
ワウワウ ワウワウ!!
どわ！ わっ… わ～！
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワウ！ ワウワウ！
ワオウ｡
そうか→
ボクがうるさがったから
追い払ってくれたんだね～｡
よしよし｡
ワウ～｡
ボクの気持ちを
わかってくれるのはキミだけだ｡
アウ… アウ～｡
ハッハッハッハッハッ｡
もっと ボクの役に立ちたいの？
ワオン！
まっ そう慌てないで｡
ボクも一休みするから｡
(物音)
ん？
アウ～ アウ～｡
アウ｡
アウ～｡
ワウ～ ワウ～｡
ワウ｡
ワオン！
気が利くな～｡
(ﾏﾏ)のびちゃん
お使いに行… まあ！
わあ！
なんです 真昼間から！
アウ～…｡
ああ…｡
ワウワウワウ！
ああっ のび太！
なんなの この犬！
ワウワウワウ！
キャーッ！ うっ！ わあ～！
アウ～…｡
ワウ～！
あ…
ちょっと気が利きすぎるなあ｡
ん？ ああ いいんだ
ついて来なくても｡
ちょっとそこまで
散歩するだけだから｡
〈これは ボクが
おススメの道具を紹介する→
ひみつ道具診断！〉
(一同)ドラえもん→
〈誕生日スペシャルと
コラボした→
｢クジラと謎のパイプ島｣も
大人気！〉
ん？
うーん｡
アハハハ…｡
ん？
(スネ夫)それっ！
やあ スネ夫｡ 何してるの？
ん？
のび太に説明したって
なんの事かわかんないでしょう｡
なんだと～！
ウウ～…｡
あっ…｡
まずい…
ああ いいんだ！ なんでもない｡
大丈夫だからね｡
ボク 全然 怒ってないよ｡
のび太 なんだよ その犬｡
ボクをバカにすると
怖い事になるぞ｡
ウウウウ…！
し… 親愛なる のび太くん｡
ボクは今 このネットで
プランクトンを捕ってたんだよ｡
あ… ああ！ 顕微鏡で見るんだね｡
親愛なるスネ夫くん｡
そうさ！
じゃあ作業に戻ってもいいかな？
親愛なる のび太くん｡
うん！ 邪魔して悪かったね
親愛なるスネ夫くん｡
それじゃあ またね
親愛なる のび太くん｡
うん！
よしよし おとなしくしててね～｡
１万倍か～
顕微鏡… 一度見てみたいな～｡
あれ？ どこ行ったんだろう？
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワオワオ～！
わあ！
け… 顕微鏡!?
こんなの
どこから持ってきたんだよ～｡
あー!! それ ボクの顕微鏡！
どうしてここに？
はい！ それじゃあ！
ああ…｡
ハア ハア ハア…｡
キミね ボクの気持ちを
読み取ってくれるのはいいけど→
ちょっと
でしゃばりすぎなんだよ！
アウ～｡
勝手な事はしないでほしいんだ｡
少し 放っておいてくれない？
ワウワウワウ…！
全然わかってくれないみたい｡
(先生)野比くん！
ん？
せ… 先生！
フラフラと遊び歩いて！
宿題は終わ…｡
わー！ わーわーわーわー！
何するんだね！ キミは…｡
先生！ 確かにボクは
まだ宿題をやってません｡
今日も遅刻をしました｡
テストも０点でした｡
ただ 今だけは！
どうか 今だけは
ボクを叱らないでください！
これは先生のためです！
く… 苦しい！
それじゃあ 失礼します！
なんだったんだ…｡
危なかった～｡
危うく先生まで
襲われるところだった｡
ニッヒッヒッヒ｡
ジャ… ジャイアン！
一番まずいヤツが…｡
まずいヤツだと！ フン！
の～び～太～！
ま… 待って ジャイアン
今はまずい！
キミのために言う｡
殴るのは今じゃない！
ウウウウ…！
な～に わけわかんない事
言ってやがる！
ウウウウ…！
よ… よせ～…｡
オリャー!!
ワウー!!
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ギャー!!
わっ あう… うわー!!
ハッハッハッハッ…｡
あああ…｡
アウアウアウ｡
ヘッヘッヘッヘッ…｡
あわわわ…｡
(男の子)公園行こうぜ｡
(女の子)みんな待ってるかな？
なんか のどが渇いてきたな～｡
おいしいお水が飲みたい｡
そうだな 高井山の湧き水なんか→
最高だろうな～｡
ワオウ！
よーし 今のうちに…｡
これで もう安心…｡
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワオウ！
わあ！
ヤダ見て かわいい！
偉いのね～｡ お使いかしら？
ワタシも
あんなワンちゃんほしい！
ふう…｡
ワオン！
うわあ～！
ワウワウワウ！
頼むから
つけまわすのをやめてくれ～！
シッシッシッ！
ワウワウワウ！
ワオウ ワオウ！
もう～！
アウ～！
ヒイ～！
(ヘリコプターの飛行音)
ワオーン！
勘弁…→
して～!!
(カラスの鳴き声)
はあ… どうすればいいんだ｡
しずかちゃん｡
本当だったら 今頃…→
一緒に
遊んでるはずだったのにな～｡
ヘヘ… ヘヘヘヘヘ ヘヘヘ｡
ワオウ！
ワオ？
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワウワウワウ…｡
(しずか)いやあ！
まさか！
アウ～！
誰かー！
ハッハッハッハッ…！
のび太さんの仕業なの!?
いやあ… これは…｡
ひどい！
のび太さんなんて
もう 顔も見たくないわ！
しずかちゃん！
もう おしまいだ～！
何もかも捨てて
遠くに行きたい～｡ うう～｡
ワウ！
ん？
ウウ～ ウウ～…｡
うーん…｡
どこ行っちゃったんだろう
のび太くん｡
(波の音)
助けてー！ 誰かー！
もう帰りたいよ～！
ドラえもーん！
(ﾁｭｰｹﾝﾊﾟｰ)ワウワウ！ ワオーン！
スタート！
ボクがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
♬～
〈『ドラえもん』 次回のお話は…〉
〈これが 真のボクの姿
｢うそつきかがみ｣〉
(ｼﾞｬｲｱﾝ)〈オレ様もいるぜ！〉
〈そんなバカな！
ボクもかっこよくなりたい！〉
〈お楽しみに！〉
オラ 野原しんのすけ！
『クレヨンしんちゃん』始まる…｡
(一同)ゾ！
おっ？
ほほ～い！
♬～