あっ… やだ やだ やだ
助けて キャー！
やだー 助けてー
やだ やだ
助けて 助けて
しっかりしろ！大丈夫か？
しっかりしろ！
島崎茜？
茜さんて 確か 君の同級生の？
うん 親友よ 高校の
それで 茜にだけは キャピトラの
電話番号 教えといたの
アドレス帳に書いてあったの見て
看護婦さんが知らせてくれたのよ
３日前かな 土曜日　久しぶりに
お兄さんのいる田舎へ帰ったのよ
それが どうして…
確か朝日村だって言ったよね？
群馬県の
うん でも それが どうかした？
ううん 今 話題になってるからさ
10日後に予定される…
あれだよ
国際平和友好会議に おいて
活発な論議がなされるものと
世界の注目を集めております
会議は まさに
21世紀人類の平和と友好を
象徴するに ふさわしい自然の地
ここ 群馬県朝日村に
各国からの特使たちを迎えて
行われるものであります
何が21世紀人類の平和と友好だ
思い上がりおって
見ておれよ おごれる人間ども
茜
杏子…
杏子 ああっ
茜 一体 どうしたっていうの？
茜 何があったの？
それが 私にもよく思い出せなくて
思い出そうとすると… いやー！
茜 茜 しっかりして
助けてー
落ち着いて
押さえて しっかり
茜 しっかりして
いやー
ショック状態？
ええ
それによって 部分的な
記憶障害を引き起こしたんです
何か相当強い 精神的なショック
あるいは 恐怖を体験したものと
思われますね
恐怖？
先生 治るんですか？
それは もう少し様子を見ないとね
先生 島崎さんがいません！
だめだ いないよ
いないわ
よし 行こう
うん
何？危ない 何してるの？
やめなさい
やめろ おい
茜！
やめなさい キャー！
茜さん！
あーっ
光太郎さん
茜さん しっかりしろ
よかった…
ああ よかった
よかった
さらに激しいショックと恐怖に
襲われて 茜の症状は悪化した
南 光太郎は
直ちに群馬県朝日村に向かった
茜を あそこまで追い込んだ原因が
そこにある
光太郎はゴルゴムの影を見ていた
やめろ うちの畑に何するんだよ？
えい！この！
この！
やめろ！
食わしてやれ
やめろ
やめろ 何やってんだ
いいかげんにしろ
何なんですか？いったい
やめろ やめろ
村長は どこだ？
やめろ 何すんだ？放せ
やめろ
村長は どこなんだ？
放せ！
お祈りの時間だ
ヤギ様に お祈りをささげるんだ
ヤギ様？
ヤギ様に お祈りを…
ヤギ様に…
おい 待てよ！
島崎 まさか あいつが
茜ちゃんの お兄さん
何だ？これは
お兄ちゃん
茜お姉ちゃんの友達なの？
知ってるのか？茜さんを
来てよ 一緒に
お おい 僕　おい！
あっちだよ
ここだよ
うん
おじいちゃん ただいま
おじいちゃん
うわあ 守 どこ行ってたんじゃ？
捜したぞ
心配だったんだよ うちの畑が
そりゃ分かる しかしな… ん？
何？茜ちゃんが病院に？
村長のわしが
もっと しっかりしておれば…
いったい何があったんですか？
３日前でしたか
わしゃ 孫の守を連れて
近くの川に釣りに行き
半日ほど 村を留守にしたんですわ
そして帰って来てみたら
どういうわけか 村の連中が
何やら おかしなもんに
取り憑かれちまっておって
ヤギ様！
そこへ ちょうど あの茜ちゃんが
久しぶりに帰って来たんですわ
お兄ちゃん 茜よ
た 隆くん 何をするんだ？
や やめなさい
ああ
やめろ
やめなさい 茜ちゃん 前へ！
わしの足じゃ
とても山越えは無理じゃ
そこで茜ちゃんに １人で逃げて
誰かに
この村のことを伝えて欲しい
そう頼んだんですわ
村の異変の裏にゴルゴムが
いるのは もはや間違いない
光太郎は１人 引き返した
どこ行ったんだ？ん？
お兄ちゃん
守君 だめじゃないか　村長さんと
一緒にいるようにって あれほど…
みんなが どこ行ったか
知りたくないの？
知ってるのか？
あそこだと思うよ たぶん
毎晩 あそこから
お祈りの声 聞こえるもん
よし 案内してくれ
この下だよ
やっぱりゴルゴムの怪人か
人間どもにとって
平和と友好のシンボルとも言える
あの村の連中が
10日後 われらの意のままに動き
欺瞞に満ちた会議の席に
なだれ込み これを破壊する
フフフ… 平和と友好どころか
それを機に
国際間の いがみ合いが始まるのは
火を見るよりも明らか
そうなれば われらが直接
手を下さずとも
人間どうしが勝手に争い
滅ぼし合う
われらゴルゴムの勝利だ
フハハハ…
だめだ
この呪文を聞いちゃいけない
煙を吸っちゃいけない
光太郎さん！
守！
まさか 守まで…
おしまいじゃ この村も
10日後の国際会議のために
来られる特使の方々に何と…
それだ それですよ！
はあ？
ゴルゴムの狙いは それだったんだ
守 ごめんよ
連中は わしを捜しておった
村長のわしを取り込めば
この村は完全に押さえられる
そのゴルゴムとやらは
考えたに違いない
ここにおれば 必ず連中は現れる
危険です
ここは僕に任せてください
いいや わしゃ この村の村長です
しかし
なあに こいつさえ外してしまえば
あの呪文を聞くこともない
あのときだって
それで助かったんじゃ
この人は 身をていして
自分の村を
みんなを救おうとしている
絶対にゴルゴムから守るんだ
アッ アー！
みんな！
みんな 目を覚ましてくれ
わしの言うことを聞いてくれ！
頼む
危ない！
さあ
やめろ
やめてくれ
やめろ！
さあ 早く逃げてください
よっしゃ
罪のない人間の心を
自分の思うままに操るゴルゴム
変身！
許さん ゴルゴム！
仮面ライダーブラック！
バトルホッパー！
ライダーチョップ！
ライダーキック！
茜
杏子…
私 いったい 今まで何を？
よかった　治ったのね 茜
お兄ちゃん…
茜
お兄ちゃーん！
悪かったな 茜
仮面ライダーブラックは
改造人間である
その怒りと悲しみが
今また ゴルゴムの
卑劣な陰謀をたたき潰した
人間の自由のために
彼は戦い続ける
今日も そして明日も
オオワシ怪人によって
連れ去られた高野史郎
画家を目指す彼は
ゴルゴムによって
コンピューター戦争の戦士に
仕立て上げられていく
次々と消滅していく
スーパーコンピューターの回路図
今 オオワシ怪人の眼光が
光太郎の姿を捉えた
変身！仮面ライダーブラック
｢秘密透視のなぞ｣お楽しみに