これから あなたの
本当の才能をテストします
本当の才能？
18世紀の音楽家タルティーニは
夢の中で 悪魔に魂を売り
その代償として
世にも美しい音楽を作曲した
それが…
悪魔のトリル
あっ！
さあ
ああっ
坂田先生！
悪魔さえ 心を開き
魂の全てを打ち込む
そうでなければ 役に立たん
待って下さい！先生！
待って下さい！もう１度だけ！
ああ… ああ…
あーっ！
すみませーん あの…
それ 私の
ああ これ？
はい
ありがとう
ヒデオ君 だいぶ よくなったのね
うふふ
ヒデオ君はね
もう２ヵ月も入院してるのよ
紙飛行機がヒデオ君の手紙？
ええ 毎日の定期便
ヒデオ君はね
私の たった１人のファンなの
うふ
大きなくりの木の下で
音楽 愛と夢と美を奏で
安らぎと希望を与える？
ふん！たわ言だ
人間が
美しいと思い込んでいる音楽を
恐ろしい音波に変えよう
我らの道具となる
豊かな才能を持った人間も
間もなく発見されよう
その者の奏でる音楽が
美しければ美しいほど
恐ろしいことが起こる
セミ怪人よ！
あ 百合ちゃん！
どうだった？
そうか…
このオーディションで選ばれれば
ヨーロッパに留学して
本場の
バイオリンを勉強できるって
楽しみにしてたのにな
選ばれた人
大会社の社長の娘さんだって
大金持ちのお嬢さんなのよねえ
私 やっぱり才能ないんだ
そんなことないよ
音楽のことは分からないけどさ
君のバイオリンを
公園で聴いたとき
なんか ほっとするような気がした
君の音楽は すばらしいよ
やめて
光太郎さんには分からないの！
あなたの才能は ずば抜けていたわ
それなのに なぜ落ちたと思う？
お金 お金の力
優勝者の父親は
大学に多額の寄付をしているの
楽器は
数千万円のストラディバリウス
自費で いくらでも
留学できるお金持ちなのに
オーディション合格の
名誉が欲しくて
あなたの才能を踏みにじったのよ
悔しくはない？
うわあ！
ああー！
大丈夫ですか？
いったい どこから 音が？
あれは！
百合ちゃん！
百合ちゃん
やっぱり 君が…
百合ちゃん！
うっ！ああ…
やめろー！
ああ…
君はゴルゴムに操られている！
うわあ…
分かったぞ
百合ちゃんが弾く
バイオリンの音を
貴様が
怪音波に変えていたんだな
ううっ！
百合ちゃん！
ああっ！
そうか 怪人を攻撃すれば
そのダメージは
すべて 百合ちゃんに跳ね返るんだ
待てよ
怪人をどうすれば彼女を？
百合ちゃん
お姉ちゃん 今日も来ないな
はっ！お姉ちゃん！
おねーちゃーん
お姉ちゃん！
お姉ちゃん！お姉ちゃん！
おねーちゃーん！待って！
光太郎さん 光太郎さん！
大変よ
ヒデオ君がいなくなっちゃったの
ヒデオ君が？
うん 私たち お見舞いに来たのよ
そしたら
病院で大騒ぎになってるの！
もしかしたら…
あ！
ヒデオ君！
百合ちゃん！
あ！お姉ちゃん！
お姉ちゃん！お姉ちゃん！
ヒデオ君だね？
うん
百合ちゃんに会ったのかい？
お姉ちゃん どうしたの？
変なんだ
前とは全然違う人みたいなんだ
百合ちゃんは きっと俺が助け出す
だから ここで じっとしてるんだ
お前たちの
悪魔のトリルの
セミ怪人変奏曲をレコードにして
世界中に ばらまいてやる
どんな恐ろしいことになるか…
はっはっは…
百合ちゃん
う… あ… うああ…
逃げるんだ！さあ みんなも早く！
嫌よ
君は どんな恐ろしいことを
してるか分かっているのか？
君みたいな優しい子が
なぜなんだ？
美しい音楽を演奏すること
それが私の夢だったわ
でも 音楽のすばらしさが
本当に分かる人なんていない
みんな お金で動いてるんだわ
だから
復讐するのよ
そのとおり
ちょうどよいところへ来た
南 光太郎
大神官様たちに
すばらしい土産ができる
誰だ？
うっ！ああ… うう… やめろ…
百合ちゃん
君は音楽の すばらしさが…
分かる人なんて
いないって言ったね
君は毎日
ヒデオ君が早く よくなるようにと
祈りを込めて
バイオリンを弾いていた
ヒデオ君には それが分かっている
そして 君にもだ
だから 君は
今日 公園に行ったんだ
目を覚ますんだ
君に 人を
苦しめる音楽が弾けるわけがない
君は操られているだけなんだ！
ああー！
やめろ！うっ… ああ…
変身！
仮面ライダーブラック！
やるがいいわ
私たちを傷つけたいのならね
セミ怪人を倒すことは
百合ちゃんたちを倒すことになる
このままでは力尽きてしまう
なんとかして 百合ちゃんと怪人の
結び付きを 断ち切らなくては
そうだ あのとき！
額にある第３の目だ
あの目に秘密がある
ライダーパンチ！
ライダーキック！
ヒデオ君 許してくれないわね
私 あんなひどいことして…
みんなを
傷つけてしまったんですもの
たった１人のファンも
なくしちゃった
君が悪いんじゃない
誰だって
人を憎みたくなることはある
そこに
つけ込んだ悪いやつがいたんだ
でも それは本当の君じゃない
毎日毎日
ヒデオ君が よくなるように
バイオリンを弾いてた君が
本当の君なんだよ
お姉ちゃん！
ヒデオ君！
僕 約束 守ったよ
治ったら
ここで会おうって言ってたろ？
ヒデオ君 ヒデオ君！
いくよ！
人間の心は弱い
そんな弱さに爪を立て
引き裂こうとする
恐るべきゴルゴム
改造人間仮面ライダーは
人と人との美しい絆を守るため
人類の敵 ゴルゴムに立ち向かう
戦え 仮面ライダーブラック！
ストリートクイーンをめぐって
争い合う かおると悦子
ゴルゴムに みいられた悦子は
若者の街を ハチ怪人の手に
売り渡してしまった
燃えろ！立て！光太郎！
怒りに握った拳だけが
お前の愛する街を守る
変身！仮面ライダーブラック！
｢ビシュムの紅い唇｣ お楽しみに