（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（イクラ）ハーイ！
（ノリスケ）ああ。
これは　西郷さんという
偉～い人の銅像だ。
ハーイ　ハーイ！
（ノリスケ）ん？
（タイコ）パパとそっくりって
言いたいんじゃないの？
ハーイ　ハーイ！
そういえば…。
ノリスケさんと
似てないこともないわね。
銅像の前から動こうとしないので
絵はがきを買ってやったんです。
チャーン。
（タラオ）似てるです→
イクラちゃんのパパに。
（イクラ）ハーイ！
僕のパパに似た銅像は
どこに　あるですか？
うーん
パパは平凡な顔立ちだから。
（カツオ）そのうち
駅前に建つかもしれないよ。
ホントですか？
サラリーマンの代表といえば
マスオ兄さんだからね。
（波平）確かに　銅像が建つのは
偉い人だけじゃない。
田植えをしている人の銅像や→
新聞配達をする少年の銅像も
あるからな。
すると　僕も
銅像になる資格があるね。
何でカツオが銅像に？
この間　買い物に行ったとき…。
《えーい！
おおまけに　まけちゃえ！》
《ホントに　いい坊ちゃんだよな。
俺　大好きなんだ》
《あの…　将来のことは
おいおい考えていきたいんで》
《ハハッ！
当てになんかしちゃいねえよ》
《なら　いいですけど》
そんなことが
何で銅像になるのよ。
どこの店でも好かれてるから
商店街のマスコットボーイの像。
バカバカしい！
（花沢）うん。
確かに　その頭は銅像向きね。
頭は関係ないよ。
（早川）磯野君
出世して銅像になるかも。
（中島）出世する顔かなぁ？
いつか　パパが言ってたの→
磯野君みたいな子は
化けるかもしれないって。
（笑い声）
（カツオ）何が　おかしいのさ！
（ワカメ）
「化ける」ってどういうこと？
今まで　ぱっとしなかった歌手に
人気が急に出たりすることを→
化けるっていうのよ。
（マスオ）野球でも
三振ばかりしていた選手が→
突然　ホームランバッターに
なったりしてね。
僕も　急に
秀才になるかもしれないよ。
それが甘い！
周りの人には
化けたように見えても→
本人は　陰で血のにじむような
努力をしているんだ。
（フネ）そうです　何もしなくて
化けたりはしませんよ。
僕は　努力が足りないのかなあ。
全然　足りん。
≪（難物）こんばんは。
（波平）おっ　伊佐坂先生だ。
（難物）実は　昨日
彫刻家の友人が遊びに来ましてね。
ほお～　彫刻。
その友人が　遊んでいるカツオ君を
見掛けたらしいんです。
カツオを？
（難物）今度の作品の→
モデルになってもらえないかと
言うんですよ。
カツオ！
その銅像　どこに建てるんですか？
ハッハッハ　聞いていたのかね？
はい！　よろしくお願いします。
ワカメ　ほっぺたをつねってくれ。
（ワカメ）うん。
あ痛たたた…　夢じゃない！
こんなに早く銅像になれるなんて
夢みたいだ。
カツオ　みんなに
触れ回らない方がいいわよ。
まだ　正式に
決まったわけじゃないんだから。
もちろんだよ
除幕式まで誰にも言わないよ。
除幕式？
♪♪（ファンファーレ）
ワカメもタラちゃんも→
僕が銅像になるということは
軽々しく口にしないようにね。
お兄ちゃんが
一番しゃべりそうじゃないの。
おしゃべりです。
（波平）カツオ→
伊佐坂先生の話では→
彫刻家の先生は
大変　気難しい人だそうだから→
気を付けるように。
大丈夫だよ
お父さんで慣れてるから。
頑張って！　お兄ちゃん。
（タラオ）ママもです！
ママは　ただの付き添いよ。
（花沢・早川）ん？
（早川）今の　磯野君じゃない？
ええ　おめかしをしちゃって
いよいよ化け始めたのかしら？
立派なアトリエ。
緊張してきた。
≪（彫刻家）楽にしたまえ。
初めまして。
磯野カツオです。
若いお母さんですな。
姉です。
これは失礼。
ちょっと斜め横を向いて。
はい！
（彫刻家）君じゃない。
お姉さんの方です。
私が？
下を向いて。
うん　まさしく
畑で働く女性の顔だ。
あの…。
茶摘みをする女性の像を
頼まれていましてね。
あなたを見て　ひらめきました。
あのっ　僕の方は？
君は　その次にしよう。
次と言いますと？
来年…　いや再来年になるかな。
そんな先ですか！？
私の芸術には
締め切りはありません。
サザエがモデルだって！？
（タラオ）すごいです！
それが
制作は秋からなんですって。
それも分からないよ→
あの大先生は
締め切りがない人だからね。
まさしく巨匠だな。
（ワカメ）「きょしょう」？
気まぐれな人のことだよ。
（ワカメ）ん？
磯野君　昨日はどこへ行ったの？
おしゃれしちゃって。
彫刻界の巨匠に
モデルを頼まれてね。
磯野君が　彫刻のモデル！？
（かおり）信じられないわ。
（カツオ）今すぐじゃないけど。
磯野　嘘をつくんなら
もっと　うまい嘘をつけよ。
何で嘘なのさ。
磯野は　モデルって顔じゃないよ。
そういう中島の顔は　どうなんだ？
僕はこの間　塾のチラシのモデルに
ならないかって誘われたよ。
塾のモデル？
ぴったりじゃないの。
どこの塾のモデルになるの？
それが　おじいちゃんが
断っちゃったんだ。
うちの孫は　塾のモデルになるほど
優秀じゃありませんって。
あのおじいさんなら言いそうね。
惜しかったわね。
チラシは
読んだら捨てられるけど→
銅像は　１００年も２００年も持つんだ。
そんなに持つと
困ることもあるんじゃない？
カツオは　どんなモデルか
聞いてないんだね。
裸ですよ。
（カツオ）裸！？
伊佐坂先生に聞いたら→
パンツ１枚で虫取り網を持って
走ってる姿の銅像ですって。
パンツ１枚！？
恥ずかしいわ。
何で　ワカメが恥ずかしいんだ？
だって　妹じゃないの。
よく考えるんだね
来年までの間に。
芸術に締め切りはないよ。
ノリスケおじさん　そっくり。
イクラちゃんのパパです。
ノリスケさんの方が
親しみやすいわよ。
（イクラ）チャーン　チャーン！
犬が誰かに似てるっていうの？
ハーイ。
（カツオ）僕が犬だって！？
似てるです。
（イクラ）ハーイ　ハーイ。
イクラちゃん…。
ご飯ですよ～！
ん？
おばあちゃん　あげるです～。
あら　お団子ね。
（タラオ）そうです。
カワイイお団子だこと。
タラちゃんが　作ったのかい？
そうです。
（フネ）頂くわ　ありがとう。
ウフフ　思い出したわ。
（タラオ）何をですか？
おばあちゃんの子供のころ。
おばあちゃん
子供だったですか？
おばあちゃんにも→
タラちゃんのような
小さいときがあったのよ。
お友達とね　こんなお団子を作っておままごと遊び　しましたよ。
《おフネちゃん　召し上がれ》
おフネちゃんですか？
子供のころは　「おフネちゃん」って呼ばれていたんですよ。
お団子もらったですか？
ええ　タラちゃんがくれたので
思い出したわ。
懐かしいわね。
あっ　ごめんね　すぐ頂きますよ。
あーん…　あら　おいしい。
（タラオ）フフフ。
あーん　おいしい。
とっても　おいしいですよ。
よかったでーす！
ごちそうさまでした。
なあに？
（ワカメ）どんなお菓子なの？
土のお団子ですよ。
何だ。
（ワカメ）おままごとね。
お母さんにも子供のころの気分に
浸りたいときがあるんだ。
お父さんは　よく浸ってるわよ。
（カツオ）うん。
お父さんから
「懐かしい」って言葉が出ると→
すぐ子供のころの話になるからね。
（ワカメ）それも自慢話。
僕たちが知らないと思って
子供のころの話を　オーバーに。
（せきばらい）
（カツオ）ん？　失礼しました…！
《おフネちゃん　お裁縫上手ね》
ウフフフフ。
あっ　お父さん。
（波平）ん？
お父さんも
子供のときは　ありましたよね？
何だ？　やぶから棒に。
（フネ）何て呼ばれてました？
磯野　波平だ。
お友達からですよ。
（波平）友達からか。
何て？
うーん　…ちゃん。
（フネ）えっ？
…だよ。
はっきり言ってくださいよ。
だから！　波ちゃん。
（フネ）「波ちゃん」ですか。
知っとるんだったら
聞くことなかろう！
照れることでもないのに。
なーみちゃん！
ママが子供のとき？
「サザエちゃん」ですか？
そうね。
パパも呼んだですか？
パパは　ママの子供のときを
知らないから　呼んでないよ。
でも　パパも子供のときは
マスオちゃんって呼ばれていたよ。
みんな　「ちゃん」ですか？
小さいときは
ほとんど　そうかもね。
おフネちゃんもです。
タラちゃん
「おフネちゃん」は→
おばあちゃんが小さいときに
呼ばれていた言い方だから…。
タラちゃんが　そう呼んだら
おかしいんだよ。
そうですか。
お母さん　タラちゃんの土団子で
子供心を刺激されたみたいだね。
そうね　あれで母さん
結構　子供心を持ってるのよ。
♪♪「さみだれのそそぐ…」
（波平）《母さん　まだ少女気分が
抜けとらんようだな》
母さん！
（フネ）ん？
みんな　おらんのか？
今は　私たちだけですよ。
（波平）そうか。
ちょっと汗をかいたんで
風呂に入りたいんだが。
分かりました
すぐに沸かしますね。
昼間　風呂に入るのも
いいもんだな～。
あ～　気持ちがいい！
≪（波平）♪♪「草津よいとこ」
ずいぶん長湯だこと。
♪♪「ア　ドッコイショ」
≪ごめんくださーい！
（波平）ん？
（波平）母さん！　おらんのか？
しょうがないなあ　もう。
ウフフフ。　お父さん　どうです？
うまいでしょ。
お父さんもお母さんも
怒ってるよ。
（おじいさん）使わんもんは→
いつまで取っておいても
仕方がない。
思い切って処分しましょう。
これは　どうするんじゃ？
（おばあさん）お手玉！
いくら何でも
もう使わんじゃろう。
子供のころ
使ったものですからね。
じゃ　処分する方に。
あっ　ちょっと待ってください。
惜しくなったかの？
いえ　ワカメちゃん
いらないかしらね？
今の子は
お手玉など喜ばんじゃろ。
えっ　いいんですか？
ええ　よかったら
もらってちょうだい。
わ～　うれしい！
（おばあさん）私も→
ワカメちゃんに喜んでもらえて
うれしいですよ。
おお　そんなに喜んでくれたかね。
（おばあさん）ええ。
よかった　よかった。
フフフ。
（フネ）それ　どうしたんだい？
裏のおばあちゃんに頂いたの。
そうかい　懐かしいねえ。
お母さん　上手。
子供のころ　よくやったもの。
裏のおばあちゃんも
これで遊んだんだって。
そう　じゃ　大切に使わなくちゃね。（ワカメ）うん。
ん？
（波平）《そういえば
わしの子供のころも→
女の子たちが
よく遊んどったな》
フフフ…。
（カツオ）お父さん。
ん？　シーッ。
（カツオ）ん？
すっかり子供に
かえっちゃってるね。
ん？
父さんたち　ケンカしてるの？
バカ言うな
ケンカなんか　しとらんぞ。
だったら
母さんと口を利いたら？
話すことがないから
口を利かんだけだ。
意地を張らない方が
いいと思うけど。
（波平）意地など張っとらん！
まるで子供ね。
それも　始末の悪い。
≪（波平）子供は　母さんの方だ！
聞こえてるよ。
フフッ。
何ですか？
いや　母さんが　そんな
しわだらけになるとは→
思わなかったよ。
あら　そうですか。
私だって→
お父さんが　そんなに
ハゲるとは思いませんでしたよ。
まあ
似合いの夫婦というところかな。
そういうことでしょうね。
（笑い声）
♪♪～つるつる　音をたてながら
♪♪～あなたは　どん兵衛　すすってた
（どんぎつね）どうして　さっきから　ずっと
麺ばかり食べるんですか？
（麺をすする音）ズルズル
おあげ　食べないんですか？
きつねが嫌いに？
やっぱりそうだ　嫌いになったんだ…。
（星野）ほら　見てください。
…あ。
一番好きなものは　最後に食べるんです。
《一番好き…》
＜まっすぐおいしい　「どん兵衛」＞
ん？
え？　あっ!!
お邪魔いたしまーす！
連休相談員でございます。
お子さん中心の行楽ですか。
だいたい　どのくらいのご予算で？
そして　ツツジを見て
デパートで食事をする。
２日目は　手弁当で潮干狩り。
帰りには…。
手数料３，０００円の
新商売ってのは　どうかしら？
バカバカしい。
休みが続きますなあ。
昭和の日　憲法記念日
それから…。
みどりの日　こどもの日！
あっ　そうか。
カワイイ連れが　できましたな。
（ワカメ）ウフフフフ。
せっかくの連休なんだし
旅行に連れてってよ。
私　遊園地に行きたい。
（タラオ）僕は　動物園がいいです。
お父さんとマスオさんに
相談してみないとね。
でも　財布のひもを握ってるのは
お母さんじゃないか。
え～！
まずは　一番説得しやすそうな
姉さんを味方にしよう。
≪サンキュー！
（カツオ・ワカメ）えっ？
姉さん　何してるの？
旅行に行ったら→
外国から来た観光客と
お友達になるかもしれないでしょ。
ハロー！
マイネーム　イズ　サザエ。
僕たちより浮かれてる。
病院に寄るので
お先に失礼します。
大事になさってください。
お疲れのようだが大丈夫かな。
「うちで静養を要する」
という診断書をお願いします。
それほどのことは　ないですよ。
家族に見せますので。
えっ？
ああ　ゴールデンウイークに備えてですか。
あ…。
もうすぐ連休ですね。
子供たちが　どこかへ連れていけとうるさいだろうな。
せっかくの休みなんですから→
うちで
ゆっくりしたいんですけどね。
いらっしゃいませ。
連休の旅行なんですが。
申し訳ありません
もう予約でいっぱいで。
（２人）ありがとうございます。
えっ？
（マスオ・波平）ただいま。
（一同）おかえりなさい。
フゥ…　今日も疲れたな。
連休になったら
ゆっくりできますからね。
それなら　温泉に行って
日頃の疲れを癒やそうよ。
お父さんもマスオお兄さんも
ゆっくりしたいんでしょ？
ゆっくりです。
それが
旅行会社に寄ってきたんだが→
連休中は
どこも予約でいっぱいらしい。
えー！
ことしは→
うちで過ごすしか
ないみたいですね。
残念だなあ　マスオ君。
ねえ　マスオさん
今度の連休なんだけど。
んっ！　ああ…。
旅行が駄目なら
のんびりしましょうよ。
僕も　そう思ってたんだ。
のんびり映画でも見て→
デパートで買い物をして→
レストランで食事なんて
どうかしら？
あー…。
お父さんたちに　先手を
打たれるとは思わなかったよ。
ことしは　どこにも
連れてってもらえないのかな？
（タラオ）つまんないです。
旅行が無理なら　遊園地と動物園に連れてってもらおうよ。
僕に　いい考えがあるんだ。
フフフ…。
動物さんの絵を描いてください。
いいよ　象さんかい？
パンダさんかな？
ハシビロコウがいいわ。
ハ…　ハシビロコウ？
それ　どんな動物なんだ？
餌を食べるとき以外は
ほとんど動かない鳥だよ。
描けないですか？
キリンさんじゃ駄目かい？
タラちゃんの教育のためにも→
動物園に行って
本物を見せてあげたらどうかな？
連休中は　混雑して大変だぞ。
平気よ。
行列で立ちっぱなしなんてことに
なるかもしれないよ。
（カツオ）大丈夫！　学校で
立たされるのには慣れてるからね。
自慢するようなことか！
せっかく　うまい手を考えたのに
残念だったわね。
お兄ちゃんが
余計なこと言うから。
今度は
姉さんとお母さんも協力してよ。
お出掛けしたいでしょ？
そりゃ　したいけど。
お父さんもマスオさんも
お仕事で疲れているからね。
父上さま　お背中お流しします。
また連休の話か。
その話なら　もういいんだ。
何？
これが働く男の背中か
おっきいなあ。
そうか？
お父さんは　僕たちのために→
毎日　頑張って
働いてくれてるんだね。
なあに。
（カツオ）今度の連休は→
僕たちのことなんて気にせずに
ゆっくり休んでください。
ん？　うん…。
いつも　お仕事ご苦労さまです。
（タラオ）ありがとうです。
ああ　いや～。
マスオ君もか。
今度は　お父さんの番よ。
それでは　マスオ兄さんは
お風呂へどうぞ。
僕が　お背中をお流しします。
分かった　分かった。
僕たちの負けみたいですね。
連休は
みんなで出掛けるとしよう。
（３人）うわ～い！
やったー！
サザエ！
洗い物の最中に何です。
どこに行きましょうか？
３日が　動物園。
（波平）４日が　デパートと映画。
５日は　遊園地だね。
もう　連休ぼけのあくびが出るな。
（あくび）
（２人）えー？
あー　ちょっと
動かないでください！
（お軽）あら　皆さんでお出掛け？
（タラオ）動物園に行くです。
よかったわね。
いってまいります。
財布を忘れちゃって。
鍵　掛けたかしら？
まあ。
ガオ～！
（カツオ）わあ！
あー　面白かった。
鳥さんでーす！
（マスオ・波平）ん？
カ～　カ～。
まだ休みが　たくさんあるね。
（マスオ・波平）ああ…。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（ワカメ）ワカメです。
お姉ちゃんが→
特売のちっちゃなイチゴを
たくさん買ってきたの。→
お兄ちゃんは　あきれてるけど
私　知ってるんだ。→
ジャムを作るのよね？
お姉ちゃん。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。