（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（マスオ）あっ　サザエ。
今　大阪の兄貴から電話があって→
おふくろが　家出したらしいんだ。
もう　いらしてるわよ。
え～っ！？
（マスオの母）はい。
（カツオ）ありがとうございます。
（マスオの母）遠慮せんと
取っといて。
（フネ）そんなこと
していただいては。
ケチなマスオのことやから→
お小遣いも　あげてへんやろと
思てな。
（カツオ）そうなんです。
カツオ。
（カツオ）うっ。
≪（リカ）タラちゃ～ん。
（タラオ）あっ　リカちゃんです。
大阪のおばあちゃんですよ。
（あゆみ・リカ）こんにちは。
やあ　べっぴんさんやな。
タラちゃんのＧＦか？
ジー　エー…？
（カツオ）ガールフレンドのことだよ。
さすが　お若いですね。
そのぐらい常識や。
さあ　タラちゃんを　よろしゅうね。
（リカ・あゆみ）おばあちゃん
ありがとう！
大阪の　おばちゃんは　いつも
あめちゃん　持ってるんやで。
アハハハ…。
文房具屋さんに寄ったって
言ってたけど→
便箋でも買ったのかね？
おわびの手紙を出してから
帰るつもりかもしれないわね。
東京のおばあちゃんに
なれれば　よかったね～。
どうしてですか？
東京のおばあちゃんやったら→
毎日　タラちゃんと一緒に
お風呂に入れるからねぇ。
（波平）家出のことは
知らないことにした方がよかろう。
その方が　いいですね。
すいません。
気を使っていただいて。
ええ　お湯やったわ。
そりゃよかったです。
湯上がりに　一杯　どうです？
ビール？
（フネ）あら　お嫌いでしたか？
とんでもない。
大阪の息子ときたら→
「年寄りは　酒を飲むな。
年寄りは　早　寝ろ」　言うて→
もう　うるそうて
かなわんのですわ。
（波平）さっ　どうぞ。
では　いただきます。
（マスオの母）やー　幸せやわ。
お母さま　お肩を　もみましょう。
すんませんな～。
ええ気持ちや～。→
おおきに。　おやすみ。
おやすみなさいませ。
あ～　マスオも
優しい嫁を持って　幸せ者やな～。
あ～あ　肩が凝っちゃった。
しかし　おふくろにも
困ったもんだよ。
うちで　しばらく
のんびりすれば→
帰る気になるわよ。
うーん　でも　迷惑だろ？
タラちゃんは　大喜びよ。
おばあちゃん　起きたですか？
ママ～。
（波平）「お世話になりました」
これしか　書いてないのか。
これ　履歴書じゃない？
もしかして　昨日
文房具屋さんで買ったの？
うん。　口止めされてたんだけど。
（花沢）すごい。
家出のダブルプレーじゃないの。
ダブルプレー？
（花沢）だって　大阪で家出して
東京でも　家出したんでしょ？
面白がってる場合じゃないよ。
ごめん　ごめん。
ねえ　父ちゃん。
この写真　コピーして
商店街に配ったら？
（花沢の父）そうだな。　そんなに
遠くには　行ってないだろうし。
その前に
昼飯に　ラーメンでも取るか。
（カツオ・花沢）賛成！
お待ち遠さまです。
おっ　今日は　えらく早いな。
働き者のパートさんが
入ってくれたんでね。
ちょっと　年は　いってるが
すごい　パワーで。
こっちまで
あおられる始末ですわ。
その人　大阪弁じゃないですか？
よく知ってるね。
名前は　フグ田…。
いや　花園…　しのぶと言ってたぞ。
どう見ても　しのぶっていう感じの人じゃないんだけどね。
おふくろが　「花園しのぶ」だって！？
カツオと　偵察に行ったら
間違いなく　お母さまなのよ。
あなたが　説得した方が
いいと思って→
そのまま
帰ってきちゃったけど…。
うん　分かった。
それにしても　花園しのぶとはね。
ラーメン　お待たせしました。→
いらっしゃいませ。
何にしましょう？
おふくろ
僕は　客じゃないんだから…。
お客じゃない方は　困りますなぁ。
（マスオ）ああ　じゃあ…　ラーメン。
はい！　チャーシュー麺と　ギョーザに
生ビールを　１丁！
そっ　そんな…。
兄貴も　お姉さんも
心配してるんだから。
（マスオの母）勝手に
心配させといたら　ええんや。
あの子らは　あれもあかん
これもあかん　言うて→
わてに何にもさせてくれへんのや。（マスオ）おふくろ…。
だいたい　今　わてが
この店　辞めたら→
つぶれてしまうがな。
つぶれることは
ないと思いますが…。
あんたは　黙っとき！
はっ　はい！
ただいま…。
おかえりなさい。　どうだった？
ああ　駄目だ…。
これ　おふくろから
タラちゃんにって。
うわ～いです！→
お風呂の金魚です！
大阪のおばあちゃんと
約束したです。
それで　届けてくれたんだね。
（タラオ）おばあちゃん→
東京のおばあちゃんに
なりたいです。
だから　大阪に帰らないです。
（フネ）うん？
おおきに。　また　どうぞ。
うん？　タラちゃん！？
１人で来たんか？
大阪のおばあちゃんと一緒に
大阪に行くです。
タラちゃん…。
じゃあ　大阪に
お帰りになるんですか？
息子夫婦は　心配させても→
こんな　小さい子を
心配させるわけにはいきません。
タラちゃん
大阪に遊びに来てなぁ。
行くで～す！
≪（戸の開く音）
≪（カツオ）ただいまー！
ちょうど　荷物持ちが
帰ってきました。
今　花園しのぶさんからの
餞別を　お届けしましたから。
餞別！？
いや～　有能な人材を失いました。
（波平）ほう　こりゃ豪勢だな。
大阪のおばあちゃんの
プレゼントです。
さすが　大物！
うん？
はい　おばあちゃんよ。
もしもし？
あっ　タラちゃんか？
[TEL]（タラオ）大阪のおばあちゃん
今　どこですか？
大阪のおばあちゃんと
ちゃうで→
今は　東京と大阪の真ん中辺の
おばあちゃんや。
（カツオ）お母さん　家庭科の
調理実習で使うエプロン　知らない？
さあ。
ここよ。
洗濯しても落ちない染みが
あったから　応急処置しといたわ。
サンキュー。
（花沢）キャー　磯野君　カワイイ。
（児童たち）アハハハ！
（カツオ）《姉さん　余計なことを》
あら？　あんな所に。
まあ　なかなか　立派な
お野菜じゃないの。
幾らかしら。
《お店の人はと…》
（畑中）え～　取れたての
新鮮な野菜は　いかがですか？
そんな小さな声じゃ　お客さんは
足を止めてくれないわよ。
えっ？　ああ…　いらっしゃいませ。
ねえ　カツオ。
（カツオ）なあに？
サザエが駅前のスーパーに行くって出掛けたまま→
まだ帰らないんだよ。→
様子を見てきてくれないかい？
（カツオ）え～。
夕飯の支度ができなくて
困ってるの。
分かったよ。
もう　姉さんったら。
≪さあ　奥さま　見ていって！
あっ。
取れたての新鮮な　お野菜
どれも　お買い得よ！
姉さん　何やってるんだ？
≪（カオリ）磯野君。
ああ…　カオリちゃん！
（カオリ）あら？　あれ　磯野君の
お姉さんじゃない？
あっ　いや　いや…。
カツオ～！
ああ…。
サザエが　販売の　お手伝いを？
そうなの。
お礼に　お野菜を頂いたわ。
ご家族で
召し上がってくださいって。
まあ　こんなに　たくさん。
おかげで得しちゃった。
こっちは　恥かいたけどね。
ん？
さあ　みんな
どんどん食べてね。
へぇ～　これが　その野菜か。
畑中さんっていうの。
奥さんと農園をやってるそうよ。
（ワカメ）このトマト
すごく　おいしい！
できるだけ農薬を使わずに→
昔ながらの自然農法で
作ってるんですって。
そんなに手間のかかることを。
ええ。　でも　畑中さん　お客さんを
相手にするのが苦手らしくて→
ちっとも売れてなかったから。
それで　サザエが手伝いを。
一緒にいた僕は
恥ずかしかったよ。
姉さん　声が大きくて。
あーら　恥ずかしがってちゃ
人助けにならないもの。
奥さま！
今日は　キュウリが　お買い得よ。
形は　少々　不格好だけど
みずみずしさは　天下一品！
つい　夢中になっちゃったわ。
急がないと。
≪（足音）
はっ！　ん？
気のせいか。
また手伝いに行ったのね。
そうよ。　今日は　完売だったわ。
世話を焼くのは
いいかげんにしたら？
どうして？
クラスでも話題になってるんだ。
姉さんの呼び込み
すごく目立つから。
別に　悪いことしてるんじゃ
ないんだから　いいでしょ。
うーん…。
（タイコ）まあ！
ホントに立派な　お野菜。
でしょ？　うちだけじゃ
食べきれないから→
好きなだけ持ってって。
（イクラ）ハーイ！
（タラオ）ニンジンは　どうですか？
バーブ。
このニンジンは
おいしいですよ。
あっ　そういえば　さっき
商店街の人に聞いたんですけど→
サザエさんのことを
捜している人がいるって。
私のこと？
ええ。　何でも　年配の男性が。
誰だろう？
[TEL]
はい　磯野ですけど。
え？　お姉ちゃんにですか？
私に電話？
そう。
何だか　怖そうな男の人の声で→
すぐに切れちゃったの。
花沢さんちにも　姉さんのこと
聞きに来た人がいたらしいよ。
目つきの鋭い男の人だったって。
やだ！　そういえば　昨日
誰かに後をつけられていたような。
もしかして　刑事だったりして。
刑事？
ほら　姉さんが　あんなに大声で
宣伝するから→
近くに住んでる人が
訴えたんじゃないの？
そんな…　畑中さんは　ちゃんと
許可をもらって販売してるでしょ。
分からないよ。
えーっ！
もし　そうだったら　どうしよう。
訳を話して謝れば　大丈夫ですよ。
≪（戸の開く音）
≪（辰巳）ごめんください。
はっ！
やっ　やっぱり　刑事さん？
（辰巳）えっ！？
すっ　すみません！
姉は　悪気があって
やったわけじゃないんです。
ただいま。
どなたかな？
ほ～　スーパーを
経営しておられるんですか。
ええ。　先日　駐車場で→
野菜を売ってる
サザエさんを　お見掛けしまして→
ぜひ　うちの販売アドバイザーに
スカウトしようと→
押し掛けたしだいです。
（カツオ）何だ　そうだったのか。
僕は　てっきり刑事さんかと。
テレビの見過ぎよ。
姉さんだって。
（一同）アハハハ！
でも　販売アドバイザーだなんて
私　主婦ですのに。
スーパーの経営には→
その　主婦ならではの
目線と経験が必要なんです。
なるほど　それで　サザエを。
どうでしょう
うちで働いていただけませんか？
いいえ　子供も小さいですし→
あれは　人助けで
やっていただけですから。
そうですか　残念です。
何もございませんが。
ああ　いえ！
そんなつもりじゃ。
（波平）まっ　せっかくですから。
これは　どうも　すみません。
ああ…。
よかったら　サラダも　どうぞ。
では　遠慮なく。
ん！？　このトマトは…。
（カツオ・サザエ）あっ！
いたいた　畑中さん！
うわ～　すごい。
専用のコーナーね。
ええ。　サザエさんが　社長さんに
紹介してくれた　おかげですよ。
ありがとうございました。
どういたしまして。
これで　野菜作りに専念できるし
よかったわね。
今回ばかりは
姉さんの　おせっかいが→
役に立ったってわけだ。
失礼ね。
これからは
アドバイザーと呼んで。
このうち
ブランコがあるんだって。
いいわね～　乗りたいなぁ。
あら　頼んであげるわよ。
（女の子たち）えっ？
ごめんくださーい。
ブランコ　お借りしたいんですが。
どうぞ　ご遠慮なく。
はっ！？　えっ　あっ　えっ…。
《行き掛かりだ　やむを得ん》
（おばあさん）あら　あら。
磯野さんの洗濯物が→
飛んできてます。
（おじいさん）届けておあげ。
ついでに
中身も届けちゃどうだい？
タラちゃんが長々と
お邪魔しまして→
すみません。
いいんですよ。
≪（おじいさん）おーい！
ばあさんや。
まだ　見つからないんですか？
捜し物ですか？
ええ。　出掛けるのに
懐中時計がないって。
僕　知ってるです。
タラちゃん　知ってるの？
ここですよ。
おお。　そういえば　さっき→
電話の時報で
時計を合わせたのを忘れとった。
ありがと　タラちゃん。
助かったわ。
お安いご用です。
（波平）ハハハ！
お安いご用は　よかったな。
どこで覚えたんだい？
そんな言葉。
裏の　おじいちゃんが
電話で言ってたんです。
タラちゃん
裏の　おじいちゃんちの子みたい。
よく　お邪魔してるからね。
この調子だと
裏の　おばあちゃんの→
へそくりの隠し場所も
知ってるんじゃないの？
知らないです。
あの　おばあちゃんは
へそくりなんかしないわよ。
でも　カツオ兄ちゃんの
へそくりは知ってるです。
ええー！？
（波平）カツオ！
お前　へそくりをしとるのか？
（カツオ）冗談じゃないよ。
そんな余裕なんてないよ。
見たですよ。
（タラオ）ここでーす。
古新聞の中？
駄目だよ。　タラちゃん。
タラちゃん　出してみて。
あら！
学校のプリントじゃないの。
（フネ）「保護者会のお知らせ」
こんな　大事なものを隠すとは
何事だ！
（カツオ）お父さんのしわを
増やしたくなかったんだよ。
（波平）うん！
バカモーン！
（お軽）まあ　それで
ご主人が怒ってらしたのね。
聞こえたのね。
（難物）おーい　お軽。
ループタイを知らんか？
いつもの所にないんですか？
（難物）それが　見当たらないんだ。
タラちゃん
昨日　お邪魔したんじゃない？
ループタイ　見なかった？
何ですか？
ひもの先に
飾りが付いたネクタイよ。
知ってるです。
これですか？
まあ　そんな所に！
こないだ　主人がハチを
うちの中に入れたからだわ。
（ハチ）ワン！　ワン！
これは　ハチのじゃないですよ。
うん！　きっと　ハチもネクタイを
締めてみたかったんだよ。
ハチのおもちゃだと
思ったです。
それで誰にも言わなかったの。
タラちゃん　リカちゃんよ。
（リカ）タラちゃん
私のカスタネット　知らない？
カスタネット？
（リカ）ほら　こないだ→
タラちゃんが来たとき
一緒に遊んだじゃない。
それなら　リカちゃんが
おもちゃ箱に　しまったです。
（リカ）えっと…
あったわ！
よかったです。
（リカのママ）あした→
幼稚園で使うんで
大騒ぎで捜してたのよ。
ありがと。　タラちゃん。
（タラオ）お安いご用です。
（マスオ）ふーん
すごいじゃないか　タラちゃん。
大喜びだったわ。
リカちゃんのママ。
タラちゃんは
何でも　よく見てるんだね。
見てるです。
（カツオ）あっちこっちの家に→
入り浸っちゃって
うちの子じゃないみたいだな。
うちの子よね？
（タラオ）うちの子です！
でも　よそのうちのことは
よく知ってても→
自分のうちのことは
知らないんじゃないの？
知ってたじゃないの。
お兄ちゃんのプリントのこと。
じゃあ　パパの勤め先は？
（タラオ）会社です。
会社の名前だよ。
（タラオ）名前が　あるですか？
ほらね。
（マスオ）そういうことは→
おいおい
分かってくると思うよ。
そうよ。
タラちゃんは　まだ３歳なのよ。
タラちゃんは　パパとママの名前を知ってるだけで→
今は　十分だと思うよ。
（タラオ）パパは　フグ田マスオで
ママは　フグ田サザエです。
正解！
（カツオ）手をたたくほどの→
ことじゃないと思うけどね。
（波平）ただいま。
母さん　あした　休暇が取れたぞ。
まあ　それは　よかったですね。
お父さん。
何で休暇を取ったの？
カツオの保護者会のためだ！
えーっ！
（カツオ）ああ。
今夜は眠れそうもないよ。
今のうちに謝っちゃえば？
（カツオ）何から謝るの？
そんなに　いっぱいあるの？
あるといえばあるし
ないといえば…　ある。
あらっ　おかえりなさい。
（カツオ）お父さん　出掛けた？
擦れ違わなかったかい？
会わないように別の道から
帰ってきたんだよ。
あれ！？　タラちゃんは？
父さんと学校へ行ったわ。
どうしても　ついていくって
聞かないんだもん。
お兄ちゃんのことが
心配だったのよ。
タラちゃんを連れていくなんて
お父さんも甘いよ。
こんなに遅いということは
先生に色々　言われてるんだ。
カツオ君　誰か待ってるのかね？
（カツオ）はあ　父を…。
お父さんなら　公園で
タラちゃんを遊ばせてたよ。
えっ？
（カツオ）お父さん！
（タラオ）あっ　カツオ兄ちゃんです。
こんな所にいたの！？
ご褒美だよ。　タラちゃんが
学校で　おとなしくしてたんでな。
カツオ兄ちゃんのお話は
なかったです。
聞いてたの？　タラちゃん。
（波平）うん。
誰よりも熱心に聞いとった。
やくにんを決めたです。
（カツオ）「やくにん」！？
ハハハハ！
役員だよ。
新しい役員を選んだんだ。
（カツオ）それだけ？
個人個人の話は出なかった。
（タラオ）出なかったですよ。
よかったぁ。
なるほど。　タラちゃん
お話を　よく聞いていたんだね。
カツオのことが気になって
仕方なかったのよね。
そんなに　お兄ちゃんのことが
心配だったの？
うちの子だからです。
そうだね。　タラちゃんは
どこの子でもなくて→
うちの子だからね。
カツオ兄ちゃんも　うちの子です。
（カツオ）どうも。
（一同の笑い声）
あっという間に寝ちゃったわね。
学校で　ずっと緊張してたから
疲れたんだろう。
ホントに。
もう一人　緊張疲れの子が
いますよ。
（いびき）
お兄ちゃん
ゆうべ　眠れなかったのよ。
ご…　ごめんなさい。
父さんに謝ってる夢を
見てるんじゃないの？
もう　しません！
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が
飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（タラオ）タラちゃんです。→
ママに
長靴を買ってもらったです。→
早く履きたいけど　雨で→
びしょびしょに　なっちゃうと
もったいないです。→
さて　次回は…。
来週も　また見てくださいね。