(北野)栄養バランスが整ってる？
しかも うまい？
だったらよ ｢カップヌードル｣より
こっちじゃねーか？
｢完全メシ カレーメシ｣ ｢完全メシ U.F.O.｣｡
どーせ食うなら｢完全メシ｣｡ 日清｡
(田中)まだ始めてないの？
(友人)えっ？
日やけによる シミを➡
防ぐ！ ｢ニベア｣のＵＶでね｡
＜｢ニベア｣最強 予防美容処方＞
＜日やけによるシミ予防＞
始めよ？
＜トーンアップも！＞
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
エヘヘ…｡
(タマ)ニャ～ン｡
うん？ ああっ！
かまぼこを取ったのも
カツオだね！
はい 僕です…｡
秘めたる友情なんだぞ｡
(みゆき･スズコ)５ ６ し…｡
あっ！ また駄目だ｡
大丈夫よ｡
だんだん うまくなってるわ｡
10回まで あと ちょっとじゃない｡
でも 何回やっても
７回目で失敗しちゃうから…｡
心配しなくても
できるようになるよ｡
どうして分かるの？
だって この僕でもできるんだから
ワカメちゃんも跳べるよ｡
そんなの
全然 理由になってないわ｡
堀川君 きっと あれでも
励ましてるつもりなのよ｡
あたしも そう思うわ｡
でも 何か言い方が違うのよね｡
どうしたの？ ワカメ｡
食欲ないのかい？
ううん｡
そんなことないけど…｡
何だ そんなことか｡
縄跳びのことぐらいで
心配させんなよ｡
クラスで できないの
あたしだけなのよ｡
だったら 僕がコーチしてやるよ｡
５ ６ し… あっ｡
どうして いつも
７回目で引っ掛かっちゃうのかな｡
１ ２ ３ ４…｡
≪(割れる音)
ああっ！
お待たせ｡
どうしたんだ？ うん？➡
あっ！ これ お父さんが
一番大事に育ててるやつだぞ｡
どうしよう｡
これは 僕が壊したことにするよ｡
えっ？ そんなことしたら
お兄ちゃんが…｡
大丈夫 ついでがあるんだ｡
(ワカメ)うん？
なっ 何だ これは？
僕が サッカーボールを
蹴って 壊しちゃいました｡
ごめんなさい｡
あれほど気を付けろと
言ったのに ん～…｡
お待ちください｡
父上 さっ 存分にどうぞ｡
(波平)バカモーン！
長いお説教だった｡
ごめんね お兄ちゃん｡
あたしのせいで…｡
気にしない 気にしない｡
どっちみち
怒られる運命だったんだからさ｡
でも…｡
お父さんだって 血圧が上がるのが
１回で済んで 助かってるよ｡
お兄ちゃん…｡
うん？
どうした ワカメ｡
ううん 何でもない｡
あんまり 箸が進んでないね｡
何かあったのかい？
縄跳びの後ろ跳びができないのを
気にしてるのよ｡
そうなのか？
(ワカメ)うっ うん…｡
ワカメ どんどん食べなきゃ
いっぱい練習できないぞ｡
そうそう｡
スタミナつけなきゃね｡
いっぱい つけるです｡
うん…｡
(ワカメ)《嘘ついてると
何だか モヤモヤして➡
気持ち悪いな》
どうした？ 磯野｡
ぼんやりして｡
あっ はい｡
えっと…｡
(ワカメのおなかの音)
(ワカメ)うん？ あっ…｡
誰だ？ おなか鳴ったの｡
僕です｡
でも鳴いたのは おなかの虫で➡
僕じゃないです｡
(一同)アハハハ！
堀川君…｡
堀川君も いいとこあるわね｡
助かったね ワカメちゃん｡
うん…｡
さっき 縄跳びのこと
考えてたんでしょ？
そのうち できるようになるわ｡
そうじゃないの｡
確かに 嘘ついてると
モヤモヤするわよね｡
お父さんに 本当のこと
言った方がいいんじゃない？
やっぱり そうかなあ｡
でも それじゃ お兄さんが
代わりに怒られたことが➡
無駄になっちゃうわ｡
あたし どうしたらいいんだろう｡
こんにちは｡
あら どうしたの？
そんな物 持って｡
今度 会社でサッカーを
やることになりましてね｡
練習しようと思って
カツオ君に借りたんです｡
少しは うまくなった？
いやあ 向いてないことだけは
よく分かりましたよ｡
駄目ねえ｡
特訓してあげましょうか｡
これ カツオ君に｡
それじゃあ！
しょうがないわねえ｡
うん？ ってことは➡
サッカーボールは
うちになかったってことよね｡
《僕が サッカーボールを
蹴って 壊しちゃいました》
変ねえ｡
どういうことよ｡
あっ あれ？
野球のボールだったかなあ｡
ホントのことを言いなさい｡
そうだ！
中島と約束してたんだ！
逃げ足が速いんだから…｡
でも 何で嘘をついたのかしら｡
《この盆栽を壊したら…》
《えい！》
《今度こそ
お父さんに叱られるわ…》
《でも…》
≪ワカメ｡
うん？
何やってるの？
お姉ちゃん…｡
お父さんに本当のことを話したら
お兄ちゃんに悪いし➡
でも 嘘ついてると
ずっとモヤモヤして…｡
それで 盆栽を壊そうと
思い詰めちゃったのね｡
うん｡
もう ワカメもカツオも
ホントにバカね｡
お姉ちゃん…｡
いまさら本当のことなんて
言えないしなあ｡
≪カツオ！
うん？
姉さん！
お兄ちゃん 逃げなくていいわよ｡
あたしが みんな話したから｡
えっ!?
そんなことしようとしたのか｡
ワカメは 嘘をついてることが
つらかったのよ｡
乱暴なこと考えるなあ｡
まるで 姉さんみたいだ｡
何で あたしが出てくるのよ｡
ワカメ お父さんが帰ってきたら
一緒に怒られよう｡
うん｡
いっぱい 叱られようね｡
ええ？ いっぱいは嫌だなあ｡
嘘をついて…｡
(カツオ･ワカメ)ごめんなさい｡
お前たちは
本当に仲がいいなあ｡
(カツオ･ワカメ)えっ？
(カツオ)お父さん 怒らないの？
いまさら怒らんでも ２人とも
もう じゅうぶん 反省しただろ｡
お父さん…｡
(カツオ)よかった～！
ウフフフ｡
≪(波平)
しかし 怒られるために➡
わざわざ 盆栽を
壊そうとするなんて➡
サザエみたいな乱暴なことは
勘弁してくれよ ワカメ｡
ああ…｡
(ワカメ･カツオ)５ ６ ７ ８…｡
初めて ７回 跳べた！
やったじゃないか！
じゃあ 今日はここまでにしよう｡
まだ やるわ！
見たいテレビがあるんだ｡
テレビと妹と どっちが大事なの？
できるまでやるわよ！
ええー！ 強情だなあ｡
いったい 誰に似たんだ｡
ウフフッ｡
(女性A)≪どのオレにする？≫
♬～ スティック スティック スティック
♬～ ｢ブレンディスティック｣
(女性B)どれにする？
(女性C)これ！ (女性A)私はこれ！
♬～ バラエティ バラエティ
♬～ ｢ブレンディスティック｣
ルイボス！ 紅茶！ 甘さなしも！
♬～ 16種類の｢ブレンディスティック｣
♬～
≪わたし好みのオレにしよう。16種類の≫
♬～ ｢ブレンディスティック｣
ワカメ 図工の宿題があるんだ｡
モデルになってくれないか？
あたしを描くの？ いいわ｡
そんなポーズじゃ駄目だ｡
変な格好を描くのね｡
(カツオ)じっとしてろよ｡
見せて～｡
駄目 駄目｡
見たって面白くないよ｡
すてきね～｡
(花沢)ホント｡
何を見てるの？
コンクールで賞を取った絵よ｡
隣町の小学校の子ですって｡
同じ小学生が描いたなんて➡
信じられないわね｡
(かおり･花沢)うん｡
う～ん…
僕には よく分からないよ｡
磯野君は
芸術が分からないものね｡
そうかも｡
(カツオ)うう…｡
確かに
磯野に芸術は難しいかもな｡
何？ これくらいの絵
僕にだって描けるよ！
磯野には無理だよ｡
描けるよ！
中島には無理だろうけど｡
何 言ってるんだ｡
僕にだって描けるさ｡
よし！ じゃあ
どっちの絵がうまいか➡
今度の写生会で勝負だ！
望むところだ！
中島なんかに負けるもんか！
帰ったら絵の特訓だ！
でも 絵の特訓って
何をしたらいいんだ？
≪(タラオ)絵本返してください！
うん？
待って｡
今 絵を模写してる最中だから｡
何やってるの｡
写生会までに どうしても
絵を上達させたいんだよ｡
そんな短時間で
うまくなるわけないでしょ｡
タラちゃんにまで
迷惑 掛けるんじゃありませんよ｡
でも できる限り
頑張りたいんだ｡
お兄ちゃんのことだから➡
女の子に ちやほやされたいだけ
なんじゃないの？
ワカメ…｡
まあ 向上心を持つのは
いいことだがな｡
カツオ君の絵は ユニークだから
今から頑張れば➡
画家にだって
なれるかもしれないよ？
画家か…｡
よし！ じゃあ
画家を目指すくらいの勢いで➡
特訓するよ｡
(波平)
これをカツオに貸してやろう｡
わあ すごい！
(ワカメ)どうして お父さんが
こんなの持ってるの？
前に一度 挑戦したんだけど｡
三日坊主でやめたのよね～｡
いや～ その…｡
ありがとう お父さん｡
これで画家に近づけるよ｡
でも １つ 足りない物があるよ｡
うん？
ほら お父さんのあれ｡
画家といえば
ベレー帽だからね｡
まったく
何でも形から入ろうとしおる｡
それじゃあ 最初のモデルは
姉さんに お願いしようかな｡
えっ あたし？
あたしの美しさが分かるなんて
なかなか やるじゃない｡
違うよ｡
顔が単純で 描きやすいからだよ｡
何ですって!?
こんな絵になっちゃった…｡
うーん… うまくいかないな｡
絵を描くのに大事なのは
よく観察することだ｡
観察か…｡
(波平)うん？
お父さん しわが増えたね｡
何？
姉さん
ちょっと太ったんじゃない？
ええ？
うん？
ああっ ちょっと待ってよ！
おや 出掛けるのかい？
うちには いい題材がないから➡
スケッチの旅に
出ることにするよ｡
(フネ)うん？
おっ 早速 いい題材を見つけたぞ｡
あっ 待ってください！
ハア ハア…｡
描き終わるまで
止まっててください｡
ええっ!?
ああ～ たくさんいるなあ｡
お上手ですね｡
≪えっ そうですか？
それほどでも…｡
あっ 中島！
(中島)磯野！
もしかして
磯野も絵の練習に来たのか？
ああ 勝負がかかってるからな｡
絶対に負けないからな！
(カツオ)こっちだって！
(中島･カツオ)フン！
あっ！ 絵になりそうな風景だ｡
でも この家が邪魔だな｡
まったく ピンクの家なんて
雰囲気ぶち壊しだよ｡
(せきばらい)
(カツオ)うん？
フン！
(カツオ)ああ…｡
(警察官)待て 泥棒！
うん？
僕 今の男の顔を見ました！
すぐに 犯人の似顔絵を
描きますから｡
あ～ うまく描けないな…｡
できた！
捕まえました！
(カツオ)ええ？
(マスオ)
どうだい？ 特訓の成果は｡
写生会は あしたなんでしょ？
頑張ってるけど
いまいち 自信が…｡
あしたまで
まだ時間があるじゃないか｡
やれることを
目いっぱい やりなさい｡
そうだよね｡
よーし！ あしたに向けて
夜も絵の特訓だ！
お母さん 夜食よろしく｡
はいはい｡ あんまり
根を詰め過ぎないようにね｡
それじゃ 時間までに
絵を完成させるんだぞ｡
負けないぞ！
(中島)こっちこそ 負けるもんか｡
おっ ここは いい雰囲気だな｡
よし…｡
(中島･カツオ)描くぞ！
中島！
(中島)磯野！
まねするなよ｡
(カツオ)中島だって！
じゃあ 同じ題材で勝負だ！
受けて立つぞ！
あっ ない！
絵筆が１本もない！
あっ！ 特訓の後に
しまい忘れたんだ…｡
どうしよう！
えっ!?
(中島)これ 使えよ｡
いいのか？
それじゃ 中島が描けないだろ？
僕は細筆１本あれば 描けるよ｡
ありがとう 中島！
中島 この前は ごめんな｡
僕も ごめん｡ 言い過ぎたよ｡
(中島･カツオ)ウフフフ…｡
(カツオ)そんなわけで
結局 勝負はつかなかったよ｡
まあ 楽しく絵が描けたんなら
よかったじゃないか｡
楽しんでやるのが 一番だからな｡
カツオ兄ちゃんのベレー帽です！
タラちゃん それ
カツオのお気に入りだから駄目よ｡
いや ベレー帽は もう卒業だよ｡
えっ？ 絵を描くの
もうやめちゃうの？
あんなに特訓してたじゃないか｡
だって 絵を描くのって
結構 大変なんだもの｡
まったく
お前は忍耐力がなくていかん｡
親譲りの三日坊主なもんで｡
うっ うむ…｡
あしたからは また
野球帽で頑張るよ！
野バラには風情があるなあ…｡
♬(マスオの鼻歌)
あっ 痛っ！
(カツオ)ハチだ｡
どうしても抜けないわね…｡
ん～…｡
(松坂)ついに答えを見つけたよ｡
なんと二者択一じゃなかったんだ！
俺たちは間違った場所で
ぐるぐる回ってただけだったんだ…｡
敵か味方か とか パンかライスか とか
ウニかイクラか とか➡
すぐどっちかに決めたがるけど
世の中 そんな単純じゃないだろ？
どちらか一方じゃなくて➡
その間の｢ちょうどいい感じのところ｣が…
＜それが
Ready Made Housing.という考え方＞
あったんだよ‼
＜週末は見学に行こう！＞
先月から 物入りの続いたこと｡
就職祝い 入学祝い➡
転勤 旅行 結婚｡
入院 卒業 餞別 出産｡
ハァ～｡
えーっ！
近所の犬が
訓練学校を卒業したらしいんだ｡
お父さん
お祝いに過敏になってますよ｡
じゃーん｡
カツオが70点!?
よくできたじゃないの｡
(タラオ)すごいです｡
今回は 頑張ったからね｡
うん カツオにしては
上出来だな｡
まあ これが
僕の 本来の実力だよ｡
すーぐ 調子に乗るんだから｡
(一同)フフフ…｡
子供たちは寝たかな？
うん？
フフフ…
よほど うれしかったんだな｡
カツオ！
すみません
何のお叱りでしょうか｡
そうじゃない
これを買ってきたんだ｡
あっ ケーキ！
(波平)カツオのお祝いを➡
しようと思ってな｡
(カツオ)お祝い？
カツオ 70点おめでとう｡
(一同)おめでとう｡
ありがとう｡
(フネ)よかったね カツオ｡
うん｡ こんなに
お祝いしてもらえるなんて➡
たまには 勉強してみるもんだね｡
うーん おいしい！
テストは 70点だけど
ケーキの味は 120点だよ｡
いいな お兄ちゃん｡
うん？ ワカメ？
ワカメは いつも
いい点を取っていたのに➡
カツオのときだけ お祝いして
悪かったな｡
そうだ！
(波平)あった あった｡
クッキーなんて どうするの？
ワカメを これで
お祝いしてやろうと思ってな｡
えっ？
お祝いするようなことがあったの？
ワカメは 日頃から
真面目に頑張っているからな｡
そういうこと｡
せっかくだから
かわいくラッピングしてあげるわ｡
おお それはありがたい｡
はい ワカメ｡
わ～！ フフフ…｡
(波平)うん？
あーっ！
はい どうぞ｡
(女の子)ありがとう｡
あーっ！
(２人)ウフフ…｡
ちょっと 寄っていくか｡
マスオ君 ノリスケ！
僕たち さっき偶然会って｡
(マスオ)《ノリスケ君》
(ﾉﾘｽｹ)《マスオさん 偶然ですね》
《東京の人口は
1,400万を突破したんだ》
《その中から
君と僕が出会うなんて》
《考えてみりゃ
不思議なご縁ですな》
《一杯行こう》
≪《いらっしゃーい！》
それは すごい偶然だな｡
ええ｡
２人だけでもすごいのに➡
伯父さんまで揃うなんて
奇跡ですよ｡
それは お祝いせんといかんな｡
よーし ここは
わしが ごちそうしよう｡
ありがとうございます｡
ビールの お代わりと
焼き鳥も追加で！
いい天気だな｡
散歩にでも出掛けるか｡
≪(フネ)おめでとう サザエ｡
(波平)うん？
≪ありがとう
頑張ったかいがあったわ｡
サザエにも
いいことがあったのか｡
カツオたちにも
お祝いをしたことだし➡
サザエにもしてやらんと悪いか｡
サザエ おめでとう｡
えっ？
スイートポテトじゃない！
何か いいことが
あったんだろう？
サザエのお祝いに買ってきたんだ｡
うーん…｡
どうした？ これ 好きだったろう｡
ずっと頑張って
ﾀﾞｲｴｯﾄに成功したところなのよ｡
えーっ！
もう せっかくダイエットしたのに
困っちゃうわ｡
そんなこと言って
しっかり食べてるじゃないか｡
だって
おいしそうだったんだもん｡
それにしても 最近
父さん 変じゃない？
うん あたしたちのこと
よくお祝いしてくれるわよね｡
何か
やましいことでもあるのかな｡
そんなことありませんよ｡
お父さん
みんなが喜んでくれるのが➡
うれしいんじゃないのかな｡
ふーん…｡
おじいちゃん
僕も お祝いしてください｡
そうか タラちゃんは
まだだったな｡
よーし｡
タラちゃんは いい子だから
お祝いしよう｡
ほーら 高い高い｡
うわ～い！
(波平)おめでとう タラちゃん｡
まあ よかったね タラちゃん｡
あっ！
《母さんの
お祝いを忘れるとは➡
一番 世話になっているのに
わしとしたことが》
うーん プレゼントは買ったが➡
どんな理由で
母さんを祝えばいいかな｡
おかえりなさい｡
うん？ 何 それ｡
いや これは…｡
もしかして
母さんへのプレゼント？
お父さん やるなあ｡
違う そんなわけないだろう！
あら それじゃあ
どなたに差し上げるんですか？
か… 母さん｡
あたしたち
余計なことしちゃったかしら｡
うん…｡
(フネ)ふん｡
(せきばらい)
(フネ)何か ご用ですか？
(波平)いや その…
さっきは すまなかった｡
えっ？
(波平)母さんの
お祝いをしたかったんだが➡
理由が見つからなくてな｡
(フネ)まあ
すてきな くしですね｡
いつも 世話になっているのに➡
お祝いを忘れていて
すまんかった｡
そんなこと いいんですよ｡
(拍手)
(一同)おめでとう｡
２人が仲直りした お祝いだよ｡
お父さん お母さん おめでとう｡
あれ？ 何か いいことでも
あったんですか？
あったでーす！
お祝いしてもらうのって
こんなにうれしいんだね｡
あたしも すごくうれしかったわ｡
みんなに喜んでもらえて
よかった｡
お祝いって する方も される方も
うれしいものなのね｡
僕は お父さんが
祝おうとしてくださった気持ちが➡
一番 うれしかったです｡
そうですね｡
(波平)フフフ…｡
僕は 気持ちより➡
おいしいものの方が
うれしいけどな｡
今度は おすしで お祝いしてよ｡
まったく お前は…｡
まあ 100点取ったら考えてやろう｡
えーっ！
(一同)フフフ…｡
それじゃあ いってきまーす｡
お父さん お願いしますね｡
(波平)はい いっておいで｡
あー ようやく
お祝いから解放された｡
ニャーン｡
タマを祝うのを 忘れとったか｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(タラオ)タラちゃんです｡
ママから お仕事 頼まれたです｡➡
カツオ兄ちゃんのお勉強
見張っててって言われたです｡➡
頑張るです！
(タラオ)さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡
(二階堂)ミストの日焼け止めと 出掛けよう｡
(友人Ａ)まぶしい｡
(友人Ｂ)ミスト？
そう｡
しゅっ！とするだけで ぴたっ！と密着｡
しゅっ！ぴたっ！ しゅっ！ぴたっ！
しゅ～っ！ぴたっ！
いつでもミストで プロテクト｡
瞬感 ミストＵＶ ｢ビオレＵＶ｣
(北野)栄養バランスが整ってる？
しかも うまい？
だったらよ ｢カップヌードル｣より
こっちじゃねーか？
｢完全メシ カレーメシ｣ ｢完全メシ U.F.O.｣｡
どーせ食うなら｢完全メシ｣｡ 日清｡
(玉木)｢泡ﾊｲﾀｰ｣ おまえ…｡
最強の漂白力だと？
この泡 密着している！
ジュワジュワ
効いている！
まさに最強漂白！
お～！
＜新｢キッチン泡ハイター｣＞
白すぎ～！
♬｢エイトフォー｣
＜汗ニオわせない アロマスイッチ＞
＜朝＞
(堀田)気になる汗に｡
(やす子)はい～！ 香りが再発香！
きた きた！
＜夜も＞
気になる汗に｡
はい～！
何度も香りが再発香！
また きた！
｢エイトフォー アロマスイッチ｣
｢ネックジェル｣ 出た！