(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(芦田)これ 実は…｡
♬｢丸鶏 まるまる 煮込んでる～｣
♬｢まるまる まるっと…｣
おいしくなーる！
ん～！
丸鶏！ しあわせ～｡
(菅田)おっ！
(村上)おかえり～！
(長男)汚れ｡
(次男)ニオイ｡
(三男)菌｡
(４人)これぞ 洗濯悩み！
トモ姉ちゃんち まとまってるね～｡
でしょ～！
そんな姉ちゃんちには ｢アタック抗菌ＥＸ｣！
(４人)｢抗菌ＥＸ｣？
汚れ ニオイ 菌 まとめて ｢抗菌ＥＸ｣！
(４人)おぉ…｡
息子たち いくわよ｡
(４人)汚れ ニオイ 菌 まとめて ｢抗菌ＥＸ｣！
まとめて ｢抗菌ＥＸ｣！
(４人)まとめて ｢抗菌ＥＸ｣！
すげえ まとまってる｡
＜汚れ ﾆｵｲ 菌のエサを まとめて根本洗浄！＞
＜｢アタック抗菌ＥＸ｣＞
うん？
面白いでしょう？
露店で見つけたんです｡
ほお…｡
お兄ちゃん マスオお兄さんに
怒られるわよ｡
すり替えてあるから 大丈夫だよ｡
(常務)うわ～！
(マスオ)ええっ!?
これ カツオ君の仕業だろ！
(カツオ)ええっ!?
いたずらのつもりだろうけど
やっていいことと➡
悪いことがあるぞ！
(カツオ)あっ… ごめんなさい｡
(波平)
そりゃあ 怒るのも 無理ない｡
いや～ 必死で 常務に謝って
何とか 許してもらえました｡
カツオ！ もし マスオさんの
出世に響いたら➡
どうするつもりなの？
ごめんなさい…｡
あたし マスオお兄さんが
あんなに怒るの 初めて見たわ｡
ごめんよ…｡ 頭に血が上って
少し 怒り過ぎたよ｡
だけど あれを会社に
持っていくとは➡
思わなかったよ｡
(ワカメ)あたしも｡
まあ 誰かに見せたくなる気持ちは
僕も 分かるけどね｡
マスオさんも
カツオと 同じレベルってことね｡
僕に カツオ君を怒る資格は
なかったな｡
(一同)ハハハハ…｡
いってきま～す！
うん？
(カツオ)お待ちしておりました｡
昨日の おわびです｡
(マスオ)カツオ君｡
♬(鼻歌)
(マスオ)うん？
何てことをしてくれたんだ！
ええっ!?
(波平)マスオ君！
そりゃあ あんまりだろう｡
(マスオ)これ 僕のﾈｸﾀｲなんです！
ええ～っ!?
どうして マスオさんのネクタイを
使ったんだい｡
姉さんが 僕に渡したんだよ！
古い物だから
大丈夫だと思ったんだけど➡
大事にしてたのね…｡
ちゃんと マスオ兄さんに
確認してよ｡
ごめんね～｡
そう思うなら…｡
えっ？
精神的苦痛の慰謝料は？
調子に乗るんじゃないの！
カツオにも マスオさんにも
悪いことしちゃったわ｡
だけど 使わなくなった
ネクタイのことで➡
そんなに 怒るなんて｡
何か 訳がありそうね｡
(ﾉﾘｽｹ)結婚前に 女の人から
プレゼントされたんですよ｡
まあ ノリスケさん 来てたのかい｡
(ﾉﾘｽｹ)お邪魔してま～す｡
何で そんなことが分かるのよ｡
ピンときますよ｡
美人から もらったものは➡
なかなか 捨てられませんからね｡
どうやら
身に覚えがあるみたいだね｡
ええっ!?
タイコさんに➡
押し入れの中を
探してみなさいって➡
電話しようかしら｡
やだな～ 冗談ですよ！
ああっ 伊佐坂先生の原稿が
上がる時間だ｡
おっ お邪魔しました～！
マスオさんは
ノリスケさんとは 違うわよ｡
そうだね｡
マスオ兄さんに
悪いことしちゃったよ｡
だけど 磯野のお兄さんが
そんなに怒るなんて 珍しいね｡
だいたい 見当がついてるけどね｡
(中島)そうなのか？
僕も クリスマスの
プレゼント交換で➡
かおりちゃんから
もらった 消しゴムを➡
大事に取ってるからさ｡
(中島)そういうことか｡
(穴子)
そりゃあ フグ田君にとっては➡
大事なネクタイだよ｡
(マスオ)分かってくれるかい？
もちろんだよ｡
カツオ君にも➡
怒ったわけを
話したらどうなんだい？
やめとくよ｡
本当のことを知ったら➡
カツオ君
もっと気にするだろうから｡
あっ いいとこ あるじゃない｡
いやあ…｡
(穴子)でも 気を付けろよ｡
フグ田君は
すぐに顔に出るからな｡
そっ そうだね 気を付けるよ｡
ううっ…｡
うん？
カツオ君 どうしたんだい？
マスオ兄さん
今朝は ごめんなさい｡
ええっ!? そのために
待っててくれたのかい？
だって 大事なネクタイ
だったんでしょう？
いや ちっ 違うんだよ｡
あれは 古いネクタイで…｡
じゃあ 何で あんなに怒ったの？
どっ どうしてかな～？
いや 不思議だな｡
ハハハハ…｡
《無理してるの
バレバレなんだけど➡
これ以上
追及しない方がいいな》
《カツオ君
やっぱり 気にしてたんだな》
《こりゃ ホントのことは
言えないや》
(マスオ･カツオ)
アハハ アハハ アハハ…｡
あたしのせいで
ホントに ごめんなさいね｡
いやあ もういいんだよ｡
だけど どうして
そんなに大事だったの？
え～っ!?
あたしには 言いにくいこと？
そんなことないよ｡
実は あのネクタイは…｡
ううっ…
いやあ 何でもないよ～｡
ただの 古いネクタイなんだ｡
え～!?
(タラオ)おばあちゃん 大変です｡
(フネ)うん？ どうしたんだい？
ママが 泣いてるです｡
(フネ)ええっ!?
やっぱり マスオさんも
ノリスケさんと同じなんだわ｡
どうしたんだい サザエ｡
何？ 母さん｡
何だ タマネギだったの｡
タラちゃん ママは 大丈夫だよ｡
よかったです！
あ～ 隠し事すると
何だか 息苦しいな｡
≪(フネ)ちょっと いいかしら？
(マスオ)ああっ はい｡
マスオさん ひょっとしたら
何か サザエに➡
言いそびれたことが
あるんじゃないかしら？
えっ？
(フネ)あたしから➡
サザエに伝えましょうか？
(マスオ)お母さん｡
あのﾈｸﾀｲ 大阪のお母さんからの
プレゼントだったのね｡
就職したときに
買ってくれたんだ｡
だから 大事に取ってたのね｡
マスオ君が怒ったのも
無理はないな｡
ホントに ごめんなさい｡
でも
隠さなくてもいいんじゃない？
いや～｡
大事なネクタイだって言ったら
僕が気にすると思って➡
黙ってたんだよね｡
(ワカメ)優しいな～｡
パパは 優しいです｡
だけど 家族の間で隠し事は
やっぱり よくないですね｡
全部 話せて すっきりしました｡
ところで カツオは 何か➡
言いそびれていることが
あるんじゃないだろうな｡
ええ!?
あるなら 白状しちゃいなさい｡
すっきりするよ｡
(カツオ)うん…｡
実は 昨日 返ってきた
算数の答案が…｡
うむ 後で 見せるように｡
あ～ まさか 僕に
とばっちりがくるとは｡
ハーイ｡
(タイコ)ノリスケさん
たんすの奥から➡
こんなの 見つけたんだけど｡
(ﾉﾘｽｹ)ええっ!?
そんなネクタイあったかな｡
(タイコ)ホントに？
そうだ 自分で買ったんだ！
すっかり 忘れてたよ｡
あたしがプレゼントしたのよ｡
(ﾉﾘｽｹ)ええっ…｡
大事な打ち合わせがあるときに
締めていくって➡
喜んでたじゃないのよ｡
(ﾉﾘｽｹ)ああっ！
忘れるなんて ひどいわ｡
(イクラ)バーブ！
ごめんよ｡
はい｡
これ あした 締めていってね｡
大事な打ち合わせが
あるんでしょ？
タイコ～｡
ハイ ハイ！
＜この男は 身の丈に合うことを信条として
生きている ごく普通の人間である＞
＜そんな彼の心の中に
新しい｢家｣の姿が生まれた＞
(松坂)＜その｢家｣は完璧でなくてもいい＞
＜…と思っている＞
＜自分と同じように＞
＜家族と一緒に作る 伸び代のある…＞
＜そんな｢家｣がいい＞
＜家は 生きる場所へ＞
｢私は こうして 車を買った｣
｢私は こうして 土地を
手に入れた｣
≪(物音)
ん!?
(猫の鳴き声)
ああーっ！
私は こうして 店屋物を
食べることになった｡
フー フー…｡
(子供たち)いってきまーす！
いってらっしゃい｡
(カツオ･ワカメ)フフフ…｡
《一人時間を楽しみたいけど
そうはいかないわね…》
(波平の寝息)
ん？
んっ… うん？
んっ｡
２人とも うちで
ごろごろしている気かしら｡
お昼 何にしようかしらね｡
ん？
父さん｡
お茶を飲もうと思ってな｡
言ってくれれば
入れてあげるわよ｡
サザエに 余計な用を
増やさないようにと思ってな｡
お茶 どうぞ｡
ありがとう｡
ちょうど 飲みたいって
思ってたところだよ｡
タイミングいいねえ｡
違うのよ…｡
父さんが 自分で
入れようとしてたから｡
お父さんが？ そうか…｡
実は
僕も やろうと思ったんだけど➡
サザエが気にすると思って
やめたんだ｡
あら そこまで
気を使わなくてもいいのに｡
逆に 気になっちゃうわ｡
《フフッ｡ お互いに
気を使い合っていると➡
かえって気が休まらないな…》
《そうだ！》
お父さん｡
(波平)おお マスオ君｡
散歩に行きませんか？
(波平)マスオ君とか？
サザエを
一人に させてやりたいんですよ｡
僕たちが いたんじゃ
何かと 気を使うでしょうから｡
なるほど そういうことか｡
ああ お昼のメニュー
どうしようかしら｡
男２人だから ボリュームの
あるものじゃないと駄目よね｡
あたしたちなら…｡
《簡単なもので
済ませちゃいましょう》
そうもいかないものね…｡
ただ 散歩するだけじゃ
味気ないな｡
釣り堀にでも 行きますか｡
釣りをするなら 海がいいなあ｡
それじゃあ これはどうです？
いいねえ｡
ゴルフ練習場？
うん お父さんと行ってくる｡
じゃあ おなか すかして
帰ってくるでしょうから➡
カツカレーかハンバーグ…｡
ああ 食事は いいよ～｡
外で食べてくるから｡
夕方まで帰らんから 後は頼む｡
これで 好きなように
過ごしてくれるでしょう｡
わしたちも楽しめるから
お互いに いい過ごし方だよ｡
はい｡
ありがとう 気を使ってくれて｡
さ～て 一人時間を
どうやって楽しもうかな～｡
大好きなお菓子を用意する｡
ウフフ…｡
まだ読んでない推理小説を
用意する｡
《お菓子を食べながら
推理小説を一気に読破する》
《まさに至福のときだわ》
(ワカメ)フフフ…｡
ワカメ うれしそうだな｡
(タラオ)僕も うれしいでーす｡
タラちゃんは
何 買ってもらうの？
買ってもらわなくてもいいです｡
ええ～!? じゃあ 何で来たの？
お子さまランチ 食べるです｡
それが目当てか｡
フンッ！
(波平)ナイスショット！
≪(戸の開く音)
≪(お軽)ごめんください｡
はい！
ああ… もう少しで➡
犯人が分かるところなのに｡
あら｡
はい 回覧板｡
ありがとうございます｡
おフネちゃんは？
子供たちを連れて
デパートへ買い物に｡
あら そうなの…｡
何か ご用でした？
実はね 主人が仕事のときは
私は 物音を立てず➡
じっと動かずにいるもんで
くたびれちゃって｡
それは おつらいですわねえ｡
回覧板を理由に おフネちゃんに➡
話し相手になってもらおうと
思って来たんだけどね｡
あたしでよければ
お話し相手になりましょうか？
ホント？
ええ どうぞ お上がりに｡
でも サザエさん お一人で
気楽に過ごしてるんじゃ…｡
いいえ
退屈してたところなんです｡
そう？
じゃあ お邪魔しちゃおうかしら｡
どうぞ どうぞ｡
《でも 犯人が気になるわねえ》
《もう少しで
分かるところなんだけど…》
サザエは 今ごろ 一人時間を
楽しんでますかね｡
やることなくて
昼寝してるかもしれんぞ｡
サザエのことだから
開けっ放しで昼寝してるかも！
(いびき)
マスオ君！
(マスオ)ちょっと電話してきます｡
☎
あら ちょっと 失礼します｡
はい｡ ああ 母さん？
家中 開けっ放しで
昼寝しているんじゃないかと思って｡
やあねえ
そんなことしてないわよ｡
じゃあ 何やってるんだい？
お隣の奥さまと
お話ししてるんです｡
お軽さんと？
今 代わるわね｡
う～ん｡
ずいぶん長い話し中だな～｡
だらだらと
いつまで話しておるんだ！
まあ 昼寝は
してないってことですよね｡
そうだな｡
後で また かけてみますよ｡
それじゃ またね｡
☎
はい もしもし｡
ヒャ～！
サザエじゃないぞ～！
違うとこ かけちゃったかな｡
や～ね 間違い電話かしら…｡
サザエさ～ん！ そろそろ
おいとまするわね｡
≪(戸の開く音)
≪(男性)ごめんくださいまし｡
は～い ただいま｡
は～い ただいま…｡
あの…
ちょっと お願いいたします｡
もう 何も起こらないでほしいわ｡
天高く馬肥ゆる秋｡
心地よい風…｡
咲き誇る 大輪の菊｡
う～ん…｡
静かに時は流れていく…｡
そうだ！
ふう～ 推理小説
まだ読み終わってなかった！
ニャーン｡
ん？
あ～ん｡
うん？ お父さん？
(波平･マスオ)う～ん…｡
鍵が かかっておるんだ｡
どこかに 出掛けたらしいです｡
こんなこともあろうかと
合鍵を持って出ましたよ｡
(寝息)
ん？
(一同)ん～｡
うわあっ！
ずいぶん 一人時間を➡
楽しんでいたようだねえ｡
そっ それほどでも
ないんだけどね｡
へへ…｡
＜｢ｶｯﾌﾟﾇｰﾄﾞﾙ｣史上 最高のｷｬﾝﾍﾟｰﾝ！＞
＜欲しい物あった?
2500名に当たる! カップヌードルクエスト＞
イカに 赤貝に かっぱ巻き｡
イカに 赤貝に かっぱ巻きに トロ｡
(店主)はいよ｡
イカに 赤貝に かっぱ巻きに
トロに アナゴ｡
旦那 大丈夫｡
間違えませんから
安心して あがってください｡
中島 今日 サッカーしようぜ｡
あっ ごめん｡
今日は 予定があるんだ｡
えっ 予定って？
おじいちゃんと
おすし屋さんに行くんだ｡
へぇ いいな｡
(カツオ)
《僕も おすし食べたいな》
ぜいたくなこと 言わないの｡
おすしは 特別なときに
食べるから おいしいんだよ｡
特別なときって？
お祝いとか｡
何か いいことがあったときとかね｡
いいことか…｡
うーん 何かないかなあ…｡
カツオがテストで 100点取ったら
いつでも すしを取ってやるぞ｡
あっ うん…｡
おすし食べたいな｡
でも テストは 散々だったし
いいことも なさそうだし…｡
いってきます！
そうか！
すし職人になるのかい？
うん｡ 僕に ぴったりの仕事だと
思うんだ｡
どうせ あんたは
おなかいっぱい➡
おすしが 食べたーいとか
そんな理由なんでしょ｡
そんなことないよ｡
一人前になるのは
大変なんだよ｡
しゃり炊き３年 握り８年って
言うもんね｡
えーっ そんなに かかるの？
僕は すぐに
おいしい おすしが食べたいのに｡
まあ｡
じゃあ 今日は➡
ちらしずしにでも
しようかね｡
やった！ すし職人見習いの僕にも
手伝わせて｡
もっちろん 買い物から 頼むわよ｡
ちらしずしに サーモンと
イクラなんか どう？
そうねえ…｡
最近 マダイとか サーモンとか
捕れる量が減ってるみたいでねえ｡
何でも 海の水温が
上がってるのが原因らしいんだ｡
そうなんだ…｡
今後 食べられなくなっちゃうかも
しれないから➡
今のうちだよ！
まあ 商売上手ね｡
もっと切るように まぜて！
はい！
包丁は もっと斜めに 丁寧に｡
もっと力強く リズミカルに！
(カツオ)はい！➡
これも 修業？
(ワカメ)わー 奇麗｡
ほう ちらしずしか｡
今日は カツオも 一緒に
作ったんですよ｡
飾り付けも 頑張ったのよねえ｡
うん｡
こりゃ うまい｡
(マスオ)おいしくて➡
箸が止まらないよ｡
サザエ お代わり｡
私も！
(タラオ)僕もです！
あー もう駄目 駄目｡
何よ？
もっと ゆっくり
味わって食べてよ｡
せっかく 手間暇かけて
作ったんだから｡
(一同)アハハハッ…｡
来週の遠足 楽しみね｡
うん｡ 自分で お弁当 作るの｡
私も カワイイお弁当
作ろうと思って｡
へえ～ 僕も自分で
お弁当 作ろうかな？
えっ 磯野君 作れるの？
もちろん！
この前も ちらしずしを作ったら➡
すごく好評でさ｡
えっ すごーい｡
(早川)じゃあ お弁当も おすし？
そうだなあ
特製のり巻きにでもしようかな｡
もしかして お花柄とか
動物柄の のり巻き？
あっ うん｡
そんな感じかな｡
わあ 楽しみね｡
(花沢)期待してるわ｡
(ワカメ)わーっ 奇麗なおすし｡
(タラオ)食べたいでーす！
ホントに これ作るつもり？
普通の のり巻きより
ずっと難しいわよ｡
そこを何とか！
すし職人見習いとして➡
みんなが 驚く
すごい のり巻きを作りたいんだ｡
まったく｡
(フネ)じゃ 試しに➡
花柄の のり巻きでも
作ってみようかね｡
やった！
こんな感じかしらね？
うーん…｡
駄目だ 全然 巻けないよ｡
もう ご飯入れ過ぎよ｡
すごい量だね｡
何本も試したんだけど
うまくできなかったの｡
思ったより難しくて…｡
お花に見えないです｡
でも 味はいいわよ｡
まだまだ 修業が必要だな｡
頑張ります｡
(サザエ･フネ)ウフフ｡
サザエ 何か つまみあるかい？
あるわよ｡
しばらく続きそうですね｡
まあ 仕方あるまい｡
おはよう｡
(マスオ)おはようございます｡
(マスオ･波平)ん？
(波平)今日も これか？
追い込みなのよ｡
あしたには 終わるから｡
(マスオ･波平)アハハハッ…｡
ハァ… どうしよう
全然うまくいかないや｡
これじゃ
すし職人見習いの名が廃るよ｡
磯野 今日 帰ったら
あしたのおやつ 買いに行こうよ｡
ごめん｡
それどころじゃないんだ｡
のり巻きの練習をしないと｡
のり巻き？
僕の これからの人生が
懸かってるんだ｡
えーっ!?
(カツオ)手前から
キュキュッと巻いて…｡
お兄ちゃん まだやってるの？
もう少し 練習してから寝るよ｡
あしたの遠足 晴れるといいね｡
そうね｡ あっ いけない！
≪(ガラス戸を たたく音)
(店主)ん… 何だろう？
≪乾物屋さーん！
どうしよう…｡
11時半じゃないの｡
すみません…｡
かんぴょうを
買い忘れたんだって｡
そういえば 遠足だとか
言ってたわよ｡
人騒がせだねえ｡
(かおり)わー すごい！
(早川)これ 磯野君が作ったの？
うん｡ 朝早く起きて
みんなの分も作ってきたよ｡
さすが磯野君｡
見直しちゃったわ｡
食べていい？
(カツオ)どうぞ どうぞ｡
おいしい！
(花沢)こっちの かんぴょう巻きも➡
おいしそうねえ｡
食べてもいいよ｡
わー おいしい！
こんなに おいしい かんぴょう巻き
初めて食べたわ｡
えっ そんなに？
わあ ホントだ｡
シンプルだけど すごく おいしい｡
あっ…｡
あんなに 頑張って作った
花柄の のり巻きだったのにねえ｡
結局 お母さんが作った
かんぴょう巻きの方が➡
人気だなんて…｡
お母さんの かんぴょう巻きは
最高ですからね｡
最高でーす！
(フネ)そうかい？
母さんを超えるには
相当 修業が必要だぞ｡
お兄ちゃん 頑張って！
いや 作るのは
もう ちょっと…｡
すし職人見習いは 廃業して➡
おすしは
食べる専門にしておくよ｡
(泣き声)
こらっ！ また妹を泣かして！
残った おすしを食べたら
ワサビが からかったの｡
(２人の泣き声)
(波平)ん…｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(マスオ)マスオです｡
読書の季節なので➡
話題の推理小説を買ってきたら
サザエが 読みだしちゃって➡
返してくれません｡
僕にも読ませてくれー！➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡