(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(カツオ)うん？
大変だ！
ワカメが寝ぼけてる！
えっ!?
ワカメ！ 今日から夏休みよ！
お昼には帰ってきますね｡
ああ 行っておいで｡
おばあちゃん お出掛けですか？
デパートに お買い物にね｡
タラちゃん お待たせ｡
公園に行くです｡
(マスオ)あれ カツオ君たちは？
とっくに飛び出していったわよ｡
(いびき)
父さん｡
うん？ 何だ？
私も買い物に行ってきますから
あと お願いしますね｡
うん 分かった｡
みんな 出掛けてて
父さん １人ですからね｡
分かっとる｡
んっ？ えっ!?
ワカメ いたの!?
遊びに行ったと思ったわ｡
お父さん１人に
しておけないでしょ｡
《大人びたこと言うわね》
《でも
ワカメだけでもいてくれる方が➡
父さんも安心するでしょ｡
じゃあ》
(いびき)
(ワカメ)
《やっぱり 寝ちゃってる》
(いびき)
(一同)《アハハ… 乾杯！》
うん？ 夢か｡
ウフフ…｡
≪(ワカメ)お父さん｡
(波平)うん？
ワ… ワカメ いたのか｡
飲むなら 麦茶にして｡
ビールじゃ駄目かな？
(ﾜｶﾒ)お母さんも言ってるでしょ｡
《昼間は
お茶か麦茶にしてください》
(波平)《サザエがいても
同じことを言うんだろうなあ》
うちの中にいても
熱中症になるんだから➡
小まめに水分を補給してよ｡
分かった｡
(波平)《サザエに似てきたなあ｡
言い方が そっくりだ》
≪(三郎)ちわー！ 三河屋です！
シーッ！
(三郎)うん？
お父さんが寝てるの｡
大旦那さん 具合が悪いの？
お昼寝してるの｡
(いびき)
それじゃあ いるのは
ワカメちゃんと大旦那さんだけ？
そう｡
(三郎)じゃあ また後で来ます｡
サブちゃん｡
(三郎)あれ？
今 サザエさんみたいな｡
あたし つい
お姉ちゃんの言い方しちゃった｡
きょうだいだから似てるね｡
あたしが注文します｡
ワカメちゃんが？
分かるかな？
失礼しちゃうわね
あたしだって分かるわよ｡
とんだ失礼をいたしました｡
(三郎)《サザエさんと
話してるみたいだ》
ワカメちゃんが？
(ﾀﾗｵ)おじいちゃんといるですか？
そうなのよ｡
(三郎)あっ｡
注文を ワカメが？
気分を損ねちゃいけないと
思って➡
メモだけはしてきたんですけどね｡
やるわね ワカメ｡
あたしでも 同じ注文をするわ｡
へえ～ すごいね ワカメちゃん｡
だけど
１つ見落としているのがあるわ｡
何ですか？
それは お酒よ｡
肝心なのが
抜けちゃってるね｡
パパも おじいちゃんも
お酒 大好きです｡
俺も ワカメちゃんに
言ったんですけどね｡
《日本酒は いいのかい？
かなり減っているんじゃないの？》
《減ってたわ》
《だったら 日本酒も注文に…》
《いらないわ》
そういえば…｡
《お酒の減りが早いわね》
《飲み過ぎだねえ》
《いつでもあると思ってるから
つい 飲み過ぎるのね》
《一度 切らしてみましょうか》
《そうだね｡ なければ
飲み過ぎを反省するだろうし》
《注文しないでおきましょう》
確かに話してたわ｡
ワカメちゃんは
それを聞いてたんだね｡
そういうことで
お酒は切らしてますからね｡
いや～ それは困るよ｡
お父さんとも
よく話し合って自重するからさ｡
パパ 困ってるです｡
仕方ないわね｡
サブちゃん お酒も追加して｡
毎度 ありがとうございます！
ハァ～｡
ただいま｡
(波平)おかえり｡
お父さん １人だったんですか？
ああ いや ワカメが｡
おかえりなさい｡
(フネ)何 やってるんだい？
お父さんに
氷を入れた麦茶を出そうと思って｡
眠気覚ましよ｡
眠気覚まし？
なっ… 今まで寝てたんですか？
ああ いや…｡
汗かいてるから
水分補給した方がいいわよ｡
すまん｡
それじゃあ ワカメが ずーっと
父さんの 面倒 見てたの？
そうらしいよ｡
ワカメ 株を上げたな｡
お父さん 寝てばかりいたから
世話が かからなかったわ｡
(マスオ)
《まるで サザエの言い方だな》
午後は 散歩に行こうと思う｡
暑いから
熱中症に気を付けてくださいよ｡
分かっとる｡
あたしが
よく言い聞かせてたもんね｡
プッ｡
うん？
(サザエたち)ハハハ…｡
マスオさんと２人で
買い物に出掛けるんだけど➡
タラちゃんのこと
お願いできないかしら？
ああ 残念｡ 午後からは
野球をする約束しちゃってるんだ｡
じゃあ 母さんに頼もうかしら｡
どうして あたしには聞かないの？
ワカメは
父さんの お世話をしたんだから➡
午後は
外に 遊びに出掛けていいわよ｡
あたしがタラちゃんの面倒を見る｡
いいの？
お父さんは
寝てばっかりだったし➡
タラちゃんとなら遊べるから
大丈夫｡
そう じゃあ お願いね｡
(タラオ)ごめんくださいです｡
おや タラちゃん
いらっしゃい｡
郵便屋さんです｡
郵便屋さん？
(タラオ)そうです｡
タラちゃんの お宅に
うちの郵便が紛れ込んだのかな？
ワカメお姉ちゃんからです｡
おや わしに？
はっ これは わしではなく➡
タラちゃんの おじいちゃんに出す
手紙ですわい｡
間違っちゃったです｡
お父さん
散歩に出掛けちゃってたから➡
裏のおじいちゃんだと思ったのね｡
≪(おじいさん)ワカメちゃん｡
(タラオ･ワカメ)うん？
面白そうじゃのう｡
わしも 交ぜてくれんか？
では 手紙を書いて
お待ちください｡
(おじいさん)かしこまりました｡
ばあさんに
ラブレターでも書いて➡
驚かしてやろう｡
速達ですか？
(おじいさん)普通でいいです｡
では 翌朝 お宅に届きます｡
おお！
正確に届いておりますわい｡
(ワカメ)フフフ…｡
フフフッ｡ うん？
(小銭が当たる音)
参ったな
夏休みは 何かと物入りなのに｡
500回 100円だよ｡
カツオ こっちも頼むわ｡
毎度あり｡
フン！ フン！ フン！ フン！
力が足りんぞ～｡
これだから 姉さんは嫌なんだ｡
あ～ 冷たくて おいしい！
やあ 磯野｡
(カツオ)おっ 中島｡
アイスとジュースを
両方 買うなんて➡
ずいぶん景気がいいんだな｡
肩たたきに お手伝い お駄賃を
ためるのに苦労したからね｡
へえ～｡
でも そんなに買ったら➡
すぐに
なくなっちゃうんじゃないか？
また稼げばいいのさ｡
お母さん 何か 手伝うことない？
ありがとう 今は 大丈夫だよ｡
買い物は？
お風呂掃除もするよ｡
買い物は ｻｻﾞｴが行ってくれてるし
お風呂掃除は さっきしたから｡
え～ そっ そう…｡
こうなったら マスオ兄さんの
肩でも もんで➡
お駄賃をもらうか｡
あっ！
ありがとう ワカメちゃん｡
じゃあ お駄賃をあげないとね｡
《しまった 先を越されたか》
お駄賃なんていらないわ｡
(マスオ)うん？
いつも遊んでくれる お礼だもん｡
ワカメちゃん｡
う～ん…｡
あんなライバルがいたんじゃ
商売上がったりだよ｡
こうなったら
お父さんの所に行こう｡
すまん 最近
飲みに行き過ぎてしまって｡
はい 入れておきましたよ｡
あまり無駄遣いは
しないでくださいよ｡
ハァ… これは駄目そうだな｡
暑いな～ アイスでも食べたいけど
お小遣いはないし｡
≪(イクラ)バブー！
(カツオ)うん？
バブー！
どうしたんですか？
タイコおばさん｡
あっ カツオちゃん｡
お買い物に行く途中なんだけど➡
イクラが
急に帰りたいって言いだして｡
それなら 僕が
イクラちゃんを見てましょうか？
あら いいの？
イクラちゃん
僕と遊んで待ってようか｡
ハーイ｡
ハーイ ハーイ！
待ってよ～！ イクラちゃん！
危ないよ イクラちゃん！
ハーイ ハーイ！
(カツオ)待ってよー！
ハーイ ハーイ！➡
チャーン！ ハーイ！ チャーン！
ハァ… もう駄目だ～｡
カツオちゃん どうも ありがとう｡
どういたしまして｡ ハァ…｡
お兄ちゃん おかえり｡
あっ それって お菓子？
あたしにも ちょうだい｡
駄目！ これは 僕の敢闘賞だぞ｡
わあ すごいや！
おいしい！
こんな お駄賃がもらえるなら➡
いくらでも お手伝いするよ｡
うん？ そうだ！
うちが駄目なら 外で
お手伝いをすればいいんだよ｡
ありがとう｡
これ 後で食べてちょうだい｡
《よーし この調子でいけば
フフフ…》
お困りのことがあったら
お手伝いしますので➡
何でも言ってください｡
それじゃあ お願いしようかしら｡
こう暑いと
買い物に行くのも大変で｡
そうですよね｡
ちょっと 子供を見ていて
ほしいんだけど 大丈夫かしら？
お任せください！
《これで お駄賃は僕のものだ》
う～ん 調子に乗って
引き受け過ぎちゃったかな｡
カツオ お手伝いしてくれない？
姉さんまで？
これは １人じゃ無理だな｡
えっ!? お手伝いのお手伝い？
頼むよ 中島｡
もう しょうがないわね｡
しょうがないです｡
いいわよ 磯野君の頼みですもの！
まあまあ 暑い中ありがとうね｡
ホント 助かったわ｡
いえ お役に立ててよかったです｡
ハチ 公園に行くです｡
ワン ワン！
それじゃあ お願いします｡
は～い いってらっしゃい｡
ハァ…
こんなに大変な お手伝いなら➡
きっと すごい お駄賃が
もらえるはずだぞ～｡
よ～く お手伝いした子は…｡
フフッ｡
はい かりんとう｡
ひどいや！ 敢闘賞をくれると
言ったじゃないか！
あら あたし かりんとう賞って
言ったのよ｡
あっ！
ワカメ
そのケーキ どうしたんだ？
お隣のおばさんが
お駄賃にくれたの｡
すごく おいしいです｡
うっ…
僕が そっちに行けばよかった｡
え～っ!? ２人とも
お小遣いをもらったの？
いらないって言ったんだけど｡
お手伝いのお駄賃だからって｡
それで買ったんだ｡
何で そうなるのさ～｡
何だよ 僕が紹介してあげたのに｡
もう お手伝いなんて こりごりだ｡
≪(お軽)あら カツオちゃん｡
(カツオ)えっ？
今日は ありがとうね｡
お手伝いしてくれて助かったわ｡
いっ いえ 僕は
何もしてませんけど｡
わざわざ お友達にまで
頼んでくれるなんて➡
カツオちゃんは優しいねえ｡
ええ 本当に頼りになるわ｡
また 何かあったら
いつでも言ってくださいね｡
僕が お手伝いしますんで！
あら それじゃあ
お駄賃を用意しておかないと｡
そうですね｡
いえいえ
そんなもの いりませんよ｡
僕は 皆さんに喜んで
いただけるだけでいいんです！
ただいま～ お母さん
何か手伝うことない？
♬(鼻歌)
はい 食パン｡
ご苦労さん｡
ああーっ！
あっ！
あっちが卵だったんだ｡
(齋藤さん)レモンという果物に
可能性を感じて 移住してきたんです｡
(長光さん)
レモンの魅力をもっと伝えたい➡
その一心ですね｡
＜この土地で生きる歓びを
自分たちの手でつくり 育て➡
そして つないでいくこと＞
＜それはきっと 明日を変える力になる＞
＜共に創る｡ 共に生きる｡ 大和ハウス＞
はい｡ パパは
トイレに行ってくるので➡
これで払っておきなさい｡
(男の子)はい｡
カッコイイお父さんだ｡
これで払っておきなさいって➡
ポーンと 財布を渡すんだもんな｡
カツオったら
興奮しっ放しなのよ｡
だって あんな
カッコイイお父さんはいないよ｡
(せきばらい)
それは お父さんが
カッコイイんじゃない｡
じゃあ 誰がカッコイイの？
息子の方だ｡
(カツオ)えっ？
信用されてるってことね｡
カツオに財布を預けたりしたら
どんなことになるか｡
そうだね｡
あ～
僕は そんなに信用がないのか｡
マスオ兄さんだったら
僕に財布を預けてくれるよね？
悪いけど 預けないよ｡
僕を信用してないの？
いや 預けないのは➡
カツオ君に財布の中身を
見られたくないからだよ｡
えっ！
はい お財布｡
あっ！
驚いたことに
中身が増えてるんだよ｡
よくできた奥さんだな｡
その点 うちのやつときたら｡
中身を減らされてたのかい？
減らされるどころか
今や 財布は これだけさ｡
小銭入れじゃないか｡
財布は取り上げられたんだ｡
スナックのツケが
たまっているのがバレちゃってね｡
中身は ワンコイン！
この１週間 ず～っと これだよ｡
まるで小学生だ｡
１日 500円
確かに 小学生だ｡
ところがどっこい｡
このワンコインが
幸せを呼んでくれてね｡
あれが幸せのワンコインだ｡
(マスオ)キッチンカーじゃないか｡
問題は
キッチンカーのオーナーだよ｡
あら 穴子さん｡
いらっしゃいませ｡
君のお名前まで！
いつもの頼みます｡
かしこまりました｡
えっと…｡
(穴子)ああ 部下の フグ田君だ｡
部下!?
(穴子)んっ んっ｡
うん｡
課長 今日は 僕が おごりますよ｡
あ～ いやいや
そんなに気を使わんでも｡
フグ田さんのお言葉に甘えたら？
課長さん｡
じゃあ 甘えるとするか｡
ん～ 味といい 量といい
文句ない弁当だね｡
だろう｡ 僕だけの秘密に
しておこうかと思ったけど➡
フグ田君には これから
世話になるだろうからね｡
おいおい 脅かさないでくれよ｡
ワンコインで あれだけのお弁当は
なかなか食べられないよ｡
ずいぶん褒めるのね｡
んっ!?
あなた そのキッチンカーの人って
若い女性じゃないの？
えっ！
あ～ いや どうだったかな…｡
売ってる人は
よく見なかったからね｡
マスオ兄さん 顔に書いてあるよ
お弁当屋さんは美人ですって｡
カッ カツオ君！
ビジンって何ですか？
姉さんと反対の顔だよ！
カツオ！
はい 今日の分｡
うん？
1,000円？
いつも 500円じゃ
かわいそうだから 奮発したのよ｡
いや すまないけど
両替してくれないか｡
500円玉 ２つに｡
お釣りをもらえばいいでしょ？
きっちり払いたいんだよ｡
どこに払うのよ｡
てっ 定食屋に
決まってるだろう！
どうも怪しいと思ったら
そういうことでしたの｡
お弁当屋さんのこと
話してなかったんですか？
定食屋さんだなんて
出任せを言ってるんですよ｡
まあ…｡
毎日 500円もらって
喜々として出掛けるんで➡
おかしいと にらんでたんですよ｡
奥さま 見に行ってみません？
その お弁当屋さんに｡
フグ田君…
実は この弁当も➡
食べられなくなるかも
しれないんだ｡
どういうことだい？
彼女の話だと
ここは場所が悪いらしくて➡
売り上げが伸びないらしいんだ｡
じゃあ 他の場所に
移動するっていうのかい？
はい 少々 お待ちください｡
穴子君 奥さん｡
いるって言ったのかい？
素直に出た方がいいよ｡
はい もしもし｡
いつから 課長になったのかしら｡
そっ… それには
複雑な社内事情があってね｡
そんな事情は聞きたくありません｡
今夜は ごちそうが待ってるから
早く帰ってらっしゃい｡
じゃあ 僕は ここで｡
フグ田君 なにも 家の前まで来て
帰らんでもいいじゃないか｡
ごちそうは 夫婦水入らずで
食べる方がいいよ｡
フッ フグ田君…｡
おかえりなさいませ 課長さん｡
たっ ただ今 帰りました｡
ごちそうが
首を長くして お待ちよ｡
こっ これは…｡
２食続けての ごちそうは
ご迷惑かしら？
ありがたく 頂戴いたします｡
磯野君たち 気合 入ってるわね｡
午後から いよいよ 試合だものね｡
うん？ そろそろです｡
(波平)来たようだな｡
何だ？ あの車｡
カツオ 人数分の弁当を
注文しておいたから➡
これで払っておきなさい｡
いいの？ お父さん｡
うん｡
わしらは帰るか マスオ君｡
頑張って カツオ君｡
うん！
おいしい！ このお弁当｡
おいしいです！
お父さん カッコ良かったですよ｡
いいんですか？
カツオに財布を預けたりして｡
わしは カツオを信用しておる｡
≪(ﾉﾘｽｹ)こんにちは～｡
勝手に お邪魔しますよ～｡
ノリスケさん
匂いを嗅ぎつけたみたい｡
やった～！
(中島)勝ったぞ！
おめでとう！
(早川)すてきな試合だったわ｡
じゃあ 僕は これで｡
もう帰るのか？
財布を落としたら 大変だからね｡
はい 間違いなく返したからね｡
(波平)うん｡
財布を預けられた気分は どう？
一度 経験すれば 十分だよ｡
(一同)ハハハ…｡
よし 僕も 伯父さんに張り合って
たまにはサービスしちゃおうかな｡
(子供たち)フフフ…｡
(子供たち)ハハハ…｡
(子供たち)ん～…｡
うん？ もしもし 財布が…｡
いや 子供たちに
分かってもらってるんです｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(カツオ)カツオです｡
姉さんとワカメが➡
こっそり お菓子を
食べたみたいなんだけど➡
２人とも
食べてないって ごまかすんだ｡➡
ん～ この疑惑 暴いてやる！➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡