(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(神木)よっ！ えっ！ 女の靴!?
(杉咲)あれ？ りゅう兄！
なんだ おまえか～
兄ちゃん ご飯まだ？
(小栗)うちは食堂じゃねぇって言ってんだろ
俺も腹減ったな～
(２人)兄ちゃん
兄ちゃん 野菜は？
全部入れちゃえ
肉も入れちゃえ
これだけで 立派なおかず
デカ！
あぁ～ うんめ～
お母さん元気かな～？
＜一杯を たべよう
うちの満菜みそ汁｢ほんだし｣で＞
♬(鼻歌)
やめなよ みっともない｡
(ワカメ)う～ん…｡
どこで 付けてらしたんです？
(波平)わしは 知らん｡
まったく もう｡
何を怒ってるんだい？
ワカメったら 私の口紅を
持ち出して 使ったのよ｡
｢口紅｣？
あら ちょっと見せて｡
私のと同じ色｡
あの子 このシｬツで拭いたんだわ｡
ホントかい？
フグ田君 待ってたよ｡
あれ～
まだ食べてなかったのかい？
君に愛妻弁当を見せたいと
思ってね｡
そんなに豪華な弁当なのかい？
これだよ これ｡
(マスオ)ん？ ｢ゴメンネ｣？
いや ゆうべ
派手に やらかしてね｡
あっ それで 奥さんが｡
あいつ 気が強いところがあるけど
こういう 優しさもあるんだよ｡
へえ～ 穴子さんの奥さまが？
ああ｡
穴子君 のろけっぱなしでね｡
よっぽど 感激したのね｡
うん｡ 今日は 真っすぐ帰るって
いそいそと帰っていったよ｡
ああ そのアイデア 頂きー！
ええっ!?
お父さんには 一応 謝ったし｡
母さん 一応じゃ駄目よ｡
お弁当を使って
堂々と謝らないと｡
いい年をして
そんなことまでしなくても｡
大丈夫｡ ２人分の お弁当は
私が作るから 心配しないで｡
えっ ２人分？
父さんの分だけだと
不自然でしょ？
弁当が 入ってるのかい｡
そう！ 私と母さんが
腕によりをかけた 特製弁当よ｡
まあ 弁当も たまには よかろう｡
(サザエ･フネ)いってらっしゃい｡
２人 揃っての見送りなんて
気味が悪いですね｡
アッハハハ｡ 気にし過ぎだよ｡
さあ～ 昼飯だ｡
うん？ フグ田君
今日は愛妻弁当か｡
穴子君は 弁当じゃないのかい？
ゆうべは 平和だったんでね｡
食べに行く前に
見学させてくれよ｡
うちは 特に もめなかったからね｡
ああっ？
(穴子)何 何？ ｢ﾊﾝｾｲｼﾃﾏｽ｣？
やっぱり もめたんじゃないか｡
(マスオ)んん？
｢ハンセイシテマス｣
ホントに書いてあったのね？
ハハ… いったい 何を
反省してるんだい？
間違えたって…｡
えっ じゃあ お父さんの お弁当を
マスオさんが持っていったのかい？
すぐに 父さんに電話して
お弁当を開けないようにって｡
開けないって
どんな お弁当だったんだい？
それより 早く電話して！
面白いことになってきたぞ｡
(女性)磯野さん｡
(波平)うん？
お宅から電話がありまして
伝言を預かりました｡
ああ ありがとう｡
何 何？ ｢お弁当の
ふたを開けないで｣だと？➡
ふたを開けなきゃ食えんだろうが｡
お弁当ですか 磯野さん｡
家内の気まぐれでな｡
えっ？
(女性)うん？
まあ すてき｡
(女性)ラブラブなんですね｡
うう…｡
まったく 大恥をかかせおって｡
だから
ふたを開けないようにって｡
サザエが マスオさんの分と
入れ間違えたんですよ｡
じゃあ マスオ君に
恥をかかせるつもりだったのか｡
お言葉ですが マスオさんは
恥ずかしいと思ったりしません｡
ねえねえ
どんな お弁当だったの？
子供は 引っ込んどれ！
間違えたのって
どんな お弁当だったのかしら？
タコのウインナーでも
入れたんじゃないの？
そんなことで怒ったの？
お父さん｡
お父さんと タコさんｳｲﾝﾅｰなんて
ﾐｽﾏｯﾁも いいとこだよ｡
おはよう フグ田君｡
おお 何か いいことでも
あったのかい？
今日は 愛妻弁当なんだ｡
そりゃあ 開けるのが楽しみだね｡
あいつ 今度は どんな
謝り方をしてくるか｡
ええっ!? また ケンカかい？
(穴子)毎度のことさ｡
おいおい まだ 朝だよ｡
一刻も 早く見たいじゃないか｡
(マスオ･穴子)ああっ！
なっ フグ田君
一生の お願いだよ｡
付いてはきたけど
何で 僕が 一緒に謝るんだ？
君がいるだけで あいつの
恐ろしさが半減されるんだよ｡
そんなこと言ったって｡
(穴子)フグ田君 頼む｡
あっ｡
(穴子)ううっ…｡
(マスオ)僕 これで｡
(穴子)ああ おい…｡
見捨てないでくれよ｡
ああっ フグ田君！
赤鬼の お弁当とは
奥さまも 考えたわね｡
まったく 穴子君は
何を やらかしたんだか｡
あっ ところで お父さんの
機嫌は直ったのかい？
それが まだ 怒ってるみたいなの｡
おはようございまーす｡
あら おにぎり
誰か ピクニックにでも行くの？
お父さんの お弁当だよ｡
おにぎりじゃ
謝れないじゃないの｡
謝らなくても 通じるんだよ｡
まあ 磯野さん
しゃれた お弁当ですね｡
これは 経木といって
携帯に便利な包装材なんだ｡
大きな おにぎり 具は何ですか？
肉 卵 野菜 全て 入っとる｡
昔は これより 倍の大きさのを
食べながら 仕事をしたもんだ｡
そんなに たくさん
召し上がったんですか？
若かったからなー｡
昔 お父さん 仕事が 忙しくて➡
お昼を食べる暇もないって
言ってたんで➡
具だくさんの
おにぎりにしたんだよ｡
へえ～ 考えたのね｡
お昼 なーに？
父さんや ﾏｽｵさんと同じﾒﾆｭｰよ｡
(タラオ)おにぎりでーす｡
おかずはないの？
(フネ)中に いっぱい入ってますよ｡
母さん
特製のジャンボおにぎりよ｡
いただきまーす｡
弁当のおかずを 全て
詰め込んだような おにぎりだね｡
おいしい｡
(タラオ)おいしいでーす｡
なかなか凝った
具だくさんの おにぎりだろう？
フグ田君 この中に入ってるのは
単なる 具じゃないよ｡➡
あふれんばかりの 愛情だよ｡
｢愛情｣か｡
新婚時代の お母さんは
毎日 心を込めて 作ってたんだな｡
その点 うちのやつときたら➡
｢もう 二度と
お弁当は作りません｣だとさ｡
穴子さん これ 奥さまが
受付に預けて帰られたそうです｡
(マスオ)んっ？
愛妻弁当じゃないか｡
フグ田君 あいつは
そういうやつなんだよ｡
ああ 帰りに どうだい？
(ｻｲﾄｳ)僕 ｻｲﾄﾞﾋﾞｼﾞﾈｽがあるんで｡
サラリーマンの副業か…｡
(マスオ)
《僕も 考えなきゃいかんなぁ》
300回ね｡ ご苦労さん｡
給料も上がってないのに➡
小遣い上げてくれとは
言えんだろう｡
言えない 言えない｡
そこで 俺も 副業を考えた｡
ええっ!? 何を やるんだい？
いや サイトウさん
肩凝りの ひどい奥さんに➡
交渉したらしくてね｡
《マッサージに通うなら
俺に やらせてくれ》
だから 俺も 交渉してみたら｡
《あたしは 肩など
凝りません》
《じゃあ 他にないかな？》
《そうね…
じゃあ 皿洗いなんかどう？》
《皿洗いか…》
《１回 100円》
《おいおい！》
《子供だって 100円じゃ
引き受けないぞ》
《朝と夜やれば 200円よ》
《30日やれば 6,000円か…》
《やる やる》
それで 今朝から始めたんだ｡
小遣いに 6,000円プラスは
大きいね｡
それで 女房がな…｡
《晩ご飯 あたし １人で
済ませたときは➡
自分で洗うからいいわよ》
だから 稼ぐためには 早く帰って
一緒に食べなきゃならないんだ｡
奥さんもやるねえ｡
そういうわけだから
フグ田君…｡
分かってるよ｡
真っすぐ 帰ろう｡
穴子君と同じ仕事は どうかな？
母さんに反対されるわよ｡
《いくら 仕事といっても
マスオさんに➡
皿洗いをさせるわけには
いきませんよ》
他にないかなぁ｡➡
僕にできる仕事｡
(カツオ)えっ!?
掃除 洗濯｡
ええっ!?
何!? マスオ君が
転職を考えとるだと！
掃除や洗濯のできる仕事を
したいって｡
お手伝いさんの仕事かね｡
寮の管理人かもしれんぞ｡
いずれにしても
サザエたちから話があるまで➡
黙っていた方がいいですよ｡
(波平)うむ｡
カツオ｡
ぺらぺら しゃべるんじゃないぞ｡
(カツオ)うん｡
そわそわと
落ち着かない子だね｡
僕…
トイレに起きてきたんだよ～｡
(フネ･波平)はあ？
ん？➡
マスオ君｡
(マスオ)ああ お父さん｡
おはようございます｡
マスオ君｡
清掃会社に転職するのか？
ええっ!?
(波平)《副業か…》➡
《うまい手を考えたもんだ》
お兄ちゃん 起きて～！
(カツオ)何だよ｡
マスオお兄さんが…｡
騒ぐな｡
そうか…
ワカメも知っちゃったか｡
お兄ちゃん 知ってたの？
ゆうべね｡
ええっ！ マスオお兄さん
ゆうべから お掃除してたの？
掃除!? 何のことだ？
な～んだ｡
お兄ちゃん 知らないんじゃない｡
お姉ちゃんを怒らすようなこと
したんじゃないかしら｡
ああっ！ 転職のことでもめて
ケンカになったのかな｡
何？ 転職って｡
いや とにかく
姉さんたちから話があるまで➡
黙っていた方がいいぞ｡
(ワカメ)はあ？
(タラオ)ママ～！
あら タラちゃん
もう 起きたの？
ママとパパ ケンカしたですか？
ええっ!?
ワカメお姉ちゃんに
聞かれたです｡
《ゆうべ パパとママ
ケンカしなかった？》
ケンカなんかしないわよ！
ええっ！
だって マスオお兄さんが
掃除してたから｡
違います！ 失礼ね｡
おはようございます｡
(ﾏｽｵ)ああ おはようございます｡
マスオさん
何か おやりになったのね｡
ええっ!? 違いますよ｡
自発的に やってて…｡
フフ… そういうことに
しておきますね｡
(マスオ)
《納得してないようだなぁ》
≪(三郎)おはようございます｡
許してもらうのも
大変ですね｡
違うぞー！
仕事を変えてほしいですって｡
みんなに
勘違いされちゃうんだよ｡
そういえば ワカメにも
勘違いされたわ｡
だから 仕事を変えないと｡
やっぱり 転職するの？
何よ 突然｡
たまたま 聞こえてきたんだよ｡
転職じゃありません！
外の掃除は
やめるってことだよ｡
な～んだ｡
つまり お小遣い稼ぎってこと？
まあ 簡単に言えば…｡
お使いをするのは どうなの？
会社があるときは
できないじゃないか｡
それに マスオさんに
お使い頼んだら…｡
《奥さん
具合でも悪いんですか？》
《旅行にでも
出掛けられたの？》
色々 臆測されて 大変よ｡
外回りじゃなくて
人目に付かない➡
庭掃除だったら
いいんじゃないかなぁ｡
甘いよ マスオ兄さん｡
(マスオ)えっ？
《マスオさん ゆうべは
午前さまだったようですね》
《はあ？》
《遅く帰られた日の翌朝は➡
よく庭掃除をされてますから》
カツオ君
見たことがあるかのように言うね｡
見たことあるから言ったんだよ｡
(マスオ)ええっ!?
こうなると あなたに やってもらう
仕事ってないわね｡
副収入が ゼロとなると
穴子君に差をつけられちゃうなぁ｡
《月見そばね》
《僕は かつ丼の特上ね》
《悪いけど フグ田君より
少し ぜいたくをさせてもらうよ》
《うーん…》
それじゃあ 穴子さんと
肩を並べられるように➡
掃除の仕事で稼ぐしかないわね｡
(マスオ)《そうだよな…》➡
《いちいち 世間の目を
気にしていたんじゃ➡
副業なんか
できないからなぁ》
おはようございます｡
(マスオ)《来た！》
お仕事でなさってるそうですね｡
(マスオ)はあ？
頑張ってください｡
では｡
ど… どうも｡
僕が 昨日 三郎さんに
話したんだよ｡
誤解されないように｡
じゃあ 裏のおばあさん
三郎君から話を聞いたんだな｡
誤解するような人がいたら
三郎さんが否定してくれるから➡
もう安心していいよ｡
ありがとう！ カツオ君｡
ちょっと 待ってくれ｡
宝くじを買ってくるよ｡
へえ～ 珍しいね｡
副業で得た金で
大きな夢を買うのさ｡
へえ～｡
それで あなたも買ったの？
夢が ホントになってみろ｡
そもそも 副業なんて
しなくていいんだ｡
そうなったら
訪問着 100着 作って｡
よしきた～！ 作ってやる｡
僕は 象が泳げるくらいの
大プール！
ＯＫ！ 約束した～！
お庭に 滑り台と
ブランコで～す！
いいよ～｡
お姉ちゃんたちにばっかり…｡
ただの お話じゃないの｡
難しい年頃だ｡
＜この男は 身の丈に合うことを信条として
生きている ごく普通の人間である＞
＜そんな彼の心の中に
新しい｢家｣の姿が生まれた＞
(松坂)＜その｢家｣は完璧でなくてもいい＞
＜…と思っている＞
＜自分と同じように＞
＜家族と一緒に作る 伸び代のある…＞
＜そんな｢家｣がいい＞
＜家は 生きる場所へ＞
(サザエ)夏はシーフードでございます！
♬～
(男性)うめえ｡
♬～ 夏はシーフード
＜うふふ！＞
あしたから 早起きして
お宮の掃除をやる｡
(４人)賛成！
(カツオ)よほどの覚悟が➡
いるからね｡
(花沢)はーい｡
中島 三日坊主じゃ駄目だぞ｡
(中島)分かってるさ｡
(カツオ)うう… ふあ～｡
磯野君 しっかり！
(カツオ)うーん｡
夏休みにまで 早起きするなんて
僕には向いてなかったよ｡
何言ってるの｡ 早起きは
三文の徳って言うじゃない｡
三文って幾らなのさ｡
みんな 今日は ありがとう｡
これは お礼だよ｡
子供夏祭りの券だ！
50円が６枚で… 300円分！
こういうときだけは
計算が早いわね｡
週末 ここでやるから
ぜひ おいで｡
楽しみにしてます｡
(カツオ)ウフッ｡
三文って 300円だったんだね｡
(４人)えーっ!?
町内会から
子供夏祭り券をもらったわよ｡
(タラオ･ワカメ)わーい！
(カツオ)ただいまー｡
あっ カツオ あんたにも｡
はい｡
わあっ 300円分の券！
今日は なんていい日なんだ！
♬(カツオの鼻歌)
宿題 やってるのかな？
この時期に ありえないわよ｡
カツオ 何してるんだい？
夏祭りの計画を考えてる｡
(３人)計画？
(カツオ)600円分の券を
いかに 有効に使うか➡
僕にとっては
重大な問題だからね｡
もう 大げさね｡
後で 後悔したくないんだよ｡
甘い物と しょっぱい物
ﾊﾞﾗﾝｽ良く 食べなきゃいけないし➡
金魚すくい 射的もあるからね｡
なるほど｡
よく考えて使うのは いいことだ｡
計画が完成したら ぜひ 教えてよ｡
やっぱり 中島も悩んでいたのか｡
子供夏祭りは 僕らにとって
重要なイベントだからね｡
磯野君 中島君｡
(早川)夏祭りの話？
何だ そんなことで悩んでたの？
足りなくなったら
お小遣いを使えばいいじゃないの｡
それがあれば 苦労しないよ｡
僕らとは
次元の違う話をしているみたいだ｡
前もって計画するのは
無理じゃないの？
どんなお店が出るのかも
分からないし｡
確かに｡
(中島)気が付かなかったね｡
お店を出すのは
商店街の人たちだから➡
聞いてみれば？
(カツオ)さすが 花沢さん！
ああ うちは
アメリカンドッグを出すよ｡
楽しみです｡ お値段は？
200円ぽっきり｡
最近 アオサが
よく採れるんでね➡
おいしいアオサのふりかけを
たっぷり使った たこ焼き 250円｡
(カツオ･中島)へえ～！
ああ うちは
チョコバナナを出すよ｡
チョコバナナ!?
(中島)やった～！
値段は 幾らですか？
(八百屋さん)150円｡
150円か…｡
このジャガイモ
ちょっと小さいでしょ｡
おまけしてもらえないかしら？
(八百屋さん)うーん｡
いいでしょ？ お願い｡
(八百屋さん)しょうがない｡
持ってけ 泥棒！
(女性)フフフ｡
あの～｡
(女性)うん？ 何かしら｡
チョコバナナが
少しでも安くなるように➡
交渉してもらえませんか？
(八百屋さん･女性)えーっ!?
(カツオ)まずは
100円で 綿あめを食べ➡
50円の射的を楽しんだ後➡
150円で チョコバナナを食べます｡
しょっぱい物が
食べたくなったところで➡
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭのたこ焼きと
ｱﾒﾘｶﾝﾄﾞｯｸﾞが 合わせて450円｡
それじゃ 150円
オーバーしてるじゃない｡
足りない分は
優しいマスオ兄さんに➡
助けていただく予定で…｡
(マスオ)えーっ!?
バカもん！
はなからオーバーするつもりで➡
計画を立てるやつがあるか！
どうもすみません…｡
磯野君 中島君｡
やあ りんごあめ いいね｡
おいしそうな物が たくさんあって
迷っちゃうわよ｡
僕たちは大丈夫｡
これがあるからね｡
さあ 行こう 中島｡
(中島)おう！
まずは 綿あめ屋さんだ｡
あれ？ ないな｡
(中島)うん？ 磯野 あれ！➡
夏風邪のため お休みします!?
えーっ！
(中島)いきなり 計画が狂ったぞ｡
仕方がない 射的に行こう｡
お願いしまーす｡
(射的屋さん)はいよ｡
50円で３発だよ｡
(カツオ)あっ プラモデルだ｡
よーし｡
うーん 惜しい｡
うーん なかなか 落ちないな｡
やったー！
もう！
おじさん もう１回｡
(射的屋さん)はいよ｡
いいのか？ 計画だと
50円分だったと思うけど｡
綿あめを
食べられなくなった分だよ｡➡
う～ もう１回！
磯野！ いいかげんにしておけよ｡
もう少しで 落ちそうなんだ｡
夢中になりすぎだぞ！
いったい 幾ら使ったんだ？
大丈夫｡ チョコバナナの分は
取ってあるから｡
≪(鐘の音)
≪(堀川)やったー！
(堀川)やった やったー！➡
お兄さん これ
なぜだか簡単に落ちました！
あっ う～ん…｡
そんなに落ち込むなよ｡
僕らには
チョコバナナがあるじゃないか｡
そうだな｡
チョコバナナ 売り切れでーす！
(中島･カツオ)ええっ！
(カツオ)そんな！
磯野が 射的で時間を使うから！
何を言ってるんだ！
中島が止めなければ➡
プラモデルは 僕の物だったんだ！
磯野の下手な鉄砲じゃ
無駄遣いなだけだ！
言ったな！
中島なんか 友達じゃない！
(中島)こっちのせりふだよ！
はあ～
１人でいても 楽しくないな｡
≪(マスオ)カツオ君｡
(カツオ)うん？
(マスオ)どうしたんだい？
(タラオ)元気ないですか？
中島君と 一緒じゃなかったの？
(カツオ)というわけで
残った金券で買えたのが➡
このヨーヨーだけ｡
もう 仕方ないわね｡
はい これ｡
えっ？
中島君と一緒に 食べてきなさい｡
せっかくの夏祭りに➡
ケンカしてるなんて
もったいないわ｡
(カツオ)うん ありがとう｡
中島｡
(中島)磯野｡
あの～ さっきは ごめん｡
(中島)こっちこそ 言い過ぎたよ｡
良かったら…｡
(中島)たこ焼きを…｡
(中島･カツオ)あっ アハハ…｡
磯野がくれた たこ焼き
おいしいな｡
中島がくれた たこ焼きの方が
もっと おいしいよ｡
計画どおりには
いかなかったけど｡
(カツオ)楽しい夏祭りだったよ｡
(中島･カツオ)アハハ…｡
≪(フネ)お父さん
もう そのくらいで｡
いいや もう少しで取れるんだ｡
それっ！
似た者親子だな～｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(ワカメ)ワカメです｡➡
プールの帰り
アイスを食べてたら➡
誰かに見られてる気がして
ゆっくりと振り向いたら➡
大きなヒマワリの花が
咲いてたの｡➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡