(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(大畑さん)自然相手で
海の状況が読めないっていうのは➡
それがまた 面白いというか｡
(根岸さん)
日本一 漁師さんを大切にするまち
にしたいっていうのは➡
まさに 私の気持ち そのまま｡
＜この土地で生きる歓びを
ずっと つないでいきたいから＞
＜さぁ 新しい風に心を開こう＞
＜それはきっと 明日を変える力になる＞
＜共に創る｡ 共に生きる｡ 大和ハウス＞
だからだ｡ タラちゃん
よその人が おいしいお菓子を➡
あげると言っても
ついていったら駄目だよ｡
行かないです｡
(波平)ワカメも知らない人に➡
誘われてもついていっちゃいかんぞ｡
(ワカメ)分かってる｡
≪やあ！ 磯野さん｡
(波平)ん？
一杯 やりに行きませんか？
(波平)いいですなぁ｡
ぜひ ご一緒に｡
(ワカメ)ああ…｡
えー！ それで ホイホイ
ついていっちゃったの？
あたしたちには
ついていくなって言ってたのに｡
ずるいです｡
困ったねぇ｡
お客さまが みえてるのに｡
ほう ５年生｡
磯野さんの息子さんじゃ➡
成績もいいでしょう｡
(カツオ)はあ｡ ほどほどです｡
カツオ ちょっと｡
何よ？ その手は｡
捜査費用だよ｡ 交通費も
かかるかもしれないからね｡
そんな遠くへは行ってないわよ｡
取りあえず…｡
たった100円!?
お父さんが誰についていったのか
分からないのに➡
100円で解決しようなんて
甘いんだよ｡
分かった 分かった｡
見つけたら懸賞金を出すわよ｡
そうこなくっちゃ！
磯野君のお父さんなら
駅の方に行ったわよ｡
相手は どんな人？
(花沢)見たことがない顔ねぇ｡
お父さんは｢ネコさん ネコさん｣
って呼んでたわ｡
ということは
猫を飼ってる人かもしれないな｡
ありがとう｡
待って｡
あたしも一緒に捜してあげる｡
ええっ!?
おすし屋さん？
昼間に お酒が飲める所なんて
限られてるでしょ｡➡
待ってて｡
ん… ん…｡
磯野君 何してるの？
いや どうせ２人なら
別々に行動した方がいいと思って｡
それもそうね｡ じゃあ 磯野君は
おそば屋さんを当たって｡
あたしは自販機を当たってみるわ｡
自販機？
(花沢)ビールか お酒を買って➡
公園で飲んでるかも
しれないじゃないの｡
申し訳ありません｡
今 息子を捜しにやっていますので｡
いやいや こちらこそ
連絡もしないで勝手に押し掛けて｡
主人は 一度出掛けると
糸が切れた凧なんですよ｡
ハハハッ｡
私も家内に よく言われます｡
ん？
おじいちゃんは凧ですか？
一度出掛けると どこへ行ったか
分からない人のことを➡
糸が切れた凧っていうのよ｡
お兄ちゃんも
糸が切れた凧じゃないの？
そう言われてみると…｡
凧が凧を捜してるのね｡
(サザエ･ワカメ)ウフフ…｡
う～ん
おそば屋さんにも いなかったし➡
お父さんたち
どこへ行っちゃったんだろうなぁ｡
≪(かおり)磯野君｡
(カツオ)ん？
かおりちゃん！
(かおり)ママと➡
あんみつ食べに行くんだけど
よかったら一緒に食べない？
いいの!?
(かおりの母)ええ どうぞ｡
(カツオ)《かおりちゃんと
甘～い時間を過ごせるなんて➡
夢みたいだ》
≪(花沢)磯野君！
(カツオ)うっ｡
(花沢)こんな所で何してるのよ！
あ～ お父さんたちが
来たんじゃないかと…｡
磯野君のお父さん
いつから甘党になったのよ！
あら このお店は
ビールもあるのよ｡
(カツオ)ん？
すみません！
２人連れのお客が
ﾋﾞｰﾙを飲みに来なかったでしょうか？
３人連れのお客さまなら
みえましたよ｡
お一人は出版社の紙袋を持って｡
磯野君 ノリスケさんじゃないの？
うん そうに違いない｡
ええっ!? ノリスケさんが？
それで どこへ行ったのよ！
(波平たちの笑い声)
いやぁ 伯父さんたちに会えて
よかった！
ちょうど飲み相手が
欲しかったんですよ｡
ﾏｽｵ君は休日出勤でいないからな｡
(ﾉﾘｽｹ)そうなんです｡
でも 甘味処でビールなんて
楽しかったな｡
あの店の生ビールは
おいしいんですよ｡
ネコさんは お詳しいから｡
(ﾉﾘｽｹ)ハハハッ｡
｢金子｣で｢ネコさん｣
いいですねぇ｡
みーんなに そう呼ばれています｡
さあさあ やりましょう｡
ネコさん！
なれなれしいぞ ノリスケ｡
何を固いこと言ってるんです｡
タイコも実家へ帰っていることだし
３人で無礼講といきましょう｡
☎
(波平)ん？ ノリスケ 電話だぞ｡
無視 無視｡
どうせタイコですよ｡
いいんですか？ 出なくて｡
女房が怖くて
留守番ができますか｡
出ないわね ノリスケさん｡
３人で どこへ行ったんだろうね｡
凧が３つになっちゃったみたいね｡
奥さん 私は そろそろ｡
せっかくおいでいただいたのに
申し訳ございません｡
カツオ君｡
(ｶﾂｵ)父は まだ見つからなくて｡
ずっと捜しててくれたのかい？
はい｡ 友達も動員しました｡
それは すまなかった｡➡
これ おじさんの気持ちだ｡
頂けません！
肝心の父が見つからないのに｡
まあ いいじゃないか｡
取っておきなさい｡
あっ 三郎さん｡
うちのお父さん 見掛けなかった？
大旦那さんなら
今 お酒と おつまみを➡
配達してきたとこだけど｡
(カツオ)配達って どこへ？
伯父さーん｡
カツオ君ですよ｡
何だ？ カツオ｡
お客さんを案内してきたんだよ｡
これは 田辺さん｡
まあ！ みんなでﾉﾘｽｹさんの家で
飲んでるの？
何で電話に出なかったんだろうね｡
懸賞金｡
お客さんも
無事に案内してきたからね｡
しょうがないわね｡
カツオ もしかして➡
田辺さんにも お小遣いを
頂いたんじゃないだろうね｡
えっ!?
もらったの？ もらわないの？
懸賞金はツケとくよ｡
マスオお兄さんだけ かわいそう｡
日曜なのに お仕事なんて…｡
よーし！ もう一つ
糸が切れた凧をつくるか｡
えーっ！ お父さんたちが
ノリスケ君の家で？
うん｡ 帰りに寄ってみるよ｡
姉さんたちには
糸が切れたことにしておくからね｡
じゃあ｡
磯野君 お小遣いもらったでしょ｡
何で分かるの？
(花沢)そういう顔してるもん｡
あんみつ ごちそうになろうかな｡
(カツオ)ええっ!?
(一同の笑い声)
(マスオ)どうも～｡
先生！
何!? 調合を間違えたらしいって？
あんたたち 何やってるの？
遅れるわよ！
今 準備してるよ｡
そんなこと ゆうべのうちに
やっときなさいよ！
ワカメ 何してるの？ 遅れるわよ｡
今日は学校行きたくないなぁ｡
どこか具合が悪いの？
今日の体育 鉄棒なの｡
あたし
まだ逆上がりができなくて｡
何だ そんなことか｡
今日の給食 カレーだぞ｡
休んだら後悔するぞ～｡
お兄ちゃんは お気楽でいいなぁ｡
(カツオ)んっ｡ んん…｡
負けるもんか！
(星宮)僕だって！
やった～！ 今日も勝った！
(カツオ)くっそ～！
あ～ また負けた｡
まだ そんな競走やってるの？
２人とも ホント元気ね｡
次は絶対に負けないぞ｡
そんなことより
国語の宿題やってきたの？
あっ！ 忘れた！
何？ また立たされたのか｡
宿題 忘れたんですって｡
５年生になって
いったい何度目なんだい？
少しは反省したら どうなんだ｡
(カツオ)はい…｡
お兄ちゃん
先生に怒られてばっかりで➡
学校行くの嫌にならないの？
(カツオ)全然ならないよ｡
カツオ君は学校が好きなんだねぇ｡
そりゃ 給食があるもんね～｡
エヘヘヘヘ｡
お姉ちゃんは
学校に行きたくない日はなかった？
もちろんあったわよ｡
どんなとき？
それはね…｡
えーっと あれ？
どんなときだっけ？
お姉ちゃんも
お兄ちゃんと同じね｡
今日も行きたくないな｡
体育で鉄棒があるのかい？
(ワカメ)うん…｡
じゃあ 思い切って
お休みしちゃう？
ずる休みは嫌なの｡
遅いじゃないか！
待ってたの？
(カツオ)行くぞ！
どうしたんだよ！
今日は そんな気分じゃないんだ｡
先に行ってて｡
えーっ!?
何が｢気分じゃない｣だよ｡
今日は絶対に勝つと思ってたのに｡
そんな競走 やりたくない日も
あるんじゃないの？
きっと 磯野君が
何回やっても勝てないから➡
気を使ったのよ｡
(かおり)星宮君 優しいから｡
今度は絶対勝つよ！
ハァ…
やっぱり逆上がりできなかったわ｡
あと もう少しじゃない｡
(ｽｽﾞｺ)放課後 一緒に練習しよう｡
うん！ ありがとう｡
放課後 練習しても
逆上がりできなかったな｡
あっ 星宮君｡
磯野君の妹さんだよね｡
(ワカメ)はい｡
あさひが丘ベーカリーって
知ってる？
パンを買いに来たんだけど
道に迷っちゃって｡
ただいま～！
今日のホットケーキ
とってもおいしい！
ワカメ 何だか ご機嫌だね｡
(タラオ)ご機嫌です｡
ひょっとして逆上がりできたの？
ホントに？
(ワカメ)ううん｡ できなかった｡
何だ～｡
でも そのわりに機嫌いいな｡
さっき 星宮君と会ったの｡
(カツオ)えっ 星宮に？
道に迷ってたから
案内してあげたの｡
あいつ また迷子になってたのか｡
ホント方向音痴だなぁ｡
星宮君と会ったから
機嫌がいいのね｡
それだけじゃないの｡
《ﾜｶﾒちゃんの気持ち 分かるな》
《えっ？》
《僕もあるんだ
学校に行きたくない日》
《そうなんですか？》
《うん あるある》
学校に行きたくない日があるのは
あたしだけじゃ➡
ないんだなって思ったら
何だか うれしくなっちゃったの｡
そう｡ よかったね｡
(タラオ)よかったです｡
それが あの優等生の星宮君なら➡
なおさら
うれしくなっちゃうわよね｡
うん！
(カツオ)ふーん｡
それで 星宮が
学校に行きたくない理由って➡
何だったの？
(ワカメ)さあ｡ 知らないわ｡
えっ？ 聞かなかったの？
だって理由なんて何でもいいもん｡
大事なのは そこだろ｡
まったく もう｡
勉強も運動もできて
女の子にも人気があるのに➡
星宮が
学校に行きたくない理由なんか➡
あるのかなぁ？
あいつ 絶対 ワカメに
いいかげんなこと言ったな｡
また待ってたの？
昨日 学校に行きたくない日が
あるなんて➡
ワカメに嘘ついたろ？
(星宮)えっ 嘘じゃないよ｡
嘘だ！
(星宮)嘘じゃないって｡
昨日 磯野君と
競走しなかったのだって➡
学校に行きたくなかったからだよ｡
(カツオ)えっ そうだったの？
でも 何で星宮が…｡
悪い点のテストが
返ってくるからだよ｡
そんなことで？
(星宮)そういう日は➡
朝から気が重いでしょ｡
(カツオ)ウフフフ｡
へぇー 星宮もテストで
悪い点 取ることあるんだ｡
うん｡
(カツオ)何点なんだ？
30点？ 40点？
えっ 90点だけど…｡
えーっ!?
90点で学校に行きたくないなんて
ふざけてるよ｡
お兄ちゃんなら
大喜びで帰ってくる点数よね｡
家じゅう 大騒ぎになるわよ｡
わーいです！
(波平)そもそも そんな点数➡
見たことがないがな｡
(フネ)そうですね｡
やっぱり 星宮君は
優等生なんだねぇ｡
カツオも 少しは星宮君を
見習ったら どうなんだ｡
無理だよ｡
90点で学校に行きたくないなら➡
僕 一生 学校に行けないよ｡
そりゃ そうよね｡
(カツオたちの笑い声)
(波平)笑い事じゃないぞ｡
ワカメ
公園へ逆上がりの練習に行こう｡
え～！
お休みの日まで練習するの？
逆上がりが一回でもできたら➡
学校に行きたくない日が
行きたい日になるだろ｡
そうだけど…｡
ぐずぐず言ってないで
ほら 行くぞ｡
分かったわ｡
(カツオ)ウフフフ｡
カツオもいいとこあるじゃない｡
そうだね｡
何？ また宿題をやってくるのを
忘れたのか？
はい…｡
(担任)先生は 忘れっぽい人は➡
大嫌いだ｡
(カツオ)ごめんなさい｡
先生｡
(担任)何です？
お弁当を お忘れになったそうで
今 届きましたよ｡
ええっ!? うう…｡
(カツオ)ウフフ…｡
この間の休みは
家族連れで温泉に行ったよ｡
僕はゴルフ｡
(社員)僕はキャンプ｡
僕は とうとう
どこにも行かずじまいだったよ｡
しめた！
頼む！ 少しでいいから
金 貸してくれないか？
えーっ!?
(一同)いただきます｡
(カツオ)マスオ兄さん
今日は やけに よく食べるね｡
どうしたの？
会社の人に➡
お昼代まで貸しちゃって
お昼抜きだったんですって｡
そんなことがあったのか｡
(マスオ)困ってた様子だったんで➡
つい…｡
自分が食べる分まで➡
貸しちゃうなんて
お人よし過ぎるわよ｡
つい 人助けしちゃう
マスオ兄さんの気持ちは➡
僕も よく分かるけどね｡
(ワカメ)お兄ちゃんは➡
お金を借りる側でしょ｡
(カツオ)ええっ!?
お小遣いを無駄遣いして いつも
私に借りようとするじゃない｡
マスオさんは 優しいから
頼られてしまうんでしょうね｡
パパは優しいです｡
それは分かるけど
お人よしは ほどほどにね｡
ああ 気を付けるよ｡
募金を お願いしまーす！
朝から大変ですね｡
ありがとうございます｡
(マスオ)ん？
えーっ！
あっ！
風で倒れたのかなぁ？
仕方ない｡ 直しておくか｡
(風の音)
おーい！ 待ってくれ～！
それで今朝は
遅刻ギリギリだったのか｡
朝から いろんなことがあったよ｡
ハッ お人よしの代償だな｡
ところで フグ田君➡
今日中に まとめなきゃいけない
資料があってね｡
(マスオ)うん？
僕は 外出しなきゃいけないんだ｡
悪いけど任せてもいいかな？
このとおりだ！
(マスオ)仕方ないなぁ｡
まったく 穴子君
あんなに大変な作業を押し付けて｡
≪(ﾉﾘｽｹ)マスオさん！
(マスオ)やあ ノリスケ君｡
今日は遅かったんですね｡
(マスオ)まあね｡
どうです？ 一杯｡
(マスオ)いいねぇ｡
あっ いけない！
(マスオ)どうしたんだい？
財布を会社に
忘れてきちゃいました｡
えーっ!?
それでマスオさんが
払ってきたの？
財布がないんじゃ
仕方がないからねぇ｡
ノリスケさん
ホントに財布を忘れたのかしら｡
ええっ!?
わざと会社に➡
置いてきたなんてことない？
そんなふうに
人を疑うもんじゃないよ｡
そうだけど…｡
あっ ところで➡
その本 面白いのかい？
ええ｡ マスオさんも読む？
サザエが貸してくれた小説
面白くて➡
つい夜更かしして読んじゃったよ｡
どんな話なんだ？
(マスオ)お人よしの主人公が➡
いろんな事件に
次々と巻き込まれていくんです｡
どっかで
聞いたことのあるような話だな｡
マスオ君みたいじゃないか｡
(マスオ)え～？
お人よしといえば
マスオお兄さんだもんね｡
確かに あの本の主人公は
マスオさんに似てるわ｡
そう言われると…｡
(ｶﾂｵ)ﾏｽｵ兄さんも 今のままだと➡
大きな事件に巻き込まれるかもよ｡
(ワカメ)心配だわ｡
よしっ！ 今日から僕は➡
お人よしを卒業するぞ～！
(サザエたち)えーっ!?
今日もやってるなぁ｡
いや 昨日も募金したし
大丈夫 大丈夫｡
あ～ まただ｡
僕は もう お人よしじゃないぞ！
フグ田君 ちょっと お願いが｡
何だい？
実は へそくりを隠していたのが
女房にバレたみたいなんだ｡
ええっ!?
今夜 一緒に
うちに来てくれないか？
君がいると場が和むだろう｡
そういうことなら｡
あっ…｡
穴子君 夫婦の問題は 君が
ちゃんと自分で解決すべきだよ｡
まっ 確かに そのとおりだ｡
穴子君
奥さんと仲直りできたかなぁ｡
(穴子の叫び声)
いや まさか そんなことには…｡
ん？ マスオさん 大丈夫？
あしたは朝から
先方で商談なんでしょ？
早く寝なくちゃ｡
(マスオ)《お人よし卒業は
楽じゃないなぁ》
よーし！ 商談 頑張るぞ～！
(雨音)
(マスオ)ん？ 雨だ｡
備えあれば憂いなし｡
♬(マスオの鼻歌)
(マスオ)ん？
あの人 このままじゃ
びしょぬれに…｡
いや 僕には関係ない｡
関係ない！
いや やっぱり駄目だ｡
≪(マスオ)これ よかったら
使ってください｡
えっ？ いいんですか？
でも あなたが…｡
僕は いいんです｡
どうぞ｡
(社員たち)えーっ!?
ずぶぬれで商談？
大事なときに
お人よしが出ちゃったんだね｡
卒業するって言ってたのに｡
(マスオ)そうなんだけどねぇ｡
それじゃあ 商談は
うまくいかなかったのか？
それが意外なことに…｡
《あら あなた さっきの》
《あっ！》
《部長 何かあったんですか？》
《部長!?》
《この方
とっても すてきな方なのよ》
傘を貸したのが
相手方の部長さんだったの!?
そうなんだよ｡
それで 僕のことを➡
信用してくれたみたいで｡
(カツオ)すごい偶然だな｡
いや 単なる偶然とも言えんぞ｡
そうですね｡ マスオさんの➡
困ってる人を放っておけない
人柄のおかげですから｡
やっぱりマスオさんは
お人よしが似合うわ｡
ええっ!?
(ワカメ)そうよ｡
私 マスオお兄さんの優しいところ
大好きだもん｡
僕もです｡
(ｶﾂｵ)お人よしじゃなかったら➡
マスオ兄さんじゃないからね｡
マスオさんには➡
そのままでいてほしいわ｡
みんな…｡ そうだね｡
お人よし卒業は
見送ることにするよ｡
(サザエたちの笑い声)
≪(ﾉﾘｽｹ)マスオさん！
(マスオ)あっ ノリスケ君｡
どうです？ 今日も一杯｡
(マスオ)いいねぇ｡
あっ あっ… ん…｡
この前は すみませんでした｡
お返しに おごらせてください｡
ノリスケ君
僕は君のことを信じてたんだ｡
はぁ？
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(ワカメ)ワカメです｡
みゆきちゃんとスズコちゃんと➡
おうちで お茶会をしたの｡
でも お兄ちゃんが➡
しょっちゅう顔を出すから
全然優雅じゃなかったわ｡➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡