(サザエ)サザエでございます｡
・｢お魚くわえたドラ猫｣
・｢追っかけて｣
・｢はだしで かけてく｣
・｢陽気なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢おひさまも笑ってる｣
・｢ルールル ルル ルー｣
・｢今日もいい天気｣
・～
・｢買い物しようと街まで｣
・｢出掛けたが｣
・｢財布を 忘れて｣
・｢愉快なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢小犬も笑ってる｣
・｢ルールル ルル ルー｣
・｢今日もいい天気｣
・～
(夫)
＜妻が妊娠｡ わが家は自給自足を決意した＞
まずは井戸だ！
＜水は出なかった｡
しかし僕の心には火がついた＞
＜牛を飼い 稲を植え…＞
＜鶏を飼った＞
自給自足 サイコー｡
(妻)はぁ…｡
＜石を削り 布を織り 時は流れた＞
＜そして ある日 力尽きた＞
これだけ…｡
＜というわけで わが家の自給自足は・
電気だけ
ということになった＞
＜電気を自給自足する家｡ 大和ハウス＞
待って～！
ハァ… すみません｡
(高田)うん？
えっ？
(高田)ああ…｡
(タラオ)僕も行くで～す！
困るわ… この子 お留守番させる
はずだったんですのよ｡
(マスオ)ハハハ…
優しい運転手さんだったんだね｡
優し過ぎよ｡
(カツオ)いいじゃないか｡
タラちゃんは
どうせタダなんだから｡
(タラオ)僕はタダですか？
(ワカメ)知らなかったの？
知らないです｡
覚えておいた方がいいよ｡
長い人生で
電車やバスにタダで乗れるのは・
小学校に上がるまでだからね｡
カツオ｡ 私がタラちゃんを
連れて行かないのは・
交通費とは関係ないの！
じゃあ 何で連れて行かないのさ？
(フネ)色々 事情があるんだよ｡
そんなこと分からないわよね｡
(タラオ)分からないです｡
要するに邪魔なんでしょ？
(タラオ)僕は邪魔ですか？
そんなことないわよ！
じゃあ ついていくです｡
うん｡ タダより強いものは
ないからね～｡
カツオ！
(波平)ただいま｡
(一同)おかえりなさい｡
(波平)何をもめてたんだ？
タラちゃんの交通費問題を
話してたんだよ｡
何だ｡ わしは カツオの
成績問題を話しとるのかと思った｡
お父さん…｡
母さん タラちゃんは？
ああ お隣でハチと遊んでるよ｡
じゃあ 今のうちに！
うん｡
どうやら 気付かれずに済んだわ｡
(甚六)サザエさん
駅まで お送りしますよ｡
甚六さん！ 助かるわ｡
・ママ～！
僕も行くです～！
タラちゃん…｡
何の絵ですか？
『春の息吹』ですって｡
変な絵ですね｡
シーッ！
やあ 遅くなって… うん？
何で タラちゃんが…｡
勝手についてきちゃったのよ｡
僕はタダで～す！
タラちゃん 二度も姉さんの
隠密行動を見破るなんてすごいな｡
感心している場合じゃ
ありませんよ｡
ずるいわ お姉ちゃんたち｡
タラちゃんに内緒で
ﾚｽﾄﾗﾝで お夕食を食べるなんて｡
たまには
恋人気分に浸りたいんだよ｡
困ってるんじゃないかね？
サザエたち｡
僕は お子さまランチがいいです｡
ここは
お子さまランチはないのよ｡
売り切れですか？
(マスオ)ああ… この店は・
小さい子のお客さんは
あまり来ないんだよ｡
あなた！
ああ！ いやいやいや…・
そういう意味じゃなくてだね…｡
僕は いらないです｡
タラちゃん…｡
(波平)そんなことなら
わしが寄って・
タラちゃんを
連れて帰るんだった｡
子供に内緒で
そんな店に行く方が悪いんだよ｡
お兄ちゃんがタラちゃんに
けしかけたりするからよ｡
タダだ タダだって｡
・(戸の開く音)
・(サザエ･マスオ)ただいま｡
(ワカメ)あっ 帰ってきた！
おかえりなさい｡
(カツオ)どうだった？ タラちゃん｡
ママとは絶交です｡
結局 食べたのは
チキンライスだけ？
タラちゃんに合わせたのよ｡
タラちゃんは
ほとんど食べなかったけどね｡
口に合わなかったのかね？
もう すねちゃって
それどころじゃなかったんです｡
呼んでくれれば
僕が食べに行ったのに｡
お兄ちゃんは
電車がタダじゃないでしょ｡
僕は
おばあちゃんの子になるです｡
ママが寂しがるよ？
(タラオ)意地悪した罰です｡
タラちゃん｡
今度 お友達と会うんだけど・
一緒に行くわよね？
そのお友達には タラちゃんと
同じ年の子がいるのよ｡
とってもカワイイ女の子！
僕はカツオ兄ちゃんじゃないです｡
それじゃあ まるで 僕が女の子に
目がないみたいじゃないか！
だって そうでしょう？
女の子たちが
僕に目がないんだよ｡
かおりちゃんたちに
言ってやろ｡
ワカメ 今のは冗談だって！
タラちゃん
ママとお買い物に行かない？
おばあちゃんと行くです｡
(高田)やあ 坊や｡
知ってる方かい？
(タラオ)バスの運転手さんです！
待っててくれたです！
(フネ)ああ！ その節は｡
いやぁ 発車しようとしたら・
夢中で走ってくる坊やに
気が付きましてね｡
おかげで
ママには叱られましたがね｡
申し訳ありません｡
とんでもない｡
２人に乗っていただいた途端に・
車内がパッと明るくなりました｡
タダでも いいですか？
もちろんだよ｡
明るいママによろしくね｡
ママは明るいですか？
ママが明るいのは
タラちゃんが いるからだよ｡
僕も明るいですか？
ママの子だからね｡
お手伝いするでーす｡
じゃあ 食器を並べて｡
はーい｡
・(タラオの鼻歌)
(フネ･サザエ)ウフフ｡
ふ～ん タラちゃん
お姉ちゃんと出掛けたの｡
ちゃんと
うちから２人で出掛けましたよ｡
手をつないでね｡
(ワカメ)よかった｡
タラちゃんは タダだから
ついていくんじゃないわよね？
お金は関係ないみたいだね｡
私も大好き｡
お母さんと出掛けるの｡
うん 今度 行こうかね｡
(ワカメ)わ～い！
(美佐)タラちゃんも
３歳なんですって｡
僕はタダです｡
タラちゃん！
２人とも何にする？
(タラオ･マリナ)お子さまランチ！
(サザエ･美佐)ウフフフ…｡
(マリナ)タラちゃん あっちに座ろ｡
(タラオ)何で行くですか？
ママたちは
大事なお話があるからよ｡
気が利くのね｡
大人ぶってるのよ｡
ママ デザート頼んでいい？
(美佐)いいわよ｡
タラちゃん 何にする？
デザート｡
何でもいいです｡
(マリナ)じゃあ任せて！
立派ね｡
とてもタラちゃんと
同じ年には見えなかったわ｡
しっかりし過ぎじゃない？
(ワカメ)でもｶﾜｲｲ子なんでしょ？
カワイイです！
(カツオ)タラちゃん・
その子に お姉さんがいるって
言ってなかった？
聞かなかったです｡
(カツオ)あ～… 気が利かないな｡
私が聞いておいたわよ｡
ということは いるんだね？
カワイイお姉さんが｡
ええ｡ 11歳の｡
僕にぴったりじゃないか！
あ～ 間違った！
生後11カ月の妹さんだったわ｡
11カ月!?
ホント 女の子に目がないわね｡
(タラオ)ないで～す！
(説教する声)
肝心なんだ！
うん？
何してるの？
(カツオ)シーッ｡
姉さんが お説教されてるんだ｡
まったく お前は！
何で目覚ましなんか持ってるの？
(カツオ)ああっ もう終わった｡
３分もたってない！
えこひいきだ｡
お父さんに
お聞きしたいことがあります｡
何だ？
(カツオ)姉さんと僕の・
お説教の時間差です｡
(波平)うん？
・(波平)えこひいきなど
しておらん！・
くだらんことを考えよって！
説教の時間より
回数を比べんか！
カツオの方が はるかに多いぞ！
(カツオ)《やぶ蛇だったか…》
カツオ君が？
(タラオ)怒られてるです｡
何やったのかしら？
時計があったです｡
目覚ましでも壊したかな？
だったら すぐ終わるでしょ｡
さあて 買い物に行ってくるわね｡
・カツオ｡
まだ お父さんの所よ｡
目覚まし壊しただけのわりには
長い説教ね｡
あの目覚まし 壊したんだ｡
あっ 母さん｡
買い物かい？
ええ｡ いってきます｡
ああ… 母さん｡ カツオ 父さんに
長いこと説教されてるから・
助け舟 出してあげて？
・(フネ)お父さん｡
(波平)うん？
お茶をお持ちしましょうか？
(波平)おお 頼む｡
しびれた～…
お母さんのおかげで助かったよ｡
お礼だったら サザエにお言い｡
(カツオ)姉さんに？
サザエに頼まれたんだよ｡
・(ブレーキ音)
うん!?
危ねえじゃねえか！
大丈夫？
うん…｡
(男性)あんたが母親か？
駄目じゃねえか！
子供から目を離しちゃ｡
すみません｡
だいたい 今どきの母親はだな…｡
ちょっと よろしいでしょうか？
な… 何だ｡
この商店街では 子連れでも
安心して買い物できるように・
自転車の乗り入れは
禁止なんですけど！
すみません！ 買い物してる間に
目を離してしまって…｡
あんた 母親じゃねえのか？
乗り入れ禁止を
ご存じなかったんでしょうから｡
ご存じないどころか
いつも乗り入れてきてんのよ｡
注意しても聞かねえんだから｡
(花沢)私も
ぶつかりそうになったことある｡
私たちも気を付けますから
そちらも気を付けてくださいね｡
分かったよ…｡
さすが 磯野君のお姉さん｡
(八百屋さん)うまいこと裁いたね｡
中島！
(中島)あっ！
まずい！
(西原･橋本)あっ！
(一同)あっ！
(カツオ)やっちゃった…｡
・(カツオたち)う～…｡
どうしたの？
姉さん｡
足がしびれちゃって｡
サッカーで足がしびれるの？
(西原)お説教されたんです…｡
前に サッカーや
野球のボールを・
二度と塀に当てませんって
約束してたんだよ｡
その約束を破ったってわけ？
それで 当分
ここでは遊ばないって約束に…｡
謝り足りなかったんじゃないの？
そんなことないよ！
言い訳もしないで
お説教を聞いてました！
それじゃ駄目よ｡
(カツオたち)えっ!?
カツオ これを持って先に帰って｡
私が謝ってきてあげる｡
お姉さん大丈夫かな？
(西原)長いお説教されるんじゃ…｡
大丈夫｡
お説教は お父さんで慣れてるし・
姉さん 短く済ませる
コツみたいなものを・
持ってるみたいだから｡
それで
サザエが謝りに行ったのかい？
長々と
お説教されてるのかもしれない｡
余計なことを言って かえって
怒らせなければいいけどね｡
花沢さんでーす｡
花沢さん！
(花沢)タラちゃん｡
あっ こんにちは｡
(マスオ)何かあるの？
あれ 見てください｡
(タラオ)ママです！
サザエが どうして!?
(花沢)さあ 分かりません｡
カツオたちが サッカーや 野球の
ボールを当てて 汚したから・
洗い落としてるのよ｡
何で 君が…｡
こうまでされちゃあ
遊ぶの禁止とは言えませんよ｡
僕にもブラシを貸してください｡
あなたは いいわよ｡
手伝うよ｡ 僕もカツオ君たちと
時々 遊んでるし｡
ええ 私もです｡
花沢さんこそ いいわよ｡
それに お使いの帰りでしょ？
早く帰らないと｡
(波平)うん？
２人で何をやらかしたんだ？
もう 結構ですから…｡
全部やらないと
塀の色に境ができるので｡
坊や 待っているのも大変だろう？
おいで｡ お菓子をあげるから｡
タラちゃんを人質に取る気か！
(波平)《いや… しかし
ここで わしが出て行ったら・
かえって 相手を
怒らすことになるかもしれん》
う～ん…｡
・(西原)中島！
(中島)うん？ 西原｡
花沢さんが？
(中島)うん｡ すぐに空き地にって｡
磯野は？
声掛けなかったから来ないわよ｡
ほら あれ見て｡
(中島)ピカピカだ！
磯野君のお姉さんが
掃除してくれたのよ｡
マスオさんも手伝ってね｡
謝りに行って やらされたのか｡
(花沢)違うのよ｡
塀を奇麗にする代わりに・
空き地で遊ぶのを
許してもらったんですって｡
(橋本)磯野のお姉さん
僕たちのために？
申し訳ないね…｡
(中島)お礼を言わなくっちゃね｡
だから 集まってもらったのよ｡
これから
磯野君ちへ行きましょう｡
(４人)ありがとうございました｡
これからは 汚したときは
みんなで掃除してくださいね｡
(４人)はい｡
姉さん｡
なぁに？
お説教を
短く済ませるコツを教えて？
簡単よ｡
なぁに？
お説教されるようなこと
しなけりゃいいのよ｡
そうじゃなくて・
お説教されることを
してしまったらだよ｡
お説教 回避術か…｡
そう それ！
お説教される前に
謝っちゃうことね｡
反省してるんだなって
とれるから・
長々お説教する必要は
ないでしょう？
なるほど！ そうか｡
お父さん｡
(波平)何だ？
ごめんなさい｡
(波平)何をやったんだ｡
先日…｡
《ああっ！》
(盆栽の割れる音)
なぜ 今まで黙っとったんだ！
まだ怒られてるのかしら？
まったく お前というやつは！
《かえって
長くなっちゃったよ…》
ねえ サイクリングに誘われたの｡
行ってもいい？
いや いかん！
頑固で 若い者に対する
理解がないのよ！
離しちゃ駄目よ～！
これじゃ お許しが出ないはずよ｡
あ～ おいしい｡
だけど 自転車の練習を
手伝っただけで・
ケーキのお礼まで
してくださらなくても いいのに｡
お断りしたんだけど
どうしてもって｡
う～ん…
たった１日練習しただけで・
そんなに上達したのかい？
よほどサザエの教え方が
うまかったんだな｡
すごいです！
実は 私一人の力じゃないのよ｡
(未希)《顔を上げて前を見て！
もっと背筋を伸ばして！》
彼女のアドバイスが
とっても分かりやすかったから・
見る見る上達したのよ｡
すごいね｡
どこの人なの？
あっという間に
自転車で行っちゃったから・
お礼も言えなかったのよ！
どんな人だったの？
黄色い自転車に乗ってて・
年は高校生ぐらいかしら？
ポニーテールの
カワイイ女の子だったわ｡
(カツオ)《ポニーテールの
カワイイ女子高生か…》
えっ？ 中島も会ったのか？
うん｡ 黄色い自転車に乗ってたから
同じ人だと思うよ｡
いつ会ったんだ？ 場所は？
(未希)《ﾁｪｰﾝが外れちゃったのね》
《はい》
《ちょっと待っててね｡
すぐ直るから》
油で手が汚れるのも 全然
気にしないで 直してくれたんだ｡
カッコよかったなぁ｡
何で 名前 聞かなかったんだよ｡
だって あっという間に
行っちゃったんだ｡
もう一回会って
お礼が言いたいな…｡
よし！ 一緒に捜そう｡
そんな すてきな人
中島だけが会うなんて不公平だよ｡
え～!?
(花沢)私も見たわ｡
４丁目の空き地で・
子供たちに
自転車の乗り方を教えてたわよ｡
名前 聞かなかったの？
(花沢)見掛けただけだから…｡
(かおり)磯野君
どうして その人を捜してるの？
それは… 姉さんが・
どうしても 一言
お礼を言いたいって言ってて｡
(早川)へぇ～ 磯野君って
お姉さん思いね｡
偉いわ｡
(カツオ)いや～ それほどでも…｡
いやぁ 見たことないな…｡
見掛けたら 連絡するわ｡
その女の子なら知ってるよ｡
うちの自転車も
あっという間に直してくれてね｡
えっ？
名前 教えてください！
それが お礼を言う間もなく
行っちゃったんだよ｡
そうですか…｡
(フネ)
こんなに買ってきたのかい？
だって 話を聞くだけじゃ
悪くって｡
姉さんも収穫なしか…｡
よし 次の作戦だ｡
中島 借りてきたぞ｡
(中島)ずいぶんポンコツだな｡
それにパンクしてるじゃないか｡
フフン
だから いいんだよ｡
彼女は壊れた自転車のある所に
現れるからね｡
名付けて 見つからないなら
見つけてもらう作戦だ｡
そんなに うまくいくかな…｡
(カツオ)まあ 見てろよ｡
思ったより難しいや…｡
・ちょっと待って 君｡
(カツオ)来た！
パンクした自転車 乗っちゃ
危ないですよ｡
すみません…｡
(中島)フフフ…｡
全然 手掛かりなしだよ｡
見たっていう人は
結構いるんだけどね｡
だいたい 姉さんが
名前を聞かないから悪いんだよ｡
あっという間に行っちゃったって
言ってるでしょ！
・(ドアの開く音)
・(三郎)毎度どうも！
(三郎)その子 自転車屋さんの
お嬢さんに似てるな｡
えっ？ サブちゃん知ってるの？
未希ちゃんっていうんですけどね｡
ポニーテールの高校生で いつも
黄色い自転車に乗ってますよ｡
間違いない！
中島に教えなくちゃ！
カツオ！ まだ どこの
自転車屋さんか聞いてないわよ！
ここにいるのか…｡
(中島)何だかドキドキしてきたよ｡
オーバーね｡
一言 お礼を言うだけでしょ？
あの…
娘さんは お留守ですか？
うちには娘などおらんよ｡
(３人)えっ!?
また振り出しに戻っちゃったね｡
・顔を上げて 前を見て｡
あの声は…！
もっと背筋を伸ばして！
(３人)いた！
あのときは
ありがとうございました｡
きちんと お礼も言わずに
ごめんなさいね｡
いえ｡ お礼なんて…｡
あの… ひるが丘自転車の
娘さんですよね？
ええ そうよ｡
(カツオ)おかしいな…｡
さっき お店で｢うちに娘はいない｣
って言われたんですけど｡
ごめんなさい
それ 父です｡
さっき親子ゲンカしちゃって｡
エヘッ｡
そういうことだったのね｡
ホント頑固で困っちゃいます｡
(マスオ)へぇ～ 娘さんは・
自転車屋を継ぎたいって
言ってるのか｡
なのに お父さんが駄目だって
反対してるんだ｡
小さな店だから
継いでも苦労するだけだって｡
なるほど｡ お父さんの気持ちも
分からないではないな｡
ええ｡ そうですね｡
でも 未希さんは
たとえ小さくても・
プロが使う自転車を
メンテナンスできるような・
店にするのが夢なんだよ｡
(マスオ)それはいいね｡
ホントに自転車が好きなのね｡
(カツオ)姉さん 何とかならない？
そうねぇ…｡
うん？
そうそう！ その調子よ！
やっぱり放っておけないわ！
(男性)いやぁ 参ったよ｡
(男性)また自転車のことで
娘さんとケンカしたのかい？
(波平)うん？
(未希の父)ああ？ 違うんだよ！
今日 うちを訪ねてきた
若い奥さんに説教されてさ｡
ほう｡
(未希の父)｢少しは娘さんの・
気持ちを
考えてあげてください！｣って・
えらい けんまくでね…｡
確か フグ田さんとかいったかな？
何!?
(男性)そりゃあ大変だったな｡
すみません！
それ 私の娘なんです！
えっ!?
(波平)申し訳ない…｡
あっ そうでしたか｡
いや～ いい娘さんですなぁ｡
はっ？
(波平)サザエに言われたおかげで
娘さんと じっくり話をし・
ようやく仲直りができたそうだ｡
あのお父さん 怒ってなかったのね
はぁ～ よかった！
内心では 娘さんの気持ちが
うれしかったんだね｡
よかったわね お姉ちゃん｡
珍しく 姉さんのおせっかいが
役に立ったんじゃない？
珍しいとは何よ！
珍しいです｡
タラちゃん…｡
(一同)アハハハ…！
はい 顔を上げて 前を見て｡
離しちゃ嫌よ？
大丈夫｡ もっと背筋を伸ばして！
まだよ？
はい！ その調子！
奥さん まだよ？
まだ離さないでね？
やった～！
・～
・｢大きな空を ながめたら｣
・｢白い雲が 飛んでいた｣
・｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
・｢ハイキング｣
・～
・｢ほら ほら みんなの｣
・｢声がする｣
・｢サザエさん サザエさん｣
・｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(フネ)フネです｡
タラちゃんがピンクのクレヨンで・
熱心に お絵描きしてます｡・
公園のツツジが
たくさん咲いたんですって｡・
奇麗に描けたね｡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡