(十三)うん？
(足音)
(ペッパー)遅かったじゃない➡
待ちくたびれたわよ
悪いが 今日は もう店じまいだぜ
(ペッパー)つれないこと
言わないでさあ
かな
私の依頼 叶えてみせてよ
銃頭の処理屋さん
イヒッ
てめえ
♬～
足をどけろ
(セブン)足？
まったく
貴重なヤニを台なしにしやがって
(セブン)僕に命令できるのは
ペッパーだけだ
そいつは悪かったぜ
なら とっととママに
お伺いを立てるんだな
僕ちゃん
お前…
(ペッパー)やめな セブン
ただでさえ この部屋
硝煙臭えんだからさ
くせ
改めて見比べると
結構違うのね➡
今時リボルバーとか
ロマンスじゃん
ああ？
それを言うなら
ロマンじゃないの？ ペッパー
はあ？
それに リボルバーなんて
ただの時代遅れの役立たずだよ
ふん
価値観の相違ってやつだぜ
お前ら ベリューレンの手先だろ
へえ～
何で分かったの？
しゃく
手先ってのは癪だけど➡
大当たり
いっ…
今の世の中 そこの
図体ばかりデカいガキが
この街をうろつくには
復興庁の免状が必要だ
だが その右腕
ハンズだな
ガンスレイブユニットの
制御プログラムを唯一解除できる
専用デバイス
まだ そんなもんが
残っていやがったとはな
大体 ハンズと
ガンスレイブユニットが
揃って行動することを
復興庁が許すはずはない
となれば てめえらを運用できる
組織なんてのは
ベリューレンくれえのもんさ
乾十三って名乗ってるんだっけ？
あんたの部屋って
何にもないんだな
物への執着ってのがさ
全然ないみたい
私 本って好きなんだよね
印刷された言葉は 物になる
物は 手に取って➡
自分の所有物にできる➡
あれ？➡
名前 書いてないじゃん➡
誰かに取られちまうよ
安心しな
今日は あんたに個人的な用が
あって来ただけだから
(ペッパー)で どこ？
いるもんでしょ
道具には持ち主が
道具 だと？
私さ あんたに ほれちゃったわけ
はあ？
だからさ
持ち主ごと あんたを倒して
私の名前
書かせてもらうっつってんの
それが 私の依頼よ
処理屋さん
ねじ伏せろ
セブン
(システム音声)ハンズによる
戦闘プログラム起動を確認➡
戦闘行動を開始する
おっかねえやつだな
ヒュッツェ･ファウスト
うっ
(ペッパー)おいおい
私を がっかりさせんなよ
セブン
<速い>
シュトルム
ファウスト！
あんた マジで射手がいないの？
本気出さないと死ぬよ
くそったれが
また ヤニをダメにしやがって
俺が 俺の力を振るうのは
受けた依頼を果たすためだけだ
そして 俺は
てめえのくだらねえ依頼とやらを
聞くつもりはねえ
あっ…
何それ
ポリシーってやつ？
マジ かっこいいな あんた➡
ぬ
ちょっと濡れちゃったし
へっぷしっ
意地でも あんたのこと
欲しくなってきたじゃん
フフフ
鉄朗！
どけ こらっ
セブン てめえ…
(ｼｽﾃﾑ音声)不正アクセスを検出➡
不正アクセスを検出
まさか…
お前…
(メアリー)少年！
ダメっすよ
ハルモニエの使いすぎっすよ！
ハルモニエ… だぁ!?
(クリスティーナ)いやあ～➡
私のビルが～
あんた達
何してくれてけつかるのよ！
≪うるせえぞ！
≪また処理屋か
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)何よ あんたのじゃない
私のビルよ➡
いい？ あ た しのビル！
チッ
(ペッパー)あいつが例のガキか
ああ～ くそっ
さすがに
あいつに手出しちゃ まずいよな
イヒッ
いっ…
唾つ～けた
(足音)
はっ…
状況終了 帰るぞ➡
私以外のやつに操られやがって➡
しばらく
飴は なしだからな
あめ
えっ そんな…
そんなこと言わないで
(ペッパー)うるせえな！
うっ…
十三さん？
くそったれが…
十三さん！
この…
あっ
おらあ！ ちょっとそこ！
これ以上 うちのビル
大破壊してんじゃないわよ！
あっ…
訴えて修理代 請求するわよ！
そもそも こんなとこで
油売ってる暇があるなら➡
さっさと犯人 見つけなさいよ！➡
この役立たずの でくのぼうの
税金泥棒の➡
フニャラメヤロー！
(クローネン)その左腕
うん？
(クローネン)さすがの貴様も➡
ハンズ持ちの
ガンスレイブユニット相手では➡
そのザマか
みじめだな
クローネン
今日は俺が被害者なんだ
黙って税金分 働きやがれ
そうよ
犯人見つけられなかったら➡
あんた達が補償…
オ～ウ あららら まあ➡
いい男じゃない➡
もしかして
十三ちゃんの お知り合い？➡
あっちのイケてない やつらとは
少し違うみたいだけど➡
もしかして 上司の方かしら？
うん？ うん？
(クローネン)お前を襲った
二人組➡
ベリューレンお抱えの処理屋だ➡
社の意思に反する者を
処理しているらしい
ふん 同業者…
とは言いたくねえとこだな
先日 局長達を狙撃したのも
こいつらである可能性が高い
あいつらが オリビエを？
狙いは あくまで
アームド斎と
ゴンドリーだろうがな
いんぺい
その後の隠蔽工作に
ベリューレンは
ずいぶん金をつぎ込んだようだ
そこまで調べたのなら
当然 こいつらの行方も
つかんでるんだろうな？
ふん
俺は そいつらに
修理代を請求しねえと
ここを追い出されかねねえんだよ
EMSは
こいつらの動きに
関与しない方針だ➡
外に見張りだけは つけておくが➡
自分の身は自分で守ることだな
らしくねえな
おじけづいたのかよ
なめるな 乾
組織は どうあれ
俺は 俺だ
何度も言わせるな
一つ 忠告しておいてやろう➡
行方不明になっている
ベリューレンCEOの息子
その捜索依頼が ここにきて
秘密裏に取り下げられたそうだ➡
お前が隠してるものに
関わりがあるんじゃないのか？
(ドアが閉まる)
ご忠告 痛み入るぜ
(足音)
《さすがに
あいつに手出しちゃ まずいよな》
《(ｸﾛｰﾈﾝ)行方不明になっている
ベリューレンCEOの息子》
《その捜索依頼が ここにきて》
《秘密裏に取り下げられたそうだ》
ベリューレンのやつら
たくら
何を企んでやがる
《(ｸﾛｰﾈﾝ)さすがの貴様も➡》
《ハンズ持ちの
ガンスレイブユニット相手では➡》
《そのザマか みじめだな》
《(ペッパー)いるもんでしょ
道具には持ち主が》
《(鉄朗)僕に 十三の仕事の
手伝いをさせてくれないか》
どいつも こいつも
好き勝手言いやがって
まったく
《(水素)春になると➡》
《この辺は
一面に白い綿毛が飛ぶんだ➡》
《口やらに入って大変なんだが》
《見てる分には きれいでな》
《お前にも見せたかったよ》
《お前は 上の命令に従っただけだ》
《お前に落ち度はないさ》
《(水素)間違っていたのは
俺のほうだ》
《(水素)道具としてではなく》
《人として
お前に接してきた 俺のな》
《そうだろ？》
《(水素)相棒》
十三？
あっ…
十三 どうしたんだ？
十三 具合でも悪いのか？
今 メアリーを…
待て
何でもねえよ
…ったく おちおち
うたた寝することもできやしねえ
あっ…
俺の体は生身とは違う
痛みなんざ感じねえよ
そんなわけ…
その傷 ひどいのか？
えっ これ… か？
メアリーが ずいぶん気にしてたぞ
やけどを…
したらしい
らしいって どういうことだ
メアリーは 共鳴と言っていた
ハルモニエの力が強まると
操っている拡張体のダメージを
僕自身も受けるそうだ
また使ったのか
うん？
ありがとよ
十三 すまない
謝られる心当たりはねえな
僕だ
全部 僕のせいだ
みんなを
危険な目に遭わせたのも
十三が こんな
ひどいケガをしたのも
ちげ
違えよ
昨日のやつらは
ベリューレンの
追っ手だったんだろ？
また 僕を狙ってきたんだ
違う あいつらは俺を狙っていた
理由は…
見当つかねえがな
でも 僕が
ここに来なければ
そんなことは起きなかったはずだ
あの子達も！
僕が もっと強ければ…
僕に もっと力があれば！
コルト達だって…
僕は…
ハルモニエまで 使ったのに…
何も 何も…
できなかった
そうか
十三さ～ん
あっ いた
いるなら
さっさと返事してくださいよ
お客さん 連れてきてあげましたよ
客？
どうぞ どうぞ
汚いとこっすけど
(ダニー)はじめまして
乾十三さん ですね？
ああ
早速ですが あなたに
ある娘を守っていただきたい
エクステンドの亡霊から
何だって？
いや～ オープンカーっていうのも
悪くないっすねえ
何で お前が
ついてきてんだ
お前が来ちまったら…
問題ないっす
うん？
少年なら平気っすよ
EMSも警備してくれてますし
ベリューレンも
下手なことできないですって
それに あの扉
無理に開けようとすると
高圧電流が
流れるようになってますからね
おま… いつの間に そんな物騒な
そういうのは早く言えよ
だって 十三さんの左腕を
残せなかったのは
私のせいでもあるんですから
専属技師が付き添うのは
当然っすよ
にしても エクステンドの霊とか
気になるじゃないっすか～
すごく古い型の拡張体が
見れるかもしれないし
ムフフフ～
それが本音かよ
着きました 乾さん➡
マクマホン家の屋敷です
ほう～ 立派な家っすねえ
(ダニー)さあ どうぞ こちらへ
♬～
≪生きるためでも
あんな姿になることを選ぶなんて
じゃあ ｴｸｽﾃﾝﾄﾞの霊っていうのは？
俺は神父じゃねえんだぜ
(ダニー)お父さんから
聞いていないのかい？
｢ノー･ガンズ･ライフ｣
第12話 亡霊