いでよ 我が子
我がいとしの息子よ
ワラ人形？
たわけ
ただのワラ人形ではない
呪いのクギを打ち込んだ時
御子となられるのだ
呪いのクギ？
我が息子は呪いを受けて
この世に生まれ
この世に呪いをもたらす
サロメよ
はっ
この五寸クギに呪いを込めて
打つ者を探し出せ
ははー
覚えてろ
あっ
こんな紙切れじゃ
呪いは通じないわよ
分かっているのよ
呪いたい人がいるんでしょ
このワラ人形を
使ってごらんなさい
必ず呪いは通じるはずよ
さあ 打つのよ
呪いを込めて　さあ
もっと強く
怖がることはない
俺はノロイ怪人
お前の呪いをかなえてやろう
呪いたい奴の写真を持ってこい
では トモコとユキ
では
キリキリバサラウン
ハッタバサラン
バサラン バサラン バサラン
バサラン
ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗﾝ
ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗﾝ ﾊﾞｻﾗ ﾊﾞｻﾗ…
ユキちゃん どうしたの？
バサラ バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ バサラ バサラ…
御子は自分で自分の体を痛めて
呪いをかけるのだ
うっ うっ う…
あっ 痛いのが消えた
お姉ちゃん
ヘッダー 今度はお前がたたけ
ははー
早く打て
打て　もっと
もっと打て
(ﾌﾞｻﾞｰ)
まあ
ユキちゃん どうしたの？
さあ
トモコ
仕事休んで 一体どうしたの？
呪われてるの
えっ？呪われてる？
電話よ
電話？
うん
この頃ね 毎日のように
変な電話がかかってくるの
(電話の着信音)
こら トモコ
早く出てこないと給料 減らすぞ
何だ 九ちゃんね
ジャパンに代わって
うん　うん
じゃあ いたずら電話で
ノイローゼになって
呪われてると思い込んでるんだな
何が呪いだ　まったくもう
世話が焼けるぜ
よし
(電話の着信音)
お願いします
出ろ
もしもし　上野です
もしもし どなた？もしもし
もしもし？
いけないなあ
こんないたずらしちゃ
まあ 伊川君
同級生か
先生に叱ってもらいます
伊川 一体どうして
そんなことしたんだ？ん？
何とか言ったらどうなのよ
恥ずかしいったら
ありゃしない もう ほんとに
そんなにきつく叱らなくても
子供のいたずらです
もういいじゃありませんか
呪ってやる　先生もママも
みんな呪ってやる！
卓郎！
伊川！
覚えてろ　午後３時 呪ってやる
何？午後３時？
おいしょ　ああ　よし
次はあっちだ
おいしょっと
四郎さん
あんまり動き回らない方が
いいんじゃない？
おいおい よしてくれよ
あんな子供の出任せ
でも…
あらよっと
バトルケニアが餌食とは面白い
キリキリバサラウン ハッタ
バサラダンウン バサラトバン
バサラ バサラ バサラ…
はいな　おおっ どうしたんだ
四郎さん！
ああ…
ケニア どうしたの？
体が…
金縛りに…
ほんとだ 動かないぞ
引け 引け もっと強く
もっと激しく
縛れ 縛れ　打って 打って 打て
うああ！
うう…
四郎さん 大丈夫？
ケニア しっかり
だから言わないことじゃないのに
呪いだ
呪う　呪ってやる
だから３時だって言ったろ
マサル
怖い！助けて
呪いだ
呪いだ　呪ってやる
呪ってやる
呪いだ
打て　もっと強く
バサラン　バサラン　バサラン
ああ… 苦しい…
呪いだ
打て　もっと強く
打て！バサラン バサラン
バサラン
うっ あっ ああ…
先生！
呪いだ 呪いだ
どうだ？ほぐれたか？
いや 全然だ
ん？
ありゃなあ
ほんとに呪いだぜ
におうな
うん
何が？
エゴスだ
エゴス？
うん　背後で糸を引いてるんだ
俺んちのママを呪ってくれ
勉強勉強ってうるせえんだ
この人の足 捻挫させちゃってよ
悔しいじゃない
私より下手なくせに
｢白鳥の湖｣の主役をやるのよ
サタンエゴス様 呪いの注文が
殺到しております
うん　素晴らしいぞ
人間どもの呪いを
もっともっと掘り起こせ
この世は更に醜くなるぞ
もう家には帰らないよ
学校も行かない
パパもママも要らない
友達も要らないよ
放せよ　放せってば　放せ！
放せよ　帰れ！早く帰れ！
言うことを聞かないと呪うぞ
伊川君
ねえ 伊川君
待って　伊川君
ユキちゃん　ユキちゃん
どうしたの？
伊川君 私のこと好きだったと
思うの
へえ　というと？
前に私のこと
つけ回してたことがあるの
その時のことを
ずっと根に持っていたのね
私が冷たくしたから伊川君が
あんなふうになったんじゃ
ないかしら
こっちだ こっちだ
ここだ
持ってきたようね
待て　ここだ サロメ
そんなことだと思っていた
まだ呪いの恐ろしさが
分からないと見えるね
御子
やれ！
キリキリバサラウン ハッタ
バサラタウン バサラトバン
バサラ バトルフィーバー
バサラ バサラ バサラ
バサラジャパン
バサラ バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラフランス
バサラ バサラ バサラフランス
バサラ バサラ バサラ
ケニア　ケニア
バサラ バサラ バサラ コサック
バサラ アメリカ
バサラ バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ
強く　打て
バサラ バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ
バサラ！
バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ バサラ！
お前たちは３日後に死ぬのだ
待て 逃げる気か
３日殺しの呪いをかけたのだ
３日殺し？
苦しんで 苦しんで死ね！
本当かしら
間違いなし 奴の呪いは効く
そんなこと保証してくれなくて
いいよ　クソ！
大変なのに呪われちゃったぞ
呪いだ　バトルフィーバーが
死ぬぞ
３日後に死ぬぞ
卓郎 待て！
３日殺しの呪いだ
バトルフィーバーが死ぬぞ
呪いだ
３日殺しの呪いだ
待て！待て！
待ってくれ
呪ったのは僕じゃないよ
なぜバトルフィーバーを呪った
待ってくれ
やったのは僕じゃない
うるせえ！
バトルフィーバーは僕たちの
憧れなんだぞ
こんな奴 許せねえ
何だよ さっきまで僕に
人を呪うのを頼んだくせに
バトルフィーバーは別だ
やっちまえ！
卓郎 待て！
卓郎 待て
やめて
やめてちょうだい
うちの子に何するの
やっちまえ！
やめてちょうだい
やっちゃえ
君たち やめたまえ
あっ バトルフィーバーだ
卓郎君はエゴスに
利用されただけなんだ
そうよ 卓郎君には
呪う力なんてないのよ
だけどバトルフィーバーの命が
３日しか持たないって聞いたから
大丈夫だ みんな　ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾊﾞｰが
負けるわけがない
そうだ　必ず勝つ
バトルフィーバーを信じてくれ
そしてな お願いがあるんだ
みんな 卓郎君の友達に
なってやってくれないか
お願いだ
帰ろう
帰ろ 帰ろ
おい みんな待ってくれ
バトルフィーバーの頼みも
聞いてくれないのか？
そればっかりはね
みんな 帰ろう
帰ろう　帰ろう
フン　どうせ僕は嫌われ者さ
友達が欲しくても
付き合いが下手だし
好きで嫌われ者になったんじゃ
ないやい
卓郎
男が泣いたりしちゃあ
友達に笑われるぞ
友達なんて…
伊川君 友達が欲しいなんて
自分の気持ちを言ったのは
初めてね
そうとも　男はそれでなくちゃ
ユキちゃんが友達の第１号ね
なっ ユキちゃん
さあ
ありがとう
もう これからは いじけたり
逆恨みをして
人を呪ったりしないよ
卓郎君 呪うといえば どうして
エゴスと知り合ったんだい？
僕が神社の裏で 呪いの
マネ事みたいなことをしていたら
女の人が来て
ワラ人形を打てと言われて
分かったぞ　その五寸クギに
呪いの力があるんだ
ジャパン！
大変よ 呪いが始まったわ
何？
だ… 誰だ 先生を呪う奴は誰だ
行くぞ
おう
出てこい ノロイ怪人
３日殺しが待てず
やってきたのか バトルフィーバー
それはこっちのセリフだ
キリキリバサラウン ハッタ
バサラウン ハッタ
バサラウン…
バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ バサラ バサラ
バサラ バサラ
バサラ バサラ バサラ！
よし！
早くロープを引っ張れ
よし
しまった！
これで呪いは効かないでしょ
キリキリバサラウン ハッタ
バサラウン ハッタ
よし ペンタフォースだ
ペンタフォース
弟よ　エンマヤセンジキヤソフカ
おっ また出やがった
バトルシャーク バトルシャーク
ジェットオン
いくぞ ノロイロボ
電光剣 唐竹割り
ユキちゃん 早く早く
うん
怖い
ユキちゃん 大丈夫だよ
怖いわ 伊川君
ユキちゃん もう帰りましょう
もう少し
明日にしたら？
本当に あと少しだってば
いけません
もう モテない女はうるさいわね
まあ よくも言ったわね
よーし
キリキリバサラダウン バッタ
バサラトバン…
キャー やめて 帰る帰る
じゃあ また明日ね
バトルフィーバーの活躍により
恐怖のノロイ怪人は滅ぼされた
だがエゴスは人を呪い
平和な世界を呪い続けるだろう
負けるな バトルフィーバー
猛スピード200キロ
草野球のピッチャーが記録した
スピードボール
そしてスポーツ選手が次々と
記録を作り出す異変が起きた
エゴスが送り出した
ヒダリテ怪人の仕業に違いない
エゴスの陰謀を暴こうと
立ち向かったマリア
次回 バトルフィーバーＪ
｢怪！謀略の草野球｣
みんなでマリアを応援しよう