おお
すげえ
伝君 どうだ
エンジン順調　車体のブレなし
どうだ
寺田陽次郎さん
最高の仕上がりです
そうか
先生 おめでとうございます
この調子だとル･マンの優勝も
間違いなしですね
君は神様かね
は？
どうして未来のことが
断言できるのか
どけ
偏屈でね
褒められると怒るんですよ
あっ そう
この男が鳥島博士です
モンスターマシンの設計者です
うーん　しかし
なぜこのような男に
博士が手掛けたマシンは
世界各地のレースで
連戦連勝の戦績を上げています
うーん
博士に
青ｽｼﾞﾛﾎﾞｯﾄのﾁｭｰﾝｱｯﾌﾟを
依頼するのです
チューンアップ　うん お任せを
フフフ…
ちょっとお尋ねしますが
はあ
鳥島博士にお会いしたい
はあ　あいにくですが
博士はいないんです
ん？どちらへ
いや 一風 変わってましてね
テストが成功すると
別荘にこもるんですよ
ほう　どちらの？
奥沢湖です　別荘があるんです
釣りが好きでしてね
留守かな
博士　鳥島博士ですね？
あ？先生と呼ばんかい　先生と
ああ　先生 あの
モンスターマシンの設計を
お願いしたいと思いまして
ん？マシンの設計？
ご無理で？
私は不可能という言葉は
知らんの　やる
先生 早速引き受けていただいて
ほんとにありがとうございます
銭っこかかるわよ　大丈夫？
ええ　そりゃもう
ん？おっ
なんと無礼もんが
この男が本当の
モンスターマシンの設計者
鳥島博士なのである
では黒田とかいう人物に
連れ去られた男は？
この男の名は鳥島太助
鳥島博士とは一卵性双生児で
うり二つ
この事実はエゴスは元より
バトルフィーバーすら知らない
そこで事態はますます
ややこしくなっていくのである
おかえんなさい　先生
はい お待たせしました
ただ今 到着よ
先生 宿題解答機 まだ？
待って　待ってちょうだい
鼻が高くなる薬は？
うーん つまんでて 自分で
ラジコン早く頼むぜ
焦っちゃいけませんよ　焦っちゃ
でも もう２年にもなるぜ
３年になるじゃないの
慌てないで あっち行って遊んでて
さあ 向こう行って
向こう行ってね
さあ どうぞ　どうぞ
まあまあ　気楽に気楽に
えー 触っちゃいかん 汚い手で
その線から下がってて
飲んじゃった
さあ どうぞ　お掛けなさい
さあ どうぞどうぞ　楽に
これはね
全部 私が発明したもんですよ
夜も寝ないで
ついつい作ったやつ
これインベーダー 欲しがってんの
誰がやりますか 私は
とんでもない話だ　さあ お勉強
先生 資金の方はいかほど？
資金なんて みっともない
下品なことを
10万持ってこい　10万
キャー！誰か！
泥棒！
この強盗は
レジの中の50万円の中から
10万円だけを抜き取って
立ち去っており 警察でも…
あーあ もったいない
なぜ返したんだろう 残りのお金
マヌケな強盗だな ほんとに
これが隠しカメラがとらえた
犯人の写真です
何か変装しているような
犯人の姿です　ご覧ください
エゴス怪人だ
あの顔は確かに鳥島博士だ
しかし あんな格好して
どうしてこんな所に？
あの男は…
探る必要がある
いいかね　ここへ コンデンサーを
つなぐんだよ これ
絶対に抜群だな
えっ 言っちゃいかんぞ これは
ちわー　江戸っ子寿司です
えっ
誰かお寿司 頼んだ？
大トロ握り3000円
お待ちどおさま
大トロ？おなかすいた
おい 君 払って差し上げなさい
えっ？
嫌なの？嫌ならいいよ
いやいや 払います
いいよいいよ　自分が払うから
はい どうも
２人前 お待ちどおさま
先生 ただ今 発明中ってのは？
100万馬力のエンジンだよ
100万馬力？あっ すいません
お金3000円　お願いします
はい これ返す　１人前
いけますよ　うんうん
お待ちどおさま
わっ まあ散らかってますわね
ほうき ほうき… あっ あった
誰？家政婦なんか
雇った覚えありませんよ
そんなでたらめ言っちゃいやん
とにかくお掃除 済まそうね
はい どいて　邪魔よ
あっちあっち
邪魔　そっちじゃないの あっち
わあ すごいわ
まあ すごいほこり　うわ すごい
君！どっから入ったの 君
窓から入ったの
いいからもう 君ももう帰りたまえ
先生　先生 もう
ロボットの設計図らしいな
じゃ エゴスは
ロボットの設計を博士に？
どうもあの黒田とかいう男
怪しいんだよな
おい よく見ろよ
メカニズムも何かいい加減だな
エゴスは何を
依頼してきたんですか
エゴス？何だい そりゃ
あの黒田とかいう男
あいつはエゴス怪人です
言いがかりですよ
先生に渡した金は
全部 奴が奪ったものなんです
出ねえな こりゃ
本当なんです
君は一体 誰なんですか
刑事ですか　探偵ですか
この設計図は でたらめだ
ええ？なな 何と
うーん まあボチボチね
私の才能を認めてくれる人が
多くなってきてるの はい
ハハ　そりゃ景気がよくて
結構な話ですな
まだまだ　これからですよ
肩でもお揉みしましょうか
ありがと　サンキュ
おっとっとっと　そこそこそこ
うん 結構… ちょっと　ちょっと
もしもし
あっ！
よくも でたらめな設計図を
描いてくれたな
おい 変なの入ってるから
食いつかれるぞ
おやじさん　お酒 お冷でくれ
はい いらっしゃい
ハア　何だい ありゃ
はい お待ちどお
ありがと
ああ びっくり びっくり
何にします？
ｷｬﾍﾞﾂにﾆﾝｼﾞﾝ　しいたけ　ごぼう
何でもいいや　持ってこい
お風呂の中で出てきたのは
奇っ怪な顔
こんな顔でした？
ギャットット　ヒレハレ
この野郎　私をだますと
八つ裂きにして
おでんにして食べてしまうぞ
こんなとこにもいたのかい
助けてくれよ おい
勘弁して　おい
誰か来てくれ
先生 どうしました
おい そこにもエゴスがいるよ
さあ こちらです
このマシンは先生が
設計なさったんでしょ
これ？私が？
だって
先生は鳥島太一博士でしょ
私？私はね 太助よ　鳥島太助
は？
あれれ？
ああ お兄ちゃん
何だ　お前か
うわ きつい　お久しぶり
あっ ああ…
すると お二人は双子？
そうよ
粗末な弟でね
あら
よし 何を言うのよ
今にきっとね タイムマシン作って
ノーベル賞取ってみせるからね
いつまでも くだらん夢を追うな
ああ 悔しい悔しい
えっ？
世間ではお前のことを
バカバカと言っておる
おかげでこっちまで えらい迷惑だ
ああ ちょっと… 待ってください
許せない　許せない
もうダメ　止めないで
待って
わしは不愉快になった
私もよ
ああ悔しい
向こう行ったな　こっち行こう
おーっす！
あっ あんた誰？ちょっと…
おい
行け
つけろ
おう
頂くぞ　モンスターマシン
早くしろ
私の名前は太助　弟の方
マシンは兄貴の方なんですよ
この！
いたーい！
ふざけるな
そんな口から出まかせに
だまされると思っているのか
まったくひどいよ
俺を誰だと思ってんだ
青スジ怪人だぞ　この
ひどい目に遭わせてやる
すぐ設計に取りかかれ
えっ？
さもなくば
このマシンをたたき壊すぞ
お前のかわいいマシンをな！
しかし どうしてうちのマシンを
恐らくメカニズムを盗むため
えっ？
エゴスは100万馬力のロボットを
作ろうとしています
なるほど
100万馬力
バトルフィーバーロボに
対抗するためでしょう
うーん
盗難探知機を使おうか
盗難探知機？
マシンの主要メカに
発信器をセットしてあるんです
すぐ捜し出せるようにね
(発信音)
乱暴な人よね
強情な奴
おお 複雑ですね
これは何でしょうか
行こう
おう
いいか　やれ！
バトルジャパン
バトルフランス
バトルコサック
バトルケニア
はい いっちょ上がり！
弟よ
また出やがった
バトルシャーク 出動願います
了解
バトルシャーク 出動
フルオートコントロール
おお　バトルシャークだ
よし
お待ちどお
スクラムだ
おう
ペンタフォース
おお やったやった
やった
あっ あの中には太助さんが
青スジロボットよ
兄の復讐を遂げよ
バトルフィーバー隊をたたき潰せ
いくぞ
おう
クロスフィーバー
電光剣 唐竹割り
太助さん
太助さん！
ここだよ
どこですか
ここ ここ
どこですか 太助さん
あんたの足の下よ
あっ ご無事でしたか
うん さすが兄貴の作ったマシンは
何があってもビクともしなかった
さあさあ
兄貴は偉かった
急げ 急げ　ほら ぶっ飛ばせ
頑張れ　頑張ってない
どうしちゃったの
あんな兄貴のマシンなんかに
負けちゃいけませんよ
この出来損ないめ！
何ですって？
くだらんことやっとるな バカ
人のこといじめて
ほんとに許さん！
エゴスの
モンスターマシン強奪事件は
バトルフィーバーの活躍で
奪い返すことができた
しかし この事件の一番の殊勲者は
博士と うり二つの この変な
発明家だったかもしれない
伝書鳩の持つ磁力コンパスを
研究している岩本所長が
エゴスに誘拐された
エゴスは
その磁力コンパスを利用して
マグネット怪人を作り出した
一樹少年とコサックは
鳩を使ってエゴスに立ち向かった
バトルフィーバーＪ
｢鳩よ　悪の巣へ急げ｣
みんなで見よう