195キロ
ええー？
うわっ！ああ…
まただよ
よーし　今度は200キロだ
うあ！
200キロ
ねえ 大丈夫？
すげえ
時速200キロ
豊君のボールは
ほんとに時速200キロ 出るんだ
イテ… アタタ　ああ…
いやあ 速いなあ
日本一速いドラゴンズの
小松投手よりも
50キロ速いなんて
やめた方がいいな
俺は信じる
いやあ 恐れ入りました
デッドボールでも食らった日にゃ
命がいくつあっても足りませんよ
じゃんけんで決めましょうか
ええ？じゃんけんで？
豊さんがいればｽﾅｯｸｹﾆｱﾁｰﾑは
無敵　連戦連勝よ
おお プロ野球だって
ほっとかないぜ
うん
ｽｶｳﾄだって すっ飛んでくるわよ
豊さん ｻｲﾝしてよ
兄ちゃん ﾌﾟﾛがｽｶｳﾄに来るってさ
ハッ よし 見てろよ
契約金 がっぽり取ってな
何でも買ってやるぞ　ハハハ
お前　どうして急に
そんなすごいボールが
投げられるようになったんだ
自分でもよく分かんないんだよな
この前までは
へなちょこﾎﾞｰﾙを投げてたのにな
日頃のﾄﾚｰﾆﾝｸﾞの成果じゃないか
まさか　朝の９時から
夕方５時まで働いてるお前に
トレーニングする暇なんか
ありゃしないじゃないか
じゃあ やっぱり素質かな
そうだ　きっとそうだよ
俺の中に隠されていた天才的な
素質がパッと花開いたんだよ
ハハハハ
いやあ 驚いたの何のって
ハエの止まるようなボールを
投げていた奴が
突然 スーパーマンに
なっちまったんですからね
それも時速200キロよ
200キロ？
驚いたわ
ああ
実は あちこちから
奇妙な報告が入っている
城南大学の やり投げの選手が
突然 やり投げで
150メートルの大記録を作った
おお 150メートルも
うん 世界記録を
はるかに超える記録だ
それだけではない　砲丸投げで
50メートルを出した高校生もいる
あの重い砲丸を
50メートルもですか？
うん もちろんこれも世界記録を
はるかに超える
信じがたい大記録だ
そして これらの出来事に
共通していることは
みんな左利きであるということだ
左利きっていえば…
豊さんも左だわ
うん
うん それに この報告書では
みんな 元は平凡な選手であったと
書いてある
エゴスか
偉いぞ コサック
九ちゃんも同じ考え
ハハハ　よく言うぜ
しかし なぜ左利きばかりが？
一体 何の目的で？
将軍 早速 手分けして
探ってみます
よし 頼む
そこをよく思い出してほしいの
何か急にあなたを
変えてしまうようなことが
あったんじゃないの？
何度言ったら分かるんだよ
俺が天才的な大投手になったのは
俺の力じゃないってのか
いいえ　そういうわけじゃ…
君は俺の才能を信じてないんだな
スナックケニアの常連から
スーパースターが誕生するのを
喜んでくれないのか
そんなことないわ
じゃ ほっといてくれよ
待って　あっ！
お姉ちゃん
ごめんよ
謝るから兄ちゃんを許して
あらあら　大丈夫よ
お姉ちゃん
怒ったりなんかしないから
さあ
そう　ねえ この何日かの間に
お兄ちゃんに
変わったことなかった？
うん… どんな小さなことでも
いいのよ
この前 ゲームセンターに
連れていってもらったよ
そういや腕相撲したっけ
腕相撲
これ？
兄ちゃんは
あっちの左利き用でやったんだ
そう
これだよ
うん
ん？ミスアメリカ
さては感づかれたか
いや そんなはずはないでしょう
ミスアメリカも左手族に
してしまう絶好のチャンスです
なるほど
あの中に
御子が入ってるとも知らず
バカ者めが
よーし
おお…
なんて柔らかい手なんだろう
あら？勝っちゃった
すごい　兄ちゃんは全力を出して
やっと勝ったというのに
うん…
変ね　弱すぎるわ
すいません
どうも故障したらしいので
修理しますんで
おう
こっちだ こっちだ
よし
御子　御子
ええ？はいはい
一体 どうなされたのですか
いや… あのふっくらとした
手を握ったら ついそのね
すまん すまん
あんたもダメね
ああ そうね　いやいや
今度こそ見てろ
きっとやってやるからな
止めて
ハハハハ
木っ端みじんに やっつけたぞ
ざまあみろ
ん？
その手は食うものですか
何の！こしゃくな
その左腕　腕相撲マシンの中に
入っていたのは あなたね
やれ！
おう！
せい！
どうだ　ハハハ
どうだ
さあ覚悟しろ　ハハハ
そら！
待て！
おっ？
うむ　引け！
アメリカ　大丈夫か
ありがとう
俺たちの調べでも
みんな左利きの腕相撲マシンで
腕相撲をしていたことが分かった
じゃあ その時 エゴス怪人は
みんなの左手に何らかの
超能力を与えたっていうわけね
うん　一体
何をもくろんでいるのか
｢平和会議記念の｣
｢スポーツ大会に出場する｣
｢左手族に告ぐ｣
｢明日 集合｣
明日 集合か
君子
ええ？豊さんの左手に文字が？
うん
大丈夫　お姉ちゃんに任せて
エゴスは世界平和会議の
スポーツ大会で
何をやろうとしてるんでしょう
超能力スポーツマンに変身した
これらの若者たちを
尾行することで
何かが分かるはずだ
手分けして探ってくれ
よし
飛ぶなあ
へえ
よく飛ぶ　実によく飛ぶ
狙いも正確ときたもんだ
待てよ
もしも あのやりを
観客の方に向けたら…
しまった
飛ぶなあ
うりゃ！
あららら　あらあら
あっ イテ　何だよ
あれ？いないよ
みんな尾行に失敗した
えっ？
エゴスは世界平和会議に集まる
平和運動家たちを
暗殺しようとしてるんじゃ
ないかと思うんだ
よし 行こう
うん
ハンマー投げ　やり投げ
砲丸投げ
拳法　円盤投げ　フェンシング
柔道　テニス　円盤投げ　剣道
バレーボール　バスケット
キックボクシング
うん いやいやいや ご苦労さん
そろったな
おう
あー よしよしよしよし
ご苦労さん
おい やり投げ
はい
お前は このスイスの平和運動家を
やりで狙うんだ
はい
砲丸をぶつけて殺すのは
ドイツの平和運動家だ
はい
サタンエゴス様
左手族の陰謀計画は
着々と進行しております
素晴らしいぞ　世界中の
平和勢力を一度に殺してしまえば
エゴスの世界征服も
やりやすくなるというものだ
フフフ　ハハハ
このアメリカの平和運動家は
野球を見物
時速200キロのボールで狙う
堀内豊はどうした
堀内　堀内はどうしたんだ
行かないで　お兄ちゃん
ねえ ダメだよ　行っちゃ
行かないで
エゴスに利用されてるんだよ
ああ 余計なことしてくれたぜ
行かないで　行っちゃダメ
ねえ 行かないでよ　ねえ
行かないでよ
ねえ 行っちゃダメだよ
放せよ
豊さん この子たちの言うとおりよ
あなたはエゴスに操られているわ
何の証拠があって？
俺はな 世界平和会議を記念する
スポーツ大会の野球の試合に
出ることが決まったんだ
それがエゴスの陰謀なのよ
なんで そんなこと言うんだよ
俺のこの黄金の左腕が
広く認められる晴れ舞台なんだぜ
この左手が
エゴスに操られているの
本当さ
兄ちゃん 僕たち 見たんだ
この手に
エゴスからの合図が出るんだ
バカな　稔　君子
兄ちゃんがすごいピッチャーに
なったって喜んでたじゃないか
昔の兄ちゃんでいい
私も
お前たち どうかしてるぞ
どうして どうして剛速球を
信じないんだよ
誰も打たない剛速球を
そんなことないわ
打てるわ
私が打ってみせる
君まで俺をからかうのか
いいえ
真剣勝負よ　受けて立つ？
ああ いいとも
どうして そんなムチャを
言ったりしたんだ
女の私に打たれたら
豊さんも目を覚ますと思ったの
エゴスに操られてるということを
どうしても信じようとしない
豊さんには
この方法しかなかったわ
それに
私と豊さんが
対決することを知ったら
たぶんエゴス怪人も
出てくると思うの
なるほど　でもちょっとばかり
マリアには無理だな
それに相手は
時速200キロのボールだぞ
｢精神一到何事か成らざらん｣よ
よし その心意気だ
マリア 来たまえ
はい
バッティングの技は
剣の道に通じる
極意を伝授しよう
電光剣 唐竹割り
ハハハハ
時速200キロのスピードボールで
ミスアメリカから
血祭りに上げてやる
よーし
ん？
電光剣 唐竹割り
危ない
ちきしょう
ああ 何の
あいつが あなたを操ってたのよ
ええ？
危ないから隠れてろ
おのれ　バレたからには
ここで決着をつけてやる
出ろ！
バトルジャパン
バトルフランス
バトルコサック
バトルケニア
ミスアメリカ
弟よ
ありがとうよ
また出やがった
ペンタフォースだ
ペンタフォース！
あとは頼んだぞ
よし やったぞ
バトルシャーク　バトルシャーク
ジェットオン
いくぞ　ヒダリテロボ
電光剣 唐竹割り
エゴス怪人の滅亡とともに
左利きの超能力は消滅し
また元のスポーツ好きの
若者たちに戻った
よーし 回れ 回れ
それが200キロか　ワハハハ
ひどいピッチャー
ダメね
ボールにハエが止まっちゃうよ
ほんとに
これじゃスナックケニアチームは
また連戦連敗に逆戻りね
兄ちゃん もう少し
まともなボール投げられないの？
言ったな　よし
しまっていこう！
はい
よし ホームだ
ホームイン！
ホームイン
スポーツを愛する心が
邪悪なエゴスに打ち勝ち
美しく平和な世界を築くのである
エゴスが送り出した
大盗賊怪人に操られる貧しい人々
泥棒を働きながら
幼い妹の面倒を見る少年
そして少年を助けようと
エゴスに挑むフランス
フランスに降りかかる危機
次回 バトルフィーバーＪ
｢大盗賊と泥棒少年｣
みんな 悪いことしちゃダメだよ