（電話:友也(ともや)）
高校受験まで あと半年ないのかよ
創(はじめ) 志望校って決めたか？
（創）いえ 僕は まだ…
（女Ａ）ん？
（女Ｂ）あっ ねえ 見て見て
（女Ａ）おお〜
（歌声）
（創）“Valkyrie(ヴァルキュリー)”？
（友也）
もしも〜し どした？
いえ 何でも…
（友也）
でさ
お前に見せたいものがあるんだよ
一見の価値あり！　なんてな
（創）
何です？
♪〜
〜♪
（佐賀美(さがみ)）良くないな
（佐賀美）
喉が
軽く炎症を起こしてる
専門医に診てもらうほどじゃないが
しばらくは用心しとけ
仁兎(にと)！
（なずな）ん…
お前の喉は
とっくに声変わりを終えてる
今の声が 新しいお前の個性なんだ
しっかり向き合って
大事にしてやれ
（ドアの開閉音）
（なずな）
佐賀美先生…
あの様子じゃ
お見通しって感じだな
俺が こっそり
歌の特訓してるのも…
（生徒Ａ）取れたぜ！
“fine(フィーネ)”のドリフェスチケット！
（生徒Ｂ）おっ ラッキー！
（生徒Ｃ）これで また…
（なずな）
わずか半年の間に状況は激変した
今じゃ ドリフェスが
この学院を完全に支配してる
観客は 成績アップのために
確実に勝ちを拾える
ランキング上位のユニットへと
進んで投票する
強者が ますます強者となる
サイクルを加速させるシステム
それが ドリフェスだ
俺たちValkyrieは
新しい時代の波に乗り遅れた
変わって今
この学院に君臨しつつあるのは…
俺たちは何も変わっていない
お師さんの美意識で構築された
ステージを
完璧な形で提供してる
でも それだけじゃ もうダメなんだ
ハア…
（生徒Ｃ）あいつ Valkyrieの…
（生徒Ｂ）
ドリフェス 出ねえんだろ？
（生徒たちの笑い声）
（生徒Ｂ）
勝負しねえで
自己満 浸ってるだけじゃん
なにが“五奇人(ごきじん)”だよ
腰抜けのゴキ野郎どもが！
（生徒たち）うっ…
（幼い宗(しゅう)の泣き声）
（子供たちの笑い声）
（宗）ううっ…
（子供Ａ）や〜い 泣いてやんの！
（子供Ｂ）
キモいんだよ！　人形遊びとか
家で 一人でやれ！
（子供たち）アハハハ！
ん？
（宗）あっ…
ハア…
あっ！
りゅ りゅ〜く… あっ いや
鬼龍(きりゅう)！　これは…
（紅郎(くろう)）
目ぇ覚めたか？
今 保健室に運んでやっから
（宗）なっ！
廊下に ぶっ倒れてたんだよ
そうか… すまない
ちょ… 降ろしたまえ！
お互い もう
ちっちゃい子ではないだろうに！
まあな
それでも 俺よりはチビだけど
フン！
君に比べたら
人類のほとんどはチビだろうね
ヘッ
（紅郎）
保健室 行かねえで大丈夫か？
ああ
（紅郎）
ちゃんと飯とか食ってんのか？
ガキのころも よく低血糖になって
ぶっ倒れてたよなあ
（宗）徹夜続きでね
それに 食事は
あまり好かないのだよ
体内に異物を取り込むのは
苦痛でしかない
お前 よく
それで母ちゃんに怒られてたよな
Valkyrieの窮状は知ってる
学院の頂点から
転がり落ちたんだってな
玉座に返り咲きてえのは分かるが…
訂正したまえ
ドリフェスなどという
醜悪なシステムのせいで
全くライブ対決をしない僕たちが
実績を得られなくなっただけだ
くっ…
僕たちは
一度たりとも負けていない
Valkyrieこそが
最も優れたアイドル集団なのだよ！
間違っている　何もかも…
鬼龍！
誰が こんな夢ノ咲(ゆめのさき)学院にした！
それは 俺の口からは言えねえな
もう俺も 一枚 噛(か)んじまってる
こうなる前に悪意ある連中の戦略を
見抜けなかった俺らの負けだよ
ごめんな 斎宮(いつき)
なんもできねえよ 俺
昔さ お前は絶対に守ってやるって
誓ったのに
（宗）子供のころの約束だろう
こうして動けない僕を見つけて
語りかけてくれただけで
だいぶ救われなくもないよ
（宗）けど…
（紅郎）ん？
（宗）
もう 君に甘えたくはない
少しでも強くなったつもりだよ
そうかよ
ったく お前って意地っ張りだよな
泣いて うずくまっても
いじめっ子どもを
喜ばせるだけだからね
いいだろう…
ん？
（宗）
ドリフェスに出演しよう
俗物どもを血祭りに挙げて
死骸は泥の底に沈めてやる！
でも そこまで 誰かさんの
思惑どおりだったりしねえかな…
（宗）何の話だい？
十分 気をつけろよ いっちゃん
ステージの上までは
助けに行けねえからさ
大丈夫　神様は平等だ
優れた人間には
それ相応の褒美を与えてくれる
そうでないなら この世は闇だよ
（なずな）
ドリフェスに参加することを
決めてから
お師さんは 鬼になった
（みか）うわあ〜！
（宗）影片(かげひら)！
勝手に衣装に触るな！
人形は 僕の望むとおりに
動いていればいいのだよ！
（ミシンの動作音）
（みか）お師さん…
（宗）
Valkyrieの世界観は僕のもの
誰にも汚(けが)させない！
（手をたたく音）
（２人）あ…
（宗）何度 言ったら分かる！
ステップがゼロコンマ２秒 遅い！
そんなことで Valkyrieの世界観を
表現できるのか？
僕らは勝たなければならないのだ！
愚民どもに
圧倒的な力を見せつけて！
（なずな）
夢ノ咲学院の“帝王”の
誇りにかけて…
その思いに
お師さんは取りつかれてる
我を失ってる
こんな気持ちになってまで
勝利しなくちゃいけないのか？
（みか）ああっ…
（なずな）
人間性を捨てて
歯車のひとつになってまで…
それで勝ったとしても
お師さんのプライドを満足させる
ってこと以上の意味があるのか？
（なずな）
♪ 胸に…
俺や みかちんの人生は どうなる？
（なずな）
そして ついに
ドリフェスの当日になった
（北斗(ほくと):棒読みで）
おお なんと美しい
（２人）うわあ…
（北斗）では 目覚めの口づけを
（北斗）ん〜
（なずな）
俺たちの前の演目が終わった？
確か 五奇人の一人の
演劇ばっかりしてる
変わり種の舞台だって聞いたけど…
あっ マズい！
遅刻すると お師さんに怒られる
すごかったな 創！
だから 言っただろ？
一見の価値ありって
ん？
大丈夫か？　おい
あっ はい！
すごかったですね
特に あの お姫様役の人！
だろ〜？
同じ人間とは思えなかったよな
普通じゃない！
俺の女神様だよ
（創）
あれ？　男の人でしたよね？
ところで 友也君
どうしたんです？
この夢ノ咲学院の制服
（友也）あっ…
（創）ん？
（友也）
知り合いの知り合いの
そのまた知り合いぐらいの人に
作ってもらったんだ
制服 着てれば タダで見られる！
ちゃんと払いましょう？　お金…
（駆けてくる足音）
（友也･創）あっ！
（友也）あ… すみません
あっ 悪いのは こっちなんで…
そうですよ
（２人）ん？
なんか すっごい美人さんでしたね
見とれちゃいました
俺も…
でも 男子の制服 着てなかったか？
男装でしょうか？
今のお芝居でも 男の人が
女の人の役をやってましたし
なんか 予想以上に面白そう
いろんな人がいるんだな この学院
燃えてきた！
帰ったら 受験勉強しような
（創）
僕も この学院に合格できたら
うれしいかもって思えてきました
アイドルになれたら
自分で稼ぐことだってできる
貧乏生活とも おさらばだ！
うん
いつも 僕のことまで考えてくれて
ありがとう 友也君
一人じゃ勇気が出ないだけ
お礼なんて言うなよ？
なんだかウキウキしてきた！
俺たちの未来には
楽しいことしか待ってないぞ〜！
♪〜
（紅郎）
Valkyrie初のドリフェス…
きっちり見届けさせてもらうぜ
斎宮
（３人）
♪ 狂おしく 頽(くずお)れて
♪ 留(とど)まって 永遠(とわ)になれ
（なずな）
♪ 傷を重ね
（みか･宗）
♪ 十字架の誓い
（なずな）
何だ？　この雰囲気
そうか…
客は Valkyrieを
見に来たわけじゃないんだ
それどころか 俺たちの対戦相手の
ファンだっている
つまり 俺たちを敵だと…
邪魔者だと思ってる連中がいる
ってことだ
そんな客を
Valkyrieは想定していない
ドリフェスに不慣れな俺たちは
いつもどおり
高尚なパフォーマンスをしている
でも 興味のない人間にとって
そんなの苦痛だ
“早く終われ”っていう
うんざりした空気を感じる
このままじゃ…
（なずな）あっ…
（２人）あっ！
（ざわめき）
（なずな）
演出？
違う… こんなのは予定にない
事故？
音だけが切れてる　まさか…
放送機器が故障？
（宗）あ…
（なずな）
今ならまだ 演出だって言い張れる
すぐに元どおり曲が流れると
期待させつつ
間(ま)をもたせるしかない
それには…
歌うんだ 俺が
でも… 怖い
また お師さんを
怒らせるだけじゃないのか？
（みか）なずな兄(に)ィ…
（息を吸う音）
（なずな）あ…
うっ…
（観客たち）
なに？　歌えないの？
演出じゃないの？　ちょっと…
（みか）
♪ 絡みつく 纏(まと)いつく
♪ 舞うように 腕は
♪ 蔦(つた)となり 棘(とげ)となり
♪ 安らぎと 苦しみを
♪ 無垢(むく)の 胸に
♪ 分け与えたもう
♪ 黒い 爪が
（なずな）
みかちん…
（みか）
♪ 撫(な)でる青薔薇(あおばら)
♪ ひとつずつ花びらを
（なずな）
お前もか
（みか）
♪ もぎ取るように
（なずな）
練習してたんだな
歌いたかったんだな
いつも 役立たずだ 出来損ないだ
って罵倒されても
それでも…
俺だって…
こんなところで終わりたくない
（みか）
♪ 留まって 永遠になれ
（みか･なずな）
♪ 傷を重ね
♪ 十字架の誓い
♪ 君の名前は 繰り返す旋律(メロディ)
（宗）
影片 仁兎…
そうか…
そうだったんだね
（２人）わあ…
（３人）
♪ 絡み合う 纏い合う
♪ 舞いながら 躰(からだ)
♪ 蔦となり 棘となり
♪ 歓(よろこ)びに 哀(かな)しみに
（宗）
♪ 満ちた 胸を
（３人）
♪ 刺違(さしちが)え 果てん
（拍手）
（敬人(けいと)）
俺も まだまだ
人を見定める目が甘い
このユニットに
人数合わせなど 一人もいなかった
影片みか…
君を侮っていた己の不明を
俺は恥じよう
（宗）
僕こそが
ふるい落とされる愚者だったのか
失敗させないことが
愛情だと思っていた
だから 僕は…
気付いたときには もう遅い
あがいても絡み合って
ただ沈んでいくだけ
（友也）何だったんだろ？　今の
分かりません…
一体 誰が歌ってたんでしょう？
でも
なにか胸に突き刺さるような…
友也君 必ず…
（友也）
２人で入ろうな この学院に
あ…
君… たちは？
（英智(えいち)）
ありがとう
僕の思ったとおりに踊ってくれて
あっ…
（観客たち）きゃあ〜！
（なずな）ハッ！
（歓声）
（英智）さあ 奏でよう
（大歓声）
（みか）あれが…
（なずな）fineの天祥院(てんしょういん)英智
（宗）ううっ！
（２人）あ…
（宗）うう…
（みか）お師さん！
（みか）お師さん！　お師さん！
（なずな）
俺たちが 録音でない歌声を
一緒に響かせたのは
この日が 最初で最後になった
（宗）うう…
（なずな）
お師さんは あれから
自宅に籠もりっぱなしだ
（宗）天祥院 天祥院…
（なずな）
俺たちValkyrieの
完全敗北をきっかけに
fineは本性を現し
対抗勢力を次々と潰していった
五奇人もメンバーが欠け落ちて
“三奇人(さんきじん)”となり
fineは 名実ともに
夢ノ咲学院の覇者となった
俺は３年生になった
Valkyrieは
事実上 再起不能の活動停止状態だ
お師さんに操られるだけの
人形だった俺は
ほかのユニットには
決して なじめないだろう
だから…
（友也）嫌だ〜！
ななっ…
なんで追っかけてくるんだよ〜！
（渉(わたる)）ウッフフフ〜
（渉）
“なんで”ですって？　他人に…
おお〜？
（友也）ハア ハア…
あっ…
（友也）ああっ！
（なずな）あ…
（渉）他人に問う前に考えなさい
乱れなさい
アメージングを！
（なずな）
こいつ 確か 五奇人の…
あっ いや 今は三奇人だっけ
来るな〜！
だましたんだ　あんたは 俺を！
女神様だと思ったのに…
変態だったなんて〜！
アッハ！　おびえた顔も愛らしい
最高のご褒美です 友也君
けれど だましたのではなく
魔法をかけたのです
イッツ ア
マジック ショータイム！
ウフフフン
ア〜ハン
（友也･なずな）うっ…
（渉）おや？
おや？　おやおやおや？
これは珍しい
ご覧なさい 友也君
お人形さん
自分の足で歩いてますよ
ウッフッフ〜
ほほう？
これは放送委員会のお仕事ですね
（渉）貼り紙など作って
（友也）ん？　う〜ん…
二度と
あのような事故が発生せぬよう
自分が放送委員会に籍を置き
トラブルの防止に努めていると？
どうでしょう？
Valkyrieとfineの対決において
発生した予期せぬトラブル…
音響の停止は
果たして
本当に事故だったのでしょうか？
あっ…
（渉）
あのころの英智は
勝つために
手段を選びませんでしたからねえ
とはいえ 真相はもう 藪(やぶ)の中です
それより 未来の話をしましょう！
（なずな）ん？
（渉）
たった一度の敗北で
Valkyrieに潰れられては困ります
宗は この人生で出会えるなんて
期待もしていなかった
対等な友の一人ですから
（なずな）お… 師さんが？
しゃべった！
宗は 私でも時々 舌を巻くほどの
芸術家でしたから
このまま埋もれさせてしまうのは
世界の損失とも言えます
なので…
あなたが重要です 子ウサギさん
お… れ？
（渉）そうです
（友也）ちょ…
（渉）ウ〜フン
（なずな）うわ…
（友也）ああっ 何すんだ！
あなたに託してあげましょう
私は嫌われてしまったようですし
この子らを鍛えてあげてください
どこのユニット編成からも
はじかれてしまった
行き場のない子たちでしてねえ
あ…
（渉）
笑いなさい
その機能を持たない
お人形さんじゃないなら
傷を癒やし 元気になって
笑いなさい
たとえ 笑顔の仮面でもね
それを見て
他人が笑うこともあります
宗は あなたの笑顔が
世界でいちばん愛らしくて
大好きだと言っていましたよ
（なずな･友也）あっ…
（友也）あ… えっ？
（なずな）ん？
（友也）あ…
あっ…
俺の… 笑顔
え〜っと
さっきから気になってたんですけど
どっかで
会ったことなかったでしたっけ？
（創）あっ！
あの… 覚えてますか？
僕らのこと
秋に「眠れる森の美女」のお芝居
講堂で見たあと
お会いしたことが…
（なずな）あ…
（友也）おお〜！
（創）僕ら 受験して
（友也）うんうん！
この春
夢ノ咲学院に入ったんです！
（なずな）
そうだな
二度と あんなことを
繰り返させないためにも
こいつらの笑顔は 俺が守らなきゃ
（創）
どうしたんです？　に〜ちゃん
急に 一人で黙りこくっちゃって
（光(みつる)）まだ眠いんじゃないの？
（光）
オイッチ ニー サン シー
ニー ニー サン…
（スバル）
そろそろ 俺たち行くね
それじゃあ また
スバルちん！
天祥院英智には気をつけろ
（スバル）あ…
（なずな）くれぐれも気を許すな
あ… うん
（スバル）
どういう意味かな？
さっきの仁兎先輩の言葉
（あんず）う〜ん…
（２人）あ…
♪〜
〜♪