人々に呪いをかける階級制度
それにより人の心は汚れ　ゆがみ　悪魔が生まれる
ならば　その逆もしかり
悪魔が消え去れば人の心は澄み渡り　呪いは解ける
この国はきっと美しい
あなたは貴族だから　そんなものは見てみたいとも思いませんか
孤児なのに　大人も舌を巻くほどの博識か
最初はそんな彼を珍しく思う気持ち　それだけだった
彼に興味を持ったきっかけは本当にそれだけだった
うちにおいで
罪を隠して漂うMIST
握りしめるは裁きのLIST
うめ
ひみつ
奴らを埋葬る完全犯罪のCIST
それがキミへのDYING WISH
Set a thief to catch another thief
なきごえ
誰かの悲鳴を
Set a thief to catch another thief
磔ては嗤う
Bloody world　希望のない差別社会
ひかり
デストピア
はな
幸福は咲かない
Set a thief to catch another thief
虐げられたまま
その手を　拱いているより　さあ
終わりを始めよう
その聖霊　救済るために壊せ
たましい
まも
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
Lord of crime　ほら理想の生贄
ゆめ
いつか焼かれようとも　自由は永久
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 谢方  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：結城有紀
おかえりなさいませ　アルバート様
おい　待て
お前たちは裏へ回れ
そんな靴で中に入られたら玄関が汚れる
サイモン
彼らは今日からモリアーティ家の一員だ
無礼な振る舞いはやめてもらおう
どういうことですの　あなた
孤児を引き取る話はしていただろう
ですけど　２人とは聞いておりませんでしたわ
アルバートの決めたことだ
けど　弟のほうは病気だっていうじゃありませんの
うつったら嫌だなあ　僕
孤児って汚いから　いっぱい病気持ってそうじゃん
そうですよあなた　うちの子たちに万一のことがあったら
もう言うな　決めたことだ
すばらしいですわ　モリアーティ様
孤児を２人も引き取られたのですね
あなたとのお約束でしたからな
貧しい者に手を差し伸べるのは　我ら持てる者の務めですからな
しかも病気の弟のほうには手術を受けさせるとか
医者の話によると　今すぐにとはいかんようで
何しろ　これまでの暮らしがひどかったですからな
ですが　体力の回復を待って速やかに手術は受けさせます
ルイス
ルイス　すぐに誰か呼んでくる
待って…ください　兄さん
だい…じょうぶ　いつもの発作ですから
しばらくすれば
それより　そばに
君　ちょっと
お茶　入れてもらえるかな
は…はい　かしこまりました
あの　どうぞ
ねえ　君
君は僕が　君みたいな身分の人間が入れたお茶を飲むと本気で思ってるの
あ　君のせいでカーペットが汚れちゃったよ
後始末してよ
君の舌でさ
後始末なら僕がします
兄さん
弟の不始末の責任は兄が取る
麗しい兄弟愛だね
君たちみたいな下等な生き物にも　そんな気持ちがあったんだ
けど　責任を取るなら　もう二度と不始末をしでかさないようしつけてほしいよね
僕はさ　階級の低いヤツらには体で教えてやることにしてるんだ
これで体に刻みつけてやってよ
これでお気が済みましたか
すまない
僕がいない間にそんなことが…
気になさらないでください　アルバート様が悪いわけではありませんから
それより　こんな場所にいらっしゃっては　お父様に見つかってしまいますよ
もうお行きになってください
ルイス
兄さん
アルバート様は　どうして僕たちをこの家に招いたのでしょう
貴族の義務だからでしょうか
僕の病への同情だからでしょうか
確かにあの方は僕たちを助けてくださいました
ならば　彼が僕たちから得る正当な報酬とは　一体なんなのでしょう
人は誰だって他人を利用する
それは助け合いだ　悪いことだとは思わない
現に僕たちもこうやって彼の申し出を利用している
もう少し待ってみよう　彼が僕たちに何を求めるのか
僕には大体見当はついているけどね
ウィリアム　あなたもそろそろイートン校への入学が控えてるんだから
今以上に勉強しないと
集中できないんだよ　同じ屋根の下で下等生物を２匹も飼ってるんだもん
気を許したら　いつ何されるか
ねえあなた　もう十分だわ　あの２人もう出ていかせましょうよ
弟の病気は治ったみたいだし　文句は言われないでしょう
簡単に言うな
一度引き取った孤児を手放すなど　矢面に立たされるのはこの私なんだぞ
いっそ　警察の厄介にでもなってくれれば追い出す理由になるのに
そういえば　ウィリアム
昨日街で馬車を降りたとき　物売りの男から礼を言われたぞ
何か施しでもしてやったのか
何それ　人違いじゃないの
僕　物売りの下民なんかと話したりしないよ
だって　あいつらドブネズミみたいなんだもん
薄汚いし　臭いし
確かにそうだな
２人ともやめてちょうだい
食事中ですよ　汚らしい
ねえ　そんなことより
来月の誕生日はイースターと同じ日なんだし　盛大に開きたいんだ
いっぱい人を呼んでもいいよね
キンブル男爵の家の子たちはやめておけ
あの家は金回りが相当悪いと聞く
トムは呼ばない　あそこは一代貴族だもん
リットン侯爵の息子さんは…
どうかしたの　アルバート
あなた最近ちょっと変だわ
おかしいのはお前たちだ
ちょっと　アルバート
口も利きたくない
声も聞きたくない
顔も見たくない
お前たちはこの家を　世界を汚している
何もできない　この僕も
物心付いたころからそうだった
どこを見渡しても身分　身分　身分
羨望の目で上を見上げ　嘲笑の目で下を見下す
どうしてこの家は　この世界は　こんなにも正確にゆがんでいるのだろう
君ならどうする
目の前にいるのが世界を汚す人間だったとき
それがあなたの僕に求める報酬ですか
好都合ですね
お…お前　寝てたんじゃ
これで　あとで死体を移動する手間が省けるというものです
死体　何言って
なるほど
それを僕たちの部屋に隠してあとで見つければ
盗みの濡れ衣を着せて追い出せる　と考えたわけですか
お…お前　それで　僕を…
いいえ　あなたの始末をつけるのは…
に…兄さん
君は理想のために人を殺せる？
それがあなたの僕に求める報酬ですか
そうだ
僕は今　理想をつかむ知恵と勇気が欲しい
知恵はお貸しします
僕はコンサルタントですから
ですが　勇気を出すのは…
あなたです
な…何をする気なの　兄さん
お前こそ　何をするつもりだ
ほ…本気じゃないよね　兄さん
僕たちは家族なんだよ
血のつながった者同士で　こ…
やめろ
その汚い血と同じものがこの体に流れているなんて
考えただけでも吐き気がする
僕はお前を　この家を　この社会を軽蔑する
変えていくんだ　今日ここから
お前たちのような人間はこの世界にいらない
見せてもらいましたよ
あなたの決意の証しを
それを抜くと大量に出血して死にますよ
あなたにはもう少しだけ呼吸をしていてもらわないと困ります
万が一あなたが検死解剖されたとき
その肺は吸い込んだ灼熱の煙で焼きただれていてほしいので
な…に
さあ　それでは仕上げにかかりましょうか
最も大事なのはこれが事件だと誰にも気付かせないこと
不慮の事故に見せかけ　証拠になりそうなものを全て始末する
そうすれば　これは完全犯罪となります
証拠を全て消し去るには　焼いてしまうのがいいでしょう
これだけ広い屋敷に一気に火の手を回らせるには　ガスを使うのが適しています
普及して間がないためか
ガス漏れでの火災はここロンドンではしばしば起きています
故に不幸だが　ままある事故として片づけられる可能性が非常に高い
ここは密閉度が高いので　ガスが入り込むことはないでしょう
あとはここで屋敷の中にガスが満ちるのを待つだけです
出よう　崩れる
ルイス
何を
兄さんの望む結果を100パーセントに近づけるにはこうしたほうがいい
焼け出された上　ケガまで負った子供たちを
大人は疑わない　疑わせない
それにこれは僕から２人への報酬なんです
僕を病から救ってくれた２人への
そして　３人で生きていくことへの決意の証しでも
共犯で　同志で　家族
僕たちはこうして生きていく
悪魔が消え去れば人の心は澄み渡り　呪いは解ける
この国はきっと美しい
うちにおいで
君の持つその頭脳に僕の持つ権力をあげる
地位を　財産を　この命をあげる
君の志に必要なもの全てをあげるよ
見せてほしいんだ　僕にも　君の理想とする世界を
手を休めるな
急いで
だ…大丈夫か
ドクター　早く
君たちは
アルバート
アルバート･ジェームズ･モリアーティ
そしてその弟　ウィリアムとルイスです
火事のあとはほかに身寄りもないので
兄弟３人　肩を寄せ合うようにして　なんとか暮らしてきました
それは大変でしたね
つらいことを思い出させて　すみません
でも　本当に温かいご家庭だったんですね
威厳のあるお父様に心優しいお母様　そして　仲の良いご兄弟
まるで絵に描いたような理想の家族だ
ええ
本当に
引き継いだ魂共に犯した誓い
遺伝子の所縁溺れた理想論で
Lie 痛みを分かち合うなら　覚悟を持て
（決意の証を）
Like Dislikeなんて気にしてらんない　目的次第
（実現こそが最重要だ）
自己犠牲のような必要悪
誰も知り得ない正義で
同じ罪を背負った同士と
断ち切り難い絆を誇れ
偶然の引き金を必然の立場として
達成を酔いしれろ At the end
Don't believe in what you can see
知る意味のない真実を Oh yeah
（Whatever it takes）
正しさに任せて
目的はただ一つ Oh yeah
（Let me hear you say）
心に嘘はつかないで共に行こう
答えがないからこそだろ
There is no turning back
次回「憂国のモリアーティ」
希少な種