♪～
～♪
愛はない
愛などない
故に悲しみもない
そう思っていた
（デーモンたちの鳴き声）
（不動(ふどう) 明(あきら)）大丈夫？
（飛鳥(あすか) 了(りょう)）もうダメだ 死ぬ
（明）いや ダメ
（了）もう死ぬんだ 寄こせ
（明）ダメ！
（了）殺してやる
（明）ダメ ダメ！
クソッ 何でだ！
（サタン）私は嫌われ者で
お前は泣き虫で
（明）ええ… えーん えーん
ああ… あっく… えーん
（了）どうして泣く？
死ぬのは分かってた
（明）違う
（了）弱い者は死ぬ
（明）違う 違う 違う！
了ちゃんも泣いてる
何で？ 俺は悲しくない
当然のことだ
（明）了ちゃんも泣いてる
（サタン）その時 私は―
お前が何を言ってるのか
分からなかったよ
（了）明！ 今 お前が必要なんだ
（陸上部マネージャー）
位置について―
よーい
（ピストルの音）
（陸上部員１）
ミーコの乳揺れ すっげ
（陸上部員２）どこ見てんだよ
速っ！ さすが上岡(かみおか)学院の魔女
（陸上部員１）ドーピングでも
やってんじゃねえの？
うちの女子と走りたくねえ
（陸上部員２）あいつは
何で陸上やってっか不明
（陸上部員１）美樹(みき)んとこの居候で
一緒に帰りたいだけなんじゃね？
（携帯電話の音）
お前 携帯
（陸上部員１）大丈夫っすよ
うちの顧問 ボケちゃってますから
それよりスーパー高校生のアレ
（ミーコ）
すごい美樹 やっぱ速い
（牧村(まきむら)美樹）ミーコも速かった
（陸上部員１）猟奇殺人っすからね
朝から やばいっす
（記者１）
人１人死んでるんですよ
本当に何も知らないんですか
（記者２）
中学のころからの―
チームメイト
だったんですよね？
（記者１）
怪しげなパーティーに―
一緒に行ったという
ウワサもありますが？
ドラッグパーティー？
“サバト”っていう悪魔崇拝
気取ったパーティーに―
行ってたらしいっすよ
速く走れるんなら
俺も悪魔と契約するけどな
死んだヤツも速かったんだっけ？
（明）う… う…
（陸上部員２）えっ 何で？
（陸上部員１）しかも涙
その人 泣いてる
（美樹）また明くん 泣いてる
悲しんでる人いた？
（明）う… うう…
スーパー高校生か
俺も友達死んだら泣くけどね
（陸上部員１）
でも こいつ泣いてないだろ
何でお前が泣くんだよ
ねえ ４継やろうよ
男女混合でさ
イベントあるっていうじゃん？
（陸上部員２）え～？
（陸上部員１）
スーコーがらみのイベントだろ？
この事件でどうなるか
（美樹）ふふん
とか何とか言っちゃって
ホントは４継やりたいんでしょ？
（携帯電話の着信音）
（美樹）あっ
（ミーコ）長崎(ながさき)さんだ
あ ちょっとごめん
（長崎光司(こうじ)）忙しい？
ちょうど今 近くで取材終わってさ
メシでもどうかと思ったんだけど
（長崎）
なかなか予約取れないイタリアン
偶然 テーブルが１つ取れて
（陸上部員２）
美樹の写真撮ってる人？
（ミーコ）彼氏よ きっと
ええー？
はあ 全国のファンがっかり
釣り合わないよ あんたらじゃ
だってスターだもん 美樹は
（幸田(こうだ)のコーチ）
泣きべそかくな
記者にだんまりとは
きちっと傷心のコメントでも
言えれば収まったのに
すぐにアジア大会だ
記録もドーピングが疑われてるから
今度の大会で証明しろ
ぼんくらのお前には…
うお… うう…
（ミーコ）あっ いた！
明くん 携帯買ってもらいなよ
うちの親に気兼ねしてちゃダメだよ
そんな使わないし
クラスや部活のライン
やったほうがいいし―
居間のパソコンでエロいの見たら
履歴消しといて
（明）あっ！
（ミーコ）えー？
居間でそんなの見てんの？
私 用事あるから 裏から帰るね
（ミーコ）車だろうけど
下町 物騒だから気をつけて
（美樹）遅くならずに帰りまーす
（ミーコ）じゃあねー
不動くん 私たちも…
（長崎）
ええ ハイソな若い連中の間で
はやってるんですよ
体力つくとか意思が強くなるとか
実際 豹変(ひょうへん)したり失踪したりって
話があって…
ああ ちょっとすいません
失礼しまーす
（ハンドルをたたく音）
んんっ！
ああ 何やってんだろ 私
（ビートボックスの音）
（美樹）あ…
（ワム）
♪Yeah イキるリバーサイド
カスの吹き溜まり
♪はまっちまったヤツほど
口が悪(わ)りー
♪ここじゃ成功ってやつも雲隠れ
♪俺たちの未来と空の色はグレイ
♪常に空気がわりーし水もダメ
喘息(ぜんそく)が蔓延して身がもたねー
♪神様も逃げ出す
最底辺なら書き残す
♪この眼しか見れない経験
♪カツカツな生活 できない贅沢(ぜいたく)
♪全てが窮屈
でも唯一のホームグラウンド
（美樹）あの…
通してください
♪上げるのは根じゃなく名前だけ
♪この決意に甘えはねー
で ツアーの感想はどう？
（ククン）あっ 見たことある
君 グラビア出てるよね
彼女有名だよ！ 高校陸上の魔女
へえ 走んの速いの？
（明）あの！
（美樹）ん？
その… やめてください
（美樹）明くん！
たまたま通りかか…
（美樹）つけてきた？
（明）あはっ
（ワム）あのさ 今 海から―
上がってきたわけじゃないよね
人魚さん？
（明）
今 遠い海から届いた人魚でーす
（ククン）うっせえ
（ワム）じゃあ 遠い海に帰れ
（明）うわー！
（美樹）明くん！
（車の音）
（美樹）え？
明！
（ククン）今度は誰だよ
（ワム）
真夏にコートの真白さんってか
（明）んん 了… ちゃん？
（美樹）え？
一緒に来てくれ 明！
（明）えっ？
（ククン）
あの 取り込み中なんですよ こっち
お前ら 黙ってろ
（ワム）何だよ それ
（了）明！
（明）了ちゃん！ アハハ
（ワム）てめえ ざけやがって
（銃声）
（３人）わっ！ ちょちょっ…
（ワム）こいつ…
明 すぐ一緒に来てくれ
（美樹）明くん 誰 その人？
飛鳥 了
僕と同い年なのに
アメリカの大学で教授やってるんだ
（了）行くぞ！
ダメ 明くん！
そんな人についていっちゃ
もう！ 行っちゃったじゃない
何やってんのよ
（ククン）速…
了ちゃん それ…
マシンガンだ
そうじゃなくて
法律を守っていては生きていけない
アメリカの免許では
日本で車の運転もできない
じゃ 無免許？
（了）携帯を持て
分からないから
女のＧＰＳをたどった
（明）美樹ちゃん知ってんの？
どうやって美樹ちゃんの…
（了）なぜ走る？
（明）陸上あるあるだよね
よく聞かれるけど
（了）
人間が移動しようとしても―
犬 猫 小鳥にさえ
身体能力は及ばない
（了）人間の能力は
武器や乗り物を使えてこそだ
（明）うん
先月 フィキラが死んだ
ロシアの学者だ
（了）俺は古代先住民を
研究しているという彼に頼まれて―
現地アマゾンに古く伝わる
言語の通訳をするため―
ジャングルの奥地へ分け入った
（ノック）
（英語：了）フィキラ教授？
（ドアが開く音）
（机にたたきつける音）
（英語）フィキラ…
（英語：フィキラ）
鳥がうるさくてねえ
だけど ようやく静かになった
静かになった…
（スズムシの鳴き声）
まさか…
（物音）
うっ！
（フィキラ）うわあー！ あっ
（銃声）
はあ はあ…
（英語）ああ これは…
ウガァァァァ
ウガ！
（英語：了）おい 何を！
（英語）無理だ 抑えきれない
人間のうちに死ぬしかない
（ロシア語）クソッ
（英語：了）よせ！ 爆発するぞ！
（ロシア語）俺は お前を
調べに来たはずなのに
ブォアアアアアア
（ロシア語：フィキラ）
悪魔め～ くそお～
（悪魔）ギャアーオアア
（爆発音）
黒コゲになったフィキラの重さは
生きている時の倍あった
（明）ん？
炭化したのに
２倍の重さがあった…
何かがフィキラの中にいた
ん？ 何かって
悪魔だ
（明）ハハッ 悪魔？
彼が調べていた先住民とは
悪魔のことだったんだ
悪魔は人間が地球に現れる
はるか昔から存在した
どう猛で野蛮きわまりなく
感情などない
しかし戦闘能力と
生命力に長(た)けた生物
単体での目撃例はなく
悪魔は実体を持たず―
何かしら生物と合体しないと
存在できない
ヤツらは生きのびるために
より良い生物と合体を繰り返し―
その能力を蓄え 進化していった
（明）増えた体重の分は
悪魔だってこと？
（了）そして今 巧妙に―
人間の体を保ったまま
生活する術(すべ)を手に入れた悪魔もいる
逆に人間からすれば
悪魔の意思に負けなければ―
人間でありながら 悪魔の力を
手に入れることも可能なわけだ
多分 フィキラは
それを身を持って示そうとし―
失敗した
近年 世界で頻発している
残忍な謎の未解決事件
謎の大量失踪
急に粗暴になった人々の報告
突然 驚異的な身体能力を発揮した
スポーツ選手や―
一般人の目撃例
それらの現象は
ピタリと符合して説明がつく
悪魔が広がっているんだ
世界各地の警察上層部や公安は
この事実をつかんでいるに違いない
何で公表しないの？
パニックを怖れているんだ
しかし それが真実なら
皆が知るべきだ
知って各自 警戒対策を
とらなければ大変なことになる
フィキラの仮説が事実なら
確かめて証拠を集め世界に訴える
これは使命だ
ここ？
巻き込んでしまってすまない
できれば お前と一緒に
真相を突き止めたいと思った
しかし それには
大きな危険がともなう
悪魔に食われたり
フィキラと同じように―
頭からガソリンをかぶるハメになる
可能性もある
了ちゃん 何で僕を？
俺は怖いんだ
怖くて怖くてたまらない…
これはフィキラが
俺に残した恐怖の遺産だ
真実を突き止めなければならない
しかも なるだけ早く―
俺は誰よりも
まず お前に知らせたかった
俺が信用できるのは
お前しかいないんだ
手伝ってほしい！
皆に事実を知らせる
生きて帰ったら 皆は俺たちに
感謝することになる！
ありがとう
分かったよ 了ちゃん
僕は了ちゃんを信じるよ！
ありがとう明 行くぞ！
（明）うん
（了）もう後戻りはできない
悪魔の証拠をつかむんだ
（電子音）
（了）もう後戻りはできない
悪魔の証拠をつかむんだ
（クラブの音楽）
（受美(すみ)）はい どーぞ
（受美）
デビデビのほうがよかった？
あっ…あ がっ…
（受美）はん… んん
（明）はっ んん…
んっ ああっ！
アッハハ！ 彼 初めて？
（了）
ああ 彼女にフラれたばかりで
かわいい！
（明）あっ！
会えたら あとでね！
（明）あ… ああ…
（男）あーん
（了）最近 流行のパーティー
“サバト”だ
（明）え？ 悪魔を呼び出すの？
サバトパーティーが―
悪魔に憑依(ひょうい)される現場と
なっているのは つかんでいる
だが こんなフェイクじゃ
悪魔は来ない
了ちゃん… ん？
はあ…
（女１）きゃあ！
（明）はっ！
デーモンは血を好む！
りょっ…
（男１）おい どうした
（男２）何だ？
（男１）血だぞ
（男２）おい！
（男１）あいつ！
了ちゃん… あっ
黒ミサもサバトも
血とともにある！
血だ 血だ 血だ
（明の荒い息）
やめて！ 了ちゃん やめてよ
どうせクズばかりだ
悲しむことはない
（男３）てめえもクズだろ
あっ 了ちゃん！
（男４）お前もだ！
（明）あああっ
ぐっ
（男５）いやっ んっ ふんっ！
（瓶が割れる音）
（男６）ふっ でえ！
あら オッパイ欲ちいの～？
後ろ見て！
おら～！
（明）ぐああ…
（受美）アハハ
アハハハハハハハ…
うっげー！
ううう…
うおおおう！
うわあ… おう おおお！
（乳房デーモン）
うおおおう！ …うぇあ
（男７）ひいっ うああ！
うあああう
（男８）う… うわ… ああああーっ
（男９）ぐぅ！
（男10）んっ！
始まった！
（明）ああ…
（女２）あああ！
助けてええええ！
（男11）だって… ああっ！
（男12）はああ ああああ！
（デーモンの叫び声）
（男13）はああっ
（女３）あああ うぐ
（了）
アモン！ ペンガーロ！
アキラ ヨンガペモ、アモン！
（男14）うわ あああ
（男15）あああっ
（男16）はああっ！
は… は… は… は… は…
（了）あっ
うっく！
了ちゃん！
（明の荒い息）
（了）なぜ走る？
犬猫にさえ
身体能力はかなわないのに
悪魔に食われる
食われる… 食われる… 食われる…
（明）うあああ ああああ
ああああああ
（うなり声）
（明）うおおおお
ううっ！
（デビルマン）
バオオオオォォォーッ
（デーモンたち）アモンガアモン？
（デーモン）ひいっ
（デビルマン）グワー
（デーモンを引き裂く音）
（了）俺は明をも
悪魔にしてしまった
（了）しかも無慈悲で残忍な
最強の悪魔を―
この世に作り出して
しまったのではないか？
♪～
～♪