(朝飛)おめでとうございます
蓮見先生の勝ちですね
蓮見先生を選んだのは ご主人が
検事正になったからですよね？
(脇坂)蓮見君と不適切な関係が
あったからなんです
(円香)一度だけ そうなりました
(杏子)ここに来て
何が嬉しかったって
あなたっていう友達が
できたことだと思ってました
でも…
あなたにとっては
罪悪感だったんですね
(多田)俺は 君を忘れられない
(脇坂)多田征大さん 贈賄容疑で➡
逮捕状が出てます
(脇坂)東京地裁の
小宮裁判官とは➡
個人的に長く
おつきあいをされてるそうですね
月に2回は ﾌｯﾄｻﾙで
一緒に汗を流す仲だとか
べつに 小宮だけじゃありませんよ
フットサルには 他の裁判官や
それこそ検事だっていますから
それに 同じ事件をやってる時は
お互い 参加していません
しかし 二人きりで よく食事
してますよね？ しかも 代金は
あなたが支払ってる
ありえない！
日常的接待の見返りとして
裁判で有利な判決を
もらってるんじゃないんですか？
友人として食事はしますが
お互い 割り勘ですよ
しかし 現に 小宮裁判官の法廷で
あなたが弁護した時の勝率は
何と 驚きの7割だ
刑事裁判で 何をもって勝ちと
するかなんて 一概には言えない
勝率が高いのは
相性がいいだけですよ
(蓮見)
こちらも 手ぶらでは逮捕しない
どんな証拠が
あるっていうんです？
ゆっくり教えてやるよ
うまく周囲を
ごまかしてきたようだが
お前はもう 終わりだ
(神山)どんな証拠があるって
言ってんの？
まだ 分かりません
急いで調べないと
ねえ
どうして 蓮見は
取り調べに同席してたの？
俺を最初に疑ったのが
蓮見さんみたいだ
きっかけは
俺が担当した案件らしい
おととしの3月に起きた
殺人事件です
依頼人である加害者は
仕事帰りの繁華街で➡
通りすがりの被害者とｹﾝｶになり
殺人罪で起訴されました
《お前 聞いてんのかよ》
《(長谷部)あっ すいません》
《(大友)痛えな おいっ…》
(円香)興奮した被害者に
ナイフで襲われた依頼人が➡
身を守るためにﾅｲﾌを奪おうとして
逆に殺してしまった➡
という目撃証言があり
多田先生は ｢正当防衛｣で弁護➡
一審では その主張が通って
正当防衛が認められました➡
この一審の裁判官が
小宮裁判官です
ところが 検察が控訴した二審では
判決が ひっくり返り
依頼人は
殺人罪を言い渡されました
今回 正当防衛を認めた
小宮さんの判決が
不自然だと
思われたわけですよね？
それをきっかけに 多田先生と
小宮さんの癒着が疑われ始めた
(那津子)でも これ
小宮さんの判決が正しいと…
判決が正しいかどうかは
関係ない 今回の争点は
多田先生が小宮さんに
賄賂を贈ったのかどうか
この件は 私が担当する
蓮見先生 サブについて
はい
検察が言う｢証拠｣が何なのか
必ず突き止めて➡
それと円香さん 蓮見先生と一緒に
小宮さんに話を聞きに行って
一人で行くので大丈夫です
はい
(小宮)何ですか それ？
とんでもないですよ 賄賂なんて
あっ すいません いつもの
はい 毎度
私にも
はーい
犯罪者を見逃しちゃいけない
かといって
冤罪も生んじゃいけない
こっちは必死で判決出してんのに
でしたら 多田が起訴されて
裁判になった場合
証言をお願いできますか？
小宮さんの疑いを晴らすためにも
いやあ… そうしたいんですけどね
状況がハッキリするまでは
動くなって
上に言われちゃってるんですよ
(神山)なるほど 裁判所も慎重に
なるよ 多田先生が有罪になれば
次は 小宮さんも罪を
問われる可能性が高いからね
ちょっと
えっと… ちょっと聞くけど
ご主人は知ってるの？
えっ？
多田先生が
あなたを好きだってこと
小宮さんと多田先生の
これまでの裁判を調べてみた
二人が癒着してるとは思えない
なのに 起訴が決まった
この案件 ご主人の私情が
絡んでる可能性は ない？
(朝飛)蓮見さんは本気ですよ
直々に指揮をとって➡
特命のチームを立ち上げるって
検察の同期が言ってました
それだけの証拠が
あるってことですか？
☎まあ 絶対に有罪にしよう
ってのは確かみたいですね
今度 ご飯 行きませんか？
えっ？
えっ!?
はい
あなたの指示なのよね？
多田先生の逮捕は
立場上
君と その話は できない
多田君は
賄賂を贈るような人じゃないよ
おかしいじゃない 検事正の
あなたが 直々に捜査するなんて
あいつのことは
無条件で信じるんだな？
佐々木さんに言われたんでしょ？
《(佐々木)
蓮見さん 見せてください》
《あなたがつくる…》
《強い検察を》
そのために 犯罪捜査の見直しを
してきたんじゃないの？
それなのに やってることは
これなの？
もう 君には関係ない
多田君の疑いは
必ず 私が晴らす
(凛子)よかったですね
保釈が認められて
(那津子)多田先生 お帰りなさい
ご苦労さまです
みんなに迷惑かけて…
申し訳ない
(井上)これは 検察の横暴だよ➡
さっ 会議 会議
考えたんです
何で こんな ばかばかしい疑いを
かけられたのか？
(神山)何？
この 僕が弁護した殺人事件
一審では 僕の主張が通って
無罪になりました
でも 僕は
この二審の有罪判決こそ
怪しいんじゃないかと思ってる
(神山)二審の判決が？
どうして？
被害者の父親は 検事なんです
しかも 仙台高検の検事長で
かなりのお偉いさんです
検察としては そのお偉いさんの
息子を殺した相手を
正当防衛で 無罪にするわけには
いかないでしょう
じゃあ 癒着をしていたのは
二審の裁判官と
検察の方だったってこと？
確証はないよ でも
その可能性は高いと思ってる
この案件は
今 最高裁に上告中なんだ
最高裁が 結論を出す前に
小宮さんが出した
一審の無罪判決に
ケチをつけてくれた方が
検察としては 都合がいい
蓮見さんは
そういう検察の思惑を利用して
僕を
ハメようとしてるのかもしれない
(神山)とにかく これは
多田先生だけの問題じゃない
負けたら うちごと つぶれる
必ず 勝とう
(一同)はい！
(朝飛)どんどん食べてください
新しい事務所 決まったので➡
お祝いです
多田先生が推薦状書いた
事務所ですか？
違いますよ あっ…
円香さんも 来ます？
多田先生が有罪になったら
あの事務所も終わりだし
おっと
熟成肉は 塩の方が おいしいって
多田先生が
いや ﾀﾚです ﾀﾚでいきましょう
ﾀﾚで食べちゃいましょう
多田先生は
公平に選んだんだと思いますよ
蓮見先生の 本採用
だから 賄賂を贈るような
人ではない ですか？
やっぱり… 電話くれて
ご飯 誘ってくれたのも
多田先生のためですよね？
検察には
どんな切り札があるんですか？
すぐ分かりますよ
(朝飛)うんっ…
(神山)ここ3年間で 被告人と
小宮裁判官が食事をした記録です
このように二人は お互いに
飲食代を支払い合っており
対等で 節度のある
友人関係であることが分かります
検察側は 不十分な調べで
被告人が一方的に接待をしたと
主張していますが
これは その いわれのない疑いを
晴らす 明確な証拠です
(脇坂)あなたは 一昨年の3月に
起きた殺人事件において➡
被告人の
多田先生の依頼で➡
正当防衛だったという
目撃証言をしてますね？
はい
証言するにあたって 被告人から
謝礼を受け取りましたか？
いえ あっ…
いえ 受け取ってません
(脇坂)ですが こちらの調べでは
10万円 支払われた
という記録があるんですが
ああ それは 謝礼じゃなくて
交通費と宿泊費です
事件の時は 東京にいましたけど
そのあと 福岡に転勤になったんで
10万円の他にも 特別な謝礼金を
受け取ったんじゃありませんか？
(神山)異議あり 証人は すでに
｢報酬を受け取っていない｣と
言っています 重複尋問です
(裁判官)検察官…
極めて重要なことですので
被告人は 過去にも
証人に金を払って
証言をさせている
という事実がありますので➡
2007年3月の裁判で 30万➡
同じく11月に 50万➡
2008年にも 50万
もちろん 証拠もありますよ
証拠取り調べは 後ほど まとめて
請求させていただきます
裁判長 よろしいですか？
証人が仕事を休んで
証言をする場合
休業補償を請求されることがあり
依頼人と相談をして
支払うことがあります
2009年の企業弁護の裁判では
100万 払ってますが
休業補償にしては
高すぎませんか？➡
ハッ… よっぽど
勝ちたかったんでしょうねえ➡
ちなみに 被告は
この裁判に勝ったおかげで
依頼人である大企業の
顧問弁護士の座を
獲得しております
(裁判官)異議は棄却します
検察官は尋問を続けてください
いえ もう結構です
これで 被告人は
金で証言を買う弁護士
だということがﾊｯｷﾘしました
裁判長…
これは 賄賂で判決を買うという➡
事実に通じるものであります
異議ありです！
(脇坂)検察からは 以上です
異議ありです
検察は 勝手な決めつけで
自分の意見を述べています➡
今の発言は 調書から落として
いただくよう上申いたします
決めつけかどうかは…
これから立証していきますよ
(ドアが開く)
(裁判官)検察側の証人
証言台の方に来てください
あなたは
被告人や小宮裁判官と一緒に➡
フットサルに
参加したことがありますか？
はい
(脇坂)そこで 何がありましたか？
フットサルのメンバーから
あることを聞きました
フットサルのあとの飲み会で
被告人が 小宮裁判官に
封筒を渡していたそうです
ほう…
封筒の中身は？
お金だと聞いています
被告人が 小宮裁判官に 金を
渡していたということですね？
異議あり
それは証人が➡
直接経験しなかった
事実についての尋問です
さらに この証人は 1カ月前に
被告人の事務所を解雇されて
恨みを抱いており
証言には 信ぴょう性がありません
そんなことで
嘘の証言なんかしませんよ！
(裁判官)弁護人 信用性が
ないことの主張は 別の機会に➡
証人も 勝手に発言しないように➡
検察官 異議については
いかがですか？
結構です 質問を変えます
これは
被告人の銀行口座の記録です➡
この2年間 毎月 ほぼ同じ頃に➡
被告人の銀行口座から
10万円が おろされてます➡
この毎月の10万円を➡
被告人は 小宮裁判官に
渡していたと思いますか？
思います
異議あり 単に意見を求める尋問…
思います！
(脇坂)はいはいはい 撤回しまーす
(脇坂)でもね➡
この根拠は あなた方が
示してくれたんですよ 蓮見弁護士
先ほど あなた方が提示した これ
被告人と小宮裁判官の
食事の記録ね➡
これと 被告人の口座を
照らし合わせると➡
毎月10万円がおろされた
その日に➡
二人は 必ず フットサルか
食事の席で➡
会っているということが
分かったんです➡
つまり あなた方が提出したのは
二人が節度ある友人同士であった
という証拠ではなく
二人が 賄賂の受け渡しのために
会っていた証拠だということに
なります
証人は 被告人に
何か言いたいことがありますか？
信じていたので…
裏切られた気持ちです！
(脇坂)裁判長 検察としましては➡
被告人が小宮裁判官に 200万円➡
賄賂の趣旨で➡
金員を渡していたということを
内容とする
追起訴を行いたいと思います
(神山)やられた… 検察は
二人が会っていた日にちを➡
ハッキリとは
特定できてなかった➡
だから わざと一方的な接待じゃ
ないかと言いがかりをつけて➡
こっちに食事の記録を提出させた
その記録と朝飛先生の証言を
もとに追起訴する それが
検察の狙いだったんですね
(神山)渡してないんでしょ？
お金なんか
渡してません
何かの見間違いですよ
毎月 おろしてた10万は？
生活費ですよ
日付は 単なる偶然で
証言をお金で買った
っていう話は？
それは…
昔 そういう手を使ったことがある
嘘の証言をさせたわけじゃない
大事な裁判の時に
｢逆恨みされたくない｣とか
証言を渋る相手に 名目をつけて
それなりの… 金を払った
(神山)グレーだね
法的には 罪じゃなくても
弁護士の職業倫理としては アウト
もう 10年ぐらい前の話だし
もちろん こっちに来てからは
やってません
当然でしょ 二人でたて直してきた
この事務所をつぶすつもり？
今度の逮捕は 蓮見さんの私情は
関係なかったのかもしれないね
ごめん
昔の話は ビックリした
多田君らしくなくて
焦ってたんだ
弁護士として 早く結果を出して
もっと上に行きたかった
小宮さんには
本当に お金を渡してないの？
ああ
ごめん
正直言って 完全には信じられない
だから 調べるね
(脇坂)いやあ 見ものでしたね
多田の あの顔
もっと証拠が必要です 関係者全員
を徹底的に調べ上げてください
多田が二度と奥さんに
近づけないようにしてやりますよ
あっ…
遊びじゃないんですよ
あなたの検事人生が かかってる
そのことを忘れずに
私は
腐った膿を出しきりたいんです！
(戸梶)今回は 絶対無理
俺達のことは もうバレてんだから
何とかして
そちらの希望も 何でも聞くから
そんなに多田弁護士が
大事なのかよ？
多田先生のためじゃないから
☎えっ？ じゃ 誰のため？
☎なあ 蓮見さんは 今回
普通じゃないぞ➡
あの蓮見壮一郎が ここまで本気で
つぶしにかかったら➡
もう逃げきれないよ
じゃあ いい
他の友達に あたるから
(携帯着信)
もしもし？
(脇坂)あっ ここ
おいしいんだよ ここのコーヒー
なかなか
すいません コーヒーお願いします
ご用件は何ですか？
ご用件は 何ですか？
謝りたくてね
蓮見君のことで 奥さんと気まずく
なっちゃったんじゃない？
そちらこそ 蓮見さんに
追い込まれてるそうですね
おっしゃるとおり 生き延びられる
かどうかの瀬戸際だよ
だから こっちの情報
流せっていうんですか？
もちろん
そんなことは言わないよ フッ…
録音してんだろ？
フッフッフ… 俺に そう言わせて
裁判 有利に運ぶつもりだ
当たりです
失敗したので帰ります
蓮見君ね 今 うちに帰ってないよ
たぶん… 奥さんとは
もうダメだろうなあ
その情報は いりません
(脇坂)
君が支えてやったら どうだ？➡
蓮見君は もうボロボロだ➡
誰かが助けてやらないと
どんどん落ちていきそうで
見てらんないんだよ
好きだったんだろ？ もう奥さんに
義理立てする必要はない
どうせ向こうだって
君を許すつもりはないだろうし
情報 待ってるよ
蓮見君のためにね
こっちは気にしなくていいから
また あとで… うん 分かってる
すいません お電話したんですけど
つながらなくて
もしかしたら
こちらかもしれないと思って
さっきまで電源 切ってたんですよ
裁判が あんなことになったんで
あちこちから うるさくて
すいません 日替わり定食ください
はーい 日替わり定食…
いいですか？
どうぞ
それで 証言にあった
お金のことなんですけど
驚きましたよ
金の受け渡しなんか してないのに
確かですか？
何かの間違いですよ
小宮さーん
裁判のあと
多田と連絡を取られましたか？
取ってません
そうですか
何か ありそうです
小宮さんについて調べてみます
分かった
(情報屋)お疲れー
こないだ ありがとう
ﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞ ﾒﾁｬｸﾁｬもうかったわ➡
面白いもん 見つけたよ
まずいんじゃないの？
おたくにとっては
(御手洗)
蓮見は ホントに大丈夫だろうな？
多田という弁護士は
蓮見の奥さんの同僚なんです
私情が絡んでるからこそ
容赦しないんですよ
どんな些細な情報でも 俺に回せ
絶対に言い逃れさせるなよ
今 あの男に
残されてるのは➡
多田への恨みだけですからね
なるほどね
(脇坂)ハッハッハ…
ありがとうございます
(携帯着信)
もしもし？
☎(隼人)もしもし 遅くなりそう？
そうなの 遅くなりそうだから
ご飯食べてて
冷蔵庫にカレーね 分かった
(綾香)カレーね
ごめんね よろしくね
☎お母さん
☎お父さんと
また何か あったでしょ？
お父さん 全然 帰ってこないし
そうだよね…
ごめん
離婚するの？
あのね 隼人…
お母さんの好きなように
していいよ
また ちゃんと話すから
離婚届は？
分かってる
満足？
わざわざ 多田君の裁判を見に来て
分かっただろ？
あいつが どういう男か
まだ有罪だと決まってない
俺の邪魔は させない
あなたの思いどおりには させない
蓮見先生
ちょっと お見せしたいものが…
悪いけど
今は あなたの顔 見たくないの
分かりました
(携帯着信)
☎もしもし？
☎もしもーし？
何ですか？
おっ 今 いいか？
僕 謝りませんよ
分かってるよ
べつに 恨んでねえし
☎それより 新しい事務所
決まったんだってな どこだ？
べつにいいでしょ？
お前 駆け引き 得意なんだから
企業の買収案件
どんどんチャレンジしろ
それで 実績 つくっていくんだぞ
自分の心配をしてください
有罪になったら
キャリアは終わりますよ
☎フッ…
☎そうだなあ
☎朝飛
☎頑張れよ
(電話が切れる)
小宮さんですが
少し 被告人寄りの判決を
出す傾向がありますね
うん…
冤罪を恐れるタイプの裁判官
その辺りをもう少し調べてみます
お願い
多田先生は
お金を渡していたと思いますか？
分からないや…
信じてたけど
過去のことだって隠されてたし
神山先生を尊敬してるから
言えなかったのかも
それは…
あなたのご主人も一緒かもよ
あなた きっと できた
いい奥さんだったでしょう？
女が立派すぎると➡
男は 弱みを見せられないから
この人…
(男性)真鍋さん どうもー
こんちは
(ノック)
分かったよ
多田君が渡してたお金が何なのか
賄賂じゃなかった
でも 何のお金かを言ったら
小宮さんの立場が まずくなる
だから 黙ってるんだよね
裁判では
金は…
渡してないって答える
法廷で 嘘をつくの？
被告人は
偽証罪には問われないから
万が一 立証不十分で逃げ切っても
疑いは 残るよ
弁護士として傷がつくんだよ
そもそも こんな裁判に
小宮さんを巻き込んで
しまったのは 俺のせいなんだ
迷惑は かけられない
金の受け渡しは なかった
それで 弁護してほしい
ありがとう
蓮見君も 喜ぶと思うよ
失礼します 資料 おいときます
ああ
これだ
(脇坂)え～ 一昨年の
3月に起きた殺人事件ですが
最初は
他の弁護士が担当していたのに➡
途中で あなたに変わってますよね
それは なぜですか？
それは 小宮さんが担当裁判官だと
分かったからです
小宮さんが担当裁判官だと
なぜ あなたに変わるんですか？
小宮さんとは
仕事上のつきあいも長く
判断の傾向が
分かっているからです
検察も 裁判官に応じて 担当を
決めることだってあるでしょう？
小宮裁判官と癒着していて
有利な判決を出してもらえるから
じゃないんですか？
異議あり 被告人が当初より
否認している公訴事実
そのものを問う質問であり➡
不当な誘導です
検察官 いかがですか？
質問を変えます
前回 あなたがフットサルのあと
小宮裁判官に金を渡していた
という証言がありましたが
それは事実ですか？
いいえ
(脇坂)なるほど
金は渡していない と➡
裁判長 ここで
追加の証拠取り調べを請求し➡
被告人に示しながら➡
尋問をしたいと思います
とりあえず来たけど
ホントかよ？➡
えっ？ 今？
あっ ちょっと いったん 切るね
(脇坂)これは
被告人が所属しているﾌｯﾄｻﾙﾁｰﾑが
練習のあと
飲み会をしてる写真です➡
店にいた客が たまたま
撮ったものを入手しました
楽しそうですね➡
しかしです
ここ 見てもらえますか？
はい
(脇坂)はい
金 渡してますよね？
(脇坂)これ どう説明しますか？
(神山)裁判長
予定にない証拠のため➡
被告人と協議する時間が
必要です➡
しばらく 休廷を願います
何の金？
知ってたの？ 金を渡してたこと
すいません
反証の準備に時間がいる
裁判所に掛け合ってくる
ごめん
他の手を考えるから
小宮さんのために
また法廷で嘘を重ねるの？
もしかしたら
それで逃げ切れるのかもしれない
でも 多田君は
過去にグレーな手を使ったことを
後悔してるんだよね？
もし また 嘘をついたら
弁護士として また それを
後悔するんじゃないのかな
誰が知らなくても
自分だけは
自分の罪を知ってるから
最終的には 依頼人としての
多田君の意向を尊重する
でも 私は
多田君の無実を証明したい
私を弁護士として やり直させて
くれたのは 多田君だから
本当のことを言ってくれれば
戦う準備は できてる
円香さん 多田先生が
法廷で 本当のことを話します
分かりました
あの時 見せようとして
くれてたのは あの写真ですか？
《ちょっと お見せしたいものが…》
もしかしたら わざと検察に
渡したんじゃありませんか？
法廷で 多田先生に
本当のことを言わせるために
多田先生は
賄賂を渡すような人じゃないと
信じてたので
この裁判が終わったら
事務所を辞めます
もう少しだけ 我慢してください
私 やっぱり…
円香さんのこと…
嫌いになれません
じゃあ 先 行きます
(携帯着信)
あの…
その裁判 ちょっとストーップ！
今度は 何の裏切りですか？
違う違う 違う違う！
切らないで！
同期の検事から聞いたんですけど
蓮見さんが
何か決定的な証拠を手に入れて
動き出したって
えっ!?
≪まずは 電子機器を押さえろ
≪…押収しろ いいな！
(検事達)はい！
何か 罠かもしれないです
今日は 何とか その公判
ちょっと止めて 作戦を➡
練った方がいいです！
(脇坂)被告人 あなたは
小宮裁判官に金を渡した➡
これは 何の金ですか？
この金は…
冤罪被害者の会への寄付です
(脇坂)
はあっ!? 何ですか それは？
小宮さんが支援している団体です
私は それに賛同し
毎月10万円を 小宮さん経由で
寄付しているんです
(脇坂)フッ… えっ？
それはまた 大変な美談ですが
もし それが本当なら
なぜ もっと早く
そのことを明らかにし➡
立証する証拠を…
ウッ ウン…
(脇坂)提出しなかったんですか？
小宮さんの立場を考えたからです
公正中立であるべき裁判官が
ある特定の団体を支援するのは
望ましくありません
それに 今 この団体は
冤罪判決を出した東京地裁を
相手に 訴訟を起こしているんです
支援が知られたら 小宮さんの
立場が 非常に まずくなります
(脇坂)しかし あなたと小宮裁判官
とのメールも調べましたが➡
そんなやりとりは
一切 出てきませんでしたがね
あなたの個人メールを調べさせて
もらいました これを見れば
あなた方の癒着は 明らかです
裁判は 止められません
とにかく
何か分かったら 連絡ください
分っかりましたー！
もし 寄付の話が本当なら
先ほど ｢金を渡したことはない｣と
言ったのは あれは
嘘をついたことになりますね
しかも 法廷で
弁護士である あなたが！
そして 今もまた 写真が
出てきたので 逃げ切れなくなり
また 適当な嘘をついている
可能性があるわけだ
異議あり！ 今の公判供述が
適当な嘘ではないという根拠は
あなたが示してくださいましたよ
脇坂検事
えっ!?
被告人は ここに写っている
お店の方をご存じですか？
この店の経営者の真鍋さんです
先ほど説明した
冤罪被害者の会のメンバーです
実は 真鍋さんは
小宮さんが
冤罪判決を出してしまった
冤罪被害者なんです
《(真鍋)今はもう 恨んでません
小宮さんには助けてもらってて》
裁判長 証拠として
被告人が冤罪被害者の会に
寄付をした領収書の
取り調べを請求いたします
検察側が この写真を
出してくださったおかげで
説明がスムーズで助かりました
つまり あなたが提出したのは
二人が賄賂の受け渡しをした
証拠ではなく その疑いを晴らす
証拠だったということです
決めつけるクセ もう
おやめになった方がいいですよ
異議あり！
失礼しました 以上です
上出来
すいませんでした
まあ クビになることはないだろう
せいぜい 左遷だ
そうならないように
休憩中に 手を打っておきました
えっ？
冤罪判決を悔やんで
ひそかに支援していた
裁判官なんて
マスコミの大好物ですからね
ホントかよ…
世論が騒げば 裁判所も
小宮さんを処分しづらくなります
(記者)マジで!? 分かった
あれ？
あれ？ って何？
(神山)何なの？ 蓮見さんが
手に入れた決定的な証拠って
まだ分かりません
御手洗さん
我々と ご同行願えますか？
どういうことだ？
裁判官との癒着の
決定的な証拠を見つけました
裁判官の
個人メールのアドレスを入手して
その記録を開示させたものです
判決に便宜を図れと頼まれている
やりとりがありますよね？
あの証拠は 例の殺人事件の二審を
担当した裁判官のメールでした
二審の裁判官と癒着して
有罪判決を出せと指示をしたのは
あなたですね？
(記者)御手洗さん 本当ですか？
無罪の人間を
有罪にさせたんですか？
(騒然となる記者達)
蓮見さんが捜査をしてたのは
こっちだったんですね
(騒然となっている記者達)
(警備員)下がってください！
南原事件の時
佐々木が動いていたのを
知っていましたよね？
南原を守るために
見て見ぬふりをした
佐々木の忠誠心を
あなたは利用したんだ
私は つくりますよ
とてつもなく強い検察をね
これって 多田先生を利用
したんですよね 隠れみのとして
俺を疑っていたのも 本当だろ
もし 今後も
グレーなことをやり続ければ
いつか 必ず 一線を越える
そういう警告だよ
勉強になりまーす
(脇坂)私情を絡ませて
上に怪しまれないように
していたとはね…
あなたのご主人は
すごい策略家だ
すごい策略家で
すごく不器用な人なんでしょうね
結婚してからの17年より
この1年の方が
あなたのことを知った気がする
自分のことも
円香さんとのことは
一度の間違いぐらい
のみこんで やり直す
そういう考え方があるのは
分かってる
今までの私だったら
そうしてたかもしれない
でも これから先…
許せるかどうか もやもやした
ものを抱えながら生きていくのは
嫌
自分の気持ちからは
自分だけは 逃げられないから
だから 私…
もう いい妻をやめる
17年間
楽しいこともあったよな
たくさん あった
それなら よかった
(ノック)
はい
よかったね
起訴 取り消しになって
思うに多田君は
これを手放したから
色んな目に遭ってる
それか…
もう大丈夫だから
ありがとう 本当に
事務所の看板から
僕の名前を外してください
過去に してきたことについて
弁護士会の処分を仰ぎます
分かった
でも 待ってるよ
あなたのクライアントと一緒に
それ
クライアント目当てですよね？
ウフフフ…
こっちこっち 逆
じゃあ そろそろ行くね
裁判の準備があるから
うん 頑張れよ
ありがとう
(綾香)洗濯とか
一人で ちゃんとやれてる？
もう すっかり慣れたよ
まあ お父さんも頑張ればいいよ
フフフッ…
ああ 頑張るよ
以上の証拠から 被告の流山さんが
原告のデザインを盗作したのは
明らかです
いやいや すでにデザインの
進行表は提出していますよね
これは 完全な被告の
オリジナルデザインです
(大輔)裁判官 あちらは
証拠をろくに見もせずに
好き勝手 言ってるだけ
話 聞くだけ 時間の無駄です
(神山)ちょっと！
証拠を見てないのは どっちですか
(裁判官)原告代理人
反論があるなら 書面で
そうやって むきになるところは
まだ修業が足りねえな
裁判官 今の発言は
本件と何ら関連性がありません
断固 撤回を求めます