♬～
(ﾃﾞｪｲｳﾞ)((律子さん？))
(律子)((Yes. 律子))
((田島律子))
((そう…))
((なんか おかしい？))
(ﾃﾞｪｲｳﾞ)((ううん))
((チャーリーが私のことで 何か
おかしいこと言ったかしら？))
((チャーリーは
あなたのことを褒めている))
(律子)((アハッ どうかしら？))
(ﾃﾞｪｲｳﾞ)((ただ 彼は恐れている))
((恐れて… Scared?))
((Yes. He's scared.))
((結婚を恐れている))
((結婚を？))
((｢別れたい｣と言っている))
((What?))
((私は引き継ぎ))
((引き継ぎ？))
(ﾃﾞｪｲｳﾞの力み声)
(律子)((チャーリーが そんなこと
言うはずないわ！))
((イヤ！ ああっ！))
(ﾃﾞｪｲｳﾞの力み声)
((チャーリーに聞くわ！))
((ああっ！))
(たたく音)
(悲鳴)
(繁)チャーリーと会ったのかよ？
そいつが目の前で電話をかけたわ
(繁)それで？
私に｢出ろ｣って言うの
出たわ
｢これからは
デェイヴと仲良くやれ｣って
ひどいヤツらだなあ
｢デェイヴも
家庭の味に飢えてる｣って…
やっつけてやる
はり倒して ぶん殴って
ぐしゃぐしゃにしてやる！
２人で あそこにいるのか？
デェイヴは中野とか言ってたけど
中野のどこだよ？
いいの
あんなケダモノどうだっていいの
大体 あんた かないやしないわ
(繁)バカにすんなよ
｢復讐したい｣って言ったのは
そっちじゃないか
復讐したいのはチャーリーよ！
(繁)聞こえるぞ
あんなに甘いこと言ってて
人を品物みたいに…
チャーリーは あそこにいるのか？
(律子)たぶん…
これから行って 思い知らせてやる
いいの 明日で
お母さんには黙っててね
黙ってるわね？
黙ってたほうが いいのかどうか…
こんなこと聞いて
どうなると思うのよ？
もう済んだことじゃない
大騒ぎさせないでよ
ただいま！
(則子)あら 早いのね
雨 降ってきたよ
お姉さんと一緒
そこまで来たら➡
姉さん ヒョコヒョコ歩いてやんの
なあに？ その言い方
まだ お父さん帰ってないの？
ぬれた？
頭よく拭かないと風邪ひくわよ
(繁)まったく 正月の４日から
呼びつけなくたって➡
いいじゃないかね 重役も
どうしてた？ 沖田君
お母さんが大変らしいよ
≪(ドアが閉まる音)
一日中｢勉強しろ 勉強しろ｣って➡
言ってるんだって
言わなきゃ➡
あなたたち やらないんだもの
やってるじゃないか
信用ないんだから
やんなっちゃうな
これから行くよ
明日でいいわよ
(繁)明日まで ほっとけるかよ！
聞いた以上 ほっとけないよ
１時間は たっぷりかかるわよ
(繁)８時１０分だよ
９時半には着くだろ
１時間 痛めつけたって
１０時半には電車に乗れるさ
(律子)
なんて言って出ていくのよ？
｢信彦に本を貸す｣って言うさ
(律子)あの人
見た目より たくましいわよ
俺だって 姉さんが思ってるよりは
たくましいさ！
(律子)
｢軍隊でボクシングをやった｣って
言ってたわ
脅かしてるのかよ？
姉さんの復讐に行こうっていう
弟を脅かすのかよ？
｢気をつけて｣って言ったのよ
分かってるさ
そんなことは
言われなくたって分かってるんだ
(電車の警笛)
(小銭を入れる音)
(踏切の警報音)
(律子の声)バットか何か
持ってったほうがいいわよ
(繁の声)夜の電車に
バット持って乗るのかよ？
冗談じゃないよ
大体 バットで殴ったら➡
死んじまうじゃないか
いいかい？
俺が行くのは チャーリーを
ケガさせるためじゃないんだ
こっちのプライドを示すんだよ
日本人は外人に弱いって
泣き寝入りするなんて➡
たかをくくってるに違いないんだ
そうはいかない
そうはいかないってところを
示せばいいんだ
顎に２つ ３つ食らわせて
ケツでも蹴飛ばして➡
｢軽蔑する｣って
言ってやればいいんだ
(律子の声)そんなことできる？
(繁の声)
できるに決まってるじゃないか
(律子の声)強いわよ
(繁の声)強い強いって言うな
｢軽蔑する｣っていう英語 教えろよ
(律子の声)知らないの？
(繁の声)
知らないから言ってるんだろ
(律子の声)I despise you.
(繁の声)I despise you.
I despise you.
I despise you. I despise you.
(外国人たちの英語)
(外国人たちの笑い声)
≪(ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを打つ音)
(ﾁｬｰﾙｽﾞ)
Who is it? What do you want?
(繁)Do you remember me?
Sure. You're Ritsuko's brother
aren't you?
Yes.
Can you understand
why I get here?
why I get here!?
(ﾁｬｰﾙｽﾞ)I don't understand
what you're trying to say.
Do you know why I'm here?
Look. Slow down.
"Do you know why I'm here?"
よしてくれよ！
英語の勉強に来たんじゃないんだ
お前に文句があって来たんだ！
What? What did you say？
分からないフリするなよ
分かるはずだ
お前 このぐらいの日本語は
分かるはずだぞ
Come on. Speak English.
(繁)No.
ここは日本だ This is Japan.
俺は 私は日本語でしゃべる！
I can't understand
what you're trying to say.
よく聞け！
Hear what I say.
俺が 私が
なぜ ここへ来たか分かるか？
なぜ？
(繁)Yes. なぜだ？
Come on. Speak English.
(繁)No.
お前こそ 日本語しゃべれよ
Speak Japanese. Speak!
I can't speak Japanese
you know that.
(繁)
おとぼけも いいとこじゃねえか
お前は このぐらいの日本語
分かるはずだぞ
汚いぞ お前は！
You're dirtyだ！
Dirty. You dirty.
Look. I know you come here
chew me out.
But there's... Shut up!
(繁)Shut up!
Shut up! You are fool. Shut up!
Get out of here.
You... Get out here right now.
冗談じゃないよ お前のそんな
早口の英語が分かるぐらいなら➡
東大かなんか受けてるよ！
Look I know you're here
about your sister but it has
nothing to do with me.
(繁)分からないって言ってるんだ
英語は分かるのが当然みたいな顔
してもらいたくないね
日本に何か月いるんだ？
どうして もっと
日本語を覚えようとしないんだ？
それが大体
日本人をバカにしてる証拠なんだ
お前らが心の中で
日本人をどう思ってるかぐらい➡
百も承知なんだ！
(ﾁｬｰﾙｽﾞの笑い声)
(繁)お前らは
心の底から人種差別主義者なんだ
(ﾁｬｰﾙｽﾞの笑い声)
(繁)何がおかしい？
Look I don't understand you.
And you don't understand me.
So there's no use...
(繁)何 言ってるか分かんねえ
何 言ってるか分かんないってんだ
(ﾁｬｰﾙｽﾞ)Come on. Calm down.
Don't get so excited.
(繁)よく笑えるなあ
こんなときに よくもてめえは！
そういうヤツは…
(２人のもみ合う声)
(繁)口で言って分かんないヤツは
こうだ！
うっ… うっ…
ちくしょう！ くっ…
あっ… クソ…
うっ！
あっ…
二度と来るな！
チャーリー！ チャーリー！
I despise you.
んっ…
お前を軽蔑するからな
チャーリー…
(女性)静かにしてくれない？
誰だか知らないけど！
♬～
I despise you.
チャーリー
I despise you... despise you.
≪(階段を上がる音)
≪(謙作)繁
ハァー
ゆうべ 何をした？
１１時すぎだそうじゃないか
顔 見せてみろ こっち向いてみろ
ケンカか？
うん
なんにも言わないそうじゃないか
うん？
お母さん怒ってるぞ
んー
１月になって何をしてる？
あっという間に受験じゃないか
もうデカいんだから
少し自分で考えなくちゃダメだ
お母さんにギャーギャー
言われるようなことするなよ
お父さん 怒ってないの？
怒ってるに決まってるよ
お母さんに｢怒ってくれ｣って
言われたんだろ？
しょうがないから来たんだろ？
分かったようなことを言うな
お父さん怒ってるよ
怒らない親がどこにいる
いいか？
お父さんは お前が
１１時すぎに帰ってこようと➡
ケンカしてこようと そんなことは
かまわないと思ってる
大体 今頃の若いヤツは
おとなしすぎる
ケンカなんか見たことがない
どんなケンカか知らないが➡
ｹﾝｶをするぐらいの気力があるのは
いいんじゃないかとさえ思う
しかし もうすぐ受験じゃないか
そういうときは自分を抑える
っていうところがなきゃダメだよ
損するのは結局 お前じゃないか
大体ね こんな時間まで寝てて
受かると思ってるのか？
やるときは やらなきゃダメだよ
ハァー
１８にもなって
親になんか言わせるんじゃないよ
分かったな？ 勉強するんだ
(ドアが閉まる音)
あー
なんですって？
とにかく言うべきことは言ったよ
ケンカ 誰とですって？
そこまで親が
首を突っ込むことはないだろう
だけど…
ケンカぐらい
黙ってたほうがいいんだ
母親の いい悪いを
押しつけすぎるよ
お父さんが
何も言わないからでしょう
言ってきたじゃないか 今
あとは あいつの責任だよ
ほっときゃいいんだ ほっときゃ
(ドアが閉まる音)
(繁)なんだよ？
(律子)お父さん なんだって？
(繁)どうってことないよ
言わないでしょうね？
言わないって言ったら言わないよ
ならいいわ
姉さん
(律子)うん？
済んだことだから 今さら
騒いだって しょうがないから➡
黙っててやるんだけど
(律子)何？
(繁)今度のことを いい教訓にして
教訓？ フフフ
笑うなよ！
俺は 姉さんの➡
そういう人をバカにしたような
ところが大嫌いなんだ
何 怒ってるの？
俺には権利があるはずだぞ
チャーリーを さんざん
痛めつけてきてやったんだからな
ちょっとぐらい
なんか言う権利があるはずだぞ
(律子)いいわよ
少しは懲りて 優しくなれよ
優しく？
(繁)笑うなよ！
優しくなれよ
♬～
どこかにしようかと思ったんだが
さあ どうぞ
(宮部)久しぶりで来たんですが
いいですね この辺は やっぱり
(中田)川があるっていうのが
いいですよねえ
風がもろでねえ 傷みが早かったり
いろいろあるんだ
さあ どうぞ
(宮部)
明けましておめでとうございます
おめでとう
(中田)おめでとうございます
お年始？
そうじゃないの
なんか
急ぎの打ち合わせらしいのよ
へえ 人使い荒いね 会社
実はね…
はい
昨日 夕方 緒方専務から
急に呼び出しが かかったんだ
はあ
情けない話でね…
なんとか ならんかと思ったんだが
どうにもならないらしいんだ
どういうことでしょう？
繊維機械部でも 私と
君たちだけのことにしたいんだ
はい
本来 繊維機械とは
なんの関係もない仕事なんだが➡
やれと言われれば
断るわけにはいかないんだ
どんな仕事でしょう？
うん？
手っとり早く言えば➡
会社が ある人物に
弱みをつかまれた
どんな弱みでしょう？
ストーブつけたばかりで
まだ寒いかもしれませんけど…
いえ もう お構いなく
(中田)暖かいです
明けましておめでとうございます
おめでとうございます
(中田)おめでとうございます
昨年中はホントに
いろいろ お世話になりまして
いえ こちらこそ
(中田)こちらこそ
本年も よろしくお願いいたします
(宮部)よろしく
(中田)よろしくお願いいたします
お酒でも飲んでいただけるのかと
思いましたら➡
お仕事の話だそうで
ああ… もうホントに
お話が終わったら
教えてくださいね
なんにもないけど
多少 用意はしてありますから…
いいから早く引き取ってくれ
はい
ごめんなさい
いいえ
話が済むまで
なんにも要らないからな
ほっといてくれ
はい
じゃあ お構いしませんけど…
あら どっか行くの？
うん ちょっと… 夕飯には帰るわ
僕もいいかな？
あなたも？
散歩ぐらいしたって
いいじゃないかな？
ねえ 何 言ってるの
昨日の今日じゃないの
悪いと思って
一日ぐらい うちにいなさい
うちにいればいいってもんじゃ
ないと思うけどな
もちろん
いればいいってもんじゃないわよ
いて勉強するのよ
一日中？
一日中です
お母さんなんか 子供の現実を
なんにも知らないんだから
あなたの現実ぐらい知ってます
なんにも
本気でやろうとしないで➡
怠けよう 怠けようと
してるだけじゃないの
へえ それが僕の現実かねえ
たかくくってもらいたくないな
僕だってね➡
お母さんが あっと驚くぐらい
いろんなこと考えたり…
そんなことは
受験のあとまで忘れればいいの
へえ 人間って
そんな便利なもんかねえ
都合の悪いことは忘れて
ちょっと 声が大きいわ
損得考えて 悩んだり
怒ったりすることなんか➡
僕には できないね
怒るっていうことは
そういうことなんじゃないのかね
悩むっていうのは
少し静かにできないか？
客が来てるというのに
何 騒いでるんだ
仕事の話してるんじゃないか
２階 行くよ
イヤな話だ
安っぽくてケチくさくて
不愉快な仕事だ
汚い仕事だと言ってもいい
中田君の兵器の輸出を
怒った私が➡
君たちに こんな仕事を頼むのは➡
なんとも格好がつかない
(宮部)いえ 会社のためですから
いや いくら会社のためでも
筋が通らないが…
いいじゃないですか
割り切ってやりましょう
やるしかないんじゃ
ありませんか？
そうだ
しかし…
うん？
女房子には話せませんね
うん
話せんね
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
ホントに 土手と空だねえ
(中田)はあ
いいから １人で着替えるから
向こうの相手をしろ
何があったの？
なんでもないよ
だって 急に出かけるなんて…
できるだけ早く顔を出したほうが
いいということだ
どこへ？
仕事先だよ
こんな お正月に？
うるさいね
ゆうべから なんだか
ただ事じゃないじゃないの
仕事のことは聞くなって
言ってるだろう
あっ どうも お待ち遠さま
なんだか お構いできなくて
悪いんだが
大変だわ お休みに
いえ もう
お邪魔しました
お構いもしませんで
どうも お邪魔しました
いいえ
なんだか急に来ていただいたり
ご苦労さまです ホントに
どうも
(謙作の声)
((いいから早く外してくれ))
((うるさいね 仕事のことは
聞くなって言ってるだろう))
(律子の声)((夕飯には帰るわ))
(ドアが閉まる音)
(繁の声)((２階 行くよ))
(走る足音)
(ドアが閉まる音)
(北川の声)((ハハッ
しかし 初めてとは思えないな))
(則子の声)((ホントに初めて))
(北川の声)((また来ましょう))
(則子の声)((ええ))
((あっ…))
(２人の笑い声)
♬～
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
((あっ))
((ごめんなさい))
((ハッ…))
((おかげさまで
思いがけない経験したわ))
((いいえ))
((赤坂のクラブなんて
ホントに初めてなんですもの))
((ご主人 ストイックなんですね))
((そうじゃないの))
((実質本位で 雰囲気なんか
どうでもいいんです フフ…))
((たくましいんだな))
((豚の足がおいしい店とか
汚いけど おいしいお寿司だとか))
(２人の笑い声)
((よしましょう))
((ねっ やっぱり よしましょう))
(流水音)
(従業員)((ごゆっくり))
(ドアが閉まる音)
(施錠音)
((ひどい))
((ひどい趣味だな))
((ええ))
((ハァ…))
(とっくりが割れる音)
♬～
どうした？
いきなり いるんだもの
そうかな？ バタバタ
下りてきたつもりだけどな
何？ 一体… すぐ また下りてきて
ションベンだよ
しょうがないじゃない
(ドアが閉まる音)
お母さん ちょっと出かけてくるわ
≪ うん
どうかしてるもの
♬～
(英子)ありがとうございました
お手間取らせて すいませんでした
また今年も よろしくお願いします
ごめんなさいね
ううん
本当に今日は
ふらりって寄っただけ
おかげさまで暮れの間は
火 吹いちゃったけど➡
年が明けたらパッタリ
子供の受験が終わったら
私も何か作りたいわ
春物？
ええ
だったら 今のうちに生地だけでも
選んでおいたほうがいいわよ
３月になったら
いいのなくなっちゃうから
変だけど担いでるの
何を？
今 ぜいたくしたら子供が
大学 落ちるような気がして
まっ… ハハハハハ…
奥さんらしくもない
(２人の笑い声)
(女の子)買って 買って～
(レジが鳴る音)
((会わない？))
((誰かに知られましたか？))
(レジが鳴る音)
((そういう… 約束ですからね))
((｢よそう｣と
一方が言ったときは よす))
(店員)いらっしゃいませ
おっ
よいしょ… フッ
(北川の娘)ママ
パパは買ってくれるって
言ったわよ
(北川の妻)あとで
ズルいわよ パパが甘いと思って
(店員)お客様
こちらへ お詰めください
ごめんなさい
(店員)いらっしゃいませ
(妻)買うときばっかり
ワーワー言って➡
買ってあげると
ちっとも大事にしないんじゃない
(娘)大事にするわよ
いつも そう言うじゃない
トランプだって➡
ジーンズのバッグだって
万年筆だって➡
みんな そこらほっぽりっぱなしで
ママが片づけるんじゃない
ラジカセなんて ぜいたくよ
中学でいいわよ
パパは なんだって いいかげんに
｢うん｣って言っちゃうんだから➡
困るわ
(娘)全部 出してって
言ってるんじゃないじゃない
お年玉で足りないところ
出してって言ってるんじゃない
(妻)いくら足りないの？
足りないほうが多いんでしょ？
お誕生日まで待つとか
そういうことしなきゃダメよ
(娘)パパ 行こ
(北川たちの話し声)
♬～
(ｶﾅﾘｱの鳴き声)
何をしてるのかしら？
私 何をしてるのかしら…
急に変だわ
どうして急に
思い出したのかしら？
思い出したと思ったら
会ったりして…
イヤだわ
割り切ってるはずじゃない
さよなら
こちら息子の受験で
それどころじゃないんです
やだわ 気が狂ったみたい
よく降るなあ
(絢子)
ちょっと聞いていいかしら？
(中田)なんだ？
(絢子)部長と宮部さんと３人で
何をしてるの？
何を？
隠してるじゃない なんか
なんのことかな？
いけなきゃ聞かないけど
他に そんなこと言ってるヤツ
いるか？
まだ いないわ
私は 一日 ここにいるんだもの
気がついちゃうわ
そうか
(絢子)何をしてるんだろうって
ずっと思ってたの
(中田)思ってるだけにしてくれ
他の連中に吹き込まないでくれよ
何？ 何をしてるの？
あんまり いい質問じゃ…
あー だいぶ降ってきたなあ
ハッ ここから のぞいてる分には
いいけどな ハハハ…
(中田)専務 なんて？
ああ ルビアンへ
コーヒー飲みに行こうや
ちょっと１本かけてな
コーヒーなら いれますけど
いやー いいんだ いいんだ
(中田)絢子ちゃん
(絢子)何？
(中田)そういうこと言うから
嫌われるんだよ
おい よせよ コーヒー
いれてくれるっていうのが➡
何が悪いんだよ？
(中田)悪いんです
ケンカするなよ
打ち合わせだ 密談
だから下へ行く
あっ 俺だ どうした？
どうしたって… 発表３時ですもの
３時？
そう言ったじゃない
そうか で 繁は…
行ったわ
私が｢行こうか？｣って言ったら
｢自分で行く｣って
そりゃあ 自分で行くさ
あら 親が行くうちも随分あるのよ
じゃ また３時半ごろかける
☎(通話が切れた音)
ハァー
(中田)大学ですか？
ああ ３つ受けて ２つ落ちてね
今日がダメだと浪人というわけだ
ハハハハハ…
あっ しばらくね
(信彦)どうも
どうぞ すごい雪になったわねえ
３月だっていうのに
ホント
桜が随分 膨らんでたのに
あの どうしましたか？ 繁君
あら ３時なのよ 発表
あっ そうか
今 行ってるとこ どうぞ
いえ もう分かって
帰ってるかと思って
そうなの あっ どうぞ上がって
いえ じゃ あの また
そう？
僕のが１０時だったもんで
あら 今日？
いえ ３日前だけど
どうだったの？
あっ… 受かりました
そりゃ おめでとう
いえ
イヤだわ
繁 なんにも言わないんですもの
やっぱり 人が受かったのは➡
あんまり いい気持ちじゃないから
親友じゃないの
やっぱり やくような気持ち
あるんじゃないですか
そうかしら？
失礼します じゃ また
電話するように言います
はい どうも
♬～
どうしちゃったんだろう？
うん
落ちたら落ちたでいいじゃないの
電話もよこさないで
帰ってこないなんて➡
甘ったれてるわよ
もしかすると➡
合格して うれしくて…
受かれば電話してくるわよ
落ちたのは間違いないわよ
うん…
せっかく
人が心配して帰ってきたのに➡
間が抜けてるんだから
そういうのって ホントに嫌いだわ
きっと 映画館か何かで自己憐憫で
ビチャビチャになってんのよ
そんな言い方しないの
だって イライラするんだもの
１本 電話よこして
それから遊べばいいじゃない
なんだっていうの 人騒がせな
フッ… ちょっと意外よ
何が？
律子ちゃんが そんなに
心配してるとは思わなかった
心配してるわけじゃないわ
いいじゃないの 心配してて
イライラしてるだけ
関係ないのかと思った
関係なんかないけど
姉弟だもんね
甘い話にしないでよ
ホッとしてるんじゃない
(ドアが閉まる音)
姉弟なんて そういうところが
なきゃダメだもの
♪(店内のBGM)
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)いらっしゃいませ
(雅江)いらっしゃいま…
コーヒー１つ
(雅江)ありがとうございました
あの…
(レジが鳴る音)
(繁)ちょっと いいかな？
(雅江)｢ちょっと｣って何かしら？
ちょっと その… 端っこで
私なんか邪魔じゃなかったの？
そのことで
しゃべりたいことがあるんだよ
仕事中なのよね
勤務中に話すの困るの
暇じゃないか
５分ぐらい いいじゃないか
あの 何か… ご注意でしょうか？
(繁)いえ そうじゃないんです
ありがとうございました
(繁)あっ…
あの ひと言 ちょっと
彼女に言いたいことがあるんです
じゃ 手っとり早く言おう
俺が…
１分です １分だけです
俺 勉強のために➡
せっかくの君の好意を
断ったりして➡
恥ずかしいと思ってるよ
やっぱり 受験のために➡
気持ちが素直じゃなくなってたと
思うんだ
今日 俺 とても
君に すまないような気がして…
１分たったんじゃないかしら？
帰るよ
ひと言 悪いって言いたかったんだ
俺 全部 落っこっちゃったよ
浪人だよ
♪～
☎
☎ もしもし？
(繁)あっ 僕
☎ どこ？ 今 どうしたの？
ダメだったよ
☎ どうして今まで
電話しなかったの？
☎ 帰ってらっしゃい
☎ お父さんも帰ってるわ
律子ちゃんも心配してるわ
☎ 帰ってらっしゃい 早く
☎ 帰ってらっしゃい
お父さん
(律子)何も殴ることないじゃない
東大や京都ならともかく➡
三流大学をバラバラ落ちたヤツに
慰めるようなことが言えるか！
電話もかけてこないで
家族をなんだと思ってるんだ！
もういいわ お父さん
悔しかったら明日から勉強しろ！
恥を知れ！
何も 落ちた日に
あんなふうに怒らなくたって…
夕飯 食べたの？
食べたよ
悪いけど もう寝るよ
(ドアが閉まる音)
温かいもんでも
飲まなくていいかしら？
ほっといたほうがいいわよ
(繁)
《父が怒るのも無理はなかった》
《僕が父でも怒るだろう》
《あんな大学を
３つも落ちるなんて最低だ》
《その上 すぐ電話をしないで
街をほっつき歩いていた》
《歩きながら
人のせいにしていたのだ》
《母や姉のせいにしていた》
《確かに
勉強中に母の浮気を見たり➡
姉が強姦されたのを
知ったりした》
《しかし 落ちたのを➡
そのせいにするのは
男らしくない》
《落ちたのは
僕の頭の悪さと勉強不足だ》
《来年は せめて早稲田の
政経ぐらいに挑戦しよう》
《明日から勉強だ》
《いや 僕みたいな甘ったれは➡
今日から
勉強すべきかもしれない》
《スピーカーもアンプも
デッキもチューナーも➡
ぶっ壊すべきかもしれなかった》
♬～
(堀)田島
あっ
(堀)どうしてる？
エヘッ… なんか…
予備校 行ってるか？
(繁)ええ ちょっと
頑張ってるじゃないか
(繁)いえ
浪人なんてのは しておくもんだ
(繁)はあ
俺も１年やったよ
あっ そうですか
でも よかったと思ってる
学生時代なんてのは
祭りみたいなもんだからな
だから その間にポツンと
孤独な１年があるってのは➡
いいもんだよ
はあ
(ｶﾅﾘｱの鳴き声)
(繁)《春であった》
《しばらくは
わが家も平穏であった》
《ほんの
しばらくの間だったけれど》
♬～
(踏切の警報音)
(繁)《しばらくは
わが家も平穏であった》
《ほんの
しばらくの間だったけれど》
<２０１７年から
３度にわたって お送りし➡
大反響を呼んだ人気企画
｢高倉健劇場｣が➡
７月より➡
｢高倉健劇場４Ｋ｣となって復活！>
<日本映画史に 燦然と輝く 数々の
名作を残した永遠の映画スター>
<そんな高倉健の任侠作品のｷｬﾘｱを
網羅するような ﾗｲﾝﾅｯﾌﾟを➡
全作品 ４Ｋデジタルリマスターで
６か月にわたって
お送りいたします>
岩佐さん
このむげえ顔の傷跡は何ですか
これが お前さんたちのやり方か!?
<露天商たちと昔ながらの
稼業を続けていた神津組は➡
新興やくざの新誠会に押され
存続の危機に陥っていた>
(銃声)
お父っつぁん！
しっかりしてくれ！ お父っつぁん
<やがて 親分さえも暗殺され
途方に暮れる神津組に➡
かねてから跡目に期待されていた
寺島清次が復員してくる>
ただいま 戻りました
ご恩返しもできねえうちに
堪忍しておくんなさい
<親分の遺言を受け
５代目となった清次のもとで➡
神津組は露天商たちを
守るために立ち上がるが…>
兄貴！ 新誠会のヤツらに…
五郎！ しっかりしろ！
五郎 どうした!? 五郎！
みんな 親分の意思は
聞いてくれたはずだ
守らなくちゃいけねえ！
最後の最後まで
争い事はいけねえよ
<しかし 手段を選ばない
新誠会のやり方は➡
１人 また１人と
犠牲者を生んでいく>
ウワーッ！
<度重なる卑劣な横やりにも➡
先代の遺言を守って
じっと耐え抜く清次だったが…>
冗談も大概にしろよ
盗っ人同然のお前さんたちと➡
手を組む神津組だと
思ってんのかい
<渋い色気で 昔気質の主人公
寺島清次の生きざまを体現し➡
多くのファンに
歌い継がれる主題歌も披露>
実子 ５代目の言うことが
聞けねえんですかい
<そして清次に 密かな
思いを寄せる綾に 三田佳子>
半年… 早く帰ってきてくれれば…
<更に 流れ者の風間重吉を演じ➡
のちに高倉健とシリーズを通じた
名コンビを築く 池部良>
こういう おもちゃ
振り回してたらケガのもとだ
風穴の
あかねえうちに帰るんだな！
<梅宮辰夫ら
豪華スターたちが共演>
馬鹿野郎！
俺のほうが お前を
幸せにしてやるんじゃねえか
<シリーズ最多登板の
佐伯清監督のもと➡
渡世に生きる男たちと女たちの
熱いドラマが繰り広げられる>
人は それぞれ 違った考え方や
生き方があるもんだ
綾さん 恭さんを信じて➡
あとをついていきなすったほうが
いいんじゃねえですかい
<過酷な運命に翻弄され➡
男たちが悲しみの果てに
行き着いた運命の決着とは？>
おやじさん お借りしますよ
とうとう… 最後の最後に
なっちまいましたよ
<｢高倉健劇場４Ｋ｣『昭和残侠伝』は
日本映画専門チャンネルで
今月放送です>