あなた
おとうさんはいつまで
うちにいる気かしら？
う… さあ…？
いるならいるでいいのよ
ただ何か役に立つことを
してくれればね
子守とか…
で 何もしてないわけね…
しかも仕事が増えて
かえって めいわくしてる
で おれにそのことを
おやじに言ってほしい と…
おはようかん は いもようかん
お目覚めはやっぱ
いもようかんに限るの
みさえさん まずはしぶいお茶を
入れてくれんかね？
お！ ひろしは休日しゅっきんか？
びんぼう ひまなし
用無しにならんだけ
まだ ましってか？
アハハ…
おやじよ
うちにいつまでいる気か
知らねぇが
いるなら いるでいいさ
ただ 何か少しでもウチの中の
ことを手伝ってくれよ
子守とか皿あらいとか…
みさえだって大変なんだ
あ… ちょ ちょっと
きつく言い過ぎたかな
はら減った…
あのな～！ おやじ～！
分かったよ みさえさんの
手伝いすりゃいいんだろ？
たのむぜ
というわけで みさえさん
今日から仕事 手伝うぞ
何でも言ってくれ
とりあえず
ズボンの ねおしでも…
それって
食休みしてるだけでしょう
それよか ひまとしんのすけの
子守をお願いします
え～
子守って つかれるんだよね…
お願いしますね！
はい！
それじゃ かくれんぼでもしよっか
わ～い わ～い
さて 今のうちに
後かたづけと せんたくを…
オラが おに になるから
ほれ！ かくれて かくれて
は～い
もう いいかい？
ま～だだよ～
おっ！
もう いいよ～
あ～ どこかな？ いないなぁ…
ここかな…？ うん～？
よっ！ こっちかの～？
それとも こっちかな？
もしかして…
こっちかな～？
外にはいませんよ
そ そうだろうと思った
ハハハ…
ちっ！ にげられんかった
第３コーナー 曲がりました！
直線～！
走れ 追いぬけ～！
へ～ つかれた…
もっと お馬～！
おとうさん お茶が入りましたよ～
お～ ひょい！
へ～
みさえさんも毎日 大変じゃの～
もう 慣れました
そして ついに
モトヒサと ミナの間に
２人目の子ができたのです と
めでたし めでたし
やっとねたか…
さあてと オラも
みさえさんが帰ってくるまで
ひと休みするか～
じいちゃん…
あ？
かくれんぼ やろう
これから おひるねタイムだから
いやだ
さては オラとかくれんぼやるのが
こわいんだな
ム！
見つける自信がないんだ…
ム ム… しんのすけ…
オラをだれだと思ってる
少年時代 ｢めっけの銀ちゃん｣と
おそれられた
かくれんぼ名人のオラを
みくびっちゃいけねぇぜ！
わあ～！
１ラウンドじゃねぇ １分だ
１分でオメェを見つけちゃる
ああ…
ちゃんと10秒 数えるんだぞ！
へっ せいぜい
がんばって かくれな
い～ち に～い さ～ん…
ん～ 外に行っちゃおうっと
ぼうや
あ？ 何 おじさん
ちょっと聞きたいことが
あるんだけど…
わぁ～ 草加せんべい
アハハ アハハ…
あ？ おじさん 草加から来たの？
いや そのとなりの
やしおっていうところだよ
知らない
やしおはね
高速道路だって通ってるだ
駅は ないが…
あ～ いや そんなことより
あの～ この辺で ソメヤさんって
いうおうち 知らないかなぁ？
ああ ことし６月に おくさんを
出産予定のソメヤさん？
そう ６月に
おくさんが出産予定の ソメヤさん
こっちだよ 教えてあげる
ありがとう 助かるよ
じゅ～う！
さて さがしに行くか
ソメヤさ～ん ソメヤさ～ん
草加せんべいだよ～
え～っと たしかこの辺
なんだけど…  どこだっけ？
ああ この近くなんだね
じゃあ あとはひとりで
さがしてみるから
え？ オラもお手伝いします！
おまわりさんに聞いてきますので
ちょっと待っててください
ああ いいよ！ そこまでしなくて
行ってしまった…
それにしても
責任感のあるいい子だ
さすが さいたまっ子
ここは少し待つとしよう
オラ ここに来る前に
何かしてたような…
ま いっか
それより おまわりさん！
めっけ！
う～ん ここではなかったか…
つ～ことは あそこか？
おまわりさ～ん！
やあ しんちゃん
え？ 何か用？
え？ あ あのね…
用があるから来たんじゃないの？
え？ う～ん…
え～ オラ 物わすれが はげしくて
ノリカちゃんのスリーサイズなら
わすれないんだけどなぁ…
興味のあることしか
頭に入らないんだね…
しょうがない！
もっかい思い出してから来るよ！
あ…
う～ん オラ 何でおまわりさんの
ところに行ったんだっけ？
あ しんちゃん！ 野球やろう！
あ～ いいねぇ やるやる！
ほっ！ う～ん ここにもいない…
ヤツめ なかなかやるの…
ん～ おそいなぁ あの子…
うん？
何かね
草加せんべいはあげんよ
いくぞ
ボ～！
てぃや！
ああ まきゅうが！
しんちゃん いったよ！
あぁ？
よ～し オラのしりミットで！
プリプリ…
たぁ！
あ！ ああ…
あ～ しんのすけ 取ってこいよ！
え～ オラが～？
おこられるの こわ～い
入れるかなぁ～？
ここってたしか女子りょうだよね
取ってきます！
こら～！
ひっ！
だれだ ボール投げこんだのは？
あ… いや ご ごめんくさい…
オラです
お前か！ ちょっと来い！
どうしよう 風間君…
イエ～イ
ハハハ…
ばつとしておしゃくしろ
かぁ～いいホスト登場！
ボウズ ジュース飲みな
ぐっといけ ぐっと！
つまみも…
エヘヘ…
しんちゃん… どうしたかなぁ
思い出したかなぁ
あ～ ちょっと行ってみよう！
う… おそい おそすぎる…
どこだ？ どこなんだ～？
いないよ ヒ～ どこ どこ…？
これは… どろぼう？
おそいなぁ しんのすけ…
お仕置きをされているのかなぁ
わ～い わ～い…
うん？
みさえさん 電話ですよ
そうだ みさえさん
買い物に行って オラ１人だった
はい はい…
は～い 野原です
じいさん あんた
いつまでそっちにいる気だね？
何だ ばあさんか
ばあさんか じゃないよ
いつまでもじいさんが
ゴロゴロしてたんじゃあ
みさえさんのめいわくなんだよ
いいかげん 帰っといで！
はい はい 分かった 分かった
なるべく早く帰るって じゃあな
へぇ うるさいばあさんじゃ…
しかし まあ
そろそろ帰らんといかんかのお
うん 男は引き際がかんじんじゃ
よし ここはひとつ
かっこよく帰ろうかの
別れ…
そう 男の別れの美学とは…
うん いいねぇ…
タイトルはこれじゃな！
決まりじゃ！
おとうさん ただいま…
おとうさん？ あら？
あ これは！
置き手紙と少しのお金を残し
きれいに去る…
まぁ！
しんのすけくん ひまわりちゃん
そして あなたの愛する
ひろしさんのこと たのみます
みさえさんも
体に気をつけてください
それから 少しですが
お金を置いていきます
服でも買ってください
春我部マイトガイ
銀の介より
おとうさん…
まあ！ 10万円も！
どうしたの？ かあちゃん
おじいちゃんが
帰っちゃったのよ！
ええ？
じいちゃんが帰っちゃった？
うん…？ ぽい！
ア アヤヤ！
え～？
まだ 近くにいるかもしれないよ！
そうね 後を追いましょう！
じいちゃん！
おとうさん！
あ…！
じ じいちゃ～ん！
じいちゃ～ん！
ああ！
あ…
しんちゃん…
じいちゃ～ん 帰っちゃ やだよ～
じいちゃ～ん！
男はよび止められても ふり返らず
夕日の中に消えて行くのであった
うっ うっ… いい…
オラっていい…
かっこいいっしょ
美学っしょ
男っしょ
よし 後は実行あるのみ！
まずは手紙を書いて…
これでよし と！
お金は…
3, 000円しかない
電車ちんとか かかるからなぁ…
｢服｣を
｢くつ下でも買ってください｣に
書きかえなきゃ…
よし 荷物もまとめたし帰るか
ただいま～
おっと！ ここで見つかっちゃあ
書き置きの意味がなくなる
おとうさん ただいま～ あれ？
手紙の上に荷物を置いちゃあ
ダメだろうが～！
散歩かしら？
っと トイレ トイレ…
うん！ もう 手紙見てよ
っと これでよし
今のうちに外に出て
窓の外からみさえさんが
手紙 読んで泣くとこ見なきゃ！
ひま～？
うっ！ しまった！
だれ～？ ひまでしょう？
タ タイ～！
は… やっぱりひまちゃんか…
タイ～の… い！
ひま！ トイレットペーパー
取ってきてくれないかな？
せんめん台の下にあるんだけど？
やっぱ無理かな…
タ タ タ… タイ～ タイ～…
タイ～
え？ すっごい！ ひまちゃん 天才
さすが あたしの子～
よし 今のうち！
オシ… アエ？
ア～ エヘヘ…
オイ！ タッタッタイ…
タイ タイ アイ アイ…！
ウ…
ウ…ン…
ニャイニャイ…！
エ… エヘヘ ア？
ヤ ヤ ヤ～イ！
エ… エ…
あ～！ もう ひま ダメじゃないの
うん？
そろそろか～？
こ これは…！ うう…
おお… みさえさん 参っとる
オラの手紙に感動しとる！
きょう朝市バーゲンだったの
わすれてた…
おっほほ～い
しんのすけも帰ってきたか
次は泣きながら追ってくるわけだ
ただ今村昌平～
よし！ 夕日の道で
スタンバってんべ！
うん？ あれ？ じいちゃんは？
知らない
きっと散歩かパチンコでしょう
良かった～ １人でゆっくり
アクション仮面 見れる
じいちゃんといると
うるさいんだもん
あれ？ 何これ？
あら？  3, 000円…
わたしの置きわすれ…？
へっ そういうことに
しとこうっと！
さ～て 夕飯の用意っと
ミミ子を助けに現れた
アクション仮面！
そこに待ち受けるポットマン！
今 戦いが始まろうとしている
うん？ まだか… はや 来んか
おかしいのぅ
早くしないと夕日がしずんで…
あ～！ しずんだ～！
じかいはこの３本だゾ！
〈これまで
人気ラーメン店の店主から→