わーい！ デパート デパート
出っ歯のハート～
久しぶりにデパートに
行くもんだから はしゃいじゃって
あーあ
切符買うのも大変だわ
ふーん みんな
デパートに行くのか
うん？
おお
オラ デパートに行くんだぞ
はい デパートまでね
坊や 1人かな？
母ちゃんと一緒
お母さんは どこにいるの？
オラの母ちゃんに用があるの？
いや だって お母さんと一緒に
デパートに行くんだろ？
運転手さんも
一緒に デパート行きたいの？
いや そうじゃなくて
うん？ あら？
しんちゃん しんちゃん！
みさえー
うん？
運転手さんが
母ちゃんと不倫したがってるぞ
えっ！
ええ？
しんちゃん デパートには
電車で行くんでしょ！
どうも失礼しました オホホホ！
あっ アハハ…
オラ タクシーがいいのに
何だと？
やっぱり電車でいい
しんのすけのおかげで また
並ばなきゃいけない ったくもう
ママから離れちゃダメよ
ほーい
母ちゃん
何？
あのポスターの人
母ちゃんより 胸が大きいぞ
うっ…
父ちゃんが言ってたぞ
｢もっと 胸の大きい人と
結婚すれば良かった｣って
ハハハハッ
しんちゃん
お願いだから ママから離れて
だって さっきは｢離れるな｣って
離れて！
ほっ ほい
博多まで
東京からは 新幹線で
はい
おお そこに住んでるの？
こ… ここは住む場所じゃなくて
切符を売る場所なんだ
ほー
う… うーん？
坊や 何か用かい？
オラも切符が欲しい
どこまでの切符？
はーあ… うん？
しんちゃん？ しんちゃん！
なんで
デパートまでの切符ないの？
だから デパートって言っても
たくさんあるんだよ
うーん
駅の名前とか
近くに何かあるとか
おお！
思い出した？
大きいデパート！
何だぁ…
さっ 行くわよ しんちゃん
どうも お騒がせしました
切符 買わないの？
もう買ったわよ
オラのは？
あんたは いいの
オラをタダ乗りさせる気だぞ
ハハハ…
幼児は無料なの！
オラは ようじ じゃないぞ
しんのすけだぞ
母ちゃん オラ こっちこっち
はあ？
オラ ポテトチップと
オレンジジュースと
こらこら 電車乗るのに
なんで そんなもん買うのよ！
ダメ？
ダメです
じゃ ポテトチップ やめにして
チョコレートでいいや
お菓子を買うなって言ってんの！
じゃあ チョコビ アイスクリーム
週刊アクション！
しつこいわね
ダメだって言ってんでしょ！
あっ？
アハハ… 風船ガム
１つ ください
はーあ…
さっ 行くわよ
うーん
うん？
むーっ 開けてくれー
しんちゃん 何してんの！
母ちゃんと同じことしたのに
えっ なっ 何か入れたの？
あそこに 風船ガム入れたんだぞ
あぁー…
すみません どうも すみません
おお 電車がいないぞ
これから来るの！
ねえ オラが切符持つ
ダメ
持ちたい 持ちたい！
ダメよ しんちゃんに持たすと
無くしちゃうから
大丈夫 大丈夫
うーん 自主性を育てるためには
持たせたほうが
ううん でも 今日の目的は
デパートよ
しんのすけに切符を持たせて
もし 無くしたら
買い物の時間が無くなっちゃうわ
うーん でも
せっかくの機会だし…
持たせて 持たせて
ちょっと待って
今 考えてるんだから うーん…
持たせて 持たせて！
おっ
うん？
おお よそ行きのパンツ
うーん よそ行き… うん？
ああーっ！
しんちゃん
スカートは引っ張らないでね
切符は？
しつこいやつめ
持たせて 持たせて！
ああ もちろん持たせてあげるわ！
無くさないように
ちゃんと しまっといてね！
おお 任しとけ
おお 穴が開いてる
おおー
ここに しまっとこう
ああ…
こら！ そんなとこに
しまうんじゃないの！
どうして？
降りる時にも
切符を見せなきゃいけないの
ほうほう
ちゃんと ポケットに
しまっときなさい
そこはポケットじゃないでしょ
でも ちんちんが入ってるぞ
そこは ちんちん専用なの！
ああーっ！
ハッハッハッハッ！
１番ホームに電車が参ります
白線の内側まで下がって
お待ちください
おお…
うん？ どうしたの？ しんのすけ
うっ… うんち…
ええっ？ どうして
うちで してこなかったの！
したくなかったから
ああ デパートまで
我慢出来ない？
もっ 漏れちゃう… うっ うう…
仕方ないわね もう！
さっ 早く 早く！
おお… おっ おお…
おおー
ああ…
あんた まさか
ちょびっと漏れた
最悪…
わーい タクシーだ！
デパートじゃないんですか？
うちに帰って出直します
わーい タクシー わーい
わーい わーい！
１番ホーム 電車が発車いたします
無理なご乗車は
なさらないでください
はあ セーフ
何とか乗れたわね
えっ まさか…
あっ うわあ…
これじゃ 身動き取れないわ
母ちゃん 早く座ろうよ
あっ も… もう少し
ここにいましょう
どうして？
次の駅からは
反対側のドアが開きます
うう…
なんで 足 上げてるの？
えっ！
こっ これはね えーと
バランス感覚を養っているのよ
バラバラ缶詰？
ほら 体操なんかで やるでしょ？
片足上げて バランス取るやつ
おおー
オラもやる
おっとっと おっとっとっと
おーっとっと
危ないわよ しんのすけ
おっとっと
おーっと… おっ！
ボク 大丈夫？
オラ バカンスやってんだ
あっ そう…
あいつ わざと
あっちのほうに倒れたな
わっ ああ！
あっ あっ ああっ
あっ あっ あっ あっ あっ
ああっ アハハ ハハッ
ああっ！
だっ 大丈夫？ おばさん
うっ うう…
そう思うなら
なんで よけるのよ！
それに あたしは まだ20代よ！
すいません！
ぼっ 坊やのママよね？
知らないおばさん
うっ うーん！
すみません
はい
本当に申し訳ありません
無理なご乗車は
なさらないようにしてくださいね
急いでたもので つい
おバカなやつ
誰のせいだと思ってるのよ
誰のせい？
あんたが うんち
漏らしたからでしょ！
おっ？
おお！
あんた ほんっとに
記憶力あるの？
わーい わーい わーい！
あっ ママー！
持って 持って！
はいはい よいしょ
わーい！ ぶーらぶーら
しつけが なってないわね
しんのすけは
あんなことしちゃダメよ
うん 分かった
えっ？
えっ えっ？
どこで返事してんの？
ここ
うん？
あーっ！
さっさと下りなさい！
おお！
母ちゃん 母ちゃん
何！
ここに すごい裸の写真が
載ってるぞ
ええっ？
おおっ！
おバカ！
そんなの見るんじゃありません！
おお ほらー！
あっ…
おおー！
はーあ…
ほうほう
くっだらないもの見てないで
早く下りなさい！
く く… くだらない？
ううう…
でも 俺には
他に楽しみがないんだ
スポーツ新聞ぐらい
いいじゃないか ううっ
おっ あっちにも 何かあるぞ
お待ち しんのすけ！
ゴロゴロゴロゴロ
しんのすけ！
ほいほいほい ほいほい
ほほーい
ヒトシちゃんは
あんなことしちゃダメよ
うん
ハアハア ハアハア…
にっ 二度と網棚に乗らないでね
大人になるまで？
大人になっても ダメ！
ほうほう
おとなしく座ってなさい
ほーい
母ちゃん お外 見ていい？
うん？ そうね
じゃあ 靴脱いで
ほーい よいしょ
フフフフッ
うん？
ハハハハッ
ああーっ！
ちんちんが涼しくて 気持ちいいぞ
みさえもやってみろ
パンツは脱がなくていいの！
ほいほーい
ケーキ フルーツ
だんだん字を覚えてきたわね
どんどん 看板読みなさい
おもちゃ ゲーム パチンコ
キャバレー
えっ？
うっふんサービス あっはん…
やっぱり やめ！
おお ｢どんどん読みなさい｣って
言ったのに
いいの！
おっ？
はい 臼井です
ああ 佐藤部長！
この間は お世話になりました
えっ？
また アケミちゃんに会いたい？
いやあ 部長も好きですねえ
行きましょう！
ママも待ってますよ きっと
あの それで この間の件ですが
いかがでしょうか？
我が社としても
このプロジェクトは
ぜひ 参加させていただきたいと
はい
母ちゃん この人
大きな声で独り言 言ってる
病気かなあ？
あっ 電話だよ
ふーん
しんちゃん 邪魔しちゃダメよ
ああ 申し訳ありません ええ
そこは一つ 部長のお力で
いや 分かっておりますが
おおー
電話なのに コードが付いてないぞ
ちょ… ちょっと 邪魔だよ
あっ いや 部長！
こっちのことで！
いっ いや！
決して 部長のことが
邪魔だなんて！
そんなことはありません！
わー！ オラ しんのすけだぞ！
こっ こら やめなさい！
わー わー！
しんのすけ！
ああっ！
わあっ！
岩袋 岩袋
アイタタ…
あっ 着いたわ！
降りるわよ しんのすけ
どうも 申し訳ありません
ほーい
はあ…
あっ？ ああ！
あたしの靴！
ああ あたしの靴が…
オ… オラも靴がないぞ
えっ？ しんちゃん
靴 どうしたの？
電車の中
うそ…
部長！
何とか言ってくださいよー！
あっ… うう…
親子そろって 靴の忘れ物ねえ
珍しいこともあるもんだ
はあ…
ああ もう
デパートに行ってる時間がない
ううっ
ただいまー
はーあ あっつい あっつい！
行ってらっしゃい 父ちゃん
｢おかえり｣だろ？
はい 冷たいおしぼり
おっ 気が利くな
ありがたい ハハッ
うっ 何だ これ？
だから 冷たいおしぼりだよ
父ちゃん
これは ぞうきん！
おしぼりは 奇麗なので頼む！
ちゃんと しぼったのに
そういう問題じゃ…
おかえりなさーい
あら すごい汗
おい すぐ
風呂の支度してくれよ
ごめんなさい それが…
は… 排水管が詰まった？
修理に３～４日 かかるらしいわ
はぁ 参ったなあ
ダメだなあ みさえは
だいたい たるんでるぞ 腹が
一体 誰のせいで
壊れたと思ってるの？
あんたが おもちゃを 何でも
かんでも 持ち込んだりするから
詰まっちゃったんでしょうが！
そういう年頃なの
まったく もう！
ああ言えば こう言う
このー！ それは あんたでしょ！
来るなら来い！
３段腹 逆スライド方式！
何ですって！
あーっ！ 暑苦しいんだってば！
ったく 疲れてんだから頼むよ
おっ そうだ
銭湯に行くって手があるな
あら それ いいわね！
たまには みんなで
銭湯っていうのも
おお
ねえねえ
銭湯って どんなとこ？
銭湯っていうのはね
大勢で入る お風呂なのよ
おお うーん…
ウフフフフ
エヘ エヘエヘエヘ…
また 何か勘違いしてるな
しんのすけ
でっかいお風呂なんだぞ
おおー ほんとー？
でも いい？
絶対に騒いじゃダメよ
プールじゃないんだから
まあまあ 初めてなんだし
それもそうね
ねーえ 思い出すわね
二人して銭湯に通った頃のこと
あっ？ ああ
お前は 昔っから
長風呂だったからなあ
いっつも 待たされたっけな
あら そうだったかしら
ほう まるで夫婦だな
夫婦なんですけど
おお 銭湯 銭湯！
どうだ しんのすけ 参ったか！
じゃあ あなた
40分後に ここで待ち合わせね
えっ？ おっ おい
しんちゃんのこと よろしく！
あー そんなのアリ？
何だ 男と女 別なのか
くそー みさえのやつ
どうしたの？ 父ちゃん
どうもしないよ
さっ 俺たちゃ こっちだ
あっ！
おお…
おー…
あー…
あっ？
ほほいのほいほい ほほいの…
おおっ？
やっぱり みさえの言うとおり
俺が預かったほうが
いいみたいだな
うん？
やれやれ 面倒見るか
あー そうかい！
おっ おっ？
父ちゃん それ何？
ただの鍵だよ
オラが持っててやってもいいぞ！
いいよ 別に
絶対に無くすに決まってんだから
誰が しんのすけなんかに…
うん？
ああ… はぁ…
分かったよ 持たせてやるよ！
ほほー 父ちゃんも
大人になったな！
うるさい！
大丈夫だろうな？
泥船に乗ったつもりでいてね
｢大船に乗ったつもり｣だろ？
うわー！
ほほー！
おおー！
滑るから気を付けろ
ほーい
おっ おおー！ おおお！
し… しんのすけ！
おおおお！
アクションスピン！
わあああ！
ああ…
父ちゃん
アクション仮面には なれないな
ワハハハ…！
あーあ 早速やってるわね
もう！ おバカなんだから！
父ちゃん 早く入ろう
ちゃんと 体洗ってからだ
ほー
ほれ
うーん
ちゃんと ちんちんも
おおー
母ちゃん いる？
えっ
いっ いるわよー
ちゃんと お股 洗ったー？
フフフッ
よっこらしょ はあー
おお？
うーん 極楽 極楽
ねえ 見て 見て
あっ？
父ちゃんのオナラ！
お前なあ
で ん き ぶ ろ
ほー
わああっ おお…
アッハッハッ ビリビリ来たか
父ちゃん 入ろうよ
俺は いいよ
オラ 入ってみる
あっ バカ やめとけ
しんのすけ！
プハッ
おっ おっ おっ おっ おお！
おっ おっ おっ おおお！
おっ おっ おおお！
だっ 大丈夫か？
おお 極楽 極楽
おおおっ！
とてもマネ出来ん
おおっ
父ちゃん オラにも せっけん
はいよ
おっ！
待て待てー
おっ 捕まえた
おおっ！
うおっ
ほう せっけんさんも
お風呂に入りたかったんだ
ああ ど… どうもすいません
ああ いいお湯だった
あら？ ちょっと
出るの早かったかしら？
ほんと困るんすよ
鍵 無くされちゃ
すいません
アクションキーック！
ウーッ ヤーッ ターッ
父ちゃん オラ 早く
コーヒー牛乳 飲みたい
分かってるよ
もうちょっと我慢しろ
とりゃっ とりゃー
もはや 怒る気にもなれない
もう 何やってんのかしら？