田舎って嫌い
一番嫌いなのは
どこへ行くにも遠いこと
ハア ハア ハア…
こんな山の中に妖怪 出るの？
伝統的な妖怪は
こういう所に出るんだぞ
出たから妖怪バスターズに
依頼があったんでしょ
妖怪って 今度こそ母ちゃんかな
ふみえちゃん
どんな妖怪が出たって？
詳しくは聞いてないけど
…てか あんたも押しなさいよ
いやぁ 俺は
この間 スパイス娘退治の時に
痛めた腰が あいたたた…
オラも限界 ねえ まだ？
もうすぐよ
この先に温泉宿があるの
温泉かあ 腰に良さそうだ
いらっしゃいまし
出たな 妖怪！
私はこの宿のおかみですじゃ
妖怪おかみ？
違うって 妖怪じゃない！
私たち メールを頂きました
妖怪バスターズです
あんれまぁ あんたたちが？
子供だからってバカにしないで
俺たち こう見えても
肛門科ですから
専門家でしょ？
そうとも言う
まあ 見てくだされ
へんてこな連中が湧いてでおって
困っとるんじゃ
・～
アハハハー！
ウェーイ！
ウェーイ
イェーイ
ヒャッホー！
ウェーイ
イェーイ
ハッハー！
ほれ あいつらじゃ
いや これは…
妖怪じゃなくて
ただのバカな人間どもですよ
あたしゃ 何十年も
この宿をやっとるが
こんな連中は初めてじゃ
水着なんか着て温泉に入りおって
｢この宿が穴場｣とかって
ネットに載ったんじゃないの？
とにかく うるさくてかなわん
こいつらを何とかしてくれ
そうね でもこれは
妖怪バスターズの仕事じゃないわ
礼は ちゃんと払うでな
ほんと？ いくら？
そうじゃのう…
10万でどうじゃ？
やります！ お任せください
これは妖怪バスターズの仕事です
しんのすけ！ …ん？
ほっほーい
お姉さんたち どっから来たの？
あっちからー
ウェーイ
ウェーイ！
ううっ しんのすけ！
もう
エヘヘ イエーイ
何やってんのよ
ああ…
お？
ウェイ ウェイ
出たな 妖怪！
ウェイ
おいらは妖怪 ユノハナー
皆をハッピーにする
ラブリーな妖怪だぜ
ウェエエ…
おお…
ウェーイ！
しんのすけ どうしたの？
キャハハハ
イエーイエー…
おい しんのすけ 目を覚ませ
お前はユノハナーの花粉に… ん？
ウェーイ！ ウェーイ…
ウェーイ
キャー おじさん可愛い
ウェイー！
キャー
ウェーイ
ダメだ こりゃ うわあ ヤバい
ウェーイ ウェーイ…
あれは何じゃ？
本物の妖怪よ
大変じゃ…
追っ払えるのかい？
任せて！ …と言っても
しんのすけが あれじゃ
ウェイ ウェイ
うーん…
頼むぞえ！
うーん… あっ！
うん？
そうだわ
しんちゃん 私と踊って
おっ？
ウフフ～ン
うわっ！
フラフラ アロハ～ オエ～
アロハ～
おええ…
おっ！ ここは誰？ オラはどこ？
ここは温泉！
あんたは妖怪バスターズ！
さあ 妖怪ユノハナーを倒すのよ
ブ･ラジャー！
おいら陽気なユノハナー
陽気な妖怪
ウェイ ウェイ ウェイ
リモコンおパンツ！
うあっ！ 何も見えなウェイ！
うう ううっ うう…
ううー ううっ うう…
うっ！
うっ ウェイ！
まだまだ行くぜ！
ハッハッハ
アロハ大回転ウェイ
ウェーイ 最高だぜ ウェーイ！
あっ あっ あっ… うわー！
うわー！
ウェ～ アロハ～
ああ…
あっ
うん？
き… 君たち どうしたんだ？
そんな格好して はしたない
いやーん
あなたこそ
えっ？ いやーん！
ありがたや これで静かな宿に
戻れますわ
これは約束のお礼じゃ
じゃあ 遠慮なく
うん？ 何これ？
うちの温泉の入浴券
10万円分じゃ
何回でも入りに来ておくれ
ええ・
ウェーイ！
ウェーイじゃないわよ もう…
ふぅ 今回も
母ちゃんじゃなかったね 父ちゃん
えっ？
父ちゃん？
えっ？ えっ？
陽気な妖怪 ウェイウェイ～
楽しく遊んで暮らすのさ～
ハッハッハ
ウェイ ウェイ…
しんのすけのパパは
しばらく帰ってこなかった
シャー！
妖怪バスターズ？
目障りな連中ね 許せない！
キィィ！
縦の糸も横の糸も
斜めの糸も みんな私
ふう… ん？
妖怪だ
ハア ハア ハア…
フニャッ！
ねえ 大丈夫？
ウニャ？ フニャニャニャ…
ああっ！
フニャー！
えいっ
大変！
ハア ハア ハア…
ああっ
ああ！
ハッ ハッ ハッ…
はぁ… フフッ
フニャ？
あんた 妖怪でしょう？
フニャ！
どこから来たの？ どこへ行くの？
フニャー
うわあああー！
何してんの？
ショコラを洗濯してるの
ショコラ？
これよ
フニャッ フニャ…
これがショコラ
やめてくれって言ってるみたい
違うわよ 奇麗になって
うれしいから 喜んでるのよ
まっ どっちでもいいけど
ママ 買い物行ってるから
今のうちにっと
この手袋は きっと
相方を探しているのよ
手袋って左右そろって
一人前でしょ
ほうほう
あっ 飼い主を探しているのかもね
うーん この場合は 持ち主かな？
そうだわ！ 赤ちゃんの頃に
別れ別れになった持ち主を探して
三千里も旅をしているのよ
でも 妖怪だよ
妖怪だっていいじゃない
妖怪だって 持ち主に会いたいわよ
ショコラは私がいなけりゃ
ダメなのよ
なんて けなげな
ショコラなのかしら
だって ふみえちゃん
お金もうけしたいんでしょ？
あっ・ もしかして
見世物小屋に売るつもり？
違うわよ
じゃあ ネットで売るの？
売らないわよ
じゃあ どうすんの？ フリマ？
おっ！ 香ばしい匂いが
するじゃねえか
ああー 燃えてるぞ！
うわーっ ショコラ
あーちちち あちちち！
ほら ここに水
えいっ！ あっ…
うわっ
ショコラー
ウガッ
ああああー！
えええええー!?
うわあああー！
可哀想なショコラ
でも大丈夫
私が直してあげますからね
あんたのせいでしょ
フニャアアッ！
うーん ごめん ごめん
フニャーッ！
いい子だからね 我慢してね
優しさは罪だ
可愛いー
どこが？
完全なものより
不完全なもののほうが美しいのよ
何 言ってんの？
うーん
フフッ
ショコラ ちょっとここで
休んでいてね
何か食べ物 探してくるわ
オラも お腹すいたー
よっ ああ いやぁ
ひどい目に遭った
はぁ…
ステーキ食べたい ステーキ
そんなのあるわけないでしょ
フニャ フニャ フニャ
目に染みたぜ うおっ！
うわっ！
待て 思い直せ！
ショコラ 食べるかなぁ
なんで煮干し？
あれ？
こらっ 待て
ショコラ？
おっ おっ おい！ うわああー！
ああー！
うっ？
ショコラー！
なんで逃げるの？
持ち主 探してあげるって
言ってるのに
オラ お腹すいたー
なんで 俺も
追いかけてるんだー？
ショコラ どこにいるの？
夜に出歩くのは危ないわよ
イノシシ出てきちゃうわよ
暗いよー 怖いよー
お化け出ちゃうー
あんた 妖怪でしょ
もう見つからねえよ 帰ろうぜ
…ったく 逃げ足の速いやつだ
手袋だけど
あっ！
いたか？
あっちだ！
ハア ハア ハア…
あそこに明かりが見える
あっ？
うーん…
あっ
何これ？
手袋たちの合コン会場だ
オラも参加したい
相方を失った手袋たちが
新しい出会いを求める
妖怪合コンなのさ
オラも相方 欲しい
いやあ マズい！
フニャッ
あっ…
帰りましょう
ショコラは？
あんなショコラは
私のショコラじゃない
あんなに優しくしてあげたのに
合コン行きたかっただけなのね
もう いいわよ
人間と妖怪は
仲良くできない宿命なのよ
あっ ああ…
ああっ ショコラ！
うん？
フニャー
ショコラ…
あっ ああ…
フフッ
ドホホホ…
さあ お仕事 お仕事
出ておいで！
うーん 立派なマツタケ
タケタケタケ！
俺様を呼んだのは お前か？
そうよ あんたを
自由にしてあげたんだから
私の言うことを聞いてもらうわよ
嫌ダニ
お前の指図は受けんダニ！
うっ 何これ？
あっ あっ あああ！
うわああああー！
湖って空を映す鏡みたい
そんなポエムをＳＮＳに書き込む
アイドル声優に私はなりたい
ここがうわさのキャンプ場よ
おお いいとこじゃねえか
父ちゃん これ何？
バーベキュー場だよ
ほっほーい バーベキュー
バーベキュー キュッキュー！
遊びに来たんじゃないわよ
最近このキャンプ場に
来た人たちが
帰ってこないってうわさなの
妖怪が出たに違いないわ
ビジネスチャンスよ
はーん こういう湖畔の
キャンプ場に出るのっていうと…
こういうやつ？
ん？
ひえええ！
悪ふざけすんな！
なんで こんな森の中へ入るの？
妖怪が出そうなのは
こういうとこでしょ？
確かに薄気味悪い森だな
暗いよ 怖いよ
お化け出そうだよぉ
あんたたち妖怪でしょ？
よーし しんのすけ
怖くないように歌でも歌うか
・ 森と泉に
・ 囲まれて
・ 静かに眠る
・ ブルーブルー
ブルーシャトー
何 その歌
余計に怖くなるじゃないの
｢ブルーシャトー｣を
知らないのか？
昭和歌謡の名曲だぞ
昭和の歌 知らないもん
・ きっと あなたは
うん？
・ 紅いバラの
・ バラの香りが
・ 苦しくて
誰かいる！
しかも かなり大勢いるぞ
こっちよ！
ハア ハア ハア…
・ ブルーブルーブルー
ブルーブルーブルー
・ シャトー
これは…
た… 助けて！
えっ？
出たな 妖怪
違う 違う
オラのレーダーが反応しないし
この人たち 妖怪じゃないぞ
私たちは人間です
マツタケの化け物にやられて
こんな姿にされちまったんだよ
マツタケの化け物？
マツタケ大魔王よ
えっ？
あんたたち 妖怪バスターズね？
どうして 私たちを知ってるの？
そ… それは あんたたちの活躍は
有名だから
いやー めっそうもない
マツタケ大魔王を倒して！
そうすれば
私たち 元の姿に戻れるはず
あなた 妖怪に詳しのね
えっ！ いや あの…
うーん
なんか おかしいぞー
な… 何が？
顔が！
失礼ね
どうして
そのマツタケ大魔王を倒せば
元に戻れるって知ってるの？
ああ いや
多分そうじゃないかなと思って
ええっ！
また新しい獲物が来たダニ
お前らもキノコ人間に
してやろうかー！
こいつがマツタケ大魔王よ
しんのすけ
よーし行くぞ リモコンおパンツ！
あれ？ うわあああー
うわあああー！
うわああー！
あっさりやられて どうすんのよ
うわぁ
うっ 動けねえ
タケタケタケ 世界中の人間を
キノコにしてやるダニ
私たちに
何の恨みがあるって言うのよ
大ありダニ
地面の中で苦労して
やっと地上に出たマツタケを
お前ら人間は手当たり次第
引っこ抜きやがるダニ
食材にされる苦しみを
思い知らせてやるダニ
タケタケタケ
タケタケ マツタケ
大変だわ あいつが町へ出たら
あんたたち 妖怪バスターズでしょ
何とかしなさいよ
いやあ この状態じゃ
どうにも こうにも
この役立たず！
ああ 私が油断したばっかりに
えっ？
いやいや こっちの話よ…
どうすんの？
あいつを倒さなきゃ
私たち このままよ
でもまあ キノコ人間として
暮らすのも
悪くないんじゃないか？
なんでよ・
こうやって 地面に生えてりゃ
いいんだろ？
あくせく働く必要もないし
みんながキノコになりゃ
争いごとも起きないし
平和でいいんじゃねえか？
そうはいかないわよ
えっ？
私たち このまま時間が経てば
どんどん 本物のキノコに
なっていくわ
私は一番最初に
キノコにされたから そろそろ…
おーい！
もう ダメかも…
いやーん
いや こりゃ ヤバいな
ねえ 何とかできないの？
しんのすけ
こんな時は あいつを呼べ
おお！ あいつですか・
…って 誰？
うああっ お助け妖怪だよ
おおっ！ ブ･ラジャー
何 それ？
エホッ エホッ
しんのすけが おならをすると
味方のお助け妖怪を
呼ぶことができるんだ！
ワンッ
シロ！
ただの犬じゃないの
いや 妖怪犬だ
どんな能力があるの？
シロ お前の妖術を
見せてやりなさい
ワンッ
妖術 ちんちんカイカイ
そんな芸いらないわよ！
シロ 行け
マツタケ大魔王を倒すんだ！
アオオオオーン！
タケタケ… うん？
シロは動物たちを
呼び寄せることができるのだ！
えっ！ 何ダニ？
痛ててて うあああ
どひゃー！
猪鹿蝶攻撃ダニ
おい 焼けたぞ
アハハハハ えっ？
タケー！
あちゃちゃちゃちゃ！
おお…
やった！
やったわ
大魔王を倒したんだ
シロでかしたぞ
ワンッ
うん？
お助け妖怪は
３分しかもたないんだ
抜き足 差し足 忍び足
あっ あの人…
うわあ こりゃうまそうだ
いい匂い
怨念が抜けて
ただのマツタケに戻ったんだな
おお～ うまつたけ～