（アルノルト）貴殿への突然の無礼を
わびよう。
（アルノルト）そして願わくは　どうか…。
どうか　俺の妻になってほしい。
（リーシェ）はっ？　妻？
ああ。
私が　あなたの？
そうだ。
（ざわめき）
お断りします。
クッ…　ハハッ。
んっ…。
《どうして➡
どうして
そんな楽しそうに笑うのよ！》
（ディートリヒ）ガ…　ガルクハインの皇太子が
リーシェに求婚だと！？
《私を殺した男が求婚！？
意味も目的もわからない…》
（みんな）あっ。
国王だ！
なぜ国王が！？
国王陛下！
父上！　なぜ　このようなところに
わざわざ…。
うわっ！　イッダ～！
へ…　陛下！？
（国王）アルノルト殿下
バカ息子が　とんだご無礼を！
（国王）リーシェ嬢　婚約破棄の件は
本当にすまなかった。
心からわびる。
アルノルト殿下のご意向は
聞き及んでいると思うが➡
私からもお願いだ！
あっ…。　あっ。
これしきのことで　両国の友好に
あつれきが生じることは➡
ありません。
あっ…。
ただ叶うのであれば➡
彼女と話す時間を
とりなしていただきたい。
あっ…。
た…　頼む　リーシェ嬢。
イッダ～。
断るなら
また次の手を使うまでだ。
んっ…。
（リーシェ）いったい　何を
たくらんでいらっしゃるのです？
何も。　ただ　お前に
ほれ込んだだけだ。
ほれ…。
婚約破棄され
なんの後ろ盾もないのだろう？
《確かに　１度目の人生の私なら
飛びついたでしょうね。
けれど今の私は➡
人生には無限の選択肢が
あることを　もう知っている。
でも　悪逆非道の皇帝　侵略者。
私が今まで生きてきた
すべての人生で➡
彼は戦争を起こした。
どうして　そんなことを…。
そばにいれば　その理由が？》
私に　ほれていると
言ってくださいましたね。
だから結婚を申し込んだ。
では　いくつか　わがままを
聞いてくださいますか？
俺が叶えてやれるかぎり
あらゆるすべてを叶えると誓おう。
まず　婚姻の儀に必要なものは➡
私の指定する商会から
仕入れていただくこと。
自由にするといい。
婚姻後➡
各国の賓客と交流する場を
設けてください。
むしろ皇太子妃として
求められる仕事だろう。
私　皇帝陛下とは別居がいいです。
お前のためなら
なんだってしてやる。
最後に大事なことを
もう一つだけ。
私　絶対にお城では
ゴロゴロしますから！
ぐうたらして　怠けて　働きません。
フッ…。
あっ。　ついでに私には➡
指一本　触れない方向で
お願いします。
♬～
あっ。
なんですか？　その手は。
約束したはずです。
指一本　触れないでくださいねと。
そう軽蔑するな。
ただ　お前に取られたものを
取り戻そうとしただけだ。
あっ…。
（リーシェ）ぎゃ～っ！　た…　たいへん
失礼いたしました！
（アルノルト）フッ。
剣を支えに丸まるだけで➡
よく　そんなに眠れるものだな。
《自分の心臓を刺した剣を
枕代わりにするなんて…》
まさか触れもしないのに
感づかれるとは。
それほどの域に達するには
よほど訓練を重ねたのだろう。
そ…　そうですね。
お前の指定した商会に
商談をしに来るよう伝えておいた。
ありがとうございます。
アリア商会。
このごろ評判を聞くようになった
商会だな。
もともと　ひいきにしていたのか？
いいえ。　ただ　とてもよい品を
仕入れてくださると聞いたので。
《この人生でも彼らとの接点は
早めに作っておきたいのよね。
うっ！
とんでもない美形の破壊力》
どうした？
いえ　なんでもありま…。
（いななき）
（騎士）馬を止めろ～！
（剣げき音）
あっ…。　あっ。
あ…　あの　ちょっ…。
お前は　ここで
おとなしくしていろ。
（鍵をかける音）
騎士がいるのに
なぜ自ら戦いに行くの？
「おとなしく」なんて言われたけど。
ぐわっ！
あっ。
ううっ…。
フンッ　もう終わりか。
せっかく俺一人で
相手をしてやったというのに➡
退屈しのぎにもならないな。
あっ…。
（アルノルト）賊どもを捕縛しろ。
手が空いてる者は
けが人の手当てを。
（騎士たち）ハッ！
あっ…。
《殺してない…　一人も》
（カミル）うっ…。
（デニス）おい　どうした　カミル。
（オリヴァー）急げ！
大丈夫か？　おい！
どうしました？
（２人）あっ…。
（カミル）体が　しびれて…。
毒か。　至急
傷口の心臓に近い箇所を縛り➡
毒を吸い出せ。
（騎士）ハッ！
《熟れすぎたリンゴみたいな
甘い香り。
シアー草と青石茸を混ぜた
しびれ薬ね》
この辺りの狩人が使うものだろう。
死に至ることはないにせよ
症状は数日続くはずだ。
ガルクハインまでは　あと２日。
介抱しながらとなると…。
（アルノルト）道中　狩人の集落があった。
そこへ戻り　解毒剤を…。
あの。
（２人）うん？
私　作れます　解毒剤。
はあ？
手持ちの薬草で作れたので
助かりました。
本当は煮詰めたほうが
効果は高いのですが➡
取り急ぎ　こちらを使いましょう。
うん？
あっ…。
《ひょっとして疑われてる？》
あっ。
あっ…　おい！
（みんな）あっ…。
何をしている！
大丈夫です。　ご安心ください。
これは　リコリー草とルクアの花。
それに　カリーリエの実で作った
解毒剤です。
どうか選んでください。
今　この薬をお使いになるか➡
数日　そのしびれを我慢なさるか。
ねっ　殿下。
（オリヴァー）大事なくてよかったです。
それはそうと　なんのために
護衛がいるとお思いですか？
戦場でもない場所で　騎士を
戦わせて損害を出すよりも➡
俺一人　戦ったほうが
国益を守れる。
事実　負傷者も出ている。
それは結果論ですよ。
しかも
リーシェ様まで連れ出すなど…。
（アルノルト）それは俺ではない。
花は観賞用ではなく実用だったか。
お前　どうやって馬車を出た？
秘密です。
《侍女だった人生で➡
お嬢様が　よくお部屋に
閉じこもってしまうから➡
そのたびに開けていたのよね》
うん？
《アリの行列を見ている子ども？》
何か気になることでも？
他意はない。
ただ　お前の底が知れないと
思っているだけだ。
うん？
次に　どんな手段で
俺を楽しませてくれるのか➡
楽しみでしかたがない。
《人を珍獣か何かのように…》
殿下の娯楽のために
やったことではありません。
わかっている。
あっ…。
お前が脅迫まがいの選択を
突きつけた騎士の一人は➡
元は貧民街の出の者だ。
ガルクハイン国は
実力主義をうたっているが➡
出自によって
正当に評価されないことが多い。
それでも　あいつは外圧に屈さず
努力して騎士になった。
最も　しびれが重度だった騎士は
配属されてから日が浅く➡
今回の任務のために
昼夜　訓練に励んでいた。
年かさの騎士は　その新入りを
かばおうとして一緒に負傷した➡
面倒見のいい男だ。
騎士たちのこと
よくご存じなのですね。
俺が選んだ臣下だからな。
ああ…。　あっ。
救ってくれたこと　礼を言う。
あっ…。
《何がなんだか
わからなくなってきたわ。
これは偽りの顔？　それとも…》
たまたま自分が持っている知識を
使っただけです。
ハッ。　たまたま薬学の知識のある
令嬢というのも➡
そうはいないだろうがな。
そういえば➡
騎士の皆さんが私を
警戒なさっていたのは　なぜです？
お前が
婚約破棄された令嬢と聞いて➡
どんな悪女が嫁いでくるのかと
いらぬ想像をかきたてたんだろう。
なるほど。
では　皇帝陛下には私のことを➡
どのように
お伝えになったのですか？
「王族に連なる公爵家の人間で
王太子の婚約者。
俺が気に入って略奪した」と。
略奪…。
妃は他国の王族であることが
決定事項だからな。
あっ…。　つまり人質…。
ガルクハインでは　お前に対して
無礼を働く者が出るかもしれない。
万が一のことがあったときは
俺が…。
それは
とてもすばらしいことです！
何？
人質という扱いであれば➡
公務に駆り出されることも
ありませんよね！
まあ　そうなるか…。
やった！　これで
ちゃんとゴロゴロできそう！
ありがとうございます　殿下！
いや…。
あっ　そういえば　先ほど私の手を
つかもうとなさいましたよね？
あれは不可抗力だろう。
約束は約束です！
《肥沃な大地と
潤沢な資源を持ち➡
世界各国に影響を与えるガルクハイン国。
過去の　どの人生でも唯一
訪れたことのない国》
わあ～。
《ここが皇都！》
♬～
はぁ…。
あの　どうかなさいました？
離宮の準備が遅れているらしい。
悪いが今日は
貴賓室で過ごしてもらう。
お気遣いいただかなくても
離宮で結構です。
長らく使っておらず
ひどいありさまだぞ。
かまいません。
それに私　人質ですから！
なぜ誇らしそうなんだ？
《確かに　長年使用されて
いなかっただけあって➡
すごいほこり…》
さて　始めましょうか！
《侍女時代の血が騒ぐわね》
（カミル）あの　リーシェ様。
うん？
我々に
何かお手伝いできることは？
護衛の皆さんに掃除をお願いする
わけには　いきませんから。
では　せめて
家具は運ばせてください。
ぜひ　お願いします。
♬～
《数年後　アルノルト・ハインは
父である現皇帝を殺し➡
そして　戦争を始める。
あまり意味は
ないかもしれないけど➡
彼を父親から離しておきたい。
なぜ彼が
世界に戦争を仕掛けたのか。
どの人生でも
私が命を落とした原因は➡
すべてアルノルト・ハインが起こした
戦争が関係しているわ》
断固　戦争反対！
戦争さえなければ！
ゴロゴロして悠々自適な長生き人生を
送るためにも！
（ラウラ）ねぇ　見て。
素人が頑張っちゃって！
（ディアナ）一生懸命やったって
無駄よ！
（エルゼ）あっ…。　うっ。
（ディアナ）皇太子妃殿下の侍女に
選ばれるのは　私たちだから。
大丈夫ですか？
はい…。
（ラウラ）見ない顔ね。
（マーヤ）新入りでしょ。
きれいな手をしているもの。
残念だけど
皇太子妃様にお仕えできるのは➡
このお城で３年も働いてきた
私たちなんだから。
立てますか？
（ディアナ）ちょっと！
話　聞きなさいよ！
侍女になるつもりなら➡
先輩を立てることを
覚えたほうがいいわ。
そのカーテン　今から
洗濯しないほうがいいですよ。
（３人）はあ？
春は日が長いし　十分乾くわよ。
このあと　少しだけ雨が降ります。
なんで　そう言い切れるの？
そういう雲ですし➡
鳥も低いところを飛んでいます。
大物を洗ってしまうと
かえって手間がかかるかと。
フンッ！　あんたみたいな
新入りの言うことが➡
当たるわけないじゃない！
もういい。　行きましょ。
（ラウラ）今日は　ずっといいお天気に
決まってるわ。
どこか痛むところは？
いえ。　ありがとう…　ございます。
エルゼといいます。
助けていただいて…。
あっ　汚れてしまいましたね。
せっかく支給していただいたのに。
すぐに洗えば大丈夫ですよ。
えっ？
雨が降るとはいえ
その布は乾きやすいですし➡
泥汚れは糸の奥に入るので➡
ブラシでたたくように
洗ってみてください。
あなたは…。
さあ　雨が降らないうちに
急がないと！
（雨音）
（鐘の音）
《この世界の
すべての国に行ってみること。
それは商人だった頃に抱いた夢。
人生を重ね
その夢を果たそうとしたけれど➡
叶わなかった。
けれど　唯一訪れることが
できなかった国に➡
やっと来ることができたわ！》
あっ。
よろしいのですか？
公務の途中で抜け出して。
まったく　お前には
毎度驚かされる。
気配を消していたつもりだが➡
これだけ距離があっても
気取られるとは。
人が悪いですね。
気配の濃さを調整して➡
いつ私が感づくかを
測っていらしたくせに。
フンッ。
何を見ていた？
街を。
あそこにある大きな建物は
なんでしょう？
図書館だ。　各国から集めた書物が
保管されている。
まあ　各国から？
あちらの美しい小塔は？
教会だ。
時計塔の役割も兼ねていて➡
定刻を告げる鐘を鳴らす。
わあ　すてき！　あの辺りには
大きな市場があるようですね。
皇都で最も大きな商店通りだ。
屋台も　その日　仕入れたばかりの
ものを扱っている。
すばらしいです！　では殿下
あちらのきれいな…　あっ。
な…　何か？
何が　それほど
楽しいのかと思ってな。
不本意に嫁がされてきた国に
それほど興味が湧くものなのか？
憧れ…　だったのです。
憧れ？
ずっと昔から
この国に来てみたかった。
結婚を決意した最後の一押しは➡
この国への憧れが
あったからかもしれません。
この国に　お前が
憧れるようなものなど何もない。
そんなことはありません。
先ほど
教えていただいただけでも➡
魅力的な場所が
たくさんありました。
街の人たちの顔は
キラキラ輝いていましたし➡
それに…　あっ。
私　何か変なこと言ってますか？
お前のような人間は
見たことがない。
発言の内容も　知識も身体能力も➡
単なる令嬢には
必要ないものだろう。
｟リーシェの母：公爵家に
生まれた以上➡
あなた自身の思いなど
必要ないのです。
でも　お母様…。
あなたの幸せとは➡
王家に嫁いでお世継ぎを産むこと。
私には学びたいことが…。
社交の場を取り繕える知識が
あれば　それで十分です。
勉学などより花嫁修業を｠
他人から見て必要がなかろうと
すべてが私の宝物。
絶対になくすことのない
財産であり➡
大切な人生の一部なのです。
私の人生にとって
価値あるものが何かは➡
私自身が決めること。
わかっている。
あっ…。
お前は
望むことを自由にやればいい。
俺は　その望みを支え
力になり続けると誓おう。
どうして…。
言っただろう。
俺は　お前にほれ込んだと。
《相変わらずのうそ…》
それに　俺は
お前の底知れない能力を➡
無意味どころか
心から好ましく感じている。
あっ…。
それくらいは
伝わっていると思ったが。
欲しいものでも考えておけ。
あっ…。
「指一本触れない」という契約を
今度こそ破ってしまったからな。
《ぜんっぜん読めないわ！
アルノルト・ハイン。
いったい　何を
たくらんでいるの？》