アッ…
寺川三枝子
あのスケに初めて会ったのは
蒸し暑い夏の初め
だが俺の体は冷え切っていた
腕をぶち抜かれた血が
指先からポタポタと落ちる
ポケットのハジキが
やけに重てえや
いけねえ　デカだ
何をするの　アッ　アー
頼む　預かっといてくれ
夜の新宿
裏通り
肩を寄せあう
通り雨
誰を恨んで
濡れるのか
逢えばせつない
別れがつらい
しのび逢う恋
なみだ恋
あら　早かったね
お冷や ちょうだい
顔色が悪いね
はい アイスウォーター
また やったんですって
チャンバラ
変なこと言うから
トンビがタカを産んだって
言われるけど
この子は私に言わせりゃ
鬼っ子だね
何ですか それ？
昔から親に似ない子を
鬼っ子って言うんだよ
へえ
もう１杯
わあ 社長　いらっしゃい
いたいた 三枝ちゃん
いくら欲しいんだい？
ん？ご機嫌斜めだな
社長　私は ほら ニコニコ
全部 欲しい
おい　ママのニコニコは
分かってんだい
返事はどうしたんだい 返事は
夜の新宿
裏通り
夜咲く花が
雨に散る
悲しい運命を
占う二人
何故か今夜は
帰したくない
しのび逢う恋
なみだ恋
この子ったら まるっきり
未熟児じゃないかしら
こんなケツのでっかい未熟児が
おっぱいだってプリプリ…
お断りします
三枝子
お母さん　私 断りに来たのよ
人の世話になんか
おいおい
嫌っ　お母さんが
お世話になったらいいでしょ
三枝子
あら
こんばんは
さっきは すまなかったな
こっち来いよ
返すわ こんな物
どうしたの その傷？
オオカミにかまれたんだよ
オオカミに？
ああ
東京には いっぱいいるんだよ
オオカミが
アッ… 痛え
水が真っ赤じゃねえか
大丈夫？
ああ
何子ちゃんだか知らねえけど
あんた イカしてるよ
俺は一目惚れだよ
しっかりして
こんな哀しい
女の涙
知っているのか
夜の雨
死ぬ程惚れて
捨てられて
憎む事さえ
出来ない私
ママ　いい子だね　いい体…
ウンッ お兄さん
私のほうが ずっといいわよ
行こう　どうも
雨に泣く
クアッ…
ウッ
弾傷か
ちょっと待ってくれよ
金は払うよ　頼むよ
ウアッ　アッ　アッ
ウ… イテッ　イテッ！
痛かねえ　痛かねえ　ア…
アッ！ウ…
麻酔は打たないんですか？
あれはヤバい　逃げらんねえよ
え？
つんぼだよ このヤブ医者　アッ
早く取れよ　ア…
あの… 麻酔を
麻酔？ここは犬猫病院だ
人間様に打つ麻酔はない
それでもいいかな？
クソッタレ
犬猫並みに扱いやがって
アッ！まだかよ こんちきしょう
バカ野郎！
え？
アッ オ… アッ オ…
おい　まだ取れねえのかよ
そんな… この女はお前のイロか？
かあちゃんだよ
女はまったく信じられない
何を言ってやがんだい
ガキだって２人いんだよ　な？
アッ　イテッ　イタッ
アッ　イテッ　ガー！
こんな厚かましい男に どうして
ついてきてしまったのかしら
アッ
入院は１ヵ月
そんなに？
高くはつくが犬小屋のほうが
ブタ箱よりマシじゃろ
口止め料ももらう
但し これは前払いだ
よし 行くぞ
あ？ここはどこだよ
気がついた？
ああ
ちきしょう　麻酔 打ちやがったよ
体 動かねえよ
まあ 傷が治るまでここにいるのね
帰んのかよ？
うん
お金 持ってる 口止め料？
ああ　左のポケットに入ってるよ
やっぱり当たったな
何？
俺はピンときたんだよ
その目を見た時
何のこと？
ハジキを渡してもガタガタしねえ
サツなんかにも
きっと届けねえってな
届けたかもね
じゃ なんで ここまで
ついてきたんだよ
ほっとけないじゃないの
あんな所で倒れたりして
そうか　やっぱり俺たちは
チャンスがあるんだよな
それ 預けとくよ
嫌よ　自分で払って
ん？チャンスがあんだよ 俺たちは
アイテッ　痛え
アー 痛い　アー　アー　アー
アー　アーップ　アーップププ
アー　アー　アーップププ
アーップ　アーップププ
アップップか　色気のねえ
中小企業の娘って聞いたが…
アーップププ
おじさん　おじさん　もっと
アー　アーップ　アー　アー
おじさん　私 ハゲ大好きよ
青い海　アー いい気持ち
青い海じゃねえ 白い海だ
白いあぶくの洪水だ
あー もしもし　あっ ママか
どうです 社長　え？アップップ？
何です それ？
フフフ　だいぶ
お気に召したようだわね
今 ちょうど２時間　え？
この頃の子はね
お金にはドライだけど
嫌がるのよ 連れ込み旅館　ええ
2500円 あの子に
渡しといてちょうだい
シーツは汚れるし
スプリングは痛むし
私の部屋ですからね
安いもんだわよ
あー 分かった 分かった
じゃ 1000円超過
おい 三枝子 頼むよ
今日のは代用品だよ
ああ　よしよし
誰？
がめつい女だ　アップップか
何それ？
広い海さ
とってもいい気持ちだったの
お星様がね
キラキラ光っていたのよ
よく そこで泳いでいたの
真っ青な海だったわ　ウフフフ
こんばんは　洋子 いる？
いえ
ハハハ
あっ ヘギー
ちょっといらっしゃい
ハーイ
この子 ええ子やないかい
さあ ここへ来て　何飲む？
ブランディー
モデル　採れたのはハワイ
ママね 青山でね
ガッツなバッグ 見つけちゃった
あらそう　じゃ
買ってもらいなさいよ
ねえ 先生？
よっしゃ 買うたる　安いもんや
わあ　ウフフフ
ちょっと　ブランディー ２つ
帰ってもいいよ 期末試験だって？
すいません
すいません　私も
明日までにレポートが
いいから お帰り
明日から来なくてもいいからね
え？
いくら同棲時代でも
一つとこに置くのはマズいね
風紀上　うちは堅い店なんだから
じゃ 私も？
また気分で遊びにおいで
お疲れさま
じゃ お先に
あっ ご苦労さん
あっ ママ　三枝ちゃん まだ？
どこ ほっつき歩いてんだか
男に堅いなんてのは
自慢にはならないんだからね
亜紀ちゃん　あんたもそうだよ
はい お待ちどおさま
海老原五郎 あの人と別れてから
ナイターを見た
だが渡された札束と拳銃の重みが
心を捉えて離さない
２万円 くれたの
えっ　たった？
3500円が部屋代だってさ
ケチ臭っ
分かったよ　はい じゃ １万円
あーあ これじゃ
メッシュの靴も買えないな
また使うのさ
何を？
自分の物は自分の物を使って買う
これが親孝行
見る物聞く物 みんな欲しいんじゃ
親にだって ねだりにくいやね
昔の人はうまいこと言ったね
｢自給自足｣
何それ？
自分の物は自分で
間に合わすってこと
分かった　マスターベーションね
分かっちゃいないね この子は
帰りたくない
お母さんと顔を合わせたくない
まだ眠っているかしら あの人
海老原五郎
開けゴマや
アイタタ　何すんねん おい
おい こら
アー 苦しい苦しい　痛いがな
お前 何すんねや こら
痛い 痛い痛い
大丈夫？パパ
アハハ
ハハッ
あのな 近頃もう国会が忙しいて
運動不足やねん
足ね こっちして
こうか？よっしゃよっしゃ
こっちの足はこう
何や おい　これは お前
エビ攻めやないか これじゃ
パパ　顔 見て
よっしゃ 見たる
反って 反って
反って？こうか？
もっと　パパ　もっと
(骨の鳴る音)
アイタッ　アイタ
あ？どったの？
あ… 首が折れたわ
出てって
いいじゃないか 三枝子
嫌っ　離してよ　嫌っ
ヘヘヘ
出てって　嫌っ　離して　アッ
三枝子！
嫌っ　離して
アー！嫌っ
イテテテテ
離して　ケダモノ　嫌っ！
な… 何だ
こ… 殺す気か？
出てって
ちきしょう　やっぱりお袋の娘だ
ズベ公！
私だって怖いのよ　震えてるわ
指がガタガタしてるわ
な… 何すんだ　や… やめろ
110番　警察 警察
あらあら 社長さん
どうなすったんです？
人殺しだ お前の娘は
見ろ あれを
どうしたんだい
おもちゃのピストルなんか持って
どうつけてくれるんだい
この始末は
まあまあ　あの子の裸
下見なすったんでしょ？
よろしかったじゃありませんか
そのうち きっと社長さんの
お気の済むようにしますからね
楽しみにしててくださいな
ジョージ　お送りしてね
はあ
何だい この男は？
今度来たバーテンですわ
社長　おつむがビショビショ
余計なことするな！
アー　フッ
どや　フフッ
もう１つ これっ
(骨の鳴る音)
アイタッ　アイタタ
いや これは痛い
ンー
ヘタクソ
腰抜けた
ウンッ
こんな親不孝娘って
あるもんじゃない
一体 お前 母ちゃんの
どっから生まれてきたんだよ
え？母ちゃんの大事なとこの
稼ぎで大きくなったくせに
このマンションだってね…
分かってるわよ　自慢ったらしく
ああ　自慢して悪いかい？
恥ずかしいったらありゃしない
何？恥ずかしい？
大体ね お前のその考えが
違ってるんだ
男野郎どもの欲しがる物は
ただ１つ
やめて
鼻の先にちらつかせりゃ
ハッ　まるで犬だよ
チンチン お預け
ヘギーや洋子を見てごらん
１円でも高く売りつけようとする
それを母ちゃんが手伝ってやる
その気っ風 心意気
できないわ 私には
お前も もう二十歳だろ
自分の物を自分で売る
母ちゃんの世話にはならないで
着たい物を着 食べたい物を食べる
減るもんじゃあるまいし
使えば使うほど
うれしさが分かるってことが
お前には まだ分からないんだよ
体なんか どうでもいいのよ
じゃあ お売りよ 高く
買い手は付いてるんだよ
送ってきたかい？ご苦労さん
誰？
どうも　僕 ジョージ若松
おきれいですね
プルプル ゾクゾク
弱いんですよ 僕 きれいな人には
バカ
今日から ここにいてもらうからね
え？
お前は さっきの社長の
お世話になって
私 出ていくわ
へえ　そんなお金があるのかい？
いいかい　当節 マンションを
借りるとなると
ざっと500万の金が要るんだよ
お前は上の自分の部屋で
かわいがってもらえばいいんだよ
20万は出してくれるって
いうんだからね
その他に外へ部屋を
持ったことにして
家賃込みで35万
その中から10万払ってくれれば
いいんだから
三枝子！
なんて子だろうね ホントに
さすがはママ　頭がいいな
アー かゆい
また じんましんだわ
ママ
何？ジョージ
かいてあげようか 体
ウフフ
憎たらしい　喜ばすこと
ちゃんと知ってるんだから
アー　ダニー
ダニー？
あっ
ダニーはね
朝鮮戦争で死んだ私の恋人
それで店の名を｢ダニー｣？
色が黒かったけど
目の涼しい
星の王子様のような子だった
クサるね まったく
トンビがタカを産んだか
だがトンビの油揚げは
きっと俺が頂くぜ
誰もおらんのか？誰も
アロハオエ～
アロハオエ
エケオナオナ ノホ イカリポ
何してんだろうね 三枝子
お金もらわなくちゃ
ママ　お金なんか…
あっ 三枝ちゃん　あのな
これ ママに
渡しといてくれへんか これ
ふん
預かっときます
どうせ そんなもんじゃ足らへんて
言いよるやろうけどな ハハッ
また次のこっちゃ　な？
パパ　早く行こう
よしよし　行く行く
ほなな 三枝ちゃん
よろしゅう頼んまっせ え？
パパ
行くがな そんなもん　アイタ
イタッ　まだ痛い
早く
まだ痛いねや
ほら
アイタ
バーイ
オー ダニー　マイ ダーリン
ベリー ナイスね　マイ ダーリン
オー ベリー ナイス
アイアムはよ まるで太平洋で
ごぼう 洗うような気分だよ
ジョージ　かゆいわ じんましん
ねえ かいて
ええ かきますよ
カミング カミングっと
アイアム カミング　カミング
カミング　アー！
はい あなたのハンカチ
え？真っ白じゃないかよ
そうよ　白いハンカチは
白いのが当たり前でしょ
ハー　やっぱり
俺のかあちゃんだよな
子供が２人いるわ
おい そのガキたち 元気？
おかげさまで
調子 合わせやがって
このお金 返しとくわ
いや 持ってろよ
なくしたら大変
だって俺のかあちゃんだろ？
気が重いもん
だけど あれは返さない
ハジキか？
もう渡さないわ あなたになんか
俺の命なんだよ
じゃあ 命 預けたの 私に？
え… そうだよ
ウソ 捨てるのに困ったからでしょ
だから言ってんじゃねえか
俺はピンときたんだよ
第六感ね 一目惚れ
おい 金はやるから
ハジキは返しなよ
捨てちゃった
え？
だって よくないに決まってる
あんな物 持ってたら
だからドブに捨てたわ
ドブ？
新しい命のために
ドブから這い上がるか
わりかし いいこと言うじゃねえか
命 預けただけのことある？
うぬぼれんなよ
アハハハ
アッ イ… イテッ
笑わせんなよ　痛えじゃねえかよ
お前 バージンか？
え？
いや 男はいねえのかよ？
さあ… いてもオオカミに
かまれるようじゃ困るし
バカ野郎
男 知ってる目じゃねえな
バカだよ 今どき
みんな 言うわ
｢捨てちゃえ 捨てちゃえ｣って
ドブに捨てるか
大事にしろよ
え？
いや 自分の物は大事にするさ
今に あげるわ 誰かに
オオカミでない人に
バカ野郎　甘ったれんじゃないよ
オオカミじゃない男って
いねえんだよ
いいか　オオカミにも
毛並みがあってね
俺なんか そん中でも
いいほうの毛並みなんだよ
え？今夜ダメ？ケチ
いらっしゃいませ
ママ　ゆうべは
ひどい目に遭ったぜ
まあ 社長さん　この通り
ごめんあそばせ
うまいこと雨が降ったんで
女房のほうはごまかした
服 脱いだら
さるまたまでグッショリだよ
ママ　みんな 留守
あー ヘギー　社長さんに
買ってもらいなさいよ バッグ
えー
へえ グラマーだな
そりゃもう　フラダンスの名人
へえ
社長　堅い子でしてね
でも２枚ほど渡したら
オーケーですよ
オーケー オーケー
おう 行こう 行こう
ちょっと待って　しまってね
はい 行きましょう
ああ
スケベおやじ
いいえ　お客様は神様です
アハハハ　そうよ　ハハハ
あれね？
そうだろうと思ったよ
嫌だわ
あら ごめんなさい　ハハハ
ちょっと失礼
いらっしゃいませ
この頃よく働いてくれるんで
ママは助かるわ
これ 松本先生から
預かったの ゆうべ
たったの３万？
あと２万も
吹っかけてやらなきゃね
いらっしゃいませ
ご注文は？
あっ
水割り　だるまでいい
かしこまりました
暑いですねえ
んー 暑いねえ
ごゆっくりどうぞ
あら どうしたの？
あの… 今月のお家賃が足りなくて
あらそう
１万5000円ほど
ねえ ママ
木村とは卒業と同時にパア
結婚するわけじゃないんだから
また働かせて
筋さえ通してくれたら
うちじゃ大歓迎だよ
お待ちどおさま
うん
あんた ここの人？
ええ　母です
ほう
そこのお嬢さん　ここへ来なさい
はい
あんたも何か飲む？
水割り
はい
ねえ おじさん
私 一緒にいたいわ 今夜
ほう いいね
お小遣いくれる？
ああ いいね
２万円
女子大生だったかな？
そうよ
ほら 学生証
はあ
先にちょうだい お小遣い
聞きたいことがある
署まで来てもらう
何すんのよ　エッチ　痴漢
眠れない夜
こんな経験は初めて
男を知ってる目じゃねえや
たった２回 会っただけで
忘れられなくなってしまうなんて
恋なんて そんなものかな
大事にしろよ
自分の物は大事にするさ
グラスのお酒で体がほてった
いつか深い眠りに落ちながら
彼の面影が焼き付いて離れない
あっ
やめてください　嫌っ　離して
いいじゃないか
嫌っ　アー！嫌っ
助けて
嫌っ
待てよ
アー　嫌っ　嫌っ
やめて　アー！
アー！
嫌っ
三枝ちゃん
嫌っ　やめて！
助け… 嫌っ
アー！嫌っ！
アー　嫌っ　やめて
ウッ
もう俺のもんだぜ
思った通り 大した品物だよ
ウッ…
ウー
アイテッ
何だい このザマは　ちきしょう
三枝子　これで母ちゃんを
ヘコましたつもりかい？
さあ もう一度やってみろ
母ちゃんの目の前で
ちくしょう
ああ ジョージはいい男だよ
だからホストクラブが
スカウトしたんだ
さあ やれ　もっとやってみろ
母ちゃんの目の前で
今のザマやってみろ　バカ
ママ　静かにしてください
三枝ちゃんは
あんたの娘じゃないですか
さあ 興奮しないで
堪忍してやってくださいよ
何？
堪忍しろだと？
ああ 三枝子は私の娘だよ！
お前が傷物にしたんだ　え？
そうだろ！
かわいそうに　三枝子
こんな男に
三枝ちゃん
殺してやる　アー！殺してやる
アッ　アー じんましん
アッ　アッ 殺して…
アー！かゆい
ママ
じんま… 殺してやる
三枝子
ママ
アッ　ア…
しっかりして　ママ　ママ！
いつか五郎のいる病室へ来ていた
彼はいない
アッ　アッ
アッ
定食も飽きたな
先生！
先生
何よ あんた　亭主なら出てったよ
今朝方 ほっぺたに傷のある
目つきの悪い男が
捜しに来たんだよ
関わり合いになるのは
まっぴらだからね
今し方 出てってもらったんだよ
すみません
今度はデザートか
夜の新宿
裏通り
肩を寄せあう
通り雨
誰を恨んで
濡れるのか
逢えばせつない
別れがつらい
しのび逢う恋
なみだ恋
よう　朝帰りかね？
どなた？
寺川三枝子
拳銃不法所持
ほうじょ
それに売春幇助か
まあ 一緒に来てもらおう
アー　暑いね お嬢さん
氷水といきたいところだね
私 何もしてません
若松
お袋さんと親子どんぶりか
フッ　泥は吐いたよ
こっちの聞かないことまでな
母がやってたんです　私…
分かってる　だが
死人に口なしだな
あー キク江は死んだ　心臓麻痺
お母さんが…
この拳銃だがね
私のです
指紋を調べたよ
なるほど 一致している
だが もう１つ別のがある
どうだい 吸わんかね？
これが命だなんてバカな人
会いたい もう一度だけ
まあ 売春については
女たちも挙がってんだし
証拠もあるんでな
運び込んだ救急病院から
苦情が来てる
何しろ生仏だ　腐りが早いぞ
娘は あんた１人
強情 張らんと
早くお骨にしてやんなさい
なあ この指紋は誰んだよ
うん？
早く言わんか！
ジョージ若松
煙になってしまった
男好きで お金にがめつくって
根性曲がり
死んでくれたらいいって
何度 思ったか知れないのに
お母さん
え？こ… このハジキが俺の？
ハハッ　とぼけてもダメだ
誰が言ったんです そんなバカな…
暑苦しい夕方だったわ
お店の前の暗がりから
あんたが飛び出してきて
私に渡した
おい　何だって そんなデタラメ…
ちくしょう
他の野郎のこと言ってんだ
ねえ 分かってくださいよ
何もかも
しゃべっちまったじゃないですか
ウソだ　ウソだ！
このハジキは俺んじゃねえ
ねえ 刑事さん　疑ってばかり
いないで信じてくださいよ
お願いです　助けてくださいよ
よし
こっち来い
覚えてろよ
どうだ　男に会いたいか　ん？
じゃあ ひとつ 会わしてやるか
山村組組員　海老原五郎
25歳　淀橋で兄貴分をバラした
指紋で割れた　目下 指名手配中だ
俺は１週間 食らい込んだ
ダニーの店は20日間の営業停止
ホントに頭にきちゃう
イヌは ただじゃおかないから
やっと釈放になった
厄落としの意味も含めて
ヘギーや洋子
そして のり子たちが
私のためにパーティーを
開いてくれる
ねえ　あの週刊誌さあ
かっこよかったね
うん　スター並みよね
うちのパパなんてさ
血圧 上がっちゃってさ
面倒臭いから
うち飛び出してきちゃった
私は退学　しょうがないわね
そう　これからお互いに
頑張らなくちゃね
ね？乾杯
乾杯
早く滑りたいわ 洋子
早く
ヘギー　待って
あー ステキ
うわあ きれいね
あー いい気持ち
見て あそこ
ステキ
(せき払い)
三枝子　よくも
サツに売ってくれたわね
え？
ジョージから聞いたよ
何のこと？
週刊誌よ
私 何も…
シャラップ！ちきしょう
殺してやる
アー
アー　嫌っ　アッ
カモン
オーケー
えーい
離して　アッ
嫌っ
嫌っ　アー
お願い　アー
三枝子は？
あっ 三枝子がいない
もうっ
飲めよ
ひでえ目に遭ったよな
危ねえと思って行ってみたんだが
案の定
俺が行かなかったら
おめえ 殺されるとこだったぜ
俺は命の恩人ってわけだ
死んだほうがよかった
まあ いいや
俺は恨んじゃいねえよ
例の ほれ ハジキ おめえに
渡したっていう
指名手配中のヤー公だって？
そんな怖え顔すんなよ
俺のかあちゃんだろ おめえ？
違うわ
そう言ったって バージンを
破ったのは俺だからな
思い出すぜ
やめて！
まあ 三枝子にとって
初めての男は俺さ
よう　この店は丸々
俺たちのもんだ
嫌われてることは分かってる
だが数を重ねりゃ好きになる
あん時は痛えばっかりで
よく分かんなかったんだろ
このジョージ様のよさがよ
死にたい　死んでしまいたい
バカなこと言うんじゃねえよ
世の中 金さ
酒を売るのは表向き フーテン娘を
色で売ったのは さすがはママだ
頭が下がる
ママのことなんか言わないで
仏の遺志を立派に受け継いで
この店を元通りにしてこそ
ママも浮かばれる
親孝行ってもんさ
三枝子
嫌っ　触らないで
嫌っ
何でえ何でえ そのツラは
俺は命の恩人だぜ
頭のてっぺんから足のつま先まで
何もかも知ってるんだ
もう誰に遠慮することもねえや
嫌っ
ｼﾞﾀﾊﾞﾀしたって誰も来やしないよ
さあ おとなしく言うこと聞くんだ
これじゃ まるでムードが台無しだ
そうかい
そういう趣味だったのかい
強姦されなきゃ
気分が出ねえってんだな
このっ　このっ
三枝子
嫌っ
嫌っ　助けて！
三枝子
誰か… 嫌っ
嫌っ
三枝子
アー！嫌っ！
助けて！
アッ　アー　嫌っ
嫌っ！
三枝子
嫌っ　離して　嫌っ
助けて！
嫌っ
三枝子
アー！嫌っ　アッ
アー！
三枝子
待てよ 三枝子
やめて　助けて
嫌っ
アー　嫌っ
アー　嫌っ　助けて！
嫌っ　離して
三枝子
ウッ！ウ… ウ…
熱いな　ちくしょう
背中が熱いや
三枝子　どうしたんだい
何かあったのか？
ちくしょう
せ… 背中が焼けるようだぜ
おい 海老原
アー！
三枝子
三枝子　三枝子　三枝子！
若松を殺したのは俺だ
信じられない
俺はお前に会えると思って
あそこに行ったんだ
扉を開けた時
お前は気を失っていた
若松にやられたんだ
俺は夢中で刺した
そこにナイフがあった
分からない　私には分からないわ
でも幸せ
今
ねえ
何だい？
私を好き？
ハッ　バカ野郎
愛してるって言って
さっき言ったじゃねえかよ
あの日々草が咲いてる中でよ
そして お前 それに応えた
好き　愛してる
離さないで
嫌よ　離れるなんて嫌
といっても いつか迎えが来るんだ
じゃあ
あなた
行くぜ
俺は見られてっと
背中がムズムズするんだよ
ちきしょう　スカッとしねえな
じゃあ 元気でな
いいか？
20 数えるんだ
ワン　トゥー　スリー
数えるんだ
シックス　セブン
エイト
さあ ホームラン かっ飛ばしたぞ
こんちきしょう
アッ…
アイタ
心の中で20数えた
でも振り向いたら きっと彼がいる
チェッ　まだ見てやがんのか
｢新しい命｣って言いやがったな
よし　ドブから
這い上がってみせるぜ
バーイ
夜の新宿
裏通り　肩を…
お願いね
はい
通り雨
誰を恨んで
濡れるのか
逢えばせつない
別れがつらい
しのび逢う恋
なみだ恋
よう 先生
おう　これは社長はんか　ハハハ
パパ　首 大丈夫？
首？
あっ よう動くわ　ハハハ
ほなな
ああ　アップップか
エビ攻めか
早く
アイタッ　またやった
まったくもう
ママ
何？
さえてるわよ
行ってきたの
差し入れ？
｢待ってろ｣って言ってくれたわ
｢いつかは出られる｣って
じゃあ おしまいね
え？
なみだ恋
夜の新宿
裏通り
夜咲く花が
雨に散る
悲しい運命を
占う二人
何故か今夜は
帰したくない
しのび逢う恋
なみだ恋