(泳吉)｟姫乃高校の学園祭で➡
シンクロをやらせて
もらえないでしょうか？｠
｟この学校の生徒である以上
この学校でやりたいんです｠
｟お願いします！｠
(部員たち)｟お願いします！｠
(加代)｟誰も賛成しないわよ｠
(鯛造)｟ちょっと待ってくれ！｠
(鯛造)｟俺は賛成するよ｠
(平政)｟するよ｠
(男子生徒たち)
｟俺たちにも やらせてくれよ｠
♬～
≪(生徒たち)シンクロ部！
(田辺)泳吉さん
今朝の朝礼 カッコよかったです！
(小森)
ほんと よく言ってくれましたよ！
(渋川)もう
一生 泳吉さんについていきます
(佐野)
だから 調子よすぎんだよ お前ら
早く練習しましょうよ！
じゃ ビシビシいくか！
(一同)イエーイ！
≪(加藤)皆さん 大変です！
(勘八)早く来てください！
(沼田)緊急事態です！
(加藤たち)こちらです
(泳吉たち)おいおい
(泳吉たち)
すいません ほんと すいません
(加藤)右下です
｢ﾌﾟｰﾙｻｲﾄﾞ de ｵｰﾌﾟﾝ茶会｣？
(洋介)こんな企画あったっけ？
(岩田)今朝の
泳吉さんの演説を受けて➡
会長が考えたことじゃ
ないでしょうか？
(仙一)
あの野郎 生徒会長だからって
好き勝手しやがってよ
もう 断固 抗議しようぜ 泳ちゃん
ああ
(浜口)
じゃ これもダメなんですか？
(加代)あのね！
(浜口たち)うわあ…
｢男女で ドキドキ人間ドミノ大会｣
なんて企画 通すわけないでしょう
そもそも 出展の締め切りは
とっくに終わってるの
いいかげん諦めて
あっ ちょ… ちょっといいかな
ごめん
ハァ… 何なのよ
ゾロゾロ ゾロゾロ もう…
これ！ どういうことかな？
｢どういうこと｣って見たまんま
プールでの催し物の話なんて
初耳なんだけど！ それに➡
締め切りが終わったはずなら
これ おかしくない？
俺たちのシンクロ公演
邪魔する気だろう
邪魔するも何も シンクロの公演の
予定なんて ないじゃない
いや だから 生徒総会に
かけてほしいって泳吉君が…
(照枝)生徒会規約 第２４条
｢生徒総会にかける議題は➡
全校生徒３０％以上の
賛同を得たもの および｣
(歌江)｢生徒会長が議題として
選出 決定したもののみとする｣
もちろん 私は許可しません
(仙一たち)ええー！
言っとくけど この企画は➡
締め切り前に 茶道部から出されて
許可されたものなの
変な言いがかりつけないで
ほんと 汚くねえ？ これ
(加代)何か言った？
(仙一たち)いえいえ…
選挙に出るのは どうでしょうか？
(泳吉たち)えっ？
(岩田)もうすぐ
加代さんたちの任期は終了します
僕たちの中の誰かが立候補して
もし 生徒会長に選ばれれば➡
生徒総会を開くことができます
(どよめき)
本気なの？ ガンちゃん
立候補の権利は
僕たち男子にもありますよね？
そりゃ あるけど…
我が校の女子は ３０６人
男子は ３２人
この照枝を相手に
選挙に 勝てると思うわけ？
勝てるかどうか分からないけど
やるだけのこと やってみるよ
まあ 勝手にすれば？
生徒会長に ふさわしい人物が
この中にいるとは思えないけど
(仙一)ああ～ マジむかつく～
バカ代ってヤツは
なんで あんなに威張ってんだよ？
俺ら男子を
バカにしてるからっすよ
そうっすよ
ここは 選挙で勝って➡
ギャフンと
言わせてやりましょうよ
けど 誰が立候補するんだ？
(仙一たち)あっ…
３年生は無理だからさ➡
１～２年の中に
誰か立候補してくれる人 いない？
ねえ 誰か頼むよ 男子の復権と➡
学園祭でのシンクロ公演が
かかってるんだよ
あの… 僕じゃダメでしょうか
(仙一･佐野)えっ？
ガンちゃん 出てくれんの？
あっ それいいよ！ ガンちゃんは
生徒会の経験もあるし➡
シンクロ始める前は
女子にも人気あったもんね
生徒会経験っていっても 会長に
言われて書記になっただけだし
女子が話してくれたのも 僕が
会長に くっついてたからですから
でも
なんか じっとしてられなくて
やれよ ガンちゃん バカ代に
男を見せつける いいﾁｬﾝｽじゃん
僕たちが 全力でサポートするよ
(佐野)頑張ってくださいね
よろしく お願いします！
(歓声)
(粕谷)こら お前ら！
なに無駄口たたいてんだ！
サボってんじゃねえぞ！
…たく！ ほら 全員 整列！
♬～
負けられないね ガンちゃん
うん
(ﾁｪｽ部員たち)ガンさん！
(新沼)｢男子の人権確保｣か…
(鳥羽)確保してえ…
(上柳･西条)うん
(北島)岩田さん 応援してます！
(氷川)男子の復権のために
頑張ってください
ありがとう
できるかぎり頑張ります
(歓声)
≪(加代)
ずいぶん盛り上がってんじゃない
驚いたなあ まさか ガンちゃんが
生徒会長に立候補するなんて
前は 書記やるのも嫌がってたのに
どういう心境の変化？
会長のやり方に
疑問を持ったからです
もしかして 茶道部の企画
私がわざと入れたと思ってんの？
どちらにしても
今の自分が何を言っても➡
ちゃんと聞いてくれないって
思ったから
だから立候補したんです
まっ… せいぜい頑張って
頑張ろうね ガンちゃん
うん
(佐野)シャキーン！
(仙一)よっ いけいけ 会長！
よし いけ いけー 頑張れ！
(洋介)栞ちゃーん！ おかえり
(仙一)おい 矢沢 早く来いって
ガンちゃん 頑張れ！
いける 頑張れ！
(仙一)ウワッ… 痛い！
(洋介)はい ここ座って
あの…
じゃ… じゃ 読みますね
ハァ…
｢我々男子は ごく一部の女子に
迫害され続けてきた｣
｢だが 諸君 その横暴な女子たちを
制圧するときをようやく迎えた｣
｢勇気ある男子諸君よ
今こそ 我らの復権のために➡
立ち上がろうではないか｣
よ～っ！
会長！
どう？ どう？ どう？
(栞)話にならない
(洋介)ですよね…
やっぱ ｶﾞﾝちゃん この声 ﾀﾞﾒだよ
(岩田)そうですかね…
女子のための…
男の中の男 岩田巌男です！
よろしく お願いします！
この人が 岩田巌男です！
巌男です
この隣にいる人が…
女子が選ぶ
女子のための生徒会長…
ガンちゃんです
(仙一･佐野)男です 復活です
これで
(仙一･佐野)いいんです！
(洋介たち)
ガンちゃんです 男です 復活です
会長には この岩田巌男を！
(岩田)岩田巌男です
よろしく お願いします
(仙一)我々男子に人権を！
(洋介)ｼﾝｸﾛ部の復活に ご協力を！
(佐野)よろしく お願いします！
鬼怒川照枝！ 鬼怒川照枝です
よろしく お願いします！
全然 受け取ってもらえないよ
このままじゃ ヤベえって
どうする？ このままじゃ
絶対 女子に負けちゃうよ
だよなあ なんかさ もう もっと
効果的なことできねえのかな
やっぱさ
男はさ 目立たないとダメだ うん
女子と男子の比率が
９対１ですから➡
もともと 不利すぎるんです
いや でも 頑張ればできるよ
勝ちたいもん
(早乙女)みんなさ 自分たちの
ことしか考えてないから➡
ダメなんじゃないかな
(泳吉)えっ？
(早乙女)
君たちの選挙活動 見てると➡
男子の復権とか シンクロ部の
復活ばっかりだけど➡
それじゃ 女子はついてこなくて
当たり前だと思うんだよね
仮にも 生徒会長を目指すんなら➡
学校全体のことを考えないと
いけないんじゃないかな？
うーん
(岩田)そうか
ガンちゃんは うちの高校
どういう高校にしたい？
僕は 普通ならいいと思うんです
今みたいに憎み合ってるのって
なんか 変じゃないですか？
普通に 男子と女子が
対等で仲良くできれば
そうだよね
別に 敵同士じゃないんだもん
そうだよな
敵だと思うから いけないのかもな
そうだよな 仲間だよ
仲間だよ
(佐野)仲間
(仙一)友達？
よし
(泳吉たち)おはよう
おはよう 頑張れ頑張れ！
(洋介)おはよう！ おはよう！
(岩田･佐野)おはよう！
(生徒たち)おはよう
おはよう 今日も頑張ろうね うん
(佐野)どうぞ
(生徒)ありがとう
(泳吉たち)おはよう！
(生徒たち)おはよう…
(泳吉たち)フフ～
(泳吉たち)おはよう！
(梢･栞)おはよう…
(泳吉たち)フフ～
あっ！
あっ…
おはよう！
(加代)何なのよ？
ただ 挨拶しただけだよ ねえ？
(洋介･仙一)うん
(梢)なんか 変わってきたね
泳吉君たち
(栞)うん
鬼怒川照枝を
よろしく お願いしまーす！
お願いしまーす！
この機会に
みんなで学校の未来を考えて➡
女子と男子が協力し合える学校に
していきたいと思っています
よろしく お願いします
(女子生徒)よろしく お願いします
(岩田)ありがとうございます
よろしく お願いします
ありがとうございます
ねえ 雲行き怪しくない？
(歌江)怪しい ウ～ン…
よろしく お願いします
(歌江)お願いしまーす！
(照枝)お願いしまーす！
早乙女先生に
アドバイスもらってよかったね
女子と普通に話せるようになって
なんか 気持ちいいよ
俺も！ なんか やっと普通の
ｸﾗｽﾒｰﾄっぽくなってきたよな
あっ… 栞ちゃん
あっ…
栞ちゃーん！
(栞)ああ
いよいよ あしただな 全国大会
うん なんか 緊張しちゃって
大丈夫だよ 栞ちゃん
いつもの調子で吹けば
きっと 入賞できるよ
うん
ここまで来たら➡
結果のことは気にしなくても
いいんじゃないかな
(洋介)でも 入賞しなかったら➡
音大
諦めなきゃいけないんでしょ？
確かに そうだけどさ
それぐらいの思いで
やってきたってことが➡
すごい大事だと思うんだ
実際 お前は頑張ってきたと思うし
だから あしたは➡
悔いの残らない演奏さえできれば
それで いいんじゃないかな
そうだね 最後なんだもんね
自信持って 思いっきりやれよ
なっ？
うん そうする
じゃ 帰ろっか
うん
帰ろっか アーッ！ いってえ…
何やってんの？
(洋介)何してんだよ～
いてっ… アア… いててて…
いてっ… いって！
なに？ これ カメ？
お守り？
お… お守り
♬～
お守り？
(明)ただいま
(薫)おかえりなさい
おかえりなさい
(亀吉)おかえり
(明)あれ？ 栞は？
緊張して
ごはん のど通らないから寝るって
ハハッ… そうか
(薫)ああいう神経質なとこ➡
あなたそっくりね
(明)ええっ？
あれ？ どうしたんですか？ それ
ああ 会社の後輩がね
新しいの買ったからって➡
譲ってくれたの カッコよくない？
はい
これで あしたの演奏会
録画できるよ
栞には黙ってたほうがいいわよ
｢恥ずかしいから やめて｣って
言われるのがオチだから
子供にしてみれば うっとうしい
だけかもしれないけど➡
親は いくつになっても親バカでね
あんな小さかった子が➡
こんなことまで
できるようになって…
…なんて １人で
物思いにふけったりするんだ
泳太郎も 泳吉のシンクロが
見れるといいんだけどなあ
(薫)う～ん あっ… そういえば
もうすぐ お母さんの１３回忌よね
泳太郎さん
いつごろ こっちに来るかしら？
そうだな 泳吉君
一度 連絡してみたらどうだい？
そう… ですよね
(明･薫)うん
(晴香)みんな 忘れ物ない？
ちゃんと確認してね
(部員たち)はーい
(洋介)栞ちゃーん！ 頑張ってね
(栞)そっちも 選挙 頑張ってね
私たち
不在投票 済ませといたから
はい
(仙一)梢ちゃん 頑張ってね！
最高の演奏ができるように
祈ってます
ありがとう
ちょっと来て
えっ？
こないだあげた お守り
ちゃんと持っててくれてる？
うん
よかった 見せて
えっ？
自転車の鍵も貸して
あっ…
♬～
なくさないでね
あっ…
じゃ いってきます
はい いってらっしゃい
いってきます
♬～
悔いのないようにな
うん
(洋介)頑張ってね 栞ちゃん
(岩田)頑張ってくださいね
(栞)いってきます
(照枝)そうした女子の先輩たちの
おかげで➡
姫乃高校の歴史は
作られてきました
私たちには
それを守る義務があります
どうか皆さん 姫乃高校の
由緒ある歴史と伝統を守るため➡
私 鬼怒川照枝に清き一票を
よろしく お願いします！
(拍手)
続いて ２年２組
岩田巌男君のスピーチです
あの… 結局 演説原稿
ガンさんに任せちゃったけど
大丈夫ですかね？
そうだよな…
ガンちゃん 頑張れ！
(洋介)ガンバ！
ガンバ！
頑張って！
２年２組の岩田巌男です
僕が 生徒会長に立候補するなんて
自分でも信じられません
でも
シンクロ部のみんなと出会って➡
シンクロを始めてから➡
今までに
できないって思ってたことが➡
やってみれば
できるんじゃないかと➡
思うようになりました
(せきばらい)
本校は
一昨年から共学になりました
男子の数は まだ
全校生徒の１０分の１ですが➡
今のままでは
共学になった意味がありません
僕が シンクロを始める前に➡
１人では
できないことがあったように➡
女子だけではできないこと➡
男子だけではできないことが
あると思うんです
せっかく共学になった我が校の
未来を発展させるためにも➡
女子と男子は もっと協力し合って
いくべきだと思います
そこで 僕が提案したいのは…
≪(足音)
(どよめき)
(加代たち)えっ!?
(岩田)えっ…
何だろう？
さあ…
(岩田)
大変です！ 吹奏楽部のバスが➡
落石事故の渋滞に巻き込まれて
県道で 立ち往生してるって
(泳吉たち)ええっ!?
(仙一)どうする？ 泳ちゃん
そういうわけですので
僕は 一足先に会場に向かいます
(夏子)分かりました
(早乙女)はい
(夏子)静かに！
静かに！ 落ち着いて！
先生！ バスは
どこで立ち往生してるんですか？
聞いてどうするの？
分かりません
けど 何かできるかもしれないから
教えてください
(洋介たち)教えてください！
(内村)おーい！ 分かったぞ！
(坂上)分かった分かった！
(内村)落石があったのは ここで
ここまで迂回する道がない
つまり バスが立ち往生してるのは
ここから ここの間だ
(坂上)…で 演奏会場は ここ
ここに 小さな抜け道が
あるんだが➡
いかんせん 狭い道だからな
車は入れそうにない
とにかく行こう！
(洋介たち)うん
(夏子)待ちなさい！
そんな所へ行くことは
私が許しません
どうしてですか？
あなたたちが 危険な目に遭ったら
どうするんです？
事故の処理は プロに任せなさい
それに 今はスピーチの最中よ
立候補が無効になってもいいの？
かまいません
(夏子)えっ？
友達が困ってるときに
演説して選ばれても➡
全然うれしくありませんから
≪(浜口)俺たちも行くよ！
人数多いほうが できること
多いかもしれないだろ？
よし！ じゃ みんなで行こう！
(生徒たち)おう！
みんな！ チャリのほうが速いぞ！
(一同)
チャリ チャリ チャリ チャリ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
(ざわめき)
先生 私たち どうなるんですか？
(晴香)ああ…
(部員)もしかして 夜まで
このまま？
(部員たち)え～!?
(晴香)お願いだから
みんな落ち着いて ねっ？
(部員)演奏会に出られなかったら
どうするんですか？
(部員)もう 絶対 間に合わないよ
(部員)間に合わない
(部員)先生 どうするんですか？
(晴香)いいかげんにしなさい！
みんなが 今日のために
必死に練習してきたのは➡
私が いちばんよく分かってる
私だって
気持ちは みんなと同じよ
でも 騒いだって
しょうがないでしょう
バスが動きだすことを信じて
待ちましょう ねっ？
｢運が悪かった｣って
諦めるしかないのかなあ
あっ… 泳吉君だ！
(栞)えっ？
泳吉君！
♬～
こっち こっち こっち！
泳吉君！ 泳吉君！
あった！
♬～
ここから １kmほど手前に
駅までの抜け道があります
持てるだけ楽器を持って
そっちに移動してください
大きい荷物や重い荷物は
俺たちが運びます
そんな 歩くなんて無理よ
駅まで 何kmあると思ってるの？
無理でも やるしかないんです
電車に乗れれば
間に合う可能性もあります
ここで じっとしてるより
やるだけのこと やってみませんか
分かった！ みんな
持てる楽器だけ持って移動して
残りの楽器は
彼らが運んでくれるから 行こう！
(泳吉たち)よし 行くか
♬～
(岩田)はい お願いします
(栞)みんな 急いで！
(部員たち)はーい！
(佐野･仙一)下持って 下 下
(岩田)ああ 重いですよ
(晴香)みんな 急いで 早く！
僕たちが先導するから
ついてきてください
自分の荷物 持った方から
こちらに来てください
気をつけてください
(部員)はい
あっ… 梢ちゃんは先行って
俺たちが ティンパニー運ぶから
(佐野)任せてください
(梢)うん
♬～
みんな！ 気をつけろよ！
(男子生徒たち)おう！
急ごう！
(仙一)うん
☎
(樫山)はい 姫乃高校
あっ… はい はい
あっ あっ… はい そうですか
ええ 分かりました
ええ わざわざ
どうも ありがとうございました
バス会社からですか？
(樫山)ええ バスは➡
動く見込みは ほとんどなくて
吹奏楽部のみんなは➡
男子生徒と一緒に
歩いて会場へ向かったそうです
歩いてですか!?
(樫山)ええ バス会社のほうも➡
駅まで歩いて そこから
電車に乗ったほうが早いからって
そうですか
♬～
もう どんくらい歩いたかな？
まだ
４kmってとこじゃないですか？
(仙一)そんなもんかよ？
みんな！
ちょっと ペース上げるぞ！
(男子生徒たち)おう！
♬～
あっ… 先生
(薫)あっ… 早乙女先生
どうも あの…
実は 吹奏楽部の乗ったバスが…
さっき ここの人から聞きました
生徒たちは
全員 無事なんですよね？
はい それは安心してください
プログラムは 姫乃高校を最後に
回してくれるそうなんですけど➡
栞たち 間に合うのかしら？
(早乙女)ああ それは…
(ｱﾅｳﾝｽ)お知らせします
間もなく演奏会を開催いたします
ご来場の皆さんは
お席にお着きください
繰り返し お知らせいたします
♬～
(坂上)あっ… 前 気をつけてね
(浜口)草に気をつけて 草に
♬～
気をつけてね
(佐野)気をつけてください
(仙一)気をつけろー
♬～
みんな！
もうちょっとだから頑張ろう！
(生徒たち)おう！
大丈夫？
(仙一)ああ
♬～
みんな 着いたぞ 駅だ！ 走るぞ！
(歓声)
♬～
栞！
ママ！ 演奏会は？
みんな ご苦労さま
演奏会は…
たった今 終了しました
やろうよ
せっかく
ここまで 楽器 運んできたんだし
最後の演奏
みんなに聴いてもらおうよ
どっかで やらせてもらえないか
聞いてみるよ
♪『大脱走ﾏｰﾁ』
♪～
(拍手)
♬～
(岸)審査員の岸といいます
(晴香)ハッ… どうも
もう少し
待ってあげたかったんだが➡
こちらの都合もあって
あれ以上 待てなかった
申し訳ない
(晴香)あっ… いえ
(岸)でも とてもいい演奏だった
もし 参加できていれば 順位は
入れ替わっていたかもしれない
それぐらい
すばらしい演奏でしたよ
ありがとうございます
ありがとうございます！
よかったね みんな よかったね
(泣き声)
よかったよ…
♬～
残念だったな
うれしかった
えっ？
来てくれて ありがとう
うん
演奏会 出られなかったのは
残念だけど➡
悔いはない
さっきの演奏は 今までで
いちばん いい出来だったし
みんなにも聴いてもらえたし
満足してる
ただ…
終わっちゃったんだなあって
なんか 力抜けちゃった
よかったよ 演奏
すごく よかったよ
♬～
うん
(すすり泣き)
あっ！ 選挙結果
出てるんじゃないですか？
(泳吉たち)ごめんなさい
すいません ごめんなさい
(仙一)うわ～ 惜しい！
７８票差じゃん
(洋介)ああ ほんとだ～
男子 １人も
投票できなかったんだよね
私たちのせいだ
(岩田)違いますよ
仮に 僕たちが投票していても
その差は埋まりません
つまり 完敗ってことです
(洋介)やるだけのことはやったし
しょうがないねえ
また 次の手を考えましょう
そうだな
あなたたちって ゾンビみたいね
(泳吉たち)ゾンビ!?
なんてこと言うんすか？
あら 褒めてんのよ
(佐野)どこがです？
あっ… ねえ あなたたちも
一緒に お疲れ会しない？
あっ… ごめんなさい
僕たち これから練習があるんです
ああ そっか
(仙一)コーチ 怒ってんだろうなあ
かなり待たせてますからね
今日は しごかれそうだね
(岩田)アア…
じゃあ 今日は
ほんとにありがとう
君たちのこと 見直したわ
あっ… 練習 頑張って
(泳吉たち)はい
じゃ 行こっか
(部員たち)うん 失礼します
(仙一)早く着替えねえと！
でも 岩田君が生徒会長に
なれなかったってことは➡
生徒総会も開けないってことね
じゃ 学園祭の公演も
やっぱり無理なのかなあ
そうなるわね
♬～
おお 夏子
あいつら
どこにいるか知らねえか？
もう１時間以上 待ってるのに
誰も来やしないんだよ
助けに行ってる
(粕谷)えっ？
演奏会場に
向かってた吹奏楽部のバスが➡
落石事故の渋滞に巻き込まれて…
結局
間に合わなかったみたいだけど
そうか また無駄なことしたか
あいつら 無駄なことの
繰り返しばっかりだな
まあ そこがいいとこだし
いちばん大切なことなんだけどな
そうは思わないか？
≪(貴和子)コーチ
芦川
夏子…
(夏子)貴和子先輩
(貴和子)ハッ… やだ 何年ぶり？
元気だった？
先輩が なんでここに？
(貴和子)ああ ちょっと
コーチに用事があってね
こないだは…
(粕谷)悪かったな
俺に文句があるんだろう？
こないだ
水泳審議会に乗り込んだんだよ
そしたら芦川がいてさ
いろいろ迷惑かけちまったんだ
先輩にまで…
もう いいかげんにしてください！
いつまで 私たちを苦しめれば
気が済むんですか？
夏子 あんた 何か誤解してる
(夏子)えっ？
芦川 ほんと悪かったな
もう二度と行かないから安心しろ
とっとと帰って
お偉いさん方にも そう伝えてくれ
無駄足 踏ませたな
分かりました
じゃあ またね
(夏子)はい…
(粕谷)おう
♬～
あれ？
誰だろう？
水泳審議会の人だよ
水泳審議会？
うん 夏子先生と一緒の➡
元全日本チームに
いたらしいんだけど
へえ きれいだね
何を隠してるんですか？
(粕谷)ああ？ 何のことだ？
お前ら そんなとこで
何やってんだよ！ 遅いぞ！
(泳吉たち)すいません！
(粕谷)とっとと 練習 始めろよ！
タラタラしてると
日が暮れちまうぞ！
よし 始め！
(泳吉たち)はい
よーし じゃあ まずはな
ストレッチからだ
はい 始め！
(泳吉たち)はい！
さすがに 今日は疲れたな
アア… 長い１日だったねえ
もう 外も真っ暗だよ
じゃ… 今日は泳吉さんとこで
ごはんでも ごちそうになりますか
ああ～ いいですねえ！
(仙一)いい いい！
なんでだよ？ なんでだよ？
お母さん美人だし
(佐野)あれ？ あれ…
(栞)署名に ご協力お願いします
あれ 何だろう？
(栞たち)ありがとうございます
ありがとうございました
(仙一)梢ちゃん！ 何やってんの？
(梢)あっ お疲れさま
栞がね 今日のお礼に集めようって
(部員たち)署名 お願いしまーす
お願いしまーす
ありがとうございます
こちらにお願いします
全校生徒の３０％以上の
同意があれば➡
生徒総会 開けるんでしょう？
みんなが署名すれば
３０％は超えるわ
はい 書いて
♬～
はい
(部員)先輩
はい 部長
♬～
ありがとう
みんな…
ありがとう！
(洋介たち)ありがとう！
♬～
あれ？
ない
えっ？
クラリネット
♬～
とうとう買われちゃった
でも よかった
これで ほんとに吹っ切れた
うん
♬～
ただいま
(明･薫)おかえり
(亀吉)おかえり
おかえり
(薫)おかえり
ただいま
♪(ﾃﾚﾋﾞ:『大脱走ﾏｰﾁ』)
♪～
パパ ママ
今日は来てくれてありがとう
(明)フフ…
演奏会 出られなかったのは
残念だけど➡
今日の演奏に悔いはない
音大は諦めたから
ほんとに諦めたから
もう気にしないでね
(停止ﾎﾞﾀﾝを押す音)
なに？
(薫)開けてみたら？
♬～
続けなさい
やりたいことがあるってことは
幸せなことだ
いつか オーケストラで吹いて
パパとママを招待してくれよ
ただし 大学は 一発合格で頼むぞ
パパ…
♬～
ありがとう パパ
一生 大事にします
♬～
(照枝)生徒会長に選ばれた以上➡
皆さんの期待を
裏切らないように➡
生徒会を
作っていきたいと思います
では ここで 緊急の生徒総会を
行いたいと思います
全校生徒の３０％以上の人からの
要請がありましたので➡
多数決を採りたいと思います
男子シンクロ部の復活 および➡
学園祭での
シンクロ公演について
賛成の方は起立してください
吹奏楽部のみんなは
あっち側に回ったわけね
でも 多数決じゃ 到底 無理よ
♬～
ちょっと
あなたたち 茶道部でしょう？
プールが
使用できなくなってもいいの？
(生徒)私たちは
ほかの場所でも できますから
♬～
過半数の賛成がありましたので➡
男子シンクロ部の復活 および➡
学園祭でのシンクロ公演を…
認めます
(泳吉たち)やったー！
(歓声)
やったー！
(仙一)やったー！
よっしゃー！ 勝った！
♬～
夏子先生 まだ反対ですか？
いえ
♬～
アアーッ！
やった！ やった！ やった！
(泳吉たち)やった！ やった！
(歓声)
３ ４ ５ ６ ７ ８
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…
タイミングを合わせろ
タイミングを ほら
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ １ ２…
(生徒たちの叫び声)
(粕谷)おいおい おいおい！
何やってんだよ？ こら バカ…
(谷坂)俺たちも
入部させてもらっていいですか？
(竹井)
泳吉さんたち見てたら 俺たちも
やってみたくなったんです
(市村)
ハンパな気持ちじゃありません
♬～
やろうよ みんなで
俺たちは大歓迎だよ
(橋野)精いっぱい頑張ります！
(川上)どこまでできるか
分からないですけど…
平気 平気 粕谷コーチに教われば
きっと できるようになるよ
でも すっごい厳しいから
覚悟しとけよ
う～ん…
水泳審議会が何て言うかなあ
何て言われても関係ありません
俺たちは 粕谷コーチと一緒に
やりたいんです
お願いします
(部員たち)お願いします！
よし 分かった！
じゃ まず 柔軟１時間からだ
(部員たち)はい コーチ
ペアになれ！
(部員たち)はい！
(粕谷)何やってんだ お前らもだよ
(泳吉たち)えっ？
(粕谷)｢えっ｣じゃないよ
みんな一緒だろう 始め！
(泳吉たち)はい
これで男子全員か
(仙一)なんかワクワクしてきたな
僕たちも頑張らないと
いけませんね
(佐野)はい！
みんな
学園祭公演 絶対 成功させるぞ！
(部員たち)おおー！
(はしゃぎ声)
(粕谷)おい こらこらこら！
柔軟って言ってるだろ！
♬～
♬ 聞いて欲しい歌があるよ
♬ いつか言いたかった
言葉があるよ
♬ それは
特別なことなんかじゃないんだ
♬ そうそれは
難しいことなんかじゃないんだ
♬ ただ 雨に打たれ
ただ 虹を待ってたんだ
♬ 疑いもせずに
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 空の向こうへと
♬ この翼で
♬ 僕が いつか風を
追い越せるその時
♬ 僕が いつか虹を
手に入れるその時
♬ 君は笑ってくれるのかな
♬ また逢えるかな
♬～
♬ ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ
♬ 答えもなく
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 君の空へ
♬ 僕の虹へ 飛び立つのさ
(生徒たち)シンクロ！ シンクロ！
(手拍子)
♬～
(泳吉たち)
ありがとうございました！