＜君に会わなくても➡
どこかにいるのだから
それでいい＞
＜みんなが
それで安心してしまう＞
＜水のように 春のように
君の瞳が どこかにいる＞
＜会わなくても
どこかで息をしている＞
＜希望や 愛や 心臓を
ならしている＞
＜死ななくて 眠り
時に起きて 表情をつくる＞
＜テレビを見て じっと
座ったり立ったりしている＞
♬～
＜君が泣いているか 絶望か＞
＜そんなことは関係がない＞
＜君が どこかにいる＞
＜心臓を鳴らしている＞
＜それだけで みんな
元気そうだと安心をする＞
＜お元気ですか＞
＜生きていますか＞
(あつみ)｟早く行く！｠
(勘九郎)
｟行くぞ ほら はい せーの！｠
(田中)｟あなたが好きです｠
｟僕と おつきあいして
もらえませんでしょうか？｠
(響子)｟ごめんなさい｠
｟好きな人がいるの｠
｟僕の知ってる人ですか？｠
(勘九郎)｟あっ！ なんか危ないよ
あつみちゃん 何か ついてるよ｠
｟ほら 何か…｠
(あつみの悲鳴)
(憲男)｟この野郎！｠
♬～
≪(水泳部員)
ラスト！ ピッチ上げろ！
≪ 次男 遅れてるから！
(憲男たち)ヒャイーン！
どうしたんだ？ 田中
どうした？
(石塚)どったの？
たなーか おい 田中ちゃん！
どうしたの？
(田中)ごめん
えっ どうしたの？
じゃ ちょっと 休憩にしようか
(杉田)よーし そろそろ上がるぞ！
(部員たち)はい
(憲男)…でさ 教育委員会の
シンクロ中止の件 どうする？
(石塚)そうっすよね
(高原)なんとかしないとな
やっぱ こういうときは田中だろう
(憲男)だな
(田中)なんで いつも僕が？
(勘九郎)ちょちょちょ…
だってさ 田中 生徒会長だしさ
こういう交渉事 得意だろう？
キャプテンは お前だろう
そんなこと言う…
どうしたんだ？ 田中
俺のこと 避けてる？
別に…
(杉田)お前ら
そろそろ着替えて 教室 行けよ
今日 登校日だぞ 急げ
うわっ 時間ヤベえ！
ヤベえ！
ヤベえ ヤベえ あと２分しかない
急げ急げ バカ 急げ！
(小野川)
夏休みも残り少ないんだから➡
みんな しっかり勉強するように
まいったなあ…
うわあ…
こりゃまた おふくろちゃんに➡
こっぴどく叱られまちゅね
進藤ちゃん
勝手に見んなよ
ヤバいって
(小野川)勉強も
ちゃんと やらなきゃね 進藤君
シンクロだけじゃなく
はい
安田君なんて頑張ってるわよ
えっ？ 安田 成績 上がったの？
(安田)あっ いや 少し…
(竹原)少しじゃねえよ これ
すげえよ 安田
だって シンクロもしないで
勉強してんのに➡
これで成績下がったら
進藤たちにもｶｯｺつかないからさ
やったな 安田
絶対 志望校 合格しろよな
うん 進藤のは？
ああ… 俺の…
あっ… ちょっと ヤバいかも…
やっぱり…
(山岡)
東大合格が確実なはずの君が➡
これほどまでに成績を落とすとは
思っていませんでした
(山岡)今なら まだ間に合います
受験に専念してください
(田中)
ご心配 ありがとうございます
でも 自分のことは
自分で決めていきたいんです
私のような思いを
させたくないから言ってるんです
いや… 私も若いころ➡
胸に秘めた夢みたいなものが
ありました
大人たちの忠告も聞かずに
バカなことに時間を費やして➡
気がついたときには手遅れだった
あのころのことは
今でも悔やみます
私が信頼する予備校講師が
担当する 夏期合宿講座の案内です
いや… しかし 僕には
シンクロの練習があるんですけど
田中君
君は何のために
シンクロをやってるんですか？
いや… それは…
(杉田)教頭…
(山岡)いや
杉田先生は黙っててください
答えられないんですか？
今は楽しいかもしれない
しかし 将来
きっと後悔する日が来ます
今の決断が
君の人生を左右するんですよ
せーの
うわっ… ひどいね 進藤の成績
｢Ｅﾗﾝｸ 合格可能大学なし｣だって
大丈夫ですか？
何言ってんだよ
石塚だって変わんないじゃん
ですよね～
(憲男)高さん 音大志望なんだ？
見てくださいよ 立松の成績
(高原)｢Ｓランク
あらゆる大学に合格可能｣
お前 いつ勉強してんだよ…
いやあ 俺って要領いいからさ
なんか あんまりやんなくても
ちょちょいって やったら…
何やってんだよ？ 田中
自分だけ見せないなんてずるいよ
ちょっと見せて！
ちょっと待て おい やめろって
いいじゃん 仲間だろう？ どうせ
｢東大合格確実｣とか書いて…
…でさ
教育委員会の話なんだけどさ
そうですよね 何か考えないと…
高原さん どうしましょう？
(高原)俺？ 俺？
その前に 僕から
報告しておきたいことがある
うん？ 何か いい案 浮かんだ？
しばらく
練習を休ませてほしいんだ
こんな成績
僕のプライドが許さない
１週間 予備校主催の
短期合宿講座に行こうと思う
東大受験コースの…
今は大事な時期だ
理解してほしい じゃ…
待てよ シンクロだって
今がいちばん大事な時期だぞ
悪いが もう決めたことなんだ
僕は これで失礼する
田中…
花村さん…
(響子)田中君
田中君！
田中君
この間のこと 気にしてる？
ハッ…
この間のことって何でしたっけ？
ほら プールで話したこと
あっ… 全然
気にしてなんかないですよ
僕は そういうこと
気にするﾀｲﾌﾟじゃありませんから
だから 花村さんも
全然 気にしないでください
でも 田中君…
(田中)じゃ お幸せに
♬～
田中 大丈夫かなあ
よっぽど成績のことが
ショックだったんだろうね
あいつがいねえと ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝの
練習もできねえからなあ
教育委員会のことも
なんとかしなきゃなんないのに
アア… そうだよなあ
まあ さあ それはさ
あしたまでの宿題ってことで➡
今日は とりあえず 解散！
じゃあな
じゃあね
(高原)お邪魔しました
これ もらってくね
おう
フゥ…
うん？ 田中…
(美和子)勉強も
ちゃんとする約束じゃないの？
ごめん
シンクロ頑張ってて➡
大変なのは分かるけど
あとで困るのは あんたなのよ
えっ？ シンクロのこと
認めてくれたの？
(美和子)そんなわけないじゃない
私は教育委員会の人間よ
市長でも出てきて 中止決定を
覆してくれないかぎり➡
味方なんか
できない立場なんだからね
お母さん あしたから市長と一緒に
教員委員会の研修出張だから➡
あんたも しっかり
やることやっときなさいよ
(ドアの開閉音)
えっ？ 終わり？
もっと叱られるかと思った
(麻子)ほんと鈍いね 勘九郎
おばさんは➡
｢教育委員会が中止を決定しても
市長を説得できれば➡
シンクロやれるかもしれない｣って
教えてくれたんじゃない
えっ？
あっ ああ！ そうだ そうだな
そうだよ 教育委員会より偉い
市長がＯＫすりゃ やれるんだよ
そうか… ああ…
お前 頭いいな 麻子
(仁美)勘九郎が頭悪すぎなんだよ
ああ…
田中のヤツ ほんとに来なかったな
(高原)十分 いい成績なのに
ぜいたくなヤツだ
(石塚)響子ちゃんに告白するって
言ってたの どうなったんですかね
(高原)
そんな場合じゃないだろう
(憲男)教育委員会のことも
田中が頼りだったんだけどなあ
あのさ 俺 その件で
ちょっと提案があるんだけど
(ﾁｲﾏﾏ)はい お待たせ
｢ともしび｣特製 豚丼よ！
(憲男たち)いただきます！
(ﾁｲﾏﾏ)はい いただいて はーい
うまい！ …でさ
進藤ちゃんの提案って何よ？
うん？
お中元でも持ってくんですか？
教育長と戦うなら 俺が体を張るぞ
いやいや…
いや いいっす
教育委員会は
もう２回 失敗してるからさ
今度は 市長に頼むってのは
どうかと思うんだ
市長ね
(清正)何が市長だよ
(清正)市長が お前らの
相手してくれるわけねえだろ
(高原)おい 水
(清正)｢おい｣じゃねえだろう
(ママ)あら いい考えじゃないのよ
市長さんだったらさ➡
あんたたちのこと
理解してくれるかもしんないわよ
元ね ライフセーバーだしね
趣味 水泳よ
(ﾁｲﾏﾏ)そっ 奥さんはね
唯野市の水着コンテスト 準ミス
好みのタイプ アグネス･ラム
(ママ)ラム ねえ
若い子たち
分かんないかもしんないわ
なんか 随分 詳しいっすね
(ママ)当たり前でしょう
この町で商売してるんだからさ
お上の情報は
ちゃんと つかんどかないと
じゃ 市役所に
今から乗り込んじゃう？
あっ いや でも
今週いっぱいは唯野海岸に➡
研修旅行に行ってんだ だから
そこに会いに行こうかと思って…
無理無理 お前らには
無理だっつってんだろうよ
なんでそう… いたっ！
あんた 連れてってあげりゃ
いいじゃないのよ
えっ 俺が？ いや
その連れてく金はどうすんだよ
引き続き ２～３か月
タダ働きすれば➡
なんとかなるんじゃないの？
(清正)ぶさけんじゃねえよ
なんで くそガキのために…
俺の自由は どうなってんですか？
フフフフッ…
(清正)なになに なになに…
そんなに自由になりたい？ うん？
(清正)はい
(ママ)だったらさ この子たちの
シンクロ公演 実現させてあげて➡
町じゅう 観光客いっぱいにして➡
うちの売り上げ
ドーンと上げてくれたら➡
自由にさせてあげてもいいわよ
(清正)マジですか？ えっ マジ!?
こいつらがシンクロやれりゃ
俺は自由の身になれる？
よし！ 任せとけ お前らな
必ずできる 俺に任せとけ
ミーティングしよう ミーティング
(憲男)どうする？ 進藤ちゃん
まあ でも 行くしかないだろう
学園祭も近いんだしさ
田中が戻ってくるまでには
ｼﾝｸﾛやれるようにしとかないと
よし！ じゃ あしたの朝
例のバス停 集合な
(自転車のベルの音)
(麻子)勘九郎！
おお 麻子
おっす
予備校？
うん
あっ あした 市長に
会いに行ってみることになったよ
大丈夫？ 敬語とか使えんの？
まあ… 勉強しとくよ
勉強が身になるタイプなら
いいんだけど
お前は なんで そうやって 水を
差すようなことばっか言うんだよ
心配してんの
そういうところが➡
かわいくねえんだなあ
はいはい 響子とは違いますよー
あっ そういえば
聞きたいことあんだけど
田中のことなんだけどさ あいつ
花村さんに告白したのかな？
いや なんか
最近 様子がおかしくてさ
敵情視察ってわけ？ 最低
おい ちょっと… ちょっと待てよ
そういうことじゃなくてさ
直接 聞いてみれば？
なんなら いっそ 告白してみる？
案外 うまくいくかもね じゃあね
なに怒ってんだよ
お初にお目にかかります
唯野高校 シンクロ同好会の
進藤勘九郎と申し上げます
硬いよ 進藤ちゃん！
カチカチだよ
そうかな？
うん
よっ 市長
｢よっ｣はないでしょう ｢よっ｣は
冗談だよ
イライラすんだよ！
ちゃんとやれよ！
冗談ですよ 冗談
でも 自己紹介のあと
何て言えばいいんだろう？
俺？ うーん… いや
堅苦しいの苦手だからな 俺
考えてよ 進藤ちゃん
キャプテンでしょう！
また お前 こんなときだけ
｢キャプテン キャプテン｣
俺がやろうか？
俺がやろうか!?
(憲男)田中がいりゃあなあ
(石塚)ですよね～
(憲男)何だろうなあ
うーん… ｢はじめまして｣…
あっ！ 海だ！
(憲男)うわあ すげえ！
きれいだー！
ああっ！ ピチピチギャル
ピチピチギャル カモン
ヘイ こっち カモン！
ヘイ カモン！
こんなヤツらに
俺の人生 握られてんのか
かわいいな ビキニ ビキニ
ヘイ ビキニ ピチピチ
♬～
(清正)よーし！ 着いたぞ 青少年
市長は ここで研修中のはずだ
お前ら しっかりやれよ
俺の自由が懸かってんだからな
よし 行けー！
(憲男)うっす
走れー！ 走れー！
(教員長)
では 唯野高校と石田高校の➡
統合問題に関する討議は
終了しますが➡
よろしいですか？ 市長
では 次の討議に
入らせていただきます
資料１の３ページを
開いてください
あの… 研修セミナーに来てる
唯野市長に会いたいんですが
(受付)お知り合いですか？
いえ
お約束は？
いえ…
残念ですが お通しするわけには
いや そこをなんとか！
(受付)なんともなりません
どうしてもダメですか？
(受付)どうしてもダメです
ニンともかんともダメですか？
(受付)ニンともかんともダメです
≪(市議会議員)
立松先生の息子さんじゃないか？
ああ やっぱり憲男君だ
(憲男)どうも…
えっ ｢先生｣って➡
立松の親父さん 教師なんですか？
(市議会議員)いやいや
県会議員をされてらっしゃるんだ
け… 県会議員!?
うん
すごいな お前の親父さん
うん？ いや すごいよ
そうよ 確かにすごいの 彼の
おならと いびきは ほんとに➡
ヤバいぐらい すごいからね
(高原)石塚よりもか？
僕は そんな すごくありません
進藤のほうがすごいじゃん
何言ってんだよ
俺 いびきかかないよ
(石塚)かいてるよ
ハァ… お前ら ほんと
ダメだダメだとは分かってたけど
市長の顔も見ずに
帰ってくるとはな
ガードが固くて
市長に会うって
大変みたいなんですよね
よし！ ここは
俺が本気 出すしかねえな
田中がいりゃ
展開も違ってんだろうけどなあ
あれ？ 無視か まさかな
(高原)俺がやろうか？
あの強引なまでのさ 弁論術…
(清正)いいか？
俺に任せときゃ
市長との太いパイプを使っ…
(せきばらい)
あのね あのね 俺はね ねえ…
(講師)
この世には２種類の人間がいる
勝者と敗者だ
勝者とは 自分の希望をつかんだ者
敗者とは つかめなかった者
君たちは勝者になるために
ここに来たはずだ
君たちの目の前に
広がっているのは➡
言わば受験という名の戦場だ
(石塚)市長と会えてたら
今頃は あんな子たちと➡
楽しく遊んでたかも
しれないんですよねえ
でも どうやったら
市長に会えるんだろう
≪(清正)おーい お前ら！
おい すごいぞ すごい！
ちょっと来い ちょっと来い
すごい 俺 本気出したら すごい
ハハハッ！
テンション ひくっ！
びっくりした もう お前ら
立て 立て 来い
ちょっと来い いいから来い！
うるさいな もう…
うるさくないよ 来い お前！
(清正)すげえだろう？
ﾒﾁｬﾒﾁｬいい泳ぎしてんだろう？
だから 何すか？
(清正)ノリノリ バカ！
｢権田原さん｣っつってな
元水泳選手だよ
俺の田舎の憧れの先輩よ
当時はスーパースターでな
ロン毛なびかせて 女 はべらせて
(石塚)だから 何なんです？
(清正)デブデブ バカ！
いいか あさって ここで行われる
ライフセーバーイベントの…
ジャーン！ 主催者なのだー
(高原)だから？
(清正)ムキムキ バカ！
つうか お前ら みんなバカ！
いいか？ よく聞け
このイベントに 市長様が➡
視察にいらっしゃるんだよ
(勘九郎たち)えっ？
…てことは
会わせてもらえるんですか？
お前らが協力してくれたらな
(勘九郎たち)やったー！
すごい！ さすが清正さん！
ほんとに言うこと考えないと
アア～
(麻子)よし！ チェックＯＫ！
宿題終了！
(仁美)わあ やったー！
さて あとは どっか
遊びに連れてってもらうだけだ
(勘一)ごめんな 仁美
夏は観光課の仕事が忙しくてさ
はい これで夏を乗り切って ねっ
(仁美)今年もですか
はい
(仁美)あっ じゃ 麻子ちゃんに➡
海にでも連れてってもらおっかな
(麻子)えっ 私？
あっ 連れてってもらえるんなら➡
友達の忘れ物も
届けてくれないかな？
海で海パン忘れたんじゃ
困ってるだろうから
あっ… 田中君の
(仁美)行こうよ 麻子ちゃん
響子ちゃんも誘ってさ
(麻子)ええっ？
麻子ちゃん もう１つ いかが？
(仁美)ねえ 行こう
ライフセーバーって もっと
ｶｯｺいいｲﾒｰｼﾞだったんですけど
そして この謎の物体Ｘは
何なんだろうね？
(清正)何だと思う？
(高原)サメのひれのようだ
(清正)はい 正解 頭がいいねえ
はい 水難者を
ライフセーバーが救助する➡
ﾚｽｷｭｰﾃﾞﾓﾝｽﾄﾚｰｼｮﾝというのが
あってね
そこで このサメひれが 大いに
活躍するんだね
(憲男)なるほど
あの… じゃ
この重いのは何でしょうか？
(清正)うん それは
適度に潜水して泳ぐためなんだね
おもりと言っても
たかだか３０キロだからね
…てことは やっぱり俺たちが
(権田原)サメだ
(石塚)
こんな重装備で泳げんですかねえ
大丈夫 大丈夫
練習すれば すぐ慣れるからね
じゃ さあ いってみよう！
(南村)じゃ
清正さんも早く着替えてください
意味 分かんない 意味 分かんない
(子供)
あっ あそこで誰かが溺れてるよ
(女性)あら…
♬～
おもりが… 何だ こりゃ…
シャレんなんねえ これ！
助けて！ 助けて！
(わめき声)
いいよー！ サメっぽいよ
そのまま そのまんま
ダメ ダメ！ そんなとこで
顔出しちゃ 台なしだろう
全然 バランスとれないよ！
深いとこだったら
死んじゃうよ マジで！
ちょっと ちょっと
清正さん どこ行くんですか？
ヤダ もうヤダよ ヤダ…
(石塚)いいから練習しましょうよ
(高原)自由になりたいんだろう？
自由になったって 溺れ死んだら
身も蓋もないじゃないか！
もうちょっと
しっかりやれよ ほら
水着のかわいいねえちゃんも
見てるぞ
えっ どこどこ？
(憲男)水着のねえちゃん どこ？
おう！ いたいた
麻子 お前 なんでいんだよ？
こんなとこに
随分ね せっかく
忘れ物 持ってきてあげたのに
水着姿だ…
なんか いつもと感じ違いますね
(仁美)うっせんだよ デブ！
生意気娘 水着姿
かわいいじゃないかいー
ほんと？
なんか いつもと反応 違わない？
ホレたな
えっ!?
あっ！ 花村さんもいますよ
水着姿で！
花村さーん！
(憲男)うるさい
(石塚)花村さーん
かわいいなあ 花村さん
(麻子)ニヤけすぎ
(石塚)花村さーん！
(憲男)ウソ!?
それ 俺たちと同じ宿だよ ねえ？
寂しかったら
遊んでやるぞ タテノリ
ウソ～ ありがとう うれし～
(仁美)今日は暑いし ｼﾞｭｰｽ飲む？
あっ 僕も ひと口…
(仁美)邪魔すんなよ デブ！
デブ！
(響子･麻子)フフッ…
あっ そうだ 田中君のバッグ
あっ 田中は来てないんだよ
(響子)えっ？
(高原)予備校の合宿講座だ
あれ 田中君じゃないの？
あっ… なんで ここに？
田中さん 田中さん 田中さん
なんで 君たちが
ここにいるんだ？
研修中の市長に シンクロのこと
お願いに来たんだよ
あさって ライフセーバーの
イベント 手伝うことになってさ
そのあと 懇談会で
市長に会わせてもらえるんだ
あんたこそ
なんで ここにいるのよ？
前に言ったはずだろう
僕は合宿講習に来ている
じゃ 田中君の合宿場所も
この近くなの？
せっかく近くにいるなら
お前も イベント出てくれ
そうですよね
５人そろったほうが盛り上がるし
市長に お願いに行くときにも
田中がいたほうが断然 心強いし
うんうん
(田中)ダメだ
その日は 講座の試験がある日だ
おい そう言うなよ 田中
仲間のためだと思ってな なっ？
立松
田中も今
頑張ってる最中なんだしさ
１週間後 田中が戻ってくるまでは
俺たちで なんとかしようよ
じゃ 僕は勉強があるから これで
頑張れよ
あっ 私 ちょっと用事あるから
またあとで
(響子)田中君！
花村さん
どうして
進藤君たちと一緒じゃないの？
私のせい？
いや… 関係ありません
僕なりに いろいろ考えて
こうしてるんです
合宿講座が終わったら
みんなの仲間に また戻るよね？
何を心配してるんですか？
だって…
私や進藤君たちへの態度が➡
前と違って見えるから
あのさ この間の話
なかったことにしない？
えっ？
田中君が 私に言ったことも
私が 田中君に言ったことも
そしたら 進藤君たちとも
仲良くやっていけるでしょう？
ごめん 虫がよすぎるよね
でも 私は
前の田中君に戻ってほしいの
みんなと一緒に頑張ってほしいの
僕も聞いていいですか？
どうして進藤なんです？
あいつの何がいいんですか？
何だろう？
いちばん一生懸命だからかな
最初は なんで この人
シンクロやってるんだろうって➡
ただ不思議だった でも➡
進藤君が シンクロ頑張ってる姿
見ているうちに➡
だんだん うれしくなって
あんな頼りなさそうな人なのに➡
味方がいなくても 反対されても
ずっと頑張ろうとしてて
それ見ているうちに
勇気がもらえるような気がして…
ごめん なかったことにしようって
言ってたんだよね
失礼します
♬～
タテノリ
(憲男)うん？
せっかく 海来たんだから遊ぼうよ
花火しよう 花火
もうちょっと待ってな 生意気娘
ごめんな
(仁美)タテノリ
うん？
(高原)ウオッ…
高原さん 勉強してんだからさ
…にしても あんたたちが
ほんとに勉強するとはねえ
学生の本分は勉強です
そうですか
進藤ちゃん 言ってることは
カッコいいんだけどさ➡
全て間違ってるんだよね
えっ？
お前もだよね
(石塚)えっ？
ねえ 田中君のバッグ
どうしようか？
ああ そういや 渡すの忘れてた
ちょっと俺 持ってってくるわ
おお～
(麻子)ちょっと～
(仁美)タテノリ 遊ぼう
(憲男)ええっ!?
おっ 田中！
進藤… ちょっと
何しに来たんだよ？
ごめん ごめん
何だよ？
これ 忘れ物
じゃあな
進藤
うん？
君は何のために
シンクロやってるんだ？
えっ ｢何のため｣って…
いや だって
ずっとやりたいと思ってたし➡
それに仲間ができて楽しいしさ
それだけで
あんなに夢中になれるのか？
将来のこととか
心配にならないのか？
そりゃ 心配にはなるけど
でも ほら 俺
去年の公演 出れなかったしさ
これで 今年の学園祭 逃したら➡
一度もシンクロできないまま
終わっちゃうんだよ
これは
今しかできないことだからさ
確かに 将来も大事だけど
今だって大事だと思うんだよ
だって ほら みんなと
一緒にいられんのだって➡
今しかないんだからさ
将来のために
それを犠牲にするなんて➡
俺には できないし…
まあ 勉強も嫌いだしね
その点 田中は すごいよな
ちゃんと将来のことも
シンクロも両立させてさ
俺も見習おうと思って
ちょっとだけ 勉強 始めたんだ
じゃあ 頑張れよ
♬～
いい感じになってきたぞ！
もっと頑張れ
(憲男)だいぶ コツつかんできたな
(高原)なんとか やれそうだ
うん よし
じゃ もういっちょ いこう
おっしゃー！
タテノリ 頑張って～！
ねえ 響子ちゃんって 恋してる？
ええっ？
(仁美)好きな人いるでしょう？
ナイショだよ そんなの
(仁美)ああ～
あっ 麻子ちゃん 好きな人いる？
麻子～
ナイショだよ
(石塚)大変です 清正さんが
荷物ごと いなくなりました！
(勘九郎たち)ええっ!?
逃げたな
どうしよう
１人 足んなくなっちゃったよ
(南村)困るんだよなあ
演出上 ５人いてくれなきゃさ
やっぱり 田中 呼ぼっか
ダメだよ 田中は勉強してんだから
(響子)あの…
私がやりましょうか？
(勘九郎たち)ええっ!?
一応 桜木女子の水泳部だし
泳ぎには自信あるし
やめなよ 響子
そこまですることないって
そうですよ 無理ですよ
(響子)だって
私のせいで 田中君いないんだし
｢私のせい｣って？
えっ？ いや その…
とにかく 私がやります
にあ… 似合ってるよ 花村さん
(響子)ほんとに？
試しに
ちょっと練習してみますか？
ちょっと練習 行きます？
ちゃんと みんなで教えてやんだぞ
(石塚･憲男)はい
ああっ!?
は… 花村さん
(麻子)響子！
やっぱ 花ちゃんには無理だよ
(講師)たったひと月半の間に➡
どうして こんなに
成績が落ちたんですか？
あっ いや… シンクロ同好会の
練習が始まりまして
こんな時期に同好会!?
あっ…
学園祭を目指した同好会でして➡
ひと月後の学園祭が終われば
練習もなくなる予定ですから
どちらか１つにするんですね
(田中)えっ？
現役合格を諦めて
学園祭を優先するか➡
学園祭を諦めて
現役合格を目指すか
この時期のひと月は致命的です！
勉強に専念できるかどうかで➡
君が 勝ち組に入るか
負け組になるかが決まるんですよ
(南村)モタモタするな
会場設営が終わったら➡
交通整理や周辺の清掃活動
仕事は山ほどあるぞ！
結構 人使い荒いね
我慢しようよ
市長に会うためだからさ
(南村)地元住民に
迷惑かけないためだ
つべこべ言うな！
(石塚)でも 市長に会っても
何をどう話せばいいんですかね？
それは…
やっぱ 田中に相談する？
俺たちで なんとかしようよ
あとで 原稿 作ろう なっ？
よし
よし 上げよう！
いくよ！
へい！
(一同)せーの！
(高原)おりゃ おりゃ
おし おら それ どうだ
俺たちに
シンクロをやらせてください
(石塚)怖いよ
(憲男)却下
ダメだ こりゃ
難しいな 市長に
何を訴えればいいんだろう？
あっ そういえば
立松の親父さん 県会議員ですよね
頼んだら 市長と話つけてくれたり
しないんですか？
勘弁してくれよ 石塚ちゃん
親父の力 借りるなんて
絶対イヤです！
ケンカしてんのか？
お前 親父さん説得して
戻ってきたんじゃなかったのか？
立松…
話したって
分かる相手じゃないんだよ
結局 今だって
｢帰ってこい｣だの➡
｢この大学 受けて
うちの会社の後継げ｣だの➡
うっせえ電話ばっかだよ
会社 継げるなんて
全然 いい話じゃないですか
俺は 自分が何して生きていくかは
自分で決めたいんだよ
親が敷いたレールの上で
生きていくのは ごめんです
お前 それがイヤで
家 出てきたのか？
まあ ちょっとはね でも
いちばんの理由はシンクロだよ
テレビで唯高のシンクロ知って
本気で グッと来たんだよ
自分で決めたことだから
最後まで やり通したいんだよ
立松は そんなにまでして
ｼﾝｸﾛをやろうとしてたんですか
そうなんです
あっ そうなんです
そういえばさ 石塚はさ
なんで ｼﾝｸﾛやろうと思ったの？
(石塚)
僕は そんな大した理由ないですし
(憲男)いやいや 言いなさいよ
(石塚)
なんていうか 進藤たち見てて➡
僕だって 何か
やれんじゃないのかって思えて➡
自分 変えてみようって
決心がついたっていうか
俺は…
高原さん
何か すげえこと言いそうだな
友達が欲しかった
そ… それだけ？
それだけだ
それだけだって
僕も友達いませんでしたから
ハハッ…
なあ
学園祭 絶対
５人そろってシンクロやろうな
うわあ
早く 田中も戻ってこねえかなあ
(憲男)なっ
だからさ
市長に何て言うか考えないと
(憲男)あっ 忘れてた
ちょっと 石塚ちゃん
もう１回 やってみてよ
(男性)ヘッド ダウン
(ﾎｲｯｽﾙ)
(声援)
(権田原)よし よく残った よし
(司会)ビーチフラッグ選手権の
決勝進出者が決定しました
ホサカ選手とモチヅキ選手です
決勝戦も頑張ってください
じゃ 頼んたぞ
(憲男)おっす
ちょっと お前ら
ほんと マジ 頼むよ！
俺の自由 懸かってんだからさ
よし 行ってこい！
よし じゃ １列になって頑張るぞ
よし 行くぞ！
ダーッ！
(司会)続きまして
ライフセーバーの皆さんによる➡
レスキュー
デモンストレーションを行います
♬～
(司会)
皆さん 海に ご注目ください
沖合から不吉な影が…
サメです
しかし あの女の子たちは➡
全く気づいてないもようです
サメは どんどん
女の子たちに近づいて…
ウワッ！
あっ 高原さん
(憲男)高さん 高さん！
うわっ もう バカ もう… チッ
(勘九郎たち)ウワッ…
何やってんだ？ あいつら
高原さん！ 頑張りましょう
(教員長)あっ！ シンクロの…
(司会)どうやら サメたちは…
ちょっと休憩しているようです
皆様 しばらくお待ちください
大丈夫か？
(憲男)もうちょっとさ…
もうちょっと張り切って頑張ろう
おい あれ！
(憲男)あっ…
(石塚)流されてるかも！
行くぞ！
(司会)サメさん？ こっちですよ
どこ行っちゃうんですか？
どこ行くんだよ あいつら
(権田原)ぶち壊しだよ
(司会)サメさーん
あの… こっちですよ
また問題を
起こしてくれたようですね
市長 視察は これで
切り上げさせてもらいましょうか
(清正)待ってください
私に自由を与えるために～
(憲男)ヤバい！ 流されてる
急ぎましょう！
♬～
頑張ろう！
どうしたんだね？ 田中君
やっぱり 僕は シンクロを
やめることはできません
失礼します
じゃあ 君は 負け組に
甘んじるというわけだな！
いいえ 僕は 今も将来も両方
自分の力で手に入れますから
♬～
あそこで子供が溺れてます！
(ざわめき)
(男性)あっ あそこだ
おい チューブ 持ってこい！
♬～
田中…
(権田原)おい 大丈夫か？ おい
大丈夫か？ 預けろ
(田中)少し水を飲んでるようです
(権田原)おい 毛布 持ってこい
(ﾗｲﾌｾｰﾊﾞｰたち)はい
(権田原)もう大丈夫だよ
(南村)痛いとこ ない？
(石塚)大丈夫みたいですよ
(憲男)ハァ～ よかった
(南村)ありがとう
…にしてもさ
田中は やっぱり頼りになるよな
でも 大事な試験だったんじゃ？
それほど僕たちのことが
心配だったってことですよね
そりゃそうだ
同じチームの仲間なんだから
田中…
♬～
…で 市長に会う次の手は
考えたのか？
えっ？
(憲男たち)ああっ…
ハァ…
どうして君たちは そうなんだ？
いつも 行き当たりばったり
先々のことを考えながら行動する
ってことはできないのか？
いつまでも
僕に頼りっぱなしじゃ困るんだよ
なあなあ
元の田中に戻ったって感じだな
それはそれで
ちょっと うるさいですけどね
うるさいとは何だ？
うるさいとは何だ？ 僕はな…
うるさい うるさい
(田中)うるさくはないだろう
(清正)お前ら！ すごいぞー！
すごいぞ 俺すごい 俺がすごい！
あっ 市長に会えることになったよ
(一同)えっ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
(拍手)
なんか
｢ひょうたんから駒｣って感じだな
あれ 俺の舎弟 すごいでしょ 俺
あれ？ ムダ毛とか処理してる？
いいのあるんだ
お手柄だったね
レスキューショーとしては
最高の結果だった
唯野高校の生徒なんだって？
どうして
このイベントに参加したのかね？
僕たち 市長にお話ししたいことが
あるんですが➡
お時間 よろしいですか？
いいですよ
あの… 僕たち 唯野高校の
シンクロ同好会の者なんですが
シンクロ？ ああ ああ
教育委員会が中止決定を出した
はい その決定を➡
考え直していただくわけには
いかないでしょうか？
俺たち このことを
市長さんにお願いするために➡
この海に来たんです
だが 中止が決まったのには
それなりの理由がある
君たちに それを覆すだけの
言い分があるのかね？
いや… それは…
方法はあります
このｲﾍﾞﾝﾄは ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの働きで
予測される問題を未然に防ぎ➡
住民の理解を得たことで
毎年 続いてきました
僕たちも 中止理由とされる
さまざまな問題を➡
住民の理解を得て 自分たちで
解決していきたいんです
この海でできたことが 唯野高校で
できないはずはありません
シンクロ公演を
実現させてください
１つ 聞いていいですか？
君たちは どうしてそんなに
シンクロに熱心なんですか？
それは…
一緒にやって来た仲間たちと
最高の時間を過ごしたいんです
だって
今しか できないことなんですから
分かりました もう一度
前向きに検討してみましょう
(勘九郎たち)やったー！
(憲男)やったー よかったな おい
絶対 できる！
(憲男)お前～！
よし！ 自由だから
すごいね 田中君
(響子)うん
(はしゃぎ声)
はい 麻子 あげる
えっ ちょっと 勘…
ダーッ！
(麻子)勘九郎！
(田中)花村さん！
あの １つ確認しておきたいことが
あるんですが
あの話をなかったことに
するということは また 僕に➡
同じことを言うﾁｬﾝｽがあるかも
しれないってことですよね？
えっ？
僕は そう理解していますから
♬ ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ
♬ 答えもなく
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 僕の向こうへと
♬ さぁ 飛び立とう
♬～
♬ 君が 君だけが 教えてくれたよ
♬ いつまでも色褪せない
憧れがあるよ
♬ だから行かなくちゃ
♬ サヨナラのかわりに
君がくれたんだ
♬ この勇気をくれたんだ
♬ ただ 雨に打たれ
ただ 虹を待ってたんだ
♬ 疑いもせずに
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 空の向こうへと
♬ この翼で
♬ 僕が いつか風を
追い越せるその時
♬ 僕が いつか虹を
手に入れるその時
♬ 君は笑ってくれるのかな
♬ また逢えるかな
♬～
♬ ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ
♬ 答えもなく
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 君の空へ
♬ 僕の虹へ 飛び立つのさ
必ず 学園祭で
公演を実現してみせます！
(日野)ヒーロー気取りはいいけど
迷惑する人間もいるんだぞ
教頭先生は どうして あいつらの
こと 目の敵にするんですか？
俺たち… ちょっと
調子に乗り過ぎてたかも
お前のやりたいって気持ちは
その程度のことだったのか？
(歓声)
ﾁﾗｼに目を通していただくだけで
結構です お願いします
(男性)去年も ｼﾝｸﾛ見に来た客に
ひどい目に遭ってんだよ
(憲介)バカ野郎！
３ ４ ５ ６ ７ ８
まさか このまま
諦めるつもりじゃないよね？
あんたたちを応援してきた
人たちは どうなんのよ！
そんなの無責任すぎるよ！
(慎二)やな予感がするよ｡