＜君に会わなくても➡
どこかにいるのだから
それでいい＞
＜みんなが
それで安心してしまう＞
(美香)じゃあ 私と一緒だ｡
(慎二)じゃあ 俺と一緒だ｡
＜水のように 春のように
君の瞳が どこかにいる＞
＜会わなくても
どこかで息をしている＞
＜希望や 愛や 心臓を
ならしている＞
(勘九郎)｟ｼﾝｸﾛの自主公演…｠
(憲男)｟いいな それ！｠
(石塚)｟アアッ！｠
♬～
｟ウワッ！｠
(清正)｟まあ 夏休みなんで
こいつらにバイトでもさせて➡
弁償させます
ほんとに すいません｠
｟ここで
バイトができるんですか？｠
(清正)｟あしたの朝１０時
国道のバス停 集合だからな｠
｟行きます｠
｟どうしても
やっぱり シンクロやりたいんだ｠
｟それやんなきゃ
先に進めないんだ｠
｟将来のことは そのあとちゃんと
考えるからさ 約束するから｠
(殴る音)
(美和子)｟あんたの約束が
信じられると思う？｠
｟向こうに着いてからでいいから
連絡先 ちゃんと知らせんのよ｠
(田中)｟あと 立松がまだだ｠
(伊藤)
｟お母さんが入院したそうだ｠
(憲男)｟だけど… 俺は…｠
♪(勘九郎･石塚)恋が走り出したら
♪ 君が止まらない
ジャジャン ジャジャン！
♪ まだ誰も知らない
ときめき抱きしめて
♪ 君と笑顔 つかまえるのさ
(田中)うるさーい！
(清正)アアッ！ ダメだ 兄貴
いいかげんにしろよ！
ちっとも 頭に入らないじゃないか
うわっ… 田中 勉強してんの？
当たり前だろう 今は １分１秒
無駄にできない時期なんだ
(石塚)よく こんなときに
勉強なんか できますね
今やらないで いつ やるんだよ？
高３の夏だぞ
えっ？ でも あっち着いたら
ﾋﾞｷﾆのおねえさんだらけなんですよ
アア… もう 考えただけで
ゾクゾクする～ ハハハッ…
くだらん
おおっ！ うわ…
…て 何だよ？ こっちは➡
予備校の夏期講習 サボってまで
来てやってるっていうのに
何だよ？
(高原)バスで字を読んだら吐く
僕の三半規管は
そんなにヤワじゃない
さんはん？
(石塚)さんはん？
いいから座れよ 早く
なっ？ 静かにしててくれよ
それにしても
どうしたんだろうね？ 立松
寝坊でもしたのかな？
(田中)いいかげんなヤツだからな
急にバイトが
イヤになったんじゃないのか？
そんなんじゃないよ！
いや… だって ほら 立松が
いちばんノリノリだったんだしさ
何か急用できたんだろう まあ
向こう着いたら 連絡 来るっしょ
そうだよね
アア 早く着かないかなあ
ビキニちゃ～ん フフッ…
ここ… ですか？
♬～
(田中)これは 刑法でいうところの
準詐欺罪にあたる行為だな
帰る
(清正)ちょっと待て 待てよ お前
並べ お前 ほら
並べよ お前は！ 並べ！
そして お前が１歩前に
出るぐらいの勢いで並べ バカ！
お前 人聞きの悪いこと
言ってんじゃねえよ
俺だって被害者だよ この野郎
(石塚)まあ いいじゃないっすか
ビキニのおねえさんたちに
囲まれんなら場所なんて➡
どこだっていいっすよ もう
(清正)だな おい！
でも こんな所に おねえさんたち
泊まりに来るかな？
何やってんだ？ 行くぞ おーい！
♬～
一体 誰に売ればいいんだ？
(田中)何をですか？
ビキニライン専用脱毛マシーン
｢ギリマデソリマー｣だよ
ﾋﾞｷﾆ娘が ｳﾖｳﾖいるっつうからよ
段ﾎﾞｰﾙ２箱も送ったってのに…
あっちにいんじゃねえ？
どけ どけ お前！
荷物 取ってこいよ おい！
やけに
熱心にバイト勧めると思ったら…
どっちにしろ
売れそうもない名前だな
さよなら 僕の夏休み
♬～
(客)早く早く！
すいません！
(客)すいません 肉 持ってきて 肉
はい すぐ持ってきますんで！
(田中)あちっ！
(客)フランクフルト 焼けた？
あっ すいません
もう少し お待ちください
(客)冷えてないな
(石塚)あっ すいません
(客)氷くれる？
(石塚)今すぐ お持ちします
(客)
ちょっと こっちの野菜 まだ？
あっ すいません
もう少し お待ちください
(子供)いただき！
(田中)おい こらこら こらこら！
(客)ねえ ちょっと
お好み焼き できんの？
いや お好み焼きは ちょっと…
(子供たち)お好み焼き お好み焼き
すいません！
もう 腹減って死にそう…
(田中)バカ！
(石塚)あちっ！
田中 これ ３本いいか？
ダメだ 待て！
いつんなったら来んだよ？ 立松は
バカ！
そういえば遅いな
のんきなヤツだなあ お前
あいつのせいで
俺たちの仕事量が増えてるんだぞ
まあ 今日中には来るだろう
ねえ 焼きそば まだなの？ ねえ？
すいません すぐ お持ちします
(客)早くしてよ
なにトロトロやってんだよ
塩 こしょう ほら 入れて
もっと 思い切って こう！
思い切って
高原さん 頑張って ねっ？
♬～
ソバージュ
お前らバカか！ …て まただ！
なに 客の頭 ｿﾊﾞｰｼﾞｭかけてんだよ
ここは美容室じゃねえんだぞ
｢今 うまいこと言ったな｣と
思ったろう？ うまくねえよ！
なんで 僕まで
怒られなきゃいけないんだよ？
いいか？ あしたからは➡
きっちり しっかり
一生懸命 働くように いいか？
返事は!?
(勘九郎たち)はい…
よーし じゃ 今日は解散
あしたは４時起床な
(勘九郎たち)ええっ!?
(清正)｢えっ｣じゃねえよ！
寝坊したら承知しないからな
うわ～！ 女子～！
(女子生徒たちの笑い声)
♬～
おかえり 僕の夏休み
(女子生徒たち)
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
あの子 泳ぎ うまいなあ
高原さん 教えてもらったら？
何を想像してるんだ？
低俗なヤツらだな
自分だって見てんじゃん
一緒にしないでくれ
僕は たまたま
この位置で休憩してるだけだ
(石塚)いい！ いい！ もう 最高！
最… いたっ…
いいかげんに それ やめろよ
大丈夫だ 現像したら焼き増し…
こいつ
ダイエットする気あんのかよ
(綾)ちょっと 何してんの？
(和美)
あんたたち バイトの高校生よね？
は… はい まあ…
(加奈子)どこの高校？
た… 唯野高校といいます
(和美)もしかして
シンクロで有名な あの唯高？
えっ？ 知ってるんですか!?
(綾)もちろん 知ってるよ
私たち 大ファンだもん！
(加奈子)去年の文化祭
カッコよかったよね！
(綾)カッコよかったー！
なんか うれしいね
ほんとですね
申し送れました 私
唯高ｼﾝｸﾛ部の田中昌俊と申します
(３人)ええっ!?
(綾)もしかして
みんな シンクロ部なの？
いや はい まあ…
でも 正確に言うとですね…
はい！ 唯高シンクロ部です
(綾)
うわ～！ ちょっと みんな 大変！
この人たち
唯高のシンクロ部なんだって！
(歓声)
(生徒たち)シンクロ！ シンクロ！
シンクロ！ シンクロ！
とんでもないことに
なっちゃいましたね
どうしよう
この間の自主公演でやった演技を
やるしかない
失敗したじゃないですか
(田中)だから リベンジするんだ
あれだけ練習したんだから
できるはずだ
(綾)音楽 いきまーす！
(拍手と歓声)
(生徒たち)頑張ってー！
(歓声)
(水に飛び込む音)
(ため息)
僕の夏休み…
(生徒)何がシンクロよ
(生徒)唯高って聞いてたから…
(生徒)期待して損したよね
(生徒)もう！ 期待してたのに！
高原さん！ 高原さん！
やっぱ 失敗したじゃないですか
こいつが溺れるからだ
いいかげん スカーリングぐらい
できるようになれよ
高原さん
(田中)ちょっと どけ
意識なし 気道 確保
♬～
(せき込み)
おっ…
(清正)はい ドーン！ ドーン！
ドーン！ ドーン！
おい！ お前ら 仕事サボって
何やってんだ こら！
(勘九郎たち)すいません…
よし 集合 ちょっと来い
いいから ちょっと来い
怒らない怒らない ちょっと来い
ちょっと来い 集まってこい
スーッと集まってこい
集まってきたら… ドーン！
真夏のダンスコンテスト～
これに参加しろ
フッ… なんで 僕たちが➡
そんな 町おこしみたいなｲﾍﾞﾝﾄに
参加しなくちゃいけないんだよ？
帰る
(清正)はい もういっちょ ドーン
いいか いいか いいか？
よーく見ろ よく見ろ これ
｢優勝賞金１０万円｣
１０万円あったら➡
プールの弁償もできて この
バイトから おさらばできんだぞ
いいっすね それ
(清正)だろう？
じゃ 陸ダンスの練習もできて
一石二鳥だね
(清正)
よし 決まり！ 申し込んでくる
また 会場で美容グッズ
販売しようって魂胆だろう
しっかり練習しろよ
(ため息)
(勘一)さあさあ さあさあ
(勘一)まだまだ
おかわり いっぱいあるからね
じゃんじゃん食べてね
(美和子)あ～あ
あれ？ ダメ？ 今日のﾊｯｼｭﾄﾞﾋﾞｰﾌ
(ため息)
ハァ… 電話ぐらいしてきたって
バチは当たんないでしょうが
電話？
(仁美)勘九郎だよ
(勘一)ああ…
(仁美)激にぶ
激にぶ？ ｢激うま｣でしょう
ハァ… どうして
行かせちゃったのかしら？
シンクロなんて
やらせたってしょうがないのに
(戸が開く音)
≪(麻子)こんばんわ！
(仁美)あっ 麻子ちゃん！
(美和子)どうぞ 上がって！
(麻子)お邪魔しまーす こんばんは
こんばんは
(美和子)いらっしゃい
(麻子)あの… これ
もらい物なんですけど よかったら
あら！ まあ ほんとに？
アハハッ…
あら おいしそうな水ようかん！
(勘一)いやあ いつも すまないね
(麻子)いえ
あっ あの… ﾊｯｼｭﾄﾞﾋﾞｰﾌ食べる？
(麻子)いいです
あの… それより
勘九郎から連絡とか ありました？
それがないのよ 今もね➡
｢行かせるんじゃなかった｣って
後悔してたとこ
でも ほら 手のかかるのが１人
いなくて おばさんも楽でしょう？
それがさ １人いないと
けっこう寂しいもんなのよ
ふ～ん そんなもんか
≪(美和子)ありがとうね
(麻子)はい おやすみなさーい
≪(美和子)おやすみ
♬～
そうだ！ じゃ ここのﾀｰﾝのときに
交差すればいいんだよ
でも １回ここでバラけたほうが…
(田中)うっせえなあ
なんで？ 動きながら
交差したほうがカッコいいじゃん
えっ バラけなきゃ意味なくない？
カッコいいじゃん そっちのほうが
えっ？ 絶対 交差したほうが
カッコいいと思うけどなあ
ウワッ！
何だよ？ これ… チッ 痛えなあ
悪い
♬～
焼きそば 焼く練習して
どうすんだよ？ お前
その前に 金づちを
克服すべきだろう？ 筋肉…
あっ ちょちょちょ…
まあまあ まあまあ 高原さん！
高原さん ねっ？ 高原さん！
今日は早く寝ようよ
もう あしたも早いんだしさ
(石塚)じゃ あとで振り付けは
考えときますから ねっ？ ねっ？
♬～
ダメじゃないか これ
うん？
参加資格 ｢５人以上の
グループ｣って書いてある
立松 入れたら５人じゃん
はっ？
いないヤツ 頭数に入れても
しょうがないだろう
日曜までには来るだろう
一体 何の根拠があって
そんなこと言ってるんだ？
根拠って…
立松が来ないわけないじゃん
じゃ
なんで 電話１本かけてこない？
黙って すっぽかす立松も
立松だけど➡
何の根拠もなく ｢来る来る｣って
言ってるお前も どうかと思うよ
おやすみ
♬～
(目覚まし時計の音)
響子…
ヤベ！ 朝だ
起きろ 起きろ おい！
痛え…
なに？ これ
｢忘れ物をしたので
取りに行ってきます 勘九郎｣
忘れ物？
(石塚)なに 忘れたんだろう？
♬～
おはようございます
ああ おはよう どうしたの？
立松君 いますか？
憲男君なら 学校 行ったけど
学校？ そうですか どうも
あっ あのね…
♬～
大地！ 大地！ 立松 見なかった？
(大地)知らねえよ
♬～
立松！
(憲男)あっ あの… すぐ 行きます
おい
進藤勘九郎じゃねえかよ おい！
今の 親父さん？
ああ
お前 なんで 学校いんだよ？
呼び出しでも くらったの？
ハッ… ちょっとね
…ていうか
お前は どうしたっつうんだよ？
お前 それ こっちのセリフだよ
なんで 合宿 来ねえんだよ？
ごめんね ちょっと
やぼ用ができちゃってね
だったら 連絡の１本ぐらいしろよ
みんな 心配してんだぞ
ごめん ごめん
…で どうだ？ そっちは
水着のおねえちゃんたちに
囲まれてウハウハか？
まあ それは来てからの楽しみだな
あら～
あっ そうだ
今度の日曜日さ このコンテストに
出ることになったんだよ
陸ダンスの練習も兼ねて
だから お前も早く来いよ
アア… 悪い 俺 パス
えっ？
俺 シンクロやめるわ
はあ？
夢 見たんだよ 夢！ 大学 滑る夢
もう 怖かったぞー
シンクロのことなんて
俺の頭ん中から➡
すっ飛んで
行っちゃったんだもんね
お前 何言ってんだよ
えっ？ だから やめたの
シンクロは
きれいさっぱり 足洗って 俺は➡
受験１本で行くことにしたんだよ
そういう冗談よせよ
いやいや 冗談じゃないよ
大マジだよ
ふざけんなよ
いやいや ふざけてないってば
どうしちゃったんだよ？ 立松
お前が いちばん
シンクロやりたかったんだろう？
俺が諦めたときだって
お前 諦めなかったじゃん
ああ… そんなときもあったねえ
シンクロやりたくて
転校してきたんじゃねえのかよ？
あのさ…
俺って熱しやすいじゃん？
熱しやすいヤツっていうのは
冷めやすいっていうところが➡
欠点だったりするんだよ これが
ハハハッ…
笑い事じゃねえだろう
怒んなよ 進藤ちゃん
ほんとに やる気
しなくなっちゃったんだから➡
しょうがねえだろう？
ごめん！ 許して このとおり
見損なったよ お前がそんなに➡
いいかげんなヤツだと
思わなかったよ
ウソ？ マジ？ おかしいなあ
いいかげんなとこが
売りだったんだけどね
ふざけんな
そんなマジになんなよー
(麻子)勘九郎？
(憲男)まあ とにかく➡
そういうわけだからさ
俺の分まで頑張ってくれよ
俺が抜けたからって
解散なんかすんじゃねえぞ
陰ながら応援してるからな
文化祭の公演 絶対 成功させろよ
じゃあな
(響子)すごい！
あれ 立松くんちの車なんだ
♬～
ダンスコンテストに出るの？
勘九郎 あんた 合宿は？
ちょっと用があって
立松君は
合宿に参加してないんだ？
なんで？
もう いいんだ
あんなヤツ
友達でも何でもないから
勘九郎
何かあったのかな？
(麻子)うん…
♪(清正)ウハ ウハ ウハ ウハ
♪ シュビ！
シュン シュン シュン シュン
♪ イエーイ ビラビラ
イエーイ ビラビラ
♪ やった やった やった
…て バカー！
デブ バカ この野郎
そして バカ 筋肉バカ！
近づいてくんな 暑いからよ
ｶﾝﾌｰやってんじゃねえんだから
もっとｽﾑｰｽにいかねえかな ｽﾑｰｽに
そして バカ！ ガリ勉なのにバカ
なんで もっと
テンポアップで できないの？
真面目にやってる？
(田中)やってますよ
ウソ それで真面目にやってんの？
(石塚)この人➡
リズム感 ゼロなんですよ
(田中)うるせえな
(清正)だったら お前が教えろよ！
バカ この野郎 デブ！
♬～
ごめん ごめん
１人か？
えっ？
(石塚)あっ 帰ってきた！
もう 何やってたんですか？
ごめんごめん 忘れ物しちゃってさ
自転車で行ったら➡
片道６時間もかかって
もう 足パンパンだよ
バカですねえ
…で なに取りに行ってたんです？
うん？ ああ… これだよ これ
(石塚)うん？
(高原)何だ？ これは
耳栓だよ こいつのイビキ
うるさくて 寝れなくてさ
はあ？
僕は イビキなんか かかない
かいてる本人は気づかないんだよ
かかないっつったら かかない
大体 こんな物
わざわざ 取りに帰らなくても➡
その辺で買えば済むことだろう
そうなんだよ 家に着いてから
気がついちゃってさ
ふざけんなよ！
(勘九郎たち)ウワッ！
(清正)バカ！ バカ！ バカ！
バカな会話してんじゃねえよ お前
休憩 終わりだよ
さっさと 晩飯の準備しろよ こら
何たたいてんだ 何たたいてんだよ
よっしゃ！ 行くぜ！ イエイ！
なに？ なに荒れてんの？
なに カッコつけてんの？ おい
♬～
(尚子)憲男
よく眠ってたね
喉 渇いたでしょう？
ジュースでも買ってくるよ
憲男
(尚子)あなた 本当にいいの？
(憲男)何が？
もし お父さんの言ったこと
気にしてるんだったら…
もう… 母さんは
そんなこと 気にしなくていいの
じゃ ちょっと行ってくるね
≪(足音)
(憲介)どこ行くんだ？
(憲男)売店です
憲男
もう 妙な連中とは つきあうな
妙な連中って…
あいつらが どんなヤツか
分かって言ってるんですか？
お前には
もっと ふさわしい友達がいる
私は
お前のためを思って言ってるんだ
私の言うことさえ聞いていれば
お前の将来は安泰だし
母さんが
入院することもなかったんだ
まあ いずれな 私の言うことが
正しかったと分かるときが来る
それまでは
親の言うことに黙って従うことだ
♬～
(戸の開閉音)
(ママ)痛い！
ちょっと あんた 何すんのよ？
すいません すいませんでした
(ママ)あら？
あんた
ノリノリちゃんじゃないのよ
どうしたのよ？ こんな所で
どっか 具合悪いの？
(憲男)いやいや 別に…
私さ 痔の手術したのよ
痛かったのよ
ああ… そうなんですか
(ママ)ちょっと 傷口 見る？
いや いいです すいません
ありがとうございます うわっ…
ちょっと あんた ノリノリちゃん
変な子ね あいたっ…
(石塚)１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
(手拍子)
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７…
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！ ちょっと 違うから
何回 同じとこ間違えてんの？
逆だから こう こう こう…
(田中)分かってるよ！
(石塚)分かってんなら
直してくれなくちゃ
これ以上やっても時間の無駄だ
振り付け 変更してくれ
(石塚)えっ？
今は １つのことに
時間を費やしてる場合じゃない
大事なのは コンテストまでに
全員のダンスを完成させることだ
それも そうだね じゃ
少し簡単な振り付けに変えよっか
ちょっと待ってよ
そんなこと言わないで➡
もうちょっとだけ やってみようよ
君は 人の話を聞いてなかったのか
今は 練習してる時間が
ないって言ってるんだよ
時間がないからって
楽なほうに行くのは よくないよ
限られた時間しかないときは
優先順位をつけて➡
物事を合理的に
進めようって言ってるだけだ
いちばん大事なのは
諦めないことだよ
ハァ… なんで そうなんだよ？
今 いちばん大事なことは➡
コンテストで優勝して
借金を返すことだろう？
君たちは
なんで そんな不合理なんだ
泳げないくせに
焼きそばを焼くことに必死になる
太ってるのを気にしているくせに
食うのをやめない
買えば済む忘れ物を
時間をかけて取りに行く
一事が万事 無駄が多すぎるんだよ
今 いちばん大事なことは何で
真っ先に何をすべきか➡
もう少し
考えて行動できないのか？
大体 立松は何やってんだよ？
お前は ｢来る来る｣って言うけど
全然 来ないじゃないか！
あいつが来なかったら
ｺﾝﾃｽﾄにも出られないんだぞ
この練習自体が無駄になんだぞ
分かってんのかよ？
立松は来る
そうだよ 立松が
来ないなんてありえないもん
なあ？ 進藤
進藤？
僕は降りる
もう 君たちに
振り回されるのは たくさんだ
このバイトが終わったら
僕は抜ける
あとは勝手にやってくれよ
♬～
田中
(はしゃぎ声)
いたっ！ ウワーッ！
あっ… ごめん
♬～
高原さん うまくなったね
毎晩 練習したかいがありましたね
(笑い声)
田中！ 田中！ ちょっと
この箱 どかしてくんない？
ごめんね
ありがとう
でもさ ヨシダ先生って
なんで あんなに➡
時間にうるさいんだろうね
(響子)ねっ
≪(憲男)本当に
いろいろ お世話になりました
(伊藤)いやあ こっちこそ
憲男君がいてくれて助かったよ
ハハハッ…
あっちの高校へ行っても頑張れよ
はい
おし！ あっ すいません それじゃ
気をつけてな
(憲男)はい
ねえ ｢あっちの高校｣って…
♬～
田中 あとで ちょっと 話…
(戸が閉まる音)
☎
あっ もしもし
あの… 大西と申しますが
そちらでバイトをしている➡
進藤勘九郎君を
お願いしたいんですけど
ハァ… 悪いけど 今
あいつとは口を利きたくないんだ
えっ？ 誰？ あっ 田中君？
どっちにしろ 今 風呂に入ってる
あとで かけ直してくれ
☎ ああ～
ちょっと 待って 待って 待って！
急用なのよ
あっ… 響子に代わるから
(響子)えっ？
花村さん？
もしもし
ねえ やっぱ 振り付け替えない？
進藤の言いたいこと分かるけどさ
やっぱ このままじゃマズいよ
そうだね
簡単な振りにしといたほうが
立松も覚えやすいだろうしさ
(戸が開く音)
お前
立松に会いに行ったんだってな
(石塚)えっ？ どういうこと？
なぜ 黙ってた？
(石塚)進藤！
言えなかったんだよ
｢シンクロやめて
受験に専念する｣なんて言うから
えっ… 立松が
そんなこと言うはずないじゃん
俺だって そう思ったよ
でも
来ないってことは本気なんだよ
ほんとに
シンクロやめる気なんだよ
ハァ…
今 大西麻子から電話があった
立松は どうやら
転校手続きをしてるらしい
えっ？
転校？ えっ なに？ それ
あいつは いいかげんなヤツだ
急にシンクロをやめたとしても
僕は別に驚かない
でも そのために転校までするって
いうのは ちょっと引っ掛かる
それに あいつの頭なら 今から
焦って勉強しなくても東大確実だ
俺 ちょっと行ってくる
僕も行く
前 隠せよ
片道 何時間かかったって？
６時間
(ため息)
どこまで不合理な連中なんだ…
♬～
お願いしますよ
住所がダメだったら
電話番号でもいいっすから
(伊藤)
憲男君から口止めされてるんだよ
そこをなんとか！
お願いします！
悪く思わないでくれよな
(高原)どうする？
学校へ行こう
教頭が知ってるはずだ
そうしよう
♬～
失礼します
(小野川)何ですか あなたたち！
会議中ですよ！
立松の住所を教えてください
(山岡)彼は 他校へ
転校することが決まりました
彼に関わるのは
もう やめてください
(小野川)そういうことです
これは 立松君の意思なんです！
分かったら 出ていきなさい
出なさい！
立松君は
シンクロ同好会のメンバーです
やめるなら やめるで 直接
本人から話を聞きたいんですよ！
黙っていなくなったんだったら
それだけの理由があるんでしょう
君たちは友達だったら 彼の意思を
尊重してあげたらどうです？
それが 立松の意思だと
思えないから言ってるんですよ
あいつは
そんな簡単に １つのことを➡
諦めるような人間じゃないんです
ハァ… とにかく 連絡先を
教えるわけにはいきません
立松君は もう
本校の生徒ではないんですから
諦めなさい
(ﾁｲﾏﾏ)はい サービス
あの眼鏡バカね どっか
行っちゃったのよ 知ってる？
(ドアの開閉音)
ああ…
(ママ)ただいま
(ﾁｲﾏﾏ)おかえりなさ～い！
あっ… 大丈夫？
(ママ)もう 全然 大丈夫だから
あら！ ちょっと あんたたち
久しぶりじゃないのよ
ハァ… どうしたの？
みんな なんか
しけた顔しちゃって いたっ…
そうなのよ 来たときからね
ずっと しけしけなの
あっ そう…
あら？ そういえば あの子は？
ノリノリちゃん
(石塚)タテノリです
ああ… それそれ
お母さん まだ入院してんの？
えっ？
入院？
やだ… あんたたち 知らないの？
♬～
よう
(憲男)何なんだよ もう
はい 座って
お前 転校すんだってな
(憲男)そうそう そうそう
落ち着いて受験勉強したいからな
家に戻るついでに
学校も戻ることにしたのよ
じゃ シンクロは どうすんだよ？
進藤ちゃんも しつこいねえ
シンクロは やめたって
言ってるでしょう？
そんだけ？ じゃあね バイバイ
認めない
(石塚)僕もです
全員一致で却下だ
言いだしっぺは お前だろう？
責任 取れ
悪いね 田中ちゃん 俺ってさ
無責任なとこが売りなのよね
すいません ごめんなさい
無責任で…
お前の
おふくろさんから預かってきた
おふくろさんが倒れたのは
お前のせいだって➡
親父さんに言われたんだってな
お前が転校を決めたの
そのせいじゃないかって➡
心配してたよ
実際 俺のせいなんだよ
もともと 体 弱いのに 俺が家出て
手伝いとかしなくなったからな
じゃ 自分の家から通え
フッ… むちゃ言うなよ
家から唯高まで
何時間かかると思ってんだよ？
合宿所から ここまで
何時間かかったと思ってんだよ？
もう 決めたことだから
(田中)勝手に決めんなよ
お前らには関係ないだろう！
関係ない？
バイトすっぽかしといて
関係ないだと？ ふざけんなよ！
お前がいなかったせいで どれだけ
大変だったと思ってんだよ！
(石塚)ちょっと
暴力は よしましょうよ！
(高原)ウワッ！
高原さん！
しょうがないな もう…
(田中)待て！
あれ？ 足ついてんの？
スカーリングしてんじゃん
あっ ほんとだ！
すげえじゃん 高原さん！
いつの間に そんなこと
できるようになったんだよ？
えっ １人で練習してたの？
じゃ 何だよ？ 教えろよ！
もしかして… 焼きそば？
(憲男)焼きそば？
(勘九郎たち)ああっ！
それだ！ これ これだ！
焼きそばだ！
すげえ 高原さん！
わけわかんねえけど すげえ！
フフッ… おおっ！
ヤベえよ おい！
すげえじゃねえかよ バカだな
すげえな おい
(憲男)うん すげえよな！
ありえないよ お前 すごいよ
もう バカだよね あいつ
お前もバカだけど… うん？
コンテストで踊る
ダンスの振り付けだ
あしたまでに覚えてきてくれ
お前なら できるよな？
だから
行けないって言ってんじゃん
お前は来る 絶対 来る
今 そう確信した
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
じゃあな
えっ？
立松！ 俺たち 待ってるからな！
お前の売り 諦めないことだろう？
お前が諦めなかったから
俺たち ここまで来れたんだぞ
お前のこと
絶対 諦めねえからな！
待ってるぞ！
♬～
♪～
(拍手と歓声)
(司会)
はい ありがとうございました
ありがとうございました
とっても よかったですね
はい ありがとうございます
はい ティッシュをどうぞ
はい ありがとうございました
リゾタンの皆さんでした
次は 頭と お耳が
とっても かわいい…
お待たせ
何も言うな 俺も昔は
｢ダンシング キヨ｣と呼ばれた男だ
お前たちを優勝に… 導いてやるぜ
≪ たせおま
♬～
磯村さん？
あ… あ… 兄貴？
(磯村)
唯野高校シンクロ同好会の皆さん
こんにちは
そろそろ スタンバイＯＫかな？
頼むよ ペッペッ
あっ すいません もう少しだけ
待ってもらえませんでしょうか？
あと１人 来るんです
(磯村)
えっ？ 全員 そろってないの？
ちょっと遅れてるだけなんです
すぐ来ますから
何だよ 全員そろってねえと
失格なんだよな
ねえ 兄貴だよね？ ﾍﾟｯﾍﾟｯて…
あの… じゃ 僕たちの出番を➡
最後に回してもらうってことは
できないでしょうか？
必ず来ますんで
必ず来るな？
はい
ペッペッ よし 分かった！
ペッペッ ペッペッ！
ありがとうございました
兄貴 兄貴… どけ！ どけ！
兄貴！ 兄貴！
兄貴 ねえ 兄貴だろう？
うるせえな お前
何だよ さっきから 誰だよ！
(清正)いやいや 兄貴 俺の兄貴
(磯村)俺に弟なんかいねえ
来るよね？
来るに決まってる
(ｱﾅｳﾝｽ)以上をもちまして➡
｢真夏のダンスコンテスト｣は
終了いたしました
皆様 お気をつけてお帰りください
次は ｢真冬のダンスコンテスト｣で
お会いしましょう
来なかったな
来るって信じてたのに
あれだけ言って来なかったんだ
諦めるしかないな
行こっか
立松…
立松
うわっ！
♬～
よう
何だい 何だい！ お前ら
しけた面しやがってよ
やっぱり 俺がいねえと
盛り上がんねえのか？
遅いんだよ
(石塚)そうですよ
ああ… ごめんね 俺さ➡
来る途中に かわいこちゃんに
ナンパされちゃったんだよね
かわいこちゃんと僕たちと
どっちが大事なんだよ！
ハァ… 決まってんじゃん
かわいこちゃんだよ
ですよね？
(憲男)ですよね？
はーい！ フフーッ…
よく 来てくれた
待っていたぞ
♬～
真面目に言うなよ
テレんじゃねえかよ
転校は？
やめた
おふくろも だいぶ よくなったし
そっか
お前
ダンス 覚えてきただろうな？
…たりめえじゃねえかよ！
お前は
俺様を誰だと心得ているのだ？
じゃ 踊る？
踊っとく？
踊っちゃう？
いっちゃう？
もう！ 踊っちゃう！
♬～
よいしょ！ えい！
♪(ﾌﾟﾚｰﾔｰの音楽)
♪～
(一同)ヤーッ！
みんな すごいね
(麻子)うん
♪～
私たちも頑張んなくちゃね
(麻子)うん
♪～
踊れ 踊りまくれ
≪(清正)兄貴！ 兄貴！
(磯村)バカ あっ…
誰か兄貴を知りませんか？
兄貴！ プップー こっちだ！
♪～
(一同)ハ～イ！
ハイ！ ハイ！ ハイ！
ウ～ ヤーッ！
♬ 聞いて欲しい歌があるよ
♬ いつか言いたかった
言葉があるよ
♬ それは
特別なことなんかじゃないんだ
♬ そうそれは
難しいことなんかじゃないんだ
♬ ただ 雨に打たれ
ただ 虹を待ってたんだ
♬ 疑いもせずに
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 空の向こうへと
♬ この翼で
♬ 僕が いつか風を
追い越せるその時
♬ 僕が いつか虹を
手に入れるその時
♬ 君は笑ってくれるのかな
♬ また逢えるかな
♬～
♬ ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ
♬ 答えもなく
♬ いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ
♬ 君の空へ
♬ 僕の虹へ 飛び立つのさ
みんなの足を引っ張りたくない
(岩崎)俺たちと勝負してみるか？
勝負？
お前らとは
目指してるレベルが違うんだ
だったら 勝てばいいんだろう？
退部届って…
決めたんだ もう
俺は… 必要のない人間だよ
(子供たち)下手くそ！ 下手くそ！
(憲男)どうだった？ そろってた？
(田中)美しい
高校最後の
インターハイだったのに
キャプテン失格じゃないのか？