(みこしの担ぎ手たち)
ワッショイ！ ワッショイ！➡
ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
(新次郎)追い抜けー！
(新次郎)
このままで いくぞ！ 頑張れ！
(担ぎ手たち)ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
(太鼓の音)
(男たちの雄たけび)
(拍手)
(文治郎)おめでとう！
(杯の割れる音)
(三ン八)よーっ！
(手締め)
(三ン八)さあ 締めねえ！
(新次郎)派手にいこうぜ
(一同)おう！
♪～
♪(新次郎)初音うれしい鴬ならば
♪ 梅の花笠 チョイ被り
♪ 俺達ァ 花の兄弟笠で
♪ 強気を挫く 初喧嘩
♪ 派手に行こうぜ
♪ ズイト ズイトコイ
ズイトコイ…
♪～
(市之進)やあ 珍しや 相坂伊織
我こそは 香山喜太夫の一子
市之進なり
父の敵
いざ尋常に討たれてしまえ！
えいっ！ やあー！
(お仙の悲鳴)
やっ!? これは したり
(お仙)何よ 失礼しちゃうわね
人を親の敵だなんて…➡
冗談じゃないわよ➡
私を 一体 誰だと思ってんのさ？
ああ 確かに女子とお見受けした
おふざけでないよ
こう見えても この辺りの
香具師仲間じゃ➡
ちょいと うるさい
四六のお仙だよ
女風情だと思ってバカにすっと
ただでおかないから
いや すまん 申し訳ない
あ… 浪人さん
あんた 色きちがいだね？
いや とんでもない
それがしは 格別 狂気のうえで
致したことではない
そいじゃあ
余計 悪いじゃないのさ
おかげで 出るはずのものも
引っ込んじまってさ
寿命が五～六年 縮まっちゃったよ
一体 どうしてくれるのさ
申し訳ない
これには深い子細のあること
どうか 許してくれ
そんなこと言って
ただで済まそうってのかい？
人のいいとこ 見ちゃったくせに
えっ？
いくらか お出しよ
金か？
いや 金は いかん
一文も出すわけにはいかん
まあ ケチんぼ
いや➡
ケチで言っているのではないんだ
すまん このとおりだ
実は それがしは 十年このかた➡
父の敵を求めて 諸国浪々の身の上
この先 何年かかるか
予算の関係もあるんじゃ
それに ただいまとて➡
そなたが そこにいると知って
やったことでは 決してないんだ
父の敵に巡り合ったときの闘志を
忘れぬために➡
日に一度は こうして
練習に励んでおる次第
…とは申せ➡
孔孟の教えを学ぶ武士として
あるまじき疎漏の振る舞い
心底深く 恥じ入っておる
どうか それがしの志に免じて
見逃してもらいたい 御免
へえ～
(番頭)
いらっしゃいませ 早いお着きで
追分宿の かぶと屋というのは
ここだな？
(番頭)へえ さようでございます
さあ さあ どうぞ
(平兵衛)えっ？ 敵討ちを？
さよう 実は➡
伊勢の古市で同宿した
旅商人から聞いて参ったのだが➡
その敵の相坂伊織という男と➡
十年前に この宿で
会ったことがあるというんだ
(平兵衛)へえ～
その旅商人の話では➡
その後 相坂伊織という男は➡
この追分近在に
住みついたらしいということ
亭主 その方
その相坂伊織という名前に➡
覚えはないか？
さあ…
いちいち お客様のお名前まで
覚えていませんよ
それに 十年も前の昔のことなぞ
そうか… では 念のために➡
そのころの宿帳を
全部 調べさしてはくれぬか？
えっ？ 宿帳を？
ともかく 何かの手がかりを
つかみたいのだ
頼む このとおり
(宿の女)どうぞ
(宿の女たち)いらっしゃい
(客)おっ こっちだ こっちだ
あら？ まあ
また 会っちゃったわ
こんばんは
その節は…
(障子の閉まる音)
(お仙)何だ 相部屋か
しけてんの
ああ… だんごが三文と
わらじが二足で五文と
ああ もう 他にはなかったかな？
(番頭)お侍さん
ご注文の宿帳を持ってきましたよ
いやあ すまん すまん
ここへ置いといてくれ すまんな
(宿の女)ついでに
床 取っていこう
いや いや…
客扱いの悪い宿だな こりゃ
三百文じゃ
サービスもできませんよ
うん？
ご飯も済んだんでしょ？➡
下げますよ
まっ ま… まだ…
早く
ああ…
うーん 文政三年
一月から六月まで…
これは八年前の分だな
♬～
あった！
おい 亭主 起きてくれ 亭主
(平兵衛)う… うーん…
今夜は もう駄目よ
何を言うておる！
こら もう 朝だぞ
大事な話だ 起きてくれ
な… 何するんですよ
亭主 このとおり
宿帳に敵の名前があったぞ
えっ？
これを見てくれ
十年前の二月の十六日から
三月の六日までの二十日間➡
確かに 相坂伊織は
この宿に とう留しておる
亭主 これを見て
お前 何か思い出してくれ
いや 出し抜けに
そんなこと言われても…
えっ いや… 十年前とはいえ➡
二十日間も
とう留しておった客だぞ
何か思い出があるだろう？
その男は どんな様子だったんだ？
ここをたって どこへ行ったか
せめて それぐらいは教えてくれよ
そんな… 無理よ お武家さん
そんなことを言わずに
思い出してくれ
思い出さんうちは
拙者は ここを動かんぞ！
むちゃくちゃね この人
お才 お前 何とか言っておくれよ
(お才)うーん その
相坂とかいうお侍さんならさ➡
ほら 確か あの… 一文無しで
うちへ泊まり込んでさ➡
｢今日払う 明日払う｣と
長とう留して手を焼いた➡
浪人じゃなかったのかい？
(平兵衛)ああ！ そうだ
そういえば あの男だ
おお 思い出してくれたか
で… その男は どうした？
へえ 確か あのときも
追分神社のお祭りの日で➡
こっそり うちを
抜け出していったと思ったら➡
いいご機嫌で帰ってきて➡
二十日分の旅籠賃を➡
小判で きれい さっぱり
払ってくれましたよ
何でも ばくち打ちの親分衆に
用心棒で雇われたとか…
何？ 用心棒？
ふむ で… その親分の名前は
何というのだ？
それが
こっちは 勘定をもらって➡
やっかい払いをしたうれしさで
そんなことは聞きませんでしたよ
ああ 残念な…
いや しかしながら➡
ばくち打ちの親分といえば
名前は知れておろう？
この近在には どんな親分がおる？
さあ この辺は
ばくちが盛んでござんすからね
まあ 主だったところで
大津の勘右衛門
うん 大津の勘右衛門
それから 横木の剛八
うん 横木の剛八
藪の下の源五郎
うん 藪の下の源五郎
私は 布団の下…
他に 誰かおるか？
さあ…
他に 用心棒を雇えるほどの者は
いてませんよ
いや かたじけない
それを聞いただけで
何よりの手がかり
闇夜に
ともし火を見た思いがいたす
ここまで訪ねてきたかいが
あったというもの
いや 早朝より
安眠を妨げて申し訳ない 御免
(障子の閉まる音)
何？ あれ… ほんとバカみたい
いやあ どんぐりの花咲いたる喜び
えーと 大津の勘右衛門と
横木の剛八…
うん？
金がないな
あれ？ 金が…
あっ!? さては あの男…
香山市之進 一期の不覚
泥棒だ 泥棒だ！
誰かおらぬか？ 出あえ 出あえ！
誰かおらぬか!?
どうなさいました？
枕元に置いた全財産が盗まれた
(番頭)ああ それは大変だ！
相宿の男がおらん
そいつを捕らえろ！
まだ遠くへは行くまい
後を追っかけて
ひっ捕らえてくれる！
♪(祭りばやし)
♪～
やっぱし 泥棒は
見つかんなかったんだねえ？
ああ とうとう 取り逃がした
(お仙)
そんなことだろうと思ったよ
それで お侍さん
これから どうするつもり？
もちろん 敵は討つ
だって 一文無しじゃ
ご飯も食べられないし➡
すきっ腹で敵に会ったって
返り討ちにされんのが関の山よ
いや 武士の精神一到
何事か成らざらん
フフッ 今どき
そんなの はやらないわよ
フフフフッ
…といっても➡
今の拙者に頼れるものは
この大小と精神力以外にない
あっ ちょっと待ってよ
何じゃな？
そんなに 無理しないで
私に任したらどう？
悪いようにはしませんよ
しかし…
いいから いいから
ねえ 任しといて
さあ お立ち会い
抜けば玉散る氷の刃
三尺七寸の大刀が➡
首尾よく抜けましたら ご喝采
さあ いきましょう！
んっ！ やっ！
(拍手)
お分かりかな？ お立ち会い
ガマの油 ガマの油といっても➡
そんじょそこらにある
ガマの油とは➡
ちーっとばかし わけが違うんだ
ただいまは 宣伝中につき➡
次なる趣向にて
皆様方に大サービス➡
ここにある この木刀で
このお侍のお面をたたけば➡
ガマの油が三つ➡
お胴は二つ 小手は一つ
無代進呈だよ➡
ただし 狙って やり損なったら➡
その分のお代を
頂こうという寸法だ
もちろん 受けるほうは
素手で立っているが 遠慮はご無用
頭の一つや二つ殴られても➡
このガマの油をつければ
たちどころに治ってしまう
さあ お立ち会い
殴り得のうえに
薬がもらえるという➡
一石二鳥のお楽しみだ
レジャーと腕に自信のある人は➡
さあ やっといで 寄っといで
さあ いないかね？ いないかね？
(大虎)どけ どけ… ほら
(お仙)さあ さあ！ さあ さあ！
(小熊)面白えじゃねえか
俺がいっちょ やってみるぜ
(大虎)おい 待った 俺に任せろ➡
おい ガマ公
(お仙)へい
(大虎)薬が そんなに効くんなら
木刀も刀も 大した違いはねえ
(お仙)刀？
(大虎)俺は これでいくぜ！
(見物人たちの悲鳴)
(お仙)ちょっと おあにいさん➡
待ってくださいよ こっちはね
商売でやってんだからさ
ねっ？
(大虎)そうかい➡
こっちも 一度 抜いたドスは
ただじゃ収まらねえ
収め賃 出しな
(お仙)そんな むちゃな…
いやあ その客の言うとおりだ
(大虎)うん？
木刀でも刀でも同じこと
どっからでも
遠慮なく かかってくるがよい
よーし 抜かしたな いくぞ！
だーっ！
(見物人たちの悲鳴)
(大虎)たーっ！
たーっ！ たーっ！
(見物人たちの悲鳴)
(大虎)くそっ！
(大虎の掛け声)
(大虎)くそっ！ たーっ！
(息切れ)
(小熊)兄貴 兄貴兄貴
あ… 相手が悪い トンズラ
おい！ 約束どおり油を買いなさい
お面が三回で九個
お胴が三回で六個➡
小手が四回で四個
ああ 合計 十九個だ
あいよ
この貝は二十個分入りの大貝だ
さあ 二分に負けとこう
二分は高えや
(お仙)早くせんかい
高いことがあるか
(お仙)約束は約束だ
出すよ 出すよ
(お仙)ほい
おう！
ああ… さあ よろしい
(小熊)覚えてろ
(見物人たちの笑い声)
(金平)お嬢さん あいつら
横木一家の三下ですよ
(お玉)だらしがない連中だね
(金平)でも 何ですねえ➡
あの侍 大道香具師にしちゃ
ちょっと 腕が立ちますね
お前でも歯が立たないかい？
(金平)あっし？
ハハハッ 冗談でしょう？
あっしがやりゃあ
あんなの イチコロですよ
じゃあ やってごらんよ
(金平)ハハハ…
まあ 遠慮しときますがね
(お玉)自信がないくせに
ああいうのはね コツがあるんだよ
見ててごらんよ
(金平)ちょっと お嬢さん ちょ…
ねえさん その木刀 貸してごらん
えっ？ あんたが やるんですか？
女がやっちゃいけないっていう
決まりはないだろう？
ええ まあ そりゃあね はい
♬～
やあ！
(見物人たちの笑い声)
どうだい？
ざっと こんなもんだよ
(金平)いや 驚きました お嬢さん
大した腕前でござんすなあ ハハッ
のびてる方に つけてあげて
つけてあげて
(お仙)くーっ…➡
悔しいねえ！
(見物人たちの笑い声)
(男)あっ お嬢さん
どなたか お捜しですか？
(お美津)
えっ？ ううん ちょっと…
(男)お嬢さん
新次さんだったら酒蔵ですよ
(お美津)ありがとう
(男たちの笑い声)
(杵つきの音)
新次さん いつになったら
堅気になってくれんの？
それは無理な話だって
言ってるだろう？
俺は やくざが大好きなんだよ
でも このままじゃ 私たち
どうしたって 一緒になれないのよ
うちの おっ父っつあんたら
やくざが大嫌いなんだもの
お美津ちゃんとこの
お父っつあんて➡
随分 勝手だと思うな
おめえのお父っつあん
うちの親分が後ろ盾になって➡
よその土地の親分に
にらみをきかしてるから➡
だからこそ 安楽に
商売繁盛してんじゃねえか
それを ｢やくざが嫌い｣だなんて
俺には ちっとも分かんねえな
私も そう思うわ
だけど…
♪～
♪ ちょいと見たんだ 堅気の夢を
♪ 二人草刈る夢なんだ
♪ 銀のかんざし 鹿の子の手がら
♪ 町へ出たときゃ 買うてやろ
♪ とんとお月さん泣き笑い
♪～
(新次郎)お美津ちゃん
(新次郎)お美津ちゃん！
(新次郎)何でえ お前
この前のガマの油売りじゃねえか
何でえ
人の顔をジロジロ見やがって
俺の顔に
お祭りでも通ってんのかい？
そなたは もしや 新次郎…
香山新次郎ではないか？
おめえ 誰だい？
市之進だ
そなたの兄の市之進だ
へえ～ 兄上か
おお… やっぱり 新次郎
追分神社で見かけ➡
もしやと思って あれから
随分 捜し回っておったのじゃ
今 ここを通りがかり
覚えのある歌声に➡
そなたではないかと…
いやあ お前は 幼少のみぎりより
歌が上手であったのう
あれから 十年
その方も大きくなったのう
ああ 十九だよ ズイてる盛りさ
何じゃ それは…
あっ その方➡
母上の亡き後 膳所の伯父上に
引き取られたと聞いておったが…
ああ 伯父貴んところが窮屈で
三年前に飛び出しちゃったよ
今 何をしておる？
今かい？
…うん？
何だ？ これは
何にも知らねえんだな
これが やくざ姿の
潮来刈りってえんだよ
潮来刈り!?
俺は 今 ｢おぼこの新次｣って
大津の勘右衛門一家じゃ➡
ちょっと売り出し中の若え者さ
情けない そのような役
おっ お前 今
大津の勘右衛門と申したのう？
その一家に
用心棒は雇っておらんか？
そんなもん いねえな
ほんとに おらんか？
いねえったら いねえよ
第一 俺みてえな腕のきくのが
ごろごろしてりゃ➡
そんなもん いらねえじゃねえか
間違いあるまいな？
ないよ しかし 兄上も➡
あんな ガマの油売りのまね事を
してるようじゃ➡
まだ 父上の敵は討てねえんだな
バカ者！
遺恨十年 臥薪嘗胆
いばらの道を歩む兄に向かって
何たる言いぐさだ
世が世なれば その方も➡
兄と共に 父の敵を討って
一家再興を図るのが➡
武士の子たる者の務めではないか
泣きが入ったね
分かっちゃいねえんだな
ケッ 分からんのは その方じゃ
俺はね 武士だの
敵討ちだのってのに弱いんだい
上っ面ばかり 変に気取っちゃって
第一 正直じゃねえや
貴様 武士を愚弄するのか！
そうじゃねえか
兄上だって 食えなくなったから➡
用心棒になりてえんだろ？
いや それは誤解だ
何を隠そう 敵の相坂伊織が➡
この近在で ばくち打ちの
用心棒になった証拠がある
わしは その行方を
探っているだけじゃ
へえ～
そうだ その方
大津の勘右衛門の身内なら➡
それとなく 一家の者たちの前歴を
探ってみてはくれんか？
やだね
なぜだ？
その方も 父の子なら➡
兄に協力するのが
当たり前ではないか
やくざは 口が堅えんだい
殺されたって 身内を売るような
仁義に外れたまねはしたくねえ
捜したかったら 自分で捜しなよ
じゃあ 縁があったら
また会おうぜ あばよ
あっ 新次郎！
何でえ？ まだ 話があんのかい？
いかに幼少のみぎり 一家離散の
憂き目に遭いたりとはいえ➡
あまりといえば
あまりの変わりざま
その方ごとき無頼のやからは
武門の恥辱
亡き父に代わって 義絶する
兄弟の縁も これかぎり
もはや 兄とも思うな
弟とも呼ばんぞ
ああ そう
そのほうが こっちも気が楽だい
じゃあ 元気でな
うん？
(ため息)
♬～
(三ン八)親分 お邪魔いたします
(大津)何だ？
(三ン八)へえ 今 表から➡
変な野郎が
飛び込んでまいりやして➡
｢一家の身内に
加えてもらいてえから➡
親分に会わせろ｣と言ってますが
どうしましょう？
(大津)変な野郎？
(三ン八)はい
まあ いいから 通してやんな
(三ン八)はい さいですか では…
(三ン八)親分 この仁でございます
(大津)さあ…
はっ 御免
これは… 親分殿でござるか？
初めて ご尊顔を拝し奉り
恐悦至極に存じ奉りまする
(大津)いや
わしが大津勘右衛門だが？
はっ 私は その…➡
ああ… 花畠三四郎と申す
浪人者でござるが➡
この度 深く感ずるところあって➡
やくざの道に入門する決意を
固めまして➡
かねがね
親分殿のご高名を漏れ承り➡
ぜひとも
ご一統に お加え願いたく➡
参上つかまつった次第で
うん
花畠三四郎…
さよう
あんた うちの用心棒にでも
なりたくて 来なすったのかね？
あ… いやいや
拙者は ただの やくざとして➡
ご採用 願いたいので…
(大津)ほほう
それは 今どき
奇特なお侍もいたもんだ
すぐ 杯をやるってわけには
いかねえが➡
よかったら
わらじを脱いでいくがいい
あっ… いや もう わらじは
入り口で脱いできております
ハハハッ！ お父っつあんはね➡
｢ここに いてもいい｣って
そう言ってんだよ フフッ
はっ？ いや それは それは…
早速 お聞き届けくだされ
ありがたき幸せ
じゃあ お玉➡
この男を
若え者たちに引き合わしてやんな
はい
ついといで
お前たち 新入りだよ
あ… いや ご一統様
それがし 花畠三四郎と申す者
よしなに ご指導のほど
お願い申し上げます
花畠三四郎めにござりまする
何とぞ よろしく
金平 渡世のことは
西も東も分かんない男だから➡
よーく 仕込んでおやりよ
(金平)へえ
とんでもねえ野郎が
飛び込んできやがったな
おう おめえな➡
大道香具師の その日暮らしもな
やくざになんのも➡
五十歩百歩だなんて甘い考えを
持ってたら 大間違いだぞ
いやいや
お言葉を返すようなれども➡
それがし そのような甘い考えは
毛頭ござらん
｢ござらん｣だ
(三ン八)｢ござらん｣
俺は この｢ござらん｣て言葉が
気に入らねえんだよ
それに 何だ 名前は…
花畠三四郎？
さよう
偉そうな名前 付けやがって もう
待てよ 三と四か
三と四なら七だな
よし ｢泣き目の七｣にしろ なっ？
泣き目の七？
ああ それは結構でございます
へえ～ これは どういう
風の吹き回しだか知らねえが➡
何にも知らねえ
赤の他人のおめえが➡
今日から
俺の弟分になるってわけか？
そうよ おい 七➡
それからな ここにいる俺や新次を
始めとしてな➡
たとえ年下でも 先輩の連中には➡
なあ ｢兄貴 兄貴｣と奉るのが
やくざの定法だ
あっ 分かりました
(金平)うん
おう 新次
俺が出るまでもねえだろう
こんなのは
ええ？ おめえに任せるからな➡
ひっちゃか めっちゃかにして
みっちり もんでやんな
(新次郎)こいつは しゃくだった
(新次郎)おう ついてきな
あっ…
では 御免
(金平たち)おう
♬～
ここが お前たち三下の部屋だい
ほう 三下というのは何かな？
三下ってえのは
｢下っ端で駆け出し｣ってことよ
駆け出しと申すと？
いちいち うるせえな
おめえみたいな新入りを
言うんだよ
えっ…
新次郎
何!? この野郎
｢新次あにい｣と呼べ 新次あにいと
これ ひと言 言っておくが➡
わしが このような世界に
身を潜めるのは➡
敵を捜し出すまでの方便だ
(新次郎)
まだ そんなこと言ってんのかい
お前に 敵討ちの協力をしろとは
もう 言わん
その代わり お前と わしとが
兄弟であることは➡
決して この一家の者に
口外してはならんぞ
分かってるよ
そいつは おめえが先に
言いだしたことじゃねえか
今更 念を押すまでもなく➡
俺は とっくに
赤の他人のつもりでいらぁな
…分かっておれば それでよい
さあ これから
ビシビシ鍛えてやるぞ
(指を鳴らす音)
♬～
まだまだ！ もっと丁寧に早くやれ
はい
(新次郎)急げっ！
もっと急げ！
♬～
一 二 三 四
なあ？ よーく 腰を据えて
相手をにらみつけて
はい 一 二 三 四➡
二 二 三 四➡
三 二 三 四➡
四 二 三 四➡
二 二 三 四…➡
やめっ！ こら！
貴様には 運動神経がねえのか！
俺が教えてやっから 前へ出てこい
やってみろ
(せき払い)
えー お控えなすって
｢お控えなすって｣だ
お控えなすって
では お言葉に甘えて
控えさしていただきます
早速 お控えくだされ
ありがたき幸せ
何でえ それは！
｢ありがたき幸せ｣ってことが
あるかい
｢ありがとうさんにござんす｣
ってえんだ
ほう ｢ござんす｣でござるか？
もう とさかに来ちゃうな
この野郎！
へっ？
いいか？ ビリになったやつは
晩飯抜きだぞ
分かったな？
(一同)はい
こら！ 態度 悪いぞ！
いいな？
はい
(棒で床を突く音)
(新次郎)用意➡
ドン！
♬～
おい これを夕方までに割っとけ
ええっ？ これは
ちょっと無理でござんすね
こういうときには
｢ござんす｣じゃねえんだよ
よく聞け 兄貴という字はな➡
無理偏に｢げんこつ｣と書くんだ
げんこつと
分かったな？
(手に唾を吐き たたく音)
父上の敵 覚悟いたせ やあっ！
≪(掛け声)
≪(まきの割れる音)
えいっ！
おっ…
そなたは よほど 拙者の頭を
たたくのに ご執心と見えますな
そういうわけじゃないけど
ちょっと試してみただけよ
何を？
あんたの腕前
やっぱり ほんとは
相当なもんだったのね
いや ただいまのは ほんのまぐれ
あーら それはご謙遜
でも 高市のとき➡
どうして あんなにコロッと
いかれちゃったの？
拙者にも よく分からんが➡
あのときは 天魔に
みいられたのでござろうなあ
みいられ…
あら 私って
そんなに魅力的かしら？ フフッ
それは まあ
自信過剰というものじゃのう
そう
あんた 大体 新入りのくせに➡
ちょっと
生意気なところがあるわよ
いやあ
ただいまは
仕事中でござんすから➡
邪魔をしてもらいたくないで
ござんすね
やあっ！
危ないっ！
まあ！ お気をつけ
(三ン八)いよいよ 明日は元旦か
(仁太)うん➡
来年は ひとつ 目と出るように➡
今夜は恵比須参りに
繰り出そうじゃねえか！
(お仙)あっ…
おっと ごめんよ
あら あんた
お仙さん 久しぶりだなあ
まあ あれから
どうしたのかと思って➡
随分 心配したのよ
今 何してんの？
ご覧のとおり 今じゃ 大津一家で
泣き目の七って若え者さ
まあ やくざになったの？
まあ それじゃあ
例の精神力のほうは➡
やめたんだね？
しーっ
こんな所で
余計なことを口走るんじゃねえ
あっ そうか 分かったよ
ごめんなさいよ
つい うっかりしちゃって
でも まあ…
あんた 浪人姿より
このほうが よっぽどイカすわよ
そうかい？ そんなに
やくざが板についたかな
(金平)おーい みんな
親分がお呼びだぜ
早く奥へ来いよ
(大津の子分たち)へえ
じゃあ 縁があったら またな
(金平)よーい はっ！
(手締めの音)
(金平)では 本年も めでたく
納めさしていただきました
(子分たち)おめでとうございます
(大津)ご苦労さま ご苦労さま
(金平)へえ
(大津)じゃあ みんな➡
無駄遣いしねえでな
いい年を迎えねえ
(子分たち)
ありがとうございます 頂戴します
≪(子分)飲み行くぞ！
親分に ちょっと
お尋ねしたいことがあるんですが
何だい？
親分は 十年前に➡
用心棒をお雇いになったことは
ございませんか？
用心棒？
俺は そんなものを雇った覚えは
一度もねえな
本当ですか？
妙なことを聞くじゃねえか
何か訳があるのかい？
いえ 別に
ちょっと 人を捜しておりますんで
どうも
じゃあ 一足先に出かけるぜ
(三ン八)はいよ
おっ 何だい
また お美津ちゃんと逢い引きか？
兄貴 余計な心配すると
頭が はげるぜ
冗談じゃねえぞ おい
おや 新次あにい
いってらっしゃい
おう 行ってくるぜ
おう 三ン八 仁太
ちょいと 耳貸せよ
あのな 七の野郎をな…
なっ？
(三ン八)そいつはいいや こら
(三ン八と金平の笑い声)
おっ 一分か
合計 一両二分の貯蓄か
おい 七
えっ？
何か ご用で？
(金平)ヘヘッ おめえも➡
このごろじゃ 見違えるほど
いいやくざになったな おい
まったくよ おいらも
ほとほと 感心してるぜ
いやあ とても とても…
兄貴たちの足元にも➡
及びませんよ
そう謙遜することはねえよな
ところで おめえには まだ
やくざの三か条という ほら➡
免許皆伝の奥の手
あれ 教えてなかったな？
えっ
そんな奥の手があるんですか？
あるともさ ｢飲む 打つ 買う｣な
つまり 酒と女とばくち
これが やくざの三種の神器だ
へえ～
どうだい 教えてもらいてえか？
へえ
それは ぜひお願いいたします
(金平)ヘヘヘヘッ そうか
(三ン八)では…
(金平)じゃあ まずな 最初
｢打つ｣から教えてやろう なっ？
おめえ あの…
花の引き方 知らねえだろう？
知りません
こいつでな 銭 賭けて➡
勝負すんだよ
えっ 銭？
そう しみったれた面するなよ
なっ？
勝負は時の運だ おめえが勝ちゃあ
俺たち三人の金が➡
おめえの懐の上に
ストロンチョといっちゃうんだ
一度 勝ったら
忘れられねえのが ばくちの味よ
それによ
｢素人のバカづき｣っつって➡
何にも知らねえやつにかぎって
運が強えんだよ
そうですか？
じゃあ
いっちょ 教えてもらいますか
よし そうこなくっちゃ
いけねえんだよ フフフ…
さあ…
どうですかね？
日光の手前
はい ほいきた イマイチと…
さあ ようござんすか？
いやあ
おおっ！ これ また また また
オイチョのカブは➡
成長株の十割配当ときましたよ
では頂きますよ どうも
すっからかんだ こんちきしょう！
もう いっちょ いきますか？
(金平)もう もう… やめだ やめだ
えっ？
ばくちの時間は
もう この辺でおしまいだ
今度は 飲むほうを教えてやるから
ついてこい
(三ン八)さあ 行くぞ
こうなったら
どこへでも お供いたしますよ
(金平)ああ これっぽっちか
頭きたな まったく！
こういうもんか たまらない
若い者たちは どうしたかしら？
(お千代)さあ みんな
恵比須参りに出かけたようですよ
七もかい？
ええ さっきまで
部屋にいたようですけどね➡
声がしなくなりましたから
そう
お嬢さん このごろ
七さんが ごひいきなんですか？
(お玉)どうして？
(お千代)だって 私は➡
金平さんがお気に入りとばかり
思っていましたけど？
金平!? 冗談じゃないよ
あんな イソギンチャクの
丸干しみたいな変な男
(店の女)いらっしゃーい！
(金平)おう ねえちゃん 酒だ酒だ
特級を五～六本➡
まとめて持ってこいよ
(店の女)はーい
(三ン八)こっち座れ
どうも 兄貴 今日は➡
いろいろと ご指導いただいて
どうもすいません
(金平)いやあ…
これは兄貴分の義務ってもんだ
つれえとこだが➡
しょうがねえよな？
(三ン八)そりゃそうだ
ちょっと その前に
お断りしておきますが➡
あっしは まだ
この 酒というものは➡
全然 飲んだことがないんで
ひとつ 今日は➡
よろしく
お手柔らかにお願いします
そうはいかないよ なあ
やくざには
つきあいってもんが大切だ
酒の一本も飲めなきゃ
おめえ 一人前とはいえねえぞ
なあ？
そういうもんでござんすかねえ
(店の男)特級 あがったよ！
(お仙)はい
いらっしゃい
あっ お仙さん
お前 いつの間に…？
今日から このお店でね
働くことに決めたのよ
ほう
あんたの近くに住んでいたいから
ウッフフフ…
(金平)何と こら
ケツアツの強え女だなあ おい➡
おう 七 来る早々
もてやがって ほんとに➡
こいつは とさかに来たなあ
(三ン八)こっちは いかれっ放しだ
いやいや 私は別に
この人とは何でもないんだよ
(金平)言い訳はいいから
さあ 飲め飲め
はい お酌
弱ったな 飲めるかな？
文句 言わずに それを…
ちょ ちょっと➡
ちょっと ごめんなさいよ
この大きいのでな
グーッと飲むんだ グーッと
あっ そうですか…
(金平)うん
じゃあ…
(お仙)大丈夫？
いっぺんに飲んじまって
うーん 案外 いけるもんですな
酒というものは
おい おい 七 それ…
いやあ まったく すまねえ➡
今日は
ばくちには勝たしてもらうし➡
このような豪儀なごちそうに
あずかっちゃ すまないね
(金平)おい おい おい 七
野郎 ずうずうしいのも
いいかげんにしろよ
おう ここの勘定 てめえ持ちだぞ
えっ？
あっしが払うんで？
当たり前だよ
人に ただで教わろうなんてのは
とんでもねえ話だぞ なあ？
(仁太･三ン八)おう
(金平)授業料ぐらい払え
あんたが無理すっことないわよ
予算の関係があんでしょ？
ここの勘定は 私が引き受けたから
よいしょ！ 任しといて
(三ン八)ちきしょう 悔しいなあ！
おい おめえ
二升近くも飲んで 何ともねえか？
うん？ 別に
たまげた野郎だな まったく
驚いたなあ
何とかして 七の野郎の鼻を
明かしてやりてえなあ
(仁太)
何か いい手は ねえもんかなあ？
あれ？
あそこ歩いてるの
お吉後家じゃねえか？
うん 違えねえ
(三ン八)そうだ➡
いいことがあらあ
兄貴 ちょ… ちょっと
(金平)おう 何だ？ えっ？
ねっ？
(金平の笑い声)
(金平)おい 七 七！ 七 七
えっ？
何です？
ちょっと ちょっと…
えっ 何ですよ？
(三ン八)まあ いいから いいから
なっ？ いいから
あのな
ばくちと酒を教えたからな➡
今度は いよいよ 女修業の番だ
女修業？
おう 今 ここへな➡
きれいな女が通るから おめえ
ここからバーンと飛び出して➡
いきなり カーッとかじりついて
ガーッとやっちめえな
いや それは いくら修業だって
見も知らねえ女に➡
そんな痴漢みてえなまねは
できねえよ
心配するなよ
おめえは知らなくたって
先方は大歓迎
ほら 来た 来た
えっ？
おい てめえ
俺の言うことを聞かねえと➡
兄貴の縁も これっきりだぞ
えっ？
しかたねえな…
最高に つれえ修業だな
ああ…
(お吉)
あーら お前 キー坊じゃないか！
(キー坊)お吉っつあん
(お吉)｢お吉っつあん｣じゃないよ
ちょっと 話があるから➡
こっち おいでよ
(キー坊)私 用事が… 用事が…
(お吉)ちょっと おいでよ
≪(足音)
…あっ ごめん
何すんのよ！
(平手打ちの音)
あっ お前…
あっ お嬢さん!?
お前 お酒飲んでんだね？
いや… 申し訳ない
これも やくざ仲間の仁義で…
こんなとこで
私のこと 待ち伏せしてるなんて➡
ひきょうだよ お前
あの 面目ねえ
金輪際 こういうことは
しませんから 親分にはご内聞に
フフッ 何も そんなに
ペコペコしなくたっていいよ
あっ お千代
お前 先に帰っていいよ
私 七についてってもらうから
あっ そうですか？
じゃあ どうぞ ごゆっくり
さあ おいでよ 七
はっ あの お供いたします
何さ さっきまで
あんなに元気だったくせに
暗いんだもん
手ぐらい 引っ張ってっておくれよ
えっ？
ねえ ほら早く
い… いいんですか？
ああ… 俺の人生は真っ暗よ
(しゃっくり)
ああ… どうしたの？ 七
えっ？ 何だか こう
急に酔いが回ってきちゃったな…
｢飲んだ｣って
一体 どのくらい飲んだの？
えっ？ あの 二… 二十本
二十…
二十本っていったら
二升じゃないの
まあ 驚いた
どうして そんなに飲んで…
ともかく どっかで
休んでいかなくっちゃ
よいしょ
(しゃっくり)
(お玉)しっかりしておくれ
もう この… 酒ってのは いい…
危ない！
大丈夫かい？ しっかりして
♬～
どうしたんだい？
この橋 渡ったら もう うちよ
そんなこと 決まってるじゃないか
家の前まで来たら お別れよ
当たり前じゃねえか
(お美津)それでいいの？
｢いいの？｣って何が？
何がって…
私たち 二人っきりよ
誰もいないのよ
夜よ
二人が何をしても
誰にも分かんないのよ
よし 分かったよ
お美津ちゃん 目をつぶんなよ
うん
(鐘の音)
俺は こういうのに弱いんだ
ねえ 七
お前 そんなに
私のことが好きだったのかい？
ウフッ
ねえ 七 何とか言っとくれよ
(いびき)
まあ！
知らない
まだ子供ね 新次さんて
(新次郎)冗談じゃないよ
知っちゃいねえんだな
今度 新次さんが
目をつぶってごらんなさい
(新次郎)分かったよ
つぶりゃいいんだろ？ つぶりゃ…
≪(奇声)
(小熊)もっと キューッと抱いて
おい 一人で
いいことをしねえでよ なっ？
ちょっと そのスケ
俺たちに貸しな
(お美津)やめて…！
この野郎 てめえら
横木一家の三下だな？
悪ふざけしやがると
ただじゃおかねえぞ！
新次さん
おっ お美津ちゃん
危ねえから下がってねえ
(大虎)こんちきしょう➡
てめえは 一体 何でえ？
どこの身内だい？
そんなに聞きたきゃ
名乗ってやらあ
大津一家の 隠れもねえ
おぼこの新次とは 俺のこったい！
何を!? 大津一家のチンピラどもに
なめられて➡
引っ込んだと言われたんじゃな
横木一家の名折れだ
おう やっちまおう
(大虎)やあっ！
面白え
久しぶりに暴れさしてもらうぜ
(大虎)この野郎！ たーっ！
(大虎)たーっ！
(頭をぶつける音)
(大虎)アイテテッ！
(大虎)ううっ！
おう！
仲間を置いていくやつがあるかい
目障りだ 一緒に連れていけ！
(小熊)へえ…
(大虎のうめき声)
(新次郎)ハァ…
ああ いい気持ちだった
(伝次)
うちの親分から ｢大津の親分へ➡
この口上を
お渡ししてくれ｣ってことで
じゃあ ごめんなすって
♬～
相手の子分の大虎って男が
打ちどこが悪くて死んだそうだ
(富五郎)それじゃあ 親分
横木のやつは➡
新次の首が欲しいとでも
言ってるんですかい？
そうも はっきりは
書いちゃねえんだが➡
｢明日の昼までに 新次一人に➡
死んだ子分への香典を
持ってこさせろ｣と こう言うんだ
(富五郎)
ちきしょう やっぱり そうか
｢それが 困るようなら
香典代わりとして➡
追分の高市からは手を引いてくれ｣
と こう書いてある
(どよめき)
(文治郎)そうはいかねえ！➡
追分の高市は もともと
大津一家のものだったものを➡
藪の下の口利きで 一年代わりの
縄張りということに決めたんだ
それを独り占めにしようなんて…
親分➡
もう これ以上 横木の言いなりに
なってたんじゃ➡
俺たち一家の名前に関わりますぜ
(富五郎)そりゃそうだ みすみす
殺されるのが分かっていながら➡
むざむざ 新次を
横木へやる手はありませんぜ
そんなことをしたら
大津勘右衛門の名折れだ なあ？
(助太郎)
ああ そんなことはできねえ
(文治郎)それじゃあ➡
追分の高市を 黙って
横木に渡そうっていうのか？
そうは言わねえ どの道
横木は何か言いがかりをつけて➡
こっちの縄張りを
荒らそうって魂胆だ
こうなったら 親分 先手が勝ちだ
思い切って 横木の息の根を
止めてやろうじゃござんせんか！
(大津)いや これまで
おめえたちに言ってきたとおり➡
最後の最後まで
事を荒だてたくねえのが➡
俺の主義だ
(文治郎)…といって 親分➡
二つに一つと返事を迫られてる
この場になって➡
まだ 穏やかに済ます手があると
おっしゃるんですかい？
うん
みんなの意見が他になけりゃあ
俺に言わしてもらおう
親分 待ってください
もとはと言やあ
この あっしから起こったことです
何にも言わずに あっしを
横木へ やっておくんなせえ
バカ野郎 おめえの出る幕じゃねえ
そうだといって…
(大津)うるせえ！
おめえ一人をやるくらいなら
こうして 相談事はしやしねえ
俺の考えじゃ➡
もう一度 藪の下に
中に立ってもらって➡
話をつけてみようかと思うんだ
(文治郎)しかし 藪の下の親分は➡
腹黒え人だという うわさだが…
人を疑ってちゃあ きりがねえよ
とにかく俺は そうするつもりだ➡
みんなも そのつもりでいてくれ
♬～
(藪の下)実は 大津の勘右衛門が
ゆうべ 俺のところへ➡
｢仲裁に立ってくれ｣と
申し入れに来たんだ
(横木)へえ～
そんな手で きやしたかい
で… 藪の下の おじきは
どう さばくつもりだね？
そいつは おめえの決心次第だ
(横木)うん
｢のれんに腕押し｣は
もう たくさんだ
これを潮に たたき潰したほうが
事は早えようだな
おめえが そのつもりなら
俺は無論 手を貸してもいいぜ
(角兵衛)
そう早まることはあるまい➡
まだ 打つ手はある
(藪の下)…とおっしゃると？ 先生
(角兵衛)親分が仲人に立って➡
｢勘右衛門の娘を
横木の貸元の嫁にくれ｣と➡
申し入れては どうだ？
向こうが承知すれば 一石三鳥
勘右衛門の縄張りも
桝富屋の酒蔵も➡
手に入るというものだ
もし 嫌だと言えば➡
それこそ 絶好の言いがかりが
できるではないか
なるほど
さすがは知恵者の先生だ
ごめんなすって
(小熊)へい！
仁義は略さしてもらいますぜ
早速ながら➡
大津の勘右衛門の身内
おぼこの新次➡
ご注文どおり
香典を届けに参りやした
(小熊)ちょ… ちょっと待ってくれ
親分 来ました 来ましたぜ
(横木)何？
(小熊)おぼこの新次が
香典を持ってきましたぜ
確かに その野郎
一人で来たのか？
(小熊)へい それが
おとといの晩 会ったときよりは➡
だいぶ ひねてますがね
何をつまんねえこと
言ってやがんでえ
すぐ 平田先生に言って
片をつけてもらえ
(小熊)へい
≪(足音)
(平田)貴様が
おぼこの新次というやつか
お前さん 侍だね？
それが どうした？
ここの一家じゃ 用心棒ってえのは
おめえさん一人かい？
用心棒とは何だ
拙者は ここの客分だぞ
客分と言える者は
拙者以外におらん
少し年が違うなあ
(平田)こら！
余計なことを言っとらんで
早く香典を出せ
あっ そうか… いや ご愁傷さま
フン 自分の香典を
自分で包んでくるとは➡
笑止なやつ ハハハ…
よもや このまま
帰れるとは思っておるまいのう？
言わずと覚悟はできてらぁな
いい覚悟だ
引導を渡してやるから
こっちへ来い
どこへでも行くぜ
いくぞ！
まあ慌てるな その前に 参考に➡
ひと言 聞いておきたいことがある
(平田)何だ？
お前さんの本名と年を
教えてもらいたい
(平田)よろしい
念仏代わりに教えてつかわそう➡
平田外記 四十一歳➡
だーっ！
当てが外れたよ
(平田)くそっ んっ！
だーっ！
うう おのれ！
(平田の掛け声)
(平田のうめき声)
香典は確かに渡したし
もう 他に用はねえだろう
まだ 何か 用があんのかい？
♬～
やい！
横木の底抜けども 出てこい！
大津一家の おぼこの新次が
香典を届けに来たぞ➡
命の惜しくねえ野郎は
受け取りに出てこい！
新次あにい
あっ おめえは…
話は全部 片づいたぜ
一緒に帰ろうじゃねえか
おめえ一人で やったのかい？
どうも そうらしいな
(新次郎)ちきしょう
余計なことしやがって…
あっ！
(大虎)ひっ
この野郎 生きてやがったな
やい 横木の野郎ども！
てめえらの一家じゃ➡
生きてる人間の香典をせびるほど
しけてんのかよ！
(大虎)ああ あああ…
ひい ひい… ああーっ！
(大虎)野郎！
(新次郎)たあっ！
(大虎)うわあっ！ 痛え…
そんなに欲しけりゃ
金は くれてやらあ
香典返しは いらねえよ
♬～
♪ 笠を
(せき払い)
♪ 笠を かしげ…
♪ 笠を
♪(新次郎)笠を かしげて
♪ 見送る雁に
♪ なぜか名残りが惜しまれる
♪ 先きは兄貴に ちげえはなかろ
♪ うしろ見返り 気にしながらよ
♪ 飛ぶぜ 峰月曇る夜に
♪～
兄上 さっきは すまなかったな
兄貴は
そっちじゃなかったのかい？
新次あにい
俺 恥ずかしいよ
いい気になって
威張ったりしちゃって
怒ってんだろう？
フッ
やっぱり 兄上は
俺の本当の兄上だ
おめえ
ほんとに そう思ってんのかい？
うん
いくら やくざでも
血気に はやって➡
命の無駄遣いをするのが
能じゃないぞ
お前たちの仲間では➡
それが 勇気のある
行動なのかもしれんが➡
親兄弟の者が見たら
随分 心配なもんだぞ
この広い世の中で
たった二人っきりの兄と弟だ
俺のためにも
命を粗末にしないでくれ
兄上
兄上こそ 命を大切にしてくれよ
父上の敵を討ちたい気持ちは
よーく分かるよ
俺だって 父上の子供だもん
だけど いくら兄上が強くたって➡
必ず 相手をやっつけられるとは
決まっちゃいないだろう？
生意気なこと言うけど
聞いてくれよ
敵を討って 侍に戻ったって
一体 誰が喜んでくれるんだい？
父上も 母上も
もう 死んじゃったんだ
喜ぶのは
兄上の自尊心だけじゃないか
侍以外にだって➡
幸せな 人間らしい生き方が
たくさんあるってことを➡
兄上は忘れちゃってんだ
新次郎
おめえ グッとくるようなことを
言うじゃねえか
偉そうなこと言っちゃって
ごめんよ
おめえも 桝富屋のお美津ちゃんと
幸せに暮らすんだな
何だ 知ってたのか
当たり前よ 兄貴だもの
いけねえ 泣きが入っちゃうぜ
男の気持ちは 男でなきゃあ
分からねえものさ
さあ 行こう
うん
♬～
新次と七が
そういうことをしましたか
これは どうも 申し訳ねえ
(藪の下)そこでだなあ➡
横木と おめえんとこが
腹を割って仲直りをするにゃあ➡
いちばん いい道があるんだが
ひとつ 聞いちゃくれめえか？
わしも もとより喧嘩はしたくねえ
で… その
いちばん いい道ってえのは？
(藪の下)他でもねえんだ
おめえんとこのお玉ちゃんを➡
横木と一緒にしてやっちゃあ
どうだろう？
お玉を横木に？
(藪の下)うん
横木の二代目も
年は三十二だが まだ独り者だ
お玉ちゃんも年頃だし➡
ちょうど 似合いの夫婦が
出来上がると思うんだがなあ
藪の下の せっかくだが
その話は お断りしてえ
えっ？ 大津の
じゃあ お前さん 俺の仲人口じゃ
不足だとでもいうのかい？
とんでもねえ
おめえさんのお志は
本当にありがてえが➡
実は… お玉には
決まった相手がいて➡
もう 婚礼の日取りまで
決まってるんだ
ほう そいつは初耳だな
一体 だ… 誰だい？
その相手っていうのは
うん 何…
うちの若え者なんだがね
大津の おめえ まさか
そんなこと言って➡
俺の話を はぐらかそう
っていうんじゃねえだろうな？
そんなことはねえ
これは正真正銘の話なんだ
(藪の下)本当に
間違えはねえんだろうな？
ええ 間違いありませんとも
(大津)お玉 おめえ…
藪の下の親分 当人の私が
こう言ってるんですから
(藪の下)
おお そうかい お前さんが
そう言うなら しかたがねえ➡
しかし
横木を納得させるためにも➡
婚礼のときは
俺は立ち会わせてもらうぜ
うん？ ハハッ それは当たり前だ
(藪の下)
じゃあ 知らせを待ってるぜ➡
おおきに邪魔したな
何のお構いもしねえで…
お玉
俺は 今日 初めて
藪の下の腹の内が分かった
あんな野郎を頼りにしていた
俺がバカだったが➡
あいつの悪だくみに乗せられて➡
おめえを横木にやるほど
まだ もうろくは しちゃいねえ
(お玉)だから 簡単じゃないの➡
こっちが 式さえ挙げちゃえば…
そんなこと言ったって おめえ
相手もいねえのに
どうせ 相手の目をくらますための
手段でしょう？
だから 適当なのでいいのよ
しかし そんな役を
引き受けるやつがいるかなあ？
引き受けるも受けないも➡
お父っつあんが
命令すればいいじゃない
♬～
おかしいなあ
どうなってんのかなあ？
♬～
(三ン八)ああ お床入りだ
あっちは オトコ入り
こっちは オトコ泣き
(泣き声)
(店の主人)ほら ついたよ
(店の主人)おい 大丈夫か？ お仙
大丈夫だよ
これっぱかしの酒でもって…➡
心配するな おやじ
何だい 人をバカにしやがって
お待ちどおさん！
(客)やいやい➡
おめえ 酔っ払ってるな？
(お仙)何だい
女が酒飲んじゃいけないっていう
法律が いつ できたんだよ！
≪(角兵衛)えらい剣幕じゃなあ
さては 男にでも ふられたのか？
ふられた？ ふられなんかしないよ
あたしゃね くれてやったんだよ
何だい あんな泣き目の七なんか…
今晩ね 勘右衛門の娘と
祝言を挙げんだってさ
ちゃらん ちゃらん おかしいよ
お侍さん 一杯 頂戴よ
ねえ ｢親の敵 親の敵｣だなんて
純情そうな顔しやがって➡
その手で女を たらしこんだんだよ
あたしは
そのお手々は食わないよ ねっ？
敵討ち？ どういうわけだ？
あ～…
どうもこうもありゃしないよ
あのね 泣き目の七はね
ほんとはね➡
香山市之進っていう
浪人なんだよね
｢精神力で父親の敵を討つ｣
っていうから➡
あたしが肩入れしてやったのに…
バカ野郎
(泣き声)
あのときに
かかしなんか斬らなきゃ➡
こんなことに ならなかったのに…
何さ
｢やあやあ 珍しや 相坂伊織➡
お父上の敵
討たれて おっ死んじまえ｣って➡
こう きたもんだ ねっ？
下手な紙芝居じゃあるまいし
おかしくって…
(泣き声)
相坂伊織…
♬～
とうとう
二人っきりになっちゃったわね
えっ？ あ… そうですね
じゃあ あっしは
そろそろ 失礼して…
何してんの？
えっ？ あの…
私は 隣の部屋で
休ましていただきます
隣の部屋 寒いわよ
寒いのは慣れてますよ
ねえ 待って
何です？
私… 一人じゃ怖いわ
えっ？
ここにいて
そうですか
では こうさしていただきます
(ため息)
♬～
(うぐいすの鳴き声)
お嬢さん おはようございます
ゆうべは
よく お休みになれましたか？
あっしは
どうも寝苦しくって ああ…
あなた
…何です？
私 今日かぎり お暇頂きますわ
｢暇をくれ｣とおっしゃいますと？
別れたいのよ 私
えっ？
急に そんなことをおっしゃっても
昨夜の今日じゃ➡
幕を下ろすのが
少し早すぎやしませんか？
あなたは
お芝居だったかもしれないけど➡
私は本気だったわ
本気!?
それじゃあ なおさら…
何が｢なおさら｣よ
私は 『おはら節』の
つなぎ船と違うわ
｢抱いて寝もせず 暇もくれず｣
なんて あんまりよ
そう おっしゃっても…
あなた そんなに私のこと
嫌いだったの？
だったら あのとき はっきり
断ってくれればいいじゃないの
私 こんなに恥ずかしい目に
遭わしといて
お嬢さん そこまで言われちゃあ➡
あっしだって
本当のことを言います
あっしも お嬢さんが大好きです
うそよ うそ
うそじゃない 本当に好きです
でも あっしには➡
どうしても 本当の夫婦になれない
訳があるんです
じゃあ その訳 言ってよ
ええ… 実は➡
あっしには
やり遂げなきゃならない➡
大事な仕事が…
今の話は また後で
♬～
おっ…
これは 泣き目の七さん
いや 香山市之進殿
えっ？
貴殿が 長年 捜し求めてきた
親の敵の在りかを➡
教えてしんぜようと思ってな
貴様 一体
誰に そのようなことを？
誤解召さるな
拙者は 貴公を
からかいに来たのではない
心底 武士のよしみの
親切心からだ
何が言いたいのだ？ 早く言え
よろしい
貴殿の親の敵 相坂伊織こそは➡
今の名を
大津の勘右衛門という男だ
バカな 何を証拠に…
証拠は拙者の言葉だけだ
ただし 拙者も武士の端くれ
刀に懸けても 二言はない
信じられん
それが真だから しかたがない
相坂伊織と拙者とは
八年前 浪人仲間で知り合った仲だ
拙者は藪の下に
やつは大津に雇われてたが➡
五年前に死んだ
先代 勘右衛門の跡目を継いで➡
見事 やくざに
化けおうせたという次第だ
それが うそだと申すなら
やつに 直接 問いただすがいい
証人は
この小泉角兵衛だと言ってな
本当か？
もちろん 貴殿は あの老いぼれを
斬ってくれるだろうな？
そのほうが
わしも手間が省けてありがたい
実は 今日
藪の下と横木が手を組んで➡
勘右衛門に
喧嘩状を突きつけたんだ
えっ？
♬～
(新次郎)七！
ちょっと 話があるんだい
そんな暇はねえんだよ
いいから 来てくれよ
えっ…
今日の喧嘩は
どうせ 命懸けの大ばくちだ
兄上は 敵討ちという大望のある身
もしものことがあれば
それも水の泡だ
俺が二人分の働きをするから
兄上は うちにいておくんなせえ
余計な口立てをするな
その敵が この家の中にいるんだ
それで 何だ？
折り入って話とは…
隠さずに言ってもらいたい
親分は
元江州浪人 相坂伊織なのか？
とうとう 知られたか
いかにも…
わしは 相坂伊織だ
では やっぱり…
わしも おおかた お前が➡
香山喜太夫のせがれだろうと
察していた
よくぞ申した
父の敵 尋常に勝負しろ！
まあ 待て
こうなった以上 逃げも隠れもせん
お前の望みどおり
討たれてもやろう
その前に ひと言
言っておきたいことがある
伊織 この期に及んで未練だぞ
いやあ 命に未練はない
まあ 聞け
そなたの父と拙者は
江戸詰めのころ 無二の親友だった
そなたの父は 真面目な一刻者で➡
些細なことから 殿の勘気に触れ
成敗されることになった
その場に居合わせた拙者は➡
｢どうせ斬られるなら
親友の手にかかりたい｣という➡
そなたの父の たっての望みで➡
やむなく 涙を拭って… 斬った
そのとき以来 拙者は➡
武士の世界というものに
つくづく愛想が尽き➡
家を捨て ろくを離れて
逐電したのだ
言うことは それだけか!?
♬～
もう一つ お玉のこともある
お玉の？
お玉は 拙者が大恩を受けた
先代 勘右衛門の遺児
何としても 幸せにして
やらねばならん義理がある
ここで
そなたに討たれたと聞けば➡
お玉の嘆きは 思うだに あわれ
拙者が 今まで
名乗って出なかったのも➡
お玉の幸せを願うあまりの迷いだ
せめてもの情けだ
今日の喧嘩場で斬ってくれ
そうすれば お玉は➡
拙者が 大津の縄張りのために
斬り死にしたと思って➡
諦めてもくれるだろう
頼むから そうしてくれ
伊織 その言葉に
間違いはあるまいな？
今更 うそをつくくらいなら
お玉を そなたに頼みはせん
偽りの祝言とはいえ➡
お玉が そなたを選んだ気持ちを
わしは察していた
あの子は そなたを好いておる
どうか お玉を
幸せにしてやってもらいたい
≪(三ン八)親分！ 親分！
やって来ました！➡
親分 親分！ やって来ました！
(喚声)
(新次郎)どきやがれ！ この野郎！
(三ン八)あっ 親分！
♬～
兄上 待ってくれ！
(大津)うん？ あっ…
兄上には 敵かもしれねえが
俺には大事な親分だ
親分を討つなら 俺が相手だ
いくぞ！
おい 新次 慌てるんじゃねえ
おめえにとって親分なら
俺にとっても 大事な親分
しかも 義理のお父っつあんだ
俺には 親殺しはできねえよ
兄上…
新次郎
≪(金平)おーい 新次！
おーい 新次！➡
あいつらな 桝富屋にも
暴れ込んできやがった➡
お美津ちゃんとこが危ねえぞ おい
(新次郎)よーし
兄貴 派手にいこうぜ！
♬～
これは失礼だったかな？
新次 あんまり無理すんなよ
分かっちゃいるけど
やめられねえ ほれ！
♪ スイ スイ スイダラダッタ
スラスラ スイスイスイっと
スラスラ スイスイスイ
ああ こりゃ いい調子だ
よーし 俺もやったろう
♪(金平)スイ スイ スイ…
何だ 合わねえな もう一回…
とりゃあ！
♪(金平)
スイ スイ スイダラダッタ
♪ スラスラ スイスイスイっと
(三ン八)バカ野郎！
(金平)ああ すまん
≪ だーっ！
♬～
おぼこの新次の腕前 見たかい？
潮来刈りは だてじゃねえ！➡
まだ来るか！
♪～
♪(新次郎)男桜がいなせに踊りゃ
♪ おぼこざくらが しなをする
♪ 都は春のさかりじゃないか
♪ そこのつばめも二人づれ
♪ 派手に行こうぜ
♪ ズイト ズイトコイ ズイトコイ
♪～
♪ 俺とお前は相惚れざくら
♪ やんれ ほんとに ほれざくら
♪ 心と心 結んでくれた
♪ 糸は柳の深みどり
♪ 派手に行こうぜ
♪ ズイト ズイトコイ ズイトコイ
♪～