(田中)知ってた？
｢ニベア｣から新洗顔！
気になるザラつきレベルに
合わせて 洗い分け！
毎日の汚れには 泡｡
ザラつき気になる日は パックで ごっそり｡
｢ニベア ２ＷＡＹ美容洗顔｣
ザラつき･くすみオフ！
〈前回までの
『仮面ライダーガッチャード』は…〉
〈演劇部存続をかけて
お芝居に挑戦する宝太郎とりんねに→
卑劣な幻を見せるクラーケンマルガムが
ガッチャンコ！〉
〈しかし 演劇のセリフからヒントを得た
りんねの作戦により→
見事に打ち破ったのだった！〉
〈グリオンを倒しても終わらない→
敵との戦い〉
〈気をつけろ！→
次なる脅威は すぐそこまで迫っている〉
(ｸﾛﾄｰ)ハアーッ！
強くなりたい！ もっと強く！
(ｱﾄﾛﾎﾟｽ)無駄だよ｡
クロトーのスペックじゃ
参式は使いこなせないんだ｡
(ｱﾄﾛﾎﾟｽ)仮面ライダーには勝てないよ｡
♬～
(ﾐﾅﾄの声)ドレッドは
変身者に強烈な負荷を与える｡
三重錬成タイプともなれば なおさら｡
(ｱﾄﾛﾎﾟｽ)もう お兄様たちもクロトーも
使いものにならないね｡
手に入れてみせる… さらなる力を！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)カグヤ様→
レジェンドカメンライザーの
最終調整が完了しました｡
カグヤ様？
｢(ノイズ)｣
カグヤ様!?
お前たち…！
(ｱﾙﾌｧ)ご苦労だったな｡
その超兵器は いただいていく｡
フンッ！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)うっ…！
あっ…！
(ｶｯｼｰﾝ)うわっ!?
(ｱﾙﾌｧ)なっ!? 勝手に… 待て！
しまった…！
〈奇跡のモンスター ケミーと→
ケミーカードを手にした
３人の若き錬金術師たち〉
〈それぞれの思いを胸に
彼らの戦いは加速していく〉
♬～
(一ノ瀬宝太郎)ハッ！ ハッ！
(ｱﾉﾏﾛｶﾘｽﾏﾙｶﾞﾑ)うわっ… グアッ！
(銀杏蓮華)
お宝ちゃん 敵の触手を利用するんや！
ありがとう 蓮華お姉さん！
♬～
ハッ！
ハアッ… フッ！ ハッ… ハッ！
｢スチームホッパー！｣
｢フィーバー！｣
ハアアーーッ!!
ううっ… うああーっ！
(爆発音)
(ｱｸﾏﾉｶﾘｽ)アクマノ！
ガッチャ！ ヘヘヘッ！
捕まって… たまるかーっ！
オラーッ！
放せ！
(鶴原[外:85BC6C28F58D5381A35C4CE2B5BFE349]丸)万物は これなる一者の改造として
生まれうく｡
(蓮華)フッ！
(男)あっ…！
イタッ！ あっ… 放せ！
(ｱｲｻﾞｯｸ)｢ケミーに悪さするやつは許さねえ｣
よろしくな アクマノカリス！
(ｱｸﾏﾉｶﾘｽ)アクマクマ！
｢コーリング コーリング コーリング！｣
(ﾐﾅﾄ)みんな よくやった｡
ミナト先生みたいに→
錬成できたらなと思って｡
やればできるってことやな｡
これぞ チームワークが生んだ
ガッチャだ！
(ﾐﾅﾄ)そのやってみようという気持ちが→
お前たちの成長に繋がるんだ｡ お疲れさま｡
(黒鋼スパナ)九堂りんね 連れてきたぞ｡
(ﾗｹｼｽ)私に話って なんですの？
♬～
あ～ おなか すいた…｡
よーし 今日は私がおごったる！
えっ？
お～ やったー！
さすが蓮華お姉さん！
(ｸﾛﾄｰ)ハアーッ！
ああっ…！
(ｱｲｻﾞｯｸ)｢宝太郎！｣
(ｸﾛﾄｰ)お前を倒して
そのドライバーを…｡
さらなる力を手に入れる！
ハッ！ ハッ！ ハッ！
ああっ…！
あっ… やめろ クロトー！
グリオンは もういない｡
暗黒の扉も閉じた｡
だったら なんのために戦うんだよ！
ううっ！
ああっ…！
(ｱｲｻﾞｯｸ)｢おい 何か来るぞ！｣
誰だ？ お前｡
仮面ライダーガッチャードを確認｡
排除する｡
なんだ？ こいつら｡
どこかで見たことあるような…｡
とにかく 戦うしかない｡
(ｱﾙﾌｧ)ハッ！ フンッ！
うわっ…！
ああっ…！
♬～
｢ドレッドライバー！｣
ハアッ！
｢STEAMLINER！｣
｢UNICON！｣
(ｱﾄﾛﾎﾟｽの声)無駄だよ｡
クロトーのスペックじゃ
参式は使いこなせないんだ｡
ああっ！
｢DAIOHNI！｣
ううっ… ああっ！
(ｶｯｼｰﾝ)ハッ！
うわっ…！ あっ… うっ…｡
♬～
フフフフ…｡
フンッ！
(蓮華)あっ…｡
お宝ちゃんが…｡
消えた…？
うっ… ああっ…！
イタタタ…｡
あれ…？
ここ どこだ？
♬～
(九堂りんね)ラケシス
あなたに聞きたいことがある｡
アトロポスのこと｡
アトロポスの？
(ｱﾄﾛﾎﾟｽ)ねえ りんねちゃん
君は 何を思って生きてるの？
グリオン様の敵を取る｡
僕の… 父親の！
なんだか放っておけなくて…｡
答えてやれ｡
…甘いですわ｡
私たちは人間じゃない｡
夢や希望とは無縁の ただの人形｡
特にアトロポスは…｡
♬～
(枝見鏡花)だったらさ→
人間になってみるってのは どう？
はい…？
何を言ってるんですか｡ そんなこと…｡
やってみなきゃ わからない｡
見たところ
構造は そう変わらなさそうだし…｡
うん 試してみる価値はある｡
だからさ あなたのこと
私に調べさせてよ｡
お願い ラケシスちゃん｡
マ… マジですの？
マジですの｡
フフッ フフフフ…｡
空？
えっ？
いっ…!?
ええっ！
あれ？ ここ さっきも来たような…｡
一体 どうなってんだ？
スマホーン 出口の場所 わかる？
｢スマ スマ｣
オーマイガッチャ！
出口がないって どういうことだよ！
みんなとも連絡取れないし｡
(ドアの開く音)
(ｸﾛﾄｰ)うるさいぞ ガキ｡
クロトー！
ちょうどいい｡ ここで お前を倒す｡
ううっ…！
えっ… 大丈夫？
来るな！
うっ…！
やっぱり さっきの戦闘で…｡
(ドアの開く音)
(ｶｯｼｰﾝ)ターゲット確認｡
♬～
フッ！
フッ！ ううーっ！
♬～
ハッ！ ハッ！ ハアッ！
こっちだ！
どうやって造られたか 覚えてない？
覚えてませんわ｡
私が知ってるのは→
アトロポスとクロトーよりも
あとに造られたってことぐらい…｡
彼女たちを造ったのはグリオンだ｡
マルガムの素材に使う人形と同じだと
言っていた｡
やっぱ ホムンクルスってことなのかな｡
鏡花さん それって…｡
ホムンクルス｡
人間を造り上げる 禁忌の錬金術か…｡
(ケミーライザーの着信音)
銀杏先輩から？
一ノ瀬が… 突然 消えた!?
はあ… はあ… はあ…｡
さっきから どうなってんだよ｡
特別な錬金術が施されてる｡
簡単には出られない迷宮ってとこだな｡
迷宮…？ だから 出口が見つからないのか｡
すごいな クロトー｡
それくらい わかる｡
私は錬金術で造られた人形
ホムンクルスだ｡
ハム ハム… ハムのくんせい？
あっ…｡
ヤワなとこまで人間に似せやがって…｡
クロトー 一緒にここから出よう｡
ふざけるな！
敵に情けをかけられるくらいなら→
死んだほうがましだ！
お前も そのほうが得だろ｡
そんなことないよ｡
どうして敵である私を…→
あの時も そうだ｡
(宝太郎の声)わかんないけど
助けたいって思ったんだ｡
ほら 今は敵でも 仲間になれることだって
あるかもしれないし｡
お前… 本気で言ってるのか？
もちろんだよ｡
人とケミーの未来をつくる｡
それが俺の目指すガッチャだから｡
意味がわからない｡
私は絶対にお前に手は貸さない｡
ねえ どうして クロトーは
そこまでして戦うの？
クロトーのガッチャって何？
何が望みなの？
♬～
(ｸﾛﾄｰの声)私が望むもの…｡
望みはない！
戦うことが私に与えられた使命｡
そうかな｡
ケミーも 人も→
誰にだって 目標とか夢とか
あったっていいと思うけど｡
バカか お前｡
真剣だよ｡
俺は俺のガッチャを叶えるために
戦ってるんだ｡
(ドアの開く音)
我々を 奇妙な場所に閉じ込めおって｡
えっ お前たちが作ったんじゃないの？
っていうか なんで 俺を狙うんだよ！
貴様が あいつの仲間だからだ｡
邪魔はさせんぞ ガッチャード｡
超兵器を手に入れるのは我々だ！
何 言ってるか わかんないけど
やるしかない！
(ｱﾙﾌｧ)いけ！
ゴルドダッシュ！ メカニッカニ！
力を貸して！
｢MECHANICHANI！｣
｢GOLDDASH！｣
ハッ！ 変身！
｢ガッチャンコ！｣
｢ゴルドメカニッカー！｣
ハッ！
ハアーッ！
｢フィーバー！｣
(ｱﾙﾌｧ)いけ！
こうなったら…｡
｢クロスオン！｣
ユーフォーエックス 頼む！
｢マーベラスオカルト！｣
いくぞ クロトー！
｢ユーフォーエックススーパー！｣
フッ… ハッ ハッ… ハッ！
クロトー ここはチームワークだ！
一緒に戦ってくれ！
なんだと!? 私を信用するのか？
ひとまず こいつらを倒して脱出しよう｡
話は それからだ！
上等だ！
♬～
(宝太郎･ｸﾛﾄｰ)ハアッ！
一ノ瀬は？
消失した場所を調べてるけど
まだ何も…｡
どこまでもお騒がせなやつだ｡
(ケミーライザーの着信音)
近くに 異常な電磁波が観測された
ポイントがある｡ 行ってみてくれ｡
あっ…！
(銃撃音)
危ない！ ああっ…！
(ｱﾙﾌｧ)残念だったな｡
弱いやつを連れてるからだ｡
うっ… ああっ…｡
(ｱﾄﾛﾎﾟｽの声)クロトーのスペックじゃ
参式は使いこなせないんだ｡
もう お兄様たちもクロトーも
使いものにならないね｡
どうして そこまでして戦うの？
何が望みなの？
(ｸﾛﾄｰ)どいつもこいつも…→
ふざけやがって！
クロトー!?
(ｸﾛﾄｰ)使命も意味も関係ない｡
私は 私が思うままに戦う！
それが私の戦いだ！
(ｱﾙﾌｧ)いけ！
｢ドレッドライバー！｣
ハッ！ ハッ！ ハッ！
貴様らなど弐式で十分だ｡
ひと暴れしてやる｡
｢STEAMLINER！｣
ハッ！
｢DAIOHNI！｣
ハッ… ハッ！
変身！
｢ドレッド… 弐式！｣
♬～
ハアーッ！ ハッ！
(ｶｯｼｰﾝ)グアッ…！
♬～
ハッ… ハアーッ！
(ｶｯｼｰﾝ)グアッ！
ハッ！ ハッ！ ハッ！
｢ドレッドブレイキング！｣
(ｸﾛﾄｰ)ハアーッ！
(ｶｯｼｰﾝ)グアアッ…！
(ｶｯｼｰﾝ)ウオオーッ！
(ｸﾛﾄｰ)ハッ ハアッ！
ハッ！ ハアッ… ハアアーーッ!!
(ｶｯｼｰﾝたち)グアアッ…！
(爆発音)
すごいパワーだ！ さすがクロトー！
当たり前だ｡
それが私だ！
このままでは まずい｡ 一時退散だ！
｢ライナーオン！｣
させるか！
(ﾃﾝﾗｲﾅｰ)ライナー！
(ｸﾛｽﾎｯﾊﾟｰ)クロスホッパー！
｢CROSSHOPPER！｣
(ｸﾛｽﾎｯﾊﾟｰ)ホッパ！
｢ホッパーオン！｣
(ｸﾛｽﾎｯﾊﾟｰ)ホッパー！
｢ガッチャンコ！｣
｢ガッチャ！ ガッチャ！ ガッチャ！｣
｢プラチナガッチャード！｣
頼む アクマノカリス！
(ｱｸﾏﾉｶﾘｽ)アクマクマ！
｢AKUMANOCARIS！｣
｢ユニゾン！｣
｢ガッチャンコ！｣
｢AKUMANOCARIS！｣
｢プラチナシュート！｣
(ｱﾙﾌｧ)うわっ！
｢フィーバー！｣
決めるぜ！
｢KARYUDOS！｣
｢KAISERBEE！｣
｢ユニゾン！｣
｢ガッチャンコ！｣
｢KARYUDOS！｣
｢KAISERBEE！｣
ハアー…｡
｢ドレッドブレイキング！｣
｢プラチナシュート！｣
(ﾃﾝﾗｲﾅｰ)ライナー！
(ｸﾛｽﾎｯﾊﾟｰ)ホッパー！
(ｸﾛﾄｰ･宝太郎)ハアア…｡
｢フィーバー！｣
(ｸﾛﾄｰ･宝太郎)ハアアーーッ!!
ううっ…！ あっ…｡
(ｱﾙﾌｧ)あああーーっ!!
(爆発音)
ううっ… うっ… はあ… はあ…｡
ああっ… うっ！
(発信音)
ガッチャ！ 脱出成功！
出口がないなら壊して作れってね｡
まぐれで うまくいっただけだろ｡
なあ クロトー さっきも言ったけど…→
もう 戦い合うのはやめて
俺たちの仲間になるっていうのは どう？
もちろん ケミーも人も傷つけないって
約束してもらうけどね｡
甘いな｡
利用してたんだよ お前を｡
迷宮から脱出するために｡
えっ？
一ノ瀬宝太郎 次は 必ず お前を倒す｡
ううっ！
あっ！ ううっ…！
何者だ！
♬～
(ｱﾄﾛﾎﾟｽ)ひざまずけ｡
グリオン様の悲願が叶ったのさ｡
このお方こそ 冥黒の王だ｡
(ｷﾞｷﾞｽﾄ)我が迷宮を脱した褒美だ｡ フッ！
(ｸﾛﾄｰ)ううっ…！
うわっ…！ あっ…！
お前が望むものを与えよう｡
私の… 望むもの…｡
うっ… あっ あっ ううっ…｡
アアアアーーッ!!
♬～
すさまじい力だ｡
フフフ…｡
(ｷﾞｷﾞｽﾄ)フフフ… ハハハハ…！
一ノ瀬！
今のやつは 一体…｡
お宝ちゃん？
クロトー…｡
♬～
(発信音)
(ｻｲｹﾞﾂ)この世界のようだな｡
先遣部隊がやられたのは｡
(ﾀｿｶﾞﾚ)並行世界を揺るがす超兵器が
この地に…｡
それも また運命｡
(ﾐﾒｲ)早く回収して処分するべき｡
あのうっとうしいキラキラが出てくる前に｡
ああ｡ ガッチャードもろとも
スクラップだ｡
我ら ハンドレッドが
この世界を掌握する｡
〈次回 『仮面ライダーガッチャード』〉
(人々の叫び声)
ダメだ！
(鳳桜･カグヤ･クォーツ)
カグヤ様 ゴージャスに降臨｡
〈この夏
ヒーローたちの戦いはスクリーンへ！〉
〈前売券
発売決定！〉
最新話まで全話見るなら
東映特撮ファンクラブ TELASAで｡
今日の放送を もう一度見るなら
ABEMA TVerで｡
ねっ！
(ﾎｯﾊﾟｰ1)ホッパー！
♬～
(５人)Brighten Me Up！ ｢Essential｣！
♬｢キュレル｣
(関水)季節の変わり目 急に来た➡
ふいうち乾燥｡
＜荒れだす前に即｢キュレル｣＞
＜肌の奥まで潤う＞
｢キュレル
ディープモイスチャースプレー｣
♪～あら 止まっちゃいましたね？
♪～そんな時は 食べ始めたら止まらない
♪～しあわせずっと止まらない
(綾瀬)止まらないからしあわせだ！
♪～しあわせが止まらない
♪～ジャイアントコーン
♬～
(石原)｢ハミング フレア｣は ブーケのように➡
いくつもの香りが重なった➡
惚れるほど いい香り｡
｢ハミング フレア｣
どの香りに惚れる？
＜大人気！
｢サボン デ サボン｣＞
(志布戸未来)
優勝は私！ 運転屋のミラで決～まり！
ん…？
(衝撃音)
わああ～っ！ ちょっと！
(振騎玄蕃)油断大敵｡ …ん？
(サイレン)
(阿久瀬 錠)トップは いただきました！
ううっ！
(未来)トップは私！
(鳴田射士郎)テスト開始だ｡
オフロードゴースト！
｢スペシャルブンブンカー！｣