わ…分かった
じゃあ　よろしくね
もう駅前だって
やばいよ　来るよ　来る
おお…おち…おち…
女将さん
今度のお客は菜子　あんたが担当するんだ
菜子にそんな大役…
今日はあんたをひいきにしてくれるお客さんがいらっしゃるだろう
でも…
それなら　まだ血の繋がりのある緒花ちゃんがいいのでは？
あれは論外
だったら　女将自ら
あたしも論外
あのお客を見たらね
顔を左右から張っ倒したくなるだろうよ
もう　なんだって緒花ちゃん　わざわざ敵を招き入れるようなことを…
緒花ちゃんが連れてきてくれる大切なお客様だから
そ…そうよね
どんなにごたごたがあったってお客様
喜翠荘はいつもどおりのことをすればいい
あたしはどうなるか分からないけどね
女将さん！
来た
お疲れ
運転ありがとう　徹君
いえ
うわぁ　変わってない
ってか　ますますぼろくなって不憫な感じ
あら　お母様も変わってない
ってか　ますますぼろ…
以下略　ですわ
ありがとうございます
あら　若旦那も
ああ　いや　ちょっと…
ちょっと　やだ　お腹出たんじゃない？
ほら
お…お部屋にご案内します
はいはい
お…お待ちください　お客様
豆爺！
あの醸しだすオーラ
あの人が…
お帰り
ただいま戻りました
あれ　緒花ちゃんは？
浴衣のデザイン　ぜんぜん変わってないんだ
今じゃお客が湯方を選べるとこも多いのにね
そう言うわくわくする感じも必要だと思うけど
あっ　お…お茶をどうぞ
こういうのも凝ってもいいかもね
例えば水菓子に一手間かけたりとか
このあたり　柚子が名産だから
仲居さんにとっても　客さんとの会話の取っ掛かりになるし
あぁ　え…えっと…
職業病　独り言多いのよね
ごめんね
いえ
あら
あなた
あ…はい…
きれいな目してる
もう　落ち着いてくださいよ
無理！そんなの絶対無理！
巴さんは姉さんの悪行を知らないから
夏休みの宿題は年下の僕が全部やらされて
お年玉は全額自宅内かつあげされ
なるほど　崇子さんみたいな横暴なタイプが好きなのもそこからか
ち…違う！
菜子ちゃん
どうだった？
素敵でした
いろいろ旅館のことをよくなるようにアドバイスくれて
アドバイス？
はい
浴衣のこととか　お茶菓子のこ…
それ…
やめときな
知ったところで何になるんだい
いや　姉さんの言うことだからじゃなくて
お客さんの意見として…
何するんだよ
緒花ちゃん働き者だねぇ
帰ってきたばかりなのに　早速仕事？
「帰ってきたばかり」…
いいえ
「帰ってきた」…
あっという間に　いつもの私に
東京でプラカード持ってた私も
孝ちゃんとファミレスにいた私も
いつもの私じゃない
もう　この景色が日常なんだ
Hello 仲居さん
ね　ちょっと行きたいとこがあるの　ついてきて
何で私が…
ヒールで斜面登んの怖いしさぁ
お客さんの頼み断って　何か問題あったらどうすんの
本当何にもないとこねぇ
でもこの辺りに雪洞祭りってのがあってのさ
それだけは好きだったなぁ
願いが叶うとか言って　信じちゃったりして
知ってる？
とっくに
孝ちゃんと仲直りできますようにってお願いしてみれば？
図星か
な…な…なな…な…
やっぱ振られたか
ふ…振られた？！
大丈夫
掃いて捨てるほどいるんだからさ　男なんて
あんた　ちょっとずんぐりしてるけど
あたしの娘だけあって　それなりに…
こういう時だけ…
こういうときだけ母親面しないでください
私　もう行きますから
待って　緒花
何ですか
あんたがこと旅館べた褒めするから　わざわざ来てやったんだからね
分かってるよね
男に振られてしょげてる場合じゃないから
ちゃんと見せてよ　この旅館のよさを
結構重症だね
男に振られて　しょげてる場合じゃない
男に…振らって…
振られた…
そう…なのか…
これが…振られたってこと
どうしたんですか
やられた
徹　だし頼む
はい
いいにおい
今の季節だとしろぎすかなぁ
それともてんぷら？
十年一日のごとくだと笑いになるでしょうが
あら　予想ってのは期待と一緒よ
わざわざ裏切るのはよくないわ
だからこそ　他のことで驚きを与えれば
塩を何種類か用意するとかね
全否定されたほうがよっほど楽ってもんだ
それを…
こっちもやられましたよ
あ　お風呂の時間はまだ…
相変わらずかたいんだから
掃除の時間は客の動きを読んで	ランダムにしたほうがいいわ
好きな時に好きなだけ入れるのが　温泉の贅沢だもの
ね
やられました
あの項のつやめかしい白さ
そこかよ！
困ったお客ではあるが
でも　やっぱり素敵です
そうだなぁ
料理における基本も間違っちゃいないし
そうそう
若旦那が連れてくる崇子さんとは大違…
崇子さん来てくれるって？
死ね
いや　助かったよ
崇子さんさえいてくれれば　姉さんにもなんとか対抗…
母ちゃん
こんな時にまでよそ様に頼って
これは喜翠荘だけじゃない
うちの　四十万の問題
たとえ実の娘だってお客様
だからこそ　今回の接客　私は手を引いた
個人的な感情は強すぎれば　仕事になんてならないと思ったからね
三笠さんのご家族　娘さんがいらっしゃった時はどうするかい？
あ　はい
えっと　必ずバスタオルは二枚用意
奥様には？
熱いお茶が好きなので　ポットのお湯を高めに
そうだ
一見さんの場合には好みを調べて
次にまた来ていただいたときには　そのお客様に合った接待をする
だけど　あの客は一見さんでありながら　一見さんじゃない
あの客のことは　あんたと私はよく知っている
女将さん
似てるな
あのお客と女将さんだよ
そうですか
分かります
タイプが違うはずなのに
どこか筋は通っていて　納得できるっていうか
そりゃあの客を褒め過ぎだね
板場に手を出すのは　いくら女将と言えども非常識
それを重々承知した上で
ここを使わせちゃくれないか　蓮さん
女将さん？
菜子ち
緒花ちゃん
藤の間のお客さん　お布団の用意 私に預けてくれないかな
え？　いいけど
あれ
何？
いつもの緒花ちゃんだ
よかった
いつもの私…
失礼します
お待ちしてました
うわあ　美味しい
ありがとうございます
ちゃんと手間がかかってるし
これって…
あ　はい
お客様への特別メニューです
竹輪の煮物なんて　旅館の料理としては地味ね
あ　いや　その…
あたしの好物なんて出しちゃって
ねぇ　豆爺　お風呂に入るからさぁ
ちょっと出ていってくれる？
出ていくことないよ
もうすぐお客様がいらっしゃる
あんたがいてもいなくても　掃除は続けてもらうよ
で…でも
見られるのが嫌なら　炊事場で洗いな
分かったわよ
あのシーツ乾いてないの？
もう　丸めたシーツ抱っこしないと眠れないなんて
じゃあ　今夜は緒花を足に挟んで寝る
彼氏さんに頼んでください
娘がそんなこと言う？
ママはね　ママっていうより　女なの　私にとっては
格好いいこと言う
他には？
そうだ　モーニングコールは三回したほうがいいと思います
そうだねぇ　あの子は朝弱いから
しかも
寝相が悪い
そう　この辺りは夏でも夜中は涼しい
朝はお粥もいいね
はい
それと　野菜ジュースもつけたらいいかもしれないね
なんか　女将さんと二人きりで　これだけ話すなんて初めてだ
それに　ママの話をするのも…
女将さんって　私のお祖母ちゃんで
当たり前だけど　ママのお母さんなんだなぁ
あ　取ります
はい　え？　ママっ
あっと　藤の間さんですか
お酒お願いできる？温燗にして
あっ　ビールも三本追加 ソフトドリンクもね
あぁ　後芸者
芸っ　芸者？
それは今からの時間じゃ…
じゃあ　この際　ばあさんと小娘でもいいわ
よろしく
失礼します
あはっ　来た来た～
座って～
お客様　私たちはまだ仕事が残って…
かたいこと言っこなしでさぁ
さぁさぁ　一杯
はや！
ブラボー！
ジュースで酔ったよ　この子は
思い込みが激しいからねぇ
あたし　あたし　知ってた
うんうん　何をだい　緒花ちゃん
孝ちゃんのこと　大切だっていうのは　知ってた　でも…
もう　とっととこくっちゃえばよかったじゃない
孝ちゃんが好きなんだって分かった瞬間に
振られちゃったんだもん
何言ってるんだい
四十万の女が一度や二度振られたぐらいで　諦める気かい？
えぇ　もしかして母さん　父さんのことも押しまくったわけ？
当たり前だよ
あの人は堅物だったから
四度でもきかなかったね
五度目の正直　やる～
ちがー！
諦めるんじゃないの
もう振り回したくないもん
孝ちゃんが孝ちゃんがいつものが　日常がもうちゃんとあるんだもん
だったら東京戻ってくる？
孝ちゃんのいつもの日常に　またなればいいじゃない　あんたが
違う
違う　違う　違う！
私にだっても　いつもがあるから
喜翠荘でのいつもが　だから…
恋より結局は仕事に生きるってか
本当　四十万の女ね
あんたはしょっちゅうふらふらしてるけどね
うわっ　言われた
ママもぼんぼってる！
分かったの　ママもお祖母ちゃんもぼんぼっている
ぼっおっん？
だから私だって　孝ちゃん…いなくても…
あのね　娘に頑張りを認められるようになっちゃ
親はおしまいなのよ
聞いちゃいないよ
おっ　いい飲みっぷり
じゃ　もう一杯
何してんっすか
残業してるように見える？
いや　それは…
変わらないよな
皐月さんですか
母さんも僕もさぁ
なんだかんだで　いつも僕だけ蚊帳の外なんだよね
無理っす
つまんないやつ
ええ　もう終わり？
母さんこんなに弱かったっけ？
ほら　母さん
風邪引くよ
夢を…
え？
夢を見たよ…
あんたがここを継いで 緒花もいて
いつもこんな役ばっか
そんなこと言わないで
大丈夫？
うん
母さん　ずいぶん軽いんだな
安心させてやりなよ
姉さんに言われなくても
じゃっ　お休み
私　何も聞いてないからさ
いつまでも憎たらしい母さんでいてよ
お世話になりました
あ　そうだ
約束だからね
どうしてもきつくなったらさ　戻ってきていいから
またこういう時だけ母親ずら…
まあまあ　最後は格好つけさせろって
豆爺も元気でね
お達者で
あ…ありがとうございました
ねぇねぇ　何って書いてあるの？
早く読んで
早く早く！
え…はい
十年一日のごとく　と言ってしまえば簡単だ
…まえば簡単だ
しかし　変化を続けなければ　場は淀んでしまう
変わらないというイメージを人に与えるための変化は
非常に難しいのだ
喜翠荘は常に進化を続ける
変わらぬサービスを続けるため　十年一日のごとくを守りぬけため
従業員達の気概を感じる
とても暖かな居心地のいい旅館だった
これって…
褒めてる？
絶賛だ
で…ですよね
姉さん…
豆爺…
はいはいはい
ママがここに来て　なんとなく分かった気がする
ここに来てから　孝ちゃんに会いたいなって思うことはあっても
東京に戻りたいっていうのは　一度も考えたことなかった
孝ちゃんとのいつもに戻れないから　東京に戻らないんじゃない
この場所が私のいつもだから
このいつもを選んだのは　誰でもない　私だから
私は喜翠荘が好き
喜翠荘で働くみんなが好き
お祖母ちゃん…女将のこともママのことも好き
孝ちゃんのことも…
じゃあな
孝ちゃん！
孝ちゃん　今までいろいろごめんね
いろいろありがとう
いろいろ　ありがとう…
じゃーなー！
よし
そーれ！
競演水着だって持ってきたんだから
告白するんでしょ　彼女に
へえ　緒花ちゃん仲居さんになりたいの？
私は結名さんがよく分かりません