（ルビー）一富士　二鷹　三なすび
初夢に見ると
縁起がいいんだって！
ってことで　新年あけまして…。
（みんな）おめでとうございます。
（ガーネット）ちょっと　まだ早いわよ！
え～っ。
（ラブラ）プレゼント受け付け中ラブ。
（ローサ）貢ぐがよいで～。
（エンジェラ）ハッピーハロウィンパカ～。
わりぃごは　いねぇが～。
終わってるし　混ざってるし
わけわかんないじゃん！
（サフィー）もう　みんなもガーネットも
まじめにやって！
え～っ　私も？
だって　年内のジュエルペットカフェの営業は
もう　おしまいなんでしょ。
（サフィー）大掃除までが年内の営業よ。
（ガーネット）私　やってたじゃん…。
（サフィー）みんな　もうひと息よ。
遊ぶのは大掃除が終わってから。
掃除　一緒にやってたじゃん。
はいはい　お口より手を動かそうね
ガ～ッ！
やっぱり１年の汚れを落として
ピカピカにするって気持いいよね。
調子いいこと言っちゃって。
さっきまで遊んでたくせに。
ウフフッ　ガーネットもね。
えっ！
でもほんと
心まで洗われる気がするわ。
いやいや　最初からやってたし。
それじゃ次は冷蔵庫の整理。
何か残り物のおやつなんて
出てこないかな～。
すごい音したラブ。
パカ。
また汚れちゃったわね。
プハッ　死ぬかと思った。
ところで　これって何なの？
だね。　カフェじゃ
使わないものばっかりじゃない？
全部　ちありが　つまずいた物パカ。
多いにもほどがあるです。
なんでここにあるラブ？
あの～　捨てるのもどうかと思って
取っておいたのを→
すっかり忘れちゃったの。
え～！
どうすんの？　こんないっぱい。
困ったわね。
賞味期限切れるです。
どうしましょう？
どうしましょう…
じゃないでしょ！
あっ　忘年会やって
食べちゃえばいいじゃん。
（ちあり）ルビー　来たよ。
（ねね）ご相伴に
あずからせてもらいます。
（るるか）同じく…。
（３人）えっ？
新年あけまして…。
（みんな）おめでとうございます。
だから早すぎるってば！
（ちあり）
なんか地味な料理ばかりだね。
しようがないよ。　これ全部
ちありの　つまずいた食材で→
作ったんだよ。
（ちあり）ひゃ～　すごい量だね。
マンモスの角って食べられるのか？
あっ　それは飾り。
お弁当に入ってる
緑のギザギザみたいなものパカ。
バランっていうラブ。
あら？
これは食べられるのかしら？
新鮮な証拠だよ。
そうですか…。
ピチピチです。
うん　動いてるね。
う～ん。
普通に　お菓子とかケーキとか
甘い物も欲しいよな。
（さくらん）皆さ～ん。
ん？
（さくらん）久しぶりモッチ。
お歳暮持ってきたモッチ。
グッドタイミング　さくらん。
よく来たです。
だいぶ忘年会らしくなってきた。
（ガーネット）私からも特別サービス。
アオッ！
（みんな）お～っ！
ロックカフェのマスターの顔がプリントされてる。
イカしてるな。
いいね。
でも　こんなにたくさん
食べられませんわ。
真田先輩たちも呼べば？
え？
ちあり　一緒に呼びに行こうよ。
そんな照れる！
行くよ～。
あ　はい！
さなや～ん！
あれ？　餅つき？
（平）正月の餅の準備中なんだ。
（真田）シュウマイには→
グリーンピースをのせなければ
ならないのと　同様に→
餅がなければ
年を越せないからな。
そうなの？
ああ。　そもそも
なぜ正月に餅かといえば→
諸説あるのだが…　なかでも
有力とされているのは平安時代…。
ごめんね　さなやん。
ハッピーハピネス　ルビー　ジュエルフラッシュ。
うわ！
大量のお餅だ。
大成功。　ってことで→
ジュエルペットカフェで忘年会やるから
２人とも来て！
これ消しゴムだ。
え？
ほらね。
お餅も全滅。　最初からやり直しだ。
ごめんなさい。
そもそも消しゴムができるまでは…。
ごめんね　さなやん！
（ちあり）
はぁ…　真田先輩　誘えなかった。
かえって　よかったかもよ。
年内に言っておきたい　うんちく
いっぱいありそうだもん。
うわ～　聞きたいな。
マジですか！？
真田先輩って
ほんとに物知りだよね。
へぇ～。
あっ　サンゴだ。
どうしたの？
冬休みなのに　バツ当番？
（サンゴ）大掃除を
ひとりで買って出たニャン。
そうだ
忘年会やるんだけど　サンゴもどう？
さくらんも来てるよ。
ってことは→
おいしい和菓子も
いっぱいあるニャン？
もちろんだよ。　あと
なめこ料理とか新巻鮭とかも。
それは遠慮するニャン。
（ちあり）おいしそうだったよ。
なめこさんは
まだ動いてるけどね。
（サンゴ）スイーツ大好き　サンゴニャン。
（まりえ）忘年会ですって。
（のばら）でしゅ～。
忘年会といえば
暮れも押し迫った　この時期→
年末大売出し　在庫一掃セール的に→
魔法の宝石も
いっぱい出ちゃったりして。
ちょっと待って～　いくら私でも→
こんなにいっぱい出しちゃったら
皆さんに悪いわ。
なんちゃって　なんちゃって！
（ちあり）まりえちゃん。
いいのよ　いいのよ
欲しかったら１つくらい。
どうせ私ひとりじゃ
こんなに持てませんもの。
オーッホッホッホッホッ！
えっと…
忘年会とか来ちゃったりする？
まりえちゃん。　立ち上がってるし
心の声がダダもれでしゅ。
（むつみ）お菓子食べる？
なんだか忙しそう。
やめとく？
ええ　行きますとも！
行かせていただきますとも！
は　はい。
それでは　今年も一年
皆さん　お疲れさまでした。
（みんな）乾杯！
ねえねえ
パーッと盛り上がるのないの？
任せて！
ハッピーハピネス　ガーネット　ジュエルフラッシュ！
ニヒッ。
（みんな）お～っ！
カラオケだ。
キラーン。
チャンス！
ジュエルペットとデュエットして心を通わせ→
魔法の宝石をゲット。
ついでに１００点もゲット。
さすがでしゅ　まりえちゃん。
オーッホッホッホッ！　当然よ。
さあ
デュエットの名曲を入れてちょうだい。
でしゅ！？　曲数が１曲のみでしゅ。
え～！　最新機種でしょ　これ。
まりえちゃん　しかたないでしゅ。
この曲で無理やりデュエットを。
入れて。
はいでしゅ。
みんな　もう入れてましゅ。
はやっ！
１番ルビー　いきま～す！
♪♪「雨が描いた
水たまりを飛び越す」
♪♪「君の後ろ姿に思わずＳｍｉｌｅ」
♪♪「オレンジ色へと」
♪♪「雲とふたりを」
♪♪（２人）「染めてく　Ｓｕｎｓｅｔ　Ｇｌｏｗ」
♪♪「未来を」
♪♪「そっと」
♪♪「照らす」
♪♪「ずっと」
♪♪「太陽は消えない」
♪♪「Ｍｙ　Ｓｗｅｅｔ　Ｌｏｖｅ」
みんな　おんなじ曲ばかり
よく飽きないわね。
飽きないよ。
飽きないね。
名曲パカ。
そう…。
延長して　もうひと回りいく？
それもいいけど　忘年会だし
この１年を振り返ってみない？
いいね！
思う存分　振り返るがよいです。
今年はいろいろありましたからね。
いろいろあったラブ。
ちょっと！
私　まだ歌ってないんですけど！！
私　落とし穴に　７７７回落ちた。
フィーバーだな。　ある意味ラッキー。
ねねちゃんのデパートを
建て直したりもしたわよね。
でっかい変な像
ぶっ飛ばしたよね。
海のカフェで大儲けもしたわ。
主に私の活躍で！
でも儲けは　ねねのデパートの食材費で
ほとんど持ってかれたけどな。
ウフフ…
最高級のを用意しましたから。
サンゴとローサと３人で　ユニットを
組んだのも　いい思い出モッチ～。
思い出に　ひたるがよいです。
たっくんのチェスの世界チャピオも
かっこよかったパカ～。
真田先輩たちのバンドも
盛り上がったよね。
感動したラブ。
魔法の宝石も
いっぱい集まったし～。
クッ…　結局　魔法の宝石
１つも出せなかった。
まりえちゃん　来年こそでしゅ。
むふむふ。
そうだわ！　今年の重大ニュースを
まとめてみない？
おぉ～。
重大ニュースか！
いいね　いいね。
ルビーが　みんなの重大ニュースを
ビシバシ書いちゃうよ。
きょえ～！
なかなか　達筆ね　ルビー。
気合いよ　気合い。
じゃあ　早速　始めましょう。
ジュエルボックスに
おまんじゅう　詰めたパカ。
ジュエルボックスに　おまんじゅう。
きょえ！
重大と言えば　お餅。
餅がないと年を越せないって
さっき　真田先輩が言ってたよね。
スウィーツランドでは　お餅より
あんこが重要モッチ。
あんこがないと
年が越せないモッチ。
スウィーツランドも　年が越せない。
きょえ。
もっと　みんなが　あ～っと
驚くようなニュースはないの？
あっ　私
林間学校の卓球大会のとき→
アーペル先生のスワンボートに乗ったよ。
（２人）えっ？
誰も乗らなかったから。
（みんな）お～！
アハハハ…。
どんな感じだった？
足で漕がなくても→
進むんだよ。
なんか　イイ感じだった。
スワンボートでイイ感じ　きょえ！
重大ニュースと言いつつ
みんな　ちっちゃいことだったり→
どうでもいいことばっかりでしゅ。
いまいち盛り上がりに欠けるわね。
ルビーにおまかせ。
ルビーの魔法で
すごい忘年会にしてあげる！
ハッピーハピネス　ルビー　ジュエルフラッシュ！
（ちありたち）ん？
ん？
（エンジェラたち）ん？
（まりえたち）ん？
（ガーネットたち）ん？
（みんな）あれ？
私たち　何してたんだっけ？
さぁ。
ここは　どこ？
カフェみたいですけど。
ラブ～。
っていうか　あんたたち　誰？
そういうお前は　誰パカ？
どうして　ジュエルペットと
こんなとこにいるの？
でしゅ～。
私は　なぜ　ここへ？
何も思い出せないです。
（ラブラ）お前は　誰ラブ？
うぬこそ　何やつだの！
ラブ～！
え～と　何か　忘年会の魔法を
かけたような…。
忘年会の魔法？
うん。
まさか　ルビーの魔法で→
みんな今年あったことを
全部　忘れちゃったってこと！？
えっ…。
（２人）ムニュムニュムニュ…　てい！
ポッポ　ポッポ　ポップコーン。
遅くなった
急がなくっちゃニャンニャン。
（あずさ）あら　サンゴさん→
そんなに慌てて
どうしたのですか？
あずさ先生　早くしないと→
忘年会が終わってしまうニャン。
（あずさ）まぁ　忘年会？
忘年会と言えば　先生…。
余興の腹踊りに
感動した覚えがあります。
先生も一緒に行くニャ。
えっと～　私は　月影ちあり。
華山るるかだ。
近衛ねねです。
花園まりえよ。
名乗るほどの者ではないでしゅ。
北島のばらでしゅ。
餅田むつみ　もっちゃんでも
むっちゃんでもいいよ。
私は　ルビー・ド・ミシェル・フランソワーズ・アントワネット
略して　ルビーだよ。
何　ウソの名前　言ってるパカ。
ルビーは　ただのルビーラブ。
エヘッ　バレちった。
ねぇ　私たち仲よしだったの？
それより　このカフェは？
ひょっとして　私のお店？
努力の成果。　ついに全国チェーンの
お店を持つことができたとか？
エンジェラは　バイトパカ？
何かが足りないラブ。
私の性格がわかりません。
私は　スウィーツランドからの出稼ぎ？
いったい　この１年の間に
何があったの？
手がかりは
このテーブルの上の食べ物じゃない？
なめこ　たけのこ　わかめ　新巻鮭。
ますます意味が
わからないでしゅ。
そ…　そうね。
こっちの和菓子は
私が持ってきたに違いないモッチ。
おいしい。
これは？
（ねね）何だか　キラキラしてますわ。
ジュースの中のホコリがキラキラと
舞ってるパカ？
ひぃ～！
アオッ！
ロールケーキに　人の顔が！
まさか　呪いの人面ロールケーキ？
どうして　そんなものが？
うひゃ～！
こんなにでかく→
何か　ヒントらしきものが。
ジュエルボックスに　おまんじゅう？
スウィーツランドも　年が越せない。
スワンボートでイイ感じ？
ますます　わからないでしゅ。
むふむふ。
（ガーネット）いいえ　わかったわ！
謎は　すべて　まるっと解けた！
ほんと～？
教えて教えて！
（ガーネット）これは　スウィーツランドが
いろいろと大変で→
暮れも押し迫り　このままじゃ
年を越せない。
スウィーツランドを救う方法は
ただひとつ。
ジュエルボックスに　宝石のような
おまんじゅうをいっぱい詰めて→
スワンボートに乗せる。　そのために→
私たちは　この１年
協力して頑張ってきたんだわ。
きっとそうだよ。
さすが　ガーネット！
とすれば　今年も　もうわずか…。
早くしないと
スウィーツランドが　年を越せない。
みんなで協力して
スウィーツランドを救おう！
（みんな）お～！
でも　宝石みたいな
おまんじゅうって→
どんな
おまんじゅうなのかしら？
フン！　桜餅じゃダメモッチ？
おいしい。
（サフィー）う～ん　なるほど。
（サフィー）ピンクの米粒が宝石みたいに
ツヤツヤと輝いてる。
残念ながら　桜餅は
おまんじゅうじゃないわね。
餅だパカ。
餅ラブ。
はぁ～　ダメですか。
大丈夫　私にいい考えがあるわ。
ここにある宝石　おそらくすべて
私のものに違いないと思うけど→
使ってあげてもいいわ。
この宝石を　魔法で
おまんじゅうにするのよ。
そうすれば　文字どおり→
宝石のようなおまんじゅうに
なるはず。
やってみるわ。
ハッピーハピネス　ガーネット　ジュエルフラッシュ！
すごい！　いろんな種類の
おまんじゅうだ！
（サンゴ）遅れたニャン。
先生も　忘年会に
まぜてもらっていいですか？
サンゴ！
（ちあり）あずさ先生も！
わ～　おいしそうな
おまんじゅうニャン！
いただきますニャン。
ダメ！
どうしてニャン？
ジュエルボックスを→
おまんじゅうで
いっぱいにするモッチ！
（あずさ）なんだかよく
わかりませんが→
おまんじゅうなら
先生　お土産に持ってきました。
豚まんとカレーまん　ピザまん！
これって　おまんじゅう？
おまんじゅうといえば
あんこの入った→
甘いものというイメージがあるけど→
これも　間違いなく
おまんじゅうよ。
しょっぱくても　まんはまんパカ。
思う存分
まんじゅうと呼ぶがよいです。
１種類ずつ詰めるラブ。
だな！
みんな　何やってるニャン？
おまんじゅう早く食べたいニャン！
（ちあり）やった　これであと１つ。
最後の１つを探しましょう。
（みんな）お～！
急ぐラブ！
です！
パカ！
突撃！
行くモッチ！
どこ行くニャン？
どうしちゃったのかしら？
ん？　何だ？
（ちあり）で　どこまで行くの？
行けるとこまで～！
（サンゴ）待ってニャン！
みんな　どうしたの？
（ちあり／ルビー）ん？
ちょうど餅が→
つき上がったところだ。
食べるかい？
えっ！？
は～い　いただきますニャン！
真田先輩が
つきたてのお餅を！
寄ってく？
つきたての餅には
砂糖醤油が合う。
砂糖醤油まで！
私たちって　そんな関係にまで！？
大丈夫か！？　ちあり。
（ねね）今は　お餅より→
おまんじゅうですわ。
そうだった。
つきたてのお餅で　おまんじゅうを
作ればいいんじゃない？
あんこは　ここにあるモッチ！
（るるか／ねね）よし！
お腹空いたニャン！
できた～！
はっ！
これって大福じゃ…。
大福は　まんじゅうか！？
ギリギリ　おまんじゅうだよ。
大福は　まんじゅうじゃない。
まんじゅうとは　つまり
小麦粉などで作った皮で→
具を包み　蒸し上げたもの。
皮で包んで蒸す…。
だと思いました。
皮は　ここにあるモッチ！
先に言われてしまっただけです。
（るるか）よし　みんなで包もう！
できた！　どう？
ちょっと形が悪くないか？
これなら！
あんまり宝石っぽくないですわ。
うわっ！　あんこが！
みんな何やってるニャン？
おかしいニャン！
おまんじゅうでも　お餅でも
サンゴは食べられれば幸せニャ～ン。
だって　今年中に
ジュエルボックスをおまんじゅうで→
いっぱいにしないと
スウィーツランドが年を越せないモッチ！
ルビーの魔法で　みんな　この
１年のことを忘れちゃったけど→
ここに
ちゃんと書いてあったモッチ！
なるほど…　さっきからどうも
様子がおかしいと思ったら→
そういうことか。
みんな　やめるニャン！
ジュエルボックスは　魔法の宝石で
いっぱいにするものニャン。
おまんじゅうは
おいしく食べるものニャン。
みんな　聞こえてるニャン？
（あずさ）サンゴちゃん。
ん？
たとえ　１年間にあったことを
忘れていても→
あんなに一生懸命に
おまんじゅうを作っている…。
先生　感動です。
最後まで　やらせてあげましょう。
サンゴも協力するニャン！
ハッピーハピネス　サンゴ　ジュエルフラッシュ！
なっ…　何だ！？
できた！
すご～い！
ちあり！　まるで本物の
宝石みたいな　おまんじゅう。
あとは蒸すだけね。
うん！
こんな所に温泉が！
（真田）温泉の蒸気で蒸せば→
温泉まんじゅうの
できあがりだな。
（みんな）わぁ～！
（ねね）きれい！
色といいツヤといい　申し分ない。
完璧な温泉まんじゅうだな。
早く　ジュエルボックスに。
うん！
これでよしっと！
やったね。
（まりえ）ちあり～！
ん？
（３人）お…　おまる！
（まりえ）違うわよ！　どっせい！
（ちあり）あっ　まりえちゃんだ。
顔見るまで　わからなかったの！？
まあね…。
チッ！　とにかく
アーペル先生から借りてきたわ。
快く貸してくれたでしゅよ。
（むつみ）嬉し泣きしてたよ。
あとは
これをスワンボートに乗せるだけだね。
早く乗せるニャン。
サンゴも一緒に。
えっ　私もニャン？
（あずさ）温泉に落ちないように
気をつけてね。
（サンゴ／さくらん）はい！
やった！
これで　スウィーツランドも救われるモッチ。
よかったニャン。
ありがとうサンゴ　モッチ。
（るるか）あれは…。
（ちあり）宝石？
おまんじゅうじゃなくて？
（２人）あ…。
そうだったわ。
そうでしたわ。
思い出した！
（２人）むは～。
思い出したラブ！
ここは　どこです？
みんなの所に帰るパカ。
（２人）チャリ～ン。
私だけ出てない…　魔法の宝石。
（エンジェラ）ただいまパカ～。
（サフィー）お疲れさま。
（あずさ）皆さん　無事に
記憶が戻ってよかったですね。
先生　感動しました。
（ラブラ）なんだか迷子になってたラブ。
ルビーたち記憶をなくしてたの？
そのようですね。
その間に　何かあったのかなぁ。
ずっと
エンジェラに乗ってた気がするです。
何も覚えてないパカ。
何か
大変だったような気がするモッチ。
みんなで　おまんじゅう作って
すべて解決ニャン。
な～に　それ　意味わかんない。
でしゅ。
でもさ　魔法の宝石も
無事にゲットしたみたいだし…。
ひょっとして
その魔法の宝石って私が出した？
違うニャン　みんなで出したニャン。
クッ…。
それじゃあ
改めて忘年会といきましょう！
（鼻歌）
あら？
よっこいしょ。
おまけの魔法で
カラオケがバージョンアップした。
すごい！　１５０万曲いりよ！
よ～し！　早速　歌うよ！
ワン！　ツー！
みんなは　ジュエルボックスに→
おまんじゅうなんか詰めちゃ
ダメダメよ～。
お正月には　おめでたい
紅白まんじゅうを食べるニャン。
スウィーツ大好き　サンゴニャン。
（２人）みんなに届け
おまんじゅうとハッピネス！
ニャン！