ゲームの歴史
それははるか後1000年の昔
古代エジプトにまでさかのぼるという
古代におけるゲームは人間や桜の未来を
予言しん
運命を決める魔術的な儀式であっ
それらは闇のゲームと呼ばれた
千年パズルを解き
やりのゲームを受け継いだ少年がいたん
光と闇
2つの心を持つ少年
人は彼
遊戯王という
[音楽]
the
can
then
ana
[音楽]
me
ana
[音楽]
nan
チャンネル
[音楽]
me
遊芸
きたぜ俺たち
映画ゲートキングダム
[音楽]
おい杏
また star チップ調べられたらどう
すんだよ俺たちさに講座なんだぞ大丈夫何
度も調べないわよビクビクしてたら
かえって怪しまれるわ
ん
おい
きょんだ言っ
いい
お前もう少しリラックスした方がいいぞ
いや
ありがとうございます
ええっ
心臓止まるかと思ったぜ
まったく見かけによらず気が小さいんだ
からおっしゃー
とにかくこれでみんな無事上陸べき
撤収
ごめんね城之内君僕のせいですれば良かっ
たぁー
何へ
じいちゃんに譲ってもらった第ささら
カードがいい
[音楽]
気にすんなった部屋着だか許せねえの
遊戯の大事なカードを投げ捨てやがった
やろうぞ
芳賀くん
君だけは絶対に許さない
リリスとの食ん
あの城の城門が集合の場所だ
あれがあった体が立つむしろタワー c 曲
[音楽]
うんあれ
同社の杏
あそこにば暗くんが
ば暗く
またかよ
またった a
あれいないは気のせいかなぁ
俺は行くぞ
うーん
[拍手]
はいみろよすげーメンバーたせ
日本チャンプのインセクター羽蛾に準優勝
のダイナソー竜崎
それに3位につけた加治木良太もいるぞ
海馬がいない今優勝は奴らの中の誰から
そうや海馬を倒した遊戯ってやつも来てる
はずだぜきっと海馬を倒したくらいだから
すげえやつに違いないぜ一体どんな奴なん
だ
続ん
今からてが差す様が直々にデールのルール
を説明する
[音楽]
ばいいよいよペガサスの刀匠出せ
理由は私から逃げることはできません
[音楽]
keen グラブで会いましょう
もしいうが大切なものを取り返したかった
ええええええ
[拍手]
て傘
じいちゃんの魂を封じ込めた
闇の力を持つ男
きましたね遊戯ボーイ
ふあ
ようこそビル kan
[音楽]
はルールを説明しましょう
ディエルはすべてデュエルモンスターズの
カードによって行われます
雷ポイントは2000プレイヤーへの直接
攻撃は禁止ですみなさんがこのゲイルの
ために持ってきた最強のカードデッキで
もう山分戦ってください
参加者の皆さんにはあらかじめディール
グローブとにこの star チップが
届いているはず目
グローブのリングには star チップ
をはめ込むアナが10個空いてます
そこに star チップをはめ込んで
ください
頃 star チップがデイヴィスとの赤
c
デュエルはこの star チップをかけ
て怒られますそうか
デュエルに負けたものは商社に star
チップを差し出す
star チップを失えば
デュエリストの資格を失うな
僕と上納地球は star チップを
分け合ったからひとつずつ
デールはシマ全土が舞台となります
バトルロイヤル形式で10個の star
チップをそろえたものだけがこの棒を
くぐることができます
メールの対処はジャスト1時間後第無理
ミッドは48時間
それ辞典めッターチップが10個に満た
ないものは廃車飛び出しこの報告から強制
大京明治も
ゲイリスト食検討いろってまーす
[音楽]
僕は絶対この城に入ってみせる
遊戯某私と戦いたければ島での戦いに
勝ち残るのです
くっっ
待ってでじいちゃん
必ず低下冊の闇の力を破ってみせるよ
須磨ないうゲー
俺のために大事な star チップを
いいんだよ
上農畜にも絶対勝たなきゃならない理由が
あるんだろう
遊戯位城之内
妹さんのためにも頑張りなさいよ俺たちも
全力で応援するぜ
みんな
意義
最初の dm 俺たちに敗北は絶対に許さ
れないせうん
[音楽]
どうするつもりだ遊戯僕の気持ちは決まっ
てるよ
最初に歯が君と対決するそうこなくちゃ
遊戯王
芳賀くんっ
どこ
きたねぞ花お前逃げるのか
遊芸
多分
ppap ん
はっはっは
今で
このマッケイ
気持ち悪いええええあいつどこまで逃げる
気よ
しません誰がデールの舞台なんだ照姫たん
だ
島全体がディールの舞台
僕もそのことがずっと気になっている
なぜカードゲームにそれほど広い
フィールドを利用するんだ
そういえば
知ってるかえお僕の dl では新ルール
が加わるらしいって
ネイリストキングダムの新たなるー
そうかは学そういうことなのか
播學違いって
龍吟今ここでお前にジュエルを申し込むだ
君だけは絶対に許されいう
[音楽]
ハーガー
オルド対決する気になったことは褒めて
やるぜお前は最初に潰しておけば後はなく
週だからなぁ
望むところだせ
入った
angular
rar
これはん
ban
wh
[音楽]
これがキングダムの決闘場
デュエルリングさあ
これがこんなもんが島のあちこちに仕掛け
てあるのかさあ始めようか
ええええええ
[音楽]
ダイナスターチップはすでに一つ
そいつを奪えばお前は早くも落伍者になる
わけか
それじゃあ僕も star チップを一つ
かけるぜいやー
3木陰でもらう
何
俺とお前は潰しか潰されるから白自由 d
お前はもう一つの star チップの
代わりに何をかけるんだ俺ロデュエリスト
としての命このカードデッキをかけるぜ
急い山面白いいいだろう
えっこんなことになるならエクゾディアを
捨てたのはもったいなかったかな yeah
そんなむしろ打った牛ちまえ
終えとみんなこっちで gl が始まった
ぞ日本チャンピオンの良いセクター派がと
俺は
ん
あれが買い場を倒した武藤遊戯
そしてその親友城之内克也と愉快な仲間
たちだおっ
なという日こりゃいきなり頂上対決だいく
ぜ湯ゲー
[音楽]
ボブのカードはキラーリー
今詳述
俺のカードはま持つ墓場だ
[音楽]
tee
それモンスターで攻撃力は後かっ
バトルああ
行くべきローダーデールん
[音楽]
[拍手]
攻撃力が子が来るはずの俺のモンスターが
やられた
えっへギュアディなぜ僕がデュエルの場所
に森を選んだか分かってないねー
どうだ教えてやろうか
実は僕だけ特別にキングダムの新ルールを
ではさっさんから聞いていたのさ
このリングのフィールドをよーくみな
このディスプレイには僕たちのいる場所を
中心とした地形がさ原されている
今僕たちが戦っている場所は森が80%
残る20%が荒野だ
森のフィールドは僕の得意とする
インセクトカードの生息環境に適している
その結果
インセクトカードはフィールドパワー
ソースを得られ攻撃力守備力その全てが
30%ずつパワーアップするの座
そうなのか
このリングには最初からそんなフィールド
効果がいえーい
僕のインセクトカードの前ではお前は絶対
に勝てない1個トホホな何がおかしいんだ
いうゲー
ハガー
お前の虫モンスター見てみるんだなくっ
[拍手]
teeしまった
遊戯のマンモスの墓場は20%の頭に適し
たカードやつのモンスターもフィールド
パワーでパワーアップしてたのか
ハガー
その新ルールならここになった瞬間把握し
てだぜ残念だったな
キンガム新ルールにキスいていたと体が冊
がなぜデュエルの場所にわざわざ島を用意
したのかずっと頭にひっかかっていただが
このディスプレイを見てその疑問は
パドルを行うフィールドによってカードの
モンスターにフィールドパワーソースが
加わりカードをより強力にすることが
できるつまり島のどの場所で戦うかが重要
なカギとなる
芳賀
お前はコソコソと俺を守りに誘い込んで
くれたおかげでそのことに気付くことが
できた
栄養遊説
えっ
さすがだよ遊戯
よくそこまで築いたなだがキングダムの新
ルールにアピール度パワーだけじゃない
まだお前の知らないルールが勝つされてる
んだぜ
いけ
そんなよさっさとやつ買おう
枠のカードはヘラクレスビートルです
[音楽]
tee
おいのビートバーを得て攻撃力が30%あ
フィールドの80%が盛り残りはこうや
だが俺の手札にはフィールドに適した
カードはない
ここは近藤で行くぜ俺の母グレミー
攻撃表示器
魔法カード
一角獣の方を加え攻撃力なら約アップ
それで勝てると思うなよ
バーぶう ek えらく sv 8 ran
ええええええ
[音楽]
[拍手]
全然効かなかったはどうなってんだまさか
フィールドパワーを得たモンスターは魔法
耐性を身につけるか車goo魔法耐性を身
につけた者さあに強化魔法は6位
モンスター本来の能力しか使えないだザ
ヘラクレスビートルの攻撃力は1950
グレムリン本来の攻撃がば1300そうな
おまえのライフポイントが控え
[音楽]
大した攻撃力もないインセクトカーブが
フィールドパワーで強力なカードになっ
ちまう
これじゃあ虫野郎のトップ誕生じゃないか
お前のターンだ
今俺の手札にヘラクレスビートルを倒せる
カードはないここはモンスターを守備表示
にして終了する早々と逃げるいってとは僕
の価値は決まったら
甘いの会話に凝ったなんて孫でだったん
じゃないのか
いくぞ僕の必殺ここベーシックいい
ンセプトのカードん
ん
n ame加わりパワー
空にレーザーキャノンアーバンな
そして武器の母です
gooアメミル2
武将強化の選んだ
これが全日本大会安定した良いセッター
図る今の攻撃小分けちぃ
ええええええ
[音楽]
me
正体はグリーフォールが所詮お前ごときは
僕の敵じゃないんだよ
守備用地
俺のカードよここを与えてくれ
じゃあせまた雑魚カードだろ僕のイン
セクター今後の攻撃に耐えられる
モンスターはそういないぜ
だがザコを片付けるだけじゃ面白くない
なぁ
そこでこの秘密のカードを場に伏せて
おこう女郎チェなんだあのカードパスから
トラップ買おう
これは優位が攻撃を宣言した瞬間奴のムー
スターを全滅させるトラップカード
あら最強わー
これで俺の攻撃が封じられた
この場は俺もカードを伏せてしログしか
ない苦し紛れに魔法カードでも曲たようだ
がみーテロいうギー僕のインセクト軍団で
このフィールドを埋め尽くしてやる
eaa
[音楽]
からまだまだん
ん
どうした攻撃しないのがターンごとに僕の
モンスターが増えていくぜ
だめだ俺の手札にはモンスターガードが
このままじゃ敵の数が増えるいっ
んなこと言ったっていう木の攻撃は封じ
られてんだ
今日はお前のデュエリスト生命最後の日だ
僕のインセプと大パレードで盛大に
盛り上げてやる頼むぞ
俺のカードブラックマジシャン
このカードは俺の切り札の一枚だが攻撃は
できない
守備表示
どんなガードを出そうと僕の良いセクト
軍団の前には無力だぜ
ってなレシピンセプトレーザー
強敵は母のカードだ
me
くださ
何がおかしい
ハガー
今確か攻撃と言ったら何なさ
俺の手ごとにも1枚カードを伏せてあるの
忘れたのか
ませんっ
ガードその通り
相手の攻撃宣言がスイッチとなり発動する
トラップカード
jr 板やいや僕くらい
[音楽]
僕のまま
インセクト君同感
んえっ
薄あーうーた被布着
僕の戦略のさらに裏をかいていたのかどう
やらお前が日本一になれたことこそまぐれ
だったようだな
自分の策におぼれて
俺の母の読み間違えようじゃ
ハッキリ言うぜハガー
5前弱いだろ
[音楽]
ん
以下静流ni
[音楽]
rar
ana
[音楽]
20 h
芳賀との言えるなんて楽勝よえっ
この勝負まだわからないと
2強い
何を枝や草品
あー気持ちが前になったん
今だかして誰を破ったこともない進化に前
の交互に口制する指
パの前が羽化したらユーリは
次回究極完全体グレートモス
デュエルスタンバイ