[音楽]
[拍手]
me
[音楽]
usf はははっはは
できマスター能力リフレクターホールか
こちらから仕掛けた攻撃が跳ね返っ
俺自身のライフポイントを削ると
カーズてルネッサンスイタリアの政治思想
家はいった見方より敵を利用することこそ
有益であるとか
また世界のことわざか
だが今の特殊能力で貴様のフィールド
モンスターも消えたぜ俺のバトルフェイズ
終わっちゃいないこっちも直接攻撃だ
道へ
を usa
rar
[音楽]
なかなかキータイプモンスターの数での
アドバンテージは俺が奪った
これ以上貴様に生贄モンスターは召喚させ
ないぺっぺっぺ
それはどうかな
今の受けたダメージで私はもうスターを
特殊召喚する
西欧ログ芭蕉カーン
クラリーましたダメージを受けることで
召喚されるモンスターだという
この聖霊居るクランバーを持つプレイヤー
が1000ポイント以上のダメージを受け
た時手札からまた精霊をルフランばを召喚
できる
まあ覚えておくがいい
毒を叩いても代わりのモンスターが召喚さ
れる再生 com か
時間をかけている場合じゃないの g
終わり柄ターン限度と言いたまえあんたの
守備の堅さは分かった
だが守ってばかりじゃ勝利もないぜ
大神攻撃をやいいで強力な戦闘方式である
しかしその目的は現状維持で消極的である
そういった将軍もいいたがね現状維持ほど
有効な戦闘はない
今にそれが分かる気
ターンエンドだ
うっ
あああああん
[音楽]
僕の与えたチャンスを無駄にするんじゃ
ないよ
あっ
さて他の連中はどうだろう
tb 2
そして
oha
ずっ
[音楽]
母さまが死にとうさんが事故で亡くなって
いっ
周りの親戚のやつだ父様にさんを
食い荒らすた挙句
俺たち今日だよ施設に預け上がった
[音楽]
ん
にっ
パワー大策たーーー
売れだん
[音楽]
振った
anaそうだ
ああやって俺はどうそのや母さまとの幸せ
な日々のことを思い出していたんだ
[音楽]
僕はッ
僕はうんっ
兄様
がいるぞ
僕はッ
米に様をねいつも遊んでいた公園に行けば
父様がいた頃に戻れるような気がして
えっ
6はもう泣くな
お前の気持ちは分かっている
俺たちは負け犬でもなければごみでもない
今に俺達はこんな目にあわせた奴らを
見返し
良い暮らしをさせてやる
これからは俺がを内のお父様になってやる
んどんなことがあってもお前のことはこの
俺が守ってやる
[音楽]
小さな
だから亡くなっ
他のどんなヤツにも気を許すな
弱みを見せたら終わりだ
それが兄様の口癖だった
ベッツずっ
ぷっ
[音楽]
ジャック8
歌うたーーー
兄様はやっぱり強い
ハーブん
生徒
現実と夢の境は
曖昧に整理された記憶でしかないんだ
それなのに人間はもう書
思い出をバネにしてより高みを目指そうと
すっ
初戦は脳の電気信号でしかない
曖昧な記憶をよりどころにしてね
そんなセンチメンタルな感情に左右される
君は海馬コーポレーションを率いるべき器
ではない
すべてにおいて優れたこの僕こそ
ふさわしいのさ
[音楽]
そのことを教えてあげるよ
決定的にね
yeahいっ
あの頃の23な
よく遊んでくれた
でも
あの日を境ん
兄様から笑顔が消えた
あの日あの男がやってきてからジャズ世界
大会で海馬コーポレーション社長海馬号
ざぶろー氏が6連覇を達成しました
海馬氏は今回の優勝賞金10万ドルを福祉
関係に寄付することが決まっています
そう
あの瞬間
今もなお続く俺の計画が動き出した
aichi さん
[音楽]
回板
豪三郎
[音楽]
今日こそ約束を果たしが来たぞおっぱいい
ジャマー
あの男は海馬講座部の海馬
コーポレーションて会社の社長さ俺たちは
あいつの養子になる
イオンしあいつは必ず俺たちを養子にする
ビア
させてみせる
[音楽]
ta ん
なんだね
俺と俺の弟阿吽たの養子にしてくれ
今なんと言った
俺と弟養子にしてくれと言った
もちろん無条件とは言わない
もし俺がチェスてあんたに買ったらでいい
思いし上位校だ
だがその条件では無理だ
は4の用紙にはなれんぞ
わしが世界大会を連覇していることを知っ
て言っているのだろう
絶対 in your 死別店
勝負に絶対はない
チェスには万に一つの偶然が入り込む余地
もない
その氷声優には氏は中層こよなく愛して
いるのだ
そんなことはどうでもいい
勝負を受けてくれるのか受けてくれないの
かどっちだ
なかなかいい女をするな
家だろうその賞を受けてやろう
ワシに買ったら養子にしてやる
ダガー
手加減はせんぞ
望むところだ
ちょっと教室を狩りするよはいどうぞ
なっ方
あの時すでに兄様ニュ
現在までの全ての青写真ができていたんだ
ね
当然だ
海馬号座風呂のチェスの譜面はすべて
調べ上げ勝負における奴の心理状態の流れ
も完全に把握していた
滋賀か仲いいいい面構えだ
世界大会6連覇の腕前
見せてもらおう
始めようか
[音楽]
この女王
俺はあいつも勝った試合の局面と同じに
なるようにゲームを進めた
お穴を張りながらな
奴は明らかに動揺し俺の罠に落ちたいっ
ふーん
あの時
会うとき兄様がいつに
講座黒に勝たなければ
兄様の顔から映画をが消えることもなかっ
たはず
[音楽]
えっ
待て僕は今からでも学校を支えられるの
なら俺は昔ろ笑顔がにゃうにーさま d て
ほしいんだ
冷静になれ僕ば
俺たちは過去に来ているわけではない
これはノアとか言う奴が見せている仮想
現実
幻だ
あ
いっ
ええええええ
[音楽]
きっ
pr
wii
私のターンだ
ドロー
cf
広いを攻撃表示で召喚
病衣の召喚を許したプレイヤーは次の
ターンカードをドローできない
私のターンはまだ終わりじゃない
てうだからまあまあカード早すぎた埋葬
発動
自らのライフを800ポイント払うことに
よって自分の墓地からモンスターカードを
1枚選び
蘇生させる
こうも簡単に場のモンスターを増やすと
少しでも早く方をつけなければならないっ
て時に
お前は早く私を倒して仲間のところへ
駆けつけようと思っているかもしれないが
甘いなぁ
残念ながらそれは実現しない
またこの婦人科
音総攻撃してい
奴は2体のモンスターを生贄にする
で決まった能力でリフレクターホールを
発生させ
軽いなんとか壁モンスターを消して
プレイヤーへのダイレクトアタック成功し
たとしていけ
me
car
この西涼軍だよ作れ
1000ポイント以上のダメージを受けた
ときページだから生ロールクランばを称賛
できる
手札からの特殊召喚で
相手の壁モンスターを増やすことになる
これではうかつに攻撃できないっどうした
ん打つべき手マ浮かばず凍り付いてしまっ
たか
せめてお前のできました能力を一度くらい
は拝見したいものだがねまあ所詮クリボー
では役不足だろうな
気にするな
俺はお前を信じている
私はこれでターン色だ
yeahええええええ
よっしゃ外へ出られたぜ
でもあまだここもバーチャル世界だ
それにどう考えても要塞の中にこんな
ダンジョンがあるなんて不自然だよなぁに
ブツブツ言ってんだよこれ
しずかちゃんを探すぞ
とっ
石塚じゃーん
[音楽]
teame
wanitaね駄目だ声が届かない
愛媛からんオイルこっちええええええええ
ええええええ
おおおおおおおおおおおおおお
ああああああ
released こっちだ
本rarああああああ
ええええええ
雑穀のおもちゃ
おっありがとうございましたをかぎさ
いやー彼軽い
たこれのおかげだろうが俺のターン
さっきの容疑の特殊効果で俺はこのターン
ドローできない
数の上でのブーツ稜線が戦いにおいて有効
なのは後今東西の兵法書に記されている
例えば古代中国では太平に傷つくことなし
だはリアル位はフランスでも勝利は太平に
存すという言葉が伝えられている
だがその一方彼のプロイセンの軍事理論家
は
数の優勢というものは勝利の要因の一つに
過ぎないとの提言も残しているがね
うるさいぜ
少し黙ってる
奉納する f の堅守で攻撃し
デッキマスター能力使われた場合
の弟子の攻撃が俺を直撃つれ
しかし
奴の葉にはエッジマスター能力を発動さ
せるいけねえモンスター亡くな
もしエルフの研修攻撃にデッキバター能力
を発動させなかったとしても
生贄モンスターを削ることができる
意見だ
突破とを開けるかもしれない
そんな事例
日比谷を攻撃
[音楽]
今瞬間できマスター能力を発動し
whme
敵モンスターの攻撃無効日それを攻撃
ポイントを相手のライフんだあああ
きちゃった
[音楽]
ああああああ
ブーン
ます
あっひいいいいいe reうーん
あっ
はぁ
いっ
2回目のダメージだ道だ苦しかろう
もう一度攻撃を受けたら精神的衝撃から
その体は耐えられなくなりライフが0に
ならなくともお前はこの世界で命を失うか
もしれんな
だが奴のば絡む
生贄モンスターが入ら家だったはず
[拍手]
てません
生贄モンスターを消したはずだぞ
へっ
グランバを生贄にすることで攻撃力
2000以下のモンスターを特殊召喚
できるんだよ
ただし
フィールドに出ているモンスターの攻撃力
が合計で2000以下のものに限るがねぇ
ゆっくりアンバーの能力で償還させたのか
このルグランばと幻影の壁をね
幻影の壁
確かあの壁の効果は壁を攻撃した
モンスターを持ち主の手札に強制的に戻る
という奴だったな
大須賀とこれすなわち新たなる敵を
生み出すことに他ならないペペ
んですって
いくら攻撃を受け用途向けして返しての
仕掛けを怠らないしたたかの銭湯
妖怪と呼ばれるあの男らしい dl だ
ねぇ
[音楽]
低札に戻す壁と
ダメージにより償還能力を持つるグラム
しかもできますた能力で自分が受けた
ダメージを相手に反射する交換
これではキマイラで攻撃た瞬間俺のライフ
ポイント発ゼロになってしまう
それにしてもこの体のダメージはどういう
ことだ
このデュエルは危険すぎ
早くみんなを助けに行かないと取り返しの
つかないことに通した負けを感じ始めたの
彼
だが恥じることはない
かつてプロイセンのショーンは言った
敗軍の将は開脚開始の相当前からその運命
を自覚していたはずである
カレンダーするかねぇ
もっともその時はお前の体を頂くことに
なるがねぇ
まあ役に立たないクリボーできますタニス
たのが運の尽きだ
一人前に起こっているようだな
クリボー侮辱することは俺が許さないぜ
ame
[拍手]
ならば私のターン
ヘヤー全く愉快だこの瞬間をどれだけマジ
望み思い以外てきたことか
私の攻撃でお前は精神的なショックに耐え
切れず絶命する
私がついに肉体を手に入れることが出来る
のだよ
[音楽]
aname
ヨヌ
まちの未来せん
シーズン
[音楽]
生井てます
[拍手]
[音楽]
遊戯は深海の検診戦略に追い詰められて
いるころ
サイクロップス2止まっちゃった私は絶体
絶命の大ピンチに陥っていたの
あいつが私を食べちゃうつもり
これってバーチャルリアリティじゃなかっ
たん
早く逃げ出さなきゃへ指だけがんばってる
んだ私だって負けないんだから遊戯そんな
やに絶対負けないでー
次回反撃のレインボーあち
デュエルスタンバイ