[音楽]
この世に蘇る
激しくなる
乾いた大地
命をかけて
火花
薄毛を
もう一度だけでいい
奇跡を聞いてよ
過去に失くした曲のページを取り戻す
力を
闇を忘れる
信じる心
楽しい眠る場所
探して
瞬きできない
冷たいこの燃やすの
[音楽]
心
に
打つの未来へ今も気がする
赤く見ながら
[音楽]
ゾークの力を得て闇の大神官となった悪
ナディオン
息子である瀬戸を王にしようと企んでいた
瀬戸そいつの言うことに耳を貸すな
俺たちと共に
ゾークからこの国と民を守るんだ一方相棒
たちは
俺の名前の記されている場所へとやってき
ていたそして
消滅したはずの暴露が
再び
[音楽]
[笑い]
戻ってきたぜ
ファラオの旦那そんなバカだあの男
富士見か
爆弾
どれぐらいにしておけ闇の大神官お前の
恨み言なんだ聞きたくねぇ
[音楽]
困るぜ
俺もそんなに驚くことはないだろうお前も
身をもって知ってるはずだぜ
ゾーク様の力をねその
力でこうして俺様も復活させてもらっ
たってことさ大邪神ゾーク
の力を
闇の大神官よいつまでも恨み言を言ってる
暇はないはずだぜお前にはやることがある
だろう
あいつによ
[音楽]
生徒様
そうそいつにブルーアイズの力を持たせ
るって仕事がよ
ブルーアイズだとそいつと
白き龍の力を持った娘には
朝からの因縁ってやつがあってな
運命ってやつは
残酷なもんだぜ
[笑い]
まさかあの時の
知っているのか
シャダ
強き力を宿した異国の女を見つける
瀬戸が王宮に匿ったのです
どうした瀬戸なんだこの者の変化は
計り知れぬほど
強大だ
女の笑顔あまりにも強大でした
もしかすると
神に匹敵するほどにもしやその力を
操作その力を生徒に使わせる
ゾーク様のためになそうすれば
願い通りお前の息子を新しいファラオにし
てやるよ
闇の大神官
歴代のファラオたちより強大な力を持つ
ファラオにな
死ぬことで
すると私が息子よさあ私と共に栄光を
つかむのだあなたの炎となって私は
待てアグナティ
俺様を忘れてるんじゃねえか
[音楽]
そんなバカな
ディアバウンドの席は
壊れたはず
残念だってね
千年アイテムが揃ったことで
冥界の扉の封印は弱まってその扉から
滲み出る闇の力だ
リアバウンドをより強力に復活させたのさ
手に入れるのだ
[音楽]
瀬戸
我らは共に
ファラオに中世を誓った新刊そのファラを
裏切るというのか
[音楽]
目を覚ますのじゃセット
悪名人のように邪悪な力に取り憑かれては
ならない
[音楽]
お前たちにはここに残ってもらうぜ
僕が
こっちもプレイ再開と行こうか
なんだ
[音楽]
これで砂時計の砂が落ちきるまで
石板に手出しはできなくなった
僕だってこのまま黙って待っていれば時間
が来て大邪神像君が蘇るそれを待つ間に
アグナディンの望みを叶えてやろうという
わけさ
おっとお前たちのことも忘れてねぇぜ何を
するつもりだ
それじゃあ
始めるぜ
なんだこれは
鬼ごっこを始めようぜ
[笑い]
これは
そうだあの時
[音楽]
これもあのオカルトグッズが見せる幻か
あの時俺に何があった
早く
早く来て
[音楽]
早く
幻なのはこの世界かそれとも俺の方なのか
瀬戸様
生徒様
違うあなたも
お前は
[音楽]
あの美女の
でも不思議
瀬戸様と同じ感じがするお前は何を知っ
てるここはどこだ何が起こっているのか
説明しろ
もうすぐ災いが訪れるこのままでは
すべてが滅びてしまう
何私は行かなくてはなりませんでもいつか
あなたとはまた会える気がします
[音楽]
暴露
みんなをどこへやった
慌てるなよ
ほら見えてきたぜ
大丈夫ですか
ここは一体
一体何のつもりだ何このままだと退屈だろ
もうすぐ復活する闇の力の一部でも拝ませ
てやろうって言うんだありがたく思えよ
我慢
ほら行くぜ
みんなはどこに行っちゃったんだろう
[音楽]
きっとボバサは私たちをここへ連れてくる
ために現れたのね
行こうぜ
遊戯
うんここにもう一人の僕の名前がある
待ってて
きっと君の名前を見つけてみせるから
[音楽]
マハード
他の者たちはこの
近くにはそうか
みんな無事だといいがはい
僕らは我々を分断し一人一人
追い詰めていくつもりなのでしょう
奴の背後には
巨大な力が動いている一刻も早く
みんなと合流し
瀬戸を追わなくてはこの時代に
海馬いや
瀬戸はブルーアイズを宿す者と出会ってい
たのか
俺がブラックマジシャンとなるマハードと
出会ったように
どうした
二人とも
あれは
何なの
[音楽]
気がついたのですか私のこと
ファラオをお守りしてくれあなた
置いてはいけません見ろ私にはもはやカー
を呼び出すだけのバーはない
千年ばかりも奪われこれ以上足手まといに
なるわけには
彼に
[笑い]
俺様を楽しませてくれよ
[音楽]
力技だけで退けられると思ってるのかねー
海馬のバーをちょいとぶんどったおかげで
俺様にはまだまだ余力があるぜどうする
王様よこうしている間に
確実に砂時計の砂は落ちていくこのまま
長引けばどちらにしても俺に勝ち目は
なくなるここは一体引いておいおい
俺の顔を交わして逃げ切れると思ってるの
が
それに忘れちゃいねえだろう
ノンプレイヤーキャラは死んだらそこでお
しまいなんだ
俺様のように復活するってわけにはいか
ないんだぜ
[音楽]
[拍手]
ぺちゃんこにされたくなきゃなあ
こんなことで
[音楽]
すばしっこい
それもいつまでもつかさあどうする
王様よ
冥界の石版を探しに
新幹たちを見捨てて地下神殿に戻るかいや
立たずの奴らを助けに行くかそれとも
瀬戸と闇の大神官を追うか
いいねその顔
せいぜい悩むんだな
相当の雑貨
図
大丈夫かしらだ
それよりも
早くファラをお探ししなくては
ご無事であれば良いのだが
なかなかいい駒を持ってるじゃねえか
駒だとそうあいつらは所詮ただのゲームの
駒だ
役に立てばそれでよし
用がなくなりあせればいい
違う
彼らは俺の大切な仲間だ
ファラオとしての記憶もないのによくそこ
まで入れ込めるな
それによぉこいつらが生きてるのはゲーム
の中だけだ
現実には
奴らは塔の昔に砂に埋もれちまってるんだ
ぜお前の記憶と共にな
確かに
俺には彼らと共に過ごした記憶はない
彼らと何を話し何をなそうとしていたのか
何一つ思い出せない
[音楽]
シモン様カリムは
カリムとか私たちに任せろ
だ私のバーを
私の最後の力を託すそれでファラオをお
守りしてくれ
必ず
お前の命
確かに預かった
[音楽]
行け
砲塔のジャッカルティッシュ
[音楽]
瀬戸をお止めください
悪名ディン様の二の舞いにしてはいけない
わかっている
笑顔あなたに仕えてこられたこと
幸せでしたカリム
[音楽]
カリムが
っかり
[音楽]
フォローもう
誰も死なせはしない
朝ここでみんなを守ってくれないか
俺は瀬戸をしかし
みんなは俺の大切な仲間なんだ
頼む
腹を
わかったそれがファラオの意志だと言う
ならありがとう
[音楽]
ここの壁
ちゃんと触れるわ
多分ここは
じいちゃんが言ってた
千年パズルが収められていた場所だ
なんだってここに
千年パズルがよし早く行こうぜ
城之内君
むやみに動いちゃダメだ
ここにはたくさんの罠があるってじい
ちゃんが言ってたそれを先
に言えこの先進む方法
じいさんに聞いてるんだな
うん
じいちゃんが入った時と同じならね
おいおいこれが墓の中なのかよ
きっと
洞窟から奥にあるものを守るための仕掛け
なのよでどうやって進む
偉大なるファラオの領域を犯したものには
制裁が下る
古代エジプトではファラオは神
笑おうに捧げられたあらゆる彫像は
必ず左足を前にしている
これは
左側の心臓を差し出すという
絶対服従を意味しているんだということは
左足を前にして進めってことねなんだ
簡単じゃねえか
ここが第二の試練の間今度はどうするんだ
石版に宿りしかが
汝を裁くであろう
恐れるものは魔物に魂を喰われ
勇気あるものには道を示す
それってもしかしてちょっとにも怖がっ
たら
食べられるってこと
急げ気をつけろこの奥にもう一人の僕の
名前があるその名前を見つけることでもう
一人の僕を助けることができるなら
怖くなんかないよ
幽霊
今更ビビってられるか
[音楽]
ここに千年パズルが収められていた箱が
あったんだだけど何にもないぜ
一体どこにもう一人の遊戯の名前があ
るって言うんだそうね
壁にもそれらしいものは掘ってないし
[音楽]
この奥には
じいちゃんも行けなかった場所が
必ずあると言ってもよー
扉が
[音楽]
僕たちに
絆なんて
いらない
[音楽]
闇を
許さ
[音楽]
頂いただけ
この
[音楽]
を決めず
ただ夢
[音楽]
踏み出して
く
感じる
[音楽]
豆
が見
[音楽]
つける
オーブの祭壇までやってきたけど
ファラオの名前なんてどこにもないわ」と
突然壁が開き始め
奥に隠し部屋だ
きっとこの中に名前が記されてるのねだ
けど本田あんたさっきから何か様子が
おかしくない
一方
瀬戸を追って行ったファラオは闇の大神官
から無事瀬戸を救い出すことができるの
次回
白き龍お楽しみ