ゲームの歴史
それははるか5000面の昔
古代エジプトにまでさかのぼるという
古代におけるゲームは人間や桜の未来を
予言しん
運命を決める魔術的な儀式であっ
それらは闇のゲームと呼ばれたっ
今
千年パズルを解き
闇のゲームを受け継いだ少年がいたん
仮と闇
2つの心を持つ少年
人は彼
遊戯をどゆう
ん
[音楽]
anathe
can
[音楽]
nianaana
me
ana
[音楽]
ちゃってana
me
[音楽]
海馬コーポレーションのあなたがたの
持ち株をすべて譲って頂きた
話はわかりました
しかし一つ条件があります
ふふっ
遊戯とかいうボーイを倒すことラバりずー
pane
goo
なにいっ
僕は僕ば話すんだデュエルに買ったら考え
ているデュエルの相手はもう持っていめろ
す
[音楽]
moon ん
マッハ遊戯貴様はこれから海馬瀬人と戦う
のが
海馬瀬人の亡霊となぁなんだとどういう
ことだ言った通りさ
海馬瀬人はすでにこのように依頼何
re ブーン新座が死んでなんかいない嘘
ではない奴は武藤遊戯王グランデ死んだ
今あそこに立っているのは海馬の亡霊なの
だバカな
さあどうする言い戦うのか戦わないのかよ
いいだろう
アヌ前菓子の正体俺が暴いてみせるぜ
海馬瀬人が死んだ
おい
そのように聞いておりますあー no それ
はとても不幸なことでそれであんな偽物お
おおおおおおおおおおおおおお気に召し
ませんか
いやれあれまあいいでしょう e 4強と
して見物させてもらいましょう失礼ながら
これは単なる余興でお遊戯ボーイは必ず私
のところにやってきます
そしてこの私の手で頭部理沙られるので
[音楽]
俺は死んだんだよ
嘘だお前に負けたおかげで俺は何もかも
失ったんだ
命までも何ん
絶対に許さない
俺は今二オクをさまよってるんだ
お前もその地獄に引きずり込んでいる
これが亡霊などという前歌詞で動揺すると
でも思ったか
そういうセリフは俺のデッキに勝ってから
言うんだ
姿形周できても海馬のデッキまでは真似
できないはず
だといいけどな
e 様が簡単に殺されたりするのかいう
ゲー耳を貸すだただのハッタリだ総務よ
you
この島でお前が戦う相手は
普通の参加者だけではない
そいつはお前を倒すために
industrial いる乗車が島に
送り込んだ第一の刺客
えっお前はその会話の亡霊に心を乱され
敗北することになるのだ
その瞬間
たいばコーポレーションはミスター
ペガサスのもの
星はお互い3つだけだ
いいだろ俺を3つすべてを賭けるぜ
デューエエーッ
まずは俺のターン
サイクロップスで攻撃
同市太夫
さあお前のターンだ
サイクロップ
確かに買えばのデッキに入ってはいたろう
兄様もあのカードをデッキに入れてた
ダン食らってあれが買い物できずは限ら
ねえぜ
[音楽]
いややはり偽物が海馬のデッキを持って
いるとは考えられない
これはまやかしだそれはこのカードで勝負
[音楽]
じゃんっ
攻撃らーん
[音楽]
バイク6分ケチャ
二
相変わらず強い強いこいつ
ヒューギのやつなんか熱くなりすぎてねー
か
お
遊戯位
お前の心が俺には手に取るようにわかる
今お前はこう思っているもしかしたら
あれは本物の海馬のデッキではないかって
ね
その通りだよ正真正銘海馬瀬人のデッキな
のさ
新高いばの怨念のこもったデッキなんだよ
カイバー死んでなんかいない俺はそんな
デタラメは新時代
おやおや今度は去勢回違う
信じたほうがお前のためだと思うけどねぇ
どういうことだ
ないんだろう a 空想ディアンっ
あれなしで勝てるのか海馬瀬人のデッキに
は
ええええええ
[音楽]
metan
tan何へちっ自分から換金する手間が
省けたぜ
[音楽]
meme
ふっ
ん
4日
[音楽]
ん
ana
ane
b 1 a 4
me
bea
oh
正門を消防しますをなよ
海馬瀬人だ
と思った
を確認しました
お久しぶりです俺が留守の間に何があった
んだ
展開が嫌い
決議事項の内容はピッチャーが好き
は50パン
[音楽]
条件
を減らす
株の長とが行われます
てがさせ
海馬コーポレーションを乗っ取ろうという
魂胆かー
だが夕日には最強のエクゾディアがある
そう簡単には
ban
飛躍したいと
だぞ
他にご質問
木馬の姿が見えないが所在は
いいいいに来ない
会社譲渡に必要な重要書類のある保管室の
鍵はもうクマが持っている
木馬を拉致したということか
[音楽]
木馬は必ず救出
が今
ペガサスの乗っ取り計画を阻止ズーのが先
だ
有事を何としても勝たせなければならない
俺がここで端末を操作していることは
いずれバレる時間との勝負だ
頼むと
まずは一般ユーザー様のネットで場所を
特定する
検索デュエリストキングだ
[音楽]
次はお前のダンガー
じゃあいく
今地獄から福春者がよみがえる
覚悟はいいな夕歩きー
いるよ青眼の白龍
ん
[音楽]
me
ホワイトドラゴン
[音楽]
tan
tee
えっ
動画驚いたか
こ
これはやはり
本物の海馬のデッキなのか
だとすれば
会はほんと保持
今の気持ちを当ててあるやはり本当に海馬
はしんだろうか違うか
えっ
海馬のデッキは誰にも真似できない
これは正真正銘
俺のデッキなのさ
そしてここに俺の怨念のこもった
青眼の白龍がよみがえったんだお前に復讐
するために
誰かそんなのぶっ持っていてくださいおっ
はー
一緒に行こうず地獄に何んえっ
現在稼働中のデュエルリングは
よしこの12の中から本を言いがジュエル
しているブースを特定しよう
邸宅中
あとお待ちください
アクセスできないだと
バカッ
なるほどてが指す
何か仕掛けてる最中だ
遊戯の dl でーたは地上市御津という
わけか
いいだろう必ず突破して夕日のブースに
たどり着いてああ
この先は裏ルートで行く
これさ
4まで行われているジュエルデータはこの
通信衛星を経由して industrial
イリュージョン本社の中枢コンピューター
ミレニアムに同時に記録されている
裏ルートを使ってこのミレニアム内部に
直接入り込めば記録中の遊戯のブース
データに割り込めるはずだ
は必ず2号一番
すべてのシステムの大元アパーチャる
システムそれを設計したのは俺だ
その俺がバーチャルブースにたどり着け
なくてどうする
それができるんだ
遊戯がジュエルをしていればフィールドに
ブラックマジシャンが出る確率が高い
エーカーブラックマジシャンを探すんだ
ああああああ
よしこれよりミレディオンに侵入開始する
セキュリティーボールをバーチャルパージ
しろステルスモード作動
やー
パー仕返しオーエイ
me to do
[音楽]
さああるよこれ re gone
ゴールをナンパしますよしそのままの裏
ルートによりミレニアムに向けて
ランディング開始
[音楽]
を合祀しましたん
本社は気づいていないようだ第2段階
本社中枢コンピューターミディアムに侵入
しろ
[音楽]
していた
このターンは攻撃しない
その前にお前のモンスターの逃げ場を
なくす準備をしておく
ああああああああああああ
何か6魔法カードかそれともトラップ
カードか
パックマン者を主美容師日
そして母ストームドラゴンを終了時で出す
ん
そう来ると思った俺の無念を思い知れ
トラップカード発動守備封印
[拍手]
これでお前のバロモンスター
全て攻撃表示になるだった
まず
守備封印のカードが場に出ている限り俺の
アイポイントは確実に削られる
理系 blue eyesライトトラゴ
この日のファースト
麻生道
風采
[音楽]
分
このブースも違う残りは
んん
あ
デュエルはしていないというのか
いやそんなはずはブース146に入れ
いいいい
[音楽]
同市だ
再起動しろ
ブース146にれアクセス
そう
待機しろっ
これだ
フリーザーカモフラージュだ
こちらの計作例たとライブの何かが反応し
てい
この中でブラックマジシャンがフィールド
に出てるようなんですよ間違いない
この中に銃被害
[音楽]
keyholetv 破壊プログラムを
セットしてドアごと爆破する
おっ
これはん
この流れ
思われます
正しいパスワードを入力しなければ内部に
侵入できません分
タイガー左側
一度入ったら二度と出られない監獄島と
いうわけか洒落たマネーよだが相愛館
中に入るぞ
は
ん
アルカトラズあった
ダメだもう勝ち目はないのか
はっはっはっ遊戯したもの5分海馬真央の
ような喜んでいるぞぞっ
[音楽]
入ったじゃねーか
てくれていんこれん
この言葉を信じて
ずっと新座本があって
僕ば
わかったぜ俺は信じる付
カイバー必ず生きていると信じる
俺は負けない
ま時間シルクアートフラワー暇しちゃんと
このカードのコンボだ
[音楽]
このシルクハットのどれかブラック
マジシャンが隠れているという訳区
打てよファースト36売ってこい
ただし
かグリッター4分の1だけどなぁ
大下
お前が本当に復讐心に駆られた亡霊な
俺を本気で大振り猿木7
打ってみようと
すげーぜいうゲー
これならうまくすればブルー毎度の攻撃を
過ごせるか
[音楽]
アルファ振らずに
これからが本番だペガサス
この海馬瀬人の実力を思い知らせてやる
戦闘開始
[音楽]
ああああああ
バカ生だよ
ただの時間稼ぎじゃないか何とでも言えよ
アウディ a o
ならば望み通り一つずつ蹴散らしてやるよ
tee
[音楽]
[拍手]
ん
以下静流
[音楽]
car
ni
[音楽]
ああああああ
ana
[音楽]
会津の攻撃を何とかしのいだいう
でもピンチは終わらない
開学が出来ならブルーアイズをカード治
このままで流儀はえっブルワーズは t
deep
誰かが言う気の力を貸している
ついに正体を現した3世界だ
もう迷うことないばあやっちゃんいうゲー
次回逆襲のブルーアイズホワイトドラゴン
デュエルスタンバイ