[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
me
ああああああ
[音楽]
相棒を失ってしまった俺はその焦りから歯
がの挑発に乗り
突き上げる感情を抑えられないまま
芳賀を倒してしまっ
こんなことを伝ってい相棒を取り返せる
わけもないの
そして
放送する列車は俺たちを乗せたまま線路を
飛び出し
谷底へ転落してしまったんだ
ええええええ
名も無きパラウの気配が消えた
まさか親鸞
家太もも何かが私からパラオの気配を隠し
ている
ならば私がダーツも飲めとない必ずや名も
なき薔薇を見つけ出しましょう
tanい
tan
おいたいん ok
はぁ
相棒
by ぼん
新してるん
もう1人
ボクっ
rar
いっ
夢
俺は確か
あん絶
安全へ
ここはあたしたち生きてるの
ええええええん
パン2
g ん
矢部家33人
お客様に失礼よ
君は
私はクリス数を指してこの強さに無事で
よかったーー
あんなところから落ちていけだ一つない
なんて奇跡ねえっ
うん
[音楽]
ん
火がついたかねえあなたん私の名は
iron heart この他にの版忍者
よ俺これは君のじゃろ
珍しいカードを持っておるな
[音楽]
ん
これはもう
俺には使えないカードなんです
遊戯
[音楽]
預かっておこう
そういえば彼がま
あのもう一人いませんでしたか
メガネをかけたをカバー店の彼は麓の街に
預けてきた
君たちとは違い4輪のような冷た the
じゃったのでまバルで魂を抜かれたような
本当に魂を抜かれたんです
俺がそうしてしまった
俺の心の闇がそうさせたんです
その昔第一と人間は愛と知恵のもとに一つ
じゃ第一里は優しさと善意があふれ孤独な
人間などどこにもいなかった
下記は変わったのじゃなぁ君はどうしよう
もない孤独が漂っておるようじゃ
俺はかけがえのない相棒を失いました
その魂を探す旅をしているんです
おっおおってどうするねー
わからない
ただ一言
謝りたい
ならばついてきなさい
杏
気をつけておっ
この辺は獣だて足を踏み外すはこの先に石
の荒野と呼ばれる場所がある
1子の荒野
人の魂の欠片はいろいろなものに宿る
その人が触れた木々や草花
踏みしめた第1
医師の荒野そこはこの世界に漂う魂が
集まると言われている場所じゃそこに相棒
の魂分だがそこ今あらゆる悪竜もも集まる
一度足を踏み入れたら生きて帰れる保証は
ない
それでも行くかね
俺は
相棒に会いたい
[音楽]
どこへ消えた
奴はまだ生きているのか
[音楽]
r
ここが一矢の荒野
あれはあれが医師の荒野の中心
己の心を映す場所じゃ
あそこに行けば by boe にー
[音楽]
犬ディ
ここから先はもう者たちの巣窟でもある別
の意志を持つものでなければ変えることは
できん
遊戯
王
[音楽]
だけは彼にちかれた怨念が集まってきたの
じゃああ
ああああああ
できません
新している
パイロッ
[音楽]
現れるわん
あの人の心を実ものが入ったございます
もう一人のボク
相棒
犬に by
boe はぁおっ
ん
んですかーっ
どうして君はここにいるの俺はどうしても
お前に会いたかった会いたかった
こんな抜け殻の僕に相棒俺にはもうわから
ないんだ
何が良いことで何が悪いことなのか
相棒といた時は自然に感じられた
優しさも思いやりも今の俺には虚しいだけ
だ
これ以上戦い続けても人を傷つけるだけ
奴のラフェールの言った通りだ
まもなくあ
お前も巡っているはずだ心の闇
果たしてお前は本当によくローだと
言い切れる
俺の心の中に巨大な闇が眠つてゐる
これはもう自分の記憶を取り戻すことさえ
強いんだ
もう一人の僕そんな弱音を吐くために僕に
会いに
誹謗
こんなところで泣き言を言うために君の魂
はこの世界に蘇ったん
ああいいだろっ
つかこんな時が来ると思ってた
いつか君と戦うと治療
それがいまだもっふ待ってくれ君が本当に
心の闇に染まってしまったと言うのな
このまで僕が君を倒すんだった
確かにデュエルでは僕より君の方が圧倒的
に強いけど僕は必ず君に立ってみせる
それで僕と君は a にお別れだ pivo
ああああああ構えるがなもな家笑おう
んぐっ
ani
デュエル
遊戯
名も無きファロー
ん
あなたたちが来ることは星の導きで知って
たよ名も無きファラオが失った自分を
取り戻したがっていることも
あなたたちは一体
だって私たち
あの人に託すしかない
あの人は2つの世界に選ばれた救世主だ
もの
遊戯が救世主
者がそれは彼が心の闇に打ち勝つことが
できた時の話
そうでなければ彼の魂は a うんにここ
でさまようことになる
[音楽]
ん
we are
行くよ僕のターン
僕はモンスターを守備表示で召喚
[音楽]
さあ君のターンだ
もう一人のボク
相棒
俺のダウンっ
俺は月8日てるを召喚
で次モンスターを攻撃
[音楽]
[拍手]
ええええええ
同じました
まさか
[音楽]
僕のターン
僕再び
モータース美容室朝刊
俺のターンドロー
マジックカード融合圧倒
[音楽]
有翼幻獣キマイラロ
首相がん
さらに真面目通り r は召喚する
yen
tee
キマイラの攻撃
磁歪 ran
tan
[音楽]
おそらく俺と相棒の手札を全く同じ
並ぶ前のターン
相棒の手札に死者蘇生があったはず
それでガーゼるを一喝させればキマイラを
召喚できたああ一度のプレイングミスが
デュエルの生涯を左右する
やはり相棒はまだ詰めが甘いん僕は
クリッターの効果で守備力1500以下の
モンスターを1枚デッキからて裏に加え
デッキをシャッフル
はいどー
僕のターンだ僕はカード1枚付
まじカード10玉ちゃつを使う
だって言い分
[音楽]
これで僕とキミの手は変わったん
止めてくれ相棒
俺たちが戦うなんて無意味だ
なぜそんなことを言うのだってそうだろ
もう一人のボク
確かに君は強い
一見君は完璧さけど僕にはよくわかる
君の弱点
心の闇が
俺の心の闇
操作君は心の底ではとても傲慢なんだ
プライドにこだわっていざとなれば自分の
考えだけを貫こうとする
でもそれじゃダメなんだ
たった一つの価値観なんかで人の心は
割り切れない
たとえ自分が傷つこうと
相手の心の闇琴世を覚悟がなければ人の
苦しみや悲しみは絶対に見えてこない
芳賀君だってまいさんだっ
いやどうまの三銃士だってみんなが苦しむ
悲鳴は聞こえてこない
みんな
苦しんでいる
操作
けど今の君じゃ誰も救えない自分が傷つく
のを恐れているだけぬ
臆病者のチミにはねぇ
そんな君が人々の上に立つ大だったなんて
を笑わせる
やめろもう俺はお前と戦いたくないどうし
てこんなものが僕の敵機にあるんだろう
今の僕
君の心の闇を映す鏡だからこんなものが僕
の敵機にあるんだ
こんなカード
それを
4月下いっ
悠木が折れ至るコスモ結界を
おじいちゃううん
me
決着をつけよう
名も無きパラ大
ハイドン
さあ
手札抹殺の効果で手札を入れ替えるんだ
[音楽]
僕はマジックカード4 set 税を発動
甦れブラックマジシャンガール n
[音楽]
今ローズレールの検知を召喚数
さあ
モンスター立つよ
やめろ俺イタリコの使う
[音楽]
の系図化けねドーリア ever 攻撃
はぁ
[音楽]
meああああああ
キマイラの特殊効果によるパワーネットを
押す美容師で創刊
[音楽]
君のターンだうん
これはん
ビッグシールドガードナーを
守備を家で消去ちゃう
これでなんとかブラックマジシャンがある
の攻撃をしのげるはず
僕の母ん
クイーンズ内藤勝負姫
ああああああ
古瀬間絶カード
魔術後梵鐘発動
ブラックマジシャンガールの攻撃0
小屋っぽいでしょうっ
攻撃料断然だと
クイーンズナイト
ああああああ
ええええええ
そしてブラックマジシャン
ガール ana
[音楽]
anoano
ああああああ
[音楽]
さあ
同社のもうひとりのぼくキ外貌
やめてくれ
まあだだよ
まだこれからだ
本気なのか本気で俺を俺のターン
カード一倍して岸壁の挙兵を樹美容師で
召喚
そしてマジックカード光の本犬を圧倒する
これで相棒の攻撃を3ターン凌
こんなことじゃ僕には勝てないよ僕の
ターン
エルフの剣士を12に
とタートル召喚
ん
方バルドだーどれ
操作
カタパルトタートルの特殊効果君もよく
知ってるだろう
このターンで地味は終わりだらも無き
笑おう
12位へとなれ
クイーンズナイトムーン
これは
パックマンガージェニー
ana
f
クライアント4
射出 yeah
[音楽]
me
プレイヤーはがなかった
さあ館名も無きファラオ次の攻撃で終わり
だこれは
あの時のオペの姿区
心の闇にとりつかれた俺自身
これこれで最後だ
僕はブラックマジシャンガールをいけねぇ
やめろ
相棒
そんなことしちゃいけない
車室
やめろ
ドラムカード
give a top
[音楽]
ディバインウィンド
効果を倍増し跳ね返すとラッ
[音楽]
いいいいいい
相棒相棒
しっかりスロ
もう一人のボク
あっ移動
エドはわざと俺のために
もう一人のボク
どんなに苦しくても迷わないで
絆を信じていっ
君は一人じゃない
いつも君を信じている仲間へ
モンスター達が一緒に
待望
離れていてい
ドクッ
これ
[音楽]
あああああ
meme
街並みな見
た目
[音楽]
ん
いいねぇ
いいいい
me
[音楽]
いいいいいい
me
banme
aname
[音楽]
いいいい
僕が乗っ
[音楽]
謎の老樹アイアンハートに導かれ医師の
講演にもう一人の自分と対面したいうゲー
2人が dl することで失いかけていた
自信を取り戻し絆を確かめることができた
のね
二もう大丈夫よね遊戯医だけど何だか
雲行きが怪しいわ
あ
ない以下のモンスター
あとなぁですよへいの亡霊ですね
次回お礼たるコスソルジャー
樹齢でスタンプ