シン･イェウン
リョウン
カン･フン
チョン･ゴンジュ
このドラマはフィクションです
顔を―
見せよ
命令だ
主君に―
拝謁いたします
キム･シヨル
お前が―
番人だったのか
すぐそばに いたのに
気付かなかったとは
まずは お逃げに
第11話
何をする気だ？
さあな
長
おさ
が来るのでは？
玉塵
ぎょくじん
が長だという話は
本当だったのか？
予言は本当だ
皆 聞いてくれ
ここに玉塵様が
来ておられる
なぜ今まで
正体を隠していたのですか
大勢が死にゆく間
何をしていたのですか
８年ぶりだな
いつも気になっていた
あの日―
初めて会った時から
あの時から俺のそばに？
はい
主君を追いながら
生きてきました
あっちだ　追え
俺が鳥籠だったのだな
常に そばにいたのだろう
それが番人の宿命です
お気になさらず
主君が即位すれば
自由になれるとか
遠からず そうなるだろう
とにかく―
主君が無事でこそ
自由を得られるのです
分かっている
俺が倒れたら―
お前も道連れに
私は
世孫
セソン
として
ここに来たわけではない
身分が高いという理由で
君臨する気はない
身分ではなく
意志が世を変えるのだ
王の暴政を止めようとする
皆の決意が折れぬよう
私が先頭に立って
雨風を受ける
それが
私が この場に立った―
理由だ
番人… やつの仕業だ
簡潔で鋭く
急所だけを狙っている
ジョンスは何をしていたと？
人を捜していたそうですが
廃世孫
ペセソン
では？
チャン判官は
どこまで知っているのだろう
秘密を漏らした者は
始末しておきました
知っていたのか？
はい
あの者について―
調査中だったのです
行くぞ
誰だ
だ… 誰だ
ふだんどおりに行動しろ
皆に知られては困る
特に―
ダノには知られるな
正体を隠すことは得意です
廃世孫が現れたのか？
左相
さしょう
様
どこで話をお聞きに？
漢陽
ハニャン
のことは全て耳に入る
廃世孫のことなら特に
番人の仕業か？
はい
８年前と同じです
皆 死んだとなれば
玉塵の顔を知る者は
おらぬのだな
ユハは朝から どこへ？
勉強をしに出かけました
優秀な者は他と違う
私も頑張らねば
しっかり食べて
体力をつけないと
サンは平気か？
ダノは宿酔で苦労していたぞ
男女が泥酔するまで飲むとは
けしからん
おにい様とは飲んでません
本当に？
では お二人で
何をしてたんですか？
てっきり一緒に飲んだのかと
大切な赤子を
おぶっているかのように
気を付けて歩いていたので…
そこまでは していない
赤子をおぶうように…
サンは力持ちだな
赤子にしては重かったろうに
もう少し
おかずを持ってきます
おかずなら十分だ
なぜ…
多すぎると
ちゃぶ台の脚が折れるぞ
お前の脚を
先に折ってやろうか
おにい様
どうか逃げてください
遠くへ逃げて…
いいえ
行かないでください
どこへも行かず私のそばに…
僕も宮廷には入れません
方法を探しているので
ご用心を
分かっている
ダノは世孫様の正体を
知ったようですね
竹林での会話を聞きました
“まだ信じられません”
“おにい様がイ･ソルだと”
そう言っていました
何があっても
ダノには危害を加えるな
主君の情人を脅かすほど
愚かではありません
待てよ
今 情人と言ったか？
違うのですか？
あの夜 酔ったダノが…
それも見ていたのか？
目に入ったのです
開けた庭で
情愛を交わしていたので
今後は もっと遠くにいろ
口だけでなく目も問題だな
遠くにいては
お守りできません
俺が何をするか
これからも見届けると？
やりたいことが―
多いようですね
いや そうではなく…
気を利かせるようにします
言い訳は必要ない
酔うと理性を失い
へまをするものだ
なかったことに してやるよ
へまでは ありません
なかったことには
できません
ソルが捕らえられただと？
推鞠
すいきく
場に いらっしゃいます
大妃
テビ
様
待ちわびていた孫が
現れたかを―
確かめに来たのですか？
よく見るのだ
こやつがイ･ソルか？
違います
大人になったイ･ソルの姿とは
殿下
イ･ソルが
西江
ソガン
に現れたそうです
何だと？
内官への復職をお命じに？
イ･ソルが
どんな姿で現れても
そなたが見極めるのだぞ
誠心誠意 お仕えします
宮廷は
禁軍が堅く守っております
どうか ご安心を
心穏やかでないと
矢も それる
そなたが射てみよ
何をためらっておる
射るのだ
かしこまりました
イ･ソルが現れるなら
こんな姿だろう
そなたと年が近いゆえ
殿下
チャン判官様が お越しです
イ･ソルを
また逃したそうだな
そなたを殺さねば気が済まぬ
私 チャン･テファ
恐れながら申し上げます
イ･ソルを
八つ裂きにするまでは
死んでも死に切れません
廃世孫を追い
たった１人の息子と
多くの部下を失いました
殿下
どうか私に―
雪辱の機会をお与えください
また宮廷に入ったのか？
殿下の命令です
私ごときでは
あらがえません
尚膳
サンソン
この状況が楽しいか？
いつ死んでも
おかしくない身分です
楽しんで死ねば
少しは報われます
後悔していますか？
世孫様のことを
六人会に密告した私を
あの時に殺していたら
こうは ならなかったかと
いや
むしろ この状況は―
君が招いたのだ
チャン判官と君が
二花院
イファウォン
に来た時
捕まることを覚悟したが
君は うそをついた
なぜ そうしたのかは―
どうでもいい
あの時のように
助けてくれないか
お久しぶりです
見ない間に やつれましたね
忙しかったのだ
付いてくる気か？
士人さんが
おっしゃったのですよ
助けが必要なら話せと
なぜ助けが必要なのか
話してみろ
寂しいのです
私にも
少し分けてくれませんか？
士人さんの１日を
士人さんと一緒なら
富営閣
プヨンガク
にいても
胸のつかえが取れるので
もう お越しでしたか
先ほどの
妓生
キーセン
が
イム･ジグク様の娘だと？
父君は
弘文館
ホンムングァン
の
修撰
しゅうせん
だったそうだ
存じております
世孫様が
六人会に襲われたあと
朝廷は荒れました
世孫様を守ろうとする
上疏
じょうそ
が
相次いだのですが
その先頭にいたのが
イム･ジグク様です
彼女が気がかりですか？
知らぬ間に―
罪が１つ増えた気分だ
それより
お伝えしたいことが
木人
もくじん
会の動きが妙です
長が自らをイ･ソルと称し
支持者たちの前に現れました
尚膳が廃世孫の番人を
捜していたと？
番人は互いの主君を知らぬと
話しておいた
私も もう年だ
君が前のように―
弟子を育ててくれぬか
皆 満足できないかと
既に まな弟子に
超されたので
前は
“すごく面倒な弟子だ”と
こちらの殿下は
すごい お方でしょう
そう呼ばないでください
では ごゆっくり
お話しください
いまだに この刀を？
重すぎる
どなたですか
僕も子供の頃は
寺に こもっていた
気が めいったよ
よし こうしよう
１人だけに街を案内してやる
本当ですか？
僕を連れていってください
僕も
僕も行きたいです
僕の体に傷をつけたやつが―
勝者だ
本当ですか？
僕の勝ちですね？
ああ これからは君が殿下だ
本当ですね？
殿下　街へ出かけましょう
そうだな
宮廷の護衛が増えました
焦っているのかと
予言が広まり
民心が揺れているので
平安
ピョンアン
道の監察使と
慶尚
キョンサン
道の兵馬節度使は
平安
ピョンアン
道の監察使と
慶尚
キョンサン
道の兵馬節度使は
兵馬節度使…各地方の
兵士と軍馬を指揮
閑職に就くことを
願い出た者たちだ
兵馬節度使…各地方の
兵士と軍馬を指揮
彼らに接触してみよう
禁軍と戦うには
彼らの力が必要でしょう
世孫様の存在を知れば
喜んで従うかと
天地を覆すようなことに
手を貸してくれるだろうか
これを
ナムバウィだな
大きさが合うか おかぶりに
こんな物まで…
よかったです
測らずに作りましたが
合いますね
君が作ったのか？
最近 寒いでしょう
役に立つかと
やっぱり
王様に気に入られたのね
あなたが後宮にならないよう
願ってたのに
後宮には ならないわ
どこから
うわさが広まってるの？
不確かな時代でしょ
新たな王の うわさもあるし
宮廷での出来事には
みんな興味津々よ
妙な貼り紙まで
出回ってるものね
廃世孫が王になってほしい？
とんでもないことを
言わないで
今まで隠れていた廃世孫が
本当に現れるかしら
保身に走り
彼らを裏切ることはできない
君に救われた命だ
簡単には捨てない
心配するな
士人さん
富営閣に移る時が来ましたね
お嬢様が後宮になれば
二花院は宿を畳むはず
ダノが何になると？
うわさが広まってるのに
ご存じない…
ご心配なく
私が毎晩
つつましく お仕えします
そうなることは ないだろう
おにい様も こんな場所に？
それは…
そのナムバウィは？
何だか最近 変わりましたね
後宮になんて なりません
確かなのか？
王様から
何も聞いていないか？
はい
簡単に心を開くお方では
ありません
今上は長くもたない
じきに引きずり下ろされる
まさか―
「三韓秘記」を読む者たちと
志を同じくしたのですか
ああ そうだ
木人会に入った
王様と近しい仲には
ならないでくれ
木人会
やっぱり そうだったか
話がないなら出ていけ
多すぎて
どこから話すべきか…
木人会の長は
イ･ソルだそうだが
その話を信じるか？
民を惑わすことになりそうだ
内禁衛
ネグミ
の者に
本当のことを話すと？
友でなければ
義禁府
ウィグムブ
行きだった
誰かに聞かれますよ
静かに話してください
小声で話していたぞ
真面目な顔をして
裏では危険なことを？
一歩 間違えば…
ダノが危ない目に遭う
人のことを言える立場じゃ…
熱い
ダノの気持ちは分かるよ
暴君に仕える武官より
野望を持つ革命家がいい
けんかは やめてください
ユハおにい様の志も尊重を
俺の志には
反対していたくせに
心配するな
二花院のみんなに
迷惑は かけない
あちらには皆さんがいるので
２人きりで話すなら
私の部屋が いいかと
２人きり？
あの…
おにい様
話が何であれ明日にしよう
俺を
軽く考えているようだが…
いいえ
今日でないと だめです
おい…
何をする気だ？
多くの民が
世孫様の即位を望んでいます
ユハおにい様が支持するのは
見込みが あるからかと
ダノ
何が心配かは分かる
だが何もしないとは言えない
守れない約束だ
分かっています
世孫様の大義を―
私ごときが
邪魔は できません
信じてみます
命を捨てないという約束は
守ってくださいね
逃げろと言っていたのに
なぜ気が変わったのだ？
どうしても
引き返せないのなら
独りには させられない
私が一緒にいます
おにい様のそばに
もう一度 話せ
大妃様が内密に会っていたのは
尚膳だったと？
はい この目で見ました
何を話したかは
聞いておらぬか
周りの者を下げたので…
その者は去る時に―
お金が入ったような箱を
持っていました
下がりなさい
殿下がキム
尚宮
サングン
を
打ち首にしたの
代わりが必要だったのね
カネを渡したのは―
番人の資金を
運ばせるためでは？
番人を通して
イ･ソルを捜す？
大妃様にしかできない策略ね
番人…
お前を捕らえる
絶好の機会だな
今だ
なぜ ここへ？
誰も いないのに
今日は客寄せではなく―
景色を見に来た
数年間 君が見逃してきた―
絵のように美しい季節だ
水の音が清らかですね
君の声には負けるよ
長い間 使わずにいたから
とても清らかで…
美しい
やはり花より紅葉だ
そうだろう？
書いておくのだ
やりたかったことを
なぜですか？
かなえてくれると？
僕も やりたいことは多い
君と一緒なら面白そうだ
イ･ソルが
番人に守られていても
結局は
判官様に捕らえられます
あまり お気になさらず
ダノお嬢様は
糸口をつかんだようですね
どういうことだ
近頃 宮廷に出入りを
以前 赤い斑点のある殿方を
捜していましたが
何か情報を得たのでは？
君はイ･ソルに
興味が あったのだな
口を出して申し訳ありません
申し訳ありません
拭く物を持ってきます
まさかサン様が…
なぜ暗い顔をしてる
ダノが心配？
ですか？
ふだんどおりにしろと
言われたから…
ですよ
俺に―
ダノを守れるだろうか
戦場でも商売をしそうなほど
強い子だ
ダノの姉と近しい仲に？
何でも してあげたくなる
おなごだ
よく話してみたか？
閉じこもって暮らすなんて
事情が ありそうだ
待ってるところだ
信頼が生まれたら話すはず
とにかくダノには言うなよ
そこまで勘は悪くない
でも僕には気付いてなかった
ずっと近くにいたのに
勘が悪すぎる…
剣術だけじゃなく口も鋭いな
ダノが焼きぐりを食べろと
ダノと気安く呼ぶな
分かったか？
前から不愉快だった
お前のダノが
焼きぐりを食えと
満足ですか？
行こう
やっと来ましたね
どうぞ　甘いですよ
熱いから気を付けろ
甘くて熱い
困った焼きぐりだ
ユハ
勉強で忙しいだろう
はい そうですね
君の部屋には
珍しい本も多いようだが…
失礼します
こんな時間に…
どちら様ですか？
殿下が
明日 宮廷へ来るようにと
君と一緒に出仕する日が
今から楽しみだよ
そうなると いいですね
ところで何か話でも？
出かけるのか？
残された本は寂しいだろうな
読みたい本があれば
お貸しします
それは助かる
きれいに読んで返すよ
「
書経
しょきょう
」
おじさん　その本は…
この絵は君が描いたのか？
違います
本当か？
なぜ そんなことを？
重要なことだ
それは何だ？
医員に頼んで手に入れました
宮廷で会おう
王は何を思って
君を呼んだのか…
ご心配なく
この前のように
うまく乗り切ります
ダノと長話？
ですか？
サン
少し話そう
急いでいるので
帰ってからでも？
すぐに終わる
「書経」
ダノから聞いた
十数年前に―
犬小屋に隠れた世孫様を
かくまったと
君が描いたのか？
本当に君が―
イ･ソルなのか？
おじさん　やめてください
ダノは娘のような子です
危ない目に遭わせられません
全ての原因は世孫様です
世孫様
どうか お願いします
二花院から去ってください
おじさんが正しい
全ての原因は俺だ
時々 思っていた
漢陽に来なければ…
もしや―
大義を諦めようと？
ここへ来ようと お急ぎに？
ですが この家は？
前もって用意した隠れ家だ
俺に何か起きたら―
ダノと みんなを
ここへ連れてきてくれ
僕は世孫様を守る番人です
そんな頼みは聞けません
これは命令だ
命を捨ててまで
俺を守ろうとするな
二花院の皆を守ってくれ
その中には お前もいる
それと―
万が一の話だが
ダノが尾行されたら…
真人
しんじん
が
北からの吹雪と共に現れ
世の中が純白に染まる
「三韓秘記」に追記を？
うわさは広まった
真人がイ･ソルだという
確かな証拠を残さねば
もし―
本物のイ･ソルが
現れた時は？
王孫様は君主に ふさわしい
イ･ソルが
より優れていないかぎり
私の心は変わらぬ
結局は２人を比べるのですね
大監
テガム
殿
お入りに
君も来ていたか
お座りに
よく お似合いです
準備で お忙しいでしょう
ご入り用の時は
お申しつけを
お手伝いします
助かるよ
王孫様
二花院の主人とは
近い仲ですか？
なぜ そんな質問を？
王様に
何度も呼ばれているとか
今日も呼ばれていたが
理由は分かるか？
王様は
二花院を注視しています
彼女とは
距離を置くべきでしょう
殿下
１つ お聞きしても？
話しなさい
ユン･ダノを
どうする お考えで？
今夜―
ユン･ダノを使って
面白いことをする
来たか
座りなさい
最初で最後の質問をしよう
イ･ソルが誰か
話す気は ないのか？
それは つまり―
私がイ･ソルを
知っていると？
最後まで私をあざむくのだな
とんでもないことです
何度 問い詰められても
私は―
イ･ソルが誰なのか
存じておりません
そなたは―
知らなくてもよい
だがイ･ソルは
そなたを知っている
楽しむのだ
こんな うたげは
今しか見られぬぞ
変装して付いてこい
なぜですか
早くしろ
かごを用意しておきました
１人で帰らせてください
ユン･ダノを殺そうとすれば
イ･ソルが現れるはず
現れなければ小娘を殺せ
あなたは誰？
なぜ こんなことを？
番人です
斬れ
待て
なぜ番人は私を殺そうと？
心配するな
王の手中から君を逃す
俺の計画だ
そうでしたか
もう大切な人を失いたくない
それが王座に就こうとする―
唯一の理由だ
君が いなければ―
何の意味もない
少しだけ…
少しだけ このままで
そなたと
周りの者の命は―
私が握っている
王の味方になれ
私の命が
脅かされた時は
世孫様が
お助けください
そんなに美しいと困る
僕の願いは君だ
君の安全なのだ
世孫様は
必ず どちらかになる
君の手に負えると？
ダノが危険な目に
遭ったら―
密告してください
俺が誰なのかを
ご挨拶
申し上げます
ソル？
はい おばあ様