（相葉(あいば)）次はテイラーだ
その先にカナタがいる
俺は バトルしてみたい！
今までの人生で
見たこともないような—
天才ドライバーと！
（実況）トップグループは
国道１号線を離れて—
芦ノ湖(あしのこ)スカイライン入り口へと
右へターンしていく！
大きく水をあけられて
３位グループは この位置！
これは…？
少し意外といいますか…
86号車が ここです！
想像したよりも
差は開いていない？
（池田(いけだ)）雨のイタズラですよ
600馬力オーバーのモンスターも—
タイヤが路面に
パワーを伝えてくれなければ—
宝の持ち腐れです
これだけの大集団になってしまうと
それぞれが けん制し合って—
全体のペースが抑えられてしまう
という側面もあります
少し長い話に
なるかもしれませんが—
かまいませんか？
（実況）どうぞ 池田さん
これは 私が長い経験から得た
１つの結論なんですが—
市販のロードカーで
サーキットを走る場合—
人にコントロールできる馬力は—
400馬力が限界であると
考えています
そして それが公道であれば—
その限界は
さらに低いものになります
駆動方式にもよりますが—
300から350馬力
といったところでしょう
そんなに下がってしまうのですか？
しかし—
ＭＦＧの上位ランカーは—
軒並み600馬力を
超えています
（池田）そうですね
ですが 私は
ＭＦＧで戦うならば—
そこまでのパワーは
必要ないと考えます
♪～
～♪
（池田）レギュレーションの理解が—
間違った方向に
向かっているんですよ
グリップウエイトレシオの
レギュレーションには—
確信犯的な
ミスリードのトラップが—
いくつも仕掛けられています
（池田）
私の口から多くを語ってしまうと—
リョウ･タカハシ君に
怒られてしまうので—
ほどほどにしますが…
（池田）海外ブランドの
プレミアムカーたちは—
人には扱えないパワーを—
極太タイヤと
電子デバイスで制御して—
ステータスの象徴として
富裕層に売られています
私の目には
バカげたものに映りますがね
話を戻しましょう
今日のように
雨で ぬれてしまうと—
公道で扱える馬力の限界は
さらに低くなります
200から250前後
誤解を恐れずに申し上げますが
そんなところです
（実況）そこまで
下がってしまうんですか
それは しかし
あまりにも意外すぎる数字です
200馬力ということに
なりますと—
２リッターＮＡの
トヨタ８６(ハチロク)ＧＴの—
最大出力に
ピタリと重なりますよね
（池田）そうですね
この雨が
86号車のパワーのハンデを—
かなりのところまで
帳消しにしてしまうんです
ファンの皆様には
そうした側面を頭の中に入れて—
この先のレース展開に
注目していただければと思います
（実況）雨という名の神風が—
片桐(かたぎり)夏向(かなた)に向かって
吹いているわけですね
さあ！
３位グループが
スタートラインに戻ります！
おや？　車列が２つに分かれて—
左右のゲートを
交互に抜けていきますが—
ちょっと不思議な光景ですよね
（池田）これはですね
ゲートの幅が狭いために—
全開で通り抜けるのは
かなり怖いんですよ
視界を妨げる水煙を嫌って—
少しでも 前走者との間隔を
空けたくて ああなるわけです
（実況）なるほどね 確かに
これも雨によって引き起こされる
珍現象の１つ—
といえるのかもしれません
後続が 次々と
ゲートを抜けていく！
レースは ３分の１を消化して
２周目に突入！
（坂本(さかもと)）チッ！
（実況）雨に翻弄される
神フィフティーンのモンスター軍団
真に秀でたテクニックを
持った者だけが—
ここから頭角を現していくのか？
行く手には 芦ノ湖のデスエリアが—
牙をむき出して
獲物を待ち構える！
（沢渡(さわたり)）腹は決まったぜ
全てのドライバーがイヤがる
最もハイリスクなポイント…
デスエリアだ！
そこで行く！
（実況）２周目のデスエリアが
先頭グループの目前に迫っている！
（実況）追突せんばかりに
12号車に接近する４号車 沢渡！
一触即発！
危険なムードが
ビリビリと漂います！
絶対に目が離せないぞ！
（接触する音）
（実況）４号車が前に出たー！
ベッケンバウアー 首位 陥落ー！
（実況）ベッケンバウアー
首位 陥落だー！
なんとも すさまじい首位交代劇！
（事務員）この雨で
よくクラッシュしなかったな
（観客）数千万もする高級車が—
一発でスクラップに
なっちまうことなんて—
ＭＦＧじゃ ザラだからなあ
（事務員）
さすがは 神フィフティーン…
（実況）接触が３回ありました
池田さん このオーバーテイクの
ポイントは？
まさかのデスエリアでしたね
ベッケンバウアーに
ミスがあったわけではありません
沢渡君が限界超えの
ハイスピードエントリーでした
接触は 偶発的なものです
12号車は 基本どおりに—
コーナーのエイペックスに向けて
車を寄せていきますが—
そこに４号車のノーズがあることを
予想できていなかったんです
荷重の抜けた
リアサイドを押された12号車は—
バランスを崩して膨らみます
それを立て直すまでの
タイムロスが致命的でした
そのあとの２回の接触は
なんといいますか…
気持ちと気持ちの
ぶつかり合いです
ラインの奪い合いの末に
４号車が有利なポジションを獲得し—
外側のガードレールに
接触しながらも—
アクセル全開で抜け出しました！
抜いたほうも
抜かれたほうも見事です！
（実況）ＭＦＧ史上
最高にドラマチックな—
オーバーテイクが完成しました！
（ミハイル）僕を
一瞬でも本気にさせたことは—
評価してやる
この屈辱は 倍にして返す
そのポジションは
チープなフランス車には似合わない
そこは 僕と—
偉大なるポルシェの指定席だ！
（アグネス）あらら
抜かれちゃったのね
ミハイルちゃん
ＭＦＧに来てから
初めての体験だわ
このまま２位で
終えることになれば大変ね
フゥー
ベッドルームに引きこもって—
２～３日
食事も とらないでしょうね
私がついててあげないと
あの子 最悪なんだもん
自信過剰で 自己中で
コミュ力ゼロで 情緒不安定
たぶん結婚は一生できないわね
でもね レースになれば負けないわ
だって それしか
できないんですもの
こんなところで
ミハイルが負けるなんて—
ありえないのよねえ
（実況）第２集団の
３位グループが—
まもなく三国峠(みくにとうげ)に
さしかかる！
デスエリアを
６台の隊列が突き進む！
（坂本）んだと？
そこにいられちゃ
アクセル踏めねえだろ！
いくらなんでも
突っ込みすぎだ バカめ
それじゃ 曲がらないぜ！
げっ！　ドリフト？
（実況）うわっと！
86号車が三国峠で
５号車を捉えている！
やはり片桐夏向は
黙ってはいない！
集団の最後尾から
追撃の のろしを上げたー！
池田さん
86号車の このオーバーテイク
いかがですか？
（池田）うーん…
私には 片桐君の技術を—
的確に解説することが
できないのですよ
５号車
坂本雄大(ゆうだい)ほどの実力者が—
こう やすやすと
抜かれてしまうのは…
あえて１つだけ言わせてもらうと—
この三国峠は
長く続いた上り勾配が—
下り勾配に切り替わる分岐点です
左右のＧには強い
レーシングドライバーですが—
上下のＧの変化には慣れていません
人の三半規管は こうした状況で—
一瞬ですが 平衡感覚を
失ってしまうのですよ
そのために 坂本君の
コーナーへのアプローチに—
僅かな隙ができたんだと思いますね
片桐君は それを
見逃さなかったといいますか…
むしろ確信犯的に
そこを狙ったのだと思います
（啓介(けいすけ)）フン
この手の裏技は
プロジェクトＤのころ—
俺もアニキから たたき込まれた
公道最速理論では定番なんだ
藤原(ふじわら)拓海(たくみ)から片桐夏向へと
それが継承されてるってことさ
こっちも繰り出すけどな
とっておきの一撃を
（恋(れん)）さっきのカナタの技
ドリフトっていうんだよね
何回か見たけど
一瞬 滑ったと思っちゃう
（萌絵(もえ)）なるべくなら
下の列にはタッチしたくないよね
エンジェルスカメラが
おしり狙ってくるから
（上原(うえはら)）どうしました？
（萌絵）あっ いえ！
（上原）それでは
萌絵ちゃんにクエスチョンです
あなたが今 一番 行きたい所は？
えーっと どこかな～
あっ そうだ！
東京の阿佐谷(あさがや)に
予約が取れないことで有名な—
焼き肉屋さんが
あるらしいんですけど～
萌絵は 一度でいいから
そこに行ってみたいです～
焼き肉ですか…
萌絵ちゃんからは
もっとファン受けのいい—
ロマンチックな答えが出てくると
予想していたんですが…
いや～ ファンの皆さんは
萌絵が お肉 好きなの知ってるので—
たぶんガッカリはしないと思います
その店なら たぶん
上有(じょうゆう)本部長が常連だと思いますよ
ホントですか～？
（上原）
一度 お願いしてみては？
お願いしま～す！
本部長さん！
萌絵を焼き肉屋さんに
連れてってください！
（スタッフ）ダメに決まってんだろ
（スタッフ）
本部長は 忙しいんだぞ
そんなに軽い人じゃないよ
（上有）んー…
ダメですか～？
本部長さん！
（上有）よし
新曲の振り付けが終わったら—
ご褒美に
全員 連れていってやるか
（実況）
激しいデスエリアでの攻防！
沢渡光輝(こうき)！　ベッケンバウアー！
そして片桐夏向！
池田さん注目の
ヤングライオンたちが—
雨の芦ノ湖デスエリアで躍動する！
（大石(おおいし)）ウソだろ？
俺の後ろには
坂本のアウディがいたはずだ
なんだ この赤い車は！
（セコンド）ブースから代吾(だいご)へ
聞こえているか？
（セコンド）
後ろの86号車には油断するな
その車は コーナーの進入が速いぞ
５号車が それでやられてる
甘くなると やられるぞ！
気をつけろ！　オーバー！
（大石）はあ？
（大石）
“気をつけろ”じゃねえよ！
もうちょっとマシなアドバイスは
ねえのかよ！
このズルズルのデスエリアで—
こっちは もうとっくに—
ギリギリの死に物狂いに
突入してるっての！
（大石）スタビリティが
介入しっぱなしだぜ
フロントもリアもズルズルだ！
（大石）マズい！
フロントが逃げた！
下り勾配が強すぎて
ハーフスピンが収束しない！
（実況）３号車 スピーン！
（観客たち）うわあっ！
（スタッフたち）あっ…
（実況）３号車が半転したまま
コースアウト！
（大石）やっちまった
万事休す…
（実況）これはもうダメでしょう
コース復帰は不可能です！
大石代吾 リタイア！
ケガがなければいいんですが…
（スタッフ）管制センターより
３号車ドライバーへ
聞こえますか？
応答してください！
ケガの有無を報告してください！
（大石）んっ…
（スタッフ）３号車ドライバー
聞こえますか？
３号車ドライバー！
こちら大石
別に なんともねえよ
ドカンとやったわけじゃねえんだ
早いとこ回収してくれ
（実況）大石 ケガはないようです
（池田）何よりですね
（観客）よかった…
（スタッフ）センターより
３号レスキューへ
ドライバーのみ
回収してください
レッカー車の出動は
レース終了後とします
以上
（相葉）やっちまったのかよ
大石のランボ
ケガなさそうでよかったな
これで労せずして
順位が１つ上がったわけか
♪～
～♪
（ナレーション）
次回 第17話 「残酷な現実」