‪（裏道(うらみち)）はい‬
‪みんな～ うらみちお兄さんだよ～‬
‪こんにちは～！‬
‪（子供たち）こんにちは～！‬
‪今日 来てくれた みんなは‬
‪スッゴく元気だね！‬
‪吸い取りたいくらいの元気で‬
‪素晴らしい！‬
‪今日は お兄さんと‬
‪い～っぱい遊ぼうね‬
‪（子供たち）はあ～い！‬
‪どっちかっていうと お兄さんが‬
‪吸い取られる側だな これ‬
‪でも 元気は‬
‪あるに越したことはないから⸺‬
‪とってもいいよ みんな‬
‪お兄さんの から元気だって‬
‪あるだけマシなもんだよ‬
‪（子供Ａ）アハハ アハハハ‬
‪笑うところじゃないよ‬
‪そんな みんなにも⸺‬
‪将来 どうしても元気が出ない日が‬
‪きっと あるはずだけど⸺‬
‪そんな日に押しつけられる‬
‪ポジティブ⸺‬
‪という聞こえのいい‬
‪言葉の皮を被った⸺‬
‪現実逃避 責任放棄⸺‬
‪そんなものに‬
‪惑わされてはいけないよ‬
‪（子供たち）ああ…‬
♪～
～♪
‪（目覚まし時計のアラーム音）‬
‪あっ…‬
‪朝が来てしまった‬
‪（縁ノ下(えんのした)）おはようございます‬
‪おはようございます‬
‪（兎原(うさはら)）ふわ…‬
‪（熊谷(くまたに)）おはようございます‬
‪あ… おはざ～す‬
‪おはよう‬
‪（兎原たち）ああ？‬
‪（裏道）朝起きた瞬間より⸺‬
‪職場に着いたときのほうが元気‬
‪観念して 一周回って‬
‪楽しくなるみたいな？‬
‪ああ なんか 今日 頑張れそう‬
‪（裏道の鼻歌）‬
‪（ノック）‬
‪ん？‬
‪どうぞ～‬
‪（枝泥(えでい)）失礼しま～す え？‬
‪全然 どうぞって感じじゃない‬
‪つかの間の⸺‬
‪メンタル無敵モードって‬
‪ありますよね‬
‪（枝泥）とりあえず‬
‪着替えに集中してください‬
‪（詩乃(うたの)）おはようございます～‬
‪おはようございます‬
‪（池照(いけてる)）おはようございます‬
‪うらみちお兄さんが パンツ姿で‬
‪異様に ご機嫌でしたよ‬
‪なんか メンタル無敵モードとかで‬
‪よく分かんないけど‬
‪おもしろ怖いですね それ‬
‪（池照たち）あ…‬
‪ああ おはよう‬
‪おはようございます‬
‪（枝泥）無敵モードが終わっている‬
‪何も状況は変わっていないのに⸺‬
‪一時的に 解き放たれた気分になる‬
‪あれは⸺‬
‪きっと 心の防衛本能‬
‪（池照）大丈夫ですか？‬
‪（裏道たち）‬
‪よい子のみんな こんにちは～！‬
‪（子供たち）こんにちは～！‬
‪歌のお兄さん 蛇賀(だが)池照です‬
‪歌のお姉さん 多田野(ただの) 詩乃です‬
‪体操のお兄さん 表田(おもた)裏道です‬
‪今日も みんなで‬
‪い～っぱい元気に歌って遊ぼうね‬
‪まずは いけてるお兄さんも‬
‪大好きな この曲だよ‬
‪（詩乃たち）「傘持ってないときに‬
‪限って雨降るのなんで」‬
‪（子供たち）わあ～！‬
（詩乃）
天気予報は曇り♪
ときどき 雨 試される♪
‪動物的勘♪‬
‪傘を持ってないときに限って♪‬
‪雨が降るのは なんで♪‬
‪逆に持ってきたときは‬
‪降らないよね♪‬
‪降水率 そこそこ高いのに♪‬
‪使いどきのない傘は♪‬
‪一日中 荷物になって♪‬
‪何をするにも地味に不自由♪‬
‪不快♪‬
‪続けて 先週リクエストが多かった‬
‪この曲‬
‪（詩乃たち）「たまに‬
‪家のなかにいる小さいクモ」‬
‪（子供たち）わあ～‬
‪（ウサオたち）う… う…‬
‪うぐ… ぐ… ああ…‬
‪（裏道）はあ…‬
‪これ 俺 いりますかね？‬
‪（出木田(でれきだ)）いるよ～‬
‪裏道君のクモ次第だよ‬
‪この曲が子供の心を‬
‪つかめるかどうかは‬
‪虚空を見つめる‬
‪クモの哀愁があってこそだよ‬
‪多分 曲の深みが変わってくるから‬
‪多分 ニハハ‬
‪（裏道）意味が分からない‬
‪でも 目上の人の言うことには⸺‬
‪分かったフリをしなければならない‬
‪ヤッハッハッハ‬
‪（子供たちの笑い声）‬
‪（裏道）それが大人だから…‬
‪（裏道）「うらみちお兄さん」‬
‪それじゃあ 次は‬
‪みんなからのお便りを紹介するよ‬
‪まずは 島根県のハルコちゃん‬
‪４歳から‬
‪ママンとトゥギャザー‬
‪いつも楽しく見ています‬
‪私は 大人になったら⸺‬
‪いけてるお兄さんか⸺‬
‪うらみちお兄さんみたいな人と‬
‪結婚したいです‬
‪（２人）フフ‬
‪うたのお姉さんは⸺‬
‪結婚するなら‬
‪どっちのお兄さんがいいですか？‬
‪（２人）ん…‬
‪（詩乃）‬
‪え～ うたのお姉さんはね…‬
‪（２人）お？‬
‪ハルコちゃん 表づらや‬
‪おもしろさだけで⸺‬
‪男を選んじゃダメよ！‬
‪見た目とか 愛嬌(きょう)だとか‬
‪そんなもの⸺‬
‪その魅力に反して 将来的には‬
‪一切 なんの役にも立たないの‬
‪ハルコちゃん どうか‬
‪無駄な苦労はしないで！‬
‪う…‬
‪できるだけスムーズに…‬
‪幸せになって…‬
‪（２人）ああ…‬
‪は～い 一旦 止めま～す‬
‪お兄さんたちが‬
‪傷ついちゃってるので⸺‬
‪休ませま～す‬
‪（詩乃）ごめんね‬
‪なんか ２人が‬
‪どうしようもない⸺‬
‪地雷案件みたいな‬
‪言いかたになっちゃって‬
‪みたいなどころか‬
‪ダイレクトに言ってますけど‬
‪ていうか それぞれ楽屋あるでしょ‬
‪ここに集まらないでくださいよ‬
‪１人でいる沈黙に‬
‪耐えられないとき ない？‬
‪そんなん毎日ですけど？‬
‪家帰ったら誰かいるだけ‬
‪マシじゃないですか‬
‪ハア～‬
‪最近さ‬
‪ゼＸシィ買って帰っても⸺‬
‪すぐ上にジャＸプ積まれるんだよね‬
‪まだ少年のままでいたいという‬
‪意思表示ですね‬
‪（詩乃）やかましいわ‬
‪（詩乃）「うらみちお兄さん」‬
‪よい子のみんな～‬
‪こんにちは～！‬
‪ママンとトゥギャザー‬
‪始まるよ～！‬
‪今日も い～っぱい‬
‪お兄さんたちと遊ぼうね～‬
‪フウ～‬
‪（裏道）仕事行こ‬
‪（戸が閉まる音）‬
‪みんなは なんの動物が好きかな？‬
‪うたのお姉さんは トラさんが好き‬
‪ガオ ガオガオ～‬
‪いけてるお兄さんは‬
‪お馬さんが好きだよ‬
‪ヒヒ～ン ブルブル‬
‪（池照）ヒヒ～ン‬
‪（子供たち）アハハハハ‬
‪競馬 やる人なんだっけ？‬
‪（池照）‬
‪やりませんよ 純粋な好意です‬
‪うたのお姉さんこそ‬
‪好きですよね 野球‬
‪そりゃ まあ…‬
‪球場にネコが乱入してきた年は‬
‪いけるで～！‬
‪（枝泥）‬
‪そろそろ準備お願いしま～す‬
‪（裏道）うらみちお兄さんはね⸺‬
‪（池照）あ…‬
‪（裏道）チンチラが好きだよ‬
‪（池照）フフ… フフフ…‬
‪最近 こういうやり口で‬
‪嫌がらせしてくるんです‬
‪フフ…‬
‪ＮＧ出しまくって‬
‪メチャクチャに怒られてたもんな‬
‪（裏道）ああ おはようございます‬
‪おはようございます‬
‪おはよ… ございます‬
‪ん…‬
‪（裏道）チンアナゴ‬
‪（池照）フフ…‬
‪もしくは 犬のチンでも‬
‪よかったですね‬
‪（池照）う… フフ‬
‪好きなんですか？‬
‪（裏道）いえ 特には‬
‪（池照）フッフフ… チンだらけ‬
‪（枝泥）はい これが新コーナー‬
‪“うらみち そうだんしつ”の‬
‪進行役になります‬
‪小鳥さんです‬
‪デザインは うらみちお兄さんの‬
‪絵を参考にしてみました‬
‪ニヒヒ‬
‪ん… 使用許可は出しませんよ‬
‪デザイン変更してください‬
‪決定権は すべて‬
‪出木田ディレクターにあるそうです‬
‪ん…‬
‪新コーナー‬
‪“うらみち そうだんしつ”‬
‪こんにちは 小鳥さん‬
‪今日は うらみちお兄さんに‬
‪聞きたいことがあるんだって？‬
‪何かな？‬
‪（小鳥）人生楽しい？‬
‪う…‬
‪（小鳥）趣味ある？　筋トレ以外で‬
‪（兎原）はっ…‬
‪は… は…‬
‪う… う…‬
‪フ…‬
‪（兎原）‬
‪す… すみません ごめんなさい‬
‪言わされてるんです！‬
‪ディレクターの‬
‪出木田さんが言えって！‬
‪言ってないよ‬
‪ふ～ん‬
‪（兎原）人件費ケチりたいから⸺‬
‪着ぐるみ役の どっちかがやれって‬
‪言われたんです！‬
‪そりゃ言った‬
‪ふ～ん‬
‪（兎原）あ… いや…‬
‪クソ 熊谷のヤツ‬
‪すかさず仮病使って逃げやがって‬
‪（熊谷）動悸(き) 頭痛 腹痛⸺‬
‪吐き気 めまい 幻覚などの症状が‬
‪一気に襲いかかってきたんだよ‬
‪今は 治まったけど‬
‪（兎原）スラスラ‬
‪流れるようにウソつくな お前は！‬
‪顔色隠してんじゃねえよ！‬
‪あっ…‬
‪やたらと無趣味をイジってくる‬
‪小鳥さんには⸺‬
‪何か と～っても素敵な趣味が‬
‪あるのかな？‬
‪（兎原）え… 続行してる？‬
‪何事もなかったかのように？‬
‪う… ひ…‬
‪（裏道）‬
‪読書 映画 音楽鑑賞以外で…‬
‪え？‬
‪人並の娯楽を‬
‪趣味だと豪語する人間に限って⸺‬
‪ツッコまれると‬
‪無趣味が露呈するって知ってる？‬
‪合コンとかで 趣味同じだね～って‬
‪入りから盛り上がると思いきや⸺‬
‪相手が乗り始めたあたりで⸺‬
‪だんだん ついていけなくなって‬
‪焦りだしたやさき⸺‬
‪気付けば遠くの席に‬
‪移動されてた経験 ない？‬
‪（小鳥）メッチャある‬
‪（裏道）何かを極めるために⸺‬
‪必要な好奇心とか気力とかが‬
‪ここ10年くらいで⸺‬
‪ごっそり‬
‪抜け落ちてる感覚もあるよね‬
‪（小鳥）ある 分かる‬
‪（裏道）大人になったら⸺‬
‪思いのままに‬
‪したいことができるんだと⸺‬
‪自由という壁の内側で‬
‪希望を抱いていた少年時代‬
‪いざ 壁を乗り越え‬
‪大人になった先で⸺‬
‪壊滅的に不足している‬
‪バイタリティー‬
‪自分だけが窮屈なのではと‬
‪感じている よい子のみんな‬
‪大丈夫 泳ぐ水槽は‬
‪狭すぎても広すぎても⸺‬
‪死んじゃうからね‬
‪世の中が うまく‬
‪調整してくれてるんだね！‬
‪以上！‬
‪（兎原）し… 締めた‬
‪（小鳥）「うらみちお兄さん」‬
‪（枝泥）子供たち入りま～す‬
‪（子供たち）わあ～ わあ～‬
‪（裏道たち）こんにちは‬
‪お兄さんたちと遊ぶ前に⸺‬
‪よい子のみんなに‬
‪聞きたいことがあるんだけど‬
‪いいかな？‬
‪（子供Ａ）え～‬
‪（子供Ｂ）しょうがないな‬
‪（子供Ｃ）手短にね‬
‪ん…‬
‪これについて どう思う？‬
‪よい子のみんな的には⸺‬
‪もっと かわいい‬
‪お人形さんのほうが⸺‬
‪いいとかある？‬
‪え… 往生際の悪い‬
‪子供の声を利用して‬
‪不満を解消しようという魂胆ですね‬
‪フッ‬
‪（子供たち）うう…‬
‪どうかな‬
‪気持ち悪い‬
‪だよね～！‬
‪（子供Ｃ）でも…‬
‪（裏道）ん？‬
‪うらみちお兄さんの‬
‪お友達なんでしょ？‬
‪あ…‬
‪（子供Ｃ）お友達のことは‬
‪大切にしようねって ママが…‬
‪だから 大切にしてあげてね‬
‪（裏道）ああ うん‬
‪でも できれば⸺‬
‪人間のお友達も‬
‪作ったほうがいいと思う‬
‪（裏道）うん…‬
‪ん… う…‬
‪いけてるお兄さん‬
‪え？　あ… はい‬
‪どこも痛くないときの‬
‪幸せってさ⸺‬
‪どこか痛いときにしか‬
‪気付けないものだよね‬
‪あ… うらみちお兄さん…‬
‪何が？‬
‪（池照）「うらみちお兄さん」‬
‪ん… あ…‬
‪日曜…‬
‪今日 休みか‬
‪ハ… ハハハ…‬
‪ハ～ハハハハハ‬
‪アッハッハッハッハッハッハ～！‬
‪（ネコ）ニャ～オ‬
‪（熊谷）ん？‬
‪ニャア～‬
‪ん…‬
‪ニャ！‬
‪（カモメの鳴き声）‬
‪ニャン…‬
‪アハ ごめん‬
‪お前の朝飯 釣ってからじゃないと‬
‪帰れないか‬
‪（ネコ）ニャオ‬
‪あ… 俺としたことが…‬
‪アクアパッツァを作るのに⸺‬
‪オリーブオイルを‬
‪切らしてしまうとは…‬
‪ちょっと‬
‪買い出しに行ってくるから⸺‬
‪待っててね 小百合(さゆり)さん‬
‪（小百合）ン… ヘア…‬
‪よ～しよし いい子だね 小百合さん‬
‪ヘアッ ヘアッ‬
‪すぐに帰ってくるからね‬
‪ヘアッ‬
‪いい子にしてるんだよ‬
‪（小百合）ヘアッ‬
‪ク～ン‬
‪やっぱり 一緒に行こっか‬
‪小百合さん‬
‪（小百合）ヘアッ！‬
‪ヘアッ ヘアッ！‬
‪ヘア～‬
‪うん‬
‪（客）‬
‪冷凍食品 半額だから買っとくわ‬
‪あとは あれだ…‬
‪（客）レンチンご飯も…‬
‪（池照）フフ！‬
‪え？　え… 何？‬
‪（池照）う…‬
‪大丈夫ですか？‬
‪え… ええ なんでもありませんよ‬
‪ああ すまん‬
‪で チンご飯なんだけど…‬
‪（池照）フフ…‬
‪（客）チンご飯はさ…‬
‪フフ フハハ…‬
‪フハハハハハハハ！‬
‪チン… チンて…‬
‪（須胡井(すごい)）それで気い付いたら‬
‪寝てしもてたんですわ‬
‪（土井(どい)）なんでやねん‬
‪（詩乃）アッハッハッハッハ！‬
‪アハハハ… あ…‬
‪（土井）もうええわ‬
‪（須胡井）どうも‬
‪（土井･須胡井）‬
‪門真(かどま)&lrm;アミーゴでした～‬
‪ありがとうございました～‬
‪（まばらな拍手）‬
‪ん… フ…‬
‪（詩乃の拍手）‬
‪ええ？　なんて？‬
‪待って待って‬
‪全然聞こえねえから 外出るわ！‬
‪はあ？‬
‪おっ 釣れたん？‬
‪そんじゃ 裏道さんち集合な‬
‪あ？　パチンコ？‬
‪いいのいいの 負けっぱだし‬
‪裏道さんも どうせ 暇してるって‬
‪ジム行くか 酒飲んでるか‬
‪カレー作ってるかぐらいだって‬
‪何？‬
‪どもっす～‬
‪これ 実家の酒屋から送ってきた‬
‪日本酒と焼酎‬
‪あと パチ屋の前に屋台出てたんで‬
‪クロワッサンたい焼き‬
‪甘いの好きじゃねえんだけど‬
‪俺が好きなんで‬
‪（兎原）お邪魔しま～す‬
‪ああ 熊谷は‬
‪もうすぐ来るっぽいっす‬
‪今日 何してたんすか？‬
‪別に ジム行ったくらい‬
‪（兎原）アハハハ やっぱり‬
‪（裏道）ああ？‬
‪（兎原）ひっ…‬
‪あ… いや…‬
‪あっ 今 何時っすか？‬
‪午後の再放送‬
‪やってるんじゃないすか？‬
‪最後のお便り 紹介するよ～‬
‪ああ… あちゃ～‬
‪もう終わりかけっすね‬
‪残念‬
‪（チャイム）‬
‪あっ‬
‪よっしゃ さすが熊谷‬
‪タイミングバッチリ～ いえっ…‬
‪痛(い)&lrm;って！　あっ…‬
‪ああああ… おおおあ…‬
‪ダンベル…‬
‪裏道さん ダンベル片づけて…‬
‪今日は スッゴく楽しかったよ～‬
‪（兎原）痛い… マジ痛いよ…‬
‪（熊谷）何やってんの？‬
‪また お兄さんたちと‬
‪い～っぱい遊ぼうね～‬
‪（ぶつけた音）‬
‪（兎原）ぐああ～ ぎゃあ…‬
‪（熊谷）何回ぶつけんだよ‬
‪（兎原）ああ…‬
‪（裏道）‬
‪それじゃあ よい子のみんな～‬
‪まったね～‬
‪（兎原）マジ痛(いて)え‬
‪ぜってえ折れてるって これ‬
‪裏道さ～ん！‬