（輝村極道(きむらきわみ)）第二次大戦―
その最中(さなか) 極道は米軍と手を組んだ
転機は米軍による東京大空襲
その大混乱の中
民衆救護に奔走する忍者どもを―
米軍に横流しさせた最新武装で
民衆ごと皆殺し
極道は大勝利を収めたのです！
（夢澤恒星(ゆざわこうせい)）ああ 極道さん
この夢澤
あなたの味方で本当によかった
今 まさに今！
舞踏(おど)っている
東京を仕切るヤクザどもが
極道さんの掌(て)の上で
（極道）忍者が死滅(くたば)り
極道時代が幕を開けました
戦後 闇市に始まり―
高度経済成長期 地上げで隆盛
おお 栄光！　栄華！
極道黄金の刻(とき)！
だが… だが しかし―
忍者は生存(いき)ていた
90年代 忍者は突如 蘇(よみがえ)り―
極道の稼業(シノギ)へ襲撃(カチコミ)を開始した
忍者は戦中より
圧倒的に強く進化していました
武器に頼らず―
神速の素手にて
近代兵器を凌駕(りょうが)したのです
死 死… 重なる死
必至の抵抗空(むな)しく
極道たちは死んで―
死んで 死んで…
死んで 死んで
忍者に殺(や)られ続け 数十年
もはや 極道は死にゆく種族
（組長Ａ）そうじゃ そうじゃ
わしの組長(とっつぁん)も忍者の魔の手に
（組長Ｂ）組長(おとん)も忍者に殺された
10人ぽっち 拷問しただけで！
血も涙もねえ
（組長Ｃ）救いは…
極道に救いはねえのか
俺ら このまま死ぬ
死んで
莫迦(バカ)か てめえら！
死んでたまるかああっ！
（ヤクザたちの泣き声）
御座います 忍者を殺す策
わたくし 御座います
（組長Ａ）ホ… ホンマか
教えてや 極道
（組長Ｂ）教えろ 極道
いや 極道様
（極道）堕(お)ちた
これで まず
東京の極道は私の手駒に
その策とは…
（璃刃壊左(あきばかいざ)）はい
どうやら
悪しき企みのようですので―
鏖(みなごろし)でございます
♪～
～♪
（壊左）そこの死に装束の御方
貴方(あなた)様が
此度(こたび)の首謀者でいやがります哉(かな)
（極道）これが忍者
まさに目にも留まらぬ神速の殺技(わざ)
これが忍者！
待望(ま)っていたぞ 忍者あああっ！
刮目(かつもく)せよ 野郎ども
これぞ極道流
忍者退治なり！
（壊左）あれは…
否(いな) 色が違う
（ヤクザ）うおおっ！
極道様が
屍(しかばね)のレッドカーペットを征(ゆ)く！
（極道）アウトレンジから
神速で襲いくる伸縮自在の殺手(ころして)
見切れば殺れる
見切れねば 死ぬだけさ
（壊左）
此奴(こやつ) 嫌な予感しかいたしません
殺らねば
長と帝都八忍(ていとはちにん)の皆に
忍者坊(しのはぼう)に伝えねば
極道が危(ヤバ)いと
（極道）
おっと 死ぬわけにはいかんな
忍者(しのは)君
彼と語ってない
プリンセスシリーズが まだ９作も
（壊左）そうそう
忍者坊には 明日―
わたくしめの
入魂の洒落(ギャグ)を聞いていただかねば
忍者坊
きっと笑っていただけますように
（極道）忍者君
（壊左）忍者坊
（多仲(たなか)忍者）おお 月がきれい
（極道･壊左）いざ！
（忍者）壊爺
明日もギャグかましてくれっかな
今日の マジ面白かった
え～っと 極道さんと
まだ語ってねえシリーズは…
“Ｗ(ワクワク)”だろ “55(ゴーズ)”
あっ “ＨＢ(ハートブレイク)”語りてえ
はあああっ！
目視(み)えるぞ忍者あああっ！
（壊左）忍者坊…
（銃声）
（ヤクザたち）おおっ！
（夢澤）フッ…
忍者 ブッ殺したり！
（ヤクザたちの歓声）
（ヤクザ）おお 見よ！
えぐられた御肉(おにく)がみるみる治って
奇跡！
（極道）“地獄への回数券”
ヘルズ･クーポン
我々が最近売り込み中の
天国への回数券(ヘブンズ･クーポン)の改悪版だ
一片キメれば 体が異常活性化
極道に忍者と並ぶ速さと力を授ける
短刀(ドス) 銃(チャカ) 麻薬(こいつ)で敵を討つ
実に極道的だろう？
（ヤクザ）マジっすか！
（ヤクザ）これで俺らも忍者を殺れる
（ヤクザ）極道様 パネエ！
一人でやりきりましたね
あんた やはりすごい男だ
夢澤 これからさ
ん？
そうだ 君たち　念のため
（壊左）なんということ
極道が 極道が―
これほどの忍者と並ぶほどの力を
危のうございます
この 極道(きわみ)と呼ばれし極道は―
帝都八忍の皆 後は頼み申す
忍者坊を 忍者の夢を―
どうか お頼み申す
（神賽惨蔵(かさいざんぞう)）極道に
家族を皆殺しにされた孤児だ
名を 忍者と名付けた
壊左よ 忍者に護国の忍手を授けよ
才なくば 殺せ
（壊左）
おや これはこれは かわいらしい
忍者 よき名でございます
では 忍者坊
神速の忍手を実現する
忍の基本型から
さあ 手を
（爆発音）
ハッ！
（どよめき）
（極道）
いやあ さすがにここまでとはね
殺るねえ 忍者
まあ いいか
手駒といっても
あの老害どもは 所詮“歩(ふ)”だ
（夢澤）極道さん！
（極道）破壊の八極道
君らがいれば それでいい
言われたとおり
ヘルズ･クーポン キメてたおかげで
俺らもノーダメっす
（極道）始めよう
我らで忍者も 日本(このくに)も
何もかもブチ壊そう
忍者は悪事(わるさ)を嗅ぎつけ
来襲(や)って来る
ならば 我らは―
とびきり派手に悪事(あくじ)をかまそう
極道(われら)の得意な舞台(ステージ)で
忍者(エモノ)は向こうから来てくれる
（夢澤）
で この爺忍者の肉片 どうします？
（極道）適当に拾って
忍者襲撃の証拠品だねえ
あとは… う～ん
アレやるか
学生時代 ケンカするとき
よく こう言ったろう？
“ひき肉にしてやんよ”
（野次馬）何 あれ？
お肉屋さんの現代アート？
（野次馬）ひき肉にドスとは
前衛的な…
（野次馬）バズるわ これ
壊爺…
ううっ！
（野次馬たち）うわあっ！
（野次馬）カラスたちが一斉に
べしゃり烏(がらす)よ
帝都八忍のみんなに伝えろ
壊爺が極道に殺られた
極道 滅(つぶ)すぞ！
（カラス）マジデェ～！
いよ～！　忍者君じゃ～ん！
その金髪(パツキン)と猫背ですぐ分かった
私ね 私ね
昨日 でっかいお仕事してさあ―
今夜は祝い酒！
もう 何してんすか 極道さん
そのネクタイ鉢巻き
クソダセえっすよ
いいの いいの
これ きっと来年
ミラノで はやるよ
あれ？
（極道）忍者が回収したのか
まあ いい
忍者君
少し つきあいたまえ
（忍者）うわ 酒くせっ…
ちょっ 極道さん
（ナレーション）
さあ 殺し合いだ 忍者と極道
運命の車輪は もう止まらない
忍者(しのは)と極道(きわみ)　さあ 殺し合いだ
（忍者）
っつか 主人公と敵の友情って―
プリンセスシリーズの伝統っすよね
初代のキルヤ君っしょ
“Ｓ☆Ｓ(スパークスター)”の蜜(みつ)と香(かおり)
“Ｓ(スリープ)”のエリンや
“Ｐ(プリン)”のミワ様もそうだね
あと“Ｗ(ワクワク)”のレジンちゃん
やっぱ私は
“フラッシュ”のヒース様だけどね
だいたい 私生活で
敵とは知らず ダチになって―
敵と判明したときの葛藤が
また いいんすよね
まさに運命！
敵対関係の裏で育まれし友情が―
主人公と敵
そして 我らの心をかき乱す
実に美しい
正体バレそうで
なかなかバレねえのも―
じれってえやら ハラハラやら
そう 運命！　まさに運命さ！
（忍者）壊爺 なんで死んだ！
一体 どこの極道が殺しやがった！
（極道）昨日は忍者一人殺すのに
随分 手間をかけたものだ
忍者の棲家(ヤサ)が分かれば
こちらから攻められる
が…
（忍者）殺す！
必ず下手人暴いて
ブッ殺してやる！
（極道）ヤツらは裏社会(ウラ)の先達
暴くのは困難だろう やはり…
誘い出し 殺すしかない
（忍者）そういや 極道さん
“フラッシュ”３話のヒース様が
妖精長老と闘う話―
俺 特に好きで
ああ 神回だ
主人公の師匠を宿敵が殺す
あの話はシリーズ構成の
幡随院孤屠(ばんずいいんこと)が執筆し―
“終焉(しゅうえん)の脚本家(ライター)”の
異名にふさわしい悲劇性が…
忍者坊
コーヒーも良いですが―
時には酒も
悪くないものでございます
浮世のつらさを酒で洗い流すが
大人のたしなみ
忍者坊も成人なさったら ぜひ
（忍者）極道さん
ちょい 酒ちょうだい
ん？　おおっ！
ちょ… ダメだよ 忍者君！
あ…
し… 忍者君！
大丈夫かい？　忍者君
（忍者）極道さん
マジで心配してくれてら
俺のために
この人… 本当にいい人なんだな
すんません 極道さん
俺 最近 本当の親みたく
よくしてくれた人が死んで
俺 その人のこと すげえ好きで
どうしていいか 分かんねくて
だから 俺 酒で―
このつれえ気持ち
洗い流せたらなって思って
そうか…
いいかい 忍者君
君の気持ちはよく分かる
痛いほど
極道さん
大切な人を失う…
それは酒でも流せぬほど悲しい
だったら そんなときは…
いっぱい泣くんだ
泣いて 泣いて 泣いてしまえ
涙 涸(か)れるまで
悲しみが涙とともに涸れるまで
うう…
うああああっ！
そうだ　泣くんだ 忍者君
泣いていいんだ
（忍者の泣き声）
（忍者）極道さん
今日は迷惑かけて申し訳ないっす
（極道）あっ ホントに大丈夫？
せめて タクシーで家まで送って…
（忍者）いえ
それはマジ恥ずいんで 平気っす
泣いたら だいぶすっきりしたんで
（極道）そっか 念のため―
野菜ジュース たくさん飲みなよ！
大切な人の死か…
えっ
あれ？
（忍者の寝息）
（チンピラＡ）SUCCESS(サクセス) 財布発見！
（チンピラＢ）お～し
そ～っと抜け そ～っと
（祭下陽日(まつもとのどか)）暗刃(あんじん)
（チンピラたち）えっ
（チンピラＡ）ヤッベ ヤッベ
あれ 盗車(とうしゃ)っしょ！
（チンピラＢ）
ポリ 来る前に逃げんべ！
（夢澤）
極道さん 俺 この街 大嫌いです
今の この街の輝きは
組長(オヤジ)の無念を忘れちまったみてえで
竹本のオヤジさん 君の先代か
20年前 忍者どもに惨殺された
孤独な無法者(アウトロー)たちの拠所(よりどころ)となった
大任侠(だいにんきょう)と聞く
この舎弟(こども)たちも―
愛する極道(かぞく)を忍者に殺(と)られた
“忍災孤児(にんさいこじ)”っす
竹本のオヤジを見習って
俺が引き取り 親代わりを
ん？
（銃声）
（夢澤）極道さん 危ねえ！
（粋田恵介(いけだケースケ)）ゆ… 夢澤の組長(アニキ)！
（男）極道ぃ！
死にさらせやあああっ！
なんだ　ただの鉄砲玉か
極道さん 征(い)ってきやす
（夢澤）俺はよ 破壊の八極道で
一番 芸のねえ男
耐久(タフ)な肉体(ガタイ)で決して止まらず
真っすぐ進む
それだけよ
来るんじゃねええええっ！
ひっ…
ぐああっ
（倒れた音）
（舎弟たち）っしゃあ！
この程度のケガ
松阪牛(マツサカ) 喰(く)や すぐ治るんで
（舎弟）アニキ！
（夢澤）
こいつらにも おなしゃす！
（極道）
いいよ たんと精を付けたまえ
君たちは このあと
地下(した)で頑張ってもらうんだし
（陽日）１階と２階を
同時に１秒間50連打
（電子音）
（エレベーターの到着音）
（病田(やまだ) 色(しき)）帝都八忍
多仲忍者様 祭下陽日様
おかえりなさいませ 烏合(うごう)の巣へ
あらま 忍者様―
こんなときに
おねむでございますこと
わたくし
ブッたたきましょうか？　御尻(おけつ)
（陽日）
かけるもの あります？　色姐(しきねえ)
少し 寝かせてあげたくて
えっと… どちらさま？
（惨蔵）わしじゃよ 神賽惨蔵
（陽日）な～んだ 長か
今回も いい顔ですよ
（惨蔵）
べしゃり烏に話は聞いたな？
わしら 帝都八忍
第二席(ナンバーツー)の璃刃壊左が殺された
極道がよお
70年以上ぶりに
忍者にケンカ売りやがったぞ
（女性の声で）まずは下手人の
正体暴いて絶対(ぜってえ)殺す喃(のう)
んで喃―
いかに極道が忍者を殺したか
その謎も暴く
（野太い声で）極道ごときに
忍者がやられとったら喃―
民も警察(サツ)の方々も
難儀でしょうがないじゃろが喃
（陽日）出た　長の“全姿全能(ぜんしぜんのう)”
なんでもなれる なんでもできる
最強最古の忍者
神賽惨蔵の特異体質
下手人の正体ならば 既にここに
僕の所へ来た べしゃり烏が
確保していました
（惨蔵）壊左の片眼鏡
その鎖の宝石は
超小型カメラとなっている
（陽日）無駄死になど決してしない
必ず 仲間に何かを残す
それが忍者の誇りだ
壊爺なら必ず このカメラに
下手人の姿を捉えている
色 どうじゃ？
損傷は激しいですが
データ復元は 恐らく可能
いえ 必ず
壊左様の御遺志 必ずや
あとは極道が
いかに忍者を殺せたか―
その謎じゃが
それも今日にも
分かるんでないか喃
わしが先ほどつかんだ情報がある
極道が また妙なこと しとるぞ
（色･陽日）ハッ！
（惨蔵）場所は新宿 歌舞伎町
旧在日米軍専用
秘密地下倶楽部(クラブ) 跡地
通称 カブチカ
とある極道がよ
なぜか そのカブチカに―
都内全域の半グレ
そして極道を100人 拉致った
昨夜 赤坂で東京全土の極道幹部が
大爆発した矢先に喃
（陽日）
壊爺の死と何か関係あるやも―
ってことですね
じゃあ　僕 行きます
願わくば一人で
陽日…
一人というのは…
せめて わたくしめもご一緒に
（陽日）
巻き込みたくないんだ 仲間を
二人は忍者(しの)君を見ていてください
フフッ よく寝てる
それに 何より…
誰か ブッ殺してでも
気分を鎮めなきゃ―
悲しすぎて
涙を流すこともできやしない
（色）陽日様 御武運を
ハア… 止められん喃
陽日も壊左に懐いておった故
だが 陽日ならば心配なかろう
忍者の経験は最も浅いが
彼奴(あやつ)はそれでも“超絶無敵(ちょうぜつチート)”
征ってこい 祭下陽日
誰よりも灼熱(あつ)く優しき忍者よ
で この忍者(ボケ) いつまで寝とんじゃ
寝顔がキュート
（夢澤）おうおう 舎弟達(おめえら)！
もうちょっとで 生首100個だぜ
頑張れ！
（舎弟Ａ）押忍(オス)！
あざっす！　夢澤のアニキ
（恵介）夢澤のアニキ
スポドリお待ちっす！
（夢澤）
おお 助かるぜ 恵介
冷房最強にしても
なんか暑くてな
ん？
おいおい 恵介
なんだこりゃよお
（恵介）夢澤のアニキ
なんすか？
スポドリ
買ってこい
っつったがよ―
てめえ こりゃあ
普通のスポドリじゃ
ねえか
バカ野郎が！
スポドリっつったら“男水(おとこみず)”だろ！
お… 男水？
（舎弟Ａ）アニキ
ねえっすよ
そんなスポドリ
おう そうだなあ！
さっさと
外出て買ってこいや！
（恵介）サーセン！
（舎弟Ｂ）
おら！　早く出ていけ！
全員分買えるまで
絶対戻ってくんなよ！
（恵介）
ああっ すぐ買ってきやす！
ハハッ あのときもよ こうだった
竹本のオヤジが
急に 真冬に
スイカ買ってこいってよ
まだガキだった俺を
忍者から
逃がしてくれた
ありがとう 本当にありがとう
舎弟達(みんな)！　極道(オレら)の力
忍者に見せつけてやろうぜ！
（舎弟たち）おう！
待たせたな 忍者
出てこいや！
（陽日）あの子供たち
逃がしてあげたんだね
君は優しいね
お前も優しい 待っていてくれた
でも ここからは…
ハッ！
裏社会で悪事かますヤツは…
ブッ殺す！
みんな キメろおおおおっ！
（忍者）
極道！　てめえを愛で殺す！