（夢野童太(ゆめのどうた)）
僕は毎朝 郊外から40分かかって
新宿の会社に通っている
僕はいつもドアの窓際に立って
窓の外に走る景色を見る
多摩川の橋の前と
越えたあとでは―
窓の外の風景は がらりと違う
そういった変化を見ていると
退屈はしない
時々 すれ違う下り電車は
上りの電車と違ってガラガラだ
ふと 僕は―
あの下りの電車に乗っている自分を
想像する
その僕は 一体どんな駅で降りて
どんな仕事に就いているのだろう
（急ブレーキの音）
（乗客たちの悲鳴）
うぐっ… うわあっ
（アナウンス）
ご乗車のお客様には
大変 ご迷惑をおかけしました
ただいま 前方の線路を
人影が横断しましたので―
やむなく 急停車いたしました
（夢野）はあ…
はあ…
（喪黒福造(もぐろふくぞう)）もしもし
（夢野）はあ？
いつも この電車でご通勤ですか？
ええっ？
さっき 急停車した時―
突き飛ばしたりして
申し訳ありません
ああ… いえ…
（喪黒）
実は 私 こういう者です
“ココロのスキマ”？
あっ あの… 宗教関係でしたら
僕は興味ないですから
いえ そうじゃありません
私はただ
あなたのココロの奥に潜む―
夢をかなえてあげようと思いまして
（夢野）僕は別に…
（喪黒）ズバリ 言いましょう
（夢野）ううっ
あなたは いつも
下り電車に乗って―
どっか遠くへ行ってみたいなと
思っているでしょう？
ええっ？
僕 急ぎますので失礼
（夢野）
どうして分かったんだろう
人の考えていることを
ズバリと言い当てるなんて―
気味の悪い男だ
また いつもの朝だ
いつものように上り電車で…
いつものように…
おはようございます
あっ あなたは！
また お会いしましたね
うっ… 何かご用ですか？
ホーッホッホッホッ
あなたが朝の下り電車に
乗りたがっているようですので
そっ そんなこと
考えたこともありません
（喪黒）ウソおっしゃい
（夢野）えっ？
私があなたの潜在願望を
かなえて差し上げましょう
ええっ
（喪黒）あなたは今すぐ
下りの電車に乗り換えるのです
そうすれば いっときの楽しい夢を
見ることができるでしょう
（夢野）ううっ…
さあ お行きなさい
風泊(かぜどまり)の駅へ
風泊？
ドーン!!
うわあああっ！
うっ
（構内アナウンス）
４番線から 特急 新宿行きが
発車いたします
ああっ！
はあ…
（夢野）
景色がいつもと逆に流れていく
下りの電車がこんなにすいてて
のどかとは…
なんとなく のんびりした気分
自分のウチがある駅も通り越して
下りの電車はどこまでも行く
（ドアが開く音）
（夢野）うっ
（アナウンス）風泊…
えっ？ 風泊？
ああっ！
（ドアが閉まる音）
これは…
風泊の町
（子供たちのはしゃぐ声）
（ドアが開く音）
（タッつあん）ごっつおさん！
ん？ お昼？
そうか もうそんな時間か　よし
（おかみ）あっ いらっしゃい
（夢野）初めて会ったのに
とても懐かしい感じのする人でした
あの 野に咲く白い花のように
（夢野）うわあーっ！
うまい うまい
田舎のおふくろの料理を
食べてるみたいだ
そう言ってもらえると うれしいわ
お客さん お仕事でこちらへ？
えっ？ いや それが…
つい フラっと
まあ それじゃ
まったく気ままな一人旅？
ええ 何か目の前が
パーッと開けた感じがしますよ
若いっていいわね
私も昔はこの町を出て
新しい人生を…
と思ったこともあるけど
おかみさん
この近くに旅館ありますか？
旅館？
ええ　この町
なんだか気に入ったんで―
２～３日 泊まってみたいんですよ
あら ２～３日なら
２階に部屋が空いてるから―
よかったらどうぞ
ええっ？ そりゃ最高だ
ぜひ お願いします
はい
（夢野）わああーっ！
風泊の町のおかみさん
この花のように温かい人だ
ここにいると
時間が止まっているようだ
懐かしく温かい町 風泊
翌朝 おかみさんが
ちょっとしたケガをしてしまった
大したことはなかったけど
しばらく包丁が持てないだろう
しかし 店は休むわけには
いかないというので―
僕が手伝うことになった
楽しかった
僕はこの町が好きだ
この町の懐かしい においが好きだ
この町の温かい人たちが好きだ
でも 何よりも好きなのは…
誰よりも好きなのは…
ああっ
お久しぶり
あっ あなたは いつかの…
（喪黒）あの時はどうも
いかがです？
下り電車に乗って
ここへ来たことで―
気分一新できたでしょう
えっ？ ええ
慌ただしい東京に比べると
ここは別天地ですから
このまま ずーっと ここで
暮らそうかと思ってるくらいですよ
ホーッホッホッ
あなたが本当に気に入っているのは
この町よりも―
あなたが泊まっている居酒屋の
おかみさんでしょ？
えっ？ そっ そんなこと…
はっきり顔に書いてありますよ
あのおかみさんに すっかり
ほれ込んでしまってるって
ああ…
（喪黒）
あそこにずっと居座って―
居酒屋の板前にでもなりたいって
思ってるでしょう？
でも それはいっときの夢として
そろそろ東京へ帰る潮時ですよ
なんですって？
会社には無断欠勤を謝って
また前の生活に戻るのです
イヤです！ 僕は戻りません
僕はここで
第２の人生をやり直したいんです
（喪黒）ダメです
ちょっとした気分で―
人生を好き勝手に生きるのは
いけません
でも 僕は…
（喪黒）あなたは すぐに―
元の生活に戻るべきなのです
ドーン!!
（夢野）僕は…
僕は戻らないぞ
僕は初めて心から愛する人に
巡り合ったんだから
おかみさん 僕は… うっ！
てめえか！
人のウチに上がり込んで―
ずうずうしく
居候 決め込んでやがんのは！
だっ 誰です？ あなた
俺はよ ここんちの兄貴なんだよ
ええっ！
ごめんなさいね
タッちゃんにイヤな役させちゃって
いやあ いいっすよ
おかみさんのためなら―
兄貴役でも旦那役でも
何でもやります
ああでもしないと あの若い人
本気になりそうだったから
（汽笛）
それに―
新しい人生を踏み出すほど
もう私も若くないしね
（汽笛）
（喪黒）
人生 横道にそれるのは―
ちょっぴりにしといたほうが
いいですな
しかし 人様のココロのスキマを
埋めるのにも―
少々 疲れましたよ
私もひとつ あてのない旅にでも
出ましょうかね
ホーッホッホッホッホッ…
（汽笛）