（鳥の鳴き声）
（ヘリコプターの飛行音）
（アナウンサー）
では次のニュース
ワールドトピックスです
干ばつが続くアフリカで
水を求めて集まった
フラミンゴの群れが
一夜にして 全て いなくなるという
奇妙な出来事がありました
タンカーから流れ出した
原油が原因で
苦しんでいた海鳥の群れが
いつの間にか
消えてしまったということです
（出木杉(できすぎ)）
へえ 不思議なことがあるもんだね
（のび太(た)）分かった
（ジャイアン）何が分かったんだ？
（スネ夫(お)）また宇宙人が
連れていったなんて
言うんじゃない？
そう そのとおり
鳥にそっくりの宇宙人がいてさ
のび太は考えが幼稚なんだよ
宇宙人はタコみたいなんだぞ
いや のび太くんの説も
あるかもしれない
（スネ夫･ジャイアン）え？
（出木杉）
この
共同研究をやるんで
調べて
分かったんだけど
世界中に鳥人(ちょうじん)伝説が
たくさん残っているんだ
（しずか）鳥人？
（出木杉）鳥の姿をした人間
（出木杉）鳥人間っていうのかな
（のび太）そう それだよ きっと！
例えば この古代アッシリアの
精霊の像
体は人間なんだけど
ワシの頭と翼がついてる
それから エジプト神ホルスは
顔はハヤブサだが 体は人間なんだ
（のび太）へえ〜
（出木杉）日本にもいたんだ
（のび太）鳥人が？
（出木杉）ほら
このカラスてんぐなんか
まさに鳥人だよ
（ジャイアン）
ほんじゃ
それが みんな宇宙人っつーわけ？
そこまでは言い切れないけど
もしかしたら いたのかも
鳥人か
ううう…
たあ！
はっ！
うっ はあ〜
うわあ！　アハッ
ヒュ〜
そ〜れ！
うわっ！　ハハハハ！
う〜 ハッハッハッ！
うわあ！
ドラえもーん！
♪〜
〜♪
（ドラえもん）
ええっ 何だって!?
鳥のように？
空を自由に飛びたいな〜
はい タケコプター
違うの！　鳥人だよ 鳥人
チョウジン？　チョウジンって…
（ドラえもん）タンタカターン
（ドラえもんの力み声）
フ〜
はっ！
（ドラえもん）…のチョウジン？
（のび太）そうじゃなくって！
（のび太）鳥人間のこと
（ドラえもん）鳥人間？
僕はね エンジンとか
モーターなんかに頼らないで
自分の力で空を飛びたいんだ
えら〜い
ああ 思い起こせば
長い道のりであった
お使いに行くにも
“道具 出して〜”
宿題が出れば“道具 出して〜”
いっつも 楽ばっかり
しようとしていた のび太くん
ついに自分の力で…
（泣き声）
僕は この日の来るのを
どれだけ待っていたか
僕だって このまんまじゃ
いけないと思ってるんだ
ますます偉い
（のび太）だから…
（ドラえもん）はい
自分の力で空を飛べる…
道具 出して
あらららら もう
自分で作らなくちゃダメでしょ
分かってる
（のび太）これだ これだよ！
（ドラえもん）どれどれ？
これさ こういうのが
作りたかったんだ
の… のび太くん こっ これは…
よーし まず材料だ
あの〜 ああ… これでは
とっても飛べないんだけど
温かく見守ろう
（のび太）よっ
ん？
はあ〜 できた！
よく頑張ったね
（のび太）さあ 裏山で初飛行だ
ええっ!?　の… のび太くん！
（ドラえもん）
ホントに よくできたね
だけど のび太くん
よし いくよ
（ドラえもん）ああっ！
（のび太）それ！　あれ？
（のび太）うわっ！
（ドラえもん）ああ！
（のび太）
やっ 飛んだ 飛んだ！
あう？　わあー！
エアマット敷いといて よかった
（のび太）うわっ！
うわっ！　あ〜
余計なことしないでよ
余計なことって…
（のび太）飛べたと思うじゃない
のび太くん 人間の力じゃ…
（のび太）今度こそ 飛んでみせる
（ドラえもん）だから…
（のび太）それ！
（ドラえもん）ああっ！
（のび太）あああ… だっ
（のび太）うっ
（ドラえもん）うーん
（のび太）それ！　わっ
（ドラえもん）あーあ…
（のび太）それ！　あああ…
（ドラえもん）わっ
うっ ハァ ハァ…
（ドラえもん）のび太くん…
（のび太）でえ でえ でえ
こんなに頑張ってるんじゃ
止められないし
それ！　ああ…
ええっ！
エアマットなしでやる!?
そう マットがあると
安心しちゃうからね
（ドラえもん）わー！　むちゃだよ
（ドラえもん）えっ？　わっ
（のび太）それ！
（ドラえもん）えい！
（のび太）うわっ
わっ あっ 飛べた 飛べた 飛べた！
…じゃなかったのか
人間の力じゃ 絶対に無理なんだ
自分の力で飛びたかったのに
見直したよ のび太くん
（２人）ん？
（ドラえもん）わあ あっ
（のび太）あれ？　え？
（しずか）のび太さーん
（のび太）しずかちゃん
ピーコが逃げちゃったの
こっちに来なかった？
（のび太）いたよ ドラえもん！
（ドラえもん）わっ わっ わっ
（ドラえもん）よし よし よし…
（のび太）待てー！　待てー！
（グースケ）わあ〜！
（のび太）わあっ！
（３人の叫び声）
（しずか）ああっ
（のび太）うわっ わっ わっ わっ
（ドラえもんの力み声）
（グースケ）
うわっ うう… うわ わあー！
（ジャイアン）
ん？　なっ 何するんだよ
（スネ夫）ジャイアン あそこ！
（ジャイアン）うん？
（２人）ああ…
（ジャイアン）スネ夫 行くぞ
（スネ夫）うん
（ドラえもん）確か こっちの方だ
（のび太）いきなりだもん
（しずか）
ピーコをよけてくれたのよ
（しずか）あっ あそこ
（のび太･ドラえもん）あっ！
（のび太）しっかりして
（３人）ああっ！
鳥なの？　それとも人間？
さあ… ん？　本物の鳥の羽根だ
（のび太）じゃ 鳥人間？
（しずか）まさか
（ドラえもん）
こんな飛行機で
空から突然 現れたし
一体 何者だろう？
（グースケ）うっ うっ うう…
（しずか）ケガしてるみたい
なんとかしてあげましょうよ
誰かに見つかったら 大騒ぎになる
かたづけラッカー
これで飛行機を隠しておこう
のび太くん この子をおぶって
（のび太）えっ 僕が？
（ドラえもん）
そう ひとまず
うちへ運ぼう ん〜 よいっしょ
もしかしたら 大事件かもね
見つからないじゃんかよ
おかしいな
確か この辺だと思ったのに
うーん…
スネ夫 このこと 誰にも話すなよ
もちろん
（グースケの叫び声）
（グースケのうめき声）
（のび太たち）ああ
（しずか）気が付いたみたいね
（グースケ）うわっ わあ…
うわ に… 人間!?
（ママ）もう 何 騒いでるのかしら
あら 羽根
また ないしょで
何か飼い始めたのね
怖がらなくても大丈夫だよ
何にもしないから
ぼ… 僕のスノーグース号
ああ！　あ… どこへやった？
“スノーグース号”？
あの飛行機のことじゃないかしら
君の落ちた所に
見つからないように
隠してあるから心配ないよ
ありがとう だけど
早く スノーグース号の所へ
連れてってくれ
（ママ）のびちゃん
（のび太たち）うわっ！
ママが来る まずい
（のび太たちの慌てる声）
（グースケ）はあ！
（ドラえもん）
はっ はっ んっ グ〜
のびちゃん！
あら どうしたの？　ドラちゃん
ヘヘッ ちょっと熱があるような
そうでもないような
だったら 後で
にっが〜いお薬 飲むのよ
（ドラえもん）ええっ！
のびちゃんは そこで何してるの？
この中には 何もいないよ
じゃあ そこをどきなさい
（ママ）中を調べます
（のび太）ああっ あ…
（グースケの鳴き声）
（のび太たちの驚く声）
（ドラえもん）ああ…
きっと 飛行機のある裏山へ
行ったんだ
誰かに見つからないうちに…
うん 急ごう
（ママ）のび太！
（ドラえもん･のび太）わあっ！
やっぱり
ニワトリ飼おうとしていたのね
ママは許しませんからね！
（ジャイアン）
あ〜あ 特ダネだったのにな
（スネ夫）
もう 暗いから
あした もう１度 探そうよ
絶対 何か落ちてるはずだよ
（ジャイアン）
おう スネ夫
のび太にも ないしょだぞ
（スネ夫）分かってるよ
（グースケ）
はあ 一体どこに隠したんだ？
フ〜 う〜ん
確か この辺だったんだけど
（力み声）
（グースケ）
うわあ！　ああっ
うわあ〜 ハァ ハァ…
（グースケの慌てる声）
（ドラえもん）あの声は！
（ドラえもん）こっちだ
（のび太）それっ
（グースケ）うわあっ うっ
ああっ ああー！　うわっ
うわあ！　ううう… あああ…
あー！
ああっ う…
（グースケの慌てる声）
（しずか）んっ！　もう大丈夫よ
（グースケ）わっ わあっ
（のび太）
君 羽があるのに飛べないの？
（グースケ）ううっ う… うう
き… 君たち 人間なのに
どうして飛べるんだ？
（ドラえもん）ラッカーおとし
はい どうぞ
うわっ！　スノーグース号
ああ… これはひどいや
これじゃ 修理するのに
時間がかかりそうだ
（のび太）僕たちも手伝うよ
（グースケ）いいよ 僕１人で
君は まだ僕たちのこと
信じてくれないの？
（グースケ）んん… あっ…
んっ ありがとう のびちゃん
（のび太）
君 グースケっていうの？
（しずか）どこから来たの？
ひょっとして 宇宙から？
（グースケ）ううん
（のび太）じゃあ どこなの？
それは… 言えない
まっ とりあえず
この飛行機が修理できるまで
ここに隠れていた方がいい
巣箱型キャンピングセット
随分 小さいね
（ドラえもん）まあ見てて
（グースケ）あっ
この辺なら眺めもいい これでよし
どこでもエレベーターを
セットして…
（エレベーターの到着音）
（のび太）うわあ！
巣箱まで参ります
（エレベーターの稼働音）
（エレベーターの到着音）
うわあ 中はこんなに広いんだ
というより
僕たちが小さくなったんだけど
（しずか）フフッ わあ〜
（しずか）ねえねえ すてきな眺め
（のび太）ホント
（グースケ）
君たちは
何で こんな
不思議な力を
持ってるんだ？
それは ドラえもんだけ
持ってるのさ
エヘヘ ほんの少々ですけど
ウフフ…
（しずか）
ピーコ
どこに行っちゃったのかしら
無事にいてくれればいいけど
じゃ グースケくん
ゆっくり休んでね
僕たち また あした来るからね
いろいろ ありがとう
（グースケ）
僕が人間の世界に
いるって知ったら
みんな 驚くだろうな
人間に助けてもらうなんて
思ってもみなかった
（あくび）
（グースケ）ああ〜
（グースケのいびき）
（ジャイアン）
ええっ!?　ホントかよ
もう ジャイアンたら
背中に羽をつけた
鳥みたいな人間が
屋根の上を走ってたんだって
そりゃ きっと きのう
俺たちが見たのと関係があんな
出木杉の話してた
鳥人間型宇宙人かも
これは大大特ダネだぜ
おっ ちょっと待て
これは のび太には
ないしょでしょ？
（ジャイアン）そのとおり
（スネ夫）はいはい
やあ グースケ 頑張ってるね
（グースケ）
うん やあ みんな おはよう
（のび太･ドラえもん）おはよう
ゆうべは よく眠れた？
おかげさまで
すっかり元気になった
（のび太）
約束どおり 手伝いに来たよ
ありがとう のび太
問題は この翼なんだけど…
（のび太）ねえ これ使えるかな？
（グースケ）えっ？
僕が作ったんだけど
（グースケ）あっ どれ？
えっ ちょっと破れそうだけど
使えるよ
ホント？　よかった
ちょっと その前に
カチンカチンライト
（ドラえもん）…で補強しておこう
（グースケ）ううっ
のび太 そこを持っててくれる？
（のび太）オーケー
のび太さん 張り切ってるわね
（ドラえもん）うん
（のび太）あっ もう少し右
そう オーケー
（グースケ）しっかり押さえてて
（のび太）んっ
（ドラえもん）フフフ…
（グースケ）フ〜
（のび太）ハハハ
（２人）やったー！
（グースケ）次はプロペラの調子
（のび太）オーケー
（グースケ）しっかり持っててね
（グースケ）いいかい？　いくよ
（のび太）んっ
（グースケ）
のび太 ペダルを回してみて
（のび太）オーケー
（のび太の力み声）
（グースケ）うん もっと回して
（のび太）うん
（のび太の力み声）
（しずか）まるで兄弟みたいね
（ドラえもん）うん
オーケー 完璧だ
（のび太）これで飛べるんだね
（ドラえもん）よかった
（グースケ）ありがとう のび太
（のび太）よかったね グースケ
早速 テスト飛行だ
ホント 冗談じゃないぜ
鳥人間型宇宙人だなんて
誰が言ったんだよ
（スネ夫）ジャイアンでしょ
（ジャイアン）あっ 俺か
（スネ夫）あっ あれは！
（ジャイアン）ん？
（スネ夫）
ほら これ
きのう落ちたやつの残骸じゃない？
てことは…
まだ この近くにいるはずだよ
（グースケ）んん…
グースケ 頑張れ！
（グースケ）うん
（のび太･しずか）フフフ…
（スネ夫･ジャイアン）あっ！
（スネ夫）ジャイアン！
（ジャイアン）う… 宇宙人か!?
（ジャイアン）逃がすな スネ夫！
（スネ夫）うん！
（ジャイアン）待てー！　止まれ！
（スネ夫の力み声）
（のび太）ジャイアン！
（ドラえもん）スネ夫！
（ジャイアンとスネ夫の叫び声）
（のび太）ドラえもん！
（ドラえもん）はい タケコプター
（ジャイアンとスネ夫の叫び声）
（のび太）グースケ！
（ドラえもん）ジャイアン！
スネ夫さん！
（スネ夫とジャイアンの叫び声）
うわっ きのうと おんなじ穴が
（ドラえもん）わー！
（のび太）ジャイアン スネ夫！
（３人の叫び声）
（のび太）
あああ ドラえもん 何なの これ！
時空間じゃないかと思う
（のび太）時空間？
（しずか）あっ！
（３人の叫び声）
普通の鳥だ
どこに通じてるんだろう
君たち 危ないじゃないか！
ど… どこへ連れてくつもりだ！
ママー！
（ジャイアンの叫び声）
（ジャイアン）うわー！
（スネ夫の泣き声）
（スネ夫）ここはどこだ！
（ジャイアン）早く降ろせ！
（警笛）
（ジャイアン）うお？
（スネ夫）何だ？
（ジャイアン）降ろせ！　うわっ
（スネ夫）ジャイアン！
（スネ夫とジャイアンの慌てる声）
（ジャイアン）
ハァ ハァ… はあ 助かった
（スネ夫）けど ジャイアン
（ジャイアン）ん？
うわっ 何だ こいつら！
（のび太たちの叫び声）
通り抜けた… っと
（３人）あっ！
一体 どこなんだろう？
ん？　あっ タケコプター！
（ドラえもん）
あっ 電池切れだ 降りよう
（３人）ああ〜
（３人の叫び声）
（ドラえもん）大丈夫？
（のび太）何とか
（のび太）あっ
（ドラえもん･しずか）ああっ
（ドラえもん･のび太）わあ〜
（ツル）
というわけ より取り見取りなの
（ツバメ）ただいま
（メンドリー）
コココ… コケッコ〜
（のび太としずかの笑い声）
（ペリカン）メンドリーさん
（ペリカン）速達ですよ
（ペリカン）はい
（メンドリー）ご苦労さま
まあ オンドリーさんから
おゲンコ〜
（スズメ）ああ 早く 早く
（のび太たち）ん？
（スズメ）
急いでください コウノトリさん
卵が生まれそうなんですよ
（コウノトリ）はい はい はい
（スズメ）あ〜 もう 早く 早く！
（コウノトリ）はい はい
アハッ コウノトリの
お産婆さんだね
ペリカンの郵便屋さんも
ぴったりね
そうか ここが
グースケのいる世界なんだよ
鳥人間世界は本当にあったんだ
（クロウ）そこを動くな！
（のび太たち）はっ！
うわっ
（クロウ）
お前たちは どこから来た？
おっ？　何で人間どもがいるんだ？
（隊員）隊長 こいつはネコです
（クロウ）フン ホントだ ネコだ
（ドラえもん）う〜
タヌキじゃなくて
ネコって言ってくれた
（泣き声）
ドラえもん
感激してる場合じゃないよ
ネコは鳥の大敵
（クロウ）捕まえろ！
（ドラえもん）わあっ 逃げろ！
（のび太）わあ〜 あ痛っ
（ドラえもん）早く！
（のび太）待って！
（クロウ）待てー！
（ドラえもん）
どこへ逃げたらいいんだ？
（のび太）
ドラえもん なんとかしてよ
（ドラえもん）ハァ ハァ…
（ダチョウ）そこ行く子ネコちゃん
（ドラえもん）
えっ 僕のことですか？
ドラえもん 早く！
お急ぎなら ダチョウタクシーを
タクシー？
とりあえず乗りましょう
（ダチョウ）どちらまで？
（ドラえもん）急いで前へ進め！
（ダチョウ）へい！　プップー
（のび太たち）わあっ！
（隊員たち）待てー！
（ダチョウ）
振り落とされないように
しっかり おつかまりください
（美容師）
奥様 いかがでしょうか？
（貴婦人）
この髪型
とっても気に入ったざます
（美容師）ありがとうございます
（貴婦人）じゃ
（美容師）お気を付けて
（貴婦人の鼻歌）
（ダチョウ）プップー
（貴婦人）ああ〜！
もう 何て乱暴なタクシーざましょ
（隊員たち）待てー！
（貴婦人）キャー！
もう 何ざんしょ！　フンッ！
あっ
（先生）
はい 皆さん １列に並んでね
（のび太）ハァ どうしたの？
（のび太）早く走ってよ
（ダチョウ）そうはいきません
（先生）
さあ ゆっくり渡りましょ １ ２
（のび太）あっ ドラえもん
追いつかれるよ！
（ドラえもん）
そこの脇道に入って！
（ダチョウ）へい！　ププププー
（隊員）こっちへ行ったぞ！
（隊員１）待て！
（隊員２）追え！
この先 道が狭くなります
しっかり つかまっていてください
ププー
（のび太）あっ あっ
（ダチョウ）頭 下げて！
（ドラえもん）うわっ
（隊員たちの叫び声）
（隊員たちのうめき声）
（のび太たち）うわー！
どうです？
うまく警備隊をまいたでしょ？
ありがとう
（ダチョウ）あらっと
（ドラえもん）あ〜！
（のび太たち）あ〜！
お達者で〜
（しずか･ドラえもん）うわっ
（のび太）わっ！
はい 乾いたよ
これから どうしよう
ともかく ジャイアンたちを
捜し出さないと
（ドラえもん）ん？
（のび太）はっ すごい建物だね
（ホウ）いいかげんにしてくれ
うわっ 誰か来る
（ドラえもん）この中に隠れよう
（のび太）うん
（ホウ）わしの気持ちは変わらん
人間が侵入したぐらいで
いちいち わしを呼ぶな
よっこらしょっと
では うちに戻ってくれるかね
（ダチョウ）
はい かしこまりました
フンッ 重い…
（ホウ）まったく気が重い
ジーグリードは
何を考えておるんじゃ うわっ
（３人のおびえる声）
（ホウ）いや ご苦労さん
今日は もう
出かけることはないだろう
（ドラえもん）
よいしょ よし 中に入ってみよう
情報がつかめるかもしれない
（のび太）あっ 待って
（ドラえもん）
どうやら
ここは 考古学者のうちらしい
ねえ これ 出木杉が見せてくれた…
ホルスの像に似てるわ
（ドラえもん）
ということは
昔から地球と関係が…
（しずか）キャー！
（ドラえもん）あっ！
うわっ！　あっ みんな！
（のび太）グースケ！
（グースケ）どうして ここに？
（のび太）君を追ってきたら…
（ホウ）
ホウ ホウ ホウ
これは これは 珍しい
人間の子供たちと ん〜
（ホウ）タヌキくん
（ドラえもん）あらっ
（のび太たちの笑い声）
（ドラえもん）僕 ドラえもんです
ネコ型ロボットなんです
のび太くんに しずかさん
みんな 命の恩人です
僕の大親友 ホウ博士
ホウ ホウ
グースケ また勝手に
人間世界に出ていったな
あっ ごめんなさい
それで あの２人は？
あっ 恐らく カラス警備隊に…
（泣き声）
こっから出してよー！
こんにゃろ！
ギッタギタにしてやる！
ん？
（クロウ）
この者たちでございます
ジーグリード長官
（ジャイアン･スネ夫）ああっ！
あ… あんたが親玉か？
こっから出せよ！
（ジーグリード）
この凶暴性 まさしく人間
いかがいたしましょうか？
人間ならば
裁判にかける必要もあるまい
（ジーグリード）即刻 処刑せよ
（スネ夫）うっ 処刑？
そんな勝手なのあるか！
（クロウ）何？
（ジーグリード）勝手だと？
ほざくな 人間どもの勝手で
どれだけ鳥たちが
迫害されてきたと思うのだ
あした 処刑しろ
おい こら 待てー！
（スネ夫）ママー！
（ジャイアン）おい 待てよ！
（ドラえもん･のび太･しずか）
“バードピア”!?
さよう ここバードピアは
人間の世界から隔絶されておるが
カクゼツって？
うんと離されてるってことさ
君たちの世界とは
“バードウェイ”という
超空間で結ばれておる
その１つが
裏山と つながってたんだ
でも どうして今まで
分からなかったんだろう？
入り口は 鳥か
我々 鳥人にしか分からないんじゃ
それに 同じ場所に
とどまっていないんだ
どおりで見つからないわけだ
ねえ 武(たけし)さんとスネ夫さん
なんとかしなくちゃ
はっ そうだよ
分かってる でも このまま出歩くと
また追いかけられるし
う〜ん あっ そうだ！
バードキャップ新型
これをかぶれば 僕たちも
鳥人間の仲間入りができる
はい
（のび太）僕はカモさんキャップ
（しずか）私は白鳥さん
（しずか）ん？　あら
（のび太）あっ わっ うわっ
（グースケ）うわあ！
（ホウ）ホウ なんと不思議な
（のび太）飛べるの？
（ドラえもん）もちろん
（のび太）うわー！　フフフ…
（しずか）ホント！
じゃ 出発しようか
グースケくん 案内してくれる？
それが スノーグース号は
壊れちゃって 飛べないんだ
やれやれ
じゃ 僕の背中に乗って
大丈夫？　ドラえもん
じゃ いくよ 出発…
（グースケ）うわっ！
（ドラえもん）あたた
アハッ 飛べないはずだ
ペンギンさんキャップだった
今度はハトさんキャップだから
安心して
（スネ夫）
ねえ 処刑って
どんな目に遭わされるのさ
（隊員）お尻ペンペン 1000回
（スネ夫）ママ〜！
（ジャイアン）こっから出せー！
（隊員）無理 無理 おっと 王手
（隊員）
ちょ ちょっと待ってくれ
（ドラえもん）しずみ玉
あの２人を沈ませるから
その隙にカギを
（グースケ）オーケー
（ドラえもん）そーれ
（隊員）う〜 もう少しなのに…
う〜ん
今だ それ！
（のび太）ジャイアン！
（隊員）おおお おい
（しずか）スネ夫さん！
（隊員）何だ！
（ジャイアン）おおっ 心の友！
（スネ夫）ああ よかった
（グースケ）
早く 誰か来ないうちに
あっ お前は！
やい お前のしわざだな 覚えてろ！
（ドラえもん）忘れろ草
…で忘れてもらいます
（ドラえもん）パッパッパッ
（隊員たち）うん…
（隊員）
あれ？
俺たち 何してたんだっけ？
（隊員）さあ
（ドラえもん）みんな 急ごう
（隊員たち）さよなら 元気でな
（スネ夫）
もうやだ もう帰ろうよ
（ドラえもん）
それが
ここの様子を
もっと調べないと
（グースケ）
ごめん　僕のせいで
みんなに迷惑をかけて
そんなことないよ
せっかく グースケとも
お友達になれたんだ
もう少し 見ていこうよ
“グースケ”っていうんだ 俺 武
俺たちにも責任があるし…
（スネ夫）ジャイアン！
（ジャイアン）せっかく来たんだ
お勉強していこうぜ
ドラえもん 俺たちにも
その帽子 出してくれよ
もちろん はい
ヘッ！　キツツキ
スネ夫にぴったり
むっ！　あっ
ジャイアンはアホウドリじゃ…
何だ！　誰がアホだって？
（ジャイアン）こんにゃろー！
（ドラえもん）まあ まあ…
（ドラえもん）もう ねえ
（のび太たちの笑い声）
（スネ夫）ねえ ジャイアンは？
アホウドリは助走が必要なんだ
（ジャイアン）
フンフン… それ！　やったぜ
（のび太たち）わあ
（ジャイアン）お待たせ
フハハハ フフフ
（ジャイアン）
そういう訳だったのか
でも何で 人間というだけで
こんな目に
遭わされなきゃならないんです？
ホウ それは ジーグリード長官は
人間を憎んでいるからじゃ
人間を？　どうして？
銃で撃たれたのじゃ
（のび太たち）ええっ！
（ホウ）バードピアには—
“渡り鳥パトロール隊”
というものがあって
世界の渡り鳥の
監視をしておるんじゃ
（のび太たち）へえ〜
（ホウ）
鳥たちは 特別な能力で
迷わず渡ることができる
じゃが 中には
迷子になってしまう者もおるんじゃ
そんな鳥を正しいコースに導いたり
危険から守る仕事が
渡り鳥パトロール隊なんじゃ
ジーグリードはパトロール中に
心ない人間に翼を撃ち抜かれた
（しずか）ひどい
（ホウ）
それ以来 彼は
人間を憎むようになってしまった
本来 地球上の鳥と人間は
共に生きなければならん
今 必要なのは そのために
何ができるかを考えることじゃ
わしら鳥人も 君たち人間もな
そ… そのとおりだよな
（しずか）ごめんなさい
（ホウ）あっ いやいや
君たちのような人間もいることは
わしも分かっている
グースケを助けてくれて
ありがとう
スノーグース号は
博士と一緒に作ったんだ
あ〜 いやいや
ほとんどはグースケ１人で作った
わしは考古学が専門なんでな
どうりで古い物ばかりあると思った
（ホウ）
おおお！　それに触っては困る
脅かして すまん
大昔の石碑でな 崩れやすいのじゃ
ここには バードピアの運命を
変えるかもしれぬ—
言い伝えが刻まれておる
（のび太たち）へえ〜
去年 トマリギの根元から
発掘されたんだ
（のび太）“トマリギ”？
（グースケ）そう ほら
（グースケ）あれのことだよ
（スネ夫）え？
（のび太たち）うわ〜！
てっぺんに
いつも雲がかかっている
“スモークベルト”っていって
今までに 誰も
あの中に入った者はいないんだ
（ホウ）
トマリギは
我々 鳥人が誕生したときから
成長を続けておる
しかし
どのくらいの高さがあるのか
頂上に何があるのか
誰にも分からん
（グースケ）これが僕のうち
（のび太たち）へえ〜
（のび太）
留守にして 怒られないの？
平気だよ スノーグース号の
練習をしてたんだもの
（グースケ）さあ 中へ
（ミルク）グースケ！
（のび太たち）ああ？
（ミルク）
一体 どこ行ってたのよ！
（グースケ）
わああ！
ちょ ちょ ちょっと ミルク！
ミルクちゃん？
あら 新しいお友達？
はじめまして 私 隣のミルクです
こんにちは 僕たちは…
あんたたちね
グースケを連れだしたのは！
（グースケ）
ああ 違うよ
スノーグース号の練習で…
言い訳しないで！
私に黙って出ていったじゃない！
グーちゃんのガールフレンドみたい
（ドラえもん）そうだね
（しずかとドラえもんの笑い声）
（グースケの母）
まあ まあ まあ
グースケのお友達なら 大歓迎よ
皆さん お夕飯を食べてらしてね
母さんの料理は おいしいんだ
もう〜 甘いんだから
もっと反省させなきゃ
（グースケの母）ウフフ…
（グースケ）あっ 母さん
父さんは？
今 ジーグリード長官が
バビロン隊長と来てらっしゃるのよ
ジーグリード長官が来てるの？
うん？
（ジーグリード）
その書類にサインをしてもらいたい
（グースケの父）これは？
（バビロン）
我が バードピアと
地球上の全ての鳥を
人間から守る
最終計画の同意書です
（グースケの父）うーん…
（ジーグリード）
あとは ホウ博士と
環境長官である あなたの
サインさえあれば 議会は通る
残念だが 私も
この計画には賛成しかねる
考え直してください
人類こそ 鳥にとって最大の敵です
だからといって
この計画は無謀すぎる
（バビロン･グースケの父）うう…
うーん…
うめー
相変わらず よく食べるね
うまいんだもん 文句ある？
（グースケ）お代わり
（ミルク）はいはい
（ジャイアン）俺も
（グースケ）お代わり
（しずか）ウウフ
（ジャイアン）お代わり
（ミルク）はいはい
（グースケ）お代わり
ウフ グーちゃんも負けないわね
イカロスレースに出るんですもの
スタミナつけなくっちゃね
“イカロスレース”って？
渡り鳥パトロール隊の入隊テストさ
伝説の鳥人イカロスにちなんで
名付けられたんだ
パトロール隊員としての技術と
スピード 耐久力を競うんだ
あさってのレースに
僕もスノーグース号で参加するんだ
（のび太）ふーん
（しずか）それで猛練習してたのね
（ジーグリード）フフハハハ…
（グースケ）ん？
（のび太たち）はっ
翼で飛べぬ者が イカロスレースで
勝てると思ってるのか
軽く見られたものですね
まあ せいぜい頑張ってくれたまえ
ハハハ…
（ミルク）何よ 何よ！
（グースケ）ミルク！
グースケには
飛べない訳があるんだから
しょうがないじゃない！
訳？
はっ！
（グースケの悲鳴）
（グースケの母）ああっ！　はっ
（グースケの泣き声）
（のび太）それじゃ グースケは…
（グースケ）
うん 自分の翼で飛ぼうとすると
怖かった そのときのことが
思い出されるんだ
分かるよ
僕も耳をかじられてから
ネズミが怖くて 怖くて
でも いいんだ
僕には スノーグース号があるもの
そうだよ 自分の力で飛ぶんだから
おんなじさ
ねえ せっかくだからさ
イカロスレースで
グースケを応援しようよ
（しずか）いいわね
（グースケ）そうだ！
のび太たちも出場してみれば？
（のび太）ええっ!?
（ジャイアン）おう！
そいつは面白そうじゃないか
（のび太）出るの!?
（ジャイアン）あったり前よ
タコロスレースに出場決定！
ジャイアン “イカロス”
えっ？
タコでもイカでも いいじゃん
（のび太）ダメだよ
（のび太たちの笑い声）
（グースケ）
じゃ 早速 あした 練習しよう
よーし 今夜は早めに寝ようぜ
（スネ夫）あっ ちょっと その前に
（ジャイアン）どうした？
（スネ夫）
ところで グーちゃん トイレどこ？
（のび太たち）あや〜
えーっと 階段を下りて…
あっ ここだ ここだ
あれ 違った？　はあ？
何だろう？
卵！　あっ あっ あっ
（グースケの弟の鳴き声）
（スネ夫）ああっ！
（スネ夫）わあー！
（ドラえもん）
ど… どうしたの？　何かあった？
（グースケ）どうしたの？
（ドラえもん）あ〜 かわいい
（ジャイアン）スネ夫そっくり
（グースケの母）
お父さん 男の子ですよ
僕の弟だね
（グースケの弟の鳴き声）
ど… どうなるの？
（ホウ）うーん… これだ！
“フェ… ニ… キア”
やはり そうなのか
“フェニキア” 恐ろしいことだ
（物音）
ん？　誰だ？
気のせいか
（ジーグリード）
“フェニキア”
確かに そう言ったのだな？
（クロウ）はっ ホウ博士は
あの石碑を見ながら
はっきりと そう言っておりました
ついに フェニキアの在りかを
解読したな
（笑い声）
（バビロン）
長官 “フェニキア”とは？
はるか昔に封印された
強大なる力のことだ
ホウ博士は わしがまだ
師と仰いでいたときから
フェニキアの研究に
生涯をささげていた
それでは その力さえ手に入れば…
（ジーグリード）
あの頑固な環境長官や
我らに反対するやつらは
手も足も出なくなる たとえ…
それはそうと 処刑する人間が
逃げたと申したな？
（クロウ）はっ 申し訳ありません
見張りの者は 何があったか
まるで覚えていないのです
（ジーグリード）うーん…
（クロウ）他に２名の人間と
ネコ１匹が確認されました
人間世界に我らの計画が漏れたら
面倒なことになる
（ジーグリード）事を急ぐのだ
（クロウ･バビロン）はっ
（ジーグリード）フフフフフ…
ヌハハハハ…
ダハハハハ…！
ここには 人間の世界から
連れてこられた鳥たちが
自由に暮らしているんだ
ケガをした鳥たちが
元気になったら
また 元の世界に戻すんだ
もしかして あれ
ニュースでやってた
ペンギンたちじゃない？
（ジャイアン）ホントだ
（しずか）あっ トキよ きれいね
（グースケ）
絶滅しそうな鳥たちを繁殖させて
いつか 人間の世界に戻す
それが環境長官の
父さんの仕事なんだ
（しずか）あっ あら
ピーコ！
（のび太たち）わあ
（しずか）よかった 無事で
（のび太）よかったね
（ドラえもん）
どこ行ったのかと思ってたよ
そろそろ練習開始よ
（のび太たち）おー！
いいかい イカロスレースは
あの中央庁からスタートして
表示どおりにコースを回り
再び戻って 一気に トマリギの
スモークベルトのすぐ下に
自分の羽根を突き刺すんだ
（ジャイアン）簡単じゃないか
（グースケ）
そうはいかない
途中に いろんな障害物があるんだ
とにかく スピードが基本さ
まず 向こうの崖まで
競争してみよう
（のび太たち）おー！
（ジャイアン）ハァハァ それ！
（スネ夫･のび太）それ！
（ドラえもん）ハァハァ それ！
（しずか）それ！
（ミルク）グースケ いくわよ
（グースケ）スタート
グースケ 大丈夫か？
（しずか）気持ちいいわね
（ドラえもん）ホントだね
（ドラえもん）うわっ
（しずか）キャー！
速いな
（３人）うわっ わあ〜
（ジャイアン）負けるな いくぜ！
（のび太）ハァ あっ
（ジャイアン･スネ夫）
ハァ ハァ ハァ…
随分 速いな
もっと速くないと 優勝は無理だよ
僕は参加するだけでいい〜
僕は ちょっと遠慮します
私も
俺は優勝を狙うぜ グースケ
（グースケ）うん
（ミルク）それじゃ
あと10回 往復しなくちゃね
（のび太たち）10回も!?　ああ…
（いびき）
あしたは絶対に優勝してみせるぞ
よし 終わった
（翼の音）
（ホウ）ん？　なっ んっ 何を…
そ… それをどうする気だ？
（ホウ）こら やめんか！
（クロウ）フッフッ
（観客たちの歓声）
（実況）
さあ いよいよ
バードピア最大のイベント
イカロスレース スタートの時間が
刻々と迫ってまいりました
中央席には
大会委員長オオタカ総理以下
各長官の顔が見えます
スタート地点には
既に 出場者が集まっております
（しずか）みんな 頑張ってね
（のび太）うん…
（ジャイアン）まっかせといて
（スネ夫）頑張るよ
ホウ博士が来てないんだ
研究に忙しいんじゃない？
グースケ 頑張れよ！
（トビオ）やあ グースケ
（ツバクロウ）
おい お前も出場すんのかよ
（トビオ）
こんな ヘナチョコ飛行機で
勝てると思ってんの？
（ツバクロウ）
最後まで飛べたら 褒めてやろうぜ
（ミルク）あんたたち！
（トビオ･ツバクロウ）おっ
男だったら 口でなく
レースで勝負をしなさいよ
（トビオ）何だと！
（ツバクロウ）
何だ ミルク
お前も出場すんのか？
（ミルク）当たり前よ
グースケのお守り役でな
アハッ そういうことか
（トビオとツバクロウの笑い声）
まあ 違うわよ！　見てらっしゃい
ミルク
さあ お待ちかね
オオタカ総理による開会宣言です
（オオタカ）んっ ぎゃっほん
ただいまより 渡り鳥パトロール隊
入隊テスト
イカロスレースを開会する
（ファンファーレ）
（観客たちの歓声）
テストの判定は
バビロン隊長に一任します
出場選手以外 退場してください
出場選手以外…
（しずか）みんな 頑張って
（のび太たち）おー！
（ファンファーレ）
（ニワトリ）各選手 位置について
（グースケ）ん…
（ジャイアン）うう…
（グースケ）んっ
用意…
コケー！
（観客たちの歓声）
（選手たちの力み声）
さあ〜 各選手
一斉に飛び立ちました
果たして
いちばん早く戻ってくるのは誰か
そして 最初にトマリギに
羽根を刺すのは 一体 誰でしょうか
（ツバクロウ）あっ あそこだ
（のび太の叫び声）
わあ わあ… うわあ〜！
わっ
うう〜 もう おしまい
はっ しぶとい グースケ
でも これは無理だろ
（グースケ）んんっ！
（ミルク）んっ すごーい
（トビオ）うっ やるな
（スネ夫とジャイアンの叫び声）
（選手の荒い息）
（スネ夫）危なかったな
（グースケの弟の鳴き声）
（スネ夫）わっ！　お…
（２人）わー！
（ジャイアン）スネ夫 大丈夫か？
（スネ夫）何とか
（ミルク）あっ！　うっ うう…
ああ ミルクー！
大丈夫 先に行って
はっ ハァ ああっ！
（ミルクの叫び声）
（ジャイアンの力み声）
（衝撃音）
（スネ夫）あたた… ハァ…
ミルク ここは危険だ
早く抜けてしまおう
（ミルク）え… ええ
うわ もう グースケたち
見えないなあ
ミルク 大丈夫かい？
羽にクモの巣が絡んで
うまく飛べないの
あなたたち 先に行ってちょうだい
（ミルク）うっ
（ジャイアン･スネ夫）あー！
（ミルク）
グースケ 私の分まで頑張ってね
（力み声）
（観客たちの歓声）
うお〜 トップグループが
戻ってきました
あとは トマリギに向かって
一気にラストスパート
ラストスパート！
（２人の荒い息）
うわ！
（グースケの力み声）
（ツバクロウ）
ハァ ハァ… くそ！
（トビオ）ハァ ハァ ああっ！
（ツバクロウ）ハァ ええっ!?
（ツバクロウの荒い息）
ひきょうだぞ
そんな道具を使って楽しやがって…
あっ！
（荒い息）
てやー！
（グースケの力み声）
ああ… グースケ…
負けるもんか！
ハァ ハァ…
（力み声）
（ツバクロウ）くっ
（グースケ）ううっ
（２人）たあー！
（グースケ）フンッ！
（ツバクロウ）あっ！
（２人）はっ…
同着！　同着です 優勝は
ツバクロウ選手とグースケ選手
優勝は ツバクロウ選手と
グースケ選手であります
（しずか）やったわ グーちゃん
優勝だなんて すごいね
あなた グースケが
ああ よくやった
本当に よくやった
（実況の舌を鳴らす音）
（実況）
勝者 ツバクロウ選手
グースケ選手に
祝福を 祝福の拍手を！
そして 出場各選手にも
温かい拍手を
（のび太）やったね グースケ
（グースケ）うん
（しずか）
武さんもスネ夫さんも
頑張ったわね
グースケには かなわないよ
僕も のび太よりはマシでしょ？
だって だって…
（鳴き声）
（一同の笑い声）
（実況）
え〜 ただいまの
レース結果に変更がありました
それでは バビロン隊長より
発表してもらいます
皆さん グースケ選手の優勝は
誠に立派でありますが
彼の飛行は 自分の翼ではなく
作り物によって なされたものです
これを真の優勝者として
認めていいのでしょうか？
偉大なるイカロスの名を
辱めないためにも
残念ながら
グースケ選手を失格とし…
（のび太たち）えー！
ツバクロウ選手１人の優勝とします
（グースケの母の泣き声）
（観客たちの歓声とブーイング）
そんなバカな！
（のび太）ひどいよ！
（ミルク）ちょっと！
（バビロン）
なお パトロール隊には
自らの翼で
最後まで飛び続けた者 全員の
入隊を許可します 以上
自分の翼で…
（ジーグリード）
博士 手荒なまね お許しください
（ホウ）ううう…
おかげで フェニキアの力は
我がものに
（ホウ）んんっ!?
これで 全てが思いどおりになる
忌まわしい人間どもよ
思い知るがいい
今こそ 復しゅうの時が来た
バビロン 明朝
渡り鳥パトロール隊を出動させろ
（バビロン）は はい！
やっぱり 自分の翼で飛ばなければ
ダメなんだ
（のび太）
ドラえもん なんとかならない？
こればっかりは
（ジャイアン）おーい
（スネ夫）見て 見て
俺たち あした もう 出動すんだ
（しずか）２人とも！
（スネ夫･ジャイアン）えっ？
グーちゃんの気持ちも考えてよ
（ジャイアン･スネ夫）ああ…
（ピーコの鳴き声）
グースケ 自分の部屋に
閉じこもっちゃった
しょうがない そっとしておこうよ
どうも
グースケくん失格の裏に
ほっとけない何かがありそうな
（のび太たち）ええっ!?
そんな気がする
（のび太）
ドラえもん しずかちゃん！
（ドラえもん）えー？
（しずか）何？
グースケがいないんだ
（ドラえもん）ああっ！
（バビロン）
これより
新しい渡り鳥パトロール隊は
初の任務に向かう
いかなる場合でも
命令には絶対 従うこと
（バビロン）いいな！
（隊員たち）はい！
（バビロン）
君たちは 選ばれし勇者である
初の任務に
十分 力を発揮してくれたまえ
（うめき声）
渡り鳥パトロール隊 出動！
（隊員たち）おー！
（のび太）グースケはいた？
（しずか）いないの
誰も見てないんだ
もう どこ行ったんだろう
（ミルク）ねえ ホウ博士の所は？
（のび太）そうだ 行ってみよう
（ドラえもん）よし
（のび太）ホウ博士もいないよ
（ドラえもん）うわっ これは！
一体 何があったんだ？
この羽根は警備隊の！
それに 博士の大切にしていた
石碑のかけら
はっ きっと
ジーグリード長官の所よ
やっぱり何かあるぞ
グースケを
早く見つけ出さなくちゃ
（のび太たち）うん
（グースケ）うっ うう…
んっ んんっ！
（力み声）
（グースケ）う… うわあ！
（悲鳴）
ダ… ダメだ！　うわー！
（のび太）グースケ！
（しずか）グーちゃん
（グースケ）
ほっといてくれ
お願いだから 僕１人で
やってみたいんだ
僕は自分の力で
飛べるようになってみせる
グースケ
ホウ博士が連れ去られたのよ！
えっ ホウ博士が！
グースケの親友でしょ？
みんなで力を合わせれば
なんとか助け出せるよ
のび太
のび太くん
たまには いいこと言うね
いやあ フッ
ねえ グースケ
何か 心当たりはないの？
（グースケ）
もしかして
石碑の解読ができたんじゃ…
（ドラえもん）タイムふろしき
壊れた石碑を元に戻す
この文字が
読めればいいんだけど
ほんやくコンニャクを
使えば？
えっ？　ああ どうして そこに
気が付かなかったんだ
ほんやくコンニャク
（ドラえもんの食べる音）
（ドラえもん）分かるぞ
何て書いてあるの？
“フェニキアは
北の果てに そびえし—”
“ララアト山の竜の谷の底にあり”
竜の谷？
（ドラえもん）
“フェニキアの力は
神のごとく強大なり”
“フェニキアの力を
呼び覚ましては…”
ここで終わってる
“フェニキアの力”って
一体 何だろう？
分からない
でも これで はっきりした
ジーグリードは
フェニキアの強大な力を使って…
バードピアを
自分のものにしようとしてるんだ
（のび太たち）ええっ!?
（グースケ）イカロスだ
（グースケ）イカロスに話そう
（のび太たち）ええっ!?
イカロスなら フェニキアの
力のことも知っているはず
“イカロス”って
伝説の鳥人でしょ？
昔の人じゃないの？
うん ホウ博士に聞いたことがある
監獄島にいるって
イカロスは
ジーグリードが人間に撃たれた—
渡り鳥パトロール隊の
事故の責任を取って
自分から
監獄島に閉じこもったんだ
（囚人のわめき声）
（ミルク･のび太）わあ！
（２人）あっ！
（グースケ）イカロス
（のび太たち）ええっ！
イカロス イカロスでしょ？
イカロス 助けてほしいんだ
ホウ博士が ジーグリードに
連れていかれちゃったんだ
去年 発掘された石碑に
竜の谷に フェニキアの力が
封印されていると書かれていたんだ
ジーグリードは それを知って…
力を貸して イカロス
（イカロス）フェニキア
このままじゃ バードピアが…
（力み声）
（のび太たち）わあっ！
そこから離れなさい
さあ みんな 私につかまりなさい
（のび太）すごいね！
（グースケ）
これが伝説の羽ばたきなんだ！
（オーディア）ああっ！
（イカロス）
オーディア 大丈夫か？
（オーディア）ええ
（赤ちゃんの鳴き声）
もう少しだ 頑張れ
（オーディア）
あなた 赤ちゃんが！
（イカロス）あっ 危ない！
（赤ちゃんの叫び声）
ああっ！　あああ…
（グースケ）あっ 空だ
いいか ここから一気に
ララアト山へ向かう
しっかり つかまっていなさい
（のび太たち）わー！
（ジーグリード）ついに来たぞ
この竜の谷の下に
フェニキアの力が封印されている
その力を復活させ
人間世界の全ての鳥たちを
バードピアに移住させる
環境破壊を続ける人間どもから
鳥たちを救うのだ！
（スネ夫･ジャイアン）ええっ!?
（ホウ）いかん！
（ジーグリード）ん？
（ジャイアン）ホウ博士！
そんなことをしたら
人間世界の生態系がおかしくなる
鳥と人間は
共に生きるべきなのじゃ
博士 ここにお連れしたのは
ざれ言を聞くためではない
共にフェニキアの力を研究した仲間
お見せするのが礼儀と…
目覚めさせてはならん！
（ジャイアン）博士！
（スネ夫）あっ ジャイアン！
（ジャイアン）
この〜 博士を放せ！　んにゃろ〜
その３人は閉じ込めておけ
皆の者は ただちに
この谷の雪を払いのけるのだ
（隊員たち）おー！
（スネ夫）ああ ママー！
（ジャイアン）ドラえもん！
（くしゃみ）
（ドラえもん）う〜 さぶっ
（グースケのくしゃみ）
（のび太のくしゃみ）
イカロスさん １度 降りましょう
ここは竜の谷の反対側だ
（のび太）早く 何か出して〜
（ドラえもん）テキオー灯
このライトは…
説明はいいから 早く〜
（グースケ）あー 暖かくなった
（ミルク）不思議
しずかちゃん
僕とイカロスさんにも
（しずか）はい
イカロスだって 寒いよね
（グースケ･のび太）わあっ！
（しずか）のび太さん！
（ミルク）グースケ！
（のび太とグースケの叫び声）
のび太くん 大丈夫？
なんとか助かった
（グースケ）のび太 これ何？
（のび太）何だろう？
（のび太）わっ！
（グースケ）はっ 人間が！
これは立体映像だ
（鳥野(とりの)）私は鳥野 守(まもる)
22世紀の鳥類学者じゃ
22世紀？
人間嫌いの私は
誰よりも鳥を愛した
タイムマシンで
哺乳類が誕生しない
大昔に行って
まあ 一緒に暮らそうと思い立った
え〜 だが…
（鳥野のうめき声）
助かった
（鳥野）時空の乱れで
タイムマシンは
超空間の壁を突き抜け
パラレルワールドに
到着してしまったのだ
そうか ここは
別の地球だったんだ
偶然とはいえ
これは またとないチャンスだった
ここなら 人類の歴史を
変える心配はない
若い私は 悪魔のささやきに
耳を貸してしまったのだ
ここをバードピアにしようと
あらゆる種類の鳥たちを
まあ 勝手に進化させたのだ
そして 鳥人たちに
できるかぎりの…
それじゃ グースケたちの先祖は
鳥野博士が作ったんだ
（グースケ）ええっ!?
急げ 休んではならぬ
この谷の雪を全て吹き飛ばすのだ
フェニキアの力って 何なんだ？
さあ
（隊員）
むだ口を利かず
さっさとするんだ！
（隊員の声のこだま）
だが バードピアにも
鳥たちの天敵がいた
（鳥たちの悲鳴）
（鳥野）
私の最後の仕事は
こいつをなんとかすることだ
そこで やつを北の果ての
この山におびき出し…
爆破！
（ジャイアン･スネ夫）うう…
（のび太たち）ああ？
氷の下に
眠らせることはできたが
わしも もう長いことはない
バードピアの子供たちよ
フェニキアを目覚めさせてはならん
フェニキアは
何か巨大な怪物らしい
さあ 急ごう
こ… これがフェニキアの力か？
（バビロン）
こ… これを
よみがえらせるのでしょうか？
そうだ こいつを操り
バードウェイから
人間世界へ送り込む
これで人間世界も わしのものだ
（バビロン）えっ？
（ジャイアン）うくく…
（スネ夫）早く！
（フェニキアのうなり声）
（一同の驚く声）
（隊員たちの悲鳴）
（ジーグリード）
フェニキアよ
わしが お前を目覚めさせたのだ
わしの言うことに従え
やい ジーグ！
（スネ夫）あっ ジャイアン！
（ジャイアン）おっ！
（スネ夫とジャイアンの叫び声）
静まれ フェニキア
イカロス！
（ツバクロウ）伝説の英雄の…
（トビオ）イカロスだ！
（ホウ）イカロス！
（のび太）ジャイアン！　スネ夫！
（スネ夫）のび太！
（ジャイアン）心の友！
（グースケ）ホウ博士！
（ホウ）グースケ！
イカロスを捕らえろ！
（イカロス）何をするんだ！
ジーグリードは
フェニキアを操って…
人間世界を
征服しようとしてるんだ！
（ドラえもん）
そうはさせないぞ
えっと えっと えっと…
進化退化放射線源
ダイヤルを退化に合わせて
アメーバまで退化させるぞ
（バビロン）余計なことをするな！
（ドラえもん）うわっ 何をする！
（バビロン）ふんっ
（ドラえもん）うわー！
し… しまった 進化の方！
（フェニキアのほえ声）
おお フェニキアが更なる成長を！
フェニキアよ
私の言うことを聞くのだ
わあっ！
はっ
（ジーグリード）うおー！
おおっ ぐ… ああっ ぐあー！
（バビロン）長官！
長官！
（イカロス）ん？
（ジーグリード）
うおー！　あっ ハァ
（バビロン）イカロス
バビロン
ジーグリードの介抱を頼む
イカロス
（隊員たちのおびえる声）
フェニキアは どこ行くんだろう？
いかん 帰巣本能で
バードピアへ向かっとるんじゃ
バードピアの人たちが危ない
みんな 力を合わせて
バードピアを守るんだ
（隊員たち）おー！
ドラえもん 僕たちも
（ドラえもん）うん
（しずか）もちろんよ
まっかされよ
ありがとう みんな
（ドラえもん）よーし 行くぞ！
（一同）おー！
（鳴き声）
（鳥たちの悲鳴）
みんな 慌てず
崖の上に避難するんだ
何という恐ろしい怪物だ
（イカロス）戦える者は武器を取れ
（グースケの父）イカロス！
渡り鳥パトロール隊が
すぐ到着します
攻撃開始
（隊員たち）おー！
（鳥）そこでよーし
（隊員たち）ああっ！
（鳥）撃て！
（鳥たちの慌てる声）
（スネ夫）すごいことになってる
ドラえもん 早く武器を
武器といっても 毎度おなじみ…
空気砲とショックガン
ともかく フェニキアを
バードピアから追い出すんだ
（のび太）うん
（ドラえもん）ひらりマント
しずかちゃんたちは これで
逃げ遅れた人たちを火から守って
（しずか）はい
（ミルク）うん
いいかい みんな 気を付けて
（のび太たち）おー！
（フェニキアのうなり声）
（スネ夫）ぬっ
（のび太）はっ！
ダメだ びくともしない
（ジャイアン）俺様が…
（３人）うわー！
そうだ スモールライトがあった
これで めちゃめちゃ
小さくしちゃうぞ
うわー！
（しずか）
ひらりマント ひらりマント
（子供）う〜 早く
（ミルク）小川よ
（子供）よかった
ここなら もう安全よ
（ミルク）よかったね
（子供）うん
あっ ピーコ…
ミルクちゃん ここで待ってて
（ミルク）えっ どこに？
（隊員たち）やー！
わああ！
このままじゃダメだ
フェニキア 覚悟
おっ どわ！
（トビオ）イカロス！
（のび太）イカロス！
イカロスー！
うっ
（グースケ）ううう うっ
イカロス 大丈夫？
ええ ありがとう 助かったよ
（ミルク）グースケ！
（グースケ）ミルク
（ドラえもん）イカロスさん
（のび太）イカロス
心配いらない 大丈夫だよ
ねえ ミルクちゃん
（のび太）しずかちゃんは？
（ドラえもん）ああっ
（しずか）
ピーコちゃん ピーコ ピーコ
ピーちゃん
（しずか）ピーコ
（ピーコの鳴き声）
あっ ピーちゃん！
ごめんね ピーコ
フェニキアには
ショックガンは効かないよ
空気砲もだ
もっと すごい武器ないの？
僕は持ってないよ
んっ そうだ
鳥野博士の乗ってきた
タイムマシンなら
何か武器が付いてるかもしれない
（のび太）うん
フェニキアを誘い出して
やっつけよう
さすが ドラえもん
で タイムマシンはどこにあるの？
（ドラえもん）ああっ！
（スネ夫）えっ？
あっ そっか
（イカロス）私に心当たりがある
（のび太たち）ええ？
トマリギの頂上だ
私は一度
スモークベルトを抜けて
頂上で見たことがある
（ドラえもん）タイムマシンを？
（イカロス）恐らく
私がフェニキアを誘い出そう
（イカロス）うっ
（ドラえもん）イカロスさん！
イカロスの翼が！
（ドラえもん）
イカロスさん しっかりして
（のび太）グースケ！
フェニキアを誘い出すつもりだ
フェニキア！
（隊員たち）うわあ！
さあ 来い 僕の後を追ってこい
フェニキアがトマリギに向かってる
（のび太）グースケだ！
（ドラえもん）行こう
うっ スモークベルトだ
（グースケの叫び声）
（のび太）グースケ！
（グースケ）うわー！
ごっ んが…
くっ ああ〜 ん…
（のび太）この〜
（ジャイアン）のび太！
ぬっ
うわっ！　痛っ
のび太くん！
（のび太）うわ〜！
（グースケ）のび太！
（イカロス）ん？
（しずか）みんな 大丈夫かしら
グースケなら
きっと やってくれるわ
（イカロス）
勇気を出すんだ お前は飛べる
飛ぶんだ！
（グースケ）うう… のび太！
（のび太）ああ〜！
（グースケ）んんっ！
（のび太）うっ
（のび太）グースケ 飛べたんだ！
（グースケ）うん
グースケくん
（ジャイアン）飛べたじゃない
（グースケ）うん
（ジャイアン）来たぞ
（のび太たち）ああっ！
（グースケ）後を頼む
（のび太）ああっ
フェニキア！
（フェニキアのほえ声）
僕についてこい
ううっ
（うめき声）
ドラえもん
タイムマシンの所へ急がないと
そんなこと言っても
そうだ
コエカタマリンを使おうよ
あっ なるほど
コエカタマリン
ジャイアン
それ飲んで 大声 出して
おうし いっくぜ んっ
ホー！
（ドラえもん･のび太）よっ
ゲー！
（ドラえもん）よっ
（のび太とドラえもんの叫び声）
（ドラえもん）のび太くーん
（のび太）ドラえもん
はっ 大丈夫？
うん グースケは？
さあ…
（ドラえもん）うわっ！
（のび太）えっ
トマリギの頂上は
湖になってるんだ
（ドラえもん）
きっと 何万年もかかって
水がたまったんだよ
（のび太）ドラえもん あれ
（ドラえもん）うん？
鳥野博士のタイムマシンだ
（ドラえもん）行こう のび太くん
（のび太）うん
のび太たち 来てるだろうか
（ドラえもん）のび太くん 早く
（のび太）うん
わあ コックピットだ
スイッチが入ればいいんだけど
何しろ ２億年も
ほったらかしだったんだから
（のび太）ああっ！
（ドラえもん）やったあ！
何か武器が付いてるはずだよ
もしかして これ？
（機械音声）
ショック砲 発射準備 完了
よーし
これなら フェニキアを倒せる
のび太くん グースケくんを
（のび太）
オーケー バードキャップ貸して
（ドラえもん）うん
（のび太）グースケ！
あっ のび太！
グースケ
作戦は うまくいってるよ
僕の合図で急上昇するんだ
（のび太）いいね？
（グースケ）うん
（ドラえもん）
いいぞ のび太くん フン
（グースケ）ううっ
（のび太）もうちょっと
（のび太）いくぞ
（グースケ）うん
（ドラえもん）今だ えい！
（フェニキアのうめき声）
（ドラえもん）やった！
（のび太）やったぞ！
（グースケ）すごーい
（のび太）グースケ
（グースケ）うん
（のび太）ドラえもーん
（のび太）ドラえもん！
（ドラえもん）うまくいったね
ホント
グースケくん よく頑張ったね
僕 自分の翼で飛べたんだ
これで フェニキアも…
（地響き）
（のび太）あっ
（ドラえもん）ん？
（のび太）う…
（ドラえもん）ううっ
（のび太）何だ？
（地響き）
まさか！
（３人）わああ！
ショック砲も効き目がない
んもう どっかに消えてしまえ！
あっ そうだ
タイムマシンごと
どっかへ飛ばしちまえばいいんだ
カウンターをゼロにして…
これでよし
（機械音声）
タイムマシン 作動します
（ドラえもん）早く 脱出だ
（３人）わー！
（３人）やったー！
（ドラえもん）今度こそ やったぞ
（グースケ）ハハハ！　アハハ！
（のび太）どこ行ったの？
地球のできる前の宇宙空間かな
（フェニキアのうなり声）
（のび太）
早く みんなに知らせよう
ちょっと待って
バードピアの火事を消さなくちゃ
えっ どうやって？
（ドラえもん）モーゼステッキ
すり鉢バージョンにセットして…
そーれ
（２人の叫び声）
な… 何があったんだ？
（のび太）ジャイアン！　スネ夫！
フェニキアは やっつけたよ
（スネ夫）ホント？
（ジャイアン）ん？　すげえ
（グースケの弟の鳴き声）
（スネ夫）フフ
雨だ これで火が消える
バードピアは救われたぞ
（のび太）しずかちゃーん！
（しずか）あっ
（グースケ）ミルクー！
（ミルク）あっ
（しずか）のび太さん
（ミルク）グースケ？
（グースケ）
フェニキアは もういなくなったよ
（しずか）よかった
グースケ 飛べるようになったんだ
そうさ
あのとき なぜか
イカロスの声が聞こえたんだ
“勇気を出せ”ってね
まるで グースケくんに
イカロスさんが
乗り移ったみたいだったよ
グースケ ありがとう
あら のび太
あなた 人間だったの!?
えっ あっ！　そ… そうなんだ
（ジャイアン）俺もさ
（スネ夫）僕も
（ドラえもん）フフフ…
私もよ
黙ってて ごめんなさい
しずかさん
私は分かっていたよ
（トビオ）イカロース！　ご無事で
（ツバクロウ）
バードピアのみんなが待っています
フェニキアは
トマリギの頂上へ行ったきり…
（ツバクロウ）おい 人間だ！
（隊員たち）ええっ！
この人たちは
バードピアを救ってくれた恩人だ
ええっ!?　人間がバードピアを？
そ… それはどうも
（トビオ）あ… ありがとう
（隊員たち）ありがとう
僕たちだけじゃないよ
グースケくんや
みんなの頑張りがあったからこそ
できたんだよ
（のび太）これから大変だね
みんなで力を合わせれば 大丈夫さ
（しずか）ピーコ
（一同の笑い声）
これからは 人間も鳥も
支え合っていかなくてはな
僕たち人間も
バードピアに頼らないように
努力しなくちゃね
（のび太たち）うん
（のび太）グースケ 来年は
自分の翼で
イカロスレースに出られるね
（グースケ）うん ありがとう
そして 立派な
パトロール隊員になってみせるよ
（のび太）
これで 優勝も間違いなしだね
みんな ホントにありがとう
君たちのことは決して忘れない
バードウェイまでは
僕たちパトロール隊がご案内します
ありがとう
（ジャイアン）あり？　スネ夫は？
（のび太）ん？　スネ夫！
（グースケの弟とスネ夫の泣き声）
（スネ夫）
お前を連れて帰れないんだよ〜
早く大きくなって
パトロール隊に入るんだ
そしたら会いに来られるから
ううう…
じゃ 帰ろうか
さよなら グースケ
うん さよなら のび太
（のび太）きっと会いに来てね
（のび太）さようなら バードピア
♪〜
〜♪