（ミヤビ）ノー･マンズ･ランド…
（大迫(おおさこ)）君の記憶障害の原因は
ここにあるんだ
もし手術をすれば
二度と目覚めることが
できなくなってしまう
だから三瓶(さんぺい)くんには
絶対に知らせたくなかった
（ミヤビ）三瓶先生は
わたしのことを
ともしてくれました
どなたですか？
（藤堂(とうどう)）一過性健忘か…
はい
２分程度で治まったんですけど
念のため 検査してもらいました
（津幡(つばた)）原因は
なんだったんですか？
そのことで
ちょっと ご報告があって
で 今は大丈夫なの？
今のところは問題ありません
-（津幡）そう
-（ミヤビ）はい
まあ ただ この先
もしも 仕事に
差し支えるようなことがあったら
そのときは ご相談させてください
あ… いや もちろん
すいません　よろしくお願いします
（女性）あの…
２人でもいいですか？
-（周作(しゅうさく)）ええ
-（女性）いいって
（周作）あっ ちょっと…
-（女性）えっ！
-（男性）あ…
（女性･男性）えっ…
（男性）大丈夫…　大丈夫ですか？
（風間(かざま)）止まりませんね
-（星前(ほしまえ)）血圧は？
-（風間）129の83です
-（星前）ジアゼパム５ミリグラム追加
-（看護師）はい
（星前）念のため
成増(なります)先生も呼んで
（風間）はい
（文緒(ふみお)）この患者さん
関東医大で治療中だそうです
-（星前）そうなの？
-（文緒）はい
（ミヤビ）右前頭葉に
グリオブラストーマという腫瘍が
再発しています
関東医大の結城(ゆうき)先生にも
確認したんですけど
すでに手術は
２回されていると聞きました
（芳美(よしみ)）放射線治療と化学療法も
していただきました
できる治療は全て
やってこられたと聞いてます
もう 本人も 覚悟はしています
（三瓶）このまま僕たちの方で
診ていこうと思います
（芳美）お願いします
よろしいですか？
大丈夫です
（成増）あの 麻酔ですが
抗てんかん薬の効果が
安定するまで続けますね
あの…
夫は あと
どれぐらい生きられますか？
（ミヤビ）腫瘍の
成長速度にもよるんですけど
大体 ３か月から
半年ぐらいだと思います
分かりました
在宅に切り替えられる可能性も
検討しときますね
分かりました
（大迫）分かるだろう
手術ができるならば
僕が とっくにやってる
無理してやれば
彼女の命を奪うだけだ
絶対に手を出すなよ
三瓶先生
はい
先日は ご迷惑をおかけして
すいませんでした
いや
どんな治療があるのか いろいろ
可能性を探りたいと思ってます
（ミヤビ）三瓶先生
（三瓶）はい
（ミヤビ）あ… あの ホント
ありがとうございます
可能性があったとしても
手術はしないつもりです
成功率の低い手術に賭けるよりも
最後まで医者として
患者さんを診たいので
診察の準備してきます
（ストップウオッチの操作音）
いいっすか
お前 昼メシ食べろよ
どっちがいい？
（三瓶）ちょっと待ってください
（星前）何 練習してんの？
えっ ほっそ！
何 この ほっそい針と糸
こんなの使う患者さん いんの？
川内(かわうち)先生の記憶障害の原因が
分かりました
♪～
セガワさん
（セガワ）はーい
次の患者さん お願いします
マジかよ
えっ それなのに
なんで お前 練習してんの？
ノー･マンズ･ランドの血管だろ？
触っちゃダメでしょ
分かってます
（星前）いくらなんでも
危険すぎるから
分かってます
（ミヤビ）お仕事
特に問題ありませんか？
（患者）はい なんとかやれてます
ああ よかったです
あの 動脈瘤(どうみゃくりゅう)の再発とか
新たな異常は見られなかったので…
～♪
（成増）えっ これって
大迫教授 逮捕されちゃうの？
なんか聞いてる？
（綾野(あやの)）まだ逮捕はされてないよ
取り調べ中らしいから
（大迫）業務の区切りがついたら
辞めることになったよ
申し訳なかった
君にも迷惑をかけて
（麻衣(まい)）ビックリしましたし
失望もしてます
でも 大迫教授が
やろうとしていたことも
分かります
それに わたしも謝らなきゃ
いけないことがあるんです
（大迫）ん？
（麻衣）ミヤビちゃんに
大迫教授は 隠してることがあると
わたしが言ってしまいました
申し訳ありません
いや
そもそも 君に
無理なお願いをした僕が悪いよ
あー そうだ
この子たち いくつか
もらってくれないかな？
さすがに１人じゃ
みんなを連れて帰れなくて
（麻衣）分かりました
この子 元気になりましたね
うん
ミヤビちゃん
大丈夫なんでしょうか
発作を起こしたって聞いて
（ミヤビ）ちょっと失礼しますね
目を閉じていただいて
両手を このままの位置で
止めてください
離しますね
目 開けてください
（三瓶）てんかん発作の後遺症で
左手にマヒが残ってます
-（周作）満身創痍(そうい)だな
-（芳美）フフフ…
右手 使えるんだから
絵 描けるじゃん
（周作）うん
マヒも軽いので
自然回復すると思います
-（芳美）あっ そうですか
-（ミヤビ）はい
よかったね フフフ…
（周作）はい 出来ました
わー！　ソックリ！
（森(もり)）わたしも１枚いいですか？
（小春(こはる)）わたしも いいですか？
こんにちは
（小春たち）こんにちは
毎日 来なくたっていいのに
有給を消化しないと
お世話になってます
（成増）描いて
いただいちゃいました
（芳美）わあ いいですね
-（ミヤビ）わたしもお願いしました
-（芳美）あっ そうなんですか
皆さん １枚1000円ですからね
（周作）あっ これ
売店に行ったら あったから
-（芳美）わあ ありがとう やった
-（成増）わあ 優しい
仲良しですよね
-（芳美）同級生なんですよ 高校の
-（周作）ええ
（ミヤビ）そうなんですね
僕は美術部でね
彼女に “モデルに
なってくれませんか”って
声をかけたのが
きっかけなんです
あら！　え？
-（小春）それは大丈夫です
-（森）ちょっと ちょっと…
すいません…
（周作）でも
売れない絵ばっかり描いて
彼女には
随分 苦労かけました
ごめんな
フフッ
ということで すいません 皆さん
１枚2000円で
お願いできますでしょうか
（成増）もちろんです
（森）ちょっと値上がってますね
（芳美）冗談なんで
絶対やめてください
-（成増）川内先生がお支払いします
-（ミヤビ）えっ わたし？
（ストップウオッチの操作音）
（周作）銀座(ぎんざ)のギャラリー
紹介してくれるんだって 前田(まえだ)
（芳美）えっ 連絡来たの？
（周作）うん
（芳美）へえ よかったね
じゃ 退院したら すぐ準備だね
（周作）うん
あいつの知り合いが
やってんだって
（芳美）前田さんも
そこで個展したの？
じゃあ 前田の絵なら
みんな見に来るっていうの？
え？
俺だって １人だったら
もっといい絵が描けた
（三瓶）腫瘍の中に
出血が見られました
あの 白く見えるのが
血液なんですけど
（芳美）へえ
（三瓶）出血した分
腫瘍が大きくなっていて
脳を圧迫しています
その影響で抑制が効かなくなって
潜在意識が表に
出てきてしまってるんだと思います
じゃあ… 内心で思ってることが
口に出てるってことですか？
１つの物事に対して
２つの相反する感情が
出てきちゃうのって
自然なことなんですよね
で 本来 抑えられてたはずの感情が
出てくるのは 腫瘍のせいですし…
あっ ごめんなさい
べつに わたし
傷ついてるとかじゃなくて
症状を きちんと把握したくて
そうだったんですね
（芳美）ね？　だって
今さら あんなこと言われたって
時間 戻せるわけないんだから
全く気にしてないです フフフッ
そりゃそうです
（芳美）はい
まあ でも 絵描きとして
ああいう感情があるっていうのは
当然のことだと思いますし
うん むしろ
言いたいことが言えて
よかったのかも
-（ミヤビ）かもですね
-（芳美）はい
ジャーン！　見て これ
もう何回も見ましたよ
（成増）何回でも
見ればよくなーい？
（ミヤビ）わたしも
描いてもらいました
-（成増）あー！　ステキ
-（星前）すごい
（ミヤビ）すごいでしょ これ
それさ インスタの
アイコンにしたら？
いいですね！　それ
やろう
でもさ いいよね
ああいうご夫婦の関係
-（ミヤビ）ねえ
-（成増）うん
成増先生は どうなんですか？
（携帯電話の振動音）
え？　わたし？
わたしの…
（綾野）もしもし
おい！
（綾野）うん 終わったけど
ちょっとみんなと
（星前）麻衣ちゃん？
-（綾野）もうすぐ帰るよ
-（星前）麻衣ちゃん
-（綾野）あっ 牛乳？　うん
-（成増）牛乳？
-（星前）何 作んの？
-（綾野）棚の手前から取るから はい
（シャッター音）
-（星前）ああ～
-（綾野）うるさい
（星前）ハハハ…
（成増）
もう いいな～ 大事にしなよ
（綾野）はい 分かってますよ
-（成増）見てるからね
-（綾野）誰が？　見てる？
-（ミヤビ）見てますよ
-（綾野）あっ 見てる　何それ
（ミヤビ）じ～
-（綾野）絵が？
-（成増）ずーっと見てるからね
（津幡）あの 川内先生は
ホントに手術できないんですか？
残念ですが
（藤堂）あの…
これは わたしなりの理解なんでね
間違ってたら
教えてもらいたいんですけど
この海馬動脈という血管が
事故で損傷して
で こう… 狭くなっていって
血流不足になった
これが記憶障害の原因ですよね？
はい
（藤堂）それが もし再発して
血流不足が進んでいくと
最後には 脳梗塞が完成して
命に関わることになる
治すには
ここと ここを遮断して
ここの部分を切除して
こう…
血管を繋(つな)ぐしかないと…
そうです
ただ その血管が
ノー･マンズ･ランドにあって
手を出せないのが問題です
（藤堂）しかも その血管が
めちゃめちゃ細いんですよね？
０.５ミリ以下です
０.５…
０.５ミリ以下の手術が
できる医者は
世界中で 一握りしかいません
君は今 手術の練習を
しているそうだね
えっ そうなの？
この先 症状が進行して
脳梗塞が
避けられない状況になったら
もう手術に賭けるしかないでしょう
彼女の血管は特殊で
側副血行のないタイプだ
それが どういうことか
分かるだろう？
せめて側副血行があれば
血流を20分 遮断して
手術ができるかもしれない
だが なければ たったの２分だ
（藤堂）２分？
（大迫）ノー･マンズ･ランドにある
０.５ミリ以下の血管を
２分で縫うのは
いくら君でも 不可能だ
（足音）
（津幡）藤堂っち　はい
（藤堂）ありがとう
もう… わたしたちが
そんなんで どうすんの
川内先生本人は
あんな笑ってんのに
分かってるよ
分かってるけどさあ
あっ
じゃあ これもあげますよ
帰ったら食べようと
思ってたんだけど
-（藤堂）えっ いいの？
-（津幡）うん
-（藤堂）あんこ 好き
-（津幡）違う
半分こですよ
ああ…
ありがとう
（足音）
（星前）ミヤビちゃん まだいたの
-（ミヤビ）お疲れさまです
-（星前）お疲れさま
あっ それやってたのか
ちょうど終わりました
（星前）すごいよね
（ミヤビ）ん？
（星前）今さらだけどさ
毎日 書いてるんでしょ？
そうですね
（星前）あっ
俺が昨日 風間の昼メシ
つまみ食いしたの見てたよね？
書いちゃった？
えっ 書いてないです
そんなことしたんですか？
（星前）
じゃあ 言わなきゃよかった
（２人の笑い声）
ミヤビちゃんさ
（ミヤビ）はい
今の自分の状況も
書いてるんだよね？
状況？
記憶障害のさ 本当の原因
（ミヤビ）うん はい
（星前）あっ ごめん 聞いちゃった
いつも気にしてもらってるから
三瓶 今 必死で練習してるよ
俺はさ
ミヤビちゃんが決めたんなら
いつでも なんでも応援したいのよ
ただ気になってさ
ミヤビちゃんが今
どういう気持ちなのかなって
（ミヤビ）うーん…
手術はしないでおこうと思ってます
何回 考えても
そう決断する気がするんですよね
そっか
すいません 心配かけちゃって
-（星前）何 言ってんの
-（ミヤビ）ハハハッ
あっ でも これは書いといてよ
星前先生が心配してくれたって
（ミヤビ）フフフ… はい
じゃあね 早く帰んなよ
（ミヤビ）お疲れさまでした
お疲れさま
（ミヤビ）フフッ…
（ミヤビ）
“手術はしないと決めた”
“もしも失敗したら”
“三瓶先生は
自分を責めてしまうから”
あっ おはようございます
三瓶友治(ともはる)です
同じ病院で働いてる脳外科医です
おはようございます
-（三瓶）あの 川内先生
-（ミヤビ）はい
僕の分のアイスコーヒーも
一緒に買ってもらえませんか？
（店員）いらっしゃいませ
アイスコーヒー ２つ下さい
（店員）はい
あっ お預かりします
トッピングは…
抹茶パウダー？
-（店員）抹茶パウダー？
-（ミヤビ）はい
（店員）あっ 抹茶パウダーさん
（ミヤビ）三瓶先生 見てたら
三瓶先生が
抹茶パウダー 好きだったこと
思い出しました
（三瓶）す… 好き…
好きですね　好き…
好き… 好きじゃないですね…
好き…
（ミヤビ）好きじゃないですか？
（三瓶）す… 好きですね
川内先生 これ食べますか？
（ミヤビ）あっ わたし これ
小っちゃいころ 好きだったんです
-（三瓶）あっ そうですか
-（ミヤビ）はい
ありがとうございます
あれ？　この話
前もしましたっけ？
（三瓶）しー… しましたね
しました
（周作）気持ちいいねえ
（芳美）フフッ
ねえ よかったね
（周作）何日？
-（芳美）ん？　今日？
-（周作）うん
今日は 28日です
（周作）ふーん
（ノック）
-（芳美）はい
-（ミヤビ）失礼します
（芳美）あっ こんにちは
柏木(かしわぎ)さん お変わりないですか？
（芳美）変わりないです フフフ…
もう やめてもらえませんか
（芳美）ああ はいはい…
もうちょっとね
じゃあ これ下ろしとくか
はいはい あとちょっとだけね
（芳美）ごめん うるさかった？
どうした？
どっか痛い？
似顔絵 どうですか？
え？
どうぞ お掛けください
どうぞ
（ミヤビ）側頭葉が圧迫されて
記憶障害を起こしています
（芳美）もう
何も分からないってことですか？
意識は さらに
低下していくと思います
ただ 感情は
最後まで残るはずです
そうですか…
（成増）きついよね
存在 忘れられちゃうのは
こっちは ずっと忘れられないのに
（星前）え？
（成増）あっ いや なんかね
わたしの場合は もう
相手が亡くなってるんだけどね
すいません なんか…
（成増）いいの いいの
なんかさ わたしの中では
まだ生きてるっていうか
とっくにいないのに
ずーっと居座ってんだよね
なんだろうね この感じ
成増先生の心の中に
いるんですね まだ
（成増）うん…
（三瓶）脳には
内側前頭前野という場所があって
（成増）うん
（三瓶）自分と他人を
区別する場所なんですけど
大切な人や恋人に関しては
区別しなくなるという
報告があります
つまり その人のことを
自分のように感じてしまうんです
彼とわたしが一緒になって
で 内側前頭前野にいるってこと？
そういうことです
（成増）ふーん
そりゃ 追い出せないわ フフッ
（店員）いらっしゃいませ
ガトーショコラ １つ下さい
（店員）はい
ありがとうございます
（芳美）周(しゅう)ちゃん 来たよ
よいしょ…
あっ おいしそうじゃん
体調どう？
おいしい？
（ミヤビ）芳美さん
あっ 川内先生 お疲れさまです
-（ミヤビ）失礼します
-（芳美）ああ どうぞどうぞ
-（芳美）召し上がります？　これ
-（ミヤビ）え？
いつも 半分こで食べてたから
１個 １人で多いなと思って
-（ミヤビ）いいんですか？
-（芳美）はい
（ミヤビ）ありがとうございます
（芳美）よっ…
どうぞ
（ミヤビ）ありがとうございます
（芳美）ボロボロしますけど
（ミヤビ）いただきます
んっ！
（芳美）よかった
でも脳の病気って
なんなんでしょうね
だって わたしのことを忘れて
大切な親友のことも忘れて
最後なんてもう 全部
頭からなくなっちゃうんですよ
（森）眠っている時間が
長くなってきています
名前を呼んでも起きないし
ごはんも食べません
意識レベルを こまめに
確認するようにしてもらえるかな
-（森）分かりました
-（ミヤビ）うん
（小春）あっ ミヤビ先生
５１０号室の村上(むらかみ)さんなんですけど
どうかしました？
-（ミヤビ）えっと 村上さん？
-（小春）はい
検査の説明をしてほしいって
言われてて
（ミヤビ）了解です
-（小春）お願いします
-（ミヤビ）はい
（風間）川内先生
ちょっといいですか？
うん どうした？
あの ウエノさんのＣＴの画像
見てもらいたくて
（ミヤビ）わたしは何を
食欲いかがですか？
食べられてます？
いつまで覚えていられるのか
（患者）はい
（ミヤビ）そしたら このまま
治療を続けていきましょう
（風間）お疲れさまです
すいません 遅れました
-（津幡）あー お疲れ
-（成増）あっ お疲れさま
（藤堂）先 やってますよ
-（森）ここ座ります？
-（風間）え…
-（成増）おっ？
-（星前）えっ？
いや あの 空いてたんで
-（成増）お？
-（星前）やったな 風間！
違う違う…
-（風間）失礼します
-（森）いや 近い近い 近い近い…
ちょっと なんか…
-（成増）最近 これ多いよね？
-（星前）えっ 分かる
-（成増）多いよね？
-（星前）ね！
（成増）多いですよ 最近
-（小春）あっ！
-（星前）ね！　ね！
-（成増）多いんですよ 最近
-（小春）そういえば！
（ミヤビ）大切な人たちも
（風間）えっ！
ホントですか ええ～！
（ミヤビ）交わした言葉も
一緒に過ごした日々も
全てなくして
（ミヤビ）最後は⸺
何も残らないのだろうか
クソ！
教授は ミヤビちゃんの手術が
難しいと分かったとき
他の治療法も検討されたんですよね
どんな方法ですか？
確かに 当時
何かないかと必死に調べたよ
ただ 有効な方法は
見つけられなかったし
残念だけど これからも
見つけることはできないと思う
じゃ やっぱり
手術しかないってことですね
いや だからダメだって
さすがに２分じゃ縫えないでしょ
（星前）でも それでも
諦めたくないんですよ
あのさ
（星前）ん？
教授
もう べつに
隠すことじゃないですよね
（大迫）綾野くん
（星前）え…
これ 練習してるんですか？
諦めたくないのは 僕も一緒だよ
ただ
どうしても
10分は かかってしまう
僕は ８分45秒です
さすがだね
でも 今の状態で手術をするのは
川内先生を危険にさらすだけだ
それだけは 分かってほしい
分かりました
いつから練習してたんですか？
川内先生が事故に遭ったあと
すぐからかな
やっぱり あなたは医者でしたね
やっぱり君は
生意気だ
（森）柏木さん
ごはん食べましょうか
スイートポテト味ですよ
-（芳美）こんにちは
-（小春たち）こんにちは
すいません ありがとうございます
-（芳美）代わります
-（ミヤビ）ありがとうございます
（芳美）周ちゃん 遅くなりました
お待たせしました よいしょ
みんなに注目されながら…
（小春たちの笑い声）
いただきます はい
あーん はい
おいしい？
-（芳美）おいしいね
-（森）また～
柏木さん 奥様がいらっしゃると
ごはん食べるんですよね
そうなんですか？
（小春）そうですよ
わたしたちが言っても
食べてくれないし
ずっと眠ってても 奥様が
いらっしゃると目を覚ましますし
（森）柏木さん 分かりますか？
（芳美）こんにちは
-（芳美）お世話さまです
-（森）こんにちは
周ちゃん 来たよ
起きましたね
おはよう
柏木さん ゼリー食べませんか？
柏木さん
-（芳美）あっ お世話さまです
-（小春）あっ こんにちは
-（芳美）代わります
-（小春）あっ すいません
（芳美）ありがとうございました
周ちゃん 来たよ
遅くなってごめんね
はい いただきまーす
あーん
おいしい？
（ミヤビ）芳美さんのことを
柏木さんの心が覚えてるんですね
起きた？
どうしたの？
（周作）あの…
モデルになってもらえませんか？
（芳美の泣き声）
はい
お願いします
（泣き声）
（芳美）周ちゃん…
♪～
（ミヤビ）乾杯
いただきます
ステキですね
ありがとうございます
周ちゃん
ステキですねって
ありがとうございます
ホントに
お世話になりました
お２人で いい時間を
過ごせるといいですね
そうですね
（ミヤビ）わたし
ずっと怖かったんです
このまま何も残らずに
消えちゃうのが
だけど もう大丈夫だなあって
失われないものもあるんですね
（星前）ミヤビちゃん
ちょっといい？
-（星前）ミヤビちゃん！
-（三瓶）川内先生
ストレッチャー 持ってくる
～♪
（ミヤビ）わたしの今日は
明日に繋がる
三瓶先生が照らす世界
これからも見たいです
失礼します
自分の中に 光があれば
暗闇も 明るく
見えるんじゃないかなって
（麻衣）おいしいね
なんか 懐かしい感じがします