♪♪～
（銃声）
（ルパン）　あれがＮＡＳＡ→
アメリカ航空宇宙局付属
第７研究所だ。
（次元）　なるほど　あそこに
お寝んねしてるってわけだな。
石炭から本物と
まったく同じダイヤモンドを→
作り出す方法を写した
丸秘マイクロ・フィルムが。
ああ　なんでも新金属物質の→
製造実験中にな
偶然　発見したらしいんだ。
まったく　頭のいい奴には
かなわねえ。
とんでもねえことを
考え出すもんだ。
まったくだ　そんなものは
早いとこ焼き捨てねえとよ→
これから　ダイヤの盗みがいが
なくなっちまうぜ。
（インターホン：女性）　認識番号をどうぞ。
認識番号　ＡＺ２００６。
同じく　ＤＹ７０１８。
おい　ルパン
テレビカメラが　にらんでるぞ。
心配するなって。
夜間　出入りする者を
ビデオに記録してるだけだよ。
それより問題はなぁ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　お名前をどうぞ。
技師のボール・マッカートニー。
同じく　オレンジ・スター。
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　合言葉をどうぞ。
「ビートルズ」なんて知らないよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　２番目は？
やっぱり　プレスリーが１番。
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　３番目は？
おい　３番目なんてあったのか？
いや　俺の調べたところじゃな…。
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　繰り返す！
３番目の合言葉は？
え～い　クソ～！　ありません！
[ｽﾋﾟｰｶ]（女性）　よろしい
３番目の合言葉は　ありません。
お～　まぐれ。
ナンバー００６７０６はっと…。
あった～！　こいつだ！
人造ダイヤの製造法のマイクロ・フィルム
さっ　早いとこ　頂こうぜ。
ああ　試作品　第１号と一緒にな。
（カギが開く音）
開いた！
すげぇ　ダイヤだ。
さ～て　マイクロ・フィルムはっと。
な…　ない！
肝心のマイクロ・フィルムがない！
♪♪～
（銭形）　ルパ～～ン！
ル…　ル…　ルパン…。
ルパ～～ン！
とっとっとっ…！
ガ～ハッハッハ！
どうしたんだい？　とっつあん。
捕まえにこないのかい？
おのれ　ルパン　もう許さん！
（銃声）
うぅ～…！
そ～んなこっちゃ
俺様は捕まえられないのよ→
とっつあん　ドゥフフフ…！
ガハハハ…！
うぅ～…→
待て！　ルパン　待て～！
くぅ～　幻か…。
ルパンの　幻を見るようじゃ
わしも　いよいよ　おしまいか…。
♪♪～
海の向こうは日本か…。
いっそ
ルパンのことなど　もう諦めて…。
いや～！　いけん！　いけん！
いけんぞ～！
うぅ～…！
ルパンを逮捕するまで
わしの旅に終わりは　ないんだ！
終わりは　ないんだぞ～！
♪♪～
クソ～！
この俺をコケにしやがって！
（五右ェ門）
少しは落ち着け　ルパン！
（不二子）　そうよ　ルパン→
あんな立派なダイヤが
手に入ったんだもの→
まんざら無駄足でも
なかったんじゃない？
冗談じゃねえや！
よ～く落ち着いてられるなぁ。
いや～　すごいもんだ→
これは　どっから見ても
本物のダイヤだ。
だから困るんじゃねえか。
そんなもんが簡単に
石炭から作られて→
大量に出回ってみろ。
ダイヤの値打ちなんざ
石っころ同然だよ？
俺が　これまでに集めた
ダイヤだって…。
敵だって
それほどバカじゃないと思うわ。
不二子！　お前
奴らの味方しようっての？
えっ？
いえ　そうじゃないけど…。
そのマイクロ・フィルムを
手に入れたって→
どうせ　あなたは
使う気ないんでしょ？
当ったり前だろう！
俺達　盗っ人の生きがいを
奪うようなマイクロ・フィルムは→
俺が　この手で焼き捨ててやる！
麗しきものは
めったに作り出せぬゆえ→
希少価値がござる…。
ちょっと
もったいない気もするけどね…。
しかし　ＮＡＳＡ内部でも
極秘の情報を→
俺達より先に　手に入れるなんざ
敵も　相当な奴らだな。
だが　奴らが　このシスコに
潜り込んだことは分かってるんだ。
絶対に逃がしゃしねえぞ！
（ラジオ）♪～　『北の宿から』
（ラジオ）♪～
（いびき）
（ラジオ）　それでは　海外向け
日本語放送を終わります。
（ラジオ）♪～　『君が代』
（ラジオ）♪～
ルパ～ン！　逃げるか　待て～！
う～ん…　ムニャムニャ…。
なんだ　寝言だ
早いとこ　片づけようぜ。
うっ…　うぅ…！
ルパ～ン！
ルパン
この　わしの目の黒いうちは→
たとえ　地の果てまでも…→
果て…　果て…　果て…？
ルパンには　相当ひどい目に
遭ってるらしいな。
よし　始めるぞ。
（歯科ドリルの音）
うえ～　こいつ
チャイナタウンか　どっかで→
ギョーザ　食ってきやがったな
この～…。
よし　終わったぞ。
ルパンも　まさか
マイクロ・フィルムが→
銭形の歯の中に埋め込まれてる
とは　気がつくめぇ。
（いびき）
（シャッター音）
ルパ～ン！
ま…　まただ！　マズい　ずらかれ！
逃げようたって　そうはいかん
逮捕だ～！
ハハハハ　とうとう捕まえたぞ
ルパンめ…。
これで　やっと日本に帰れる
ムニャ　ムニャ…。
アニキ　うまくいったぜ。
遅かったじゃねえか。
ああ　すまねえ　アニキ
相手は眠ってるとはいえ→
細けぇ　手術だったからな。
だけど　これで　もう
あのマイクロ・フィルムは安全だぜ。
相手はルパンだぞ
そう簡単に諦める奴じゃ　ねえ。
なぁに　いくらルパンが
あの隠し場所に気がついたって→
うっかり　手も出しは　しねえぜ。
まったくよ　俺達のボスは
頭がいいやな。
あとは　ほとぼりの冷めた頃
もう一度　手術して→
マイクロ・フィルムを
取り出しゃいいんだからな。
もう一度　確認しておくが→
間違いなく
あそこに隠したんだろうな。
大丈夫さ　アニキ
きちんと歯の中に→
ほれ　このとおり　証拠写真を。
い～～！
これは　銭形のとっつあん！
え…。
まったく　よくやってくれるよ。
（２人）　ルパン！
命に　別条は　ない。
聞いたか　次元。
ああ　聞いたとも。
あ～　どうりで　家捜ししても
見つからねえわけだよな。
まぁ　よりによって
俺の一番苦手な→
銭形のとっつあんの
歯の中とはなぁ…。
どうするルパン　こいつらのボスが
誰か　白状させるか？
いや～　その必要は　ないだろ。
マイクロ・フィルムの在りかは
分かったんだ。
しかし　銭形となると→
そこらへんの金庫より
始末が悪いな。
だけど　なんとか取り返すより他
ねえだろうが。
（いびき）
ムニャ　ムニャ…
ルパンめ　とうとう捕まえたぞ。
♪♪～
うぅ～…！
はぁ…。
（不二子）　ルパン　どうしても
マイクロ・フィルムを取り返す気なの？
当ったりめぇじゃねえの
このまま引っ込めるかってんだ。
私は降りるわ
どうせ一銭にもならないんだもの。
じゃあね　ルパン。
ああ　勝手にするさ
だが　俺は諦めねえよ。
おい　ルパン　銭形の奴
病院へ入っていくぜ。
（医師）
え～　夜は眠れず　食欲もなく→
なんとなく仕事に
ファイトが湧かない！
おまけに今朝は　なんとなく
歯も痛いような　かゆいような…。
しかも！　夜といわず昼間も
同一人物の幻影が見える！
はぁ…。
典型的なノイローゼですな！
ノイローゼ？
うん　今も　そのルパンとやらに→
どこからか見られているような
気がしませんか？
します　します！
どうも　さっきから
背中の辺りが　むずがゆくって。
パーフェクト！　本物の味→
これこそ
ノイローゼのホームラン王！
「ノイローゼのホームラン」って
そ…　そんなに悪いんですか？
うん　今後一切
ルパンのことは忘れなさい！
そ…　そう言われましても　その…。
それが　いかん！
日本人は　それだから　いかん！
あなたの大脳は　ルパンの幻影に→
着々と
むしばまれつつあるのですぞ！
そう　わが大国アメリカが→
内部の病に
むしばまれつつあるように！
さぁ　立つのです　病める戦士よ！
はい！
さぁ　わが自由なる国を→
むしばむ病とともに
戦いましょう！
ド～ンと言ってみよう！
「ルパンが　なんだ～」！
「ル…　ルパンが　なんだ」…。
そう　その調子　その調子！
「そう　その調子　その調子」…。
（２人）♪～　恐くない　あ　あ　あ
♪～　恐くない
♪～　あなたとだったら
♪～　何でも出来る
しっかし　まぁ
一体どうなってんのかねぇ？
何やら久しぶりに
スッキリした気分だぞ～！
♪～　これっきり　これっきり　もう
…っと。
さぁ　出てきた　出てきた
銭形警部の逮捕といくか。
フフっ
何やら　食欲も出てきたぞ！
さて　食パンでも食うかな…。
ルパンにすれば？
ま…　また　ルパン！
よう　銭形のとっつあん
久しぶりだよな。
ル…　ルパンが
向こうから現れるとは→
そんなはずは　ない！
どうしたのよ　俺　捕まえるの
もう諦めちゃったの？
幻影だ　わしは　また
ルパンの幻影を見ている…。
アーメン　ソーメン
なむあみだぶつ。
ベロベロ　バ～！
うぎゃ～～！
お～い　とっつあん
ちょっと待てよ～！
待ちなさいって　とっつあん！
車泥棒～！
しまった～。
（五右ェ門）　≪ルパン　乗れ！≫
おう　五右ェ門！
急げ！
なんとしても
ルパンの幻影から逃げてやる。
クソ～　しつこい幻だ！　よ～し！
チキショ～　やけに飛ばしやがる。
しかし　妙な話だぜ。
なんで俺達が　銭形のとっつあんを
追っかけなきゃならんのだ？
うわ～！
あぁ～！
バカ野郎！　気をつけろ！
フゥ～　あぁ　ビックリした。
まったく
危機一髪ってとこだったな。
クソ　まったく　しつこい病気だ。
こんなバカな追いかけっこは
もう終わりにしようぜ！
（銃声）
うわ～！　とっと…！
うぅ…。
お～い　とっつあ～ん！
無事だった～？
ゲ～！　まだ追いかけてくる！
助けてくれ～！
お～い　待てよ　とっつあん！
どうしたのよ！
♪♪～
やっと　ルパンの幻は
ついてこないようだな～。
う～ん　どうやら振り払えたか。
おっ　車が来たぞ
あれに乗っけてもらうとするかな。
（クラクション）
ゴホッ　ゴホッ…　チキショ～め！
銭形のとっつあんめ
今度こそ　待て～！
うわ～！　ま…　またルパンだ～！
逃げろ　逃げろ…！
あれれ？
こら！　離せ～！
ヘヘヘ　うまくいったぜ。
これでマイクロ・フィルムは
こっちのもんだよな。
ルパン　前を見ろ！
あら　イヤだ！
ブハ～！
あ？
（飛行機のエンジン音）
今度こそ　やっと
悪夢を振り払ったようだ。
♪～　恐くない　あ　あ　あ
♪～　恐くない
…っと。
右側は　通行止めになっとる。
うぅ～！
やった～！
絵に描いたトンネルに
引っかかったぞ！
さぁ　沈んじまわないうちに→
早いとこ　マイクロ・フィルムを頂くか！
う～　ウォンテッド！
待て　ルパン　あれを見ろ！
ん？
あれは？　奴らだ！
よいしょっと。
そうは　させるかってんだよ！
お～っとっと…！
ちょっと　ちょっと…！
もう　よしなさいってば！
おのれ　しぶとい奴だ
船を止めろ！
お～！　ダイナマイト！
やったぜ！
ヘン！　ルパンっつったって
たわいのねえもんだぜ！
あれくらいで　死ぬような
ルパンじゃないわ！
今のうちに急いで逃げるのよ！
≪さ～すが不二子ちゃん
よく分かってらっしゃること≫
よっと…　そこまで分かってて
ルパンの敵に回るとはねぇ。
（２人）　おのれ…！
（銃声）
ついでに次元のライフルの腕も→
ちっとも分かって
らっしゃらないんじゃないの？
（２人）　えっ？
ウ…　ウソみたい…。
さ～て　どんな言い訳
聞かせてくれんのか→
楽しみだなぁ　不二子ちゃん。
だってさ　せっかくの
人造ダイヤの製造法を→
使わずに焼き捨てちゃうなんて
もったいないじゃない。
でしょ？　ルパン。
そこで
横取りを　はかったってわけか。
ダイヤに目がくらんで
俺達を裏切るなんざ→
不二子も　やっぱり女だねぇ。
ねぇ　私達で
ダイヤを　大量生産しましょうよ。
ねぇ　いけない？　ルパン。
ウフフフ…。
不二子ちゃんに
そう言われちゃうとな→
俺も男だからな
困っちゃうんだよなぁ。
（五右ェ門）　おい　ルパン！
もうすぐ銭形の意識が戻るぞ
どうする？
うぅ～…。
そうだな　とりあえず
マイクロ・フィルムを頂くとするか～。
さぁ　とっつあん
お口を　あ～んと開けましょう。
ハ　ハ　ハ…。
ハ～ックション！
な…　ない！
マイクロ・フィルムが　ないぞ！
え～!!
ス～　ボッチャン。
あ～　そんなぁ
ダイヤが海の底なんて　そんな…。
ダイヤなんてのはな→
苦労して手に入れてこそ
美しく輝くものよ！
それが俺達
盗っ人の哲学ってもんよ。
すると　わしの哲学は
どうなるんだ？
ヘヘヘ
さ～て　どうなるんでしょうね。
わしは今　あらためて分かった
わしの生きがいは！
ルパン！　お前をこの手で
ふんじばることだ！
すると　やっぱり逃げ回るのが
本来の姿なのね～。
逃げろ～！
待て～　逃がさんぞ～！
待て！　待て…！
待てない！　待てない…！
待て！　ルパン　止まれ～！
＜わが愛しの不二子ちゃんが→
大富豪ホワード・ヒースと
結婚だなんて…＞
＜でも彼女の狙いは
ヒースの持つ　巨大なルビー＞
＜ところが　奇妙な熱病と
黒い　つむじ風が不二子を襲った＞
＜次回「カリブ海の大冒険」
また会おうぜ＞
♪♪～