♪♪～
（
銃声
）
♪♪～
♪～
（ルパン）
う～…
。
（クラウディア）
うぅ…
。
キャ～！
ヌフフ…
。
（
乗客の悲鳴
）
うぅ…
う～！
うぅ～！
わ～！
ウフ
怖かったわ
。
いいね～
たまには
こうやって→
子供に帰るのもさ
。
（
次元
）
んっ？
かぁ～
いいのかね？
あんなのと
イチャイチャ
しちゃって
。
（
五右ェ門
）　「
鬼の居ぬ間の
何とやら
」
だ
これを見ろ
。
んっ？　何…　「峰　不二子女史
南極探険隊　取材へ」？
はっは～
。
納得
（カメラマン）
はい
撮ります
笑って～
。
ナハハハ～…
うん…
フフ
。
（カメラマン）
はい
撮りますよ
。
あぁ！
嫌よ～
アハハ…
。
あん！
アッ！
ほ～っ…
危ねぇ
。
（
銭形
）
ニッヒッヒッヒ…
今日こそ
。
さぁ
今度は
クラウディア
ちゃん
やってごらん
。
あぁ
私
できないから
いいわ
。
あっ
そう？
もう飽きちゃった
行こうか
。
んっ？
もったいない
１発
残っとる
。
（
爆発音
）
ゴホッ…
。
（係員）　とくと　ご覧くださいませ
かの　どう猛なるピラニアと→
凶悪なる人食いザメ
ブラックシャークの交配が→
成功いたしまして生まれたのが
この
ハングリーキラー
でございます
。
（クラウディア）
うわぁ
。
ほぉ
（
観客のざわめき
）
じょ～ず
。
怖いわ
ルパ～ン
よく見えないわ
。
あっ
こうかい？
もうちょっと！
ん…
だぁ！
うわっ
くっ…
。
痛て…
（クラウディア）
よく見えたわ
ありがと
。
どういたしまして
反対
。
拙者も反対
そうかよ
ファイトは品切れかよ
だ～らしねえな
。
２対１だ
多数決だな
。
分かってねえな
いいか？
もう一度
言うから
よく聞けよ？
場所は
ここだ
シシリー島
西方
海上１５マイルのクオレ島
。
この島の火山はな
今も猛烈に噴火中である
。
こいつは
百年火山っつって
１００年に１回だけ→
ピタリと噴火の
やむ時が
あるんだよ
。
そして
わが
コンピューター
によると
３日後の→
午後４時から４時半までが
その時と出たんだ
。
さ～て
噴火の止まった火山の底に
何があると思う？
次元ちゃん
。
クオレ島に伝わる金銀財宝か
それなんだわ
噴火のやんでる３０分間に→
そのお宝を
丸ごと
頂こうって寸法よ
。
というわけで
もう一度
決を採るぞ
多数決だ
。
反対も賛成も多いほうに
従うこと
いいな？
五右ェ門
。
うん
では始める
この計画に賛成の者
。
は～～～い…？
♪～
フフ～フフ～ン…
反対の者！
危険過ぎる
。
原住民のものをかすめることは
気が進まん
降りる
。
（
不二子
）
ちょっと待って
。
多数決なら
私も１票入れる権利があるわ
。
私はルパンに賛成よ
なっ…
南極へ行ったんじゃ
なかったのか？
おぬし
。
う～ん…
これで２対２か
。
いやぁ
３対２だ
。
なっ！
銭形！
ちょ～っと
待った
待った！
お２人さん
俺は今日限りで
ＩＣＰＯを辞職したんだ
。
ん？
何だって？
つくづく
警察が嫌んなってな
ルパンファミリー
に入ったってわけよ
。
う～ん…
信じられん
。
ヒッヒッヒ…
そう言わずに
よろしく頼んますよ
お２人さん
。
わしもルパンに賛成する
これで決まりだな
。
３対２
俺の勝ちだ
。
（
五右ェ門
：
次元
）
う～ん…
。
ンフフフ…
ほんじゃよ
細かい打ち合わせは→
そっちの部屋でやろうぜ
ちょっと待っててよ
お２人さん
。
ンフフフ…
まぁ
汚ねぇて
とは思うけっどよ
悪く思わんでくれよ
お２人さん
。
多数決の
からくりなんて
みんな
こんなもんだよね
。
さ～て
バレないうちに
片付けっちゃいましょうかね
。
（
五右ェ門
）
出てきていいぞ
。
五右ェ門さん
次元さん
お願いです
。
ルパンから百年火山の
財宝を守ってください
。
あの宝は
クオレ
島の住民にとっては
神様も同じなんです
。
神様か
お願い
助けてください
。
先祖代々
守り続けてきたものを
取られたら→
私達
住民は
生きていけません
。
できるかどうか
分からんが
やってみるか
。
ルパンに協力すると見せかけて
裏切るのは
どうも心苦しいが…
。
まっ
いいさ
ヤツだって多数決と見せて→
銭形と不二子の人形を使って
インチキ多数決を演出したんだ
。
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E]
今回
俺達
ルパンとは
違う穴のむじなになるわけだな
。
へぇ～？
あぁ
そういうこと
よかろう
五右ェ門
次元
。
久しぶりに対決してみるか？
この俺と
。
あっ？
ヤバい！
とっつあんだ
。
警察辞めて
ルパンファミリーに
なったんじゃないのか？
あ…
あぁ…
いや
いや…
だからさ
。
それがまた
寝返ったんだわな
。
ころころ変わる男だな
いや
何
裏切りは人の世の常だよ
。
う～ん…
よ～し！
次
。
お名前は？
あっ
私
モハメッド・ナスタージャ。
これ女房
これワイフ
。
これ家内
これ
かあちゃん
。
４人とも奥様？
全部？
ヒック
さよう
コーランの教えにより→
４人まで
妻を持つことが許されておるの
。
ふ～ん…
じゃあ
どうぞ
。
ん？
コンニャロ～
さては！
待て～！
コンニャロ～
。
うわぁ！
これは失礼
。
フ～ン！
回教徒の女性の顔を見るとは
言語道断の振る舞い
。
必ずや神の怒りに触れて
牢獄に
つながれる身となるぞよ！
ご苦労さん
。
お安いご用で
ほんじゃ
。
お酒は
いかがですか？
いや
勤務中だから
コーヒーを
。
分かりました
ちょっと失礼します
。
はい
どうぞ
。
いやぁ
どうも
。
１人で
いつまで入ってんだ！
ひとの迷惑も考えろ！
うぅ…
まさに牢獄だ
神の怒りだ
うぅ！
フフフフ…
。
（クラウディア）
見えてきたわ
。
本当に
あの噴火が
明日
止まるのか？
前回は１８８０年４月２９日
午前１０時２９分に停止
。
その前は１７８０年４月２９日に
停止したって記録がある
。
いずれも
時間は３０分間
。
おぬし
噴火の止まった火山の底へ
下りるつもりか？
おお
協力するよな？
お前達も
。
なぁ
約束したんだ
今さら反対とは言わせねえよ
。
んっ？
ギャ～～!!
おい！
どうした？
あぁ…！
ルパン！
スリープ
・
タランチュラだわ！
んっ！
毒グモか？
クオレ島にしか
いない
クモなんです
。
これに刺されると
２４時間
眠り続けるんです
。
２４時間？
（
いびき
）
くは～…
うぅ
クラウディアちゃん…
。
抱いて…
ん～…
むにゃ
グ～…
あ～！
ダメ
ダメ！
そんなとこ触っちゃ！
くか～…
ちょっとだけ…
。
にぎやかな男だ
（
ノック
）
開いてるぜ
。
次元さん
五右ェ門さん
祖父が
お目にかかりたいと言っています
。
（アナポラペ：
クオレ島語
）
「
百年火山の底に眠る宝物は→
わしら
原住民の氏神だ
」
と
言っています
。
（ダスコン：
クオレ島語
）
「
あれを取られたら
村人は生きては
ゆけません
」。
（
クオレ島語
）
「
どうか
お２人の力で
ルパンから
財宝を守ってください
」
って
。
（
クオレ島語
）
（
クオレ島語
）
大丈夫
安心してください
。
百年火山が
休止している時間には→
ルパンは
クモに刺されて
眠っている
。
おぬしらの宝物は
安全だと言ってやれ
。
（
クオレ島語
）
（
クオレ島語
）
「
心から感謝します
」
と言ってます
。
（
クオレ島語
）
ええ
。
これは
お礼の印ですって
。
（
クオレ島語
）
では
これで
。
失礼する
（
クオレ島語
）
ありがとう
五右ェ門さん
次元さん
。
行ったわ
フッフッフッフ…
。
フフフ…
私も行っていい？
おじいちゃん
。
うん
わぁ！
♪♪～
（アナポラペ）
ジャンゴ
スリープ
・
タランチュラとは→
あまり
いい
てとは思えんな
。
（ジャンゴ）
何度か始末しかけたけど→
うまく
いかなかったんでさぁ
。
しかし
クラウディアさんの
おかげで→
あの２人が
こっちの味方に
ついてくれたから
。
その件なら大丈夫
ちょろいもんよ
。
ご苦労だったな
おじいちゃん
ルパンから
あの宝物を守り通せば→
１００年後には
必ず私達の一族が
世界を支配するのね？
そうだ
ご先祖様の夢がかなう
世界はマフィアのものだ
。
（
一同
）
フフフフ…
。
おじいちゃん
これで
私を信用してくれた？
ああ
したとも
お前は
まさしく
ファミリーの一員だ
。
このアジトにも
自由に出入りしていいよ
。
ありがとう
おじいちゃん
。
では
我々の子孫のために
。
１００年後の栄光のために
乾杯！
（
一同
）
乾杯！
おぉ？
むっ？
おい！
ルパンが
いねえ
どこ行きやがったんだ
。
おい！
ルパン？
よぉ
おはようさん
何か疲れてて眠っちゃってさぁ
。
目覚ましに
コーヒー風呂に入って
大
ジョッキ
で
コーヒー
３杯飲んだら→
や～っと今
目
覚めてきたとこ
。
２４時間
効くと言っていたが
。
えっ？
何のこと？
お前は毒グモに刺されたんだ
２４時間
眠り続けるという
。
へぇ
そいじゃ
俺
特異体質なんじゃないの？
さぁ
行くぞ！
あと３０分で→
百年火山の噴火が
止まっちゃうかんな
。
おい！
考え直さないか？
ルパン
。
この期に及んで何よ？
何も
貧しい農民のものをさ
。
貧しい原住民にしちゃ
バカに
お高い首飾りを→
プレゼントしてくれた
もんじゃないのよ？
盗聴器？
ん？
うっ！
ここにも！
さぁ
時間がねえぞ
３０分が勝負だ
。
よ～し
下ろせ～
。
どう思う？
盗聴器を
。
分からん
しかし
我々は
あの娘に約束したんだ
。
宝を守ってやると
拙者
あのコを信用したい
だから
こうするしかない
。
うわっとっとっと！
何だ？
こりゃ
おい
。
うわ～！
痛ぇ！
痛た…
おい！
えぇ！
バキャロ
バキャロ～！
俺はヨーヨーじゃねえぞ！
ちょっと！
ヨー！
ヨーヨー！
うん
少しは時間が稼げたろ
。
おい！
五右ェ門
。
ん？
真面目にやってんのか
てめぇら！
いやぁ
すまん
どうも
機械の調子がよくないんだ
。
見ろ
次元
ガッチャガチャやっから
お前→
時計
落っことしちゃったじゃないのよ
。
あと１０分あるさ
今度は
ちゃんと
やれよ
ったく
。
あと１０分しかねえんだからな！
今度は
しっかり下ろしてくれよ
。
さて
もう一度
ヨーヨーやるか
。
（
地鳴り
）
うっ…
おい！
しまった
ルパンが危ない！
引き上げろ
。
ルパン！
ルパ～ン
返答せい！
え～い
しまった！
ん？
見ろ！
刃物の跡だ
。
ルパン！
大丈夫か！
ルパ～ン！
返答せ～い！
いかん！
噴火が始まる
。
行こう
どこだ？
ルパ～ン！
ルパン
時間がないぞ！
ルパ～ン！
（
五右ェ門
）
ルパ～ン！
（
五右ェ門
）
ルパ～ン！
ルパン！
どこにいるんだ？
時間がないぞ
宝は諦めろ
。
何だ
２人して
でっけぇ声
出しやがって→
耳が
ガンガンしちゃうじゃないのよ
。
いや
罠だったんだ
早く外へ出ないと噴火するぞ
。
だ～って
まだ
お宝ちゃんはよ…
あにゃ？
危ない！
早く上へ上がるんだ
。
ありゃあ
貴様ら！
ハッハッハ…
。
ファミリーの宝を狙う者の末路は
どういうものか→
よ～く見るがいい
撃て～！
（
機銃音
）
ヤバい
ひとまず下りよう
。
いやダメだ
間もなく噴火が始まるぞ
。
（
機銃音
）
（
銃声
）
（
機銃音
）
（
機銃音
）
無念だ…
これまでだ
。
すまなかった
ルパン
。
俺達は
お前を裏切っていたんだ
。
いいよ
知ってたもん
。
えぇ？
これで心残りは何もない
潔く討ち死にいたそう
。
ルパン！
えぇ？
早く！
こっちから逃げられるわ
。
お前も一味だろ
この上
まだ
だますつもりか！
私は
ＦＢＩの特命刑事よ
。
ず～っと前から
マフィアの
アジトを探ってたの
。
ＦＢＩだって～？
あなた達をだます
お芝居をしたおかげで→
やっとアナポラペに
信用してもらえたの
。
アジト
の場所は無線で知らせたから
間もなく応援が来るわ
。
はっ…
さぁ！
早く！
（
機銃音
）
走るぞ
この崖下に
ボートが置いてある
。
一緒に行こう
クラウディア
。
私には
まだ任務があるのよ
。
しかし
ヤツらは…
。
心配しないで
ウソ言ったこと
ごめんなさいね
。
ルパンも
ごめんなさいね
。
ＦＢＩだっていう正体は
見抜けなかったな
。
さすが…
うわぁ！
行ってちょうだい！
ルパン
また
いつか会いましょうね
。
（
機銃音
）
（
機銃音
）
（
機銃音
）
危険だ！
船を捨てて
飛び込もう
。
平気
見ろよ
。
（
機銃音
）
（マフィア
達
）
うわ～！
マフィアは逮捕されても
これであと１００年間は→
誰も財宝を盗めないというわけだ
。
さすがのルパンも
黒星ということだ
。
あら～？
俺をそう甘く見てるなんて→
相棒とは言えねえぞ～？
何～？
噴火のエネルギーってのはね
１ｔ以上もある岩石を→
何ｋｍも先まで
吹っ飛ばしちゃうんだよ？
まして宝石箱なんか
ちょっと細工してやりゃ…
。
何だ？
あれは
。
仕掛けおったな
おぬし
。
ルパン三世は英知の人よ？
狙った獲物は絶対
外さねえ
。
先の先まで
計算
立てて
盗みの美学を完成する
。
あら？
計算が狂ったらしいな
。
たまには
あんだ…
って
うるせぇんだ
おら！
お宝が手に入りゃ
いいでしょうが！
あら？
ちょっと
お宝ちゃん！
行き過ぎないで！
待て～！
ちょっと
お宝
待ってくれ～！
盗みの美学とは言えないな
。
いかにも
♪♪～
＜銭形のとっつあんも
やるな～＞
＜今度のヤマが
全て
警察のたくらみとはね＞
＜俺もドジったもんだ＞
＜この絶体絶命のピンチ
どうする？＞
＜次回
「
ルパン逮捕
頂上作戦
」
また会おうぜ＞
♪♪～
いつか
めぐり逢える
♪♪～
やさしい
なにか求め
♪♪～
君は心の弦
ふるわせて
♪♪～
ほほえみをうかべる
Ｔｗｏ　ｅｙｅｓ　ｓｐｅａｋｉｎｇ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ
♪♪～
Ｔｗｏ　ａｒｍｓ　ｈｏｌｄ
ｔｗｏ　ｌｉｐｓ　ｔｈａｔ　ｋｎｏｗ
♪♪～
ｈｏｗ　ｇｏｏｄ　ｉｔ　ｉｓ
ｔｏ　ｂｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ
♪♪～
Ｌｉｋｅ　ｉｎ　ａ　ｄｒｅａｍ，
Ｌｏｖｅ　ｏｎｌｙ　ｇｌｏｗｓ
ａｎｄ　ｉｔ　ｇｒｏｗｓ