♪♪～
（口笛：『幸せなら手をたたこう』）
（銭形）　ん？
やめろ！　今　幸せなのは
俺だけなんだ！
今度こそ　逃げられやしねえぞ
イヒヒ　ハハ！
（ルパン）　とっつあんよ～
日本に着いたら早速　乾杯だよな。
そうよ　レバニラ炒めと
大盛りラーメンをさかなに→
キュ～っとな　イヒヒ…　ハハハ…。
何だ!?　ありゃ。
♪～
（ブレーキ音）
どうしたんだ!?
♪～
ん？　何だ　何だ
どうしたんだ…　ん？
♪～
（ヘビの鳴き声）
何者だ　貴様ら！
そこをどけ！
♪～
（光線を出す音）
うわ　うわ…　おぉ…。
おぉ…。
あぁ！
（銃声）
（光線を出す音）
うわっ！
（銃声）
（光線を出す音）
うわ～！
（銃声）
わ～！　何だ　何だ!?
（次元）
自殺光線だ　逃げろ～　ルパン！
んあ！
あぁ！
♪♪～
インド警察は　動かない？
署長！　部下を　ぶっ殺されて
悔しかねえんですか!?
（署長）　相手が悪いよ　銭形君
連中は恐らく「バサラ団」だ。
「バサラ団」？
インド中を震えあがらせている
ギャングさ。
あの自殺光線を食らったら最後→
誰でも
死にたくなっちまうんだからな。
気の毒だがルパンも…。
じょ…　冗談じゃありませんぞ！
ルパンを自殺させられたら
わしの生きがいは　パ～だよ。
「バサラ団」が　何だってんだい
わし１人でも必ず…。
必ず頭を　ぶち抜くと言うのかね。
君は自分の頭に
拳銃をぶっ放しても→
狙いが狂うような腕だ
無理だと思うよ。
おぉ…！　いっ！
（バサラ）　ようこそ　ルパン君！
初めてにしちゃ　ご挨拶だな
バサラ・ラヴァーナ。
ん？　俺を知ってるのか？
ろくでもねえ
発明ばかりするんで有名な→
ゴロツキ学者だって
ことぐらいはな。
今じゃ　学会からも追放されて
ギャングのボスかい。
（手下）
黙れ！　余計なことを言うな！
俺達に何の用だい！
おめぇが　今まで盗んだ
ダイヤ２万個を→
このインドの　どっかに隠している
その場所を言うんだ！
ダイヤ？　心あたりねえな
なぁ　次元？
うん　知らねえな。
とぼけるんじゃねえ。
さぁ　言え！
い…　い…。
言うんだ！
分かった　言います　言います。
あ…。
フフ　やっと吐く気に　なったか。
さぁ　ダイヤは　どこだ？
どうせ裸にするんなら
靴まで脱がすもんだぜ。
お！　弾が速いか　ナイフが速いか
試してみるか。
よせ…　撃つな！
そっちへ行け！
ンフフフ　人生　油断は禁物よね～。
俺も　そう思う。
あら～！
まだ分かってねえようだな→
俺が発明した
自殺光線のすごさが。
♪♪～
何だ　何だ!?　おい
ゾウなんか入れやがって→
何やろうってんだ？
（光線を出す音）
（ゾウの鳴き声）
ゾウが自殺したゾウ。
何をくだらねえこと言ってるんだ。
うお！
わぁ！
さっさと吐きな
ダイヤは　どこだ！
ダイヤは宝石店ですよ
時々バーゲンなんかやってる！
まだ冗談を
言える気力があるとみえるな。
では　これでは　どうかな。
ダイヤのありかを
喋りたくなったら→
いつでも聞いてやるぜ。
あぁ…。
あ…。
しんどいなぁ。
しかし次元　変じゃねえか？
何が？
あのダイヤのことを知ってるのは
俺達と五右ェ門の３人だけだぜ。
野郎
どっから嗅ぎつけやがったんだ。
不二子からじゃねえか？
不二子？
あの女が「バサラ団」に
話を持ちかけたのに違ぇねえや！
よせ　不二子は
そんな女じゃねえ。
あぁっ　あぁ…。
あ～　ダメだ　もう助け呼ぼう。
五右ェ門　五右ェ門
カルカッタの五右ェ門。
[無線]　五右ェ門　助けに来てくれ～
ＳＯＳ　ＳＯＳ！
[無線]　返事がねえや
ヤツは　ヨガの真っ最中だぜ。
[無線]　五右ェ門　頼むよ～
起きてくれって～！
絶望！　ヤツは無念無想だ。
あぁ…　次元　俺　もう限界。
バカ！　背比べでも
してると思って　頑張れ！
い…　俺…　もうダメだ。
あれっ。
あっ。
ん？
（不二子）　スイッチは切ったわ。
（不二子）　ルパン　助けに来たのよ。
不二子ちゃん。
ありがとう　ありがとう
助かったぜ～！
さぁ早く。
ほれ見ろ！　不二子は　やっぱり
仲間じゃねえか。
今のところはな。
フンっ！
フフっ。
♪♪～
え～？　あれ？　あれは…。
（不二子）　そう　タージ・マハルよ。
ここが「バサラ団」の巣屈だなんて
インド人もビックリね。
それにしても
俺達のことが　よく分かったな。
これよ。
ここに　見物に来てたら→
ルパンが　五右ェ門を呼ぶ声が
ちょうど聞こえてきたの。
ツイてるわよ　あなた達。
…でもなさそうだ　見ろ！
ヤバい　逃げろ！
ヤツらだ　逃がすんじゃねえ！
♪♪～
クソ～　どこへ行きやがったか？
おいっ　みんな降りて捜すんだ！
こんなに牛がいたんじゃ→
どこへ隠れているか
さっぱり分からねえ。
片っぱしから　ぶち殺せ～！
牛は殺せねえなぁ。
バチが当たるぜ。
何をぐずぐずしてる！
牛は神聖です　殺せば天罰が…。
（バサラ）　迷信だ　いいからやれ！
ドウ　ドウ　ドウ…。
いくじなしどもめが
よ～し　わしが撃ち殺してやる。
（エンジン音）
あっ　野郎！
（光線を出す音）
追え～！　逃がすな～!!
♪♪～
あら？　不二子ちゃん
どうかしたの？
ルパン　あなた　私に内緒で→
ダイヤを２万個も
ヘソクってたのね。
えっ？　いや　いや…
そんなこと知らないよ。
隠したってダメ　私「バサラ団」の
アジトに忍び込んで→
連中が　その噂をしてるのを
聞いたのよ。
ね　ダイヤは　どこ？　教えて。
ルパン言うな
何度も　俺達を裏切った女だぞ。
今は違うわ　ルパン。
命がけで助けに行った私を
まだ信じられないの？
そう　じゃあ　いいわ！
ルパン　地球上の男が全部
死に絶えて→
あなた１人になっても→
私　決してあなたを
好きになることは　なくってよ。
さよなら！
不二子～！　そ…　そりゃねえよ。
ちょっと　ちょっと
待ちなさいってば～。
そう
じゃあ　教えてくれるのね　好き！
うわ～！
ダイヤはカルカッタだよ。
カルカッタ？
カルカッタのどこなの？
な～に　誰にでも
すぐに目につくとこさ。
いや　実はね…。
おい　ルパン！　やめろ
それ以上　喋るんじゃねえぞ。
俺の勝手でしょうが！
喋るんじゃねえ！
いっ。
あっ！
うわ～　アリ地獄だ～！
助けて～！
あ～！　ルパン！
ルパン！　ルパン！
ルパン…　次元…　うっ…。
（バサラ）　泣くこたぁ　ねえだろう。
ルパンと次元がアリ地獄に…
お願い　助けて！
どうにもならねえ。
それより
あんたに頼んだ一件だが。
バサラ！
ルパンからダイヤの隠し場所を
聞き出せたかね？
ダイヤならボンベイよ。
ボンベイ？
それ以上は　聞き出せなかったわ。
結構
それだけ分かりゃ　たくさんだ。
一緒に探しに行こう。
いらないわ。
何？
あんなに　欲しがってたくせに。
あの時はね　でも
死人の遺産に手をつけるほど→
私は不純じゃないわ。
そうかい　後で　つべこべ
ぬかさねえでくれよな。
おい！
何か訳ありだぜ→
ダイヤを欲しがらねえ女なんて
いるもんじゃねえ。
フフフ…　ルパンごめんね
お花の代わりに→
ダイヤで　ここを飾ってあげるからね
きっとよ。
うお～！
プハ～！
見たか？　聞いたか？　ルパン
ひと芝居うったら　あの女→
とうとう尻尾を出したじゃねえか。
クソ～　不二子のやつ
もう知らねえぞ　あれ？
次元　ありゃ何だ？
「バサラ団」の連中が
宝探しに行くんだな。
いけねえ　不二子が危ねぇ
助けなくっちゃ。
ルパン！　まだ　懲りねえのか？
うぅっ
悪いコちゃんだけっどもよ→
いじめられたら
かわいそうじゃな～い。
く～！
（バサラ）　あのアマ！
ダイヤはボンベイじゃねえ！
カルカッタに向かってやがる！
♪♪～
どいて！　どいてちょうだいな。
ルパンは誰にも
目につくとこって言ってたけど→
一体どこかしら？
ああ人が多くては
ダイヤ探しどころでは　ないですな。
焦ることはねえ　じっくり待つ。
もうすぐガンジス川の
水浴の時間だ。
それまで　あの女を
からかってみるか　おいっ！
（クラクション）
どいて　どいて！
通してちょうだい！
あっ　バサラ。
（光線を出す音）
どこで自殺するか
女を追ってみろ！
♪～
（ブレーキ音）
さぁ　ダイヤを探せ！
カルカッタ中を掘りまくるんだ！
分かったな！
（破壊音）
不二子～！　不二子ちゃ～ん！
あっ！　ルパン！
（光線を出す音）
（銃声）
あぁ！
[無線]（呼び出し音）
どうした!?
[無線]（手下）
ボス！　ルパンが来ました！
何？　野郎　生きてやがったのか。
フフフ…　いい考えがある
あの女を捕まえろ！
♪♪～
あぁ!?
不二子。
これキレイでしょ　青酸カリよ。
青酸カリ!?
おいしそう！
うぅ…　あ！
あぁ…　不二子！
不二子～！
（爆発音）
あ～！
（バサラ）　フフフ…。
わなに　かかったなルパン。
うっ　う…。
そいつは自殺光線の時限爆弾だ
本当の不二子は　あそこだ！
不二子…。
あの女の自殺病は
特効薬で解いておいた。
今度は　おめぇが
自殺病に感染している。
クソ～！
もう遅いぜ！　おめぇは自分の
ドタマぶち抜きてぇはずだ。
ほれ　ほれ。
うぅ…　うっ。
あ…　うぅ～…。
（銃声）
ルパン　何やってんだ！
ああ　ちょいと死のうと思ってな。
何？　「ちょいと死ぬ」？
あの世は　いい所だぜ～！
ほんじゃ　お先に。
おい！　ルパン！　おい！
あぁ！
ヒ～！
（バサラ）　フフフフ！　バカめ。
[無線]（呼び出し音）
[無線]（手下）
ダイヤが見つかりました！
何？　どこだ！
[無線]（手下）　ヨガの道場です！
よし！　今そこへ行く。
♪♪～
（手下達）　う～ん　野郎！　く～！
どうした！　早くしろ！
この野郎が
箱の上に座ってるんで→
どかさないと。
たわけ！
自殺光線銃で自殺させろ。
はっ。
（光線を出す音）
チキショ～　ダメだ
無念無想のヤツには効かねえ！
行が終わるのを待つしかねえ！
ゴンドラに一緒に乗せちめぇ！
早く死にたい　死にたいな～。
頼むから死なせて～　死なせて～。
ルパン　暴れるな　静かにしろ～！
あぁ！
うれしい～！
うっ。
あぁ…　何だ。
フ～っ　危ねぇ　危ねぇ。
ルパン！　もう逃がさねえぞ。
おとなしくお縄をちょうだいしろ。
え？　お縄？
お縄ちょうだい！
あれ？　殊勝だな。
うわ～！　ハハっ　死ねる　死ねる
死ねるぞ　死ねるぞ～！
おい　何ちゅうことを　こらこら！
あれ　あ　痛ててて…！
どうしたんだ？　急に生きてるのが
嫌になってきたぞ。
「世の中に
死ぬほど楽は　なきものを→
どこのアホウが生きて働く」。
え～い　死んでしまえ。
（銃声）
うっ！
とっつあん!?
（バサラ）　アハハ…！
自殺病は伝染するんだ。
次元！　どうせ死ぬんだったら
一緒に死のうや。
俺と心中してちょうだい！
いや　いや　いや！
お断り！
フフフ…。
ボス　そろそろ…。
（五右ェ門）　あ～…　あっと。
（光線を出す音）
うお…。
あ…　あ…　うわ～！
（手下）　野郎！
ほっとけ！　ダイヤの面さえ
拝めば　用はねえ！
ふたを開けろ！
（銃声）
（バサラ）　うっ　何だ　こりゃあ!?
（手下）　こりゃあ　牛のふんですぜ。
（バサラ）　牛のふんだと？
クソ～　捨てろ～！
さぁ　どうだ！
これなら自殺できねえだろ！
できますよ～だ
僕　舌かんじゃうんだもんね。
あぁ　おい！　よせ！　よせルパン！
バカなことは　やめるんだ！
おっ　五右ェ門　頼む
何か　かますものはないか？
急場じゃ　これでよいか？
ああ　上等！
ん…　ん…。
これで　よしと。
ん　ん…　ん？
ん？　ルパンの顔色が
良くなったぞ？
んん？　牛のふんは
自殺病の特効薬というわけか。
オ～ス　俺どうしたのかな？
いや　今　何か食わせて
くれたような気がするんだけど→
何だ？　ありゃ。
うん　あれは牛のだな…。
あぁ～　牛乳いりの　まんじゅうか
うまかったぜ～。
あら？
バサラ達だ！
ルパン！
よくも　だましやがったな！
（光線を出す音）
あれ～？　わしは
こんな所で何をしてたんだ？
穴も　１つ増えてるな。
♪♪～
来たぞ～！
ん!?
（爆発音）
ルパン　嘘ついたわね！
カルカッタにダイヤがあるなんて。
嘘じゃねえよ。
誰にでも　目につく所にあるって。
そう！　じゃ　絶対　見つけてやる。
すさまじいのう　女の執念は…。
どこにあるか知ったら
怒るだろうなぁ。
シ～！　内緒　内緒。
ダイヤは２万頭の牛に
１つずつ飲み込ませてあんだ。
インドじゃ　これっくらい
安全な所　なかったからな。
（汽笛）
そして　ご覧の通り。
俺達は横浜港で　あれを受け取る。
聖なる牛に　幸あれ…。
＜斬鉄剣が盗まれた！＞
＜「武士の魂を失うとは
一生の不覚」と→
五右ェ門は　死を覚悟＞
＜ま～ったく　大げさで
いけねえんだよ＞
＜で　お刀の行方はってぇと
なんと空をピョンピョン飛んでやんの＞
＜次回　「空飛ぶ　斬鉄剣」
また会おうぜ＞
♪♪～
♪♪～　Ｌｏｖｅ　ｓｑｕａｌｌ　Ｉｔ’ｓ　ｍｙ　ｌｏｖｅ
♪♪～　もう逃がさないわ
♪♪～　予告もなくつかまえるの
♪♪～　この愛のスコールで
♪♪～　だけどあなたの心は風
♪♪～　いつの間にかすり抜ける
♪♪～
♪♪～　Ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ　ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ
♪♪～　そばにいて欲しいの
♪♪～　二人だけの夢を見ましょ
♪♪～　Ｏｈ　ｐｌｅａｓｅ　ｍａｋｅ
ｍｙ　ｄｒｅａｍ　ｃｏｍｅ　ｔｒｕｅ