♪♪～
（
ビッグ
・
ベンの鐘の音
）
（
銃声
）
（
光線を出す音
）
（
ジム弁慶
）
９８丁目の銃だ
フフフフ…
。
か…
返してくれ
。
世界に２つとない
英国王室より頂いた銃を…
。
♪♪～
（ルパン）
あらら
あららら…
不～二子ちゃん
お勉強？
（
不二子
）
見れば分かるでしょ
。
今さら
お勉強って年じゃ
ないと思うんだけっどもがな
。
まぁ
失礼しちゃう！
私はね
小学生の頃は
天才って
いわれたのよ！
わっ？
ウソだ
ムキになったりして
この
。
本当よ！
それが１４～１５歳になったら→
胸のほうばっか
栄養が行きわたっちゃって
。
グフフフ…
そこが
いいんではないのさ
。
バカね
冗談よ
。
でも
ルパン
こういう獲物は
どうかしら？
ウイルヘルム家の拳銃…
。
不二子
こいつは
時価５億ポンドは
するぜ？
ええ
拳銃は皆さんで
山分けしたら
どう？
私が欲しいのは
この弾よ
それも
たった１つ…
。
ん？
なぜだか分かる？
分かんねえ
。
ダイヤモンドの弾を
ネックレスに付けてみたいの
。
きっとステキよ
ちょっと想像してごらんなさい
ルパン
。
ムフフフ…
決めた！
プレゼントしちゃうもんね！
ホントね？
ルパン
。
ああ
軽いもんよ
コホン
。
ルパン…
あり～？
お～
痛ぇ…
あっ？
「
昨夜
また
名銃
奪わる
９８丁目…
」
か
。
（
次元
）
ルパン
この仕事は
できねえな
。
あっ
そう…
おい
ちょっと
次元
。
冷たいこと言うなよ
お友達でしょ？
いや
いくら
お前の頼みでも
ダメなものはダメだ
。
どうしてだよ？
ウイルヘルム
の
オヤジ
は
世界的な
ガンマニア
だ
。
その拳銃は
みんなが狙ってたが→
オヤジは
３年前に天国に行っちまった
。
今じゃ
あんな
うすらデケェ屋敷に→
娘さんが
１人で住んでんだぜ
。
まぁ
見てみな
。
ふわ～
すげぇ家でやんのね
。
ん？
あっ
出た
。
うぉ～
出たもんな～
。
くは～
かわいっコちゃん
。
どうだ？
ルパン
まだ１７～１８の小娘だろう
。
あのコから
拳銃を頂こうってぇのか？
そいつは酷ってもんだ
なっ
諦めな
。
（
五右ェ門
）
テヤ～！
これは断じて
男のやることでは　ない！
その通り！
泥棒にも仁義は
あら～な
。
不二子に
何て言やいいんだろう
。
えらい約束しちまったよ
こいつは…
。
また不二子殿か
《幻だったな
ボインの谷間は…》
ん？
ど…
どうなってんだ？
こりゃ
。
（
光線を出す音
）
うわっ！
おっ
あ～！
（
爆発音
）
手荒い魔法を使いやがるな
何者だ？
お前は！
人呼んで
ジム弁慶
俺が盗むのは
ガンのみ
。
おぉ
ガンマニアの泥棒さんかい
で
どうしようってんだ？
知れたことよ
９９丁目に頂くのが
次元大介
お前のマグナムだ
。
もうすぐ２１世紀だってのに
弁慶のマネなんかしやがって→
頭の固ぇ野郎だな
おめぇは
。
拳銃を渡してもらおうか
いやぁ
水鉄砲でも
おめぇには渡さねえ
。
では…
取る！
面白ぇ！
遠慮なく抜かしてもらうぜ
。
（
銃声
）
クソ～
。
（
銃声
）
（
光線を出す音
）
うわっ！
♪♪～
俺のマグナムが…
クソ～
。
まったく
キツネに
つままれたとしか思えねえな
。
キツネは科学兵器を使いません。
分かってら。
その弁慶とかいう男の
居場所が分かれば→
おぬしの拳銃を
取り返すのは易しいが…
。
な～に
心配いらねえって
。
その弁慶さんが言ってる
９９丁目が次元の拳銃だったらよ
。
当然１００丁目は
俺の拳銃に決まってら～な
。
だから今度は
俺を狙ってくるわけよ
。
うむ…
や～
や～！
おっ？
ムッ！
ほ～ら見ろ
言ってるそばから
来ちゃったんだもんね
これね
。
何だ？
え～
「
百挺目の拳銃は
ルパン殿
愛用の→
ワルサーを頂く所存
今宵
十二時
タワーブリッジにて→
果し合いを致したく…
」
バッカヤロ～ってんだ
。
化けの皮
しっかり
剥がしてやっからな
コノヤロ
。
ルパン
ヤツの銃は車まで
吸いつけるぞ！
気をつけろ
。
お任せ
ルパン
私の約束
どうしたの？
あぁ
いや
ねぇ
それどころじゃないのね
。
次元が拳銃を盗まれちゃってさ
取り返してこなくっちゃよ
。
ルパン
私と次元と
どっちが大事？
いや
そりゃ不二子ちゃんが大事よ
。
でも
あの次元が泣いてんだもん
かわいそう
。
（ビッグ・ベンの鐘の音）
か～
すげぇ霧だな
お前
足元も見えやしねえや
。
待っていたぞ！
ルパン
。
このジム弁慶様が
１００丁目に頂くのが→
お前の拳銃だ
ありがたく思え！
あの
弁慶ちゃんよ
物は相談だけどもさ
。
次元のマグナムを
返してくれたら→
俺の拳銃は
くれてやるよ
。
それは
できん
。
じゃあ
俺の拳銃は渡せねえな
。
いや
頂くぞ
ルパン
。
あ～！
行くぞ～！
あれ？
おわっ！
ちょ…
何だ…？
クソ～
接着剤なんか塗りやがって
汚ねぇぞ！
弁慶
。
まともじゃ勝てねえから
こんな
て
使いやがって
。
俺はハエか？
ゴキブリか？
お前がドジなだけさ
。
では頂くかな
フフフフ…
これで
目標達成だ
。
（銭形）
♪～　はるばる来たぜ　ロンドン
♪～
夜霧よ
今夜もありが…
とうとう見つけたぞ
ルパン
。
まぁまぁ
カラオケもねえのに
。
恨み重なる
にっくき悪魔め
。
今度こそ逃がさんぞ
あれ？
ありゃ？
動くな
逮捕…
あれ～？
あ～？
あ～あ？
あ～あ～あ～
ベルトまで～！
何だ？
貴様は
ここは五条大橋じゃねえんだぞ！
この…
あれぇ？
チッ
とんだ邪魔が入った
。
ルパン
勝負は
この次まで預ける！
あっ！
逃げるか
まったく
。
おっ…
待て～！
待て～
。
クンクン…
クンク
。
とっつあん
『
シャネル
』
の匂い
しないか？
それどころじゃねえや
わしゃ
警察手帳を盗まれたんだぞ
。
下手をすればクビんなっちまう
あっ…
。
待て！
泥棒～
痛てて！
あ～
何たる侮辱
。
紳士の国
イギリスで
こんな格好させやがって！
こっちだって
ひでぇ目に遭っちゃったよ
。
接着剤なんか発明したヤツを
恨むぜ
まったく
。
おい
ルパン
ヤツは
一体
何者なんだ？
ジム弁慶っていうな
ガン泥棒よ
。
なぁ
とっつあん
この際だ
俺達と協力し合おうじゃないのよ
。
バカモン
お前のようなヤツと
手を組めるかよ
。
ほんじゃあ
勝手にしなよ
。
おい
こら！
待て
ルパン
おい！
待て待て～！
ルパ～ン
こら
おい！
覚えてろ～
必ず逮捕してやっからな～！
霧の中から匂ってくる
『
シャネル
』
の香りか
。
♪♪～
（ブリリア）
変なところに来ちゃって
あの警部
あったま
きちゃう！
何さ！
こんなガラクタ
。
♪♪～
ルパ～ン
この次は
きっとワルサーを頂くわ
。
銭形警部殿　これがロンドン中の
『ＢＭＷ』の資料であります。
オッホン
ご苦労
。
ん？
ルパン
貴様！
やぁ
とっつあん
。
わしに変装するとは
けしからん！
そっくりさん軽犯罪法によって
逮捕だ！
そうだ
手錠は…
。
とっつあん
落ち着きなよ
。
代わりに資料を
貰ってきただけじゃないのよ
。
白い『ＢＭＷ』となるとね→
これ
意外と少ないもんなんだよ
ほら
。
「
ウイルヘルム
・
ブリリア
」
？
ん？
何か心当たりでもあんのか
。
ンフフフフ…
とっつあん
俺はね
ブリリア
ちゃんから調べてみっからさ
。
あとは任したよ
ほんじゃ
。
チェッ
警察手帳さえあったら
ふん捕まえてやるのに
。
きゃつは泥棒としては一流だが
捜査となると三流以下だ
。
弁慶は男に決まっとるんだよ
ガハハハ…！
オッホン
。
失礼いたしまするぞ
自分は
ＩＣＰＯの銭形警部であります
。
捜査に
お邪魔いたしました
。
さぁ
どうぞ
信じないわけじゃ
ありませんけど→
警察手帳を
見せていただけません？
はっ？
あっ
いや
その
あの…
それが昨夜→
白い『ＢＭＷ』に乗った
弁慶と名乗る　不届きなヤツに→
手帳を盗まれまして　それを自分は
捜しておる次第でして…　はい。
じゃあ
わたくしが警察手帳を
盗んだとでも？
いやいや…
これは単なる
聞き込み捜査でありまして
。
それに
ヤツは
男でありましたから
。
警部さん
うちには
男は
おりませんわ
。
ここにわたくし
たった一人で
住んでおりましてよ
。
失礼いたしました
では
わたくしも
これで失礼をば
。
いいえ
どういたしまして
。
ご苦労さまでした
いやぁ
こりゃ
どうも
。
フンフンフン…
ヘッヘッヘ…
。
あの
何か？
あぁ
いやいや
とんだお邪魔をば
いたしました
。
さよなら
ルパンさん
。
どわっ！
ダハハハ…
。
フッ
ハハハハ…！
だぁ～！
キャ～！
な～んだ
騒々しいわね
ルパン
どうしたっていうの？
どうしたったってさ
ニャハハハ…
不二子ちゃんのさ→
ふっくらとした所にさ
ダイヤモンドの弾を→
ぶら下げてあげようかな～
なんて思って飛んできたわけよ
。
ヌフフ…
ホント？
弁慶の正体が分かったのよね
。
次元の拳銃を盗んだのは
ブリリアだよ
。
『
シャネル
』
の匂いが決め手さ
。
あなたの拳銃まで
狙ってるんでしょ？
あんな
いい銃を持ってて
どうして
丁も集めんのかしら
。
それが分かれば
あの黄金の拳銃は
即プレゼントしてやるよ
。
フフ
期待してるわ
ルパン
。
ヌフフフ…
グッドモーニングね
ブリリアちゃん
。
あっ
ルパン！
お～っとっとっと
よそ見
運転は
いけませんよ
。
注意１秒
けが一生
死んだら税金
払わなくていい
。
そんじゃ死んじゃおうかしら…
な～んちって
。
ルパン
何かご用？
ブリリアちゃんと
デートなんかしてみようかな～→
…なんて思ってさ
。
よっと！
ヌフフフ…
。
へぇ～
驚いたねぇ
。
ブリリアちゃんは
日本文学なんか専攻してたの
。
そうよ
なるほどね
。
じゃ
弁慶に変装する気になったら
わけは
ないわな
。
あら
ちょっと
ブリリアちゃ～ん？
♪♪～
わ～！
アハハハ！
♪♪～
わ～！
アハハハ…
。
♪♪～
怖い
怖い！
♪♪～
（
鼻歌
）
あ～！
♪♪～
アハハハ…
。
♪♪～
あら？
ばぁ～！
♪♪～
キャ！
ダン！
ダダダダ…
。
♪♪～
アウ
アウ…
。
アオ～ン…
♪♪～
アハハハ…
。
♪♪～
アハハ…
。
♪♪～
あれ？
ウフッ
。
♪♪～
待て～！
ここよ～！
どこよ～？
ルパ～ン！
へぇ
へぇ…
う～
。
ハァ
ばかばかしくて
いつまでも
やってられるかってんだよ→
こんなこと
ンニャロ～…
あれ？
何だ
ブリリアちゃん
こんなとこにいたの？
もう
隠れんぼは
おしまいよ
拳銃を頂きましょうか
ルパン
。
こいつかい？
そうよ
。
ほらよっと！
あっ！
（
光線を出す音
）
ありがとう
ルパン
これで
やっと望みが叶ったわ
。
フフフフ…
さぁ
そいつは
どうかな？
えっ？
（
タイマー
）
（
タイマー
）
アハハハ
うまく罠にかかったな
ブリリアちゃんよ
。
そいつはね
小型爆弾
。
放り投げた時に
スイッチが入ってるんだよ
。
あと
ちょっとで
ドカ～ン
と行くぜ
。
うっ！
さてと…
。
あっ！
逃げてもムダさ
。
そいつは
お前さんの
『
シャネル
』
の匂いに反応して→
追っかけるように出来てんだよ
。
ひきょうよ
ルパン！
ひきょうなのは
そっちでしょ
。
（
銃声
）
あっ！
（
銃声
）
（
銃声
）
あっ！
（
銃声
）
（
銃声
）
やめて！
ルパン
。
やめて
ルパン
ハァハァ
お願いだから
やめてよ！
やっと観念したようだな
ブリリアちゃん
。
次元と俺の拳銃を狙った訳を
話してくれたら→
許してやっても
いいよ
。
分かったわ
話すわ
。
そう　そうこなくっちゃね。
（スイッチを入れる音）
（
爆発音
）
さぁ
これで大丈夫だ
。
ルパン
ワルサーＰ３８は？
本物は
ちゃ～んと
ここにあんのよ
。
じゃあ
今まで私をだましてたのね
。
そりゃ
お互いさまでしょ
さぁ
話した
。
実は…
３年前になるけど
父が死ぬ時に言ったわ
。
（ウイルヘルム）
((ブリリア
このリストに載っておる→
１００丁の拳銃を集めなさい))
((それを
金庫のはかりに乗せれば→
金庫は自動的に開く))
((その中には
お前の大好きな
黄金の拳銃が入っておる))
((独りぼっちになる
お前の
せめて…))
((父の形見じゃ
うぅっ))
((お父様！
あぁ…))
な～るほど
最後の１００丁目が
俺のワルサーＰ３８ってわけか
。
ええ
で？
金庫を開けて
どうしようってんだよ
。
黄金の拳銃は
大英博物館に寄付するつもりよ
。
ケッ
よせやい
何でまた？
あなたのような
泥棒稼業をしている人には→
分からないと思うけど
。
すごい税金が
かかるのよ
。
税金？
そうよ
世の中で
税金のかからないものは→
空気と海の水と
空の雲ぐらいのものだわ
。
よ～し
分かった
空の雲ってのが
気に入っちゃったわ
。
よし
開けてやろうじゃないの
。
ホント？
ルパン
。
これなら
俺の拳銃でなくたって
開くんじゃないのか？
いろいろ
やってみたけど
ダメだったわ
。
それじゃ
拳銃の重さだけでは
開かないってことかしら？
重さで開くんなら
石コロでも開くさ
。
他にないか？
さぁ？
クンクン…
硝煙反応じゃないの？
世の中
広しといえども→
一年中
拳銃ぶっ放してんのは
俺と次元ぐらいのもんだもんなぁ
。
な～るほど
そんなところかもな
。
ブリリア
これで１００丁目だ
。
ありがとう
ルパン
。
（
解錠のブザー
）
な～るほどねぇ
よく出来てやがんなぁ
。
ルパン
これ
お礼よ
。
ヌフフ…
まぁ
よかったじゃないの
ブリリアちゃん
。
ちっとも
よくないわよ
私の約束は
どうなるの？
ルパン
。
心配するなって
ブリリアちゃんはね→
これを
そっくり
大英博物館へ寄付するんだってよ
。
今度は
あちらから盗んでやっから
。
ホントね？
ああ
任してな
。
（
ドアが開く音
）
いたな
ルパン！
貴様ら
よくも
グルに
なりおってからに！
わしの警察手帳は？
いや
投げ手錠は
どこだ～！
ヌフフフ…
外のゴミ箱ん中よ
。
何？
うわ～！
こら
待て～
。
おい
待て～！
そのゴミ車～
。
とっつあん
頑張ってちょうだいね～！
（
一同
）
アハハハ…
。
ルパン
覚えてろ～！
わしを
こんな目に遭わせおって！
＜
「
１００回記念
」
最終回
世界宝石
フェア
の宝石強奪を計画＞
＜だが
こいつを狙うのは
俺ばっかりじゃないらしいや＞
＜何でも
ベトナム戦争帰りの
プロガンマンもいるとか…＞
＜さて
どうなる？＞
＜次回
「
狼は天使を見た
」
また会おうぜ＞
♪♪～
♪♪～　Ｌｏｖｅ　ｓｑｕａｌｌ　Ｉｔ’ｓ　ｍｙ　ｌｏｖｅ
♪♪～　もう逃がさないわ
♪♪～　予告もなくつかまえるの
♪♪～　この愛のスコールで
♪♪～　だけどあなたの心は風
♪♪～　いつの間にかすり抜ける
♪♪～
♪♪～　Ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ　ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ
♪♪～　そばにいて欲しいの
♪♪～　二人だけの夢を見ましょ
♪♪～　Ｏｈ　ｐｌｅａｓｅ　ｍａｋｅ
ｍｙ　ｄｒｅａｍ　ｃｏｍｅ　ｔｒｕｅ
（キマリ）サンキュー！　ナレーター！
オープニングだよ
♪♪『Ｗａｋｅ　Ｕｐ！　Ｍｙ　Ｈｅａｒｔ！！』