（縁城蒼吏）うう…　はっ！
《悪い夢を見てた》
《妹の緋里が死んで
スマホの中から幽霊になって出てくるんだ》
《そんで　その幽霊を退治するっつって
黒ずくめの変態が現れて→
しまいには　俺が超能力に目覚めて
緋里を倒す…》
《バカみてえな夢…》
旅館の部屋…？
ああ　よかった　夢で。
（霞流　括）そんなわけないだろう。
そんなわけねえよな…。
♬～
お前は…　誰なんだよ！？
ここは　どこなんだよ！？
連れ込み宿か？　俺になんかした！？
昭和か。　連れ込み宿って…。
緋里は…。
妹は…　あれから…？
あっ…。
お前のスマホだ。　充電しといてやった。
緋里…。
化け垢は
ＳＮＳのデッドアカウントが幽霊化した存在。
除霊することで　アカウントも消滅する。
もう…　メッセもできないんだな…。
そうだ…。
だよな。　死んだんだもんな…　とっくに…。
まっ　しゃあない。
病死だもんな…
寿命だったんだって割り切るしかねえよな。
いや～　妹と約束したんだよ。
「一人でも　ちゃんとする」って…。
ハハハハ…！　メソメソしてたら
約束破ることになっちゃうからさ。
ん～！　せっかく旅館にいるんだ。
ひとっ風呂浴びて帰るか～！
クソが…。
ええっ！
失礼。　クソなどと…。
痛えんだよ…　無理してるの見え見えでよ。
お…　お前が言ったんだろ！
折り合いつけて生きてけって！
霞流だ…。
えっ？
霞流括。　下の名前では呼ぶな。
ついてこい。
え…？
風呂に案内してやる。
お？　サンキュー！
それにしても…
すげえ高そうな旅館だなあ。
旅館じゃない…。
へっ…？
弥電学園。
霊媒師の学校だ。
が…　学校って…。
どう見ても旅館じゃん。
さっきの部屋だって…。
窓際に「あのスペース」ついてたぞ？
俺の部屋だ。　全寮制だからな。
垢をはらうって縁起を担いで
温泉旅館風にしたらしい。
（輪狩　実）あいつが…　「煽りんご」。
（亜科　伴）炎上系チューバーだよ。
動画は全然美しくないけどね。
（滑川　霧）昨夜　開眼したそうですぞ？
（大和田一狐）よう　霞流。
しくったんだって？
うるせえ。
いやあ　あの霞流がトチるとは！
普段　偉そうにしてても
しょせん　あの程度なのよ。
なあ　草場ちゃん。
（草場恵流）霞流くん…
かわいそう　慰めてあげたい。
く…　草場ちゃん…！？
（輪狩）炎上系配信者なんて下品なやからが
この学園の敷居をまたぐとは…。
（鋭義　泥）
アハッ…！　俺も炎上系だぜ　実。
あの青い髪の子も…　かっこいいかも…。
く…　草場ちゃん…。
もちろん　霞流くんも素敵…。
（亜科）ん～…。　タイトル「腐った青りんご」。
（亜科）ダメだ…　美しくない。
（灰島ひより）フヒヒヒ…！
「煽りんごｃｈ」　俺っち　登録したのよ。
マジ上がるぜえ。
（柄本成彦）動画炎上しまくりの　やべえ奴…。
やだやだ　関わりたくねえわ。
（羽住蓮理）痣木先生は
彼のこと　どうするつもりなんだろう？
（漆栖川希詠）別に
どうなろうが知ったこっちゃないっての。
キモすぎ　奴と同じ能力なんて。
はあ～…　どこなんだ？　ここ。
草津だ。
やっぱ　旅館じゃねえか！
レクリエーションルームだ。
旅館じゃねえか！
売店だ。
旅館じゃねえか！！
まんじゅう　うまそう！
温泉だ。
いや…　もう完全に旅館だろ…。
あ…？
怪我…　治ってる？
はあー…　あったけえ…。
《あ…　やべ…　体があったまったら…》
《泣きそう…》
（舌打ち）
どこにいやがる？　あのクソ坊主。
（痣木宵丸）でっで～～ん！！
海坊主　参上！！
うおっ！
（痣木）ハハハハッ…！　サプラ～イズ！
ビビったっしょ！？
いや　いくら霊媒師の学校でも
海坊主は出んよ！　海坊主は！
僕　本職の坊主ではあるんだけどね！
プッ！　ウフフフ…！
痣木先生　おはようございます。
湯から急に立ち上がると
血管の拡張による貧血が起こりやすく→
危険ですよ。
（痣木）あ…　うん…　そうね。
いや　結構ビビったっすよ。
（痣木）うん…　あんがとね…。
僕　痣木。　ここの教師やってます…。
先生　命令されたとおり案内しましたよ。
プハ～ッ…！
うん　お疲れさん！
って　霞流く～ん！
そんな「罰受けた」みたいな顔しなくても…。
罰以外のなんだというんですか…。
炎上系ですよ。　１秒も一緒にいたくない。
しかも　蒼い炎なんて…。
（痣木）縁城く～ん　どうだった？　うちの学校。
いやー　いいっすねえ　温泉！
最高でした！
（痣木）ワハハ！　でしょ～？
服を着てください。
（痣木）じゃあ　入学ってことでいいね！？
縁城くん　霊媒師になろうぜ！
は…？
（２人）ハハハハハハッ…！
またサプライズっすか？
イエ～イ！　ハハハハ…！
アハハハハハ…！
痣木先生…
嫌がらせですか？　それは…　俺への。
いやいや　勧誘は当然でしょ！
この子　電能に開眼したのよ？
電能？
だよね　気になるよねえ…。
フフ…　教えてあげよう。
（せき払い）
ちょっと長い話になるけど…　いいね？
（痣木）古来より　霊媒師という仕事は存在し
悪霊相手に苛烈な戦いを続け　数千年…。
その長きにわたって霊媒師が用いてきたのが→
霊能と呼ばれる
霊的エネルギーの放出法だった…。
それが激変したのは
実に　ここ数十年のこと。
インターネットの登場によって
死者が未練を残す場所がネット上へと変化し→
幽霊の有り様も変化した…。
霊媒師たちは焦った…。
化け垢には　霊媒師が　それまで
何世代にもわたって磨いてきた霊能が→
通じなかったんだ…。
保守的な霊媒業界も
変革を強いられることになる。
そう！　そして編み出されたのが
電子機器を介した霊力のデジタル化。
それが　霊能ならぬ「電能」…。
草津って…　へえ～　群馬県なんだ。
湯畑…？　見てくか。
ひどくない！？　ねえ！
さっきまで
初対面にしちゃ　いい感じだったじゃないか！
スベったフォロー　嬉しかったのに！
知りたくないの！？
自分の身に何が起きたか…。
すみません！　興味ないっす！
えっ！？
俺は…　もう　幽霊とか霊媒師とか
関わりたくねえ。
電能とかいうのも　別にどうでもいい。
これからは　霊媒師でも炎上系配信者でもなく
普通に働いて…→
１日１個のスイーツ食って寝る…。
そんな生活をします。
《緋里が元気になってくれればって…
それが俺の全てだった》
《今は　なんもねえ…　空っぽだ　俺…》
そんなわけで　さいならです。
そうだ！
売店で　まんじゅう買って帰ろうっと！
まんじゅう！　まんじゅう！　まんじゅう…！
え～　本当に帰っちゃうの～？
妹ちゃんが死んだ…
本当の理由も聞かずに？
…あ？
やっと興味を持ってくれたね…。
そう…　君の妹ちゃんは病死じゃなく…→
殺されたんだ…　ある強力な化け垢にね。
（縁城緋里の声）お兄ちゃん。
お兄ちゃん　苦し…。　助け…。
（痣木の声）そいつは
この世に強い未練を持つ者を狙い　殺す…。
そして　その被害者は皆
「血の涙」を流す…。
妹ちゃんも　そうだっただろう？
そいつ　どこにいんの？　今…。
（痣木）聞いて　どうすんの？
どうする？　決まってんだろ…。
そいつんとこ今すぐ行って　ぶっ殺す！
（痣木）無理だね！
弱いもん…　君！
どけよ　霞流…。
そのニヤけ坊主　タコ殴りにしてでも
洗いざらい聞き出す。
坊主にあるまじきニヤけ面でも
一応…　担任なんでね。
やだなあ…　朗らかって言ってよ。
よし！　ゲームをしよう　縁城くん。
（痣木）そのまま霞流くんを倒せたら→
強さを認めて
知ってること　ぜ～んぶ教えちゃう。
できたら　だけどね…。
電能出力…。
♬～
いいんですね…？
こいつ　ぶったたいても。
おおっ…！！
僕じゃなくて　霞流くんとだってば！
ふざけんな！　何がゲームだ！
人死んでんだぞ　こっちは！
ぐあっ…！！
偉そうに不幸自慢すんなよ。
ここじゃ　珍しかねえんだ　そんなもん。
やっぱり気持ちいいな　炎上野郎たたくのは。
ぐっ…！
お前の妹たたいた時より…　興奮すんぜ。
おい　クソ坊主…。
あ…？
こいつ殴り倒したら教えろよ！　何もかも！！
♬～
（狗谷荘吾）おいおい
なんや　おもろいことやりよるよ。
（茲苑堕也）一階生か…。
（茲苑）あの青い髪…　見慣れない顔だな…。
（狗谷）確か　結構な有名人やない？
（板橋柿子）なんの騒ぎですか！？　痣木先生。
ああ　柿子ちゃん。
暴れるなら　修練場　使ってください。
君たち　よーく見てなよ。
オラァッ！！
たたく奴と炎上する奴…。
ウエッ…
ネットのクソ煮込みみたいなケンカだわ。
ムヒヒ…　キヨミン　何言ってんだよ！
煽りんごのケンカが生で見れるなんて
超レアよ？
やっちまえ　オラァッ！
（カメラのシャッター音）
やるねえ　彼。
括とまともにケンカできる人　珍しいよ。
（灰島）ハスハス！　あとでデータ送って！
いやいや…　ダメだろ　あれ。　誰か止めろよ！
えっ　俺？　ぜってえ嫌！！
《重い…》
♬～
《クソッ…　伸びたり縮んだり…》
どうしよう…。
⚟（南蔵是清）板橋先生。
これは　一体　どういうことですか？
（板橋）南蔵先生！　痣木先生が
昨夜連れてきた子と霞流くんを…。
（板橋）が…　学長！
（南蔵）学長　すぐにやめさせるべきです！
報告では　あの男は…。
むしろ　早めに排除を…！
今度はスマホじゃねえ。　お前狙いだ。
もっとたたかれて俺を感じさせろよ
炎上野郎。
炎上炎上うるっせえ！！
好きで炎上系やってんじゃねえわ！
妹　助けるために
金が必要だったんだよ！
（灰島）ふぁ？　そうだったん？
俺も弟いるから　気持ち…　わかるよ。
ハッ！　出たよ　「病気の家族」。
便利な免罪符だな。
持ってりゃ何やっても許されるってか？
霞流…。
括は　そういう奴だよねえ…。
性格悪いな！！
お前がな。
金がいるなら
他にいくらでも稼ぎようがあっただろうが。
認めろよ！　楽しかったんだろ！？
注目されんのが
気持ち良くて仕方なかったんだろうが！！
ぐふっ…！
揚げ句に　あの炎…。
ぬあああっ！！
どれだけ俺をイラつかせやがる！
この…　クソが！！
ぐああああああ…！！
（倒れる音）
失礼。　下品な言葉を使ってしまった。
《なんだ　こりゃ…
チートだろ　こんなん…》
（痣木）わかったかな？　これが「電能」だよ。
いくら君が喧嘩屋でも
生身で対抗するのは不可能だ。
だからさ。　君も出してみよう　電能。
え…？
（痣木）さあ　受霊器を持って。
じゅ…？
（痣木）スマホだよ！　君の霊力変換器だ。
開眼したなら体が覚えている。
腹の中たまってる熱いやつを　ゆっくり
スマホを持つ手に集めてくイメージで…。
♬～
（大和田）マジか…。
（草場）あの色…。
（輪狩）炎上系…？　しかし…。
（滑川）蒼い炎ですぞ…。
ふーん…。
驚いたね…。
半信半疑だったけど　これは…→
「鬼火」だ。
鬼火…。
（羽住）鬼火…　蛇みたいにうねる蒼い炎…。
（灰島）フヒヒヒヒ！
（柄本）ヒイ～ッ！
（南蔵）鬼…　火…！
（痣木）霞流くん。
わかってるね？　炎に触っちゃダメよ。
何…？　この反応。　なんかやべえの？　これ。
（痣木）ワハハ…！
まあ　似た力を持ってる奴がいてね。
今は気にしないで！
それより…　どんな感じ？
熱くはない…。
むしろ　なんか気持ちいいっていうか…。
さあて　見せてもらおうか…。
君の鬼火の能力を…。
（柄本・羽住）足に！
うわああああっ…！
（転ぶ音）
は…　速っ…！
（痣木）《移した炎は　すぐ消えるのか》
《なんで　今
足　燃やそうなんて思ったんだ…？》
《でも…　そうするべきだってわかる…！》
♬～
なっ…！？
（羽住）足に注ぎ火しながら…。
ほう…。　これは…　炎上系らしい能力だね。
（痣木）
《燃やした部位を爆発的に強化させる…！》
炎上増強！！
クソが…！！
おいおい…
あいつ　開眼したの昨日なんだよな！？
（灰島）ヒャッハ～！　いけー！
そのポリコレ野郎　ぶっ倒せ！　ぶったたけ！
まずいな。　括の奴　頭に血が上ってる。
ねえねえ　柿子ちゃん！　良くない？　あの子。
シンプルに暴力のセンスがあるよ！
言ってる場合ですか！
痣木先生　止めてください！
そだね。　目当てのものは見れたし…。
そこまでだ！　２人とも　お疲れさん。
うるせえ！　引っ込んでろよ　童貞野郎！！
僕は僧侶だからさ…
清貧を自らに課してるわけよ。
だから　童貞であることに
なんら恥じるところがない。
というか
決してモテないからじゃないわけで…。
痣木先生ーっ！
（痣木）…そもそも
性体験の有無で人を差別するほうが→
君たちの嫌いな老害の考えなんじゃないのかな
って思うな　僕は…。
《やべえ…　俺…　すげえ！》
《この力なら誰にも負けねえ》
《霞流の野郎　ごめんなさいさせて…
そんで…》
逃がすか！
《化け垢だろうが　なんだろうが→
ぶっ殺せる！》
えっ！？
ポリティカルパイル！！
♬～
《強い…》
《俺は…　弱い…》
（痣木）霞流くん　君ねえ…　やりすぎよ。
体の暴力も　言葉の暴力も…。
まっ　僕は全然傷ついてないけどね。
全く　これっぽっちもね。
もう　全然…。
（一同）《心が折れかけている…》
…失礼。
《あのクソデカハンマーを片手で！？》
《すげえ…　こいつら…　すげえ！！》
さてと　縁城くん…→
まずは謝罪させてくれ。
（痣木）「奴」を野放しにして
妹さんの死を防げなかったこと…。
君を挑発し怒らせたこと…。
電能を出させて　その力を見極めたかっ…。
いえ！　こっちこそ…→
すいませんっした！！
入学するよ　先生！
霊媒師でもなんでもなってやる。
げっ…。
だから…。
ここで強くなる。　誰よりも！
（痣木）《縁城くん。　君…→
さっきの寝ぼけた笑顔より
よっぽどいい顔してるよ》
強くなって…→
緋里の敵をとる！！
ようこそ　弥電学園へ！
うちの温泉まんじゅうは　おいしいよ。
（茲苑）鬼火…　か。
（狗谷）フン…。
認めん…　鬼火の力を持つ者など…。
♬～
（板橋）こちら　学長から
壊した校内の修繕費だそうです。
♬～