なんばひびと
(南波日々人)母ちゃんたちから
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｰﾙ来てんだよ｡
俺のパソコンに｡件名に
｢六太 ニ次試験結果報告｣➡
って書いてあんだ｡
むった
(南波六太)エッ!?
ここでみんなと一緒に見る？
♬～
＜私 南波六太３２才は
きてん
持ち前の機転と実力で➡
せんばつしけん
ＪＡＸＡの宇宙飛行士選抜試験
とっぱ
二次試験を無事突破＞
＜そしてついに
宇宙飛行士選抜 最後のとりで➡
三次試験が始まろうとしていた＞
♬～
《まったく…今日から息子が
人生をかけた三次試験に➡
旅立つというのに…うん!?》
♬～
《ケンジには
抱えているものがある｡➡
命をかけることになったら
その重さは倍増する》
こころざし
《せりかさんには強い志がある｡➡
やらなきゃいけない
大事な仕事がある》
《で…俺には何かあったっけ？➡
たいして何もないくせに
浮かれ過ぎだろ》
ハァ ハァ…｡
あこが
《ただの憧れだけで
三次試験まで行ってしまって➡
いいんでしょうか？》
(シャロン)いいのよ それで｡
やっぱり
そう言われると思ってた｡
(ミキサーの音)
宇宙飛行士になってからの役割は
そりゃあ 色々あるだろうけど➡
どうき
最初の動機なんて
みんな大差ないわよ｡➡
こうきしん
好奇心だったり憧れだったり｡➡
入口は夢見る少年少女よ｡
ムッタと同じ｡➡
はい できた｡
きっとその
せりかちゃんって子も➡
着メロはスター･ウォーズ
だったりするのよ｡
《まさか》
悩むなら なってから悩みなさい｡
♬～
大きい荷物ね｡
２週間泊り込みなんだって
三次試験は｡
じゃあ 行ってくるよ
シャロンおばちゃん｡
うん？どうしたの？
ううん ちょっとね｡
考えてみただけ｡
巣立つ我が子を見送る気持ちって
こんな感じなのかなって思って｡
ホントだよ｡
シャロンおばちゃんの方が
よっぽど母親らしいよ｡
今朝 家を出る時 ウチの母ちゃん
なんて ま～だ寝てたからね｡
(鳥のさえずり)
(ドアを開ける音)
ウフフ…行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
♬～
《あれから ２０年か…》
(チャイム)
⦅あら？どちら様？⦆
⦅あの…初めまして！➡
ぼうえんきょう
ここに望遠鏡があるって
聞いたんで 来ました⦆
やしき
うわさ
⦅違うよ｡オバケ屋敷って噂で…⦆
⦅だまれ 日々人⦆
⦅あ あの ここで月見たら
こんな風に見えますか？⦆
⦅うん？⦆
⦅どうぞ 入って⦆
(ｼｬﾛﾝ)
⦅よくこんな森の中 歩いて
来たわね｡怖くなかった？⦆
ちょう
⦅もう 超～怖かったっス！⦆
⦅あれ？オバケ屋敷じゃないね⦆
♬～
《悩むなら なってから
悩みなさい…か》
《三次試験の前に
立ち寄って良かった｡➡
シャロンはいつも
俺の頭をほぐしてくれる》
(せりか)…私もなんです｡
(北村)よろしく｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
１３ １４ １５…
おい １５人もいるぞ！
なんてこった 三次に残るのは
８人だと思ってたのに｡
(ケンジ)僕もそう思ってた｡➡
前回 前々回が
８人だったらしいから｡
おまけに泊り込みで
一体何をするんだよ｡
♬～
にった
(新田)南波日々人の
お兄ちゃんか…｡
まかべ
南波さん 真壁さん｡
いとう
あ！せり…い 伊東さん｡
やあ｡
いよいよ 三次試験ですね｡
お互いがんばりましょう｡
ああ｡
は…はい～｡
じゃあ また後で｡
《どんな試験だろうと
せりかさんと一緒なら…いい》
始まるみたいだよ ムッ君｡
つるみ
(鶴見)
え～ みなさん お忙しい中➡
この三次試験にお集まり頂き
ありがとうございます｡➡
今回は この１５名の中から数名が
宇宙飛行士として選ばれます｡
《あ!?なんだ？
どこかで見たような…》
あいさつ
(鶴見)それでは 開会の挨拶を➡
なすだ
茄子田理事長にして頂きます｡
あっ！
(茄子田)
⦅Did you find something new
about yourself,recently?⦆
《あ あれが理事長だったのか》
オッホン！え～ みなさん
ようこそＪＡＸＡへ｡
私が噂の茄子田です｡
え～ じゃあまぁ 早速ね➡
あの 三次試験
始めちゃいましょう！
(ケンジ)今から？
(ざわめき)
あ スタートォー!!
ふるや
(古谷)なにをやねん
(職員)あ～ じゃあ みなさん｡
これから移動しますので➡
外のバスに乗ってくださ～い｡
てしま
(手島)移動？
もりしま
(森嶋)どこへ行くんだ？
ふくだ
(福田)
なんだ ここでやらないのか？
長旅だからね｡
トイレには行っといれ｡
いやぁ～ケンジ
バスに乗るとは思わなかったな｡
良かった～
俺 お菓子持って来て｡
(係官)は～い 乗って下さ～い｡
なんか遠足気分でいいね
ケンジ君｡
ムッ君 そうでもなさそうだよ｡
(バスの走行音)
うわぁ～｡
え…あっ！
♬～
なんだよ このバス!?
(鶴見)では 乗車して頂きます｡
(鶴見)大きな荷物はトランクに➡
けいたい
携帯電話や時計は
こちらにお預け下さい｡
気持ち悪っ｡
景色など見るなと｡➡
ごくひ
行先は極秘ってやつかな｡
ふぅ～｡
なんか 怖いね｡
フフ…｡
なぁ ムッ君 気付いた？
しゅんかん
ん？…ああ 乗った瞬間に
ピンと来たよ｡
そうか さすがムッ君｡
《まさか ＪＡＸＡの試験が
ここまでとは…➡
このバスは全席…
かんし
カメラで監視されている！》
《間違いないぜ
このバスの運転手は…➡
ヅラだ！》
まぁ別に
大した問題じゃねえけど｡
きもすわ
そぉ!?肝座ってるなぁ～ ムッ君｡
(鶴見)さて 全員揃いましたね｡
それでは 出発します｡
(エンジンの かかる音)
これで 全く景色が
見れない状態だ｡
《そうか 分かったぞ》
《せ～りかさん》
⦅あ スタートォー!!⦆
《あの時から
もう 試験は始まってるんだ》
(バスの走行音)
《みんなは気付いてんのかな
監視カメラに…》
♬～
(ケンジ)《このバスで 僕らの何を
見ようってんだ…》
あの スミマセン｡
到着は何時頃ですか？➡
行き先も
まだ聞いてませんけど｡
答えられません｡
(清水･北村)え？
このバスを見れば
お分かりでしょう｡
これから向かう試験場は 特別な
場所に設けられた極秘施設です｡➡
時間･方角など 場所を特定できる
情報は 一切教えられません｡➡
出発前に皆さんから 携帯や時計を
回収したのは そのためです｡
(溝口)《場所なんて
どこだっていいだろ》
《そこまでする必要があるって事は
とんでもない施設だな…》
(カチャカチャ…)
ふあぁ…｡
おい～ いつまで乗んねん
このバス｡長過ぎやろ｡
俺に聞かれても｡まだ
１時間くらいしか経ってないよ｡
おい 手島｡ビンボーゆすり
やめろや｡振動が来んねん｡
いらだ
《その苛立ち…
見られてるし 聴かれてるぞ》
《監視カメラの向こうにいる
試験官の連中に…！》
(鶴見)え～皆さん｡それじゃあ➡
ここらへんで
｢交流会｣といきましょう｡
ここに 席の番号が書かれた
くじびきがあります｡➡
１人ずつ これを引いて
出た番号の席に移動して下さい｡➡
そこで隣り合った人と１０分間
きっちり話をしてもらいます｡➡
１人余りますので その人は
１０分間 待ってもらいます｡
《せりかさんの隣 せりかさんの隣
せりかさんの隣～っ!!》
ムッ君 くじ来てるよ｡
これだ!!
さあ 全員 引いた席に
着きましたね｡
それでは…始めて下さい｡
よろしく よろしく 南波六太君｡
あ…どうも よろしくです｡
あの…俺のこと
知ってるんですか？
そりゃ知ってるよ～｡
有名人だもん 君｡
僕は 森嶋茂雄 ４０歳｡
あの長嶋茂雄と一文字違いだ｡
だから 巨人ファンなんだよ｡
なるほど～｡
(森嶋)昔はよく あの中田ヒデに
似てるって…➡
言われたことはないが
自分では そう思っていたよ｡
なるほど～｡
(森嶋)僕の飼ってる犬はね
どことなく➡
トム･クルーズに似てるんだよね｡
だからトムって名づけたんだ｡
この前 トムを連れて
東京湾クルーズに行ってね…｡
《これ１０分はキツいな…》
え？お刺身にワインですか？
ええ シャブリという
辛口の白ワインは…｡
(清水)私も それ見たよ｡
(増田)そうですか
それなら話が早い｡
でも 意外ですね～｡
あ～あ ほんま
ついてへんわ 俺っ！
なんで またお前やねん｡
だから やめろって
ビンボーゆすり｡
まだ ペアになれただけ
マシだよ｡
あそこの彼女みたいに
１人の方が ついてない｡
《なんで私だけ こんな席に
なっちゃったんだろ…ヒマだ》
１人の方が ついてないって➡
ほんまに
そう思ってんのか？手島｡
あ？
そうか 君にも娘がいるのか｡
２才っていうと かわいいけど
手のかかる時期だな｡
本当にそうですよ｡福田さんも
娘さんが いらっしゃるんですか？
ん…ああ 私にもいるよ｡
今はもう…２３かな｡
こんなこと言うと
年がバレちゃうかな｡
アハハ…｡
(ケンジ)《５４！》
５４なんだ｡
《よし！当たった!!》
今回の候補者の中じゃ
最高齢らしい｡
(ケンジ)
《５４か…すごいな》
髪を といたことは？
え？
(福田)娘さんの髪
といたことはある？
(ケンジ)あ…ええ ２～３回｡
そうか…たまにでも
といてあげた方がいい｡
(古谷)お前 あのツルツルの
おっちゃんの話➡
あんま聞いてなかったやろ｡
何て言うてはった｡
何って…｡
はなし
｢10分間きっちり話して下さい｣や｡
｢きっちり10分間｣と ちゃうぞ｡
｢10分間きっちり｣や｡
要するに お前と10分間も
しゃべり続けなあかんねんて｡
話題もないのに｡
そ そんな～｡
深読みしすぎだって
やっさん｡
浅読みしてドツボに
ハマるよりマシやろ｡➡
注意深く 用心深く 念には念を｡➡
それが宇宙飛行士として
必要な資質ってこと➡
試されてたら どうする？
後ろの２人 見てみ 手島｡
さっきから会話 止まっとるやろ｡➡
あんな風に無言の状態が
続いたらやな 減点の対象や｡
ただの交流会だよ これ｡
減点とかはないでしょ｡
おいおい ただの交流会で
監視カメラが必要か？
か 監視カメラ!?
やめとけ！
10分間 しゃべっとけば➡
ええんやから
しりとりでもしとこか｡
それでは 10分経ったので➡
通路側の人は 時計回りに
１つ席を移動して下さい｡➡
これを繰り返して１周したら➡
次の移動は
こちらから指示します｡
なんだ 結局みんなと話すのか｡
だったら 最初のくじは
何だったんだい｡
合計140分も
しゃべり続けなあかんのか…｡
シャレならんな｡
やっさんは得意だろ｡
《フッフッフッフッ…
そうか 全員と話すのか…》
《なら いつか必ず せりかさんと
話せるってことじゃないか！》
♬～
今 ジブン 俺の顔見て
｢目ぇ小っちゃ！｣って思ったやろ｡
いや 思ってないよ
何言ってんだよ｡
ほんまか？
《なんで
こんな奴が残ってんだ？》
でも｢なんで こんな奴が三次まで
残ってんねん｣的な事は思たやろ？
いやいや…｡
《思った！》
え 好きな食べ物ですか？
ん～中華も好きですし
洋食も和食も好き！
あとは フレンチにイタリアン
スペイン料理とかも…｡
(鶴見)さて 交流会は以上です｡
お疲れ様でした｡
ふぁ～｡
さすがに ２時間半
話し続けるのは つらいね｡
まあなぁ でも…｡
《あ～あ せりかさんとの
とろける10分間は➡
まるで２分にしか
感じなかった…》
⦅映画とか 何がお好きですか？⦆
⦅｢スペースカウボーイ｣とか
｢アルマゲドン｣とか➡
｢スター･ウォーズ｣も好きですね⦆
⦅着メロも スター･ウォーズに
してるくらいなんです⦆
⦅え～！僕も スター･ウォーズ
大好きです⦆
《あとで着メロ
スター･ウォーズに変えよっと》
(鶴見)
それでは これから
アンケート用紙を配りますので➡
各自 記入して下さい｡➡
１枚目は この１５名の名簿で
写真と名前が書いてあります｡➡
もう１枚には
１～１５までの記入欄があります｡
１～１５？
え？
(鶴見)もう おわかりでしょう｡
自分も含め 宇宙飛行士に
向いていると感じた人の➡
優先順位をつけて下さい｡
そんな…｡
そう来たか～｡
マ マジかよ…｡
♬～
だから それ やめ～って！
あ ごめん｡
《おなかすいた～
もう限界かも…》
♬～
これから 食事の時間とします｡
きたっ!!
大盛りだって｡やった!!
いただきま～す｡
いただきます｡
《おいしかった～》
ごちそうさまでした｡
《まあ 大盛りってほどじゃ
なかったけど…》
(鶴見)
では 消灯時間とします｡➡
到着次第 皆さんには
次の試験に入っていただきます｡
今のうちに お休みしておくことを
おすすめします｡では｡
＜私達が眠りについた後も
バスは走り続けた＞
＜一体 何時間ぐらい
経ったのだろうか？＞
♬～
＜目が覚めた時
バスは止まっていた＞
♬～
＜宇宙飛行士を選ぶ三次試験＞
＜謎の会場に たどりついた
俺たちは 閉鎖環境の中で➡
課題をこなしながら
２週間過ごすことに＞
＜フフフ…私は せりかさんと
同じ班になりました＞
＜南波さん 自分たちで➡
宇宙飛行士に ふさわしい人を
選ぶんですって＞
＜フフ フフ…えっ え～!?＞
＜閉鎖環境って…
ご飯 あるよね？＞
パンパカパーン！
今週の
宇宙写真です！
スッゲー！
♬～ (主題歌)