（六太(むった)）宇宙飛行士になるために
欠かせない ジェット練習機―
Ｔ－38の操縦訓練
当然ながら あの毛利(もうり)さんや
野口(のぐち)さん 星出(ほしで)さんも通った道だ
テストの点の高い生徒には
高いランクの教官がつくなか…
俺についた教官は…
デニール･ヤング
（デニール）
ちなみにワシは最低ランクだ！
（六太）やっぱり
（デニール）
何せ ワシの操縦に耐えられる
生徒がおらんからな！
ヒャハハハハ！
ワシについてこられるなら―
他の奴の1,5倍
早く仕上げてやるぞ フフッ！
（六太）いよいよ 私は…
飛ぶんだ！
（デニール）
ショータイムだ！　ハハハハッ！
（六太）すげえ やな予感…
♪～
～♪
（六太）キツッ！
（六太）ねえ ヤンじい これって
Ｇスーツってやつだよね？
４Ｇを超える飛行の時に
必要っていう…
（デニール）お～う！　ホホホッ！
ちゃんと学んでるじゃねえか
ついでに 頭のノートに
メモっとけ
そいつを着てなきゃ 頭の血が
足に行っちまうって
ブラックアウトになるってな
フフフッ…
おっと… ブラックアウトってのは
失神状態になるってこった
知ってたか？
し… 知ってるよ
ていうか 初飛行で着るもんなの？
これって
何やってんの？　ヤンじい
（デニール）さあ 行くぞ！
（デニール）他のアスキャンは
Ｇスーツなんて着てない
必要ないからな アハハハハッ…
（六太）
いや ウハハハハハじゃねえよ
必要ないなら こんな大袈裟(おおげさ)なもん
着なくてもいいんじゃ…
（デニール）ラッキーだな ムッタ
そいつを着た宇宙飛行士は
数えるほどしかいねえぞ
ちなみに ヒビトも着てる
どうする？　脱ぐか？
まさか！
お勉強して わかってると思うが…
飛行機の状態は 常に―
整備士が パーフェクトに
仕上げてくれてる
だが それでも
飛行前の最終チェックは―
パイロットが
責任を持ってやるんだ
まずは 外回りのチェックだ
ちょっと これ持っててくれ
（六太）えっ？
（デニール）ど～れ
（六太）いや 何のための杖(つえ)だよ！
なんか… 相変わらず
信用ならねえ じいさんだ
（デニール）あ～ よっこらせ！
ムッタも機体チェックしろ
お前の頭のノートには―
チェック箇所の情報も
書いてあるんだろ？
当然！　フフフ…
（デニール）
飛行前のチェック作業は
気を抜くな ムッタ
事故った時 整備士に
責任を押しつけるのは―
パイロットの恥っちゅうもんだ
今のは 心のノートにメモっとけ
メモる場所を間違えるなよ
ムッタ！　ウハハハ！
（ジェット音）
（六太の心臓の音）
（六太）
ヤベえ… ついに飛ぶ時が来た！
今日から俺も 空人(そらんちゅ)の仲間入りに…
いや… でも何だろう？
この妙な不安感は
あ～ しまった！
こんなことなら飛ぶ前に―
アマンティに
見てもらえばよかった！
（デニール）
さあ 今日の旅を始めよう！
（六太）いや ちょっと 待って～!!
（デニール）
ショータイムだ！　ウハハッ！
（六太）ア… ウッ…
（日々人(ひびと)の荒い息）
（日々人）ハァ ハァ… ん？
（飛行機のジェット音）
ああ… デニールだな ありゃ
（ダミアン）
ホントだ いらないのに
スモークまで出してる
容赦ないなぁ あのスピード
（日々人）6,5Ｇは いってるね
（六太）う～ん… ぐっ…
こ… この… くそじじい！
（デニール）ウハハハ…！
（六太の吐く音）
（デニール）ぷっ！
う～… う～
（六太）チキショー！　いきなり
アクロバット飛行 始めやがって
まだ 目がグワングワン回ってる…
（六太）ウエー！
（デニール）いいか ムッタ
初めて ワシと同乗した奴は―
必ず吐く ウハハ！
頭のノートに メモっとけ
そういうことは 先に言ってくれよ
のっけから これじゃ もたねえよ
（デニール）おう 弱音か？
ウハハハ！
今日は もうやめてもいいぞ
ちなみに ヒビトは…
（日々人の吐く音）
ぶっ！
ヤンじい… もう１回！
吐いた後に
うれしそうな顔しながら―
“もっかい乗せろ”と言ってきたぞ
うぐっ…
心のノートに メモっとけ
さあ どうする？　ムッタ
止まるも進むも
コントロールするのは お前だ！
おう！　大丈夫か？
そんなフラフラで
（六太･英語）
〈〝楽勝だよ 〞〉
（シャロン）
〝六太へ 飛行機の
訓練は どうですか？ 〞
“気持ちいいでしょうね
きっと楽しんでることでしょう”
“窓から見える景色なんて
それは最高でしょう”
（六太）“シャロンへ
当機は現在 目隠し飛行なる―”
“常軌を逸した訓練が
敢行されており―”
“正直 真っ暗です”
“景色は一切見えません！”
（六太）ヤ… ヤバい！
今 この機体
上下どっち向いてんだ？
（デニール）おーい ムッタ！
海パンでもはいてきたのか？　お？
（六太）え!?
（デニール）鼻が下向いてるぞ
このまま シーズン前に
２人で海水浴 始める気か？
（六太）う～わっ！　ヤッベ～!!
怖え～！
速度計ばっか気を取られて―
姿勢と高度に
目がいってなかった！
（デニール）
景色は どうせ見えねえんだ
計器にだけ注目しろよ ムッタ
ハハハ…！
見てみろ 前方に２機の飛行機が
並んで飛んでるだろ
（六太）あっ ああ
（デニール）
他のアスキャン訓練機だ
間をブチ抜いていけ！
（六太）はぁ!?
いや ちょっと… マジかよ!?
そういうのは
見えてる時にやらない？
（デニール）
ヘヘヘヘ… わかるぜ ムッタ
完全に機械の表示のみに
命を委ねんのが怖いって気持ちはな
だが こういう状況で 計器より
自分の勘に頼ろうとする奴は―
逆に危険だ
焦ってる時の勘ほど
狂いやすいものはない
それで何人のパイロットが―
バーティゴに陥って
事故死したことか
あ～ おっと
バーティゴってのはな―
飛行中に
平衡感覚を失ってパニくることだ
ハハハ 知ってるな
（六太）こんな時に よくしゃべる
集中の邪魔だ!!
（デニール）
特に 濃い霧の中とか雲の中とかな
バーティゴに陥りやすいポイントだ
水平線が見えないと―
機体の姿勢や上下が
わからなくなりやすいんだ
メモっとけよ 頭のノートだ
（六太）ああ こんなの無理だ！
接触する!!
あ～ ダメだ！
（デニール）お!?　何だよ ムッタ
おじけづいたか？
（六太）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（六太）チクショー！
あれで もし事故ってたら―
どうする気だったんだ ヤンじいめ
（デニール）ナイスフライトだ
マックス ハハハ…
最高だよ お前 よしよし
ビビるな ムッタ
外の景色が見えなくても―
こいつは ちゃんと
ワシらの操縦どおりに動く
もうちょいマシンを信頼してやれ
ふだん乗ってる
エレベーターなんかと同じぐらいな
休憩～！
（シャロン）
“空は気持ちいいでしょうね…”
（六太）シャロンから手紙が届いた
電子メールなら一瞬だというのに
手書きの手紙をよこしてきた
（六太）何でさ―
歩けるのに 杖ついたり
車イスに乗ったりしてんの？
（デニール）ん？　おかしいか？
まあ… 歩けんなら不要なもんだし
（六太）いつか本当に歩けなくなる
シャロンのことを考えたら―
ヤンじいは
ふざけてるようにしか見えん
ムッタは 遺伝ってやつを
どれくらい信じてる？
え？　遺伝!?
（南波(なんば)父）ニャンボ！
ニャンボ！　ニャンボ！
（南波母）
♪ 風の～ 風のワッショイ
♪ 西からワッショイ
♪ 気まぐれワッショイ
（南波父）ニャンボ！
（六太）できる限りは
遺伝 信じたくはねえな
（デニール）うん
ワシの親父(おやじ)も祖父もな
ホットドッグが大好物だった
ワシと同じように太ってて
身長も同じだった
何より 飛行機やロケットが
大好きなところまで同じときてる
こりゃもう滑走路のごとく
一直線な遺伝だ
そんな親父も じいさんも
晩年に脚を悪くしてな
だから ワシも そのうち―
悪くなるんだろうなと
思ってるわけだ ハハハ…！
杖の使い方もバギーの操作も―
今のうちにバッチリ訓練しとこう
という作戦だ
ハハハ… 楽しいもんだぜ
（六太）訓練… か
（ケンジ）ムッ君 訓練の予約？
ああ 早く入れねえと
埋まっちまうからな
（せりか）ふ～っ 楽しかったな
（デニール）違うぞ ムッタ
今んとこギュイーンじゃねえ！
ンギュイイイーンだ！　ハハハ！
（六太）うるせっ！
（シャロン）
“訓練 頑張ってね 六太”
（六太）ンギュイイイーン!!
（シャロン）“私も今
訓練のつもりで手紙を書いてます”
“まるで砂利の上で書いたような
ひどい文字ですが…”
“訓練を重ねて―”
“うまく筆記できるようになった
例もあると―”
“せりかさんから聞いて
希望が膨らんでいるところです”
“これから ちょくちょく
日々人と六太に手紙を書きます”
“私の文字が上達していく様を
どうぞ見届けてください”
（六太）これを書くのに…
何時間かかったんだろ
（六太）
なあ ヤンじい コントロールが
利かないこともあるよな
遺伝で脚が動かなくなったり―
不治の難病に
突然かかる可能性もあるよな
（デニール）う～ん…
避けようのないもんは そりゃある
その最たるもんが 死だろ
格納庫に穴の開いた
Ｔ－38があったろ
あいつもワシが乗ってたんだ
コントロールにミスはなかった
あの日もワシは いつもの高度を
いつもの速度で飛んどったんだ
（デニール）ん？　おおっ!!
（デニール）
そいつが鳥だとわかった瞬間には
もう ぶつかってた
かわいそうなことをした
ワシだって当然
避けられるもんなら避けてるぜ
だが それを言ってどうなる
ワシらは死ぬまで生きるだけだ
コントロールできる限り―
自由に飛び回るだけだ！
♪～
～♪