（六太(むった)のくしゃみ）
（六太）うう～…
（ケンジ）
大丈夫？　これをかけて
（六太）
サンキュー ケンジ 大丈夫だ
（ケンジ）少し冷えたのかもね
（六太）ああ
（せりか）ヤバいなぁ…
お腹が すいてきたせいか―
私には ど～も あれが―
わたあめのついた
チュロスに見える
あ～ ダメダメ
（新田(にった)）焚き木に
おあつらえ向きのがあったぜ
こいつを くべれば
焚き火は一晩もつぜ
（ケンジ）ナイス 新田君
（北村(きたむら)）すごい！　燃えそう
（せりか）チュロス！
あっ…
ロケットだ！
（南波(なんば)母）ねえ この
マルスワンってやつ…
ホントに大丈夫なの
この人？
こんなに細くて…
なんか 頼りないわあ
近くで見りゃ ぶっといから
ちゃんと
まっすぐ飛ぶ？
いや… 飛ぶよ！
だって母ちゃん…
ロケット花火が まっすぐ
飛んだためしがないのよね～
あらぬ方向へ飛んでったり…
かと思えば
その場に居座ったり…
あのな…
ＮＡＳＡ(ナサ)だぞ ＮＡＳＡ！
居座らね～よ！
そうよね… ＮＡＳＡだもんね
（レポーター）天気は
回復に向かっていますが―
打ち上げ続行か中止か 現時点での
確率は５対５だということです
（六太）５対５か…
（司会者）
今回 注目すべきは やはり―
サムライ･ボーイこと
ナンバ･ヒビト
（司会者）日本人初という
大役を担うと同時に―
最年少ムーンウォーカーの記録を
更新することになります
（六太）あ～ 何だろう
この気持ちは…
私は もちろん
日々人のことを誇りに思っている
自分のことのようにうれしい
そう思える自分がいる
だが 私の中のもう半分では…
（ジェラシー菌）
ウジウジウジ…
いまだにウジウジと
優れた弟に対する―
ジェラシー菌が充満してやがる
（六太）誇りと嫉妬が５対５だ
これじゃ まるで…
今日の天気じゃねえか
（アポの荒い息）
（六太）晴れりゃいいのに…
空も… 俺も
♪～
～♪
（アナウンス）
30秒前 固体ロケットモーターの
ジンバルテスト中
（観客たちの
拍手と歓声）
20秒前
点火システム オン
水消音システム 作動
10秒前
９(ナイン)！　８(エイト)！
７(セブン)！　６(シックス)！
５(ファイブ)！　４(フォー)！
３(スリー)！　２(ツー)！
１(ワン)！
イグニッション！
ああ！
（南波母）うう～ うう～
（デニール）見ろ ムッタ
（デニール）リフトオフだ
（六太）うおお…
まっ まっぶし～！
（デニール）３ ２ １…
フフ
（アポの鳴き声）
（発射音）
（六太）おっ うおおお…
（六太）すげえ！　何だ この音！
（六太）行け… 行け…
行けえ！
（日々人(ひびと)）うっひょ～！
（フレディ）
第一段ロケット 切り離し
あ～あ 行っちまった
あっ…けね～
着いたか？　宇宙
（日々人）
はあっ おほっ はっ ハハッ
来ちゃった！
（バディ）ヘヘヘ…
あっけないもんだろ ヒビト
地上から ここまで
たったの８分
飛行士に選ばれてからの道のり―
５年も訓練して待ってたのにな
ヒビト
来るのは一瞬だもんな
（日々人）５年じゃ すまね～な
20年待ってたよ こん時を
（六太）あいつ…
本当に宇宙に行きやがったな
（日々人）
ムッちゃんが行かなくても―
俺は絶対 宇宙に行くからな
（六太）君はアレだね 日々人君
昔から“絶対 絶対”って
軽～く言っちゃうけども―
世の中に絶対なんて
ないんじゃねえかなあ…
（六太）えっ…
（日々人）そうだな…
世の中には“絶対”はないかもな
え？
（日々人）でも 大丈夫
俺ん中にあるから
（六太）ロケットロードは
寄り道をしない
後戻りもしない
ただ一直線に 宇宙へ伸びる道
まんま お前みたいだな 日々人
（フレディ）それでは諸君…
月へ行こう
（鶴見(つるみ)）
どうやら 全員―
承諾して
いただいたようですね
では
説明しますので―
今から言うＡ Ｂ Ｃの
３班に分かれてください
（受験者たち）えっ？
（六太）３班？
（鶴見）まずはＡ班
Ｂ班
そして Ｃ班
（鶴見）この５人１組の
Ａ Ｂ Ｃの３班は―
バスの中で
皆さんに書いていただいた―
アンケートをもとに構成しました
これから Ａ Ｂ Ｃ ３班は―
それぞれ 別の閉鎖環境ボックスに
入ってもらいます
そこで２週間…
与えられる様々な課題を―
５人で協力し合い
こなしていってください
（古谷(ふるや)）何や これ…！
（新田）ひでえな
（古谷）誰や？
こんなことした奴！
俺は てっきり 古谷が
また踏み壊したと思ったけどな
なっ!?
（せりか）空気悪い…
（アラーム音）
（六太）
あ～ 何なんだ？　この音…
（新田）うるせえな おい
（福田(ふくだ)）どこで鳴ってるんだ？
（せりか）あ～ 止まった
（六太）我々は―
ビービーうるせえ謎のアラーム音に
叩(たた)き起こされた
何なんだ？　次から次へと
（六太）
次々と起こる謎の事件は―
ＪＡＸＡ(ジャクサ)からの指令
グリーンカードであることに―
私は気づいた
（六太）え～!?
（六太）ポゥー！
（せりか）え!?
何や いきなり！
（せき払い）
（六太）マイケル･ジャクソン…
わかってくれよ みんな！
ＪＡＸＡの指示なんだ
グリーンカードだからな これは！
（六太）なあ…
みんな…
宇宙の話をしよう
（せりか）あの… 天文台って
どこのですって？
え？　ああ
シャロンおばちゃんのね
えっ!?　ええ～っ!?
シャロンって あの
金子(かねこ)シャロン博士？
（せりか）天文学者の!?
（六太）そ～だよ
ホントに!?　私 本 持ってます！
（古谷）マジか ジブン!?
（六太）
うん 英語も教えてもらったよ
（せりか）え～ いいな～!!
（福田）うらやましい話だな
確か シャロンっていう名前の
小惑星があるんだよな
（六太）ああ…
（せりか）そうです そうです！
同じ天文学者で旦那さんの
金子進一(しんいち)博士が発見して―
奥さんの名前をつけたんですよ！
ねっ 南波さん？
（六太）ああ そうだよ
（せりか）フフフ…
（六太）すっげえ～
みんな シャロンのこと
知ってるんだ
今まで こんなこと
一度もなかった…
ここにいたんだ
誘ったら 喜んで
ついてきてくれそうな連中が
（六太）ここに… いたんだ…
どこ行くの？
公園 よくわかんねえけど―
近くまで来たから
出てこれないかって―
ＪＡＸＡの人が
（六太）こういうもんなのか？
合格発表って
ＪＡＸＡの人が
わざわざ来るのか？
（星加(ほしか)）よう
（六太）あれ？　この人は確か…
あ…
（アポの鳴き声）
（南波母）シ～！　シ～！
（星加）モジャ君
いや… 南波六太君
はい
（星加）我々 ＪＡＸＡは―
君を…
（星加）
台本 覚えてんのか？　あいつら
ああいうのが将来 宇宙飛行士に
なったりすんだよな～
（星加）
君を… 宇宙飛行士として迎えます
おめでとう 君には運がある
あっ…
（六太）
あ… ありがとうございます
遅くなって悪かったね
直接 伝えたかったんだ
いえ… ありがとうございます
（自転車のベルの音）
（南波母のすすり泣き）
（南波母）
やったわ あの子 うう…
よかったわ
アポちゃん
ケーキ買って帰りましょ
（アポの鳴き声）
（星加）じゃあ 行こうか 六太君
（六太）えっ… 行くって どこに？
（星加）向こうに車を待たせてある
これから 早速 記者会見だ
他の合格者も みんな
向かってる頃だ
みんなも…
（星加）さあ 急ごう！
（自転車のベルの音）
（茄子田(なすだ)）ん？
（小町(こまち)）
いやいやいやっ ええやんかっ！
みんな よう似合(にお)てるわぁ！
（茄子田）
んん～ ウフフ… ウフフ…
う～ん
（六太）うわ… ぽい…
なんか―
ぽくなってきた！
（紫(むらさき)）さて みんな！
（紫）ジャンプスーツを
着て―
気分が高まってきた
ところだろう
その意気込みのまま―
我々は 明日の朝 出発する
わかってんね
いよいよ ヒューストンでの
合同基礎訓練が始まるよ！
そこで出会う 各国の強者(つわもの)どもは
君らと全くの同期生だ
（ケンジ）
彼女 すごいよ
占いやってた
らしいんだけどさ―
予知能力も
あるんですって！
マジで!?
（六太）それ もう 超能力者じゃん
（アマンティ）ん…
（アマンティ）あっ…
（六太）ん？
（アマンティ）そ そうね…
なんか すごく いい感じよ
（六太）ちょっと待て…
明らかに… 不穏な
表情したよな アマンティ
（ビンス）こいつが
ヒビトの兄貴か
腑抜(ふぬ)けた顔をしてる
当然 軍隊経験もなし
弟に後れを取ってるうえに
この締まりのない“腑抜け顔”
救いようのない
ノロマだとすぐわかる
私が訓練教官に選ばれた以上―
元軍人として
半端な訓練では終わらせない
軍隊式で いかせてもらう
（ビンス）１チーム６人制
全５チームに分かれてもらう
道具は用意してある
あとは ただ
ひたすら歩いてもらう
（ビンス）それだけだ
（六太）ハァ… あぢぃ…
（六太）気温40度
これが風呂なら いい湯加減
ハァ… ハァ… ハァ…
（六太）
背負ってる荷物 １人平均12キロ
私の心の万歩計では
とうに６千歩は超えた頃だが…
全っ然 景色に変化なし
（ケンジ）さあ 明日は
サバイバル訓練の最終日
ラストスパートに備えて
そろそろ休もっか
（北村）そうだね
（アマンティ）そうしましょう
炎の番は俺がする
みんなは先に寝てくれ
（せりか）わぁ～ チュロス！
（六太）おお～ ロケット！
あ～ いえいえ 何でも…
ヘヘヘ ホントホント…
ハハハ… ヘ… ヘ…
（くしゃみ）
♪～
～♪