（南波六太）《シャロンが…》
♪♪～
《あのシャロンがＡＬＳに！？》
《ダメだ…集中しろ！》
《このテストは重要だ。
わかってんのか！？》
《このテストは重要》
《ここで　いい点取って
誰よりも早く→
誰よりも先に選ばれないと
ダメだ！》
《でないと…！》
（医師）では　ここに連絡先を。
（シャロン）はい。
あ…あれ？
（医師）あ…いいです。
私が書きますので番号を…。
（シャロン）あっ…はい。
《くっそ→
全然　頭に
入ってねぇじゃねぇか！！》
（せりか）ＡＬＳは人によって
進行の速さも違って…→
１０年以上かけて
徐々に悪化する人もいれば→
私の父のように
速い人もいます。
父は診断されてから
２年と１０ヶ月で亡くなりました。
（メール：シャロンの声）
「私の事は心配しないで
訓練　頑張ってね　ムッタ。→
私も　３年後か４年後かに…→
あなたに　月面望遠鏡計画の全ての説明を伝えに行く予定です。→
覚えることだらけよ。
覚悟はいい？」。
♪♪～
（携帯のバイブ音）
ンー！
言ってくれるじゃないの　ムッタ。
♪♪～
（シャロンの声）
((今の　あなたにとって
一番　金ピカな事は何？))
((今の俺にとって？))
((さあ　トランペットを持って
音を出して。→
うまくなくてもいいし
間違っててもいいのよ　ムッタ。→
まずは音を出して))
ふりゃっ。
♪♪～
((できた！ハハハ))
（キィーン　ゴォォー）
（デニール）はっし～ん！
（デニール）ほいほいほいほい～！
（男）≪うわっ≫
（デニール）≪フハハハ…！≫
（デニール）フハハハ！
（男）おわ！
（デニール）おう！髪切った？
（２人）おお！
（デニール）モーニン！
（男）うわ！（デニール）おはよう！
ちくしょう　まただよ。
（男）
あれだけ　とばして　よく誰にも
ぶつからないよな。
あ～いうのはヘタによけると逆に危険ってもんだ。
（デニール）グッモーニン！
（デニール）ハハハ…！
（試験官）ふあ～あ。
（マイク）さて　アスキャン諸君。→
俺の親父がこんな名言を言った。
「いいか　マイク。空は　いいぞぉ。パイロットになれ。→
空を飛べない人生なんて
飛べる奴から見たら→
ピクルスのないハンバーガー
みたいなもんだよ！！」ってな！
（ローリー）
《ピクルス程度の違いかよ》
（マイク）
というわけで君らにＴ－３８の
操縦をたたきこんでくれる→
飛行訓練教官を紹介しよう。
ここにいる　この６人だ！
はい　拍手～。
違うよ　マイク→
７人だよ　７人！
あ？
もう１人いるでしょ　教官が。
あ～まあ　確かに
もう１人いることは　いるんだが→
そいつは　どう考えても
１人教えるので精一杯の→
老いぼれじいさんだ。
メインは　この６人だと思ってくれていい。
（アスキャン）
マイクさん！そのじいさん教官に
ぴったりのアスキャンがいますよ。
今１人で追試　受けてるヤツ。
（アスキャン）アッハハハ！
（アスキャン）ムッタね。
あいつの点数　見た？
ちょっとひいちゃったぜ。
確かに　あれはマズイよな。
アスキャンにまで
残った者が取る点じゃない。
（アスキャン）普通に本　読んでりゃ
５０点は取れる。→
なのに　たったの…。
（新田）おい。
その辺にしといたら　どうだ。
お　おいおい　大げさだな。
《がんばって…南波さん！》
♪♪～
（試験官）
よ～し　終わりだ。ペンを置いて。
お疲れ　行っていいぞ。はい。
ふ～。
《なんとか集中できた》
《やったぜ…シャロン…》
はっは！
《わかったぜ。→
集中だ　集中！俺から
集中を取ったら→
一体　何が残るというのだ》
（男）わあ！
《集中さえ　できれば
俺は何だってできるんだ！》
（女）うわ！
（男）おわっ！
これからだって　そうだ。
（男）おわっ。
（男）≪わあ！≫
え？
いっ！？
うあっ！
うっく…！
ぐわあ…いてててて！
チクショー！何でだぁ？
（デニール）大丈夫か？→
ワシが　かわす方向に　よけて
きたのは　お前が初めてだ。→
ハハハ！
《ＮＡＳＡ帽…！→
ロラックス…！→
歯抜け…！→
デニール・ヤング！》
おう！アレクサンダー。
（デニール）フハハハハッ…。
おう　アレクサンダー。
((ハァ　ハァ　ハァ…))
((アポ～！どこ行った～！))
((おう！久しぶりだな→
アレクサンダー
乗ってくか？お？))
((ハァ　ハァ　ハァ…
アレクサンダー？))
((見ろ　ムッタ。リフトオフだ))
((うわぁ～っ))
((ま…まっぶっし～！！))
((ところで　ムッタ
「空」と「人生」の一番の違いは→
何だか知ってるか？お？→
「空」は誰のもんでもない。
「人生」は自分のもんだ。→
「人生」はコントロールがきく))
((もし　お前が
宇宙飛行士に選ばれたら→
次にワシと会うのは…プッ！
飛行場だ。イエ～イ！))
ヤ…ヤングじいさん…。
同じ方向に　よけてくるとは…
なかなかのギャグ人間だな→
アレクサンダー！ハハハハッ！
だから
アレクサンダーじゃねえって！
誰だよ　それ。３ヶ月ぐらいで
もう俺のこと忘れたか！？
お？違った？あ～あれか。
なんだっけ…ヌッタ？違うな…。
ちょっと待て　今ここまで
出てるんだ。え～と～…。
ラッタ！
ムッタ！
ムッタか！ハハハッ！
短くて覚えやすい名だ！
《覚えてね～じゃね～か》
ついて来い　ムッタ。
ん？
なあ　足どうしたんだよ　ヤンじい。いつから車イスに？
あれっ　ちょっと！？
速っ！
ちょっと！待って！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
フハハハハハッ！
おっ！？
早く乗れ　ムッタ　閉めるぞ。
えっ！？
ふお～っ！
ハァ　ハァ…。
最高だろ　このバギー。→
ちょいとワシ仕様に改造してある。フハハハッ！
キャンディーなめるか？お？
３０秒しかウマくないやつだろ？
じゃあ…
新発売の天国ガムはどうだ？→
こいつは２０秒しか味がねえが→
その２０秒間は…天国だぜ？
（到着音）
クチャクチャ…。
じゃあ　２０秒後には吐き出すんだな？
出すわけねぇだろ。２０秒後には→
フーセン天国で
遊べるんだぜ。ウハハハハ！
《いよいよ
こいつに乗るんだな…》
おっと　こいつのことは知ってるか？Ｔ―３８。
（デニール）
空軍同様　宇宙飛行士も
この機体で飛行訓練をする。→
操縦しながら風向きやら天気を
チェックしたり→
地面を見たり
管制と　やりとりしたりな。→
同時に　あれこれこなせなきゃ
宇宙飛行士には…→
向かねえってこった。ハハハハッ！
《ん？なんだ？このサンパチ…》
《穴…あいてる…》
（クチャクチャ…）
ほら　外行くぞ　ムッタ。
他のアスキャン達が
飛ぶ準備してる。
♪♪～
おおっ！
（クチャクチャ…）
プゥ～！
（デニール）
教官のパイロットの中にも→
密かにランクがあってな…。
（クチャクチャ…）
（デニール）言ってみりゃ
生徒達からの人気順だ。→
教え方がうまいとか優しいとか→
無線で聞く声がセクシーだとかな。（クチャクチャ）
（デニール）
パイロットの腕前に関しては
大差はない。→
あいつら　みんな一流だ。
まぁ　ワシは超一流だけどな！
ウハッハッハハハ！
《でも　人気なさそ～っ》
プゥ～！
（アレクサンダー）
おめでとう。実におめでとう。→
成績優秀なアスキャンには
それに見合った→
優れた教官が担当につく
というものなんだよ。
（アレクサンダー）
実に良かったね。好成績の
君達５人は実に当たりだよ。
私が担当のアレクサンダー・ニコラス・フィリッポス・
メディナカロスだ。よろしく。
（一同）よろしくお願いします。
（シェイン）
《長ぇな…名前とか…顔とか…》
（ケンジ）《ムッ君っぽい…》
《あ…そういえば南波さん
追試　終わったかな…》
昔は　そんな仕組みでも
なかったんだけどな。→
知らん間に…できる生徒に
ランクの高い教官をつけて→
優先的に伸ばしていく
方式になった。→
ちなみにワシは最低ランクだ！
《やっぱり》
なんせ　ワシの操縦に耐えられる
生徒がおらんからな！ハハハハ！
（デニール）
ムッタはテストどうだった？お？
まぁ…さっき１人で
追試を受けたよね。
（デニール）そうか！ウハハハ！
そういえば　ヤンじいは→
日々人に操縦　教えたって
言ってたよな。
そうだ！日々人もテストで
最低点を取ったからな！
ワシが担当になった。
《あのヤロー…フツーに
勉強さぼりやがったな》
（ジェット音）
（デニール）おっ！いよいよ飛ぶか。→
見ろ　後ろに１人
アスキャンが乗り込んでる。
ケンジだ！
（アレクサンダー）
もうちょっと上に座って。
はい。
この酸素コネクターで酸素
こっちの通信コネクターを→
つなげば　俺や管制と話が
できるようになる。いいな。
（ケンジ）はい。
（ジェット音）
チクショー　いいな～！
さあ　ショータイムだ。
（ジェット音）
おおおっ！
すげえ！
はええ～！
もう　あんなに小っちぇえ！
（ジェット音）
来い　ムッタ。え？
♪♪～
（アレクサンダー）
ワシ専用のＴ―３８がある。→
こっそり　ジェットエンジンを
改造した。
推進力が他の１．５倍だ。
ラムジェットエンジン並だぞ！
ハハハハハッ！
《なんでもかんでも改造しやがって》
ん！？
（デニール）さて。
《歩けんのかよ！！》
オマエのヘルメットだ。かぶれ。
ワシについて来られるなら→
他の奴の１．５倍
早く仕上げてやるぞ。フフッ！
♪♪～
（ジン）ミステリートレイン？→
ベルツリー急行か。
あんな目立つ　ふざけた列車に
シェリーが乗るとは思えんが？
[TEL]（ベルモット）
あら　だからこそ　あえての
チョイスなんじゃない？→
あの列車は完全個室。→
私たちの目を盗んで
関東から脱出するには→