（ミワ）はあ…。
やつみ　たかし
回想
（さくら）八海　崇という
世界一の理想を前にして➡
何をすべきだと思う？
分からないです。
演じるのよ。
好意だとか信頼だとか
そんなきれい事は一切忘れて➡
今の奇跡的な立場➡
八海　崇にとって掛けがえのない存在
という立場を死守する。➡
そのためには…➡
みわ
美羽さくらを演じきるしかない。
演じきる…。
＜ご本人から
なりすましの許可が出たことで➡
正直　罪悪感が減ったのは否めない。➡
とはいえ　このまま偽り続けるのは…＞
はあ…。
☎
もしもし。
（藤浦）ミワさん？
ちょっと　お願いがあるんだけど。
はい　何でしょうか。
八海の腕時計を撮影で使いたいんだけど
テーブルに置いたまま忘れちゃったの。
３時までに持ってきてもらえない？
はい　かしこまりました。
☎（藤浦）よろしくお願いします。
はい　失礼します。
＜八海サマに　会える！➡
時計　時計…＞
♬～
＜これは…＞
回想
（八海）ミワさん。
（阿部）八海…　崇！？
腕時計…。
時計がどうかしましたか？
何でもないです。　すてきです。
では。
♬～
＜あの時の腕時計…＞
急がないと。
♬～
＜八海　崇　八海　崇…。➡
ここじゃないか。
あれ？　さっき　ここ通った？➡
ああ　もう　迷路みたい…＞
失礼しま～す。
八海さん　スタンバイお願いします。
⚟はい。
＜八海　崇　八海　崇…。➡
八海サマ　どこ！＞
五十嵐　凛…。
＜日本より先に海外で才能を見いだされた
若手ナンバーワン演技派女優。➡
えっ　ひょっとして　五十嵐　凛サマが➡
この扉の向こうに　いるんですか！？＞
あ…　あの　八海さんって今どちらに？
Ｍスタジオで撮影中ですけど。
Ｍスタジオ…　ありがとうございます！
＜八海サマ　今　会いにゆきます！＞
（パンチを打つ音）
何？
凛さんが本番前にまた。
ストレート！
こんなもんか。
はい　ワンツー！
諦めろ　お前には無理だ。
（凛）諦めません。
よし…　連打！
こんなもんか。
まだまだ！
ああ…。
このぐらいにしましょう。
（越乃）五十嵐　凛　さすがだね。
ええ　気を抜いたら本当に殺されそうです。
ねえ　はっちゃん。
私　気付いちゃったかもしれない。
ん？
あなたの演技が変わった理由。
回想
恋に溺れるほど若くはない。
ただ　あなたが好きなだけ。
（監督）カット！　ＯＫ！
はっちゃん。
ん？
いい匂いがするね～。
え？
女でしょ。
何ですか　その分析。
いやね　うわさでね➡
はっちゃんが　らすべがすに
女の人と一緒に来たって聞いちゃった。
関係ある？
どの女性ですか？
あの店には公私ともに伺ってるので。
誰と行った時のことか。
ま～た　はぐらかされた。
いやいや　本当に。
いやいや　いいんです。
言いたくないなら結構です。
まあ　でも　心に残る夜
というのはありますよ。
あのさ　ホントに気を付けたほうがいいよ。
はっちゃんはさ
何か　優しすぎるっていうか➡
勘違いされるところあるから。
ええっ？
なりふり構わず　あんたを狙ってくる
ヤバい女だっているんだよ。
世界の八海だってこと　自覚して下さい。
はい　気を付けます。
（藤浦）失礼します。
はい。
八海さん　ミワさん
間もなく到着するはずなんですが➡
姿が見えなくて…。➡
もう少し　お待ち頂けますか。
じゃあ　ちょっと見てきましょうか。
えっ？　いや　それはいいです。
いや　ちょうど　いったん
楽屋に戻ろうと思ってたんで。
♬～
＜八海サマ！＞
あっ　八海さ～ん！
おお…。
＜い…　五十嵐　凛！＞
さっきのシーン　最高だったよ！
いや　そちらこそ。
＜まさか　恋愛スキャンダル？＞
待って。　汗臭い？
別に構わないですよ。
…って言うと思った！
＜お相手は　世界の映画界で輝く
アジアの至宝　五十嵐　凛。➡
まさに　神と女神のハグ！➡
と…　尊い＞
あっ
こないだ楽しかったです　らすべがす！
はい　それはよかったです。
＜らすべがす…＞
（２人の笑い声）
（時計の箱が落ちる音）
あっ！
あの…　お届け物です。
すみません　腕時計。
ああ　ありがとうございます。
それじゃ　失礼します。
お邪魔しました。
あっ　ミワさん…。
♬～
＜私は逃げるように
その場から走り去った＞
♬～
＜八海サマに　この　さもしくて
おこがましい胸の内を➡
悟られたくなかったから＞
♬～
＜は？
八海サマに対して　ただのオタクが➡
こんな失恋みたいな感情…
おこがましい！＞
（越乃）大丈夫？
え…。
おいしいお菓子があるんだけど
楽屋に来ない？
越乃さん…。
どうぞ～。
お邪魔します。
（越乃）適当に座ってね。
はい　亀千のどら焼き。
これがあるとテンション上がるのよね。
ありがとうございます。
はっちゃんとこのお手伝いさんでしょ？
前にロケにも来てたもんね。
覚えて下さってたんですか。
映画に　すごい詳しいんだって？
はっちゃんがね　いつも
すご～いうれしそうに話すのよね。
いえ　そんな　恐縮です。
ふふふふ…。
あれはさ　何か　よく分かんない
感情だったんじゃない？
え…？
私も若い頃からさ
次から次へと　いろんな役　演じるでしょ。
そうすると　ホントの自分の感情が
分かんなくなるっていう時があるのよね。
そうなんですか…。
そう。
泣きたいのに笑ったり
怒りたいのに我慢したり。
自分を偽って
いろいろ無理してたんじゃないかと思う。
自分を…　偽る。
あなた見てたらさ
若い頃の自分　思い出しちゃって。
♬～
的外れだったら　ごめんね。
いや…　そのとおりだと思います。
＜でも　こんなすてきな女優さんとは
次元が違う。➡
私は　ただのなりすまし。➡
つみびと
欲望に負けた　あさましき罪人。➡
それが苦しみを招いたとしても
当然の報い…＞
（ノック）
（越乃）はい。
失礼します。
越乃さん　スタジオにお願いします。
は～い　行きま～す。
すいません　お邪魔してしまって。
ううん。　あっ。
はい。
もし➡
ホントの自分にウソついてるようなことが
あるんだったら➡
正直になったほうがいいよ。
はっちゃんも　きっと
ホントのあなたを知りたいはずだから。
ホントの私…。
（越乃）あっ。
私はカメラの前で　ウソついてくるね。
♬～
あの…。
あっ　すいません。
お邪魔しました　失礼します。
これ　頂きます。
はい　どうぞ。
ミワさんに会えましたか？
ええ　受け取りました。
よかったです。
どうかしましたか？
いえ　別に。
♬～
回想
（さくら）演じるのよ。
美羽さくらを演じきるしかない。
ホントの自分にウソついてるようなことが
あるんだったら➡
正直になったほうがいいよ。
＜越乃さんの言うとおり➡
もう　自分を偽るのは
限界なのかもしれない＞
はあ…。
うんかい
（雲海）これまた　随分大きなため息だね。
すいません。
このまま誘惑の道に進むべきか➡
それとも　正しい道に戻るべきか。
どうしたらいいですか？
あっ　安くなった。
大体　占いに来る人はね➡
迷ってると言いながら
答えは決まってるんだよ。
私はただ　５，０００円で
気持ちよく背中を押してあげるだけ。
いいんですか　そんなこと言って。
はい　また迷ったらおいで。
＜私は今　大きな岐路に立っている＞