（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
（おとめ）信じてます！
（ユリカ）蘭　お願い　蘭　お願い→
蘭　お願い！
（あおい）レディー。
（３人）じゃんけん　ぽん！
やった～！
ウィナー　いちご！
イェ～イ！
いちごたん！
あぁ～！
（蘭）悪い…。
いちごさん　優勝です！
はい　とっても嬉しいです！
というわけで　今度の
ニューカマーアイドルライブの衣装は…。
エンジェリーシュガー！
みんなで　おそろ！　らぶ　ゆ～。
ねっ！　エンジェリーシュガー着て歌うの
楽しみ！
次のエンジェリーシュガーのＣＭには
新人アイドルを起用します。
候補としては…。
（あすか）いちごちゃんが　いいわ。
星宮いちごちゃん。
この子のパートナーに→
ぴったりだと思わない？
今　話題の新人アイドルたちが
事務所の垣根を越えて集う→
一大ライブイベント。　そこに
私たちが呼ばれるなんて。
穏やかじゃないわね。
穏やかじゃないわ！
どうしよう！　楽屋で
他のアイドルの子たちに会ったら…。
握手？　ううん　サインが欲しい！
じゃあ　ライブで着る→
エンジェリーシュガーのドレス　決める？
あい！　おっそろい　おっそろい。
エンジェリーシュガー　さすが　いつ見ても
かわいい！
どれがいい？
私はね…→
ロリゴシック以外の衣服を
身にまとうと　心の臓が→
張り裂けて　死んでしまうの！
制服　着てるよ。
言葉のあやでしょ！
さっき　じゃんけんで決めたのに？
あなたが　カードのブランドを
そろえよう　なんて言うから！
チーム感が出ると思ったんだ。
お勧めは　アイスブルーフリルコーデかな。
すっごく　かわいいのにしようよ！
おやめ！
（ジョニー）スター宮！　オー　スター宮。
日替わり弁当とは　ナイスチョイス。
はい。
今すぐ来てくれ。
学園長が呼んでる。
学園長が？
（ジョニー）ハリーアップ！
はい！
よからぬ予感ね。
そうか？
ＣＭの仕事！？
（織姫）えぇ　それも単独　ソロＣＭよ。
ぜひ　やらせてください！
内容も聞かずに？
（ジョニー）それは　こいつのＣＭだ→
イェイ！
エンジェリーベア！！
（ジョニー）トップデザイナー　ミセス天羽から
プレゼントだ。
（織姫）あなたを指名したのも彼女。
えっ！？　天羽さんが　私を…。
（ジョニー）エンジェリーベアは　もともと
ミセス天羽が→
ご自身のベイビーのために作った
テディベアだ。
彼女にとって
とても大事なものよ。
そのＣＭを任された…
どういうことか　わかるわね？
はいっ！　一生懸命　頑張ります！
よく言った！　あとで　スケジュール
確認しておけよ。
はい！
ＣＭ！？　しかも　ソロ！？
おめでとうです～！
でも　でも　どうしよう！？
何だ？　緊張してるのか？
あっ　スケジュール　かぶってる！
なんですって！？
ライブの日まで　放課後ほとんど
撮影なんだって。
つまり　こっちの特訓はできない。
撮影が押せば　リハや本番も危ない。
ライブは　無理だな。
（ユリカ）１人　補充しなければ→
ならないわね。
一緒に出たかったです～。
ごめん！　やっぱり断ってくる。
えっ！？
だって　こっちが先だし…。
バカ　ＣＭだぞ。
断っちゃダメです。
ＣＭに出られるだけでも
すごいのに１人で出るんだよ。
すごいことだよ。
断るなら　ライブのほうね。
どっちが大事か　わかるでしょう？
わかった　どっちもやる。
（みんな）えっ！？
どっちも大事だよ　ＣＭもライブも
だから　どっちも頑張る。
かけもちは大変だぞ。
ライブは当日だけじゃない。
パンフレットの撮影　インタビュー→
他にも宣伝　取材　いろいろあるよ。
うっ　頑張る　頑張るから。
しかたない。
わかった　フォローは任せて。
いちごたんなら　大丈夫。
ユリカ様の足だけは
引っ張らないでちょうだい→
それなら…。
応援してあげなくもない？
そう言うと思ったら大間違い
でもないかもしれないけど…。
みんな。
ただし　休み時間と夜は特訓だ。
寝かせないからね。
うん。
《顔合わせの場所は
エンジェリータワービル？》
うわ～　こんなところでやるんだ。
アイカツ！
星宮いちごです
よろしくお願いします！
よろしく。
（みんな）よろしくお願いします。
オンエアは　ゴールデンタイムに集中させ→
エンジェリーベアを強く
アピールしたいと思います。
強くアピール…。
では　監督から絵コンテの説明を。
マンガみたい。
ＣＭの流れや
イメージを書いたものだよ。
まだ　たたき台だ。
エンジェリーシュガーのファンだと聞いたから
キミの意見も取り入れたい。
いいＣＭにしよう。
はい。
ごめん　遅くなった。
おかえり。
いちごた～ん。
おとめ　いちごたん不足で
もうもう…。
よしよし。
ライブ用の曲は聴いたか？
行き帰りにバッチリ。
歌い出し　いちごだから。
えっ！？
責任重大よ。
弟がいるんだ。
はい。
ケンカしたら　どちらが先に謝る？
う～ん　私かな。
ケンカしてたら
ご飯もおいしくないですし。
（２人）うん。
（蘭）指先まで意識。
（みんな）はい。
♪♪～
５人のここを
見てほしいって　ポイントは？
もちろん　このユリカ様の華麗なる…。
指先まで　そろったパフォーマンスです。
おぉ　楽しみですね。
ＣＭのあとも
まだまだ　お話　伺いますよ。
あのユリカ様が　なんと！？
変なあおり　入れないで！
（笑い声）
学園長！　バッド　バッド　バッドニュース。
スター宮のライブとＣＭの仕事の
スケジュールが重なっています！
ええ　本人から　両方　頑張りたいと
申し出がありました。
ホワット！？　両方なんて無茶だ。
どうして　止めなかった…。
先生　生徒がやると言っている。
ならば　見守ってやるのが
私たちの仕事じゃなくって？
逆境は成長するチャンス。
困難に立ち向かい
乗り越えてこそ　アイドルよ。
はい。　おとめちゃんが
さみしくないようにって→
いちごが。
いちごたん！
なに　いちご　いないの？
今日から撮影。
ユリカ様が　わざわざ
出向いてあげたというのに→
いいご身分ね。　では解散。
待て。
全員　そろわないと→
レッスンできないじゃない。
ユリカ様は　いちごがいなくて
さみしいと。
歌も振り付けも
５人で合わせないと→
意味ないって言ってるの！
まぁ　それは…。
そうだけど。
明るさ　どうですか？
もう少し
優しい感じになるといいな。
≪星宮さん　スタンバイ　オーケーです。
おはようございます！
わぁ！
どう？
監督　おはようございます。
すっごく　かわいいです。
二段ベッドも　ちゃんとある。
あっ　もしかして
私に弟がいるって聞いて？
あぁ　主人公は
星宮さんがベースだからね。
主人公は　ごく普通の女の子。
弟とケンカしてしまい→
謝りたくて
エンジェリーベアを枕もとに置く。
リハ　いきます。
続けて。
えっ　リハーサルじゃ…。
監督さん
しぜんな表情を撮りたいときは→
黙って　カメラ回すんだよ。
へぇ。
カット！　いいね　その感じ　キープ。
はい！
へとへとだ～。
お疲れ。
はい　インタビュー記事　チェックして。
パンフのやつ？
う～ん…。
お客さん凝ってますね。
足も凝るの？
こりこりですよ。
うっ！　いった～い！　あはは！
大変？
ん？　ん～　でも楽しいよ。
（ドアの開く音）
支度できたか？
し～。
撮影初日だもんな。
このまま寝かせてあげない？
ああ。
あっ！　何時！？　５時！
うわぁ　朝だ！
も～　何事？
寝ちゃった！　ごめん　特訓…。
いいよ　蘭たちも　わかってる。
ごめんね。
私が　いちばん遅れてるから
ちゃんと　やらなきゃなのに。
そんな　悩める
いちごさんのために→
こんなものを　ご用意しました。
[TEL]
なに？
動画　見ればわかる。
あおいがくれたの　何の動画だろ？
ギャラクシー！　アメイジング！
イッツ　ダンスレッスンビデオ！
きゃっ！
先生　近い近い！
ソーリー。　スター宮も　ソーリー。
じゃあ　先生
ちゃんと撮ってくださいよ。
（ジョニー）オーケー！
あっ　さくらちゃん！
（さくら）いちご様の代役
せん越ながら→
務めさせていただきます。
（ジョニー）撮影の合間に
プラクティス　アンド　プラクティス！
ミュージックスタート！
♪♪～
≪星宮さん　お願いします。
あっ　はい。
振り付け動画　役に立った？
うん！
さくらちゃんもありがとう。
急に頼んで悪かったな。
いちごたんの振り付け
すぐ覚えちゃってビックリです。
いえ　私は→
先輩方の危機とあらば→
たとえ火のなか　水のなか→
振り付けの１つや２つ→
覚えておみせいたします～！
♪♪～
遅れた。
いちご　少し休んでな。
さくら入って　見本見せよう。
あっ　はい。
ち　血が足りない。
おとめの血とトマトジュース
どっちがいいですか？
ごめんね　さくらちゃん。
いいえ。
ユリカちゃん　いける？
誰に言っているの？
（蘭）よし　いくよ！
♪♪～
まだ　寝ないの？
うん　あともうちょっと。
明日で撮影終わりでしょ？
寝不足の顔で行くつもり？
う～。
また特訓しよう。
蘭たちもユリカ様も→
つきあってくれるよ。
ありがとう　おやすみ。
おやすみ。
アイカツ　アイカツ…。
蘭が先頭切って掛け声を。
いちごがいないんだから
しかたないだろ。
ノロノロ走るな。
（みんな）アイカツ　アイカツ…。
カット。
う～ん…。
監督さん？
何か難しいこと考えてない？
このシーンはただ楽しいって気持で
遊んでくれればいいんだけど。
休憩にしよう。
≪天気待ちです！
くもりでも紫外線はあるのよ。
天羽さん！
お久しぶりね。
選んでくださって
ありがとうございます。
こちらこそ出てもらえて
嬉しいわ。
ずっと見学に来たかったの。
いちごちゃん
頑張ってるかしらって。
どうしたの？
よかったら話してごらん。
大丈夫　みんなには　ないしょだよ。
うふふ。
今　もう１つお仕事があって→
アイドルライブなんですけど。
あら　楽しそう。
私　まだ全然できてなくて→
みんなの足引っ張っちゃってて。
このまま一緒に出ても
いいのかなって。
私のエンジェリーベアは受け取った？
はい！　あっ　お礼
遅くなってごめんなさい！
すごく嬉しかったです。
よかった
そのお顔が見たかったわ。
顔？
エンジェリーベアはね　最初は　自分の
子供たちのために作ったの。
それが評判になって　親戚　友人
そして　エンジェリーシュガーを愛する→
みんなのもとへ
届けることになった。
とっても
大事なものだって聞きました。
ええ　数が増えても
それは　変わらない。
願いを込めて　ひと針　ひと針
丁寧に作ってるわ。
願い？
笑顔になってほしいって。
笑顔…。
あなたを選んだのはね
その願いを　きっと間違いなく→
届けてくれるって思ったから。
ステージに立つ　あなたには
この子たちと同じ力がある。
ふ～っ！
あなたは　みんなを
笑顔にできるアイドルなのよ。
♪♪～
晴れました！　太陽バッチリです！
よし　撮影再開だ。
あっ　あおい？
今　駅前なんだけど　私…。
（クラクション）
いちご！
あおい！　みんな！
どうしたの？
迎えにきちゃった。
いちごた～ん！
撮影　無事に終わったのか？
うん　ビックリした
みんないるんだもん。
さっき　何か言いかけた？
えっ？　うん。
私　ライブ出たい！　だから
特訓つきあってください！
当然！
確認するところ　たくさんあるぞ。
（おとめ）いちごたんとの
特訓のために　今日は→
いっぱ～い　お昼寝しました！
（ユリカ）あなたがいなくちゃ
始まらないわ。
うん！
シートベルト　オーケー？　飛ばすぜ　テイクオフ！
（おとめ）ゴーゴー　や～っ！
（藤崎）いちごちゃんたちのライブ
そろそろですね。
ええ。
出番だ！
緊張する…。
みんな　手！
できるかぎりのことは　やった。
それでも間違えたらしようがない。
楽しもう！
（３人）うん！
（みんな）せ～の。
（みんな）おお～っ！
♪♪～
♪♪「微笑むペプラム　うっとり水玉」
♪♪「見方を変えたらキュービック」
♪♪「新しい自分と　馴染みのアタシと」
♪♪「おしゃれのパレードは行く」
♪♪「ｆａｓｈｉｏｎ　ｃｈｅｃｋ　ｇｏ！」
♪♪「今日は姫カジかな？　かな」
♪♪「カラーポップもいいな　いいな」
♪♪「指に触れるカラフル　イェイイェイ」
♪♪「キュンとワクワクさせるんだ」
♪♪「ピンクは夢見る自分に」
♪♪「ミドリはまっすぐな自分に」
♪♪「無限の遊び場にて」
♪♪「万華鏡みたいに変われる
ｒｅｄ，　ｐｉｎｋ，　ｂｌｕｅ，　ｙｅｌｌｏｗ！」
♪♪「例えばｃｕｔｅに　例えばｓｗｅｅｔに」
♪♪「いつもと違う日曜日」
メロディーミュージカル。
♪♪「夢からさめても
おとぎの国へと」
♪♪「おしゃれの旅は続く」
♪♪「ｆａｓｈｉｏｎ　ｃｈｅｃｋ　ｆｕ！」
♪♪～
（歓声）
（おとめ）早く　早く。
引っ張らないで！
ユリカちゃん　静かに！
はい…。
くる　くる？
もうすぐ。
（みんな）きた～っ！
＜　ひとりにして　ごめんね。
でも　もう大丈夫。
いつでも　どこでも一緒だよ。
エンジェリーベア＞
はぁ　疲れた。
かけもちって大変だね。
スイーツなら　３つでも４つでも
かけもちできるのに。
それって　かけもち？
♪♪～
（ピアニっち）できたね！
（キラリっち）完璧！
（ゆめみっち）今
すっごく　いい気分！
（めめっち）私たち　イケてるよ！