(鐘の音)
(小松原)残念だよチャンコ｡
(重村)無念だろうなチャンコ｡
(門馬)成仏しろよチャンコ｡
(柳)ずっと忘れないよチャンコ｡
(ﾃﾞｭｰｸ)フォーエバーチャンコ｡
(桐島竜太)
ありがとうチャンコさん｡
(花森一子)今週も
冗談から始めるんですか？
(小松原)お前こそ墓参りに
その格好…まぁいいか｡
(一子)今日はチャンコさん
…じゃなく→
ミハイルの命日ですから｡
(桐島)その言い方も誤解されるだろ｡
(一子)チャンコさんの大腸ポリープの
手術は無事に成功｡
すでに退院し自宅療養中です｡
(桐島)誰と話してんの？
(一子)気にしないでください｡
(門馬)おっ田村さんが来たぞ｡
(一子)ミハイル～！
(ﾃﾞｭｰｸ)
ワ～オミハイル生きてますよ｡
(重村)何勘違いしてるんですか
今日はﾐﾊｲﾙの父親の命日ですよ｡
ミハイルダディー！
(一子)ﾐﾊｲﾙは
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰ･ｿﾞｰﾝ｡
ﾐﾊｲﾙﾀﾞﾃﾞｨ-は
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰです｡
(田村)13係の皆さん
ありがとうございます｡
いえ在庁番ですから｡
(田村)ミハイル｡
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰは→
私が警察犬係になって
初めて担当した犬です｡
二人三脚
一生懸命頑張って来た→
大切な相棒でした｡
相棒？
(桐島)相棒？
(田村)ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰも
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰ･ｿﾞｰﾝも→
どんな時も私を信じて
ついて来てくれます｡
裏切りません｡
深い信頼関係があるからこそ→
私は｢相棒｣と呼びます｡
(一子)素敵です田村さんもミハイルも
ミハイルダディーも素敵です｡
>>1996年から2006年
享年10歳か｡
10歳…｡
警察犬は過酷な任務のため→
普通の犬より寿命が短いんです｡
(一子)ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰ･ｿﾞｰﾝは
いくつなんですか？
>>今年８歳です｡
>>８歳って…｡
警察犬はその短い人生…
あいや→
犬生を捧げてくれてるんだ｡
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ…何ちゃらの…｡
(一子)ちゃんとお願いします｡
>>ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ…ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰの
冥福を祈ろう｡
♪～
ありがとうございます｡
よかったなミハイル｡
(門馬)
よしじゃ飯でも食いに行くか｡
キリ車回してくれ｡
(桐島)はい｡
(吠え声)
お？
お前に何かいいたそうだぞ｡
ワンコ犬と話せんだろ？
聞いて来いよ｡
(一子)パトラッシュとは話せますけど｡
(柳)｢パトラッシュ疲れたろ？
僕も疲れたんだ｡
何だかとっても眠いんだ｣｡
寝れば？
痛ってぇ！
ミハイル｢花森さんに
負けたくない｣っていってます｡
(一子)私も負けたくありません｡
あっちょ…ちょっと！
(重村)ムキになるなよ→
ワンコは警察犬じゃなくて
刑事なんですからね｡
(一子)分かってますけど｡
>>あっ電話だ｡
花森さんパス｡
📱(着信音)
はい田村です｡
あ…できれば今日は
休ませてやりたいんですがはい｡
昨日山狩りで寝ずに探索して…｡
📱(着信音)
(門馬)13係門馬｡
同じ｡
>>あぁ分かった｡
殺しだ｡
(一子)来た～｡
(小松原)現場行くぞ｡
>>はい｡
(一子)ミハイル出動します｡
(鳴き声)
(一子)行こうミハイル｡
(吠え声)
あああ…！
♪～
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
(小松原)よし｡
(刑事)ご苦労さまです｡
>>どうも｡
凶器は鋭利な刃物
まだ発見できていません｡
被害者は東海林肇さん｡
チバ商店会で
洋品店を経営しています｡
分かりました引き続き
周辺の捜査よろしく｡はい｡
(柳)足跡が２種類ありますね｡
(桐島)１つが被害者のものだとすると→
もう１つは
犯人の可能性が高いですね｡
>>田村さんにおい残ってますかね？
大丈夫だと思います｡
犯人の足取りを追います｡
>>お願いします｡
ミハイル嗅げ｡
(においを嗅ぐ音)
>>おいワンコワンコ待て！
待て！
>>しょうがねえな｡
ワンコも嗅げ！
>>嗅いで｡
(一子)はい！
(においを嗅ぐ音)
(一子)なるほどなるほど｡
行けます｡
>>よし行けデュークついて行け｡
デークですあ～…｡
>>あ間違えたいいから行け｡
デュークか？
(田村)よしミハイル捜せ｡
(小松原)ﾔﾅﾐﾊｲﾙについて行け｡
>>喜んで｡
(においを嗅ぐ音)
(桐島)ちょっとコマさん
何やってるんですか？
>>いやホントに
におってんのかな？これ｡
(桐島)ちょっと調べてみたんですけど→
においが
足跡上に残っている時間は…｡
>>＼足形採取入ります／
お願いします｡
(桐島)靴の種類人通りなどで
変わって来るみたいです｡
(小松原)へぇ～それを
嗅ぎ分けるのか｡ (桐島)はい｡
犬は人間が感じる
ギリギリのにおいを→
100万倍に薄めたものを
嗅ぎ分けられるそうです｡
>>説明はいらねえから捜査しろ｡
(桐島)はい｡
(においを嗅ぐ音)
ワンコ…
Whereareyougoing？
(ﾃﾞｭｰｸ)ワンコ？
>>お前ついて行けよ｡
(ﾃﾞｭｰｸ)痛ぇよ｡
(鳴き声)
ミハイル｡
(においを嗅ぐ音)
♪～
(ﾃﾞｭｰｸ)ヘイコマさん？こっちね
雪降って来ちゃったですよ｡
もう帰っていいですか？
Snowingsnowing.
📱(小松原)
真面目にやれバカ野郎！
📱(通話が切れた音)
コマさんシット！
(においを嗅ぐ音)
>>ワンコ
もうGohomeしましょうワンコ｡
(一子)うるさいな黙ってて
集中してるの｡
>>もう寒いですよ｡
(においを嗅ぐ音)
どうしたんですかね？
ミハイルここなのか？
(吠え声)
(においを嗅ぐ音)
ここです｡
>>ＯＫ！
(においを嗅ぐ音)
>>決して怪しい者では…
どうぞマダム→
雪ですので
足元には気をつけてください｡
(においを嗅ぐ音)
ここの住人です｡
>>Hello.
(においを嗅ぐ音)
>>やめろって
不審者になっちゃうよ｡
(吠え声)
♪～
(ﾃﾞｭｰｸ)コマさん
雪雨になっちゃいましたね｡
(小松原)もうすぐやむよ｡
(桐島)203号室の住人は
樋口啓一27歳｡
１人暮らしで本屋の２代目です｡
ワンコ借りるぞ｡
(一子)あちょっと私が…｡
(桐島)いいじゃねえかよ！
彼です｡
(小松原)ｶﾞｲｼｬとのつながりは？
(桐島)まだ分かりませんが同じ商店街
なので顔見知りだと思います｡
>>裏取れ｡
(桐島)はい｡
>>Heiscomeback！
(小松原)あいつか｡
よしワンコ行け！
(一子)はい！
ちょっと失礼しま～す｡
(においを嗅ぐ音)
(樋口)何ですか？
(一子)この人犯人で～す！
>>はい｡
(小松原)どうもこんにちは｡
警視庁刑事部捜査一課
第八強行犯捜査…｡
(一子)おぉ!?
(ﾃﾞｭｰｸ)こらこら…！
(桐島)動くな！撃つぞ！
>>あっ何だ手かよ｡
>>ビビらせんなよ｡
え～東海林肇さん殺害容疑で
署までご同行願います｡
はっ？知らないって！
署でゆっくり話聞くからはい｡
不当逮捕だろ！
>>まだ逮捕はしてねえんだよ！
でもとりあえず
公務執行妨害で現行犯逮捕｡
ほら｡
(においを嗅ぐ音)
これこれ…間違いない｡
>>犯人逮捕されたそうです｡
ミハイルが間違えた？
…ってことになりますかね～｡
どうした？ミハイル｡
昨日山狩りで
ろくに寝てないからな｡
え～と…じゃ帰りますか｡
ありがとうございました｡
帰ろうミハイル｡
(鳴き声)
ミハイル？
(一子)被疑者通りま～す
道空けてください｡
被疑者通ります
あっご苦労さまで～す｡
デューク取調室へお願いします｡
>>偉そうに…｡
彼がそうですか？
(一子)シゲさんサクっと頼みます｡
>>フフフ…｡
取り調べを担当します
重村といいます｡
誰でもいいよ｡
どうして俺が東海林さんを
殺さなきゃいけないんだ？
(桐島)シゲさん遅くなりました｡
>>大丈夫ですよでどうでした？
東海林さんとは
商店会の運営をめぐって→
対立してたそうですね｡
よくあることでしょ？
そんなことで殺してたら
世の中殺人事件だらけでしょ｡
じゃあどうして逃げたんですか？
友人から借りた金を返してない…｡
それで訴えられたかと思ったんだ｡
(重村)そのことは
後ほどお伺いします｡
え～じゃあ昨夜夜10時頃って
どちらにいらっしゃいました？
(一子)あ～おいしい！
所轄の皆さ～んもう
お部屋の必要ないと思いま～す｡
>>Yes！事件解決です！
ワンコの鼻はすごいな～｡
(一子)でしょ？でしょ～！
>>ご褒美何がいいんだ？
(一子)えっじゃあ新作の洋服｡
>>お～ヤナご苦労さん｡
>>お疲れさまです｡
(一子)コマさん！
ごまかさないでくださいよ！
>>バカ野郎！刑事が
犯人捕まえるのは当たり前だろ｡
何がご褒美だよ｡
(一子)でも…｡
>>ミハイル見てみろ
裸で働いてんだぞ｡
コマさん
ミハイルはワンワンです｡
(一子)ヤナさんまた勝ちました｡
>>ブイじゃねえよ！
(桐島)お疲れさまです｡
>>おっじゃあ
みんなで飲みに行くか｡
いや…まだ終わってないんだ｡
彼は犯人ではなさそうです｡
(一子)えっ？
>>間違いないんだろ？
根拠は？
(一子)私の鼻です｡
>>落とすのがシゲの仕事だろ｡
シロをクロにするのは
俺の仕事じゃない｡
現行犯逮捕だったのかも
しれないが→
ちゃんと裏を取って来てくれ｡
(一子)私の鼻を疑うんですか？
>>警察犬でさえ
その証拠能力について→
裁判所の判断は
まちまちなんです｡
ましてや
ワンコの鼻が唯一の証拠じゃ→
とても送検なんかできませんよ｡
(一子)でも…｡
(小松原)ワンコ｡
分かったよシゲ
裏を取って来りゃいいんだろ｡
おい｡
(小松原)行くぞおら！
(田村)ミハイル｡
どうしたお腹へってんだろ？
ん？
ミハイル…｡
＼柳警部お願いします／
え～公務執行妨害の現行犯で
逮捕した樋口啓一ですが→
犯行時刻のアリバイが
確認されました｡
(一子)ウソ!?
(小松原)ワンコ座れ｡
Sitsit.
ヤナサングラス外せ｡
えぇ～!?自分は？
東海林さんが殺されたのは
午後10時前後ですが→
その時刻樋口は
居酒屋｢ます家｣で→
学生時代の友人５人と
飲んでいました｡
閉店の12時頃まで
店を一歩も出ていません以上｡
(一子)確かなんですか？
>>店には出入り口が２つあるけど→
店員の目を盗んで出入りするのは
不可能だ｡
そういうことだワンコ｡
(一子)ちょっと待ってください｡
(においを嗅ぐ音)
このサンダルは
彼のものですよね？デューク｡
>>Yes！靴裏の模様が一致しました｡
(一子)でしょ？
においも一致してるんです！
犯人じゃないですか！
>>アリバイがあるんだっつってんだ
いいから座れよ｡
みんな見てんじゃねえかよ｡
(一子)でも私はこのにおいをたどって→
彼のアパートに
行き着いたんです！
>>ワンコそれがそもそもの
間違いなんです｡
凶器も発見されてませんし→
樋口啓一は
釈放するしかありません｡
釈放だな～ワンコ｡
(一子)えぇ～コマさん！
｢一度釈放すると
再逮捕は難しくなるぜ→
別件で引っ張っといたほうが
いいんじゃねえか｣→
…っていうセリフ
期待してたんですけど｡
>>そういった捜査スタイルは
趣味じゃないんです｡
だなワンコ｡
おぉ～ワンコワンコ…
大丈夫？座れ座れ｡
本部長
釈放の許可をお願いします｡
長時間大変失礼しました｡
(樋口)ホントだよ～｡
また後日何らかのかたちで
謝罪ということを…｡
お前か！においで俺を
犯人扱いした奴は！
(刑事)落ち着いてください｡
>>何がデカワンコだ！
ふざけんな！真面目にやれ！
(一子)はぁ…｡
(門馬)警察大失態！
(門馬)
もう一度いう警察大失態！
はぁ…
新聞の見出しが目に浮かぶ｡
弁護士からも厳重な抗議があった｡
我々の出方次第では
訴訟も辞さないと｡
(重村)すみません｡
まぁそっちのほうは
私が何とかする｡
真犯人逮捕に向けて→
全力を尽くしてくれ！
はい！
ワンコ～｡
(一子)ワ～ン…｡
>>何だその態度は｡
お前はしばらく…｡
(一子)短い間でしたが
お世話になりました｡
皆さんのことは一生忘れません｡
>>誰が｢やめろ｣といった｡
(一子)クビじゃないんですか？
>>はぁ…しばらく自宅謹慎だ｡
(一子)あっあった｡
分かりました｡
♪～
>>うっし行くぞ｡
(桐島)はい｡
>>すいません奥さん
もう一度お話伺ってもよろ…｡
最近亡くなったご主人様に→
商店会のこと
愚痴られたことありませんか？
(桐島)あのすいません
向かいの洋品屋の→
ご主人が
亡くなった件なんですけども｡
おとうさん？
>>何？
＼捜査報告資料です／
＼もう一回ここを洗い直すんだ／
♪～
(一子)はぁ～…｡
(一子)んっパトラッシュ…｡
📺続いて捜査情報漏えい事件の
ニュースです｡
📺２度にわたる暴力団関係者への
捜査情報漏えい問題を受け→
松田警視総監が
辞任会見を開きました｡
(山田彦左衛門)起きて来た
一子ちゃんも…｡ (一子)シ～！
📺(松田洋雄)
再び暴力団関係者に→
捜査情報を漏らしていたという
事実があったことは→
大変遺憾に思い…｡
📺(松田)新体制の下
改革を進めることが→
ベストであると判断をし→
ここに
職を辞することにいたしました｡
♪～
(ドアが開く音)
(五十嵐)やぁ｡
どうした？
(一子)この前のことで接見禁止に
なってるかと思ったんです｡
>>また会えてよかった｡
(一子)はい｡
ガラさん
これからどうするんですか？
>>粛々と裁判を受け刑に服するよ｡
(一子)警視庁内のスパイを
摘発したってことで→
裁判に有利になりますよね？
>>拘置所から脱走したことで
不利になるかもしれない｡
ワンコ
君には本当に感謝している｡
(一子)はぁ…｡
ワンコ返上です｡
>>ん？
それはいただけないな｡
(一子)確かに同じにおいがしたんです｡
それとも私の鼻が
ダメになったのかな？
>>ダメなのは鼻かな？
(一子)えっ？
>>私がいったことを
忘れてしまったようだね｡
考えるな調べろ｡
鼻だけじゃない
目耳手足口→
全部使って
調べて調べて調べ尽くせ｡
考えるのはその後だ｡
(一子)そうですよね
私調子にのってました｡
最近ず～っと
ミハイルに勝ってたから｡
>>現場百回なっワンコ｡
(一子)はい！
☏(ベル)
はい13係｡
☏花森です｡
どちらの花森さんですか？
(一子)ボス！
花森一子です
生まれ変わりました｡
>>謹慎中ではなかったですか？
(一子)捜査やらせてください！
>>ダメだ！
(一子)いいです！
もしもしコマさん
今どういった捜査してますか？
>>｢どういった｣ってお前
基本的な地取り捜査だよ｡
凶器もまだ発見されてないし｡
(一子)合流させてください！
>>ん～…｡
(一子)やっぱり…｡
>>まだ何もいってねえよ｡
(一子)いいんですか!?
>>ダメだ｡
📱(通話が切れた音)
(一子)やっぱり｡
(一子)う～ん｡
(一子)ボスの分からず屋｡
(一子)コマさんの…｡
コマさんの…｡
>>どうしたんですか？
(一子)何となくミハイルに会いたくて｡
訓練に参加してないんですね｡
>>ミハイル
ずっと引きこもってます｡
(一子)引きこもり？
>>そろそろ潮時かもしれません｡
(一子)それって…｡
>>このところ花森さんに
負け続けてるし｡
疲れがたまってるのが
目に見えます｡
(一子)もしかして
毛が白っぽくなってるのも…｡
>>お気づきですか｡
(においを嗅ぐ音)
えっ？
>>どうかしました？
(一子)焼き魚にカレーのにおい｡
>>隣が大衆食堂なんです｡
(一子)あっ夕飯の時間ですもんね｡
あっそうだ｡
田村さん
もんじゃ食べに行きません？
(山田)はいやって…！
(一子)ただいま～｡
>>おかえり一子ちゃん｡
(一子)おばあちゃん
もんじゃ食べたいんだけど…｡
(山田小梅)あっ部屋でやってよ｡
一子ちゃんねさっき
誰か来たから部屋へ通したよ｡
(一子)えっ誰？
>>えっえ～っとね…｡
あれ？こんな感じだったかな？
こんな人｡
関とり？
>>えっ関とり…｡
(一子)琴美かなぁ？
どうぞ｡
>>あっいや私は…｡
(山田)どうぞどうぞ
ここにいたら邪魔だから｡
(一子)チャンコさん！
(和田)おぉ！
(一子)いつ退院したんですか？
>>さっき！
田村さんこんばんは｡
>>あっこんばんは｡
いつまでも突っ立ってないで
座って座って！
はいはいはい…｡
はい一子ちゃん｡
(一子)は～い｡
>>春場所残念でしたねぇ
和田の山さん｡
ごっつぁんです！
(琴美)すっきりした出た出た！
(一子)琴美もいたんだ｡
>>うん洋服返しに来た
ここに掛けといたから｡
(一子)分かった｡
>>あっ鑑識の田村さんですよね？
(田村)はい｡
｢声が素敵｣って交通課で
話題になってるんですよ｡
それはどうも｡
(一子)もんじゃ一緒に食べましょう！
(田村)私もう行きます｡
(小松原)お邪魔しま～す｡
>>あぁ！
おっどうも田村さん
来てたんですか｡
じゃあ奥へどうぞ
せっかくですからね｡
(小松原)チャンコいたのか｡
>>コマさん！
(小松原)あれ？え～と君は…｡
琴美です交通課の青木琴美です！
そうだったね…｡
(一子)コマさんどうしたんですか？
(小松原)
ちょっとアリサの顔見にな｡
今アリサちゃん
おつかいに行ってるんですよ｡
そうですか｡
>>すいませんね｡
コマさん
俺明日から復帰します！
いやもっと
ゆっくりしてていいよ｡
(一子)あっトイレ｡
>>いや～お前がいなくても
全然困らないからさ｡
(琴美)コマさんの毒舌素敵！
(小松原)あっそう？
あの私失礼します｡
食べて行かないんですか？
(山田)お連れさんの到着だよ～！
田村さ～ん！どうぞどうぞ｡
>>いやいや…｡
チャンコ！コマ！
(重村)あぁチャンコ｡
琴美です交通課の青木琴美です｡
(一子)ボスシゲさん…｡
(門馬)おぉワンコ｡
(小松原)ちょっとトイレ…｡
シゲここのもんじゃ
初めてだろう？ええ｡
(一子)ぜひ食べてってください｡
>>はい…やっぱ私これで…｡
(山田)千客万来だね～！
(桐島)あっ田村さん！
どうぞどうぞ
中入ってください｡
あっチャンコさん！
ボス！シゲさん！
>>チャンコさんボス
シゲさんアンド田村さん｡
(門馬)キリデュークどうした？
(桐島)お腹すいちゃったんで
来ちゃいましたね｡
(小松原)おぉキリデューク
そこ俺が座ってたんだ→
ちょっとどいてくれないか｡
(桐島)分かりました｡
(ｱﾘｻ)うわ～
動物園みたいだね！何か｡
おっアリサ！
>>おっちゃん元気そうじゃん！
それは俺のセリフだろ｡
相変わらずだね
何も作ってないじゃん！
(一子)はい｡
(ｱﾘｻ)あぁありがとう｡
私帰ります～ホントに帰ります｡
田村さん！どうしたんですか？
>>いや…｡
おぉヤナ！
シゲさんボスコマ…あぁ!?
Mysweethoney!?
>>こんばんは｡
13係全員集合だな｡
一子狭いから帰るね？私｡
(一子)いいよ１人増えても減っても
変わらないもん｡
(琴美)洋服ありがとう｡
(一子)分かった｡
(琴美)失礼しま～す｡
(田村)私も失礼しま～す｡
あの２人怪しい…｡
え？別に怪しくねえだろう｡
(桐島)全然怪しくはないっすね｡
>>ああ怪しくないよな～！
>>怪しくない｡
うん怪しくないだろう｡
(一子)怪しいですよ｡
>>なぁ～！
それはないだろワンコ｡
(一子)でも田村さんのことです｡
怪しいっていうか
よく分かんないっていうか…｡
あっ皆さんもんじゃ食べる時は
手を洗いましょう｡
こっちです水道こっちですよ｡
>>何だ？もう…｡
(小松原)相変わらずワンコと
田村さんは挙動不審だなぁ｡
彼は人間が苦手なんだ｡
(一子)え？
(門馬)シゲは知ってると思うが
田村さん昔刑事だったんだ｡
(桐島)ホントすか？見えないっすね｡
(ﾃﾞｭｰｸ)全然キリも見えない…｡
(桐島)デークだろ｡
>>｢デーク｣いうなっつうの｡
ボスは同じ所轄に勤務してた
ことがあるんですよね？
ああ｡
(一子)刑事から
警察犬係になれるんですか？
>>まぁ同じ警察官ですからね｡
田村さんは刑事の時に
人間不信に陥ってな｡
でも警察の仕事は続けたい｡
だからひととの接触が少ない
鑑識に異動を希望した｡
(門馬の声)犬は裏切らない｡
だから警察犬係になったそうだ｡
(一子)田村さんどうして
人間不信になったんですか？
>>組んでた相棒に裏切られて
死にかけたことがあったんだ｡
〔分かんねえよハッハ…！〕
(田村)〔警察だ〕
(谷村)〔動くな！〕
(田村)〔動くな！〕
(谷村)
〔銃から離れて伏せるんだ〕
(谷村)〔よ～し〕
〔うわっ！〕
(谷村)〔相変わらず
人がいいんだよこいつはよ〕
(一子の声)それで相棒は
捕まったんですか？
(門馬の声)
田村さんが執念で手錠をかけた｡
(一子)それにしても
よく13係全員集まりましたね｡
>>すいません私の快気祝いのために
集まっていただいて｡
え？
あっチャンコ入院してたんだ｡
大腸ポリープの手術なんて
抜糸より簡単なんでしょう？
(桐島)そんなことないと思いますけどね｡
>>私のためじゃ
なかったんですか？
全然｡
>>ひどい｡
俺の胸で泣いちゃえば？
>>あぁ…｡
実はなワンコ｡
(一子)はい｡
>>今日俺達は
ワンコに謝りに来たんだ｡
(一子)｢謝る｣？
>>うん｡
俺達は今まで
お前の鼻に頼り過ぎていた｡
最初はお前の鼻が利くとは
思ってなかったから頼らなかった｡
しかしいつの間にか
お前の鼻を当てにして動いていた｡
(一子)それでいいじゃないですか｡
>>でも結果今回のようなことに
なってしまった｡
これからは
お前の鼻はないものとして→
以前のように
地道な捜査を続けて行こうと→
みんなで話し合ったんだ｡
(一子)私の鼻は封印ですか…｡
>>そういうことだ｡
｢デカワンコ｣は今日が最終回だ｡
(一子)えぇ～！
>>俺先週最終回かと思いましたよ｡
(桐島)俺もですあの感じ…｡
>>でもな｡
(一子)はい！
>>つい頼りそうになるから
マスクしといてくんないか？
(門馬)さらに分かりやすいように
ﾊﾞｯﾃﾝつけといてくれるといいな｡
ナイスアイデア！ハハ…！
(一子)私はお払い箱ですか｡
>>でも謹慎が解けたら
また今まで通り13係で→
働いてください｡
(一子)でも私から鼻を取ったら→
何の取りえもないです！
>>そんなことないですよワンコが
入れるお茶はおいしいです｡
(一子)ボス人事異動をお願いします｡
>>あぁ？
(一子)鑑識課に行きたいです｡
>>警察犬係希望か？
(一子)警察犬希望です｡
(桐島)何いってんだお前｡
(一子)本気です！
(ｱﾘｻ)一子ちゃん
本気で本気だから怖いよもう｡
ねぇ～！
それどうやって食べますか？
(ｱﾘｻ)あっこれ使って食べるの！
>>あぁ～…｡
よし食べよう｡
英気を養ってまた明日からの捜査
気合入れてくれよ｡
はい～｡
(一子)あの私の本気は？
(小松原)おうワンコも食え！
(柳)煮えてんの？これ｡
(一子)私の本気は…｡
(桐島)あっシゲさん？
容疑者浮かびました｡
>>何ですって？
(桐島)吉永豊42歳｡
同じ商店街で
魚屋を営んでる男です｡
ガイシャとは金銭トラブルを
抱えていたようです｡
写真と詳細は
所轄に用意させます｡
>>犯行時刻のアリバイは？
(桐島)居酒屋｢ます家｣にいたそうです｡
📱(重村)｢ます家｣？樋口がいた？
(桐島)そうです｡
>>樋口と一緒にいたんですか？
(桐島)２階の座敷にいたみたいですが→
別々のグループで
部屋も仕切られていたので→
顔は合わしてないそうです｡
📱樋口は
ずっと座敷にいましたが→
吉永は15分ほど
店を抜け出しています｡
>>15分…現場まで往復して
殺害することは可能ですね｡
(桐島)はいそれに酒好きですが
一滴も飲んでません｡
>>物証は？
(桐島)まだつかめてません｡
>>分かりましたご苦労さま｡
(桐島)はい｡
(一子)においます｡
>>ワンコ｡
(一子)鼻封印しますから
捜査に参加させてください！
>>ダメです｡
(一子)ガク…｡
>>ワンコ
｢帰れ｣とはいってませんよ？
私の思考整理に
付き合ってください｡
(一子)はい｡
>>事件のあった夜→
吉永と樋口は同じ居酒屋にいた｡
(重村の声)
吉永は飲み会を中座し→
自分の靴ではなく樋口の
サンダルを履いて居酒屋を出た｡
(東海林)〔うわぁ～!?〕
(重村の声)そして東海林を殺害｡
吉永はどこかに凶器を捨て→
あるいは隠して居酒屋に戻った｡
(吉永)〔お待たせ～〕
(重村の声)樋口は自分の
サンダルが犯行に使われたとは→
気づきもせずに
それを履いて帰った｡
(一子)なるほど～｡
さすがシゲさん！
(重村)あっ｡
(一子)あぁ～！あっあっどうしよう！
どうしよう…！
>>私の推理が正しければ→
吉永が樋口のサンダルを
履いていた時間は15分｡
その間に移った吉永のにおいに
ワンコは気がつかなかった｡
(一子)ということはミハイルは
吉永のにおいを追ってた｡
>>かもしれません｡
(一子)あの時ミハイルに
ついて行ったのはヤナさん…｡
いってきます！
>>ワンコ｡
(一子)これ…｡
(一子)いってきます！
♪～
>>サングラス外せ｡
>>えぇ!?これ別のやつなのに？
あっコマさんも別のやつ…｡
>>シ～！それをいうな｡
(一子)コマさん！ヤナさん！
>>あっワンコ！
(一子)あの時ミハイルが
どこに行ったか教えてください｡
>>うるせぇ分かったよ｡
(一子)えっ？
>>吉永だから｡
(一子)えっ…吉永？
(吉永)
はいまいど～ありがとう｡
じゃあ行こうか｡
>>はい｡
(においを嗅ぐ音)
>>なっ何か？
>>フフ…おかしなコ｡
(柳)ミハイルはずっと
この辺嗅いでて→
それで動かなくなったんですよ｡
(においを嗅ぐ音)
>>どうだ？吉永のにおいするか？
においこういう所じゃ
一日経ったら消えるな｡
まぁにおったとしても
証拠にならないっすよ｡
何だよ！
>>どうした？
(一子)失礼します｡
>>おいどこ行くんだよ！
>>おいほっとけ｡
俺達は地道に目撃者捜すか｡
>>へ～い｡
(一子)ミハイル？
ミハイル教えて｡
駐車場で足跡と同じ
においがしたんだよね？
そうなの？ミハイル｡
(吠え声)
(一子)違うの？
(一子)どっち？
(鳴き声)
(一子)分かんないよミハイル…｡
(釣り鐘の音)
(一子)パトラッシュとは
心が通じ合ってるんだけど…｡
(吠え声)
(一子)パトラッシュは
私の相棒だもんね！
(吠え声)
(一子)あ～あミハイルが話せたらなぁ｡
♪～
(一子)〔はぁ～〕
〔うわっ！〕
〔あの…私警視庁捜査一課
13係の花森です〕
>>〔警視庁捜査一課14係の
美歯居留です〕
(一子)〔ミハイル!?〕
>>〔ワンコ〕
(一子)〔はい〕
>>〔行きましょう〕
(一子)〔ここは…〕
>>〔私は犯人のにおいを追いかけて
ここまで来ました〕
(一子)〔やっぱりそうなんですね！
間違いじゃないんですね？〕
>>〔私を
誰だと思ってるんですか？〕
〔あなたが嗅いだ樋口のにおいは
警察犬なら誰でも分かります〕
(においを嗅ぐ音)
〔でも私は樋口以外の
においを感じたんです〕
(においを嗅ぐ音)
(一子)〔はい〕
>>〔犯人は多分
車で逃走したのでしょう〕
〔ここから先私はにおいを
追うことはできませんでした〕
(一子)〔吉永のにおいですね？〕
>>〔残念ながら
私はその男のにおいを→
嗅いだことがありません〕
(一子)〔嗅げば犯人かどうか
分かりますか？〕
>>〔フッ…私はﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･
ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰの息子〕
〔ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･
ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰ･ｿﾞｰﾝです！〕
(一子)〔はい〕
>>〔ワンコ
私の相棒にしてあげましょう〕
(一子)〔ミハイルの相棒は
田村さんでしょ？〕
>>〔彼はもう違います〕
(一子)〔はっ！〕
>>〔私の鼻を信じてくれなかった
だからもういいんです〕
〔ワンコ私と組みましょう〕
(一子)〔違うんです！田村さんは…！〕
〔あっ？〕
(ﾐﾊｲﾙ)〔ワンコ！〕
〔さぁこっちだよ！〕
(一子)〔待って～！〕
>>〔アッハハハ…！〕
♪～
(一子)田村さん！
>>困りますよ訓練中に｡
(一子)ミハイルを
引退させないでください｡
>>警察犬は無線やルーペと
同じ扱いなんです｡
(一子)どういう意味ですか？
>>鑑識機材なんです｡
だから壊れたら
補充しなければなりません｡
失礼します｡
(一子)田村さん
そんなこと思ってないですよね？
田村さん
おっしゃったじゃないですか｡
｢ミハイルは相棒だ｣って｡
どんな時でも田村さんを信じて
ついて来てくれる→
｢裏切らない｣って｡
ミハイルが引きこもったのは→
田村さんがﾐﾊｲﾙを信じなかった
からじゃないですか？
(一子)駐車場で
ミハイルが動かなくなったこと→
捜査会議で何かあるはずだって
主張してくれてれば…｡
田村さん｡
(一子)田村さん…｡
>>ミハイル｡
ごめんな｡
(鳴き声)
信頼してなかったと思われても
仕方ないよな｡
でもそうじゃないんだ｡
疲れてると思った｡
ﾐﾊｲﾙにはおとうさんの
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰより→
長生きしてほしいと思ってるんだ｡
(一子)だから引退を…｡
>>引退したら２人でのんびり
旅行でもしたいと思ってる｡
(一子)田村さんも
引退するつもりだったんですか？
>>ミハイル｡
よしよし｡
📱(着信音)
はい｡
え？分かりました｡
先日の殺人事件の
凶器が発見されたそうです｡
(一子)凶器が吉永のものかどうか
確認してください｡
>>はい｡
行くぞ
ﾐﾊｲﾙ･ﾌｫﾝ･ｱﾙﾄ･ｵｯﾍﾟﾝﾊﾞｳｱｰ･ｿﾞｰﾝ｡
(吠え声)
(一子)コマさん！
>>ワンコ謹慎中だろ
ウロウロすんな｡
(一子)そんなことより凶器は？
(桐島)出た何様？
>>これだよ
この土ん中に埋まってた｡
(一子)これを
ミハイルに嗅がせてください｡
>>ダメだ
今回はちょっと慎重に行こう｡
(一子)だってこれを嗅がせれば…｡
>>ワンコ待て｡
吉永のにおいがついたものを
入手しました｡
２つのにおいが一致すれば
吉永が犯人ですね｡
(一子)田村さん｡
>>臭気選別は遺留品を
直接嗅がせるのではなく→
さらしなどににおいを移して…｡
>>ミハイル嗅げ｡
(田村)コマさんお願いしますよ｡
(吠え声)
一度嗅いだことのある
においのようです｡
(一子)コインパーキングで
嗅いだんでしょ？
(吠え声)
(和田)お願いします｡
ミハイル嗅げ｡
(においを嗅ぐ音)
(ﾃﾞｭｰｸ)ワンコは嗅ぎませんか？
(一子)我慢します｡
(吠え声)
同じだそうです｡
間違いありませんか？
私はミハイルを信じます｡
(一子)行きましょう｡
(吠え声)
♪～
(吉永)ありがとうございました｡
>>どうも～｡
おい！
(桐島)吉永～！
いないっす！
(和田)あっ！
(一子)あっこっちです！
(小松原)裏！裏だ！
(小松原)吉永！
(桐島)待て吉永～！
(桐島)足速えぇ～！
(柳)どんだけ逃げんだよ
若手任せた！
(小松原)ヤナ！止まんな走れ！
(一子)待って！魚屋さん待て～！
(桐島)止まれ～！
(柳)あ～もうクソ～！
(一子)あっ！田村さん大丈夫ですか？
♪～
(柳)速えぇ～！
おぉ～！
(小松原)行け行け～！
(柳)行け～！
(桐島)待て吉永！
>>来るな！来るんじゃない！
(桐島)うわ！
デューク回り込め！
>>来んじゃない！
(桐島)あぁ…危ない！
ナイフを捨てろ！
(ﾃﾞｭｰｸ)頼んだ！
(桐島)元に戻っちゃったじゃねえかよ！
何もしないから痛いのは…｡
はいはい…何もしない
捨てよう｡
(桐島)え？
>>え？
(桐島)ミハイル行け！
(ﾃﾞｭｰｸ)行け行け！
(桐島)田村さん田村さん！
(小松原)何やってんだよお前！
ミハイル！やめ！やめ！
よし確保～！
(ﾐﾊｲﾙの吠え声)
♪～
(吠え声)
(重村)東京タワー公園殺人事件の
容疑者として→
吉永豊逮捕しました｡
におい以外の物証も
あるんだろうな？
もちろんです｡
駐車場の監視カメラに
吉永が写っていました｡
分かった｡
取り調べよろしく頼む｡
よっしゃ｡
(桐島)乗って｡
お願いします｡
>>これってよ
結局鼻に頼ってんじゃねえか？
まぁワンコじゃなくて
ﾐﾊｲﾙだからいいんじゃないすか｡
警察犬ですからね｡
(一子)ミハイルお疲れさま｡
>>いろいろ
ありがとうございました｡
(田村)ミハイル｡
♪～
(ﾐﾊｲﾙ)〔しばらく現役バリバリで
行くぜ田村さん〕
(田村)〔まだまだ走れるな〕
(ﾐﾊｲﾙ)〔ああ！〕
何でお前よけたほう来るんだよ｡
(一子)コマさんヤナさんチャンコさん｡
見て見て見て！あれ！
あれ？
>>｢あれ｣って何だよお前変なの｡
何なの？
ミハイルじゃねえかよ｡
(一子)はあ…｡
(においを嗅ぐ音)
(一子)相棒のにおいがします｡