♪～
～♪
（ジグロ）
よせ！ こんなことは無益だ！
（王の槍(やり)１）うわっ！
（ジグロ）悪いことは言わん！
今すぐ槍を収めてカンバルへ帰れ！
こんな不毛なことを
いつまで続ける気だ！
（王の槍２）ぐああっ！
（王の槍３）うわっ
（ジグロ）ううっ
来るな！
（ジグロ）く… ぐっ！
（王の槍４）うわっ！
（ジグロの荒い息遣い）
（バルサ）あ…
（王の槍４）あっ！
（バルサ）ああなると
もはや王の槍も くそもない
あれは ただの殺し合いだった
こうしてジグロは 討っ手として
送り込まれた王の槍を―
全員 殺してしまったんだ
私と自分を守るためにね
でもこのとき ジグロの魂も―
８人の魂と共に
損なわれてしまった
（チャグム）８人の魂と共に？
（バルサ）ああ
あんたを預かった夜 話した―
８人の魂ってのは
ジグロが殺した王の槍のことさ
私とジグロは
ログサムのせいで―
とてつもなく過酷な人生を
歩まされることになった
だけどね
死んでいった男たちにだって―
無意味に殺されなければ
ならない理由なんて なかったんだ
だから 私の命は彼らの犠牲の上に
成り立っているんだよ
（トロガイ）む…
（タンダ）飯にしますか
（トロガイ）うむ…
それでバルサは―
ジグロが斬った人と同じ数の
魂を救う誓いを立てたんだね
（バルサ）ああ ジグロには―
そんなことは やめろって
言われたけどね
でも その誓いがなければ
俺は死んでいた
そうだね
私には そんな事情があったけど―
ジグロは 父と親友ということ以外
私を助ける理由は何もなかった
どうして ジグロは―
８人の友人を斬ってまで
バルサを助けてくれたの？
どうしてだろうね
私も そのことが ずっと疑問だった
どうして 父の申し出を
引き受けたんだろう
どうして 途中で私を
見捨てなかったんだろうってね
何も得ることのない―
それまで積み上げた人生を
ただ失うだけの申し出を
俺 その訳が知りたい
ジグロの
その気持ちが分かったら―
自分の今の立場を もう少し
受け入れられるかもしれないから
話の続きは
下で飯を食いながらしないか？
俺もジグロのことを
思い出したくなった
王の槍との戦いが終わったあと
バルサはどうしたの？
あのころは すでに
ジグロに鍛えられていたから―
そこいらの武人と戦っても 決して
引けは取らないだけの腕はあった
それに 私ももう
16になっていたから―
ジグロの苦しみが
痛いほど分かってね
だから 言ったんだ
もう 別れて暮らそうって
（チャグム）え…
ジグロ 別れよう
もう 自分の身は 自分で守れる
だから…
ジグロには
もう十分に助けてもらった
だから 私のことは忘れて―
これからは 自分の
幸せのことだけ考えて生きて
お前は俺に どえらい借金でも
してる気持ちなんだろうが―
過去を そんなふうに考えるな
むなしいだけだ
それにな バルサ
俺は案外 お前や この暮らしが
気に入ってるんだ
（バルサ）ジグロにそう言われ―
それっきり
何も言えなくなっちまった
でも そうは言っても―
友人との戦いを 可能なかぎり
避けようとしていたわけだし―
私のことを
気に入っていると言ったって―
それも初めから
そうだったわけじゃない
母性ってやつは
女なら ともかく―
男が初めから 持ち合わせて
いるものじゃないからね
で 結局 最初に私を連れて―
逃げようと思ったときの
ジグロの気持ちは―
最後まで 分からずじまいさ
それから ５年ほどして
ジグロが死んでしまったからね
え？
追っ手に倒されたわけじゃない
病にかかったんだ
そのころには
ログサム王も死に―
もう 追っ手に追われる暮らしを
する必要もなくなっていたのにね
２人でカンバルを出てから
15年がたっていた
約束する 必ず８人の魂を救う
全員を弔うために 必ず
だから 安心して眠って
（ジグロ）バルサ…
（バルサ）ん？
人助けは 殺すより難しいぞ
お前 英雄にでもなるつもりか
人は往々にして 英雄という名の
いけにえを欲しがるものだ
人助けなんてのは
思い立ってするものじゃない
そんなに気張るな…
（バルサ）でもね チャグム
今は思うんだ
ジグロって人は たとえ
一文の得にならないことでも―
それができる立場にいる人間が―
それをやらないことが罪だと
考えていたんじゃないかってね
ジグロにとっては
国の英雄であり続けることも―
名もない１人の人間を
守ることも同じだったんだよ
しかも できれば 討っ手の命すら―
救いたいと願っていた
私は今になって
ようやく それが分かったんだよ
あんたの用心棒をやったことでね
（タンダ）
どうしても行くんですか？
思い立ったが吉日じゃ
それに 冬はこれからの
ふた月が一番きつい
今を逃したら 雪で完全に
足止めされてしまうからな
こんなところで
ひと冬過ごすのは まっぴらだ！
だからって
何もこんな大切な時期に―
湯治場になんて行かなくても
（トロガイ）安心せい
雪どけまでには戻ってくるわい
あ… トロガイ師 どこかへ行くの？
温泉じゃ 温泉
そう…
チャグム あんた
何で そんなもの持ってんだい？
俺にも武術を教えてよ
卵と自分の身を守るために―
少しでも できることを
やっておきたいんだ
体を鍛えておけば
ラルンガが襲ってきても―
逃げられるかもしれないし
たとえ 俺が死んだとしても―
卵だけは無事に
かえすことができるかもしれない
俺は 精霊の守り人だから
そうだね
でも お前を死なせやしない
私が必ず守る
あれ？ 師匠？
何じゃ
いえ 珍しいなあと思って
師匠でも そんな顔するんですね
よ… 余計なこと言わんでいい！
わしは もう行くぞ
バルサ 小僧を
鍛えるのもええが ほどほどにな
お前さんと違って―
この小僧には
武術の才能は なさそうだからのう
えー ひどいっ
フン 事実を述べたまでじゃ
じゃあな
♪ カオカオ ホイホイ
カオカオ ホイホイ
♪ 明日は日和か吹雪か雨か
♪ 見やれ青霧うすぐもり
♪ 田んぼ枯らすな 水を呼べ
♪ 稲を育てろ 肥入れろ
♪ ナージ飛べ飛べ
ナージ飛べ飛べ
♪ 海まで飛べば
雨降り稲穂はすくすく育つ
どうしたんだい
そんなところに突っ立って
え？ ああ…
懐かしいなと思ってさ
（バルサ）え？
（タンダ）
昔 稽古を終えた お前の寝顔を―
ジグロが そうやって
見ていたことがあったよ
ふうん…
バルサ この冬は いい冬だったな
チャグムと３人 この冬だけは―
ずっと続いてくれれば
いいと思ったよ
でも もうすぐ春が来る
静かな日々とは お別れだね
ラルンガも 目覚めるだろうしな
そうだな
これから 命懸けの修羅場になる
バルサ―
この修羅場を生き延びたら―
ずっと３人で
この冬みたいに暮らさないか？
俺は言うのを
ずっと ためらっていた
お前が誓いを果たすまでと思ってさ
でも 待っていても お前は
いつまでたっても気付きゃしない
修羅場が
人生になっちまってるんだろうな
どうしたら いいんだろうね
あんた いい薬 持ってるかい？
俺が その薬だと思えないなら―
待ってても
しかたがないってことだな
（戸の開閉音）
（バルサ）バカ野郎
今 こんなことで
悩ませるんじゃないよ
ハァ…
ああっ
うわああ！
（バルサ）チャグム！
（バルサ）どうしたんだい チャグム！
（チャグム）あああ…
チャグム 一体 どうしたんだい！
ああっ！
これは！
地面がない…
ここは 深い谷の… うわっ！
（チャグムの叫び声）
バルサ！
チャグムに引きずられるな！
（チャグム）落ちる！
落ちるよ！ 助けて！
（タンダ）チャグムは―
（チャグム）落ちる！
落ちるよ！ 助けて！
ナユグに引っ張られているんだ！
（バルサ）どうしたらいいんだい！
（チャグム）落ちるよ！
助けて 助けてー！
（タンダ）お前がチャグムを
引き留める くいになるんだ！
（チャグム）落ちるよ！
ハッ！
（タンダ）
落ち着くんだ チャグム
お前が見ている谷は
今 この場所にはない
お前は
ナユグの風景を見ているんだ
聞こえるか？
お前の体は ここ サグに
しっかりと存在しているぞ
大丈夫だ お前は落ちたりしない
チャグム 心を静めて
バルサの腕を しっかり感じるんだ
ああ…
（タンダ）どうだ 感じてきたか？
（タンダ）
バルサの体を頼りにして―
バルサに触れているところから
自分の体を感じていくんだ
ゆっくり 心をこちらに戻せ
風景を思い出すんだ
冬中暮らした狩穴(かりあな)に
お前はいるんだぞ
俺が見えるか チャグム
うん 見える…
（バルサ）チャグム！
大丈夫 魂はこちらに
戻ってきている 心配ない
（バルサ）
これ 卵のせいだと思うかい？
（タンダ）そろそろ 春だしな
（バルサ）
いよいよ 始まったってわけだね
（シュガ）いかがですか ガカイ様
（ガカイ）驚いた
まさか これほどの数の碑文が
我々の足元に眠っていたとはな
無駄に過ごした時間を思うと
悔やまれてならん
そちらのほうの
準備はどうだ？
先日 ようやく 宴(うたげ)の地の大方の
場所を特定することができました
（ガカイ）うむ そうか
だが 最後の最後―
水没した最下層から 石板を
引き上げる作業に手間取っている
しかも 内容はより核心に迫る
重要なものが多い
（シュガ）一刻も早く―
すべての情報が
知りたいというのが本音ですが―
少し お休みください
その言葉
自分に向けてやるがよかろう
目の下に くまができているぞ
建国の裏に隠された
この秘密を知ったからこそ―
今 お前に倒れられては困る
ここは我々に任せろ
必ず 間に合わせてみせる
（星読み）ガカイ様
今 行く
何かあったら すぐに知らせる
（モン）シュガ様 帝(みかど)がお呼びです
（シュガ）最後に雪が降ったのは
いつだったか
（モン）
確か 年立ちの月の半ばでした
晴れ渡る青空というものが
これほどまでに恐ろしく―
心を曇らせることになろうとはな…
♪～
～♪