♪～
～♪
（モン）
短槍(たんそう)使い！ 聞いているか！
今度は いつぞやのようには
いかんぞ！
総力を挙げて お前を倒す！
何が目的で皇子を
連れ回るのかは知らんが―
もう お前の役目は終わった！
おとなしく姿を現せ！
（トロガイ）
うるさい小僧どもが！
何を ぎゃあぎゃあ
わめいているんだい！
（タンダ）あの人 確か…
（トロガイ）お前 星読み博士か？
（シュガ）はい トロガイ師
できれば もっと早くに
一度お会いしておきたかった
フン！ 星読みとも思えん発言だね
お？ そうか
二ノ妃(にのきさき)に わし宛の手紙を
書かせたのはお前かい？
いかにも
なら ちょっとは
まともな話ができそうだ
若造の星読み博士よ
ぜひ お前の考えを聞きたい
師匠？
どうやら
ニュンガ･ロ･チャガとなった―
あの皇子様は
来年の春の等しき日になると―
渡り鳥が 渡りを始めるように―
宴(うたげ)の地なる場所に
旅立ってしまうらしいのじゃ
しかも そのとき―
ナユグからは 卵食いも
やってくることが分かった
卵食い？
うむ
ちょうど産卵のために
川を上ってきたトブリャを―
ひぐまが食いに来るようにな
そして 我らヤクーの
言い伝えによれば―
そのとき 精霊の守り人は
卵食いによって―
殺される定めに あるらしいんじゃ
（ざわめき）
（ジン）皇子が死ぬだと？
ああ そうじゃ
二度も言わせるな
実際 お前さんは―
どこまで ニュンガ･ロ･チャガに
ついての知識を持っている？
過去 精霊の守り人が―
その定めから逃れたという
話はないのですか？
少なくとも ヤクーの伝承にはない
ヤクーの呪術師よ
その話が本当だとしたら―
なおさら 皇子を我らに
返したほうがよいのではないか？
その卵食いなるものが
何かは知らんが―
我らヨゴには 万を超す軍勢がいる
たとえ 建国正史(けんこくせいし)に
書かれているような
魔物が現れたとしても―
我らなら
皇子を守ることは たやすい
ほう？
それが人には姿も見えず―
触ることすらできない
ナユグの怪物でもかい？
（シュガ･モン）ん？
ナユグのモノにとっては―
宮を取り囲む壁や
軍勢の槍(やり)ぶすまなど―
へとも感じんだろうさ
いくら皇子を隠そうと―
最後はナユグから
その見えない爪で―
皇子を いとも簡単に
引き裂いてしまうだろうよ
それでも お前らに渡せば―
卵くらいは なんとか
してくれるってのかい？
私のもとには
初代聖導師(せいどうし)の残した碑文がある
それを読み解けば あるいは…
なんだい
そんな大層なものがあるのに
いまだに読み解いておらんのか
ヒビ･トナンの クソガキも
もうろくしたもんさ
やはり そんな ぼんくらに―
大切なニュンガ･ロ･チャガを
渡すことはできないね！
（モン）では ヤクーなら
皇子を守れるというのか？
当然じゃ！
（一同）う…
だからこそ短槍使いは―
皇子を すでに秘密の場所に
連れていったんだからね
（一同）え…
（トロガイ）うそだと思うんなら
村中を探してみるがいいさ！
だが 短槍使いも皇子を
返さないと言ってるわけじゃない
皇子も卵も
守りたいと言っているだけさ
お前らも
皇子を助けたいと思うんなら―
その碑文とやらを
さっさと読み解いて―
春の等しき日に
宴の地に来るがよい
我らは そこで待っておる
（ジン）くだらん！
チャグム皇子は 我らヨゴの皇子
貴様らヤクーの手を借りずとも―
我らが守ってみせる！
（トロガイ）ほう
この村の者 全員を斬るか
それで この大地と皇子を
救えるんなら そうせい！
だが 何も知らずに
皇子を連れ帰れば―
ナユグのモノも宮に向かうぞ！
（シュガ）待て！
ここでむだな殺生をしても
意味がない！
刀をしまえ
トロガイ師
どうやら 我ら星読みは―
ずいぶんと
つけあがっていたようだ
やはり あなたたちと比べて
あまりに知識が不足している
（トロガイ）そこの者たちは
そうは思っては おらんようだぞ
今は この者たちと共に
この場を去ろう
（一同）う…
（シュガ）だが―
春の等しき日までに 必ず
皇子を救う方法を携え戻ってくる
そのときは
皇子を我らに返してほしい
シュガ様！
（シュガ）黙れ！
お前たちが息精張っても
討てなかった用心棒だ
春までは
女用心棒に皇子を託すのが―
最も確実な手段
うっ…
ジン 確かにシュガ様の
言うとおりかもしれん
ここはいったん 剣を収めろ
うう…
呪術師よ
皇子は息災であらせられるか？
うむ…
トロガイ師
では来春 宴の地にて
お会いしましょう
そちは トロガイ師の弟子か？
えっ ああ
あのときは 世話になった
カマキリの卵の話がきっかけで
私は今ここにいる
感謝している
もはや一刻の猶予もない
宮に帰りしだい
碑文解読役を組織せねばなるまい
覚えていたのか 俺のこと
お前 あの星読みと
会ったことがあるのか？
ええ 一度 扇(おうぎ)の下(しも)のはずれで
ほう
にしても 師匠―
よくとっさに
あんな うそがつけましたね？
フン バルサが戻りしだい
狩穴に向かうぞ
（ソウヤ）やはり ここに
残るわけには いかんのですか？
（バルサ）ありがとうございます
ですが―
この子に いろいろと準備を
させてやりたいこともありますので
（ソウヤ）そうですか…
世話になったな
我らとて ただ手をこまねいたまま
冬を越す気はない
ニュンガ･ロ･チャガのことは
任せておけ
（ソウヤ）よろしくお願いします
（トロガイ）うむ
（ニムカの母）これは ニムカが
採ってきた シクルの蜜です
穴ごもりのときに 皆さんで
（チャグム）ありがとう
（ニムカ）どうか お元気で
では そろそろ行ってみます
お気をつけて
何じゃ？ 見送りか？
え？
何のために 頭を下げるんだ？
誰かが 背負わねばならぬ運命を―
１人で背負った者への
敬重の念からじゃ
（馬のいななき）
（馬方）どう どう！
（シュガ）シュガに ございます
ガカイ様 いらっしゃいますか？
（星読み）シュガ様
あ… ガカイ様は ただいま…
（ガカイ）かまわん 入れ
失礼いたします
（ガカイ）何用だ？
（シュガ）ガカイ様のお力を
お借りしたく 伺いました
（ガカイ）サグム皇太子が
亡くなられた今―
カシヅキとしての職も失った
それにひきかえ お前は―
今や 聖導師様と並ぶほどの
実権を持つと聞く
フッ 何なりと申しつけたらどうだ
私に断る権限など ないのだからな
ガカイ様
私はトウミ村に赴き
星読みの持つ知識が―
ヤクーの知に 遠く及ばないことを
思い知らされました
ですが 我らは
その知識を上回らねばならない
（ガカイ）私には関係ないことだ
いいえ！
これは
我が新ヨゴ皇国のみならず―
ナヨロの地に住む者すべてに
関係することなのです！
ガカイ様！
どうか 碑文解読の
長(おさ)になっていただき―
私に お力をお貸しください！
ガカイ様は
あらゆる学問に精通し―
探究心の深い お方
この仕事を 滞りなく
進めることができるのは―
ガカイ様をおいて
他には ありません！
ここいらは
光扇京(こうせんきょう)よりも寒いから―
紅葉する時期が ずっと早いんだ
トウミを出てから
ずっと あんな感じだな
ああ けど とりあえず
狩穴はもうすぐだ
チャグムのことは
それから考えるさ
（タンダ）そうだな
（トロガイ）うーん
まったく しばらく
ほっとくだけで すぐ このザマだ
（タンダ）
岩の下にできた空洞に―
師匠と俺とで
少しばかり手を入れたんだ
今 明かりを入れてくる
あ…
（バルサ）ジグロ 帰ってきたよ
（タンダ）明かりをつけたぞ
下りてきてごらん
あの背中が前のように しゃんと
するようにしてやらなきゃね
（タンダ）驚いたか？
俺たちは ここを
玄関って呼んでいるんだ
でも ちょっと広すぎて
寒いから 奥に部屋が作ってある
おいで
右の穴は奥が深すぎて
迷路になっているから―
入っては ダメだ
（チャグム）うん
（タンダ）真ん中は泉が湧いている
左が 我が家だ
ここが居間だ
向こうは 動物の肉なんかを
くん製にする部屋
あっちは 食料と水の貯蔵庫だ
どうやら
目立った傷みは ないようじゃな
ここは変わりませんね
何もかも昔のままだ
ジグロが死んでからは
一度も来ていなかったけど
（チャグム）ん？
（トロガイ）雪が降り始めたら
身動きできなくなっちまう
その前に
やっとくことは山ほどある
さっそく 冬ごもりの
準備に入るとしよう
（バルサ）お前も やってごらん
こうやって処理しないと
うまく くん製にできないからね
さて お茶でも入れるか
フゥ…
これが済んだら 早めに寝るよ
あしたは 早くに
わなを仕掛けに行くからね
分かった
やり方は
野ウサギなんかと一緒だ
１人で やってごらん
（チャグム）うん
（バルサ）ここも だいぶ
いっぱいに なってきたじゃないか
これなら十分 冬を越せそうだ
タンダ 虫こぶはあるかい？
皮を なめしたいんだ
ああ
（バルサ）こっちの鉢と
すりこぎも借りるよ
（タンダ）ああ
バルサ これで足りるか？
（バルサ）十分さ ありがとよ
あの小僧も だいぶ たくましく
なってきたようじゃないか
バルサの しごきにも
耐えてるみたいだしね
（タンダ）口数が少ないのが
気になりますけどね
そればっかりは
本人が答えを出すしかないのさ
わしらが いくら口を出しても―
結局 ニュンガ･ロ･チャガの
運命を引き受けるのは―
あの小僧なんだからね
（チャグム）痛っ
ん？ どうした
見せてごらん
あかぎれだね
待ちな 薬を塗ってやる
あ… うっ！
我慢しな
この薬は しみるけど
ちゃんと効くからね
私も お前くらいのときは
よく あかぎれを こさえたもんさ
そのたびに ジグロが
この薬を塗ってくれた
ふだんは厳しかったけど―
不思議と あかぎれになったときは
優しかったね
ジグロというのは
バルサを育ててくれた人のことか？
ああ 育ての親で 命の恩人さ
命の恩人？
（バルサ）ああ
そういえば お前には
ちゃんと話したことがなかったね
ジグロがいなかったら 今頃
私は ここにいなかったろうよ
間違いなく
６歳のときに殺されていたからね
（チャグム）え？
その人の話 聞かせてくれないか？
そうか…
今が話すときかもしれないね
私の生まれたカンバルって国は―
知ってのとおり 青霧(あおぎり)山脈を
越えた所にある小国でね
そんな所でも―
人は絶えず 争い事を
起こしたがるものなんだ
♪～
～♪