坂田ー！
お聞きください この歓声を
二ヵ月前 タカ派で知られる
無所属の 坂田龍三郎代議士が
突如 新政党結成を宣言
その名も ｢地球の平和を願う党｣
略してＥＰ党は
党員を一挙に増やし
目覚しい躍進を遂げています
我々は 人類の平和と幸せのために
この地球上から
あらゆる戦争と貧困
病気を無くすために
闘わなくてはならない
そのために
ＥＰ党は生まれたのです
坂田ー いいぞー
大宮コンツェルンの総帥
大宮幸一氏も
ＥＰ党を全面的に支持すると
表明しました
会長も 素晴らしい党だと
言っております
大宮コンツェルンも
及ばずながら総力を挙げて
世界平和のため
ＥＰ党を支援する所存です
続いて 党青少年部が結成され
｢小さな善意で大きな平和｣を
スローガンに
巷で 小さな親切運動を
繰り広げています
ＥＰ党のお兄ちゃん達 バイバイ
どうも すいませんでした！
ありがとうございます！
ご迷惑かけました
どうもすみません
ありがとうございます
はい　こちらは 今
世間で最も注目を浴びている
ＥＰ党の機関の１つである
メディカルセンターです
大宮コンツェルンが
莫大な資本を投下して
ついに 画期的な
素粒子治療装置が完成しました
この素粒子治療を受けると
人間が本来持っている
自然治癒力が高まり
あらゆる難病に 信じられない
効果を発揮するということです
しかし 今のところ
この装置は 同ﾒﾃﾞｨｶﾙｾﾝﾀｰに
１台あるだけで
また 難病患者が
完全に回復するためには
定期的に
治療を受けなくてはならず
これからの改良が
待たれるところです
わからないわ
光太郎さん
大宮会長や坂田代議士は
確か ゴルゴムの一員の
はずでしょ？
うん
だとしたら 新しくできたＥＰ党も
裏で糸を引いてるのは
ゴルゴムが
また何か企んでるのかしら？
でも 変よね 世の中のために
なることばかりして
こんなの 今まで
一度もなかったじゃない
何か とてつもない陰謀を
企んでるのかもしれない
今のゴルゴムを支配しているのは
シャドームーン
信彦だ
信彦は昔から頭が良かった
僕達が信じられないようなことを
思いついたのかもしれない
どうやら
作戦は順調に進んでいるようだな
はっ
今のスピードで党員が増えれば
ＥＰ党が政権を握るのは
時間の問題
そうなった時
シャドームーン様は
人間たちの前にお姿を現し
一気に この日本を支配して
ゴルゴム帝国を築く
全くもって 見事な作戦
恐れいりました
慌てるな
シャドームーン様が姿を現すのは
弱い人間
ゴルゴムに抵抗する人間を
全て排除してからだ
その手始めが
重症患者というわけです
病気にかかった人間など
ゴルゴムの世界では 無用の存在
怪人のエサにもならぬわ
フハハハハハハ
ホホホホホホホ
しかし シャドームーン様
仮面ライダーが嗅ぎつけ 邪魔して
くるのではないでしょうか？
心配するな
奴の運命は見えている
行け バラオム
ネズミ怪人は 既に作戦を
先行している
お前が指揮をとるのだ
はっ
大怪人の人間体は
ライダーのﾏﾙﾁｱｲをもってしても
見抜かれる心配はない
思う存分 暴れるがいい
はっ
ゴルゴムの巧妙な作戦によって
ＥＰ党を支持する人間は
ますます増大していった
ゴルゴムは何を企んでいるんだ？
何を…
こっちだ！
早く来い ほら
やめろー やめろー
やめてー やめろ
こいつ！
やめろー 離せー
おい やめろ
何だよ？
何だ
一体どうしたんだ？
こいつがEP党の悪口を言ったんだ
えっ？
ＥＰ党を信じる奴はバカだ
奴らは悪魔なんだぞ
こいつ まだ言うのか！
黙れ！
やめないか
何をしているんだ！
うん どうした？
隊長
バカ者！ちょっとした悪口を
言われたぐらいで
暴力を振るうなんて
ＥＰ党が地球から
全ての暴力を
撲滅しようとしているのを
忘れてしまったのか
すみません
すまなかったな きみ
怪我は なかったかい？
おい きみ
おい ちょっと待てったら
どうしてＥＰ党が悪魔だなんて
言ったんだ？
何か知ってるんだろ？
連中が悪魔だという…
何か証拠を知ってるんだね？
僕もＥＰ党を
信じちゃいないんだ
本当だ 信じてくれ
きみ！
この人は大丈夫だ
みんな 聞いて
今日から この人が
僕達の仲間に入ることになったよ
よかった　仲間が足りなくて
一人でも欲しかったところなんだ
よろしく
どういうことなんだ？
ＥＰ党のメディカルセンターが
開発した
素粒子治療装置を
知ってるでしょ？
あれは
繰り返し治療を受けていると
副作用で
最後には死んでしまうんだ
何 本当なのか？
どうして そんな事を
知ってるんだ？
あれは もともと
直人のお父さんが開発したもので
それを連中が奪ったんです
お父さんは 設計図を完成した直後
大きな欠陥があるのを発見して
それを燃やそうとしたんだ
でも…
やめろ
その設計には 欠陥があるんだ
それを使い続けたら
危険なんだ
やめろ！ウッ ああ…
それが 今になって
ＥＰ党のメディカルセンターに
現れたというわけか
お父さんは それがもとで
死にました
でも それより
このまま ほっといたら
あの装置のために大勢の人が…
今なら まだ間に合うんです！
どうして それを世間の人に
発表しないんだ？
言ったさ　でも
みんなＥＰ党のことを信じていて
俺達の言うことなんか
聞いてくれないんです
さっきも そのことを
みんなに伝えようとして
それで青少年部の連中に…
そうだったのか
もう我慢できない
俺達の手で
メディカルセンターに押し入り
装置を破壊するんだ
そうだ やろう！
やるしかない！
みんな行くぞ！
よし行こう
早く行こうぜ
待ってくれ ＥＰ党は手強い
下手に押し入ったら
こっちが やられるだけだ
じゃあ どうしたらいいんだ
他に方法があるのか？
行こう みんな
早く行こうぜ
頼むから待ってくれ
実はＥＰ党の裏で
糸を引いてるのはゴルゴムなんだ
ゴルゴム？
えっ？
君たちの手に負える
相手じゃない
とにかく僕にまかせるんだ
わかった
どうするつもりだろう？
光太郎さん
岸本さん
どこ行くんですか？
ん… ちょっとトイレにな
待っていたぞ
南 光太郎
どうして僕が来るのが
わかったんだ？
やはりゴルゴムか
変身！
一体どうしたの？
聞いてください みなさん
そこにいる仮面ライダーが
こともあろうに素粒子治療装置を
破壊しようとしました
違う！違うんだ
仮面ライダーが
装置を壊そうとしたんです
そんな 信じられない
仮面ライダーは
正義の味方じゃなかったのか？
待ってくれ
ＥＰ党はゴルゴムで
あの装置は危険なんだ
嘘！ウチの子は
昨日までベッドから
起きることもできなかったのよ
僕 もうすぐ学校に行けるって
お医者さんも言ってくれたんだ
こんなに元気になったのに…
嘘だと言って ライダー
そんな ひどい
そうだ
嘘だと言ってくれ 仮面ライダー
嘘よ！
ライダーが裏切ったんだ
奴はニセモノだ
違うんだ
聞いてくれ　みんな 聞いてくれ！
だめだー！
やれ！
やっちゃえ やっちゃえ
信じられないことが起こりました
今日 午後 ＥＰ党ﾒﾃﾞｨｶﾙｾﾝﾀｰに
仮面ライダーが侵入し
素粒子治療装置を
破壊しようとしました
幸い ＥＰ党青少年部の活躍で
未然に防ぐことができましたが
今まで 人類の味方だと
思われていた仮面ライダーに
人々の非難の声が集中しています
そんな ひどい
どうしてＥＰ党がゴルゴムだって
みんな わからないの？
あんまりよ！このままじゃ
光太郎さんが かわいそう
どうしたら信じてくれるんだ？
どうしたら
しかし どうして僕が
メディカルセンターに行くのが
ゴルゴムには わかったんだ？
まさか…
光太郎さんは 仮面ライダーと
知り合いだったんだ
でも ライダーは
破壊に失敗した
後は俺達だけでやるしかない
待って！光太郎さんが
戻ってくるのを待った方がいいよ
あんなやつ 当てになるか
一刻を争うんだぞ
たとえ 俺達が死んでも
大勢の人を助けられれば
それでいいじゃないか
な？直人くん
直人 一緒にやろうぜ
お前がやらなければ
俺達だけでやるぞ
わかった　僕も行く
よし みんな行くぞ
さあ 早く乗るんだ
すまん　忘れ物をした
先に行っててくれ
すぐに追いかける
うん
俺だ
連中が そっちへ向かった
そうか　キサマが
ゴルゴムのスパイだったのか
んっ？
みんなは どうした？まさか…
おのれ
あんな いたいけな
みんなを騙すなんて
許せん ゴルゴム
変身！
仮面ライダーブラック
遅いなあ 岸本さん
何をしているんだろう
もうこれ以上待てない
俺達だけで行こう
うん
よし 行くぞ
早く
直人
よし
あっ
ああっ
フハハハハハ
キサマらの行動は 全て筒抜けだ
えっ
やれ
ゴルゴムに逆らうと どうなるか
キサマら全員 洗脳し
一生 奴隷にしてやる
何て 素早いんだ
動きが読み取れない
マルチアイ！
ライダーキック
うわあー
あっ
んっ？
おのれ　ネズミ怪人がやられたか
仮面ライダー
みんな 今のうちに
装置を破壊するんだ
うん
いくぞ 直人
これだ　この装置を破壊するんだ
よし！
さあ 表に出るんだ
よし
仮面ライダーブラック
これで勝ったと思うな
仮面ライダー！
ライダー！
仮面ライダーブラック！
ライダーの活躍で
ゴルゴムの陰謀は阻止された
だが いつまたゴルゴムが
ＥＰ党を利用して
人々を煽動するか わからない
負けるな！南光太郎
戦え！仮面ライダーブラック
爆発的人気の新人歌手 大井裕子
だが 少女の影には
悪魔が潜んでいた
ビシュムの作戦は 光太郎さえも
裕子の虜にしてしまう
変身！仮面ライダーブラック