<雲霧一党は➡
天一坊騒動の黒幕だった
柏屋清兵衛の米問屋を襲い➡
見事に 金を奪った｡➡
しかし 火付盗賊改 安部式部は➡
雲霧一党の熊五郎が 昔 奉公していた
武家の娘 静を捕らえ➡
３日後に処刑すると宣告したのである>
♬～
[ 回想 ]
静様～！ お嬢様～！
私 好きよ｡ なでしこの花｡
これより３日の後➡
この者を
市中引き廻しの上 磔獄門に処す！
心配で
様子をうかがいに来たって訳かい｡
(お千代)
心配なんか しちゃあいないさ｡
ただ ちょいと…｡
何だい？
身に つまされたってところさ｡
フッ… 七化けの異名をとる ねえさんが
甘口な事 言ってんじゃねえよ｡
ハハハ…｡
こいつは ご挨拶だね｡
まあ 元気そうで 何よりだよ｡
ねえさんの その匂い袋…｡
大事なもんなんだろうが➡
匂いは こまめに変えた方が
身のためだぜ｡
…フフフ 大きなお世話だよ｡
♬～
(足音)
(熊五郎)お頭｡
うむ｡
ちょいと お話ししたい事がございます…｡
女を助けに行きたいか｡
あの人は あっしのせいで
濡れ衣を着せられております｡
雲霧の一味ではない｡
その証しを立てたいと？
あの人に
罪はないんでございます｡
ならぬ｡
お頭…！
助けに行けば お前が死ぬ事になる｡
しかし…！
今は 様子を見るのだ｡
お頭…｡
今度ばかりは 熊五郎も
何をしでかすか分かりません｡
しばらくの間 見張りをつけて
旅に出した方がよいかと…｡
構わぬ｡ 捨て置けばよい｡
承知致しやした…｡
それよりも➡
方々に散っている身内の者を
呼び集めてくれぬか｡
へい｡
賊に 蔵を荒らされたそうじゃのう｡
おかげさまで 随分と
儲けさせて頂いておりますので➡
盗人が寄ってきて
しかたがござりませぬ｡
天一坊は捕らえたが
盗人は取り逃がす｡
火付盗賊改とは
相性が悪いようじゃのう｡
ホホホホ…｡
米問屋が荒らされたとて➡
うちには 両替商がございます｡
ご心配には及びませぬ｡
お主の事だ
痛くも かゆくもなかろうが➡
命は 一つじゃ｡
まず 用心をする事だな｡
(柏屋)ははっ｡
お帰りなさいませ｡
ああ 帰ったよ｡
旦那様 火付盗賊改方のお役人様が
お待ちにございます｡
おう｡
安部式部という殿様かい？
いえ 山田様でございます｡
けっ！ 与力 よこしやがった｡
フフフフ…｡
これは これは わざわざのお越し｡
痛み入ります｡
此度の事は まことに面目ない…｡
いやいや いやいや…
お気になさりますな｡
また 稼げばよい事でございます｡
何か変わった事があれば➡
遠慮のう申し出てもらいたい｡
聞くところによると➡
雲霧と申しましたか… ねえ｡
一味の女が 捕らえられたそうで？
いかにも｡
(柏屋)
雲霧が蔵を荒らした 伊勢屋さんで➡
手習い師匠をしていた女とか｡
(からすの鳴き声)
長官は 静という女を➡
本当に
磔にするおつもりなのでしょうか？
あの女は 雲霧の一味の者と
気脈を通じていた｡
…といっても 長官とした事が➡
ろくに調べもせずに
死罪にするとは…！
鬼と… なる｡
(源八郎)山田様 お待ち下され！
♬～
お取り調べだ！ 出ませい！
(鍵を開ける音)
州走りの熊五郎…｡
雲霧一味の大物だという｡
やつの素性は？
今は どこで何をしておる？
存じませぬ…｡
何もかも話せば 命は助けてやる｡
家を失い 夫を失い…➡
かく 盗人の一味とされた
この身でございます｡
生きていたとて詮なき事にございます…｡
生きる望みも失せたと申すか｡
いずれにせよ➡
お前の素性をたどれば
おのずと 調べもつこうものだ｡
言い逃れはできぬぞ｡
我らは必ず 熊五郎を捕らえる｡
その時まで
その首が 胴に つながっていたなら➡
一目 会わせてやろう｡
ひどい男じゃの｡
大事な女が
捕らえられたというのに➡
見殺しにしたままとはな｡
♬～
かねて 定めのとおり➡
雲霧一味の女を
市中引き廻しの上 磔に処す｡
抜かるでないぞ｡
(一同)ははっ！
女を 市中引き廻しにするのは➡
それを餌に 熊五郎をおびき出そうという
算段でございましょうか？
熊五郎が現れなかった時は…｡
手はずどおり 女を磔にするだけじゃ｡
雲霧一党に関わりを持つ者は
容赦なく罰する｡
雲霧は 必ず動く｡
心して かかれ｡
(一同)はっ！
さすがに 安部様も
今度ばかりは➡
鬼になってしまわれたようですね｡
馬鹿野郎｡
俺たちは
お指図のとおりに動いてりゃいいんだ｡
おめえらも頼んだぜ｡
(弁治 粂三)へい！
引き廻しは 明日だ｡ いいな｡
(一同)へい｡
雲霧の一味が
捕らえられたんだとよう｡
えっ！ どんな野郎なんだい？
それが 野郎じゃねえんだ｡
女だって話だ｡
女？
女!?
市中引き廻しの上 磔かぁ｡
女でも容赦なしか｡
おっかねえなあ｡
だがよう
磔とは もったいねえ話だ｡
なかなか いい女だっていうぜ｡
ほう～｡
♬～
(木村)長官 いかがなされました？
(式部)何か変わった事はなかったか？
へへっ｡ 何もござりませぬ｡
さようか…｡
♬～
(井口)何やつ！
雲霧一党の熊五郎か｡
何をしに参った？
お察しは ついておりましょう｡
はて？
堅気の衆は巻き込まねえ｡
それが 雲霧一党の掟でごぜえます｡
静さんを➡
解き放ってやっておくんなせえ｡
あの女は
お前たちの仲間ではないのか？
フフッ… ご冗談を｡
殿様ほどのお人なら➡
あの人が盗人かどうか
一目見れば お分かりになるでしょう｡
(式部)
お前たちと関わりを持った者は 皆➡
盗人の一味と見なされても
致し方あるまい｡
お望みどおり あっしは こうして
一人でやって参りました｡
これで ご料簡なさって下さいまし｡
盗人にしては 見上げたものだ｡
(門が開く音)
うっ…！ あ…！
だが 盗人を信じるほど 甘うはない｡
見損なったぜ 安部式部…！
(木村)貴様！
(式部)引っ立てい｡
はっ！
ははっ！
立て！
(熊五郎)うう…！ うっ！➡
うう…｡ ああっ！➡
式部！ 放せ！ 放せ こら！➡
くそっ！
(門が閉まる音)
雲霧は どこにいる！
言え！ ああ～！
もう よい｡
こやつを責めても
こちらが疲れるだけじゃ｡
(熊五郎)何も言う事はねえよ…｡
さようか｡
藤兵衛｡
お前に会わせてやると
約束したのでな｡
この人には 何の関わりもねえ…｡
ほら！ うん！
それは 今 取り調べの最中だ｡
だが お前の気持ち次第では
すぐに解き放ってやってもよいぞ｡
汚えまねしやがって…！
盗人相手に きれいも汚いもあるか｡
お前の市中引き廻しは 明後日に行う｡
牢屋敷に戻ってから 獄門に処す事になる｡
江戸の町を眺めながら よく考える事だ｡
おい こら～！
言え！
吐け！
こら 吐かんか！
熊五郎の市中引き廻しは
明後日に決まったようです｡
そうか｡ ご苦労…｡
はあ… 早まった事をしてくれたもんだ｡
やつが まさか
あれほどまでに短気を起こすとは➡
思ってもみませんでした｡
お頭のお考えも確かめずに
なんてこった…｡
大事な人のために 命をなげうつ｡
盗人は そんな気持ちを持っては
いけないのでしょうか…｡
熊五郎は 堅気を巻き込まぬという
我らの掟を守りたかったのであろう｡
掟は…➡
それだけか？
♬～
じっくりと策を立てている間はない｡
急ぎ働きになる｡
市中引き廻しの事だが➡
雲霧は 必ず
熊五郎を取り返しに来る｡
順路に くまなく捕手を配し
出てきたところをたたく｡
心して かかれ｡
(一同)ははっ！
(政蔵たち)へい！
市中引き廻しの上 獄門だってさ｡
悪いやつがいるもんだよ｡
♬～
市中引き廻しは 明日だというのに➡
役人の姿が見えねえなあ｡
ほんとだねえ｡
なめられたもんだ｡
安部式部に動きはあるか？
それが 気持ち悪いほど静かで…｡
ハハハハハ…｡
どこまでも 手の内は見せぬつもりだな｡
そのようで…｡
引き続き 頼んだぞ｡
へい｡
大事な人のためには
我を忘れて 命をなげうつ…｡
もう 誰一人 欠ける事なく
生き抜く｡
それも 雲霧一党の大事な掟と
心得よ｡
よいな｡
はい｡
♬～
やめろ！
うっ！
ああ～！
熊五郎！ うっ…！
この事 うちの人に言っちゃ駄目よ｡
熊五郎が怒られる｡
♬～
[ 心の声 ]
(熊五郎)お嬢様…｡➡
あっしは 今度もまた
何もしてさしあげられません｡➡
許しておくんなさい…｡
♬～
雲霧は 子分を
取り返しに来るんじゃあねえかって➡
専らの評判でげす｡
ほう それは ますます面白いね｡
番頭さんも踊るんだよ｡
ああ はい はい…｡
はめ 外すんだよ たまには｡
何たって 私の店をね
襲った盗人だよ｡
まずは
お手並み拝見といこうじゃねえか｡
あら 何かなさるおつもりで？
ああ そうだねえ｡
引き廻しの行列のあとから➡
派手について回るってのは
どうだい？
ああ…｡
いや… まさか まさか➡
んな事した… した日にゃ➡
あたしの首は 胴についちゃおりませんよ｡
ハハハ…｡
何言ってんだよ
私はね 柏屋清兵衛だよ｡
べべべん｡ なあ？ ハハッ｡
アハハハ！
盗人に逃げられっぱなしの役人に
文句 言わせねえよ｡
退屈な市中引き廻しに
華を添えようじゃねえか｡
ハハハハハ！ 行くよ！
明日 行くぞ！
はい！
♬～(三味線)
べんべん べんべんべんべん…｡
座れ！
ふん！
あ…｡
待て！ 下がれ！
構わぬ｡
うっ…！
熊五郎…｡
お嬢様…｡
あっしのせいで…
あっしのせいで こんな事に…｡
私が そうであったように➡
あなたにも➡
逆らえぬ定めがあったのでしょう…｡
何を言っても 盗人の戯言でございます｡
私にとって あなたは あのころのまま…｡
なでしこの花を愛でていた
あなたのままです…｡
♬～
うっ…｡
歩け！
あの女と 今生の別れとなるか➡
晴れて自由の身となり 再び会えるかは➡
お前次第だ｡
俺次第だと？
お前が 洗いざらい話せば➡
お前と静を 共に解き放とう｡
この先 お嬢様を守ってやれるぞ｡
さて 参ろうか｡
(ざわめき)
万事 抜かりなきよう｡
(一同)はっ｡
(ざわめき)
盗みだってよ｡
熊五郎…｡
怖い…｡
ほう… これが
うちの蔵を荒らした盗人かい｡
何やら しょぼくれてるねえ｡
ハハハハ！
さて 死出の旅路だ｡
この柏屋が 景気つけてやるぜ｡
行くぜ｡
へい！
はい｡
ほれ！
♬～
(歓声)
♬｢この世に住んで あの世行き｣
柏屋め… なめたまねしやがって｡
盗人に入られても びくともしねえ…｡
そいつを見せつけようってとこさ｡
うん？ 何の音だ？
♬～
あんな事を誰が許したのだ…｡
≪(柏屋)にぎやかに！
放っておけ｡
山田様… しかし…！
はやせば 町の者が押し寄せる｡
見せしめには何よりだと
ご老中が仰せになったそうだ｡
ご老中が…｡
町奉行所のお許しは出ている｡
馬鹿げた話だが しかたあるまい｡
♬～
(柏屋のはやす声)
(柏屋)はいよ！ はい にぎやかに｡➡
はい お見送りよ お見送り｡ ハハハ！
お嬢様…｡
(すすり泣き)
(役人)止ま～れ～｡
これにて 暫時 休息致す｡
はっ｡
≪にぎやかだねえ｡
≪柏屋さん 来てるんだ｡
♬～
そ～れ！
ああ… もう 疲れてしまったよ｡
雲霧が助けに来るんじゃないかと
聞いてはいたが➡
何にも起こらねえじゃねえか｡
…ったく｡
｢雲か霧のごとく｣？
笑わせてくれるよ｡
≪熊五郎？
≪悪そうな顔してるぜ｡
小伝馬町が近づいてきた｡
まだ その気にはならぬか｡
お前は このあと
牢屋敷で獄門となる｡
だが その様子は 外からは見えぬ｡
お前の命を助けても➡
表向きには
首をはねたといえる訳だ｡
それで 雲霧への義理は立とう｡
俺を死んだ事に…｡
まだ少し間がある｡
新しく生まれ変われるのだ｡
よく考えろ｡
♬～
≪(柏屋たち)せいの！
雲霧さんよ！ よっ！
♬～
(柏屋たち)せいの！ 雲霧さんよ！
出ておいで！ ほれ！
♬～
せいの！ 雲霧さんよ 出ておいで！
ハハハハ！
♬～
(柏屋たち)せいの！ 雲霧さんよ！
出立！
はっ！
(お松)何やねん！
(治平)何やねんって 何やねん！
(お松)
何やねんって 何やねんって 何やねん！
ええ!? 何…！
あんたな ええ加減にしいや！
お前な 亭主を
人前で 恥かかせるんか！
何を偉そうに言うてんねんや！
やかましいわい！
あれ～！
あいた！
(見物人)大丈夫かい!?
何をするんや くそじじい！
(見物人たち)ああ～！
逃げるな～！
あいて～！
何しやがんでえ この ばばあ！
あんたが そんなとこ 立ってるから
あかんねん！
もう 勘弁ならねえ！
ああっ！
わしの嫁さんに何すんねん！
何すんねん！ 何すんねん！
わいの嫁さんに 何すんねん！
何やってんだ？
じじい！ 早死にしてえか！
ああ!? どうだ！ この野郎！
年寄りに何しやがんだ こら！
(見物人たち)あっ！
てめえ 気を付けやがれ！
やかましいやい！
(騒ぐ声)
(源八郎)やめぬか！
(政蔵)おい どいてくれ どいてくれ！
(騒ぐ声)
そこも やめろ！
うわっ！
この野郎！
(騒ぐ声)
身内の者が集まっておりやす｡
うん｡
♬～
ほな｡
さいなら｡
♬～
どいてくれ！ おい やめねえか！
どけ！
(藤兵衛)どけ！
(藤兵衛)何をしておる！
どけ！ おい 待て！ 待て！
どけ！
どけ どけ！
(女)どいつも こいつも 馬鹿野郎！
匂い袋で分かったぜ｡
あいよ｡
♬～
よっしゃ！
後は頼んだぜ｡
七松 ご苦労さん｡
(柏屋)飛んだ！ あっ 落ちた ほら！
♬～
ああ～！
行くぜ！
どけ！
どけ どけ～！ どけ どかんか！
船だ… 船を捜せ～！
おう！
お頭…｡
手間 取らせやがって｡
フフフ…｡
痛え…｡
女を 牢から出せ｡
かしこまりました｡
申し訳ありませんでした｡
あっしは 手前の事ばかり考えて➡
早まった事を…｡
己の事より
大事な人の事を考えたのであろう？
お頭… この期に及んでも➡
あっしは まだ 静さんを…➡
静さんを なんとか助けてあげたいと
思っております｡
ハハハハハハ！
なあに 我らが
奪い返すまでもなかろう｡
ハハハハハ ハハハハハ！
(式部)
此度の失態 面目次第もござりませぬ｡
そなたほどの者が取り逃がしたのじゃ｡
誰が つとめていたとて 同じであろう｡
恐れ入りまする｡
だが 盗人と見くびっていては
いつか 寝首を かかれよう｡
雲霧なる者が どのような男なのか
尋ねてみようと思ってのう｡
弱い者から奪わず 身内の者を見捨てず
力ある者には 猛然と襲いかかる｡
まことに 厄介な男にござりまする｡
力ある者に猛然と… な｡
お上に 恨みがあるとでも申すか｡
しかとは知れませぬが➡
もとは 武士で
今の世に 何か憤りを感じていると➡
そのように見受けられまする｡
ハハハハハ！
盗人風情が こしゃくな事よ｡
安部式部｡
はっ｡
きっと そやつを捕らえ
首をさらすのじゃ｡
そのためとあらば
金も 手間も 人も惜しむな｡
かしこまってござりまする｡
頼りにしておるぞ｡
はっ｡
♬～
お口添え かたじけのうございます｡
たかが 盗人を気にかけるとは
珍しい事よのう｡
雲霧のすさまじさを
目の当たりにしては➡
さすがに 何か手を打たねばと｡
金は また稼げばよい事じゃ｡
そうも言うてはおられぬか？
ウヘヘヘヘ…｡
どうも 雲霧は 手前どもを➡
目の敵にしている節が
ございますゆえ｡
雲霧…｡
仁左衛門か…｡
これは 路銀に充てるがよい｡
こんなに…｡
生きていれば よい事もあろう｡
苦労をかけて すまなんだな｡
ありがとうございます｡
長官は 初めから➡
女を罰するおつもりは
なかったのでございますね｡
無駄口をたたく暇があれば
雲霧の行方を追え！
ははっ！
♬～
ねえさん 恩に着るぜ｡
達者で何よりだよ｡
その匂い よほど大事なんだな｡
あ…｡
これかい？
あたしの宝物だよ｡
一つ もらおうか｡
♬～
雲霧は まだ江戸におる｡
必ず 再び 柏屋の金を狙う｡
今のは…｡
盗んだ金を
役人に盗まれたとあっては➡
雲霧一党の恥｡
盗賊改の屋敷へ引き込みに入ります｡
柏屋清兵衛を
甘く見るんじゃねえよ｡
うわっ！
♬～