ん？ 何だ これ
律がエクボを不気味な風船だと
勘違いしていた そのころ…
黒酢中の裏番 花沢を蹴散らした
モブのうわさは
さまざまな尾ひれが付けられ
一人歩きを始めていた
白Ｔポイズン
それこそが正体不明の
モブに付けられた呼び名だった
白Ｔポイズン
やつは俺が倒す
やつを倒し
俺が最強と認めさせる
次の標的は塩中か
白Ｔポイズンは俺の獲物だ
目立つチャンスだな
こうして白Ｔポイズンをめぐる
しれつな戦いの火蓋が
今 まさに
切って落とされようとしていた
♬～
いや～ 助かったぜ
素粒子レベルの状態から
なんとか自力で復活したものの
霊力が 前より
更に激減しちまったせいでさ
このうちに
入れなくなっちまってよ
茂夫が住んでるってだけで
低級霊は近づくことさえ
できなくなってるみたいだ
何だ？ このしゃべる
醜いクラゲのようなものは…
でも 最優先にやるべきは…
ん？ 握手か？
除霊しなきゃ！
ポエむっ！
待って！的確に膝を入れるな
俺様は茂夫のダチなんだぞ！
兄さんの？
兄貴分と言っても過言じゃない
まあ 今のはパニックってことで
見逃してやるけども それよりもだ
どうだい？ 律ちゃんよ
俺様と組まねえか？
嫌だ
早いな ちょっと待った
話を聞いてくれ お前さん
超能力に目覚めたばかりだろ
何だと？ 僕が超能力を？
俺様を視認できているのが
その証拠だ
俺様はエクボ 俗に言う幽霊だ
超能力っていうのは
お前を視覚で捉える程度の
力のことか
おっとっと 使いこなす以前に
自覚がないんだな
やってみな
今のお前ならできるはずだぜ
期待しちゃだめだ
ん？ どうした？
僕には届かない世界なんだから…
何だ？ こいつ
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽでも持ってたのか？
まあ 兄貴があれじゃ
しょうがねえか
曲… 曲が…
曲がら…
曲がらない！
エ… エクボォォォォ！
曲がらないじゃないか！
早まんな
こ… これは!? 僕がやったのか？
ハハッ…
俺様と組め 律ちゃん
兄を超えたいと思わないか？
兄さんを!? そんな…
待て… できるのか？
僕が兄さんに近づくことが…
俺様に その体を預ければな
あれ？ 律は食べないの？
食欲ないみたい
どうしたのかしら？ あの子
律 落ち込んでるの？
いや 妙にうれしそうだったわね
どうやったら力を
自由に使いこなせるようになる？
説明するよりやってみたほうが
早えぜ 律ちゃん
気安く呼ぶな
オーケー
じゃあ 律でいいな
目を閉じて 全身の力を抜きな
ヘッ… ひょう依！
ばかめ お前の体はいただいた！
ハハッ…
何!? 体を操作できない！
ん？ どこに消えた？ エクボ
俺様の霊力が弱まっているせいだ
畜生！
ん？
生徒会が
事件 解決したんだってな
変態番長のアレか
まるで英雄ね
学園のヒーローだ
２年４組 山崎君
ちょっと話がある
あぁ？ 何だよ
ボタン 外れてるよ
だから何だ？ うるせえな
使える…
超能力が使えるよ エクボ
俺様が出力を調整してやってる
おかげだが
もともと律には
超能力の才能が潜在してたんだ
それが表に出た原因は
俺様の推察だと
感情に起因している
最近 強いストレスがかかる
出来事があったか？
大勢の前で うんこ漏らしたとか
女子更衣室のぞいたの ばれたとか
あるわけないだろ
からかってるのか？
ジョークだよ
くそ真面目だな 律は
ん？ そうか 優等生君なんだよな
じゃあ 何か悪いことした？
君が女子の体操着を盗んだって
うわさを聞いた
あぁ？ 何言ってんだ お前
そこで生徒会で調査したところ…
どうだった？ 影山君
山崎先輩のかばんの中から
体操着が見つかりました
はっ？ はぁ～～？
うそつくんじゃねえ！
言い逃れできるなら
してもいいけど 無駄だと思うよ
今 学内は特に変態に厳しい
うっ！
１つだけ逃げ道を用意できる
鬼瓦に命令されて
やったことなんだよな？
認めるなら君も被害者だ
ボタン 外れてるよ
学校内は見事に大掃除され
勉学において
最適化された環境に変わった
しかし 著しくモラルを欠いた
その強行策は
巻き込んだ
生徒たちの人生の歴史に
深く黒い傷痕を残すことになった
実行者の２人は
その重さを背負って
生きていかなければならない
故に陶酔し 錯覚の充実感を得るか
苦しみ苦しんだ
おぉ～～！
すんげぇパワー増してるぜ 律
背徳感 罪悪感
それが僕の力を育てる肥料になる
効果バッチリじゃねえの
相当 心病んでる？
エクボ お前は ずっとうるさいな
へっ？
もし 僕が
この力を自分で操れたら…
お前も消せるのか？
性格も変わってきちゃった？
マ… マジかよ…
すごい！すごいよ 影山君
まだ やりますか？
密裏さんの車でも
二つ折りにしましょうか？
えっ!?
いったい 何があったんだ？
ハァ… 何です？ 先輩方
神室に聞くと証拠の裏付けは
てめえに任せてるって話だ
お前が俺たちをはめたのか？
何を言ってるのか わかりませんが
エクボ
任せな
仮に何を言っても…
もう遅い
こいつ なめやがって～！
うっ… あぁぁぁぁ！
生意気なやつめ
もういい やっちまえ！
フフッ… フフフフッ…
ハハハハッ！
あっ けんかだ
怖っ
でも あっちのほうがすごくない？
あの頭
ほんとだ
マジか
ねえ そこの君
はい
ゲッ！あいつは…
そのくらいにしておけ
依存すると痛い目を見るよ
君は勘違いをしている
自分が強く 特別な存在だとね
過去の自分を見ているようで
痛々しい
これは忠告だ
超能力に頼って生きようとするな
超能力者の方ですか？
何者か知りませんが
他人に忠告を受けるいわれはない
こいつには かみつくな
勝てる相手じゃない
どうせ覚醒ラボのメンバーと
大差ないだろ
試しに力比べがしたい
律！ばか！やめろ！
うっ！
ご丁寧に握手をどうも
僕は花沢輝気だ よろしく
うっ！
張り合うな 律 手を放せ
立ってるのがやっとかな？
ハハッ… 若い若い
キャ～～！
ん!?
今だ 逃げろ！
ハァ ハァ…
強くてびっくりしたよ
それに すごく脳が発達していた
あれが強さの理由なのか？
いや あれは
ヅラが なじんでないだけだろ
何でかぶってんのか知らんけど
悔しかった
兄さん以外に負けるなんて
エクボ もっともっと力をつけたい
超能力でも誰にも負けないくらい
あっ 僕
ん？
ちょっといいかしら？
えっ？
これが幸せのつぼよ
高名な陶芸家が念を込めて作った
御利益の高いつぼで
家に置いておくだけで
持ち主に幸せが訪れるの
ほんとは250万円だけど
僕には特別に80万円で提供するわ
そんなお金ないです
じゃあ 50万円にまけてあげる
いや 50万円も持ってないです
あれば買うのね？
じゃあ
お母さん呼んでみてくれる？
お母さんも
買わないと思いますけど
あっ この子いけるわ
ねえ ちょっと触って ほら ここ
ざらざらして気持ちいいでしょ
いや よくわからないです
あっ！
フフッ…
危なっ
何？ 今の
気をつけてね
えっ!?
あっ 割った
い… 今のは…
ん？ 人のせいにするの？
えっ？ いや…
ねえ 僕
お金で解決できる問題は
まだマシなの わかる？
あらあら あら お客さん
割っちゃったの？
君 電話持ってる？
持… 持ってない…
うっ…
いいタイミングで鳴ったな 出なよ
何やってんだ？ モブ
もう お客さんが来るってのに
俺を呼び出すなんて
あ… あぁ…
この坊やの保護者か？ あんた
なるほど
商品の弁償代 500万円を
この安そ～～～なつぼを
モブが割ったのか？
あぁ？ 何だって？
オイ 世間知らずの にいちゃんよ
働けなくしてやろうか？
痛ぇ！痛ぇ～～！
鎖骨にひび いっちゃった
これ 治療費かかっちゃうよ
はぁ？
治療費 慰謝料込みで100万円
ふざけてんのか コラ
ボケ カス
はい 今ので精神的ダメージ
慰謝料プラス100万円
オイ！
息が臭い 慰謝料プラス100万円
おんどりゃ！
声がでかい 慰謝料プラス100万円
あっ ワイシャツほつれてる
弁償代プラス100万円
これで つぼの代金チャラになるな
お前らが やっているのは
こういうことだ
行くぞ モブ
このまま返すかよ
諦めなさい
幸せのつぼを割った時点で
不幸になるのは決まったのよ
災いが降りかかるかもな
不幸？ 災い？
実は俺も さっきまで
悪霊に取りつかれた人と
話しててな
彼女いわく
取りつく先を俺に変えたらしい
そうなると
毎晩 変な音が聞こえたり
写真に何か写ったりと
災難が絶えないそうだ
今度は お前らに
くっついたかもしれないな
夜には気をつけろよ
はっ？ 幽霊？
いい気分しないだろ
お前らが やっているのは
こういうことだ
プッ！ハハハハッ…
幽霊で脅しってガキか 怖ぇ～～
うっ… うわぁ～～！
ヒィ～～！
あ… あぁ…
あいつら
急に おとなしくなってたな
モブ
最後の機転は なかなかよかったぞ
えっ？
建物揺らして びびらせただろ？
いや あれは本当に師匠から
あの２人に悪霊が…
っていうか もしかして視えて…
もちろん 視えてたけどな
それにしても
詐欺師っていうものは最低ですね
そうだな 人の弱みを握って
陥れようなんてのは
最低なやつがやることだ
何？ 君たちもか
はい 君もゴミなのかって
授業中にガムかんでただけなのに
神室
学校は お前のものじゃないぞ
まだ小さなゴミが残ってる
テキパキいこう
まだ続けるんですか？
まさか…
やめたいって言うんじゃ
ないだろうね？
いや ただ へどが出るな～と
思いまして
ただのストレス発散でしょ？
フフッ…
協力者に君を選んでよかった
わかってたなら
なぜ協力してくれたんだ？
飽きたから…
自分に飽きたからですかね
ただ なんとなく
愚かな自分を感じてみたかった
愚か者ね
だが結局は人気者だ
我々は学校のﾋｰﾛｰになったんだよ
人気者になりたかったのか？
あの老け顔は
僕は
もっと大きな世界を手に入れた
そういや部長 テレパシー使いは
見つかったんですか？
見つかってたら
こんなとこにいないわよ
…って犬川
そこに爆弾置くのは反則よ！
暗田
ちょっと静かにしてもらえるか
まだ こいつとの話が
終わってないんだ
あっ… ごめんなさい
武蔵 もういいよ
いいわけあるか ふ抜けるな！
授業に出ろ 鬼瓦
居場所がねえんだよ
仲間たちも
もう俺と口利いてくれねえし
あっ お客さん…
って生徒会長!?
うわさに聞いたとおり
腐った空間だな
それよりも何でいるのかな？
鬼瓦君
出席しないで校内に侵入とは
違っ！
うちにいると
おふくろに理由を聞かれるから…
聞いてくれ 生徒会長
鬼瓦は何もやってないんだ
君たちも
鬼瓦の取り巻きということで
それなりの処分を
させてもらおうか？
なっ！
会長
ちょっと正門前に
変な人が来てるんですけど
やれやれ
いいところで水をさされたな
何だ？ 貴様ら 俺は
白Ｔポイズンを出せと
言ったはずだが
白Ｔポイズン？
何だ？ それは
とぼけるな！
今や不良中のうわさだ！
僕が相手しますよ それで解決する
うっ！ぐはっ…
お… 驚いたな
今のは正当防衛ですよ
それに他校の生徒だし
関係ないでしょう
彼が けんかをするなんて
しかも あんなに強かったのか
オイ
剣崎さんをやったのは お前だな？
えっ？
お前が白Ｔポイズンか？
な… 何を… 僕は見てただけ…
じゃあ 誰が白Ｔポイズンだよ？
知らない…
中止 もう引き際だ
ひどい顔ですね
昨日 君が
他校の番長を懲らしめたせいで
僕にまで被害が波及したんだぞ
わかっているのか！
僕は大丈夫ですよ
自業自得でしょ？
あ… あぁ… また？
お前が白Ｔポイズンか
う… うあぁぁぁぁ！
徳川君か
真司は誰とも会いたくないそうだ
そうですか
ひどいゴミ部屋だ
掃除が必要なのは
この部屋だったんじゃないですか
ん!? ど… どうやって ここに…
学校には まだ小さなゴミが
たくさん残ってますよ
ぼ… 僕は もう手を引く
出て行け！
もう遅い 僕たちはお互い
許されないことをした
もう 誰も助けてくれない
う… ううっ…
くぐつが壊れた
学校は これできれいになった
これから どうする気だ？
また 他校の連中が
言いがかりをつけてくるぞ
どうとでもできる
この力さえあれば
おう！スーパースターになれるぜ
エクボ お前も僕を利用しようと
してるんだろ？
なっ…
何言ってんだい 律ちゃんよ
相棒だろうが
ほぉ～ ぞろぞろと
多いな 今日は
何事かと思ったら案の定
お前が花沢と剣崎を倒した
白Ｔポイズンだって？
何!? 影山のふりをしているのか？
あなたたちの相手が終われば
一段落つきそうだし
そういうことでいいですよ
これは影山本人に
聞く必要がありそうだな
面白いところに出くわしたようだ
発見した 回収して帰る
…の前に
どれほどか少し見てやるか
ひょう依
はい それではどうぞ
かかってこいってか！
止まんな！びびってんじゃねえ！
違う… 動け… ねえ
エクボ 強めにいくぞ
うあぁぁぁぁ！
チャーンス！
あれ？ うあぁぁぁぁ！
俺に手品は通じんぞ
白Ｔポイズン…
うげっ！
さっきから
何が起こってやがるんだ
白Ｔポイズンがやってるのか？
ひるむな 一撃浴びせて畳みかけろ
うっ…
僕は あなたたちを軽蔑しない
今ならわかるからだ 人が
不意に道理を外れる そのとき
大概 そこに理由はない
今だってそうだ
戦意喪失の敵に歩み寄る
暴力のために進む
そこに理由はない
こういう自由は強い
あなたたちよりも
僕のほうが自由なんだ
なぜか？ 制限を喪失したからだ
喪失を手に入れたからだ
ん？
律 何やってんの？
♬～