♪〜
〜♪
（冬蜂(ふゆばち)）うん？
（冬蜂）おかしいですね
ネットの感じだと 時間に
遅れるような子じゃないんだけど
（冬蜂）
まあ　気が変わったとしても
ムリはないか
（小突く音）
（冬蜂）うん？
ハハハハッ…　まさかね
いくら何でも
まだ子供じゃないですか
かもめさんは もっと こう…
何ていうか　そ… その…
かもめさんって
おいくつでしたっけ？
（ゼブラ）アッ…　アア…
（かもめ）
あっ ゼブラ！　それに冬蜂！
こ… 子供!?
（かもめ）
アハハハッ…　見〜つけた！
おっきいほうがゼブラで
ちっちゃいほうが冬蜂でしょう？
でしょう？
ゼ〜ブラ ゼブラ ゼブラ ゼブラ！
冬蜂 冬蜂 冬蜂 ふ･ゆ･ば･ち！
ウフフッ…
（ゼブラ）あれ？
（冬蜂）えっ？　アア…
（ゼブラ）うん？
ハハハッ…
（ゼブラ）ハァハァ ハァハァ…
（かもめ）ハァハァ…　待ってよ！
（ゼブラ･冬蜂）
ハァハァ ハァハァ…
ちょ…　ハァハァ…　ちょ…
（かもめ）ちょっと！
（冬蜂）アア…
（かもめ）どこ行くのさ!?
（冬蜂）
ブハッ…　ハァハァ…
ウウッ…
最後の１錠ですか
（のみ込む音）
（ゼブラ）ハハハッ…
（携帯電話の着信音）
（冬蜂たち）ウワッ！
（着信音）
（ゼブラ）あっ…
（電話を切る音）
ごめんね
（蒸発する音）
（吸い込む音）
（２人）いただきます！
（ゼブラ）かもめちゃん…
悪いことしちゃったかな…
（冬蜂）
なぁに　かもめ君は
死ぬには まだまだ若すぎます
あとで化けて出て 謝りましょう
（携帯電話の着信音）
（ゼブラ）あっ…
（着信音）
は〜い
（かもめ）もちもち？
（ゼブラ）えっ？
（かもめ）ゼブラちゃん
（ゼブラ）あっ…
エヘヘヘッ…
かもめは ここだよ〜ん
（ゼブラたち）あっ…
（かもめ）ほら！
私を置いていくな！
（冬蜂）ウウッ…
（かもめ）ウフフフッ…
（ゼブラ）ハハハッ…
（轟音(ごうおん)）
アア…
アッ… アア アア…　えっ？
（かもめ）フフン…
（破壊する音）
（冬蜂）アア…
（冬蜂･かもめ）ウワッ！
（冬蜂）なんとも間の悪い…
（ゼブラ）
出直しますか？
ジャマも入ったことだし
（かもめ）ヤダ　ヤ〜ダ
ヤダヤダ　かもめも死ぬ
みんなと死ぬもん
（泣き声）
（冬蜂）ンッ…
（冬蜂）
なぁに
心配には及ばんさ
万が一のときのために
次善の策は用意しておきました
（ゼブラ）えっ？
（かもめ）フフフッ…
（かもめ･ゼブラ）オーッ！
あっ…
（かもめ）あっ…　オッ…
お出かけかぁ
ききき… 切符売り場！
いいですか？　ゼブラ君
まず 縦１列に並び 私が飛び込む
その次に かもめ君を
ホーム側に押しながら—
ゼブラ君がついてきてください
（かもめの笑い声）
（アナウンス）
まもなく１番線に電車がまいります
白線の内側に下がって
お待ちください
（かもめ）ハハハッ…　電車！
あっ 来たよ！
（ブレーキ音）
（女性の悲鳴）
（ざわめき）
あっちゃ〜　電車に
ひかれちゃうと こうなるんだ？
（冬蜂）う〜ん…
飛び込みは
ちょっと美しくないかもですね
（ざわめき）
（男性）ンッ…　いててて…
（ゼブラ）うん？
（男性）まいった まいった
（ゼブラ）あっ…
（男性）思ったより痛いよ これ
えっ…　えっ？　えっ!?
（かもめ）
ゼブラ！
何してんの？　早くおいでよ！
（ゼブラ）ええっ？
（かもめ）なかなか死ねないね
（冬蜂）
こんなご時世です
死に神も忙しくて—
わしらにまで
手が回らんのさ
（かもめ）う〜ん…
ンッ…　ヤダ！
飛び降り自殺も—
列車に ひかれたみたく
なっちゃうんでしょう？
う〜ん…
（かもめ）
え〜っ？　服がぬれるのヤ〜ダ
んっ…
う〜ん…　まずそ…
うん？　フフフフッ…
（冬蜂の笑い声）
（冬蜂とゼブラの笑い声）
（３人の笑い声）
ハァ…
電車 乗りたかったな…
電車に乗って
遠〜くへ行きたかったな
（ゼブラ）あ〜…
よ〜し　乗るかね？　電車
（かもめ）えっ？
そうですよ
行きましょう 遠〜くへ！
うん　行く行く　行こう行こう！
（警笛）
（かもめ）うわぁ！
山 山 山！　畑 畑 畑〜っ！
川 川〜っ！　見て見て！
ゼブラ　冬蜂
うん？
目を開けながら寝てる…
（かもめ）まさか…
（たたく音）
フフフッ…　ホントだ
（冬蜂）サヨ…
サヨ　サヨ…
（かもめ）痛かったのかな？
（冬蜂の いびき）
（かもめ）
なんだ　やっぱり寝てんのか
（いびき）
（かもめ）
あっ！　あ〜 カカシ カカシ！
（警笛）
（カラスの鳴き声）
（かもめ）♪ ラ〜ラララ ラララ
♪ ラララ ラララ
♪ ラ〜ラララ ラララ
♪ ラ〜ラ〜 ララ〜
（ゼブラ）ンンッ…
（かもめ）ンッ…
（冬蜂）よっと…
（かもめと冬蜂の力み声）
（冬蜂）
そそ… それでは いよいよ…
（ゼブラ･かもめ）アアッ…
（ゼブラ）オオッ…　オッ…
（冬蜂）ンンッ…
（ゼブラ）あ… 合図は誰が？
（冬蜂）うん？
まだ決めてませんでしたっけ？
うん
ンッ…　ンッンッ…
ンン？　アア…
ウワッ！
（うめき声）
ははは… はや… 早く！
冬蜂さん　は… 早く合図を！
（冬蜂）ンンッ…
（かもめ）かもめも やる！
ピョン！　ピョン！　ピョン！
ハハッ…
ドン！　ブラン！　ブラン！
ブラン！　ブラン！　ブラン！
（ゼブラの うめき声）
（冬蜂の うめき声）
（かもめ）面白い！
ブラン！　ブラン！　フフフッ…
（枝の折れる音）
（３人）ウワッ！
（ゼブラと冬蜂の悲鳴）
（かもめ）
待ってよ！　冬蜂！　ゼブラ！
（ゼブラ）アッ…　死ぬ〜！
（かもめ）待って！
ハァハァ…
ウワッ！
冬蜂！　ゼブラ！
（冬蜂）し… 死ぬかと思った
（冬蜂）ンッ…　ンンッ…
（ゼブラ）アアッ…
（せきこみ）
（かもめ）冬蜂！
（ゼブラ）あっ…
（かもめ）ゼブラ〜！
このほうがいいんだ
あの子のためには
（ゼブラ）ンンッ…
（鳥の鳴き声）
（ゼブラ）
あっ でも こんな山奥で遭難すると
確実に死ぬかも！
（冬蜂）あっ！
（２人）ハァハァハァ…
（冬蜂･ゼブラ）あっ…
（冬蜂）あ… あぶ あぶ…
（ゼブラ）アア アア…
アアッ…　アア…
お… お… 置いてっちゃヤダ！
あっ…
（かもめ）ひとりはヤダよ！
（かもめ）ねえ 冬蜂
（冬蜂）うん？
おなかすいちゃった
（冬蜂）お食べ
（かもめ）いいの？
ありがとう 冬蜂
（ゼブラ）お〜い　こっち こっち
（冬蜂･かもめ）うん？
（冬蜂たちの笑い声）
（冬蜂）極楽ですな
いやはや　あ〜 正に極楽
非常に愉快な…
愉快？　いかん！
これでは まるで…
（３人）かんぱ〜い！
ンッ…　ハァ〜ッ！
（冬蜂）そういえば 少年バット
（ゼブラ）はい？
ＦＯＸ(フォックス)君は
少年バットに殺されたんだってね
（ゼブラ）
少年バットというと
あの通り魔の—
捕まって 留置場で自殺した？
（冬蜂）
いやいや
捕まったのはニセモノで—
そのニセモノが
ＦＯＸ君らしいんだよ
（かもめ）ふ〜ん…
警察の中で
殺されたっていうことなの？
少年バットに？
さあ？　壁をすり抜けて
現れたっていう話だよ
（かもめ）ウウッ！
（ゼブラ）いいな
（冬蜂たち）えっ？
死ねて
（冬蜂･かもめ）そうだよねえ
少年バットは
いつでも どこにでも やって来る
（冬蜂）ウワサだね
その手の話には
尾ひれがつくからな
第一 追い詰められた人の所に
やって来るなら—
とっくに わしらの所にも
（３人）いいよなぁ
（３人）やっぱり いいよなぁ
（物音）
（ゼブラ）何か言いました？
（冬蜂）いやいや
（男性の わめき声）
（走る音）
（ゼブラ）
やっぱり 何か言いました？
（冬蜂）
いたちか何かじゃないかな
田舎だし
（かもめ）イヤ〜ン！
（走る音）
（男性）ウッ！
（冬蜂）クマでも出たのか？
（かもめ）イヤ〜
（殴る音）
（男性）アッ！
（冬蜂）
カエル…　ウワッ！
（冬蜂）なに？　これ
（ゼブラ）バットでしょう
（冬蜂）…だよね
（かもめ）えっ？
（冬蜂）バット!?
（冬蜂たち）
出た！　少年バットさま！
（かもめ）ほ… 本物ですか？
（ゼブラ）わあ…
（かもめ･ゼブラ）
会いたかったよ！
（かもめ）アアッ！
（２人）待って！
（冬蜂）ハァハァ…
（物音）
（かもめ）待って！
（かもめ･ゼブラ）
ハァハァ ハァハァ…
（冬蜂）ハァハァ ハァハァ…
あっ…
（かもめ･ゼブラ）
待って 待って 待って！
待ってったら待って〜！
（かもめ･ゼブラ）待ってよ〜！
（かもめ）
行っちゃったね 少年バット
でもさ でもさ
もうちょっとだったよね
（ゼブラ）そうそう
もう一度 会えれば
うまくいくかもよ
（冬蜂）ンンッ！
（かもめ）呼んでみる？　もう１回
（ゼブラ）
う〜ん　いいかも いいかも
（かもめとゼブラの笑い声）
（冬蜂）ンンッ…
（笑い声）
（冬蜂）最後の１錠…
（カラスの鳴き声）
ハッ…
あっ…
あっ…　アア アア…
アア…　アアッ…
（鳴き声）
（うめき声）
（ゼブラ）あっ…
（かもめ）大丈夫？
アア…
はい　お薬
（冬蜂）アア…
ねえねえ　今度は何して死ぬ？
（冬蜂）妄想…
（ゼブラ）えっ？
温(あった)かい
（ゼブラ）
イヤ〜！　何するんスか！
恥ずかしい！
（ゼブラ）あっ…
（冬蜂）よ〜し　行きますか
（かもめ）えっ？　どこへ？
遠くへ！
また電車に乗る？
新幹線に乗ろうか
（かもめ）やった〜！
（３人）
♪ ラ〜ラララ ラララ ラララ…
（女子学生）いい？　撮るよ
（冬蜂たち）♪ ラ〜ラララ ラララ
（一同）イエ〜イ！
（シャッター音）
（冬蜂たち）♪ ラ〜ラ〜…
（女子学生）
ちょっと 私
今 変な顔じゃなかった？
（女子学生）
目ぇつぶっちゃったかも
（女子学生）見せて 見せて
（女子学生）あっ！　なに？　これ
（女子学生たちの騒ぎ声）
（３人）♪ ラララ ラララ
♪ ラ〜ラ〜 ララ〜
♪ ラ〜ラララ ラララ
♪ ラララ ラララ…
♪〜
〜♪
（老人）
そも 鶴の口から数字がポンッ！
鮎(あゆ)が飛び跳ね つみれでゴンッ！
恋に恋するワシが舞う
アブがブンブン 脂汗
アリがアリッと 目をこすり—
カモがネギしょい 書く本は—
やがて哀しき鳥獣戯画
さて…