-あははははーっ
-あー五代君
-ぱーっといきましょ ぱーっとねぇ
-飲もう飲もう 飲もうーあははっ
好きです
-ほらほら 飲んで飲んで
-ああーまあまあまあござん
落ち着いて落ち着いて
あれから 僕と彼女が
どうなったかというと…
-ほらほらほらー
-あはははー
響子さぁーん
２日後の事です
あっ はい
五代さん ありがとうございます
正直言って僕は驚いた
あの彼女が こんなに素直に
僕の告白を受け入れてくれるなんて
郁子が 英語で92点取ったそうですわね
何だ その事…
早く教えてくだされば良かったのに
は はぁ…
これからも 郁子の事
よろしくお願いしますね
あはぁ… はい
ま これがきっかけで 彼女との溝は
何とか埋まったわけです
「渚のラブパニック！
ライバルは犬嫌い！！」
これー配達どこ？
えぇーと それ２丁目の大葉さん
ほい
えぇーっ 暑い暑いっ えっ
暑いなー
えっ はぁっ はあっ はっ あっ はっ
えっ えっ えっ えっ…
ん？
ガキはいいよな 暇で
何だと なめるな
ガキにはガキの悩みがあるんだ！
何のこっちゃあ
うんっ
えーっと シャンプーシャンプー
いけね 忘れたー
ん？
使いな
あ サンキュー
よく会うな 今日は
うん…
何だ 元気ないな
だって夏休みだもんなー
ん？
あーあみじめだ 俺
宿題でさ
夏休み中にどっかに遠出したら
絵日記に書けっていうんだよなー
でもうちってさー 母ちゃんはあんなだし
父ちゃんは休みになると
ぐったりしてるし…
あれ？ お前んち父ちゃんいたの？
住人にこう言われる位だもんなー
しかし 思い出すなあーガキの頃を
俺の時も同じ宿題出たぞ
旅行したらその場所の
地図を書けってやつが
しかも旅行しなかった奴は
自由研究しろっていうんだ
うちはその頃 家族だけで店やっててな
ガキの俺も 毎日手伝わされたもんだ
あー 自由研究 五代君だけじゃん
みじめだったな 実際
そういう無神経な宿題を出した先生が
心底憎かった…
そーか 今でもそんな宿題を
出す学校あったんかー
言っとくけど かなり辛いぞー
やだよ俺そんなの
家庭が悪いんだ くそっ！ ぐれちゃる
海 行くか？
えっ
ほんとか？ ほんとに
連れてってくれるのか？
うん
-うふふふっ
-うふーふ
母ちゃん 母ちゃん 母ちゃん
-母ちゃーん
-どうした？
あのねっ お兄ちゃんがねっ
お兄ちゃんて誰だい？
だぁーい好きな五代のお兄ちゃん！
いいっぐっ
お兄ちゃんがねぇ
海に連れてってくれるって
ねーいいだろ？ 行ってもー
いいわね 賢太郎君
管理人さんも行こうよー
え？
え！
そーね あんたが
ついてってくれれば安心だわ
大勢で行った方が楽しいもん ねえ行こーっ
どうしようかなー
ねー 行こっ
うーん…
行こっ 行こっ
行こっ 行こっ 行こっ 行こっ 行こーっ
うーん
よしっ 行っちゃおうっ
バンザーイ！
-あはは やった やった
-うははっ やったー
-一緒に海行けるぞ あはは やったやったー
-うははっ うーやったぁー うははっ
あはっ
響子さん
面白い趣味ですな
んんっ んんっ
ご自分の海パンを抱きしめると
気持ちがいいんですか？
んっ？
いやーっがっがぁーあがっんっんっ んっ
引っ込め！ この変態！
じゃーん
いぃっくっ！
じゃんじゃーん
-な 何でこうなるの？
-うふひひっ
郁子に 泳ぎ教えてね
う うん…
ごめんなさい
電話で話したら どーしてもって
郁子ちゃんはいいんですよ 郁子ちゃんは
んんっ
おばさんでしょ あいつ呼んだの
電車賃うくじゃないさ 貧乏学生
すみません お忙しいのに
いやあ 僕も今日は
ひと泳ぎしたいなーと 思っていたんです
どーも
あ どうもどうも
平日に海水浴とは お暇ですねー
サラリーマンと違って
時間に融通がきくんですよ
ま 学生さん程じゃあないですけど
いえいえ 僕もバイトで忙しくて
ほほー 遂に自転車でも買うんですか？
ははっ そんな浮ついたもんじゃないです
生活費ですよ
はははっ それは今どき珍しい
しかし 大変でしょう？
若いうちに苦労するのはいい事ですよ
何しろ僕は
若い！ ですからね
あっはははっ 若さ だけは 敵いませんね
若さは可能性ですから
うはははははははっ はははははっ
虚しいねー
ありもしない将来性盾に取って…
じゃあね
ああ 気をつけて行って来るんだよ
いってきまーす
いってらっしゃい
おおっ
私ばっかよねー
お馬鹿さんよねー
ふうん 道路空いてるんだね
ああ この調子なら２時間位で着きますよ
-バウー バウー バウッ
-あははははっ ふっ
どぉーっ どうして犬が…
じゃーん 犯人はあたし達なのー！
あなた達何て事を！
惣一郎さんも海水浴がしたいんだよー
困りましたね 定員オーバーですよ
今更降ろせないよー
犬は 人数のうちに
入らないんじゃないの？
うんははは はっ まいったなあ
ねえー 何でこんなとこで止まんのー？
運転は疲れるのよ！
あのー 何か 顔色悪いですね
すぐ 治りますよ
引き返した方がいいんじゃないかしら？
や もう元気です
音無さん 先に戻って下さい
ちょっと彼と話したいんです
んんっ
えっ！ でも…
大丈夫 すぐ行きますから
ここで決着をつけようってんだな
くるならこい
いいっ ききっ んんっ
ん？
五代君 君 運転出来る？
は？
どうなの？ 出来るの出来ないの！？
自転車なら… ね
-だめか…
-どうしたってんです？
あれがね…
ワウーッ ワウーッワウッワウー
あ あ あれって 犬？
そう 犬
い 犬が怖いの？
子供の頃に ちょっとね
きっくっくっくくっくくっ…
笑い事じゃないよ君ぃ
僕が運転するんだよ
ううっ！
じ 事態は最悪だな
三鷹さん 顔色がまた…
だ 大丈夫です
-ぎゃあああああっ
-ベロン
ああ～っ！
惣一郎さん 私 もうすぐ
あなたのそばに行くかも…
生きているって素晴らしい
すみませんでした 乱暴な運転で
-ほーんと 死ぬかと思っちゃった
-くくく…
-あーぁ 決してそんな意味では…
-うふっ
お兄ちゃん行こ行こっ！ 行こ行こっ！
管理人さんも行こうよ
でも…
あ 僕はもう少し休ませてもらいます
いってらっしゃーい
あぁ あんなに弱々しい…
ぐっ ご 五代君 五代君
え 何ですか？
い 犬 連れてってよ
ま いいでしょ
これも武士の情け
ほれ来い 惣一郎 ほら
-バウッ
-わっ！
うはははははっ
惣一郎さんすっかり
三鷹さんになついちゃって…
は…
なついてるんですわ あなたに
惣一郎さんたら
一度なつくとしつこくって…
は はあ…
さあ来い 惣一郎
抱っこしてやるからな ほらっ えっ
ぐっ
ごめんなさい五代さん 重いでしょう？
いえー とんでもない
こいつさえいれば あいつは
管理人さんに近づけんからな
-チャンス チャンス むふふふっ むふふふ…
-ん？
甘かった…
賢太郎君 ちょっと惣一郎さん見てて
うん いいけど
か 管理人さん どこに行くんですか？
ちょっと沖まで…
だ 大丈夫かな ひとりで
おばさま泳ぎうっまいのよー
うん いやいや
もしもという事があるからね…
バーウーアウッ アウーッ
バーウーッ
海なんて何年ぶりかしら
はぁーっ いい気持ち…
あっ！
-うっ うっ
-えっ
えっ んっ 管理人さん どうしたんです？
まぁ しらばっくれて…
女性ひとりじゃ危険ですよ
変な男に絡まれでもしたら…
よく言うわ
管理人さん！
ああっ うっ
な 何という大胆な…
あたしが未亡人なものだから…
五代さん！
はあ？
五代さん はっきり言っときます
そりゃあ私は未亡人ですわよ
純情ぶるつもりはありません
は はあ…
だけど
クラゲだ…
え！ あら ク クラゲ…
やだ さっきのはクラゲだったのね…
はあ なるほど…
ふっ ふふーっふっ あのー…
よっく分かりました
そーゆー目で僕を見ていたんですね
あのー 五代さん…
ひとりでゆっくり泳いでて下さい
どーせ僕は 危険な男ですから
あっ ごめんなさい
はっ ごめんなさい 五代さん
もういいです
良くありません 怒ってるじゃないですか
いんです いんです
五代さん 待って下さい
-怒ってなんかいませんよ僕は
-五代さん あっ
ふっ
-ねえ 彼女
-あっ
んっ
乗らない？
そんな冷たい恋人ん ほっときなさいよ
こっ 恋…
びっ とっ…
さ 戻りましょう
ちぇっ なーんでえ
まただめ
まだ怒ってるのかしら…
黙っていられると不気味だわ…
管理人さん？
は はいっ！
僕達 恋人同士に見えたんでしょうか？
は はあ？
海はいいなあー
はあーっ すっごい回復力…
-バウー
-うああああーっ
-あっ あっ ああーっはっ
-バウ バウ バウーッ
-ひぃっ ひぃっ んっくぅっ
-ウーバウバウバウ ウウー
-バ バウウー ウウー
-ぎゃっ ううー たっ たーすけてよー たーたー
-うふふふっ うふっ
-うふふふっ やだー 何あれ かっこ悪ーい
何やってるんですかぁー？
惣一郎さん おいで 砂遊びしよう
バウッ
やあ 君達 どっから来たの？
あっ
それっ
あら… 三鷹さん
もう具合よろしいんですか？
ええ もうすっかり良くなりました
じゃあ君達 連れが戻ったんで失敬するよ
あの あたし達
あのホテルに泊まってますから
今夜遊びに来て下さい
あっはっ 残念だけど日帰りなんだ
-ええっ
-えっ つまんないの
うふふ おモテになるんですね
僕って 遊ばれちゃうタイプなんですね
あっははっ
ボートに 乗りませんか？
えっ ええ
乗りましょう
んんーっ
あーっ！
-あーっ
-お？
こらーっ！
ずるーい 大人ばっかりで！
ごめんなさい すぐ戻るわ
んー いい景色
つまらん眺めだ
全くね…
ふぅーう
はぁーっ
音無さん ボートの漕ぎ方を
教えてあげましょうか
えっ あ面白そうだけど出来るかしら
大丈夫大丈夫
ちょっと 隣にいらっしゃいませんか？
あ でも…
あなたなら すぐにマスター出来ますよ
じゃ ちょっとだけ
にゃろお…
オールを両手で持って
こうかしら…
あっ 握り方がちょっと違うなあ
ほら こうやって
俺の存在を 完璧に無視しとる
ああ オールもう少し下げて
え こうですか？
ううん もう少しこう…
くっくっくっくっううっ… バウッ！
うあっ
うーっ
ふん
あれっ… ゴムボートがない
あっ 惣一郎さんがいない
-惣一郎さーん
バウゥゥゥ～ッ
バウ バウーッ
あっ
あの どうしました？
今 惣一郎さんの声が…
いっ ぐっ 五代君！
何ですか！ 今のは僕じゃありませんよ！
-バウ バウゥ～
-ん？
-あっ 惣一郎さん！
-バウバウ
流されちゃう
よーし 待っとれ
五代さん！ お願い
三鷹さん 早くボートを向こうに
はっ あっ はい…
おーよしよし もう大丈夫だぞ
五代さん
惣一郎さん そっちに乗せましょうね
お願いします
どーぞ 三鷹さん
うっ んっ
-バオーウー
-おお ええっ…
ありがとうございます 五代さん
何の何の じゃ 僕先に戻ってますから
三鷹さん 後はよろしく
ご ご五代君 ぼ 僕がゴムボートを…
えっ 何ですか？
い いや 何でも お…
-オッ アッ ジェロッギッ バウーアッ
-ああああ…
ああーっ…
また気分悪いの？
んんーだらしないわねぇ
ボートに酔うなんて
ご ごめん
早く帰らないと暗くなっちゃうよ
困ったわねえ 一刻館も心配だし…
帰りましょう もう平気…
-バウーッ バウ
-うっ
うえっ
まだ無理みたいですわね…
す すいません…
あの…
私が運転してよろしいかしら？
ああ！
やー意外だなぁ
免許を取ってらしたなんて
うふっ実は 教習所で
習って以来なんですけど…
はあ？
うっ うまく運転出来るかしら
あたし サイドミラーが
全然見られなくって
はっ ああ… じゃ僕 助手席で
ナビゲーターをやります
でも 助手席って
１番死亡率が高いんですよね…
あふっ あなたの手にかかって
死ぬなら 本望ですよ
全員 シートベルトを着用して下さい！
はい！
エンジン スタート！
はっはっ 走った！
音無さん スピード下げて！
管理人さんっ！
黙って！ 気が散ります！
-うきっ くくくくっ
-ぐぐぐぐっ
-あーはは 速いわねぇー あははっ
-うぅ すごぉーい
管理人さんはとても男っぽい運転をして
何台も車を抜きました
僕と郁子ちゃんはとっても楽しかったけど
五代のお兄ちゃんとテニスのコーチは
引きつっていました
-ううううーっ
-ああああーっ
-うーあー
-うーははーははーはーっ
すうぅーっ すぅーっ すぅーっ
んんーっ くーっ
さてここで問題です
思い出す度に胸がキュンとなって
甘酸っぱい味がする
思い出って何でしょう？
それは初恋
次回 「賢太郎の初恋！
愛があれば年の差なんて」
おませな賢太郎君の恋の相手って
一体誰なんだろう？