♪～
～♪
（生徒たちの声）
（生徒）なっ そんなことないだろ
だから そう思うんだよ
（立花(たちばな)ユズヒコ）うん 確かにそうだ
（川島(かわしま)）ねえ 山下
（山下(やました)）ん？
（川島）ユズピのお母さんって
どんな人か知ってる？
えっ お母さん？ 全く知らない
あたしたち ユズヒコファンクラブとして—
ユズピの家族のこと
何も知らないのはどうかと思うの
うん 確かに
あたし 思うんだけど—
この世で一番幸せな女性って
ユズピのお母さんとお姉さんよね
（山下）そうかな
（川島）そうだよ
だって 毎日—
当たり前のようにユズピと暮らして…
（一同の笑い声）
ねえ しょうゆ取って
なんて言うユズピも見れるんだよ
いいな～
まあ 毎日笑い合っちゃいないだろうけど
確かにうらやましいよね
うらやましいよ
どんな人たちなんだろうな？
お姉さんはブスで巨乳らしいよ
ええ～!?
（川島）ブスで巨乳？
（一同の笑い声）
（ブス姉の笑い声）
はっ… はくしょん
ああ… カゼかな？
ブスで巨乳か～
まあ ナスオが言ってたことだから
ウソかもしれないけど
いやいやいや…
じゃあ じゃあ
お母さんは どんな人なんだろう？
男の子は お母さん似って言うよね
あっ ナスオ
（川島）ん？
（山下）うん
ナスオは立花くんのお母さんに
会ったことあるんでしょ？
（ナスオ）う～ん… ない
（山下･川島）えっ
（山下）そうなの？
電話でしゃべったことならあるけど
どんな声？
どんな声って…
（母）はいはい ちょっと待ってね～
ユーちゃん ナスオくんから電話よ
ユーちゃん
“ユーちゃん 電話よ ユーちゃん”
って感じ
普通の声だったよ うん
（川島）聞いた？
（山下）聞いた
（川島）ユーちゃんだって
（山下）ユーちゃんだって
（山下･川島）きゃあああ～
（山下･川島）はああ…
（山下）ユーちゃんって呼ばれてんだ…
（川島）ユー… ちゃん…
（山下･川島）はああ…
あ～ もはや ユーちゃんにしか
見えなくなってきた
あたしも
お母さん ビジュアルはどんなだろ？
やっぱユズピに似てるのかな～
（藤野(ふじの)の鼻歌）
（山下･川島）ん！
（山下）藤野
（藤野）おっ？
（藤野）何？
（山下）立花くんのお母さんって—
会ったことある？
（藤野）おう
（山下･川島）おっ
どんな人？
う～ん…
（藤野）どんな人って…
それ 俺の口から言わせるの？
例えば どんなヘアスタイルか？ とか
（藤野）どんなって…
う～ん… なんていうか…
こう…
こっ… こんな… あっ？
（藤野）んん…
（山下）顔は？
有名人でいうと誰に似てる？
（藤野）ええ… え～っと…
（藤野）んん…
（山下）もったいぶってないで パッと言え
じゃ… じゃあ ひと言で
美しすぎる半魚人の人
（藤野）うん
（山下･川島）ええ～！
（山下･川島）ああああ…
ちょっ ちょっと待って
うまく想像できない
美しすぎる半魚人の人って
全然 ひと言じゃないし
だけど 美しすぎるってことは
顔は美人ってことだよね？
でも 半魚人の人って…
（一同の笑い声）
（半魚人母）
ユーちゃん ユーちゃん ユーちゃん
（山下･川島）あああ…
ユズピの家族
よく分からなくなっちゃったね
うん
（石田(いしだ)）ん？
んん…
（石田）青い
（ユズヒコ）えっ…
青～い
ほっといて
ここまで刈んね～と
母ちゃんに蹴られるから
（須藤(すどう)）アハハハ… お母さん おっかし～
（須藤）どんな感じの人？
（山下･川島）ん!?
どんな感じって？
立花くんのお母さんって
優しくて家庭的な感じ？
“家庭的”って？
（須藤）
例えばさ ケーキとか焼くような人？
（ユズヒコ）なんだよ？ それ
世の中のお母さんは—
ケーキを焼くようなお母さんと
焼かないようなお母さんの—
２つに分けられるんです
立花くんのお母さんは
ケーキ焼く？ 焼かない？
焼かない
（ため息）
なんか 鬼まんじゅうとか蒸すけどね
顔もそんな感じよ
（川島）聞いた？
（山下）聞いた
顔が鬼まんじゅうだって
うん 本人が言ってるんだもん
確実な情報だよ
（山下･川島）きゃ～っ！
（川島）ユズピのお母さん 鬼まんじゅう
（山下）鬼まんじゅうだよ
（山下･川島）きゃ～っ！
（山下･川島）ん!?
鬼まんじゅうって
（山下･川島）何～？
（カラスの鳴き声）
これが鬼まんじゅうか
ユズピのお母さん こういう感じなんだ
（一同の笑い声）
（半魚人母）ユーちゃん ユーちゃん
ますます 分からなくなっちゃった
あたしも…
（母の鼻歌）
ユズピのお母さん どんな人なんだろう？
（母）あの犬 どうして水島さんにだけ
ほえるのかしら？
（水島(みずしま)）そうだった？
だって 水島さんが
トイレに行くと泣きやむのよ
（笑い声）
（ホホエミ）あ… あっ！
（ドアベル）
（マスター）いらっしゃいませ
（ホホエミ）おはようございます
あら マチコさん
あの 皆さんの中で
どなたかボウリング得意な人いませんか？
ボウリング？
ボウリングね
昔は よくやったわ
うん あたしもやった
（戸山(とやま)）昔 流行(はや)ったもんね
スコアのアベレージって覚えてます？
点数ね～
もう 全然忘れちゃったけど…
200とか？
（母）200？
（お客）ああっ… ん？
どうだったっけ？
全然 違ったかも
200って結構 すごくないですか？
いや そんなでもないと思うけど…
（ホホエミ）そうですよね
私も180ぐらいだった気がするし
（マスター･客）ええ!?
実は 私 ボウリング大会に誘われてて—
ママさん同士の集まりなんだけど
かなり真剣勝負らしいんです
で…
（主婦メンバー）
もう１人 メンバー 欲しいんだけど—
ボウリングするお友達っていない？
できれば うまい人
探してみるわ
…というわけで 水島さん
お願いできますか？
（水島）あたし？
（ホホエミ）いいですか？
う～ん
じゃ いいわ　やってみる
よかった　よろしくお願いします
いや～ アベレージ200はプロ級だよ
だよね
（母）またね
（戸山）お疲れさま
水島さん
大会に出るなんて すごいじゃない
大丈夫かな あたし
しばらく やってないし
ねえ 試合の前に
練習付き合ってくれない？
（戸山･母）えっ？
（戸山）私たちと？
（水島）うん
（母）楽しいかも 久しぶりだし
ふん こうやって構えて…
あっ？ どっちの足から出るんだっけ？
えっとね… こっち？
え～と… なんか おお…
こっちか
１ ２ ３
それ～！
（ユズヒコ）足 逆
（母）あっ
硬いのよね ボウリングの靴って
あ～ なんか緊張するわね
（水島）立花さん 靴
（母）えっ!?
（水島）つながってる
あら それ 子供用じゃない？
（戸山）いいのよ 軽い方が
（母）ふーん
（若者）はあ～
（歓声と拍手）
なんか 本当に自分がアベレージ200だったか
心配になってきた…
平気平気
頑張って200点クリアしましょ
（母の笑い声）
（若者）おい 200だってよ
意外とスゲーんじゃね？
ああいうオバサン
昭和から やってっから
さて じゃあ まずは
あたしが いかせていただきます
さっ 決めていくわよ！
（水島）ひぃ～
（戸山）あぶなっ！
ごごご… ごめんなさい
大丈夫よ
ええ 死ぬかと思っただけで
（母）さあ 水島さん
アベレージ200の実力はいかに？
おおお～
ふっ！
（若者たち）えっ？
（戸山）ええっ？
えっ？
え…
（母）さあ お次は 戸山さんね
（戸山）んん… ふん！
（母）真っすぐガーター
なんか ここ 床 傾いてない？
ああ 外山さん 転がすのよ
投げるんじゃなくて
フォームは完璧だった
投げるタイミングさえ合わせれば
（母）ああ… ああっ…
思い出すのよ
昔の感覚を
ふっ！
ああ…
意味が分からないって顔？
昔を思い出しちゃった顔じゃない？
えっ ああ…
ああ ええ… あっ…
もっと勢いをつければ…
真っすぐ
１ ２
（水島）どこまでいくの？
（母）えい！
（母）ああ…
昔はもっと肩の力が抜けてたわ
もっと自然に投げれば
自然に～
アハハハハ…
（母）とうとうボールを変えたわ
きっと重さがないとダメなのよ
お… お… 重っ
あっ…
（水島）何？ これ！
誰？ あたしが200とか言った人
（戸山･母）自分よ
（ナレーション）その頃 ホホエミさんも
15年ぶりに自分の実力を思い知っていた
誰？ 私が180とか言ったの？
やあっ！
（スコアボードの電子音）
（水島）200って
あんなに うまい人の点数だったんだ
（水島）ああ どうしよう
（母）もう いいじゃない
点数なんか気にするのやめて
楽しめばいいのよ
そうそう
こうなったら 好きなように投げてやる
トウ！ トウ！
（戸山･水島）ええっ!?
（母）アハハ まぐれ まぐれ
トウ！ トウ！
ああ～っ！
この投げ方 いい！
トウ！ トウ！
（母）やった やった
（水島）ねえ ほんとよ
結局 あたしたちも出るなんてね
頑張りましょう
いくわよ～！
トウ！
（戸山）トウ！
（一同）イエーイ！
（カメラのシャッター音）
（テレビの音楽）
（女性）あなたは…
（男性）君は…
（立花(たちばな)みかん）ああ…
あなたが…
君が…
ああ…
（母）みか～ん！
（母の荒い息）
何？
（母）テレビ 録画して
（みかん）えっ？
（母）ほら アニメのあれ
えっ…　ああ… はいはいはい
えーと… えーと…
（リモコンの操作音）
（みかん）あれ？ えっ やってない
どの番組？
（水が流れる音）
（母の鼻歌）
ちょっと お母さん
どの番組よ？
えっ ああ…
夜９時からだったかな
アニメ すごく面白いんですって
えっ？ 今じゃないの？
ああ そうだ　ドラマ
（リモコンの操作音）
（ドラマのエンディング音楽）
ああ… いいところだったのに
見逃したじゃん！
あらあら 録画はちゃんとしてね
あっ… もう～!!
ハアッ …ったくお母さんは
すごい勢いで言ってくるから
ついつい つられちゃって
ああ 俺も同じことあった
いってきます
（ユズヒコ）うあっ！
（母）ユーちゃん！
（ユズヒコ）何？
今日 早めに帰れる？
えっ… まあ 何もないけど…
夕方 荷物届くから よろしく
えっ？
（荒い息）
（ユズヒコ）
宅配便受け取れってことだと思って―
急いで帰ったら…
（チャイム）
（ユズヒコ）間に合った
あっ あの… 荷物…
（母）は～い
（ユズヒコ）いるのかよ
くっ… 出かけるんじゃなかったの？
俺 慌てて帰ってきたんだぜ
ん… 出かけるなんて言ってないけど
なら 今朝 なんでわざわざ
荷物のこと言ったんだよ
それは… ほら！
水島さんの知り合いから
お洋服のおさがり 頂いたから
えっ？
（母）オシャレな子なんですって～！
これなんて
ユーちゃんにピッタリじゃない？
早く着てみせて
え～と もらった服を
すぐ着せてみたかっただけ？
そう
だったら 急いで帰らなくても
よかったし
だよね～
話の内容と勢いのボリュームが
合ってねえんだよ
（みかん）なんで あの人は—
ああどうでもいいことを
すごい剣幕で言うかな？
性分だろうな
う～ん 気をつけないと
あら まあ～！ そうなの？
それは大変ね
（みかん）ん？
（ユズヒコ）ああ？
うん うん 入院ともなるとね
そうそう うん うん うん
え～！
私にできることがあったら
なんでも言ってね
ええ ええ あら～ そう
いいのよ そんなの気にしないで
入院って お母さんの友達かな？
そうなんじゃね
ああ…
（母）ねえ みかん！
（みかん）うっわああ！
この前さ すごくおいしい たい焼きの話
してたでしょ？
（みかん）何？
ああ… たい焼きの話？
うん してたけど
そのお店 どこにあるのか教えて
えっ… ああ…
入院ともなるとね
（みかん）お見舞いに持っていくのかな？
あれはね
あたしは行ってないんだよ
友達がおいしいって言ってただけで
じゃあ その子に聞いてくれない？
えっ いいけど… 今？
（母）よろしく
（みかん）ええ～
まいったな
その子って吉岡なんだけどさ…
今 そんなことで
メールしにくい状況なんだよな…
先週 調子にのって…
（みかん）うわ 吉岡 キモっ
（吉岡(よしおか)）ああっ？
（みかん）ハハハハ…
（吉岡）うう…
（みかん）って言ったら
思いのほか 険悪ムードに
“キモっ”は言い過ぎだった
けど お母さんの友達が喜ぶなら
よし！
（携帯電話の操作音）
（発信音）
（吉岡）はい もしもし
（みかん）吉岡？ あたし 立花
（吉岡）うん 何？
あの こないだはごめんね
（母の鼻歌）
はうっ!?
ああ これ 超おいしい
みかんもどうぞ
あっ たい焼き すぐ買ってきたんだ
（みかん）おいしい
（母）ねっ
じゃあ 今日 早速 お見舞いに行ったの？
お見舞い？ なんのこと？
えっ だから
友達が入院したんじゃないの？
ああ… したけど
それで お見舞いに
たい焼き持ってったんでしょ？
別に お見舞いなんて行ってないよ
ええ？ じゃあ どうして
昨日 たい焼きのこと聞いたの？
う～ん あれは…
昨日 電話切った後 思い出して
急に食べたくなったんだよね
それだけ？
ほんとおいしい
これ お父さんたちのも食べちゃおうかしら
ガビ～ン
そんな～！
あたし お母さんが
お見舞いに持ってくと思ったから—
ケンカしてる友達に
わざわざ電話したんだよ
お母さん
お見舞いに持っていくなんて言ってない
確かに 言って… ない
また あの勢いにダマされた
あたしってば もう バカバカバカバカ
あの時 謝ってこなかったら
付き合いやめてたぜ
まあ 吉岡と仲直りできたのは
よかったけど
でも もう二度と絶対
あの迫力には飲まれまい
（母）ねえ みかん！
（みかん）は… はい
30センチの定規ない？
（みかん）メジャーなら
（母）メジャーじゃダメ～！
（母）うわ～っ！
（みかん）ああ… 待って探すから
えっと… えっと
（母）は～や～く～
（みかん）ちょっと待って
（母の叫び声）
わあっ
あったよ！ あった～
みかん
お母さん
（母）ああ 背中がかゆい
（みかん）はっ？
ありがとう 背中がかゆかったのよ
ああ 気持ちいい
ノ～！
♪～
～♪
（母）次回の「新あたしンち」は
“川島、おまじない”ほか２本です
（川島）山下 これからは若作りして—
お尻を拭きながら
フィーバーする時代なんだって
（山下）川島