Ｄｏｏｒ　ｃｌｏｓｅ．　Ｄｏｏｒ　ｃｌｏｓｅ．
Ｂｙｅ　ｂｙｅ．
（春香）どう？
まだ。
♬～
☎
（山尾）はい。
分かった。
取ったぞ！
台湾を日本の新幹線が走るぞ！
（拍手と歓声）
ばんざ～い！　ばんざ～い！
台湾に　ですか…？
台湾新幹線開発のための会社を
作ることになった。
そこに出向しないか？
入社して４年
君の年次では異例中の異例　大抜てきだ。
あの　大変ありがたいお話なんですが
実は　私➡
プロジェクトから外していただけないかと
思っていたんです。
なぜ？　お前　台湾好きだろ？
はい　それは…。
君を推したのは　私だ。
まあ考えてみてくれ。　な。
はい…　ありがとうございます。
うん。
（繁之）５年！？➡
ちょっと待って　それ　いつの話？
てか　今言う？　今日言う？
俺が名古屋に転勤する日に？
だから　行く気はないんだって。
でも…　まあ　いいかもしれないな　台湾。
えっ。
せっかくの大抜てきなんだろ。
それは　まあ　そうなんだけど…。
いや　行った方がいいよ。
いや　是非行けよ。　うん。
何で？
え？
どうして行かせたがるの？
だって春香　台湾好きだし➡
ほら　一生懸命だっただろ
あの　台湾新幹線の話。
まあ　そうだけど…。
ただし　一つだけ。
俺と結婚すること。
は？
じゃあ　気をつけてね。
うん。　あの　結婚のこと　本気だから。
うん。
＜私は　繁之に秘密があった＞
（機内アナウンス）「当機は　間もなく
台湾中正國際空港に着陸いたします。➡
シートベルトを
しっかりとお締めください」。
♬～
＜私は　また台湾へと引き戻されていた。➡
もう二度と戻らないと決めていた台湾へ＞
多田春香です。
今日から　よろしくお願いいたします。
よろしく。
（拍手）
多田は　技術コーディネート担当の
安西の下に入ってもらう。
（安西）安西です。
よろしくお願いします。よろしく。
とりあえず　打ち合わせで
議事録を作ってくれ。はい。
よし　以上だ。
（林）現地採用の林芳慧です。
よろしくお願いします。
多田です。　日本語お上手ですね。
大学は日本語学科だったんで。
へえ～。　林芳…。
林でいいですよ。
はい。
どうぞ　座ってください。
実は　私たち同い年なの。
１９７４年生まれの私が１１月で
春香さんは４月よね　１４日生まれの。
えっ。
私　調べるのが好きだから。
へえ…。
で　台湾は？　初めてなの？
ううん　６回目。
えっ　６回も！？
うん。
初めて来たのは　大学２年生の時で…。
（林）どうしたの？
あっ　ああ　ううん…。
（山尾）おい多田　行くぞ。
はい？
挨拶回りだ。
あ　はい。
林さん　高鐵１７時戻り。
はい。
こーてつ？
ああ　台湾高速鐵路。
略して高鐵。
（山尾）ほら　行くぞ。
はい。
春香さん　どうぞ。
いろいろ大変みたいよ。
え？
行ってらっしゃい。
（山尾）台湾高速鐵路股份有限公司は➡
台湾の大企業５社が中心になって
２年前に設立された。
＜外国人ばっかり…＞
（小声で）世界中から
鉄道のプロが集まってるんだ。
そして　今日挨拶に来たのが➡
新幹線建設を牛耳る興建本部
担当副総経理のジャック・バルトだ。
（ノック）
（ジャック）Ｈｅｌｌｏ．
（王）Ｈｉ．
（笑い声）
えっ。
安西。
（山尾）多田。
すいません…。
台湾オリジナル…。
（安西）何が台湾オリジナルだよ！
新幹線はそもそも
完成されたシステムなんだよ。
それを　よそから持ってきたものと
くっつけるなんて…。
しかし　うちからしたら　彼らは
台湾高鐵は　お客様だ。
そこ　忘れないでくれよ。
ああ　まあ…。
（一同）乾杯！
さあ　食うぞ。
多田は火鍋は初めて…　なわけないか。
実は初めてなんです。
台湾は　いつも一人で来てたので。
台湾に一人でって　変わってるよな。
（井上）で　今後　高鐵とは
どうなるんですか？
どうなるも何もさ
やつらは　何にも分かっちゃいないんだよ。
高速鉄道ってものが　まるでな。
おいおい　今日は多田の歓迎会だぞ　なあ。
いやいやいや…。
ちょっと飲み過ぎじゃん。
一人で帰れるの？大丈夫だよ。
鉄道ってのは…。
じゃあ　ありがとうございました。
頼むよ林ちゃん　こいつ。
はい…　え～　大丈夫…。
そこを忘れちゃ駄目なんだ
絶対駄目なんだ…。大丈夫ですか？
大丈夫…。安西君。
はい　はい！
どうだ　もう一軒。
僕は　もう帰ります。
ハハハ　そう言わずにな　多田も行くぞ。
ほら　こっち　こっち。
行こう行こう…。
もう飲めないですよ　本当に。
ちょっとだけ行こう
ちょっとだけ行こう　よしよし…。
安西君　来てるか？
はい…　います　います。
もうちょいだから頑張れ頑張れ。
飲みます！　飲みますよ！
いい　買わなくていい…。
いらっしゃいませ～！
どうも～。
（サチコ）あら　山尾さん　いらっしゃい！
何　混んでるね。
あら　新しい部下の方？
うん　まあね。
カウンターで　いいかしら？
うん　もちろん。
どうぞ。
どうぞ　どうぞ。
あ～　チクショー　くそ～！
ハハハ　ちょっとね　荒れてるの。
（ユキ）アレてる？
うん。
機嫌が悪いってこと。
そうそうそう。ああ。
おっ　誰だ　君は。
あっ　ユキちゃんで～す。
ユキ？
どうも。
（山尾）ママ　お代わりね。
（サチコ）はいはい。
（山尾）多田も減ってないな　お前。
（サチコ）どうぞ。
君は　何だって　こんなとこで働いてんだ？
おい　安西君
遊びに来て　今のは　なしだよ。　ねえ。
ねえ。
ごめんね　荒れてるから　ハハハハ。➡
乾杯。
＜そのころ　後に台北のシンボルとなる
台北１０１は➡
まだ工事が始まったばっかりだった＞
☎（呼び出し音）
☎（繁之の声）「はい　池上です。➡
ただ今　留守にしております。➡
メッセージを　どうぞ」。
繁之？　私。
ごめん　連絡遅くなって。
無事　着いてます。
引っ越しも無事終わりました。
あれ　また来た！　いらっしゃ～い！
ニーハオ。
ニーハオ。　はい　どうぞ。
座って　ハハハハハ…。
ありがとう。
はい。　何食べる？
あ…　イカ炒めとアサリスープ。
ああ。
で　今度は　いつまでいる？
ずっと。
ずっと！？
ほら　台湾に新幹線が走るでしょ。
その仕事で来たの。
新幹線って…
あ～　台北から高雄まで走る　あれ？
そう。
そう！
で　あの彼　見つかった？
ううん。
ここにも来てないんだよね。
ちょっと待ってね。
＜ここでも　彼が私を追いかけてくる＞
それでは　本日の講演➡
「日本・モータリゼーションの
発展」について➡
講演者は葉山勝一郎さんです。
（拍手）
（勝一郎）え～　葉山でございます。
本日はお忙しい中　お集まりいただき
ありがとうございました。
早速始めたいと思います。
日本の高速道路のサービスエリアなど➡
公共事業の中で造られる公園や…。
（勝一郎）ああ　お疲れさん。
（竹本）あっ　葉山先輩。
興味深いお話　聞かせていただきました。
いや　こんな年寄りの昔話➡
熊井建設の取締役が
わざわざ聞きに来なくても。
何を言いますか。　今の自分があるのは➡
先輩に　いろいろ
教えていただいたおかげです。
（人豪）あの　すみません。➡
あの　すばらしかったです。
そう。　それは　どうもありがとう。
当時の資料は　ほかにも？
ああ　あるよ。
模型も？うん。
あの　君は？
あ　すみません。
どうも。
大日本設計。
大手だ。
（勝一郎）劉…　人豪さん。
台湾から来ました。
台湾…。
何か？
あ　いや。
よかったら　今度うちに来ないかい？
設計図とか
いろいろ見せられると思うんだが。
本当ですか！？
（竹本）葉山さん。
いや　今は隠居生活で名刺もなくてね。
君　メモか何かある？
少々お待ちください。
（曜子）台湾の人？
（勝一郎）そう。
まだ若いのに　熱心に
いろいろ聞いてくるんだよ。　フフ。
それでなのね。
ん？
ご機嫌みたいだから。
いや　そんなことはないよ。
「台湾へ海外初輸出」。
何？
（勝一郎）ん？
あっ　新幹線？　台湾の。
（勝一郎）ああ。
（曜子）いつ走るの？
５年後だってさ。
へえ…！
見せて。
おい　疲れるぞ。
ううん　大丈夫。
えっ！？　ああ…。
（あくび）
＜台湾高鐵と日本連合が
受注契約に正式調印した。➡
受注額は９５０億台湾ドル。➡
日本円にして　およそ３，３２０億円。➡
正式契約はしたものの
細かい仕様については　議論が続いていた＞
何だ　これは…！？
こっちに来て　もう１年よ。
何で　高鐵との溝を埋められないんだろう。
（林）う～ん…。
Ｗｏｗ！　Ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ！
春香！
ん？
私　どうかな？
かっこいい。
本当？うん。
これ　脳みそだよ。
おいしいよ。え～。
あばら…。
大きいのあった　すごい！
え…　春香！
違った…。
大学生の時
初めて台湾に来たって話　したよね。
うん　した。
その時　彼と出会ったの…。
えっ　どっち？　あっち？
Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ．
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｇｏ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｈｏｔｅｌ．
彼　道が分からない私を助けてくれてね。
シェイシェイ。
あっ　大丈夫…。　Ｏｋａｙ　Ｏｋａｙ　Ｏｋａｙ．
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
♬～
それが　彼との出会いだったの。
それで　その次の日…。
＜偶然の再会だった＞
すごい！　それって運命じゃない？
で？　名前は？　彼の。
エリック。
エリック…。
＜彼は　そのあとも
いろいろな場所を案内してくれた＞
♬～
全部　おいしい。
えっ…。
♬～
＜そして翌日　帰国する日＞
＜それなのに＞
無くしたの！？
彼の電話番号　無くしたの？
そう。
はあ…　で　ほかにはないの？
エリックの情報。
ああ…　どこかの大学の建築学科に
通ってるってことと➡
あとは　台中の出身だってこと…。
じゃあ写真は？　彼の。
ああ…。
もちろん　そのあとも探したの。
台北にも来たし
彼と行ったお店にも行ったり…。
エリック…。
どうしたの？
ううん。
でも本気だったんだね　彼のこと。
え？
恋よ　恋。
うん…　多分違うと思う。
そうかな。
（勝一郎）やあ　いらっしゃい。
お邪魔します。
さあ　どうぞ。
あの　これ　東名高速の？
ああ　奥にも　たくさんあるよ。
さ　上がって　上がって。
はい。　失礼します。
（咲）失礼します。
失礼します。
☎
☎（繁之）よう。
繁之？
おめでとう！
え？　ああ。
誕生日だろ。　そんなに忙しいのかよ。
ああ…　今日は休みだったんだけどね。
☎（繁之）あんまり無理すんなよ。
え？
春香ってさ　一直線っていうか
いちずなところあるじゃない。
いちず…？
☎（繁之）仕事にも　ほかにも。
ほかにもって？
☎（繁之）え？
あ　ううん。
☎（繁之）
とにかく　あんまり無理しないこと。
分かった。　ありがとう。
☎（繁之）プレゼントは　また改めて。➡
最近さ　ホテルがちょっと忙しくてさ。
この前も…。
＜繁之は優しい。＞
（笑い声）
人豪君。
はい。
これ　もらい物なんだけどね。
日本酒　好きです。
じゃ　おちょこが要るな。
お手伝いします。ああ　どうもね。
あれ　ここか？
あの　奥様は…？
ああ　腎臓を悪くしてね
今　入院中なんだよ。
あ　すいません…。
（勝一郎）いやいや。
お　あった。　はい。
お邪魔しました。
ありがとうございました。
いや　こちらこそ。　気をつけてね。
はい。　失礼します。
先に帰ればよかったのに。
うちまで送って。
台湾の男性は
女性を家まで送るんでしょ？
それは　つきあっている相手だけ。
へえ～。
いるの？　つきあってる人。
何よ～。　誰のこと考えてんのよ！
やめてください…。
人豪君は　台湾のどこの出身かね？
あ…　台中です。
台中か…。
ご存じですか？
ん？　あ　いや…。
いや　しかし　うれしいね。
君たちのような若い人が➡
僕みたいな　じいさんの話を聞いて
仕事に生かしてくれる。
いや～　ありがたいよ。　ハハハ…。
ただ今　戻りました。
お帰り。
もう技術のことは　全部
安西君におんぶにだっこでして　ハハハ。➡
お父さん　すごいんだぞ。
そう　安西さんの奥さんとお子さんなの。
へえ…。
（山尾）何か食べた？
（健人）えっと…　ショーロンポー。
（山尾）お～　どうだった？
おいしかった。
（山尾）う～ん。　やけどしなかった？
うまくいってない？
らしいよ。
ご夫婦が？
（林）そう。
これ　部屋の鍵。　で　これ　うちまでの地図。
今日　早く帰るからな。
（ゆかり）今日は　ホテル取ってあるの。
え？
それと　明日の朝の便で帰ります。
何で。
今日は皆さんに　ご挨拶に来ただけだから。
だけど　健人　学校休みだろ。
明日の午後は　塾で模試があるのよね。
うん。
なあ　受験に関しては
納得してないって言ったよな。
じゃあ　仕事頑張って。　行くわよ。
おい　待てよ！
行くぞ。
あっ　はい。
今日　社には戻らん。　直帰する！
え。
⚟春香さん！
はい　どうぞ。
は？
頂きます。
おいしい！
（笑い声）
♬～
開業に間に合わない？
もう一度　台湾に帰りたい…。
新幹線の開業まで　あと２年➡
ということは　結婚まであと２年。
＜エリックが見つかった。➡
今になって　エリックが＞
♬～