(ドラえもん)この２つの
ひみつ道具を覚えてね｡
お話を しっかり見れば→
どっちが正しいか
わかるよ｡
・～
(しずか)うわあ きれい！
(のび太)明日 家族そろって
お花見に行くんだ｡
(スネ夫)えっ？
まだ行ってなかったの？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)遅れてるなあ｡
パパが忙しかったんだよ｡
ほら もうあんなに散ってる｡
明日まで 持つかな？
えーっ！
天気が良ければ大丈夫よ｡
うん…｡
やった～！
(ドラえもん)いい天気｡
これなら桜も 持ちそうだね｡
・～(ママの鼻歌)
(ﾊﾟﾊﾟ)う～ん｡
(ﾏﾏ)コラッ｡
(電話)
あら｡
(ﾊﾟﾊﾟ)うん… しかし その件は…｡
えっ…｡
(ﾊﾟﾊﾟ)そうか…｡
わかった 今から行く｡
パパ｡
悪いが 会社に急用ができて→
すぐ行かなきゃならないんだ｡
(２人)え～っ！ そんなあ…｡
パパのうそつき｡
ひどい ひどい｡
仕方ないでしょ｡
(ﾊﾟﾊﾟ)それじゃあ 行ってくるよ｡
いってらっしゃい｡
はあ…｡
しょうがないじゃない｡
桜は来年も咲くわよ｡
おつかいに行ってくるわ｡
お留守番 頼むわね｡
どうぞ どうぞ｡
せっかくの日曜日なのに｡
こんなにいい天気なのに｡
あ～あ つまんない｡
まあ そう言うな｡
パパだって どんなにか
花見に行きたかったかと思うよ｡
じゃあ行けばいいんだ｡
会社なんか やめちゃって｡
そんなわけには
いかないでしょう｡
あっ そうだ｡ だったら…｡
何を出すの？
これで花を見よう｡
えっ？
ええと…｡
樹齢1000年とも言われる
桜の大木だよ｡
いや～ 見事だねえ｡
それから…→
これは 樹齢500年のしだれ桜｡
他にも ええと… ふんふん｡
あのねえ 本物の花を見ないと
花見じゃないよ｡
う～ん… よし｡
それ～っ！
それっ！ それっ！ それっ！
部屋は花盛り｡ さあ 見よう！
わかってないんだなあ｡
花見は
花の咲いてる場所へ行って→
にぎやかにごちそうを食べるから
楽しいんじゃないか｡
じゃあ 勝手にしな｡
よいしょ｡
そうだ！ あれがあった！
何？ 何？
えっと…｡
これを使えば かべをとおして
どこの景色でも見られるんだ｡
ホントに？
ええと…→
花野山公園までの距離と方角は…｡
これでよし！ ふん！
うわあ！
(にぎわう声)
にぎやかだなあ｡
すごい人出｡
ハハッ｡
うわあ～！ 花びらが！
ん？
やきそばの匂いも漂ってくる！
本当に花見に来たみたいだ！
のび太くん お花見を始めよう！
うん！
冷蔵庫に ジュースとお菓子が
あったはずだよ｡
あたっ…｡
すみません！
はい！
ありがとう｡
(男の子の泣き声)
どうしたの？
ママ～！
迷子だ｡
迷子の男の子 ここにいまーす！
緑のトレーナーの男の子でーす！
あらあら…｡
マーくん｡
(男の子)ママ～！
(女性)
ダメでしょ １人で行っちゃ｡
どうもありがとうございました｡
バイバイ！
今日は 混雑してるから→
いろいろ大変だね｡
うん｡
ヒック… うう…｡
おお～ ここは すいてるぞ｡
お～い！
えーっ!?
おお… ここは いい場所だな｡
すいてる すいてる｡
ダメだよ 勝手に上がっちゃ｡
(男性)何を言ってるんだ キミは｡
ここは みんなの公園だぞ｡
(２人)えーっ!?
(男性たち)カンパーイ！
よっしゃ～！ カラオケ ゴー！
・～｢月が出た出た 月が出た｣
昼だけどね｡
酔っぱらいは イヤだね｡
うう… トイレは どこかな～？
うん… まあいいか ここで｡
(ドラえもん･のび太)ヒイ～…！
トイレ？
こっち こっち こっち｡
はい はい…｡
ビールは ここで買うのかな？
ダメ～！ 冷蔵庫 開けちゃ！
うん～？ なんだ～？
なんだとは なんだ！
なんだとは なんだとは なんだ！
この～！
テメエこそ～！
はいはい やめろって｡
うるさいって言ってんだろ！
この…！
やめろ～！
あちゃ～…｡
はあ…｡
スイッチ切っちゃえ｡
おじさんたち！
人の家に上がって何してるの！
ん？ なんだと？
ここは 花野山公園…｡
ええーっ！
(男性たち)あれっ…？
えーっ!?
どうして
こんなとこに来ちゃったの？
飲み過ぎたかな？
やれやれ｡ よーし！
今度は うーんと高い所から
桜を見よう｡
そんなことも できるんだ｡
えーっと
上からのアングルでと…｡
これでよし！ ふん！
うわあ！
これなら 眺めはいいし…｡
誰にも邪魔されない｡
そうだ！
しずかちゃんたちも呼んで→
みんなでお花見しよう！
うん！
(男性)いや～ 助かった～｡
(男性)
もう どうなるかと思ったよ｡
(男性)本当 野比さんが来てくれて
助かりました｡
(男性)ありがとうございます｡
さあ 残りを片付けよう｡
(男性たち)はい！
(３人)
うわあ～！ な… 何？ これ！
(しずか)えーっ…｡
部屋でお花見？
すげー！
(しずか)きれいね｡
みんな ジュースだよ｡
お菓子もあるよ｡
(しずか)実は ワタシ
カップケーキを作ってきたの｡
(４人)うわ～!!
しずかちゃんの手作りだなんて
最高だね！
ボクも持ってきたよ｡
ジャーン！
一流デパートで買ってきた→
最高級のローストビーフだよ｡
おお～ すげえ！
ジャイアンは？
フフッ オレのは これだ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うちの店で売ってる
煮干しにスルメ→
干し柿もあるぜ｡
し… しぶいね｡
・～
(一同)カンパーイ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)よ～し
いっただきまーす！
うま～い！
う～ん おいしーい！
かめば かむほど いい味だね｡
おいしい！
桜を見ながら食べると
どうして こうおいしいんだろう？
最高の気分だぜ｡
うわあ～！
そよ風にのって花びらが｡
いいお花見だね｡
(一同)うん！
(犬が吠える声)
ただいま｡
パパだ｡
おっ…？
遅くまでお疲れさま｡
今日は のび太に
かわいそうなことをしたなあ｡
仕方ないわよ｡
(ﾏﾏ)でも お花見できなくて
残念だったわね｡
(ﾊﾟﾊﾟ)そうだね
ボクも行きたかったよ｡
ねえ ドラえもん｡
パパとママにも→
お花見させてあげようよ｡
うん｡
パパ！ ママ！
あら｡
２人とも まだ起きてたのか｡
いいことがあるんだ｡
ちょっと部屋を出ててね｡
(ﾏﾏ･ﾊﾟﾊﾟ)えっ？ 何？
いいこと いいこと｡
待っててね｡
(２人)ん？
お待たせしました！
入っていいよ！
(２人)あっ！
(ﾏﾏ)まあ！
(ﾊﾟﾊﾟ)えーっ!?
さあ さあ 座って 座って｡
さあ いくよ｡
スイッチオン！
ああ！
うわあ…！
ほいっ ほいっ ほいっ！
・～
ああ すごい！
きれいね｡
素敵｡
(ﾊﾟﾊﾟ)夜桜もいいもんだねえ｡
さあ ごちそうもたっぷりあるよ｡
食べよう｡
(ﾏﾏ)ええ いただきます｡
ｄボタンを押して→
グー チョキ パーの顔を選んで
勝負！
今日から プレゼントが
新しくなるよ！
ひみつ道具 記憶力クイズ→
答え合わせ｡
さっきのお話に出てきた
ひみつ道具は→
どっちだったかな？
正解は…｡
こっちでした！
みんな わかったかな？
次の問題｡ ちょっと難しいぞ｡
この２つのひみつ道具を覚えてね｡
お話を しっかり見れば→
どっちが正しいか わかるよ｡
(のび太)６時間は長いよなあ｡
(あくび)
ん…｡ ん？
う～ん… ふん！
あっ 待て～！
(先生)野比！
何をやっとる～！
今日は 長いなあ｡
はあ…｡ ん？
どうしたの？ そんなに急いで｡
(しずか)バイオリンのレッスンが
あるんだけど→
おつかいに時間がかかっちゃって｡
忙しそうだなあ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)今頃帰りか？
ん？
長かったな｡
(スネ夫)のび太→
この間 貸した本 早く返せよ｡
えっ？ あっ ごめん ごめん｡
あれ ママが
ボクの部屋を片付けた時に→
物置の奥に紛れ込んじゃったんだ｡
２～３日 待ってよ｡
次は オレが借りるんだ｡
２～３時間で探せ！
宿題もあるし… 時間が｡
ぐだぐだ言ってないで
とにかく持ってこい｡
ああ… はい｡
ただでさえ 今日は
時間がないっていうのに…｡
ただいま～｡
(ﾏﾏ)おかえり のび太｡
おつかい頼むわ｡
隣町のおばさんとこへ｡
(ﾏﾏ)宿題を済ませたら すぐにね｡
遠いんだよな おばさんとこ｡
往復で２時間は かかっちゃう｡
(ドラえもん)おかえり～｡
宿題に少なくとも４時間だろ？
本を探して返すのに３時間｡
おつかいに２時間｡
時間がいくらあっても足りないよ｡
そりゃ大変だ｡
でも→
こんなことで慌てないのが
ボクの偉いところなんだ｡
うん？
おい！ どういうつもりだ！
時間がないんだろ！
うーん よく寝た｡
では そろそろタイムマシンで
10時間ほど さかのぼって…｡
あれ？ ない！
タイムマシンなら 故障したから
修理に出しているよ｡
じゃあ 時門を貸してよ｡
時間の流れを あれでせき止めて
用事を済ますから｡
借りてた会社へ返したよ｡
じゃあ 逆時計で
時間を逆戻りさせて…｡
あれは ドラミにやった｡
そんなら マッドウォッチで…｡
どっかへ落っことした｡
な…｡
何か あるよね？
なんにもないんだよね それが｡
うわあ～ どうしよう～！
自分が悪いんじゃないか｡
全く もう…｡
タイムライト！
うわっ！
うわっ… なんだ？ これは｡
時の流れだよ｡
このライトで照らすと
目に見えるんだ｡
すごい…！
昼寝をしている間でも→
こんなに流れていくの？
当たり前だ！
時間は常に流れていて
１秒も待ってはくれない！
うう…！
そして 流れ去った時間は→
二度と帰ってこないんだ！
うわあっ！
仮に
１日に３時間 無駄にしたとして→
月に90時間 年に1080時間→
こうして時間は
無駄に流れていったんだよ｡
し… 知らなかった｡
毎日 なんてもったいないことを
していたんだ｡
時間の大切さがわかった？
うん｡
じゃあ 今度だけ
助けてあげよう｡
このペダルを踏めば→
無駄に過ごした時間を
引き戻せるんだ｡
ふ～ん｡
あっ 膨らんできた！
これが取り戻した時間だ｡
よーし！
これまでの無駄な時間を
全部取り戻そう！
それは無理だよ｡
時間は
古くなるほど重くなるからね｡
ホント… だ…｡
すっごく…｡
ハア ハア ハア…
もうダメ～｡
でも３日分→
10時間ぐらいは取り戻したよ｡
これで このコックをひねれば
のび太くんだけの時間が流れる｡
ホント？
言っておくけど→
今度こそ その10時間を
無駄にするんじゃ…｡
ドラえもん？
ん…？
うわっ ホントに止まっちゃった！
ああ…！
世界中の時間の流れが
止まったんだ｡
これから10時間は
ボクだけの時間かあ！
それだけあれば
たっぷり使えるぞ！
まず 宿題をパパッと片付けて…｡
うん？ 全然わからないや｡
でも こうやって机の前にばっかり
座っていてもなあ｡
頭を休めよう｡
(しぼむ音)
ん…？ 危ない 危ない！
せっかく
ドラえもんが助けてくれたのに→
また時間の無駄遣いを
するところだった！
そうだ！
出木杉に教えてもらおっと｡
みんな 止めちゃってごめんね｡
終わったら すぐ戻すからね｡
ん？
ああ ああ 急ぎすぎだよ｡
危ないなあ｡ 気をつけてよ｡
ボクがいたから いいものの…｡
・～
こんにちは～！
…と言っても
誰にも聞こえないよね｡
いたいた！ ちょっと教えてね｡
う～ん ふんふん…｡
終わった！ ありがとう！
スネ夫の本か…｡
う～ん… どこだ？
あっ！ これ 面白いんだよな～｡
ハハハッ 面白い｡
えっと 続きは…｡
あっ！ いけない スネ夫の本！
結構 時間がかかっちゃったなあ｡
これを届けてっと｡
あとは 届け物｡
ハア ハア…｡
ハア～ やっぱり隣町は遠いなあ｡
ふう～｡ ん？
虫が…｡
これなら捕り放題だ！
ジャイアン びっくりするぞ｡
あっ…｡
やっぱり こんな捕り方しても
ちっとも面白くないや｡
時間も もったいない｡
はい おばさん｡ お届け物です｡
あっ… そっか
お駄賃は無理だよね｡
でも これで全部おしまい！
ジャイアンたちは
どこで虫捕りしてるんだろう？
ん？
えっ!?
このままじゃ危ないよ！
くっ… ダメだ！
ドラえもん！ 大変なんだ！
ジャイアンとスネ夫が…｡
そうだった… どうしよう!?
(しぼむ音)
時間を止めているのに
時間がないだなんて…｡
う～ん… よし！
・～
ごめんね ドラえもん｡
(アラーム)
えっ…｡
時間が終わっちゃう！
なんとか あと少し 持ってくれ！
(アラーム)
ま… 間に合わないよ…｡
うわあっ！
でも あと少し…｡
(アラーム)
(終了音)
(２人)うわあ～！
ええっ!?
ドラえもん 引っ張って！
(スネ夫)ママ～！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うわあ～!!
う～ん！
(２人)イテテテテ…｡
うん？ なんだ？
えっ？ のび太が
なんで ここにいるんだよ｡
ふう…｡
(２人)ん？
ん…？ ん!?
そういうことがあったんだね｡
フフ… まあね｡
あっ…｡
しずかちゃん｡
(しずか)これから
ピアノのレッスンなのよ｡
もう 転ばないようにね｡
ありがとう｡ えっ？
しずかちゃんも忙しそうだ｡
それにしても 今日の夕日は
やけに きれいだなあ｡
それにしても
やけに体が痛いなあ｡
のび太くんのことだから
あの時間もきっと→
また無駄遣いすると
思っていたのに｡
いくらボクでも
それほどバカじゃないよ｡
これからも時間を大切にできるね｡
いや それは違う｡
今日みたいな時に使うために→
大事な時間を
残しておかなくちゃね｡
まるっきり わかっていない…｡
ひみつ道具 記憶力クイズ→
答え合わせ｡
さっきのお話に出てきた
ひみつ道具は→
どっちだったかな？ 正解は…｡
こっちでした！
このあとは ドラガオじゃんけんで
ボクと勝負だ！
・～
〈土曜午後５時からの
『ドラえもん』は→
｢宝探しはバタ足で｣〉
〈のび太くんが億万長者を目指し
大奮闘〉
〈なんで土の中を泳ぐんだよ！〉
〈これは埋蔵金!?〉
〈土曜午後５時 お楽しみに！〉
スタート！
ボクがチョキだから
グーの勝ち｡
来週も見てね！
みんな
こまめに手洗い うがいをしてね｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
山口≫こんばんは。
土曜日の
「スーパーＪチャンネル」です。
新型コロナウイルスが
猛威を振るう中
東京都では
とうとう１日の感染者が
初めて１００人を超えて
１１８人となりました。
おとといまで最多だった９７人を
大幅に上回っています。
上山≫こういった中
ウイルス感染の波は
芸能界にも広がっていて
お笑いトリオ、森三中の
黒沢かずこさんの感染が
確認されました。
街では外出の自粛要請が出る中
今日から休業にする店舗も
出ています。
≫１１８人。
これは今日判明した
東京都の感染者数です。
とうとう
３桁に達してしまいました。