(ドラえもん)ハハ～ ハハハ｡
『ドラえもん』始まるよ！
♬～
『ドラえもん』今回のお話は…｡
(のび太)｢トリセツ･メーカー｣？
取扱説明書を作ってくれるんだ｡
人間のトリセツも出来るのかな？
何 何？ ジャイアンは→
試合でｴﾗｰをすると ぶん殴ります｡
そんな事 知ってるよ！
しずかちゃんのﾄﾘｾﾂも見てみよう｡
すごい量だ！
女の子の取り扱いは
かなり複雑みたい｡
｢ﾄﾘｾﾂ･ﾒｰｶｰ｣このあとすぐ！
(しずか)ワタシの事
どこまでわかるかしら？
♬～
(男の子)じゃあな｡
(女の子)またね～｡
(スネ夫)どうしたの？
しずかちゃん｡
(しずか)今日のテスト
簡単だったのに→
つまんないミスしちゃって…｡
へえ～｡ しずかちゃんでも
そんな事あるんだ｡
いい事じゃない｡
え？
だって 完璧な人間なんて
つまらないもの｡
それって 人間的で魅力的だよ｡
そうかしら？
(のび太)
ボクなんか０点だったけど→
全然 気にしないよ｡
あれ？ しずかちゃん？
これだから のび太は｡
しずかちゃんの気持ちが
わかってないなあ｡
ボクの何がいけないんだ｡
(ドラえもん)これは よく使う｡
これは あんまり使わないから
奥の方にっと…｡
何してるの？
ポケットの整理整頓｡
これは… なんだっけ？
そうだ！ あれを使えばわかる｡
トリ？ 何？
♬～
｢とばし穴｣か｡ 使い方は…｡
｢平らな場所に置きます｣
｢その上に人が乗ります｣
｢飛びます｣
うわーっ！
うっ！ ああ～…｡
何？ これ｡
そうだ そうだ｡
落とし穴の反対の
｢とばし穴｣だった｡
これは？
｢とばし穴｣の取扱説明書｡
使用方法だけじゃなく→
使用時の注意 困った時の対処法→
お手入れの仕方なんかも
のってるよ｡
この
｢トリセツ･メーカー｣を使えば→
どんなものの取扱説明書でも
作れるんだ｡
ボクにも貸して！
♬～
｢座ぶとんには
前と後ろがあります｣
｢縫い目がないところを
前にしましょう｣
ふ～ん｡
｢座る時に足で踏みつけて
座ってはいけません｣
へえ～｡
｢使用例｣
｢半分に折れば 枕にもなります｣
なるほどね～｡
何に使うのかと思えば｡
トリセツって便利だね｡
あっ ドラえもんでも作れるかな？
え!? ボクのトリセツ？
知らない事がのっているかも｡
名前｢ドラえもん｣｡
｢種別ネコ型ロボット｣
｢製造年月日 2112年９月３日｣
｢定期点検をサボっているので→
性能が悪くなっている
可能性あり｣
なんだって!?
｢何か頼みたい時は
ドラ焼を用意しましょう｣
｢絶対に断りません｣
何？ それ｡
もう こんなの しまっちゃう｡
待ってよ～｡
(ママ)おやつよ｡
ドラ焼き～！
食べたら お風呂場掃除お願いね｡
はい！
あと 廊下のぞうきんがけと→
窓拭きと お買い物もね｡
はいはい…｡
合ってるじゃない｡
(安雄)
のび太 行かない方がいいぞ｡
どうしたの？
(はる夫)ジャイアンがいるんだ｡
ものすごく機嫌が悪そうなんだ｡
ええ!?
うわ～っ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)許さねえぞ おい！
こんな時 ジャイアンのトリセツが
あればなあ…｡
人間のトリセツも出来るかな？
ポチッ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ん？
ああっ 出た！
よう のび太
いいところで会ったな｡
今日は なんか
ムシャクシャしてよ｡
はいはい そんな時は…｡
｢ジャイアン 本名 剛田武
性別 男｣
わかってるよ そんな事は｡
｢実家は剛田商店｣
｢ジャイアンズの監督兼､エース｣
｢試合でエラーをすると
怒りまくります｣!?
知ってるよ！
うわ～っ どこだ？ どこだ？
あった！
｢ジャイアンの機嫌を直すには｣…→
｢一発殴らせる｣!?
(殴る音)
(ｼﾞｬｲｱﾝ)あ～ スッキリした｡
のび太くん!?
いくらトリセツがあっても
のび太くんじゃなあ…｡
今度は大丈夫｡
あっ しずかちゃん｡
よし ｢トリセツ･メーカー｣で
仲良くなる方法を調べよう｡
あ…｡
ああっ…｡
うわっ！ 何？ これ｡
分厚い！
女の子の扱いは複雑なんだね｡
え～と…｡
しずかちゃん好き… これだ！
スカートを…｡
キャッ！
のび太さんのエッチ！
フンッ！
あれ？ なんで？
何してるんだよ｡
だって トリセツにちゃんと…｡
このページ→
｢しずかちゃんの
好きじゃないこと｣って→
書いてあるよ｡
ええ!?
トリセツは ちゃんと読まないと｡
アハハハ！ のび太 最低｡
ん？ 何した？
｢骨川スネ夫 家族構成｣
｢趣味 特技
髪形のセット方法…｣
あっ これだ！
何するつもり？
｢警告！ 次の事をすると→
スネ夫の不機嫌の原因になります｣
スネ夫に風を当てる｡
ヒヒ…｡
あっ ちょっと…！
ちょっと失礼…｡
ん？
それそれそれ～！
それそれそれ それ～！
ギャーッ！
うう… ん？
ああっ！
ボクちゃんのヘアスタイル！
いい気味｡
くう～っ！
とうっ！
(２人)うわーっ！
(スネ夫)ったくもう！
う～ イテテ…｡
わざわざ こんな事しなくても…｡
しずかちゃんはどこ行った？
ねえ 仲直りする方法は？
う～ん…｡
何かあるかな？
ん？ あっ いた！
あっ 焼き芋だ｡
焼き芋って おいしいよね｡
ええっ!?
でも 食べると おならがね…｡
あれ？ 買うんじゃないの？
｢オイモ… オイモ… オイモ…｣
う～ん… 故障かな？
困ったなあ…｡
調べてみましょう｡
ん？
何 何？
ここを手のひらの側面で
右から斜めに→
せんべいを割るぐらいの強さで
叩けば直りますって｡
本当に直るの？
トリセツに
そう書いてあるんだから｡
わかった｡ こうだよね？
おい そんな事したら余計…｡
｢お芋～ お芋！｣
直った！
おお～！
助かったよ｡ これ持ってって｡
わあ～！
これ しずかちゃんにあげよう｡
待った！
ん？
ほら ここ見て｡
｢正しい しずかちゃんに
焼きイモをあげる方法｣？
なんで こんなページが？
トリセツにのってるんだから
この手順どおりにやろう｡
(出木杉)やあ どうしたの？
いや～ ちょっと
出木杉くんの顔が見たくなって｡
なんで
出木杉に会わなきゃいけないの？
これが手順１なの｡
あっ 焼き芋！ おいしそうだね｡
ボクも食べたいな｡
なら 公園通りで売ってたよ｡
本当？ じゃあ 買ってこよう｡
これでいいの？
次は え～っと…｡
(しずか)あっ｡
(出木杉)やあ しずかくん｡
出木杉さん 焼き芋好きなの？
うん｡
焼き芋は 栄養価も高いし
食物繊維も豊富なんだって｡
そうだったの！
焼き芋って すごいのね｡
しずかくんも どう？
ワタシは いいわ｡
ウソだってわかったら
みんな 怒るよ？
トリセツを信じるしかない｡
それ 何？ ちょうだい｡
大変だ！
早く逃げなきゃ！
(はる夫･安雄)うわーっ！
(子供たち)うわーっ！
急に人気がなくなったわね｡
さあ 次の手順｡
｢どんどん食べて…｣
なんでボクが… ううっ…｡
食べるの？
のび太さん 何してるの？
あっ 来た！
ホイ｡
ええっ!? もう食べられないよ｡
しずかちゃん 食べて｡
えっ!?
どうしてもって言うなら…｡
しょうがないわね｡
あっ やった！
そしたら 急いで離れる｡
なんで？
｢周りに人がいると→
絶対に食べません｣と書いてある｡
誰もいない｡ フフ…｡
いただきまーす｡
おいしい｡
完了～｡
なんか めんどくさいなあ｡
これが しずかちゃんの
取り扱い方なんだよ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
おい のび太 ドラえもん｡
これ オマエたちが
ばらまいたんだって？
ああっ それは…！
そんなにオレ様のリサイタルを→
熱望していたのか！
なら そう言え｡
えっ… いや…｡
たっぷり聞かせてやる｡
♬～(ｼﾞｬｲｱﾝ)｢ぶっ飛ばす！｣
♬～｢デンジャラス！｣
♬～｢俺 ジャイア～ン｣
｢ジャイアンは
歌をリクエストすると→
とても喜びます｣
やめさせる方法を調べて！
♬～｢歌のうまさは…｣
え～と… あった！
(ｼﾞｬｲｱﾝのママ)武！
今すぐ その歌をやめな！
母ちゃん！
(ｼﾞｬｲｱﾝのママ)ご近所に迷惑だろ！
人様を困らせんじゃないよ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ごめんよ 母ちゃーん！
｢トラブルが解決しない時は
製造元まで｣
ｄボタンを押して→
ラッキーマンボウが飛び出す
箱の色を当てよう！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)わあ～！
見てみろ 花の芽だ｡
オレが種をまいたんだ｡
(のび太)ジャイアンが!?
あっちの電柱にも
こっちの電柱にも→
町中の電柱の下にまいたんだ！
(しずか)すてき！
お花いっぱいの町になるわね｡
そう！ お花いっぱいにするんだ｡
(スネ夫)ジャイアンって本当は
優しいんだ～｡
そう！ オレ 優しいの｡
柄でもない事 始めちゃって｡
そう！ 柄でもない事…｡
≫(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんだとー！
うわーっ！
ふう…｡
つい本当の事 言っちゃうんだよな
ボクは｡
ん？
うわっ！
もう！ 危ないじゃないか！
ただいま｡
(ママ)あら おかえりなさい｡
フフッ… 顔に何つけてきたの？
え？
泥水でも跳ねたかな？
ええっ!?
えっ!? ええっ!? えっ!?
ボ… ボクの顔が映らない！
ん？ ええ？
えっ!? ええっ!? ええーっ！
(ドラえもん)ハハハハハ…｡
ビックリした？
これを使ったんだ｡
これで鏡を拭くと
映り方が遅くなるんだ｡
映り方が？
拭けば拭くほど遅くなる｡
へえ～｡
ベロベロ ベロベロバ～｡
何してるの？ フフ｡
あっ お化粧ですか？
どうぞ どうぞ｡
あら やだ｡ 何も映らないわ｡
そのうち映るよ｡
キャーッ！
(２人の笑い声)
アッハハハハ！
面白い ぞうきんだね｡
そうだ！ このぞうきんで
しずかちゃんを驚かしちゃおう｡
(２人)フフフ…｡
出かけてるんですか｡
じゃあ 中で待たせてもらいます｡
早く帰って来ないかな～｡
うん｡
ん？
フフフフ｡
何するの？
しずかちゃんが
部屋で何をしてたか見てみよう｡
よしなよ！
そんな覗き見みたいな事は→
趣味がよくない！
ふう… くたびれた｡
代わろう｡
あっ 暗くなった｡
ゆうべが映ってるんだ｡ よーし！
もっと もっと こすって
昨日にしちゃえ！
あっ あっ ああっ！
何か映った！
ええ!?
学校から帰ったところだ｡
あっ 真っすぐ机に向かった｡
宿題かな？
さすが しずかちゃん｡
誰かさんとは違うなあ｡
むぅ…｡
熱心に勉強を続けてる｡
つまんない｡
ああっ 出てっちゃった｡
面白くもなんともない｡
あっ 薄暗くなってきた｡
そろそろ夕方だね｡
ん!? あーっ！
何？ 何？ うわーっ！
お風呂から上がったとこらしい｡
あら 来てたの？
(２人)うわーっ！
(２人)しずかちゃん！
お風呂上がりなんか見てないよ！
ええ？ それより→
外では みんなが集まって
大騒ぎよ｡
(２人)えっ？
だから 知らないってば！
いーや きっとオマエたちの中に
犯人がいるに違いない！
≫(スネ夫)知らないったら
知らないよ！
どうしたの？
どうしたも こうしたもねえ！
これを見ろ！
せっかくの芽を
踏んづけやがって！
これは絶対に子供の足だ！
でも 子供なんて大勢いるし
誰だか わからないじゃない｡
うるせー！ 白状しないなら
全員ぶん殴ってやる！
そんな～！
あっ！
まあまあまあ 落ち着きたまえ｡
(２人)ん？
犯人捜しなら この→
ぞうきん探偵のび太に
任せなさい｡
ぞうきん探偵？
このぞうきんで鏡を拭くと
そこに過去が映る｡
つまり ぞうきんが
犯人を見つけてくれるんだ｡
(３人)ええっ!?
えっと…
鏡になりそうなのはと…｡
うん｡
正面のあのガラスは→
きっと 犯人の姿を
映してるに違いないよ｡
よし やってみろ｡
ええっ!?
踏まれてから１時間として…
このくらいかな？
さあ みんな よく見たまえ｡
(一同)ん？ あっ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)誰か来た｡ ん？ あっ！
(一同)ん？
誰もいねえ｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)映るはずのオレたちが
映ってねえ｡
本当に１時間前が映ってるんだ｡
面白い！
う～ん…
芽は まだ踏まれてないね｡
１時間前といえば…｡
うん｡
(安雄･はる夫)
あっ！ ボクたちだ！
そうか オマエたちか｡
(安雄･はる夫)うわっ！
よく見てよ 違うって！
なんだ まぎらわしい｡
ん!?
(ｼﾞｬｲｱﾝ)
えっ？ ええ!? あ～ ああ～っ！
これじゃなんにも
見えねえじゃねえか！
大丈夫｡ すぐにどくよ｡
ほら 見てて｡
ん？
うう…｡
どかないね｡
早くしろよ｡
そんな事 言われても…｡
あっ！
動いた！
(一同)ああーっ！
あ… スネ夫！
(一同)んん？
ああっ！ 芽が踏まれてる！
スネ夫…！
ボ… ボクじゃないよ！
いいや オマエだ！
ヒィーッ！
でも 踏んだ瞬間は
映ってなかったわ｡
そ… そうだよ！ 証拠がないよ！
言われてみれば確かにね｡
何!?
じ… じゃあ
他の鏡で見てみようよ ねえ｡
残念｡ これは角度がよくない｡
う～ん…｡ こっちは あんまり
はっきり映らないか｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)おい｡
どうなってんだ？
ぞうきん探偵さんよ｡
う… う～ん…｡
ねえ さっきの赤い車の窓に
映ってるんじゃない？
それだよ！
あの車が止まっている間に→
芽が踏まれたんだ！
犯人の姿が映ってるに
違いないよ！
で… でも
どっかへ行っちゃったじゃない｡
町中の鏡をたどれば
きっと見つかるよ！
行こう！
ヒエーッ！
まずい まずいよ…｡
ああ 待ってよ！
無駄な事はやめようよ！
ねえってばー！
あっ…！
あっ しずかちゃん｡
(しずか)え… ああ…｡
あっ あの車だ！
あっちだ あっちへ行った！
急げ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)どけ！
(スネ夫)うわっ！
ねえ もう やめようってば～！
≪(店員)いらっしゃい！
♬～
うわ～ スネ夫だ｡
ウフフ｡
おしゃれね スネ夫さんって｡
やるだけ無駄だぜ｡
(スネ夫)ほっといてよ｡
ホ～レ ハハハハ…！
ああ～… もう…｡
あっ！ あの車だ！
向こうの路地に入って行った！
よーし 近いぞ｡
ああ～…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)よ～く探せよ｡
その辺に
止まってるかもしれねえからな｡
あ…｡
ねえねえねえ｡
ねえねえ みんな 諦めようよ｡
ぬゎんだと！
ヒエ～ッ！
踏まれた芽の気持ちに
なってみてよ！
何!?
(スネ夫)踏まれた芽が→
犯人に復讐する事を
望んでると思う？
オマエの言うとおりだ｡
オレ様としたことが→
芽の気持ちを考えていなかったぜ｡
ふう…｡
殴るだけじゃ足りねえ！
バラバラの
ギッタギタにしてやるー！
ギョエーッ！
あら？ 見て あそこに｡
(一同)ん？
(一同)あっ！ あった！
ああ…｡
おしまいだ…｡
♬～
あっ！ 映った 映った｡
ん？ スネ夫のやつ
何やってるんだ？
10円拾ったんだよ｡
(しずか･ｼﾞｬｲｱﾝ)え？
あっ なるほど｡
(スネ夫)ごめんなさい！
スネ夫！
わざとじゃないよ！
覚悟ーっ！
待って！
スネ夫は犯人じゃない！
もう一度よく見て｡
ほら スネ夫の足元｡
ギリギリで踏んでない｡
よく見ると
芽は すでに踏まれたあとだ｡
何!?
(しずか･ドラえもん)本当だ｡
ええっ!?
よかった！ てっきり
ボクが踏んだと思ったよ｡
よーし もっと前を映そう｡
ぞうきん探偵に
わからない事はない！
ん？ んん？
(一同)あれ～？
ボクだ｡
(一同)ああーっ！
ええーっ!?
あ… いや… その…｡
ぞうきん探偵を
ボロぞうきんにしてやるぜ｡
ヒイ～ッ！
待ちやがれー！
うわーっ！
ヒイ～ッ！
助けて～！ やめて～！
(カラスの鳴き声)
うう… ううう…｡
♬～
なんとかしてよ！
傷の手当も出来ない｡
はあ…｡
びっくりラッキーマンボ！
みんな 準備はいい？
レッツ ダンス！
♬～
♬～｢ラッキーマンボウ
当ててみな｣
(一同)ウッ！
♬～｢明日もいい事
あるといいな｣
♬～(一同)｢ラッキーマンボウ
出てきてね｣
(一同)えいっ！
きいろでした｡
次回は のび太が まさかの大活躍｡
｢Ｎ･Ｓワッペンで運動会｣
(スネ夫)50メートル走
18.9秒の男がなぜ!?
(野原しんのすけ)
『クレヨンしんちゃん』は25周年｡
これからも ずーっと５歳！
(野原ひろし)田植えするぞ～！
(一同)オーッ！
米を作るぞ！
野原米 ファイヤー！
(一同)ファイヤー！
(野原みさえ)
田植え体験なんて楽しみね｡