(ドラえもん)夏休み特別企画→
(ライオンの鳴き声)
(歓声)
(スネ夫)あ のび太だ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)どれどれ？ ほーんとだ｡
マヌケ面な所がそっくり｡
(２人の笑い声)
(サルの鳴き声)
(のび太)ひどいなぁ｡
(しずか)あっちに行って
みましょうよ｡
ウホッ ウホッ…｡
(４人の笑い声)
おーい！ ドラえもん｡
(ドラえもん)むっ！
ボクはネコ型ロボット！
タヌキじゃない！
(子ども達の笑い声)
象だよ 象！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ガキだなぁ のび太は｡
象ぐらいで喜ぶなよ｡ あっちに
もっと珍しい動物がいるんだぜ｡
でもこの象さん 60過ぎ
なんですって｡
(スネ夫)へー｡
(しずか)優しそうな
目をしてるわ｡
(スネ夫)ん…
歳食っただけじゃない？
わぁー｡ ん？
お… おじさん
どうかしたんですか？
(おじさん)象を見ててね｡
(おじさん)あんなに
優しい目をした動物なのに…｡
何があったんですか？
何があったって
不思議な物語だよ｡
不思議な話？
ボクそういうの大好き！
聞かせてください｡
そうだな→
キミ達のような若い子達が
聞くべき話だろうな｡
そもそもの始まりは日本がまだ
戦争をしてた頃の話なんだ｡
おじさんはね 子どもの頃
動物園が大好きだった｡
中でも象が一番好きだったよ｡
へー｡
(おじさん)
｢ハナ夫｣っていう象だった｡
ボクもハナ夫が大好きでさ
せっせと動物園へ通ったもんだ｡
ハナ夫も
毎週通ってくるボクの顔を→
覚えてくれてたんだ｡
ハナ夫ー！
(ハナ夫の鳴き声)
(おじさん)ボクが｢ハナ夫｣って
声をかけると うれしそうに→
片足上げてくれるように
なったんだ｡
すごーい｡
馴れるもんだね｡
象は動物の中でも
頭がいいからね｡
でもね… まもなく
戦争が激しくなって｡
(飛行機の音)
(爆撃の音)
(おじさん)東京は空襲を受けて
爆弾の雨だ｡
もう動物園どころじゃない｡
(蒸気機関車の汽笛)
(おじさん)ボクは家族と一緒に→
田舎の親戚を頼って疎開した｡
あぁ 疎開というのは
空襲を逃れて田舎に行くことだ｡
知ってる｡
(しずか)授業で聞いたわ｡
(おじさん)田舎は東京の事が
嘘みたいに静かだった｡
でも噂が聞こえてきた｡
東京は焼け野原になったという｡
ボクはハナ夫の事が
気がかりだった｡
(おじさん)そして…
戦争は終わった｡
(おじさん)東京に帰ったボクは
真っ先に動物園に駆けつけた｡
(おじさん)でも… いたのは
ヤギとブタばかりだった｡
(おじさん)ボクはハナ夫の事を
聞いてみた｡
殺された!?
(おじさん)ボクは泣きながら
家へ帰った…｡
その晩も泣き明かした｡
だ… 誰がそんなひどい事を！
あんな大人しい動物を
殺すなんて｡
かわいそう…｡
何で…｡
ちょっとおしっこ｡
ボクもー！
ﾄﾞﾗえもんって おしっこ出たっけ？
さぁ…｡
象を助けよう｡
うん！
(鳥の鳴き声)
よし タイムマシンでゴー！
行こう！
日本がまだ戦争している頃へ!!
(せみの声)
静かだねぇ｡
動物なんか見に来る人→
いないんだねぇ｡
ハナ夫はどこ？
空っぽの檻ばかりだよ｡
ライオンがいたんだぁ…｡
こっちは虎｡
ヒョウもいない｡
ハナ夫はまだ無事かなぁ｡
まさか間に合わないなんて→
言わないでよね｡
ま… まさか！
いない…｡
やっぱり→
間に合わなかったんだぁ！
ドラえもん！
ま… まだ中に
いるかも知れないよ｡
そ… そうだよ！ ハナ夫～！
ハナ夫～！ ハナ夫～！
のび太くん こっちこっち！
ハナ夫だよ…｡
何だか ぐったりしてるみたい｡
いやにゴツゴツ骨ばって｡
エサもらってないのかなぁ｡
≪(扉の開く音)
誰か来る！
≫(扉の閉まる音)
(象係)ハナ夫…｡
こんなになっても…
お前は…｡
お腹がすいただろう｡
よしよし 今やるからな｡
ほーら お前の大好物の
じゃがいもだ｡
今日は腹いっぱい
食べていいんだぞ…｡
(ハナ夫の鳴き声)
ううっ…
ダメだ！ ワシにはやれん…｡
(ハナ夫の鳴き声)
ケチ！
お腹をすかしてるのに→
かわいそうじゃないか！
な… 何だ キミ達は？
通りすがりの者だー！
ああっ！ ええっ？
(ハナ夫の鳴き声)
ほら お食べ｡
たっぷり食べるんだ｡
ああー！ やめろ！
やめない！
そ… それは毒のエサなんだ！
(２人)ええ～!?
ハナ夫！ 食べちゃだめだー！
食べないでー！
やめろ！ ハナ夫ー！
だめだー!!
食べないや！
毒が入ってるって わかるんだ｡
へぇー ほんと頭いいんだね｡
それにしても
ひどいんじゃないの？
何で毒なんか
食べさせるの？
命令なんだよ…｡
命令？
爆弾が落ちて
動物達が町へ暴れだしたら→
大変な事になるからって｡
うん… そりゃそうだね｡
納得しないでよ ドラえもん｡
そ… そうだよ｡
いくら何でもひどい！
ひどすぎる！
ボク達だって…→
心の底から やりたくないと
思ってるさ｡
でも仕方ないんだ｡
ライオンも 虎も ヒョウも→
エサをやらず 飢え死にさせた…｡
最後は骨と皮ばかりになって…｡
それで？
ボク達 飼育係は
動物を飼育するためにいるんだ｡
動物を殺すためじゃない！
(ハナ夫の鳴き声)
ハナ夫！
お前を処分したりしないよ！
誰がそんな事するもんか！
子どもみたいに
かわいがってきたのに…｡
(象係のすすり泣き)
(隊長)けしからん！
園長！ たびたびの命令にも
関わらず→
まだ象を生かしておるですと？
(園長)いやぁ こちらとしましても
いろいろ…｡
今 日本は大変な時なのだ｡
毎日 大勢の兵隊達が→
お国のために
頑張っているのですぞ｡
動物の命など問題ではない！
はぁ…｡
いや たとえ動物でも
お国のためなら→
喜んで死んでくれるはずだ｡
さっさと処分しろ！
象の皮膚は分厚くて
注射器の針が通らんのです｡
それで エサをやらない事にして
１週間たちました｡
今日 毒入りのじゃがいもを
食べさせる事になっています｡
よろしい｡
あ… あのー｡
あぁ どうだった？
だめです｡
毒が入っているとわかって→
エサを食べません｡
何だって？
食べなかっただと？
一体どういう事だ！
どういう事って
食べなかったって事じゃない？
頭悪いんじゃない？
象は頭のいい動物ですから…｡
んんん!!
ええーい もう我慢ならん！
オレが片付ける！
どけ どけー！
わぁー！
待ってください！
やめてください！
放せ！
ハナ夫は本当に
大人しい象なんです｡
貴様 邪魔をするか｡
ただではおかんぞ！
あぁ！
あぁ！ まぁ まぁ→
そうカッカしないで
相談しましょうよ｡
ん？ 園長！ 園長！
は… はい｡
気をつけなさい｡
タヌキが檻を出ておる｡
むっ！ ボクは…｡
ボクらが言うのはね
何も象を殺さなくても… 例えば→
疎開させるとか…｡
象が人の何倍食うと思ってる！
国民の誰もが
腹を減らしているというのに｡
じゃあ ふるさとの
インドへ送り返すとか｡
今はそれどころではない！
わが国の勝敗は→
今 この瞬間に
かかっておるのだ！
あ 戦争なら大丈夫！
もうすぐ終わります｡
そうそう 日本が負けるの｡
に… に… 日本が負けるだと！
おりゃー！
貴様ら 敵のスパイだな！
成敗してくれんー！
(２人)わぁー！
やぁー！
刀の錆にしてやる！
ドラえもん！
ででで…｡
(サイレン)
ん！ 退避ー！
どうして逃げてんだろ？
何のサイレン？
さぁ… お昼じゃないよね｡
下校時間でもないし…｡
(飛行機の音)
飛行機だ｡
めずらしいね→
あんなにいっぱい
飛行機が飛んでるよ｡
そうだねぇ｡
(爆弾が落ちる音)
うわ そうだよ
今は戦争中だった！
じゃあ
さっきのサイレンは？
空襲警報！
爆弾が落ちてくるぞって警報！
ば… ば… 爆弾!?
(爆弾が落ちる音)
(２人)うわー!!
逃げろ!!
うん！
(２人)ひぃーーーー!!
ハナ夫ー！ ハナ夫ー！
おじさん！
危ないよ どこ行くの？
ハナ夫ー！
(ハナ夫の鳴き声)
≪(象係)ハナ夫！
今 出してやるぞ！
ハナ夫！
ハナ夫 出ておいで｡
(ハナ夫の鳴き声)
どうした？
(爆発音)
わかった｡
爆弾が怖いんだよ｡
大丈夫！ ボクがついてるよ｡
出ておいで｡
ハナ夫！ ここにいると
危ないんだよ！
そうだよ！ いつ爆撃されるか
わからないんだよ！
ハナ夫 出ておいで｡
さぁ いい子だから｡
(爆発音)
ハナ夫 ボクと一緒に行こう｡
ほら 怖くない｡ 怖くないよ｡
早く 早く！
爆弾が近づいてくるよ！
おじさん 急いでー！
ほーら みんなも呼んでるよ｡
おいで ハナ夫｡
よーし いい子だ｡
やったー！
(爆弾が落ちる音)
(爆発音)
(一同)わぁー!!
ドラえもん…
おじさん 大丈夫!?
(一同)あぁ！
ハナ夫！
ボク達を守ってくれたんだ｡
ハナ夫がいなかったら今ごろ…｡
ありがとう ハナ夫｡
ボク達は もう大丈夫だ｡
離れていいよ｡
(２人)うっ！
ありがとう ハナ夫！
命の恩人 いや 恩象だ！
傷は大した事ない｡
さすがハナ夫だ｡
ありがとう 助かったよ｡
絶対にお前を
処分させたりしないからな｡
さぁ ボクと逃げよう｡
(ハナ夫の鳴き声)
どこ行くの？
どこか→
遠い山奥に連れて行く｡
山奥って？
とにかくハナ夫が
処分されないような場所だ｡
≪(兵隊)象がいないぞ！
(２人)ん!!
(兵隊)爆撃で
やられたんじゃないのか？
(兵隊)あんなに でっかいんだ｡
消し飛ぶわけないだろ｡
(兵隊)捜せ！
町に出る前に処理しなきゃ｡
まずいよ…｡
ハナ夫 急ぐんだ｡
捜しに来るぞ｡
さっさと処分しておけば
よかったんだ｡
集められるだけ
人手をかき集めろ！
全ての出入り口を閉めるんだ！
隅から隅まで捜すんだ！
見つけ次第 処分しろ！
発砲を許可する！
♬～
ん？ どうした ハナ夫｡
≪(オートバイの音)
(３人)あぁ!!
フッフッフ｡
♬～
象を連れて逃げるなんて
無理に決まっとるだろうが｡
やめろー！
撃つならボクを撃ってくれー！
おじさん！
貴様 そこをどけ！
どかない！
あぁ どけ！ これも
みんなの安全のためなんだ｡
いいや どかない！
ハハ… そうか｡
そこまで言うならば→
貴様の大好きな象と一緒に→
軍の命令違反者として射殺する｡
わあぁ… ド… ドラえもん！
何とかしてよー！
な… 何とかって…｡
そうだ！
｢スモールライト｣！
おぉ!?
(兵隊達)おぉ!? えぇ!?
ん？
続きまして～｡
｢郵便ロケット｣！
大丈夫！
痛くないからね｡
あて先はインドでいいよね｡
インドのジャングルにしといて｡
うん｡
あ 危ないから下がってください｡
５ ４ ３ ２ １→
ゼロー！
♬～
(兵隊達)あぁー!?
インドに着いたら
元通りの大きさになるからね｡
(象係)ありがとう！
ハナ夫ー！ 元気でなー！
だけど
うまく いったのかなぁ｡
たぶんね｡
(おじさん)ボクがインドへ
旅行した時→
仲間と勇気を出して
分け入ったのは→
虎が出ると言われる
ジャングルだ！
おじさんのインド旅行の話は
もういいよ｡
いつになったら
不思議な話になるのさー｡
(おじさん)いよいよ
これからだよ｡
(おじさん)ジャングルで
仲間に はぐれてしまってね｡
なにしろ 勝手のわからない
インドの山奥だろ｡
食べ物の用意なんかも
ろくにしてなかったんだ｡
(鳥の鳴き声)
(おじさん)何日歩き回ったか
わからない｡
とうとう歩けなくなって
ボクは倒れてしまった｡
ありゃ本当なんだねぇ｡
人間は死にかけた時→
生まれてからの出来事を
思い出すっていうのは｡
かあさん…｡
(おじさん)両親の顔→
疎開した田舎の家→
そして 浮かんで来たんだ｡
ハナ夫の顔が｡
ハナ夫が静かに歩み寄って来た｡
懐かしそうにボクを見ている
優しい目だった｡
ハナ夫…？
ハナ夫なのか？
(ハナ夫の鳴き声)
(おじさん)ボクはそのまま
気が遠くなった｡
それからハナ夫の背に
揺られてたような気もするんだが→
夢かもしれない｡
気が付いた時は
ふもとの村近くに倒れていた｡
ボクは救われたんだ｡
へぇー｡
ありえねえよ｡ ハナ夫がいたのは
戦争中の話だろ｡
あら 象の平均寿命は
70歳ぐらいで→
中には100歳まで
生きる象もいるって→
そこに書いてあるわよ｡
でもさー
日本で死んだはずのハナ夫が→
インドで生きてたなんて
あるはずないよ｡
いや ボクもそう思うんだけどね｡
夢でも うれしかったなぁ…｡
(象の鳴き声)
そ… それって いつの事ですか？
去年の夏の事さ｡
(２人)あぁ！
ハナ夫は無事に→
インドに着いたんだ｡
今でも元気でいるんだよ！
わーい！
よかったー！
(２人)よかった よかった！
わーい わーい！
(２人の笑い声)
(象の鳴き声)
(ビッグフットの筋グゴン)
ぐうう…！
(ブロブの膜イン)ぬああ…！
(筋グゴン)
きたぞ きたぞ きたぞ！
すべての幽魔獣のパワーが！
武レドランの裏切りから→
この匣の秘めた力が見えた｡
エルムガイ夢の実験を経て
今こそ総力を結集させる時｡