♬～
(ママ)のび太！
いつまでテレビ見てるの!?
(ママ)朝 起きられないわよ｡
(のび太)わかったってば…｡
だったら早く寝なさい！
うるさいなあ もう｡
(ドラえもん)キミがいつも
遅刻するからいけないんだ｡
まあ そう言うなって｡
｢(口笛)｣
(２人)ん？
｢ヤーッ！｣
いいな～｡ あんな雲があったら
遅刻しないのに｡
キミにはムリだよ｡
あれにのるのは難しいんだ｡
難しい？ というと…｡
あの雲は本当にあるの!?
いいや あれは
本当の雲じゃないんだ｡
きんと雲という珍しい生き物で→
昔 仙人なんかが飼い慣らして
のってたんだ｡
仙人!? ボクも欲しい！
やめなよ！
キミに のりこなすのはムリだ｡
それより
遅刻しない努力をしたら？
だから 遅刻しないように
きんと雲にのる努力をするんだ｡
ねえ 早く！
もう しょうがないなあ…｡
はい どうぞ｡
うわあ… すっごい雲！
これなら そのままのれそう！
のせてもらうよっと！
ああーっ！
お？ ん…!?
うわーっ 助けて～!!
慌てんぼうだな…｡
ただの雲にのれるわけないだろう｡
助かった…｡
いいかい？ きんと雲はそのへんに
やたらといるものじゃないんだ｡
これは
きんと雲の大好きなエサなんだ｡
これを お皿に…｡
あとは においにつられて→
きんと雲がやってくるのを
待つだけ｡
あんまり
おいしそうじゃないな…｡
早く来い… 出てこい 出てこい
雲 来い 来い！
うわーっ！
クモ！ クモ！ クモ！
シーッ！ 騒いだら
きんと雲が来なくなるよ！
来ないかな…
いつ来るの？
そんなのわからないよ｡
来ないかもしれない｡
来ないかも!?
そんな無責任な！
だから ボクは
ムリだと言ったんだ！
じゃあ 来たら起こしてよ｡
(寝息)
なんで ボクが…｡
んっ!? なっ…！
♬～
ああ ああ ああ…｡
おいっ 来たぞ！
きんと雲だ！
えっ!? どこ？ どこ？
わあ…｡
いた！
あっ！ 逃げちゃう！
当たり前だろ｡ それっ！
見失ったら おしまいだぞ！
速い速い！
いきのいいやつを狙え！
オッケー！
それっ！
かかった！ …あれ？
へたくそ…｡
ハハハハハ…
ごめん ごめん｡
これで もう遅刻しないぞ！
どうだか…｡
安心して寝よう…｡
(ママ)のび太 起きなさい！
また遅刻よ！
安心しすぎた！
(いびき)
ドラえもん
早く きんと雲を出して！
練習してからのほうが
いいんじゃないの？
そんな暇ないよ！
しっかり つかまったかい？
手を離すよ！
いいから早く！
それっ！
うわーっ！ うわーっ！
うわあ… ああっ！
こりゃ大変だ！
ねえ もっと低く飛んでよ！
うわーっ！
うおっ！
はあ!?
うわーっ！
(小池さん)ん？
違うよ もっと高く！
うわーっ！
これじゃあ高すぎるよ～！
うわあ…！ 止まれ！
学校だってばーっ！
もう… うわーっ！
日本中を飛び回って
学校についたのがお昼頃…｡
それじゃあ また遅刻したの？
うん｡
よし！ じゃあ 練習しよう！
もういいよ 面倒くさい｡
面倒くさい!? なんのために
苦労して捕まえてきたんだ!?
こうなったら
絶対にのってもらう！
え!?
助けて！ ドラえもん！
うわーっ！
ボクに頼ってばかりいると→
いつまでたっても
うまくならないぞ｡
残酷なようだが
ほったらかしておこう｡
大丈夫かな のび太くん…｡
ドラえも～ん！
ん？
おーい！
ああっ！
やっと のれるようになったよ～！
すごーい！
このまま みんなに見せてくるね｡
あ… 待って のび太くん！
よっ！
もう少ししたら
きんと雲に食べさせて｡
わかった｡
いけっ きんと雲！
じゃあねー！
さて 誰かいないかな？
おっ？
おっ！ ジャイアン！
いっただき～！
(ジャイアン)あーっ！ のび太！
じゃあね～！
ふざけるな！
クソッ 覚えてろよ…！
きんと雲があれば いつだって
ジャイアンから逃げられるぞ｡
ん？ しずかちゃん！
どうしたの？
そんなに急いで｡
(しずか)のび太さん！
ピアノの稽古に遅れそうなの！
だったら ボクが
きんと雲で送ってあげるよ｡
え？ きんと雲？
わあ…｡
すごーい！
雲の上にいるなんて夢みたい！
のび太さんは孫悟空ね｡
いっ いやあ…｡
(２人)ん？
(２人)うわあ…！
(２人の笑い声)
ありがとう のび太さん｡
きんと雲ちゃん
おかげで助かったわ｡
それじゃあ！
バイバーイ！
のび太さんは孫悟空ね…
だって！
まいったな～！
のび太のやつ
見つけたら ぶん殴ってやる！
おっ？
なっ なんだ!?
ただいま～！
おかえり｡ ん？ あっ！
なんだか きんと雲の
元気がないみたいだけど…｡
のび太くん
ちゃんとエサはあげたの？
忘れてた！
もう！ きんと雲は生き物だって
言っただろう！
それで きんとフードは？
あれ？ そういえば…｡
なくしたの!?
うわーっ！
のび太くん！
どこ行くんだよ～！
うわーっ！
ジャイアン!?
まさか きんとフードのにおいに
つられて…！
止まれー！
あんま うまそうじゃねえな｡
(２人)うわーっ！
のび太～！
たっ 助けてー！
さっきは よくもー！
きんと雲で逃げなきゃ！ ん？
何やってんだよ！
エサなら あとであげるってば！
のび太～！
うわーっ！
ボッコボコにしてやるー！
うわーっ！ 飛べ きんと雲！
うわっ うわっ…！
うおっ!? うわーっ！
うわ… うわあっ！
行っちゃった…｡
おい｡
ハハ…｡
うりゃーっ！
(ママ)のび太！
もう遅刻は許さないわよ！
のび太くん 早く早く！
わかってるって｡
今 行くよ｡
せっかく早起きしたんだから
そのまま行けばいいのに…｡
よし いきがいいのを捕まえたぞ｡
それじゃあ ドラえもん
行ってくるよ｡
そのきんと雲 色が変だよ？
ああっ！
今日こそは遅刻しないぞ！
な… なんで？
のび太くんに
孫悟空はムリみたいだね｡
(電車の走る音)
(汽笛)
(スネ夫)いやあ すばらしかったよ
エメラルドトレインの旅｡
街の明かりが
矢のように窓の外を過ぎていく｡
まるで
星の海を飛んでいるみたいに｡
アンティークな雰囲気の食堂車で
ディナータイム｡
料理は 高級レストラン並み
フランス料理のフルコース！
食事をとったあとは
熱いシャワーで汗を流して→
これまたホテル並みの
アメニティーで リラックス！
(ジャイアン)フルコース!?
(しずか)列車でｼｬﾜｰなんて素敵！
(のび太)ドラえもん
ボクたちものろうよ！
(ドラえもん)いいね！
(スネ夫)
それは難しいんじゃないかな｡
エメラルドトレインのチケットは→
旅行会社だって
なかなか手に入れられない→
超プラチナチケットなの｡
つまり キミたち一般人が
のるなんてムリってわけ！
ボクちゃんは パパのコネで
いつでも のれるけどね｡
ハッハッハッハ！
で で で
終点が 九州の鹿児島さ｡
指宿の海岸で
たっぷり泳いで帰って…｡
いいな～ エメラルドトレイン｡
いいな～ 寝台列車｡
のび太くん 早く食べないと
アイス溶けちゃうよ｡
よし｡
ん？
ママに頼んでみる｡
ええ!?
これ 食べていいよ！
ああ… のび太くん！
まあ 何事もチャレンジすることが
大事か｡
(ママ)エメラルドトイレって
何？ それ｡
寝台特急なんだって！
ねえ いいでしょ？
一番 安いのでいいから！
なんで わざわざお金を払って
列車の中で寝るのよ｡
変わったところで寝たけりゃ
物置で寝なさい｡
泳ぎたければ
プールへ行っておいで｡
そんな～！
物置なんかで寝たくないや…｡
まあ 予想はしてたけどね｡
よし！ 今夜 のろう！
エメラルドトレインを
出してくれるの!?
まさか～｡ アハハ！
ん？
ドラえもん 夜になったよ｡
よし そろそろ始めよう｡
何を貼ったの？
いいから いいから｡
ん～？
これをここに置いてっと…｡
(ベル)
なっ なんだ!?
この列車は
まもなく発車いたします｡
え？ 列車って…｡
まさか… 電車ごっこ!?
嫌だ 嫌だ！ 電車ごっこなんて
幼稚園みたいじゃないか！
ドラえもん
恥ずかしいから やめてよ～｡
ん？
なっ なんだ!?
どうなってるんだ!?
うわっ！
前方確認よし！
左後方確認よし！
寝台特急野比家号 出発進行！
(汽笛)
♬～
ドラえもん
なんだか揺れてるよ？
窓の外を見てごらん｡
ああーっ！
家が動いてる！
ぶつかる～！
平気だよ｡
え？
この家は 四次元という
別の世界に入っているから→
突き抜けていっちゃうんだ｡
本当？
(小池さん)ん？
はあ ビックリした…｡
それで どこに行きたいの？
どこでもいいよ｡
だったら 海！ 海がいいな！
了解！
この寝台特急は
海まで止まらずにまいりまーす！
わーい！
あそこからレールにのろう｡
うん！
♬～
うわあ…
景色がどんどん流れていく｡
≪(列車の汽笛)
ん？ なんだろう？
貨物列車だよ｡
たくさんの荷物を運んでるんだ｡
ねえ ドラえもん｡
ん？
本物の列車とどっちが速いの？
よし 競走だ！
♬～
がんばれ ボクんち！
負けるな ドラえもん！
よし フルパワーだ！
♬～
やったー！
勝った 勝った 勝ったー！
(パパ)う～ん…
工事でもやってるのかな？
こんな夜に迷惑よね｡
♬～
きれいだな…
星の海を飛んでるみたい｡
本当だね｡
(おなかが鳴る音)
アハハハハハ…
おなかすいちゃった｡
ねえ お姉さんがジュースとか
お弁当を売りにきてくれないの？
もう しょうがないなあ…｡
お待たせいたしました～｡
イエーイ！ うわっ！
野比家名物
カップラーメンはいかがですか？
うっふん！
はい どうぞ｡
うわ～ ありがとう…｡
お湯はどうするの？
お湯は食堂車にございます｡
食堂車？
ムードあるねえ｡
(汽笛)
≪(汽笛)
ん？ 今 汽笛の音がしたような…｡
もう最終はとっくに…｡
ええ!?
うわーっ！ 家が… 家が…！
う～ん ダメだー！
どうしたの？
工事で眠れないから
お酒でも買ってくる｡
おいしかったね｡
(２人)ん？
(ママ)お店 閉まってるわよ？
(パパ)自動販売機があるだろう｡
(２人)まずい！
電車を止めなきゃ！
ドラえもん 早くブレーキ！
わかってる～！
(ブレーキ音)
え～!? うわっ うおーっ！
アイテテ… どうなってるんだ？
お？
ホ… ホタル？
ええ～っ!?
ママ！ ママ！ ママ！ ママ！
この家 山の中に立ってる！
何 言ってるんですか
また寝ぼけたんでしょ｡
お酒なんか飲まないで
寝たほうがいいですよ｡
本当に寝ぼけたのかな？
そっか… そうだよな｡
家が山の中にあるはずないし…｡
(パパ)こういう時は
寝るに限るな うん！
発車していいよ！
オッケー！
♬～
のび太くん 海が見えてきた…｡
(寝息)
フフフフ…｡
♬～
終点 海～！ 海～！
のび太くん｡
起きろよ のび太くん！
終点に着いたから泳ごう！
夜が明けてから泳ぐよ｡
ダメだよ
これは夜しか動かないんだ｡
ちょっと泳いで
明るくなる前に帰らなきゃ｡
あ…｡
わあ…！
♬～
こんな海水浴も
変わってて面白いんじゃない？
でも…｡
ん？
誰も本気にしないだろうな…｡
そうだね｡
泳ごう ドラえもん！
朝がくる前に！
ああ！ ちょっと待ってよ！
それー！
アハハ！
イエーイ！
ヤッホー！