(ﾄﾞﾗえもん)ハハ～ ハハハ！
『ドラえもん』始まるよ！
♬～
(のび太)やあ！
遅くなってごめ～ん｡
(ｽﾈ夫)のび太！
よく来てくれたね｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)オマエが来るのを
待ってたんだぞ｡
さあ どうぞ どうぞ｡
ありがとう！
どっこいしょ｡
(おならの音)
うわっ！ 誰だ？ 今のは！
のび太だ！ 行儀悪～い！
えー！ ボ… ボクじゃないよ！
本当！ 本当だよ～！
ウソ ウソ！ やーい 屁こき虫！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ウヒヒヒ！
(しずか)ウフフ｡ のび太さん
プープークッションよ｡
えっ？
あ～あ ばらしちゃった～｡
もう… くだらないなあ｡
(ｽﾈ夫)まあ そう ふくれないで｡
ガムでもかんで 機嫌直せば？
はい｡
うん… じゃあ １枚｡
(ｽﾈ夫)どうぞ｡
どあ～！
ギャハハハ！ また引っかかった！
いててて…｡
のび太ぐらいなもんだよ｡
こんなのに
引っかかってくれるのは｡
ウフフ｡
(ｽﾈ夫)はい｡ おわびにケーキ｡
ん… ん…？
さあ どうぞ｡
うわあ おいしそう！
もう引っかからないよ｡
へ～ そう！
大丈夫よ｡ 一緒に食べましょう｡
ほんじゃ こいつもいただき～！
え… えっ えっ？
あーん｡
うんめ～！
えっ… あ…｡
いっただきま～す！
帰る！
(ﾄﾞﾗえもん)
それは けしからーーん！
のび太くん ひとりを
寄ってたかって→
笑い者にするなんて！
許せな～い！
うう… でしょう？
しかも こんな弱い者を…｡
哀れな者を… 愚かな者を～！
それは言いすぎだよ｡
いいものを貸そう｡
何それ？
なんでも いたずらオモチャに
しちゃうんだよ｡
♬～
どんな結果になるかは→
やってみないと
わからないけどね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢って なんでやねん！｣
(ﾃﾚﾋﾞ)｢それでは…｣
(ﾏﾏ)ウフフ｡
あっ？
何これ!?
(２人の笑い)
面白～い！
はい！
あとは…｡
｢とうめいマント｣！
ん？ わ～い！
じゃあ
しっかり いたずらしておいで｡
ボクは予定があるから…｡
うん ありがとう！
ふふーん｡ えい！
うわわわ…！
なーるほど 使い方 簡単！
もう…｡
今日は 最高に面白かったよな！
次は もーっと面白いいたずら
考えるよ｡
ウフー… いた いた！
んじゃっ！
(しずか)ごちそうさまでした｡
うん またね～｡
よーし｡
♬～(ｽﾈ夫)｢ドゥン ドゥン
ドゥン ドゥン｣
♬～｢ドゥンドゥドゥドゥン
ドゥンドゥドゥドゥ ズ～ン！｣
《何が いいかな～？》
《ああっ！》
♬～｢ドゥンドゥン ドゥンドゥン
ドゥンドゥン｣
あっ 漫画本｡
《く～！》
な～んだ 『ゴロゴロコミック』
今月号か｡
ボクちゃんなんか
とっくに読んじゃったもんね！
♬～｢ドゥンドゥン…｣
《えーっ！》
《まだ 出たばっかりなのに…》
《んっ？ フフフフ…》
せっかくだから
読ませてもらおうっと｡
へへ…｡
いっ!? あ～ いててて…！
い… うわあ～！
♬～｢テンテン テンテン
テテッテテー｣
《よ～し 今度こそ！》
♬～｢テテテ テテテー｣
んっ？ はて… 妙な風が…｡
ふう～
これだけ仕掛けておけば…｡
さあ 来い！
んん～？
なんか 胸騒ぎがするなあ…｡
くくく… いいぞ いいぞ…｡
ああーっ！
(ｽﾈ夫)ラッキー！
よし！
(ｽﾈ夫)ヘヘヘヘ～｡
≫キャーッ！
何これーっ!?
うわあっ！
(チャイム)
宅配便でーす！
ドワーッ！
はい ミーちゃんにプレゼント｡
フフ｡
ニャーッ！
ああーっ！ ミーちゃ～ん！
また のび太くんだな!?
(警官)おや？
(ｽﾈ夫)えっ？
これ キミのじゃないのかい？
あっ いや 違います｡
そう｡ じゃあ 落とし物だね｡
ああ…｡
(警官)うわっ!?
(ｽﾈ夫)ギャーッ！
(警官)うわあ～っ！
う～ん｡ 巻き添えを
出さないようにしなくちゃなあ｡
こらっ！ のび太くん どこだ？
出てこい！
あ…｡
ドラえもん！
ん？
もう！ 何やってるんだよ｡
へたっぴなんだから！
あ… ああ…｡
なんだろう この不吉な予感…｡
怪しい気配で
冷や汗が止まらないよ｡
早く帰ったほうがいいな｡
フフッ！ だいぶ警戒してるね｡
貸して ボクがやってみる！
ぐあっ 靴が貼り付いた！
ううーっ！ くうーっ！
だーっ！
うわあっ 靴が勝手に～！
(ﾄﾞﾗえもん･のび太の笑い)
さすがドラえもん！
はい！
よ～し！ おおっと｡
だーっ！ 止めて～っ！
えっ？ えええっ！
(ｽﾈ夫)ううう うわあ～っ！
どっ！ ああ…｡
あら スネ夫さん｡ 何かご用？
いや
別に用なんかないんだけど…｡
(しずか)はい どうぞ｡
ああ どうも！
じゃあ せっかくだから…｡
よいしょ｡
(おならの音)
(しずか･ｽﾈ夫)あっ…｡
やった！
う… アハハハハ…｡
やだな しずかちゃん｡
プープークッションだなんて…｡
ええっ ワタシ知らないわよ｡
ウソ～｡ あれ？ 変だな｡
アハハハ…｡
ああ そうだ ガムでもいかが？
大丈夫｡ これは本物｡
そう？ ありがとう｡
(２人の笑い)
んっ!?
あれっ？
どうしたの しずかちゃん！
ううーっ！
うわっ！ わわわわ…！
(しずか･ｽﾈ夫)うわあー！
(しずか)何これ!?
ボク 知らないよ～っ！
いっ？
まだまだ～！
ううう… ああっ！
よう｡ ひどく慌てて どうした？
わあ～っ！
おお… おいっ！ オレをどこに
連れていこうっていうんだ？
(衝突音)
(ｽﾈ夫)ギャーッ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)わかった スネ夫｡
(ｽﾈ夫)何が？
オレに
よっぽど大事な話があるんだな｡
えっ？
よし｡
聞いてやろう！ さあ 話せ｡
んっ？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)ギョワーッ!!
(ｼﾞｬｲｱﾝ)イヤー!!
うわあ～っ！
いっ？
なんだ オモチャじゃねえか！
びっくりしたぜ｡
…で 話は？
オマエが そのつもりだったら→
オレだって とことん聞くぞ｡
んっ？
(ｽﾈ夫)なっ？
うわーっ！ えっ？ 何これ！
(２人の笑い)
うわあーっ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)何しやがんだ スネ夫ー！
こんなことするために
わざわざオレ様を!?
違うよ！
ボクのいたずらじゃないよ！
(ｽﾈ夫)やめて！ 勘弁して～っ！
(ｽﾈ夫)はあ… はあ…
ふう… ふう…｡ もう イヤ！
ボクちゃん
なんもしてないのに…｡
さて 次は… と｡
まあまあ のび太くん｡
えっ？
もう これくらいで
許してあげたら？
スネ夫も
きっと 懲りたと思うよ｡
仕返しは
また仕返しを生むだけだよ｡
ここは 広い心で…｡
うーん そうかなあ…｡
でも まあ ドラえもんが
そう言うなら…｡
あれっ？
ん？ ２人とも いつの間に…｡
やあ！
あっ そうだ｡
ドラえもんにガムをあげるよ｡
はい｡
あっ どうも｡
あっ それは…！
痛～っ！
アッハッハ！ やーい やーい！
引っかかった｡ バーカ バーカ！
アハハ…！
うーっ！
おのれ スネ夫ーっ!!
貸してっ！
覚悟ーっ！
(ｽﾈ夫)ただいま～｡
ギャッ！ う… うわあっ！
ああ… あれ～っ！
ギャアッ！
あ… あれっ？ 前見えない
前見えない 前見えない…｡
どっちだ？ どっち？
なんだ？ なんだ これ！
うわーっ うわっ！ だっ！
どうなってんの このうち～！
あ～ すっきりした｡
うん｡
ドラえもんのためだったんだ…｡
のび太くーん！
(ﾄﾞﾗえもん)ふんっ…｡
(ドアの開く音)
んっ？ ああ のび太くん
おかえり｡
ん？
(ため息)
どうしたの？
ため息なんかついて…｡
(のび太)ねえ ボクって
どんなキャラクター？
キャラクター？
実はさ…｡
(チャイム)
(ｼﾞｬｲｱﾝ)サッカーやろうぜ！
ボクも入れて！
(先生)
バカもん！ 廊下を走るな！
(のび太の声)みんなもいたのに
なぜか ボクだけ怒られるし→
学級会だって…｡
劇は 『桃太郎』がいいと思います！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)なんで そんな
だっせえもん やるんだよ！
そうよ そうよ｡
(出木杉)ボクも…｡
『桃太郎』がいいと思うな｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)確かに｡
えっ？
鬼とか 動物とか
色んな役が出てくるもんな｡
衣装 作るのも
楽しそう｡
同じこと言ったのに… なんで？
(ｽﾈ夫)キャラクターだよ｡
キャ･ラ･ク･ター！
ガハハハ…！
納得できないよ！
それで 自分が
どんなふうに見られているのか→
気になったんだ｡
でも キャラクターなんて
本人の努力次第で→
どんなふうにだって
変えられるよ！
そうかなあ…｡
人の見る目なんて そんなものさ｡
よしっ！
気を取り直して 宿題でもやろう｡
(ﾏﾏ)のび太！ また サボって
漫画を読んでるんでしょう！
えっ あらっ？
んー！
宿題してたのね｡
そうだ！ 買い物 忘れてたわ｡
アハハハ…｡
やーめた！
お… おい…｡
何をやっても どうせボクは
ダメなやつだって見られるんだ｡
はあ… しょうがないなあ｡
何？ 何？ それ｡
色々なキャラクターになれる
シールだよ｡
例えば この｢ガリ勉シール｣を…｡
何も変わらないよ？
変わるのは 周りの見る目さ｡
試してみよう｡
ママー！ のび太くんが
サボって漫画読んでるよ！
なんてこと言うんだ！
大丈夫だから！
えっ？
まあ 漫画読んでなよ｡
やっぱり サボってたのね！
(ﾏﾏ)のび太！
えっ…｡
えっと…｡
♬～
漫画も たまにはいいんじゃない？
えっ？
勉強ばっかりじゃ
息が詰まるもの｡ ねっ！
どうなってるの？
シールの効果で ママにはキミが→
いつも勉強している
キャラクターに見えたんだ｡
はがすには 専用スプレーを使う｡
すご～い！
色々なキャラクターになれるの？
中身は変わらないから
気晴らしにしかならないけどね｡
明日の学校が楽しみだ！
ウフフフ…｡
遅刻だー！
また先生に怒られる！
あっ そうだ｡ これが使えるかな？
(２人)遅刻だ～！
あれっ？ のび太だ｡
おはよう！ ジャイアン スネ夫｡
あれっ？
のび太がいるってことは…｡
遅刻じゃないのか？
まじめなのび太が
遅刻するわけないもんね｡
バカも～ん!!
(２人)ひい…｡
今 何時だと思ってるんだ？
(ｼﾞｬｲｱﾝ)えっ？
全然 間に合ってない！
おおっ？
すみませんでした｡
はあ…｡ まじめな野比くんが
遅れるとは…｡
よっぽどのことが
あったんだろう｡
寝坊です｡
昨日 大変なことがあったんだな？
今日は 大目に見よう｡
これからは気を付けます！
やったあ！
(ｽﾈ夫)ラッキー｡
(先生)
２人は廊下に立っとれ！
うわっ！ そんなあ｡
一緒に来たのに…｡
くくく…
まじめに思われるって 得だなあ｡
できた！
どれどれ？
何それ！ 犬のフンみたい｡
アハハ…！
きいー…！
｢芸術家シール｣｡
す… すごいのかも！
(ｽﾈ夫)果物を
犬のフンに見せるなんて…｡
(しずか)ああ… 感動して涙が…｡
深い…！
(はる夫･安雄)
秘技 ダチョウの湖！
｢おもしろシール｣｡
(咳払い)
｢先生！
運動場で遊んでいいですか？｣｡
｢うん どうじょ｣｡
ブフッ！
《くだらない… けど
面白いのび太さんが→
言うってことは…》
《最高のギャグのはずだ》
(一同の笑い声)
(しずか)のび太さん 面白～い！
(安雄･はる夫)
負けた…｡
キャラクターって得だなあ｡
これ 一緒に食べませんか？
ただいまー！
いってきまーす！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)どすこいっ！
どすこい どすこい…！
ん？ 何やってるの？
今日は 隣町の連中と→
相撲するんだ｡ 邪魔すんな！
なんだい！
そんな へなちょこじゃ
誰にも勝てないね｡
何？
誰が へなちょこだって？
へなちょこだねえ｡
こんにゃろ～！
｢無敵シール｣！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)あ…｡
あの目… あの体…
間違いなく強い！
あ…｡
無敵キャラクターだよ｡
ふんっ… あれっ？
う～ん う～ん…｡
な… なぜ潰さないんだ…？
そうか｡ 強く見えるだけで
力は そのままだったんだ｡
どうせ潰すなら
あれくらいじゃないとねえ｡
ギャーッ！
参りましたー！
フフフ…｡
ぜひ 相撲の試合に出てください！
えっ!?
どうしても→
倒したい相手がいるんです！
や… やめとくよ｡
ケガをさせたくないからね｡
ハハハハ…｡
ふう… 危なかったあ｡
≪(しずか)へえ～｡
≪(出木杉)でね…｡
その時に
ナポレオンは言ったんだ｡
おのれ 出木杉… 見てろよ～！
(しずか)本当 尊敬しちゃう！
(２人)あ…｡
フフ…｡
出木杉さんより 100倍すてき！
しずかくん…｡
ウフフ… ウフフフ…！
あら のび太さん｡
そんなに言うなら結婚する？
(出木杉)やあ｡
ボクは こう思うんだ｡
確かに彼は偉大な英雄だけれど…｡
あれっ？ しずかちゃん！
頭がよくて スポーツ万能で
お金持ちの のび太だよ！
すごいわね｡ で 何か用？
えっ？
(出木杉)さっきの話なんだけどね｡
(しずか)ええ｡
なんで？
キャラクターを変えても
いいことばかりじゃないのかなあ｡
(ｽﾈ夫)アハハ！ アハハハ…｡
いや…｡
そんなことはない！
うわあーっ！
ぜぜ… ぜひ読んでください！
そう？ 悪いねえ｡
ボクのものは
のび太さんのものです｡
フフフフ…！
(ｽﾈ夫)肩でも おもみしましょう！
ありがと～う｡
負けるな－！
頑張れ！ ジャイアン！
(力持ち)ヒヒヒヒ…｡
(行司)
はっけよーい… 残った！
ハハハハ…｡
(２人)ん？
あれ？ ジャイアンだ｡
隣町の横綱だよ｡
ジャイアンが
唯一 勝てない相手の…｡
ぬおお…！
へっ まだまだ！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)うおっとっと…｡
ぎぎぎ…｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)わあーっ！
おわあーっ！
力持ち関の勝ち！
(力持ち)ごっつぁんです｡
ジャイアン！
ジャイアンが負けた！
今年も うちの町内の勝ちだな｡
(ｼﾞｬｲｱﾝ)まだ終わってねえ！
こっちには この方がいる…｡
のび太関だ！
のび太関？
いよっ！ 待ってました横綱！
ボク～!?
イヤー 無理 無理 無理…｡
頼む！
アイツに勝てるのは
無敵のオマエしかいねえ！
無敵…？
そうか！ このシールが…｡
すぐに はがさなきゃ！
スプレーがない…｡
(雷の音)
のび太くん どこ行ったんだろう？
ん…？
うう… ああ…｡
のび太くん！
ドラえもん！
どうしたの？ そのシール
見た目だけで 力はつかないよ｡
知ってるよ！ でも スプレーを
なくしちゃったんだ｡
ええーっ!?
(ｽﾈ夫)力持ちのやつ 震えてる！
のび太の強さに びびってんだ！
だったら 辞退してくれないかな？
ぬおお… 燃えてきた！
アイツは 相手が強いほど
燃えるタイプなんだ！
何 それ…｡
逆効果だったね
そのキャラクター…｡
はがして～！
スプレーを捜してくる！
それまで なんとかするんだ！
なんとかって!?
(行司)両者 見合って！
(観客)いけ－！ 頑張れ－！
もう おしまいだ～…｡
コイツ！ 武者震いを…｡
《強い… こんなやつ初めてだ》
うう～…｡
泣いてる！
(ｼﾞｬｲｱﾝ)同情してるんだ！
むちゃくちゃにするけど
ごめんなさいってな！
許してぇ～…｡
《オレを どうするつもりだ～!?》
待ったなし！
(２人)うう… もう終わりだー…！
のび太く～ん！
なんで オレ
のび太が勝てると思ったんだ？
さあ…？
ふう… 間に合った｡
(行司)はっけよーい…｡
えっ？
(行司)残った！
こんなへなちょこ
１発で張り倒してやる！
助けて～!!
ごっつぁんでーす！
ひゃあ～っ!!
おっ… おろ… おおっ！
(観客)おお…｡
(行司)のび太関～！
勝っちゃった…｡
のび太くんが あまりにも
弱そうに見えたから→
なめてかかったんだ…｡
キャラクターなんて
もう 懲り懲り…｡
アハハ…｡
〈次回は いよいよ
『ドラえもん』誕生日スペシャル〉
のび太くんが世界一の天才？
〈しかし それは…〉
｢アベコンベ｣を使ったみたい｡
ということは…｡
言わないで！
〈天才のび太が造った
飛行船遊園地〉
〈上空1000メートルで 今
最大の危機が…〉
(ｼﾞｬｲｱﾝ･ｽﾈ夫)ぶつかる～！
(しずか)逃げて！
『ドラえもん』誕生日スペシャル
絶対見てね！
ドラえも～ん！
びっくりラッキーマンボ！
みんな 準備はいい？
レッツ ダンス！
♬～
♬～｢ラッキーマンボウ
当ててみな｣
(一同)ウッ！
♬～｢明日も いいこと
あるといいな｣
♬～(一同)｢ラッキーマンボウ
出てきてね｣
(一同)えいっ！
あかでした｡
次回は
『ドラえもん』誕生日スペシャル｡
ポイントも２倍！
(一同)見てね！
(野原しんのすけ)
『クレヨンしんちゃん』は25周年｡
これからも ずーっと５歳！