≪(店員)
いらっしゃい いらっしゃい！
(のび太)パパも大変だね｡
せっかくの休みなのに｡
(パパ)たまには
ママの手伝いもしないとな｡
≪(魚屋)
いらっしゃい いらっしゃい！
最高級
極上 大トロのお刺身だよ｡
(魚屋)ひと口食べたら
とろけちゃうよ！
さあ お嬢さん…｡
うわぁ 美味しそう！
最高級のマグロか…｡
一度 食べてみたかったんだ｡
(ドラえもん)
でも こんな高いの買ったら→
ママに しかられるんじゃない？
そ… そうだな｡ のび太 帰るぞ｡
≪(魚屋)残りワンパック
特別に３割引だ！
え？ 何？ 何？
３割引ですって｡
≪(女性)どうしましょう？
今だけですよ！
≪(女性)買っちゃおうかしら｡
ああ…｡
か… 買った！
ああっ!?
(ママ)どうしてこんなに
高いお刺身 買ったの!?
つい 勢いで…｡
勢いで こんな無駄遣いして！
少しは
家計のことも考えてちょうだい｡
(パパ)ママ…｡
ミャー！
ん？ うわっー！
な… なんだ こいつ？
この辺で有名な ドロボウ猫だよ｡
(ドラえもん･のび太)ああっ！
(ママ)ああ… ああ！
(ドラえもん･のび太)待てー！
こらーっ！
(のび太･ドラえもん)うーん…｡
(パパ)は… 半分 持ってかれた…｡
もう パパが
高いお刺身なんか買うからよ！
ああ…｡
せっかく買ったのに
半分取られちゃうなんて…｡
ドロボウ猫め！
あーあ｡
一度でいいから 高いマグロを
お腹いっぱい食べてみたいな｡
ドラえもん なんかいい方法ない？
そんなこと言われても…｡
お！
ん？
ボクたちが
小さくなればいいんじゃない？
おっ！ さえてるね！
えーっと うーんと…｡
ささっ どうぞこちらへっと｡
なあに？
掃除しないといけないんだけど…｡
なんだい？ これ｡
まあまあ 入ってみてください｡
どういうこと？
いいから いいから｡
(パパ)一体 何する気だ？
ああっ！
(ママ)え？
(ママ)部屋が広くなったわ！
広くなったんじゃなくて
ガリバートンネルを通って→
ボクたちが小さくなったんだよ｡
どうして こんなことするんだ？
ちょっと 向こうを見てごらんよ｡
♬～
な… なんだ？ あれ｡
パパが買った極上マグロでーす｡
え？
いぇーい！
気持ちいい！
こういうの
一度やってみたかったんだ｡
これだけ食べられるんだったら
安いと思わないか？
そういう問題じゃないでしょ！
私が いっつも
１円２円の工夫をしているのに→
なーんにも考えてないんだから！
じゃあ その分 ボクの小遣いから
引けばいいだろ！
その代わり キミは食べるなよ｡
ええ ええ 食べませんとも！
まあまあ ２人とも落ち着いて｡
みんなで仲よく食べようよ｡
ああ そうだな｡
食べよう 食べよう！
もう…｡
ここにワサビがあるよ｡
えー しょう油はどこだ？
テーブルの上でしょ｡
ああ… これじゃあ無理だよ｡
ひとまず 元の大きさに戻ろう｡
そうだね｡
しょう油も
用意しとけばよかったね｡
ああ ２人とも 危ない！
だ… 大丈夫？
ああ｡ のび太 大丈夫か？
うん ありがとう パパ｡
大変だ！
入り口がふさがった！
ええっ!?
ああ…｡ これをどけるんだ｡
うーん…｡
ダメだ びくともしない｡
誰だ？ こんなとこに
掃除機 置いたの｡
悪かったわね｡ 元はといえば→
パパが あんなお刺身
買うからいけないんでしょ！
ん？
ドラえもん ビッグライトは？
その手があった！
それじゃあ いくよ｡
あれ？
しまった｡ 電池切れだ｡
(３人)えーっ！
電池は？
専用電池が２階に…｡
(３人)えーっ！
♬～
とてもじゃないけど登れない｡
ドラえもん タケコプターは？
タケコプターも どこでもドアも
修理に出しちゃったんだよ｡
他に 使えそうなもの ないの？
残念ながら…｡
(パパ)のび太 パパの肩に乗れ！
よっ… お… おっ… おおっ…｡
おお… おお…うわーっ！
次 ママ！
いーっ!? 無理 無理 無理 無理…｡
ああーっ！
うう… 重い…｡
うわーっ！
(お腹が鳴る音)
頑張りすぎて お腹が減った｡
うーん…
まずは腹ごしらえするか｡
どうせ食べるなら
やっぱり しょう油が欲しいなあ｡
あっ！
このコードを登れば
上に行けるよ｡
気をつけろよ｡
うん！
よいしょっと…｡
おおっ！
よいしょ…｡
よいしょ｡
やったー！ みんなもおいでよ｡
よーし パパも行くぞ｡
♬～
でもこれ どうやって
下まで持って行くんだ？
そうだ！
ティッシュに染み込ませて→
下でしぼるのは どう？
おっ その手でいこう！
よーし こい！
オーライ オーライ｡
もうちょい もうちょい…｡
重い…｡ ああっ！
(ドラえもん･パパ)ああっ！
≪ああ のび太くん！
≪(パパ)大丈夫か？ のび太｡
こんなことしてる場合かしら…｡
(ドアが開く音)
ん？
ミャー！
うわぁ…｡
♬～
パパ さっきの猫！
(３人)え？
ミャーオ｡
くっそー ドロボウ猫め！
パパ これで｡
よし！
ミャー！
帰れ！ ドロボウ猫！
(３人)帰れ 帰れ！
(一同)うわーっ！
ミャー！
あ… ああ！
ああ もったいない｡
(ママ)ちょっと パパ！
何やってんのよ？
ああ いけるなあ これ｡
ミャー！
パパ！
うぇ～｡
パパ こっち！
もう 酔っ払ってる場合じゃ
ないでしょ！
パパ 大丈夫？
うぇい～｡
もう…｡
みんな…｡
ドラえもん｡
どうしよう？ このままだと
お刺身食べる前に→
ボクらが食べられちゃうよ｡
うーん… あ！
あそこに飛び降りよう｡
えーっ!?
よっ！
ママとパパも 早く！
ええ!?
♬～
ミャーオ！
(パパ･ママ)うわーっ！
早く！
危なかった…｡ とりあえず
ここに隠れてれば安全だ｡
でも お刺身はどうなるの？
もう… あきらめるしかないな｡
うーん…｡
食べるのよ！
え？
高いお金出して
せっかく買ったんだから→
食べなきゃ もったいないでしょ！
ママ！
ママの言うとおりだ！
なんとしても
あのお刺身は守ろう！
(パパ)野比家の名にかけて！
(一同)おーっ！
ママに いい考えがあるの｡
ミャー… ミャ？
今だ！
♬～
あ 来た！
ミャー！
開いた！ よし いけ！ のび太！
うん！
ミャア？
それ！
(３人)今だ ママ！
えーい！
(３人)いけー！
ウミャー！
やったわ！
お刺身を守ったぞ！
♬～
さあ 食べようか｡
あ！ じゃあもう１回→
スモールライトで
小さくなろうか？
いやぁ このままでいいよ｡
高級品は ちょびっとしか
食べられないからこそ→
ありがたみがあるんだ｡
なあ？ ママ｡
(ママ)そうね｡
それじゃあ…｡
(一同)いただきまーす！
♬～
(ドラえもん)ああ！
(のび太)ただいまー！
あれ？
ドラえもん 何干しているの？
四次元ポケットだよ｡
そんなの困るよ！
今 何か出してほしくなったら→
どうするんだよ？
大丈夫｡ スペアがあるんだ｡
スペア？
そう｡
２つのポケットの中は
つながってるんだ｡
だから
このポケットに入れたものは…｡
こっちからも取り出せるんだ｡
時々 洗濯するんだ｡
ボク きれい好きだからね｡
じゃあ ちょと出かけてくるから｡
ふぅ～ん… じゃあ 借りようっと｡
♬～
ドライヤーで乾かせば すぐ乾く｡
はぁ～ やったー！
これでボクは ドラえもんと同じに
なんでも出せるんだ！
さあ 楽しく遊んでこようっと｡
(ママ)ダメです！
宿題が終わるまで→
遊びに行っちゃいけません｡
えーっ！
ふぅ～｡
いいよーだ！
ボクには この四次元ポケットが
あるんだから｡
さあ 宿題を早く終わらせる道具を
出そうっと！
ドラえもんがいたら
止めるだろうけど｡
欲しいものを 心に思うだけで→
適当な道具が
出てくるんだったよなあ｡
(笑い声)
あ ごめん ごめん｡
急に お腹が
くすぐったくなったんだよ｡
話を続けて｡
ミャ｡
ん？
なんだ どこでもドアじゃないか！
これで どうやって
宿題を早く終わらせるんだよ！
でも… ポケットが
出してくれたんだから→
行ってみるか！
♬～
うわっ！
先生!?
(先生)おお 野比か｡
宿題はやったのか？
ま… まだです｡
あの これから帰って
すぐやります｡
さようなら｡
≪ああ 待て 待て｡
また なまける気だろう？
せっかく来たんだから
今すぐ ここでやりなさい！
えーっ!?
《やりにくいなあ…》
野比 そこは間違ってるぞ！
それに そんな簡単な問題に
いつまでかかってるんだ？
そんなこと言われても…｡
(紙が破れる音)
ああっ！
失礼します｡
うん｡
確かに 宿題は早く終わったけど
いやだよ こんなの｡
はぁ～｡
でも これで大いばりで遊べるぞ｡
そうだ！ しずかちゃんのところへ
行こうっと｡
あら？
のび太！
宿題なら ちゃんとやったよ｡
♬～
あら えらいわねえ｡
フフフフフ｡
じゃあ ついでに たまったゴミを
捨ててきてちょうだい｡
え？
《何が ｢ついで｣だよ》
えーっ こんなにたくさん!?
はぁ～｡
もう～｡
そうだ！
どこでもいいから
うーんと遠いところ｡
♬～
よいしょっと｡
あー 疲れた｡
どうして あんなにたまるまで
捨てないんだろう？
そうか しずかちゃんを
ここへ呼べばいいんだ｡
しずかちゃんを
ここへ呼ぶ道具は…｡
うん うん…｡
まだ子猫の時に
親と離れ離れになって…｡
かわいそうに 苦労したんだね｡
(笑い声)
ミャ!?
あああ… 違うんだ｡
キミの不幸を
笑ったわけじゃないんだ｡
またお腹がくすぐったくなって…｡
ねえ 本当だってば｡
なるほど 取り寄せバッグか｡
前に使ったことあったなあ｡
なんでも取り寄せられるんだ｡
よし しずかちゃんを…｡
うーん… おっ！ よっ…｡
重たいなあ｡
うーん… うわぁ！
(しずか)ん？ ん？
痛いわ のび太さん！
あ ごめん ごめん｡
何か用なの？
そう そう！ これを見て｡
これ ボクのポケットなんだ｡
ドラえもんみたいに
なんでも出せるんだよ｡
ねえ 何か欲しいものとかない？
そんな 急に言われても…｡
う～ん…｡
≪よう のび太 しずかちゃん｡
ん？
(スネ夫)ウフフ フフ！
どうしたの？ スネ夫｡
実は すごいもの
手に入れちゃってさ｡
のび太にも
見せてあげようと思って｡
(スネ夫)ジャジャーン！
何 それ？ 変な落書き｡
もう～ 落書きなんかじゃないよ！
ウフフフ… これは あの
甘栗旬のサインなんだ｡
(２人)えーっ！
あの超人気アイドルの→
甘栗旬のサイン？
すごーい！
すごいでしょう？
パパが テレビ局のお偉方と
友達だからね｡
ボクが
直接 書いてもらったんだよ｡
もちろん 握手もして｡
へぇ～ いいなあ！
ねえ ちゃんと見せて｡
ダメ ダメ！
汚れちゃったらどうするの？
キミたちも欲しいだろうけど
まあ 見るだけで我慢しな｡
はい！ 見た？ 見た？ 見た？
それじゃあねー｡
≪(スネ夫)さあ次は
誰に自慢しようかな～｡
なんだい 自慢したいだけ
だったんじゃないか！
そうだ｡ ボクたちも
サインをもらいに行こう｡
え？ でも無理よ｡ 遠いし…｡
大丈夫 大丈夫｡
空を飛んで行けば すぐだよ｡
(鼻をかむ音)
キミは素敵な猫だね｡
ぜひ ボクと友達になってよ｡
友達…｡
(笑い声)
あ！
ミャー！
違うんだ｡ またお腹が…｡
おかしいなあ…
絶対におかしいぞ｡
どうして急に お腹が…｡
ワン？
ワーン!! ワン ワン ワン ワン｡
♬～
ねえ ちょっと大げさじゃない？
そんなこと言ったって…｡
｢空を飛ぶ道具｣って言ったら
これが出てきたんだもの｡
あれが甘栗旬の家だよ｡
うわぁ！
１年ぶりに休みが取れて
家にいるらしいんだ｡
♬～
ねえ のび太さん
勝手に入って大丈夫なの？
｢オールマイティパス｣！
ウフ…
一度やってみたかったんだ｡
このオールマイティパスがあれば
どこでも入れるんだよ｡
≫いた！ こんにちは｡
(甘栗旬)ん？
いらっしゃい｡
ほらね｡
ほんとだ！
ボクたち 大ファンなんです｡
サインをお願いします｡
いいよ｡
どうもありがとう｡
はぁ～｡
あの…→
難しい顔して 何か困ったことでも
あるんですか？
ボクに相談してくれれば
なんでもしてあげますよ！
本当かい？ 実はね…｡
(甘栗)これなんだ｡
(２人)あーっ！
突然 ゴミを放り込んだヤツが
いてさ それが…｡
《このゴミ…》
まあ ひどい！
本当にひどい！
誰だ？ こんなことをするヤツは｡
ボクが片付けてあげます｡
本当かい？ 助かるよ｡
このポケットには
なんでも入るんです｡
偉いわ のび太さん！
いやあ
当然のことをしてるだけで…｡
そうだ！ キミとの友情の証しに
素敵なプレゼントをあげよう｡
ミャ～｡
ん？ うわーっ！
ミャー!?
あ！ だ… 大丈夫かい？
ミャーッ！
イタタタタ！
ああ 待ってよ…｡
ああ 嫌われちゃった…｡
でも なんでこんなものが
ポケットに…｡
２つのポケットの中は
つながってるんだ｡
だから
このポケットに入れたものは…｡
こっちからも取り出せるんだ｡
あ！ さては
のび太くんの仕業か…｡
勝手なことして！
≫のび太ー！
ん？
♬～
ま… まずい！
のび太ー！
どこに隠れたんだ？
ここか？ こっちか？
ここでもない…｡
ん？ あ…｡
ああ こんなに汚しちゃって｡
もう！
もう１回 洗わなくっちゃ｡
ああ もうこんなにたまって｡
まったく １日何回
洗濯したらいいのよ？ もう！
≫(悲鳴)
≫助けてー！
おぇー！
うわぁ！
目が回って… もうダメ｡
(ママ･ドラえもん)はぁ～｡