その後の壮真ちゃんたち➡
わんぱく怪獣ぶりは変わりませんが➡
てぃ先生に教わった遊びを
楽しむようになりました！
パパも
子どもたちと しっかり向き合うように！
今度は どんな ちびっこモンスターに
出会えるかな？ お楽しみに！
(お湯を
注ぐ音)
♬～(｢ﾃﾞｨｽｺ･ｷｯﾄﾞ｣)
♬～
(教頭先生)始まりましたね｡
(松本美知恵)あっ｡
(美知恵)はい｡
(教頭先生)今年の１年生は どうですか？
(美知恵)やる気十分ですよ｡
(教頭先生)それは楽しみです｡
(鳥のさえずり)
♬～
♬～(ｲﾔﾎﾝから漏れる音)
(久美子の寝息)
(黄前久美子)ん～…｡
あ…｡
(秒針の音)
(ぶつける音)
あ いたっ｡
ふわぁ…｡
(黄前明子)おはよう｡
今日からまた早いのね｡
うん 月曜はミーティングあるから｡
いってらっしゃい｡
車に気をつけてね｡
ん～｡
(黄前健太郎)３年生だろ？
いつまで部活なんだ｡
大会までって言ってましたけど…｡
(ドアが開く音)
いってきま～す｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(塚本秀一)おお｡
(久美子の声)｢今年は幹部３人だから➡
意思疎通のために➡
交換ﾉｰﾄでも書けって
言われたけど…｣｡
(加藤葉月)じゃ みんな来るまで
個人練 行ってるね｡
うん｡
(川島緑輝)また～｡
(久美子の声)｢でも!! この春から
キチンと書いていきたいと思います｣｡
(後輩)おはようございま～す｡
おはよう｡
(久美子の声)
｢まず 今年は せっかく３人なので➡
部長と副部長が
人間関係のフォローをして…｣｡
(滝 昇)今日も早いですね｡
３年生のミーティングですから｡
(久美子の声)｢ドラムメジャーが
演奏の指導に専念！➡
できるようにしたいと思います｣｡
｢１年間 がんばっていきましょう!!
黄…｣｡
黄～…｡➡
あ 黄前の｢黄｣か｡ はいはい｡➡
うし！
(高坂麗奈)多けりゃいいってもんじゃ
ないでしょ｡
うおっ！
勝手に のぞくな！
というか ５分遅刻｡
それと コメントは
読んで書いてくる決まりでしょ｡
へいへい｡
久美子 プリント｡
あっ ありがとう｡
うん｡
<２年生の秋｡➡
先輩の引退とともに➡
私は 北宇治高校 吹奏楽部部長に
任命された>
<いつか慣れるだろう｡➡
慣れるはずだという願いもむなしく
時は過ぎ…>
(ため息)
部長｡ 久美子！
あっ え？ あ はい｡
えっと 配ったプリントのとおり➡
今週の木曜日から
部活の体験期間が始まります｡
興味のありそうな子がいたら➡
積極的に声をかけて下さい｡
(部員一同)はい｡
<そして
どこかフワフワして 落ち着かないまま…>
(戸が開く音)
失礼しま～す｡
鍵… 返しに… あれ？
(滝)ああ 黄前さん｡
あ…｡
随分 ギリギリですね｡➡
ミーティング 長引きましたか｡
あ いえ そういうわけじゃ…
少し吹いてて…｡
(滝)分かりました｡
ああ 鍵は そこに置いて下さい｡
はい｡
(美知恵)黄前！
はっ はい！
予鈴は とっくに鳴ってるぞ｡
早く教室へ行け！
クラスは もう確認したのか？
あ～ それが まだ…｡
(美知恵)３年３組だ！
え？
(美知恵)すぐ行け！
はっ はい！
ハァッ ハァッ ハァッ
ハァ… ハァ～！
ハァ… ハァ…｡
久美子ちゃ～ん｡
席 こっちですよ～｡
こここ～！
セーフ｡
部長 お疲れさまです｡
今年も同じクラスなんだ｡
これは 控えめに言って運命…➡
いや ディスティニー！
そね｡
それに 緑たちだけじゃないんですよ｡
(吉沢秋子)そう 同じとこ｡
あっ つばめちゃん！
それに 吉沢さんも｡
あと 小田さん 高久さんに…｡
森本さんもいるじゃ～ん｡
え～ 吹部 多くな～い？ 何で？
そりゃあ… ねえ？
はい｡
(戸が開く音)
(美知恵)席に着けぇ！
(戸が閉まる音)
３年にもなって 浮ついてるようだな｡➡
気を引き締めろ！
なるほど…｡
おはよう！
(生徒たち)おはようございま～す｡
(吹奏楽部員たち)おはようございます！
(緑輝 久美子 葉月)あ…｡
担任の松本美知恵だ｡➡
この学年は １年から担当してるからな➡
連続で担任になった生徒もいるだろう｡➡
３年生になって 部活に勉学
今まで以上に忙しくなるだろう｡➡
高校生活 最後の１年だ｡➡
自分が何者か
そして 何者でありたいのか➡
きちんと考えてほしい｡
相変わらず…➡
重い子ねえ｡
よね～｡
(鈴木さつき)こんにちは～｡
(葉月)あっ さっちゃん｡
先輩たち 早いですね｡
３年は 教室 近いからね｡
(鈴木美玲)こんにちは｡
ハッ！
みっちゃ～ん！ な～んで５組なの～!?
大げさ｡
別々に なっちゃったんですね｡
はい さつきは２組です｡
(月永 求)こんにちは｡
あっ 求くん｡
(求)緑先輩 こんにちは！
クラス どうだった？
僕は 鈴木… 鈴木美玲さんと同じです｡
替わろ！
は？
あ そうだ｡ 梨々花ちゃんは？
(求)剣崎さんですか？
確か かなぴーと一緒でしたね｡➡
どうしてです？
ふっふん｡
今年の１年生指導係
梨々花ちゃんと私が就任しました｡
(さつき)おお～！ そうなんですねえ！
そそ！ でも すごく うまくて
気の強い子 入ってきたら どうしよう｡
ああ…
奏ちゃんみたいな子もいるからね～｡
(久石 奏)こんにちは～｡
ん！
(さつき)あっ かなぴー｡
(奏)何の話 してたんですか？
あっ じゃあ 混んできたから
私 先 行ってるね～｡
あっ ごまかしましたね｡
低音パートは 現在７人｡
今後に向け １年生を
是非とも引き込まねばなりません！
(奏)でも 後藤夫妻と夏紀先輩が
抜けただけですけど｡
３人は大きいよ｡
(さつき)経験者３人くらい
入ってくれそうな気もしますけど｡
(奏)協調性など
実力以外の要素もありますし➡
これ以上 久美子先輩の胃を いじめるのは
かわいそうですし｡
誰が いじめてるんだか｡
誰が いじめてるんです？
ん～｡
ふふっ｡
とにかく 大変なんだよ毎年 低音の勧誘｡
ただでさえ 人気ないし｡
そうだぞ かなぴー｡
大丈夫ですよ｡
私 最初から チューバ 一択でしたし｡
お～ 偉いぞ さっちゃん！
へへへへ｡
私は 別の楽器も考えてました｡
そういう人も 一定数 いますよね｡
コンバスは 今年は入れないんですよね｡
２台しかないからね｡
求くんは嫌？
いえ！ 二人だけの方が➡
緑先輩に教えてもらう時間…｡
あれで 本当に つきあってないんですか？
(求)増えますから！
変な見方 しない｡
これからも ﾋﾞｼﾊﾞｼいきますよ！
にしても
どうして あそこまで緑先輩に？
それは…｡
(奏)何か知ってるんですか？
え 何でだろ｡
(奏)知らないんですね｡
まあ 何にせよ ユーフォ チューバ
あと２人ずつは欲しいところだよね～｡
ていうか 勧誘 頑張るしかなくない？
(美玲)身も蓋もありませんね｡
(奏)大丈夫です｡ 低音は人気なくても➡
｢部長｣黄前久美子先輩の
人望がありますから｡
何それ｡
(奏)それに私は➡
久美子先輩と
２人でもいいなって思ってますし？
はいはい｡ うれしい うれしい｡
(奏)何です？ その雑な返し｡➡
かわいい後輩が
こんなに気を遣ってるのに｡
自分で かわいいって言うんだ｡
事実ですから｡
ぷふっ！ ふふふっ！
どうして笑うんですか？
いや 確かに かわいいなあと思って｡
でしょう｡ 分かればいいんです｡
ハハハッ！ ハハハッ｡
(奏)分かれば｡
(秀一)ジャン！
おお いい感じ～｡
うん｡
さっき コピーしてきた｡
もう 貼り始めてる部もあるし
早く貼った方がいいと思う｡
(秀一)了解！
じゃあ これ貼って 帰るわ｡
サンキュー｡
優子先輩たち
久美子と塚本のこと 気付いてたのかも｡
へ？
じゃなきゃ➡
ドラムメジャーとして
幹部やれって言われなかったと思う｡
仮にそうでも それだけじゃないでしょ｡
そう？
うん｡
で 塚本とはどうなの？
ん～… 部長と副部長としてなら…
まあ？
ふ～ん｡
何｡
別に｡
う…｡
ん！
何！
別に！
あっ ちょっと！
新勧用のポスター 完成したんですね｡
はい｡ いい感じです｡
よかったです｡
これで たくさん入ってくれると
いいですね｡
入ると思います｡
あ…｡
どうしてですか？
か… 勘です｡
そうですか｡ では 信じましょう｡
勘かあ｡
しかたないでしょ｡
滝先生が顧問だからなんて…｡
言えばいいのに｡
言えるわけないでしょ｡
そっか｡
前にも言ったけど…➡
ライクじゃなくて ラブだから｡
ふ～ん｡
何｡
別に～｡
ん！ ちょっ ズルッ！
あっ ごめん ごめん｡ ハハハッ！
電車 行っちゃった～｡
♬～(ﾕｰﾌｫﾆｱﾑ)
え？
ユーフォ？
うん｡
あすか先輩… じゃないか｡
♬～(｢ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｾﾚﾅｰﾃﾞ｣)
<その音は 柔らかく➡
どこまでも伸びやかに
広がっていく音だった>
うまいね｡
うん｡
でも 久美子の方がうまい｡
何それ うれし～！
♬～
輝かしい皆さんの入学を祝して！
(生徒たち)わあ！
♬～(｢恋｣)
(兜谷える)新勧の演奏
１年生にウケてるね｡
ん？
(籠手山駿河)
早速 南中のうまい子 入るって！
(兜谷)クラ安泰じゃん！
パーカスも 聖女の子が見に来たって｡
(小声で)聖女!? よし！
(釜屋つばめ)ぶ… 部長！
うっ！ あっ いや これ… は…？
ど… どうしたの？ そんなに急いで｡
いや 急いでるわけじゃないけど｡
あ うん｡
(つばめ)
低音パート 見学したいって子がいて｡
ほんと!?
はぁ～…｡
４人も！
(釜屋すずめ)
いつも 姉が お世話になってます！
え？
妹なの｡
姉です｡
(葉月)おお！
それで
低音の楽器に興味あるみたいだから｡
そうなんだ｡ と… とりあえず…｡
座ってもらいましょうか｡
うん｡
あれは？ サリー｡
チューバだね｡
ほう！
(奏)しかし さすが久美子先輩｡
いや 私 関係ないから｡
(美玲)あれ？ もしかして義井さんだよね｡
(義井沙里)鈴木先輩！
お… 覚えてくれてたんですか!?
(美玲)覚えてるよ｡
義井さん 上手だったから｡
ってことは ２人は 同じ中学？
(美玲)はい｡
あ でも 吹部は私だけで
他３人は初心者です｡
どうして 低音パートに？
それは その…｡
あ あの！ できたら
初心者３人は➡
一緒がいいねって
話してて…➡
に… 人気のない
低音なら➡
競争率も
低いからって｡
なるほど～｡ まあ…｡
ですよね｡
はい！ 改めまして！
釜屋すずめです！
中学はバスケ部でした！
好きな言葉は
ニラレバ炒め➡
嫌いな言葉は
新興住宅です！
よろしくお願いします！
運動部って感じですね｡
うん｡
ニラレバ 好物なんだ｡
いえ 好物は
こんにゃくステーキです｡➡
ニラレバは 好きな言葉で
むしろ レバーは嫌いです｡
ややこしくて いいねえ！
は… 針谷佳穂です｡
中学は漫画部で 鍵盤ハーモニカと
リコーダーしか経験ないですけど…｡
大丈夫だよ｡
私も 高校から始めたんだから｡
ほんとですか？
(葉月)うん！
あ…！
では… はい！
お気に入りのバンダナを巻いてたら～➡
先日 母親に ｢あんた
海賊 目指すの？｣➡
海賊ちゃうわ！ おしゃれや｡
ぷふっ！
１年４組 上石弥生です｡
(さつき)ネタ？
あ…｡
(弥生)他にもありますよ～｡
全体的に キャラ濃すぎませんか？
あ～…｡
(弥生)日本史は 弥生時代だけ完璧！
１年４組 上石弥生です｡
ふふ… ふふっ…！
確かに…｡
(葉月)ちょうどいいよ｡
もともと みんな キャラ濃いもん｡
では ここで
緑が吹奏楽のイロハを解説します！
あっ それ！
はい！
あすか先輩から受け継いだ伝統ですよ！
(葉月)よっ パートリーダー！
おお～！
(拍手)
それで？
う～ん｡
入ってくれそうな空気ではあったけど
内１人は クラリネット希望だって｡
トランペットは？
ざっと30人くらい｡
相変わらず トランペットは
世界が違うなあ｡
大切なのは 人数じゃなくて➡
演奏が良くなるかどうか｡
なりそう？
多分➡
滝先生に教えてもらいたいって
入学してきた実力者が 何人かいる。
そっかあ｡
久美子｡
ん？
私…➡
今年は…➡
絶対 全国で 金とりたい｡
…麗奈｡
滝先生のもとで
全国金をとって 終わりたい｡
うん｡ 私も 去年➡
関西で 負けた時 思った｡
追いついたって｡
私も➡
ちゃんと… 悔しいって｡
ダメ金なんかじゃ喜べない｡
全国金 とらなきゃ
この悔しさは消えないんだって｡
うん｡
あ その前に 大仕事 よろしくね｡
あ あれか～｡
<こうして
新入生歓迎期間は過ぎてゆき…>
<私の不安を よそに
結構な数の入部希望者が訪れ➡
その大半が 入部を決めてくれた>
(葉月)今年も多いね！
はい｡
♬～(ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ)
(一同)わあ…！
このように➡
高音域で目立つので➡
前に出る気持ちが強い人に
ぴったりだと思います｡
もちろん私も 気が強いです｡
(笑い声)
(三木美乃)めっちゃ美人！
(山下ｹｲﾄ)うん！
なので 時に厳しいことも言いますが➡
絶対に みんなを
上に連れていく自信があります｡
是非 トランペットを希望して下さい｡
(拍手)
高坂さんらしいね｡
ペットは いくらでも
強く出られますもん｡➡
はじめまして～｡
低音パート 久石 奏です｡
あ…｡
皆さ～ん 私が手にしてる この楽器～
ご存じですかあ？
ユーフォニアムといって➡
丸みを帯びた 落ち着いた美しい音色を
奏でる楽器なんですよ～｡
３人かあ｡
私のせいじゃないですよ｡
私 ユーフォの魅力 十分伝えましたから｡
誰も責めてないよ～｡
でも ３人も来てくれたんですから｡
(さつき)そうですよ｡
ん！
(佳穂 弥生 すずめ)
よろしくお願いします｡
それじゃ 楽器を決めましょうか｡
(佳穂 弥生 すずめ)はい！
久美子｡
ん？
このあと よろしくね｡
あ… うん｡
では 一度 集まって下さい｡
んっ う…｡
総勢90人｡
キュ!?
あ～…｡
(戸が開く音)
(部員たち)ん？
(女子部員)あっ！
遅くなってすみません｡
(滝)あ お話し中でしたか｡
(中田いちご)本物だ｡
(松藤映子)うん｡
あ いえ 大丈夫です｡
(滝)そうですか？ では軽く｡
１年生は はじめましてですね｡
顧問の 滝 昇です｡
担当教科は音楽ですので➡
皆さんの授業を受け持つことも
あると思います｡
これから よろしくお願いします｡
(１年生部員一同)お願いします！
それでは 部長｡
あ… はい｡
では 今日はこれから
この部の活動方針を決めたいと思います｡
北宇治高校 吹奏楽部では 毎年➡
活動の目標を
自分たちで決めることにしています｡
結果を求めて 厳しい練習に励むか｡
(黒板に書く音)
結果よりも 部活を楽しむことに➡
重点を置くか｡
具体的に言えば…｡
(黒板に書く音)
これを➡
目指すかどうか
ということになります｡
毎年 最初に
多数決で決めています｡
自分の気持ちに
正直に➡
後悔のないよう
選んで下さい｡
[ 心の声 ]
全員… ただの一人も欠けることなく➡
一致してほしい｡
♬～
それでは 決を採りたいと思います｡
全国大会 金賞を目標に
頑張りたいと思う人は➡
挙手を お願いします｡
♬～
では
満場一致で➡
今年の北宇治高校 吹奏楽部は➡
全国大会 金賞を目標とします｡
(拍手)
はぁ… よかったあ…｡
(秀一)部長｡
ん？
まだ 終わってないぞ｡
え｡
(笑い声)
あ～ え～ え～と…｡
全国で
金を とることは➡
決して 楽なことでは
ありません｡
でも え～と…｡
では あとは 私からお話ししても？
あっ はい｡
ふぅ…｡
(滝)部長も言っていたとおり➡
全国金を とることは
容易ではありません｡
ですが 皆さんは今日 今➡
目指すと 決めたんです｡
♬～
そのことを 忘れないで下さい｡
皆さん 分かりましたか？
(息を吸う音)
(部員一同)はい！
(滝)新入部員の皆さん｡
北宇治高校 吹奏楽部へ
ようこそ｡
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
(鍵をしめる音)
疲れたぁ～…｡
(秀一)相変わらず 慣れないよな｡
だったら 代わってよ｡
金 狙えるよう 編成も考えなくちゃね｡
(秀一)足りてないパートもあるしなあ｡
ユーフォだって
２人じゃ 心もとないでしょ｡
まあ 確かに｡
♬～(｢ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｾﾚﾅｰﾃﾞ｣)
ん？
♬～
あっ…！
この音…｡
久石か？
先 行ってて！
あ おい｡
♬～
ハァ… ハァ…｡
あっ｡
♬～
あの…｡
あ ご… ごめんなさい｡
あ え～と もしかして
駅近くの土手で吹いて… た？
え？ た… 多分？
あ… あの もしかして
黄前久美子部長だったりしますか？
は… はい｡
やっぱり！ イメージどおりだ！
え？
あ ごめんなさい｡
私 黒江真由といいます｡
♬～