(緑谷出久)
《保須市を横切る…｡➡
飯田くん 気になるな…》
♬～
脳無！
(ｸﾞﾗﾝﾄﾘﾉ)小僧 座ってろ！
グラントリノ～～～!!
♬～
＜これは無個性だった
僕 緑谷出久が➡
ヒーロー養成の名門 雄英高校で➡
仲間と共に
最高のヒーローを目指す物語！＞
♬～
(車掌)
皆さん！落ち着いてください！
ひとまず席にお戻りください！➡
ヴィランは
もう ここにはいません！➡
落ち着いてヒーローを待って…｡
すみません！
僕 出ます｡
(車掌)君 待ちなさい！
ちょっと！危ないって！
《姿は違ったけど➡
あんな脳ミソおっぴろげ
そういるもんじゃない｡➡
脳無の兄弟か!?➡
なんで こんなところに!?➡
回り道している暇はない｡➡
訓練の成果を…➡
ワン･フォー･オール
フルカウル！》
《大丈夫 イケる！》
《グラントリノ
無事でいてくれ！》
♬～
アー!!
ヴィランだ～!!
ああ！
ああ｡ヒ ヒーローは…｡
ウアー!!
うわぁ～！
キャー！
ガチ戦闘は
何年ぶりかな？
まったく とんだ巻き添えだ！
はっちゃけやがって！
《速い｡が まだまだ対応圏内…》
うわ～！
ひゃあ！
《見境なしか！》
やめとけ この…｡
(ｴﾝﾃﾞｳﾞｧｰ)ヒーロー殺しを
狙っていたんだが…➡
タイミングの悪い奴だ｡➡
存じ上げませんが➡
そこのご老人｡
ん？
(ｴﾝﾃﾞｳﾞｧｰ)後は 俺に任せておけ｡
(ｸﾞﾗﾝﾄﾘﾉ)あんたは…｡
マジ!?
何で ここに｡
(ｴﾝﾃﾞｳﾞｧｰ)決まっている｡➡
ヒーローだからさ｡
《流れの元が騒ぎの中心だ》
《しかし 何だって
脳無みたいな奴が…➡
もし あれがＵＳＪの時みたいな➡
デタラメな力を持ってたら…➡
グラントリノどころか➡
この街が危ない！》
《ここで 職場体験してる➡
飯田くんだって！》
《僕は どう動けばいい!?➡
考えろ｡どう動くのが最善だ!?》
(ﾏﾆｭｱﾙ)天哉く～ん!!➡
天哉く～ん！
(ガシャン！)
うっ…な!?
(バン！)
ぐっ｡
ぐわあ！
≪うう うわあ～！≫
《そんな…何だ…コレ…!?》
ウー ウアウー｡
マニュアル！消火だ！
(ﾏﾆｭｱﾙ)あ ああ！
《さっきの声 ノーマルヒーロー!?
飯田くんの訪問先！》
(ﾏﾆｭｱﾙ)なんで こんな時に限って
どっか行っちゃうんだ！
天哉くん…！
《どこかに行った？この状況で？➡
あの真面目な飯田くんが!?》
(女性ﾋｰﾛｰ)
こら 邪魔だよ！さがってて！
す すいません！
(女性ﾋｰﾛｰ)
ここは私らが食い止めてる！➡
警察の避難誘導に従いな！
ううっ！
(ﾏﾆｭｱﾙ)天哉くん どこだ!?
《おかしいだろ 飯田くん➡
こんな大事件を前にして…》
《保須市…脳無らしき奴ら…➡
飯田くん…保須…➡
ヒーロー殺し》
《まさか！》
くっそ 何なんだ こいつらは！
な なんて力だ！
ぐっ！ぐああ！
≪ザ･フライ！≫
オイ どうなってんだ！
≪何が目的だ この化け物共は！≫
(死柄木)やっぱ…良いね 脳無｡
(黒霧)
あなたは参戦なさらないので？
(死柄木)
馬鹿か 怪我してんだよ｡
だから 奴らを持ってきたんだ｡
[ 回想 ]
(死柄木)先生…脳無は
何体 出来てるんだ｡
[ﾓﾆﾀ](先生)雄英襲撃時ほどの奴は
いないが➡
６体までは動作確認完了してる｡
(死柄木)よこせ｡
[ﾓﾆﾀ](先生)なぜ？
ヒーロー殺しが
気に入らないからだよ｡
気に入らないモノは
ブッ壊していいんだろ➡
先生！
[ﾓﾆﾀ](先生)いいだろう｡
ただし３体までだ｡➡
これを機に学んでくるといい｡
[ 現在 ]
ハハハハ…夜が明ければ➡
世間は あんたの事なんか
忘れてるぜ｡➡
ヒーロー殺し｡
(ｽﾃｲﾝ)スーツを着た子ども…➡
何者だ｡
(飯田天哉)僕は お前にやられた
ヒーローの弟だ！➡
最高に立派な兄さんの弟だ！➡
兄に代わり お前を止めに来た！
(飯田天晴)((この名 受け取って
くんねぇか？))
僕の名前を生涯 忘れるな！
インゲニウム！
お前を倒すヒーローの名だ!!
そうか…➡
死ね｡
誰があああ！
(ｽﾃｲﾝ)インゲニウム｡兄弟か｡
奴は世間に伝聞させるため➡
生かした｡
あっ!!
お前は…弱いな｡
ああっ！
お前も お前の兄も弱い…➡
偽者だからだ｡
(天哉)黙れ 悪党…！
脊髄損傷で
下半身麻痺だそうだ…！
もう ヒーロー活動は
かなわないそうだ！➡
兄さんは多くの人を救け…
導いてきた｡➡
立派なヒーローなんだ！➡
お前が潰していい理由なんて
ないんだ…！
[ 回想 ]
(天哉の父)
天晴 父は誇り高いぞ｡➡
その若さで独立し➡
多くのサイドキックを
従えている！➡
なかなかに
出来ることじゃあないぞ！
いや～ 従えるっつうか
逆だよ 父さん｡
俺１人じゃ まだ
何も出来ないからさ➡
支えてもらってんの｡➡
その分 俺も しっかり働いて
彼らに返さねぇと｡
俺は あんま センスとか
優れたもんないけどさ➡
ヒーローなんて
肩書き 背負ってんだもん｡
自分の働きが たくさんの
人間のためになるのは…➡
嬉しいよ｡
[ 現在 ]
(天哉)僕のヒーローだ…｡
僕に夢を抱かせてくれた➡
立派なヒーローだったんだ!!➡
許さない…➡
殺してやる!!
あいつをまず救けろよ｡
(ｽﾃｲﾝ)
自らを顧みず 他を救い出せ｡➡
己のために力を振るうな｡
目先の憎しみにとらわれ➡
私欲を満たそうなど…➡
ヒーローから最も遠い行いだ｡
だから死ぬんだ｡
《体が…動かない…!?》
じゃあな 正しき社会への供物｡
黙れ…黙れ!!
((天哉が憧れるっつ～ことは俺➡
すっげえ ヒーローなのかもな！
ハハハ…))
何を言ったって お前は➡
兄を傷つけた犯罪者だ!!
ＳＭＡＳＨ!!
み…➡
緑谷…くん…｡
救けに来たよ 飯田くん!!
♬～
《僕の考えすぎかもしれない｡➡
確証も全くない｡➡
でも だからって
動かずにはいられない！》
《ヒーロー殺しが現れた街で➡
脳無みたいな奴が暴れてる》
《この街で恐らく
僕だけが考えられる不安…➡
ヴィラン連合とヒーロー殺しが➡
つながってるんじゃないのか!?》
《ってことは
今 ヒーロー殺しも➡
この街にいるんじゃないのか？➡
飯田くんが
現場にいないのは…➡
ヒーロー殺しを見つけて
しまったからじゃないのか!?》
は…｡
ビンゴだ！
《あいつ…➡
死柄木の持っていた写真の…》
緑谷くん なぜ!?
ワイドショーでやってた｡
ヒーロー殺しの被害者の６割が➡
人気のない街の死角で
発見されてる｡
だから…騒ぎの中心から➡
ノーマルヒーロー事務所辺りの
路地裏を➡
虱潰しに探してきた！
動ける？大通りに出よう｡
プロの応援が必要だ！
身体を動かせない…｡
斬りつけられてから…
恐らく 奴の｢個性｣｡
それも ワイドショーの解説者が
推測してた通りだ｡
斬るのが｢個性｣の
発動条件ってことか？ハッ…｡
《もう１人いる！
飯田くんだけなら➡
まだ担いで
逃げられたかもしれないのに…》
(天哉)緑谷くん 手を…出すな｡
君は関係ないだろ！
何…言ってんだよ…｡
仲間が｢救けに来た｣｡➡
良い台詞じゃないか｡
だが 俺は
こいつを殺す義務がある｡
ぶつかり合えば 当然…➡
弱い方が淘汰されるわけだが➡
さぁ どうする？
(ｵｰﾙﾏｲﾄ)((そういう思想犯の眼は
静かに燃ゆるもの))
《ＵＳＪの奴らとは違う…➡
殺人者の…眼…》
《何の確証もなくても
推測でもなんでも…➡
プロを説得して
一緒に来てもらうべきだった》
《身動き取れない
２人を守りつつ➡
僕１人で時間を稼ぐ…➡
できれば ヒーロー殺しを退ける》
やめろ！逃げろ！
言ったろ！
君には関係ないんだから！
そんなこと言ったら ヒーローは
何もできないじゃないか！
言いたいことは
色々あるけど…➡
後にする…｡
オールマイトが言ってた｡
余計なお世話は
ヒーローの本質なんだって｡
♬～
ハァ…｡
良い｡
《一気に懐に！》
(ｽﾃｲﾝ)
《長物に対し 間合いを詰める…➡
良い判断だ》
(天哉)
ダメだ！斬りつけられたら…｡
《そんでぇぇ…》
(ｽﾃｲﾝ)《消えた？いや…》
５％ デトロイト…➡
ＳＭＡＳＨ!!
《何だ あの動きは！➡
まるで 爆豪くんのような…》
《通じた!?
通じたぞ フルカウル！➡
僕 戦える！》
なっ…｡
《体が…カスってたのか！➡
こんな気づかない程の
カスリ傷で動けなくなるのか!?》
《あっ 違う！➡
そうか…血か！》
(ｽﾃｲﾝ)パワーが足りない｡➡
俺の動きを見切ったんじゃない｡
視界から外れ…➡
確実に仕留められるよう
画策した｡➡
そういう動きだった｡
口先だけの人間は
いくらでもいるが…➡
お前は生かす価値がある…｡➡
こいつらとは違う｡
ちくしょう…やめろ！
うぅ…｡
やめろ～!!
次から次へと…➡
今日は よく邪魔が入る｡
(轟)緑谷 こういうのは
もっと詳しく書くべきだ｡➡
遅くなっちまっただろ｡
(天哉)轟くんまで…｡
なんで 君が？
それに…左を使って…｡
なんでって こっちの台詞だ｡
数秒｢意味｣を考えたよ｡
一括送信で
位置情報だけ送ってきたから｡
意味なく そういうこと
する奴じゃねえからな お前は｡
(轟)ピンチだから
応援 呼べってことだろ？
大丈夫だ｡
数分もすりゃプロも現着する！
うっ…｡
(ｽﾃｲﾝ)
《そろそろ どいつかが時間かな》
(轟)情報通りのナリだな｡
こいつらは殺させねえぞ
ヒーロー殺し｡
轟くん
そいつに血ぃ見せちゃダメだ！
多分 血の経口摂取で
相手の自由を奪う！
みんな やられた！
(轟)血を吸って動きを止める…
それで刃物か｡
俺なら 距離を保ったまま…｡
《しまっ！》
(ｽﾃｲﾝ)
良い友人を持ったじゃないか➡
インゲニウム！
(轟)《刀!?➡
ナイフと同時に投げて…》
っぶねえ！
(轟)《強え》
なぜ…２人とも…➡
なぜだ…やめてくれよ…｡
兄さんの名を継いだんだ…｡
僕がやらなきゃ…そいつは僕が！
(轟)継いだのか おかしいな…｡➡
俺が 見たことある
インゲニウムは➡
そんな顔じゃなかったけどな｡
お前ん家も
裏じゃ色々あるんだな｡
クッ…轟くん…｡
《あれ？》
(ｽﾃｲﾝ)
己より素早い相手に対し
自ら視界を遮る…➡
愚策だ｡
そりゃ どうかな？
お前も 良い…｡
(轟)上！
ウッ！
緑谷！
なんか
普通に動けるようになった！
時間制限か!?
(ﾈｲﾃｨﾌﾞ)いや…➡
あの子が 一番後に
やられたはず！➡
俺は まだ動けねえ｡
《こいつ Ｏか！》
うっ！ぐっ…｡
(轟)下がれ 緑谷！
ゴホ ゲホ…➡
血を摂り入れて
動きを奪う｡
僕だけ 先に
解けたってことは➡
考えられるのは
３パターン｡
人数が多くなる程
効果が薄くなるか➡
血の摂取量で
効果時間が変化するか➡
血液型によって
効果に差異が生じるか…｡
血液型…俺はＢだ｡
僕はＡ…｡
血液型…➡
ハァ…正解だ｡
＜ヒーロー殺し…＞
＜血を舐めることで
相手の身体の自由を➡
最大８分間 奪う！＞
＜Ｏ･Ａ･ＡＢ･Ｂの順で
奪える時間は少ない！＞
｢個性｣が わかったとこで
どうにもなんないけど…｡
さっさと２人担いで
撤退してぇとこだが…➡
氷も炎も避けられる程の
反応速度だ｡➡
そんな隙 見せらんねえ｡➡
プロが来るまで 近接を避けつつ
粘るのが最善だと思う｡
轟くんは 血を流しすぎてる｡
僕が奴の気を引き付けるから
後方支援を！
相当 危ねえ橋だが…➡
そうだな｡➡
２人で守るぞ！
２対１か…甘くはないな｡
(轟)《飯田…➡
兄貴がやられてからの
お前が気になった｡➡
恨みつらみで動く人間の顔なら
よく知ってたから｡➡
そういう顔した人間の視野が➡
どれだけ狭まってしまうのかも
知っていたから｡➡
あの日 今までのことを
自分の今のことを 全部 話した｡➡
母は泣いて謝り
驚くほど あっさりと➡
笑って赦してくれた｡➡
俺が何にも捉われず
つき進むことが➡
幸せであり
救いになると言ってくれた｡➡
以前のままの俺だったら➡
職場体験で 親父の事務所を
選ぶなんてことは絶対なかった｡➡
赦したわけじゃないし
赦す気もない｡➡
ただ 奴がナンバー２と
言われている事実を➡
この眼と身体で体験し
受け入れるためだった》
((準備しろ｡出かけるぞ))
((どこへ？何しに？))
(ｴﾝﾃﾞｳﾞｧｰ)
((前例通りなら 保須に
再びヒーロー殺しが現れる｡➡
しばし 保須に出張し活動する))
((すぐ保須市に連絡しろ！))
(ｻｲﾄﾞｷｯｸ達)((はい！))
(轟の声)
《どんだけクズでも➡
ナンバー２と言われるだけの
判断力と勘の良さは➡
認めざるを得なかった｡➡
簡単なことだったんだ 全部！➡
簡単なことなのに
見えてなかった！》
((君の！力じゃないか!!))
(轟)《たったひと言…
そのひと言が…》
((あいつをまず救けろよ))
((救けに来たよ 飯田くん!!))
((２人で守るぞ！))
(天哉の声)((殺してやる！))
ウッ…｡
《こいつ…
さっきまでと動きが全然…》
(轟)緑谷！
(天哉)やめてくれ…｡
もう…僕は…｡
クッ…やめてほしけりゃ立て！
(轟)
《俺が お前に言えるひと言…》
(ｽﾃｲﾝ)ぐわぁ～！
なりてえもん ちゃんと見ろ!!
(天哉)((インゲニウム！➡
お前を倒すヒーローの名だ!!))
クッ…｡
♬～
(コナン)
＜１７年前に作った
『ＡＳＡＣＡ』という曲を➡
新曲として発表するという➡
波土禄道のライブの
リハーサルにやってきた俺達＞
＜しかし…＞
ん？う う…➡
うわぁあああ!!
(毛利 蘭･園子)キャアァァー!!