(藤吉)北村笑店の事➡
隼也の事…｡
頼むな｡
(てん)へえ｡
大丈夫 大丈夫…｡
藤吉はん？
藤吉はん…｡
♬～
♬｢出かける時の忘れ物｣
♬｢ひょいとつかむ ﾊﾝｶﾁのように｣
♬｢心の中に すべり込む｣
♬｢いちばん ちいさな魔法｣
♬｢泣いたり 笑ったり｣
♬｢今日も歩き出す｣
♬｢ありがとうと言いたい
あなたのために｣
♬｢ごめんねと言えない｣
♬｢あなたのために｣
♬｢ありがとうと言える
そのときのために｣
♬｢ごめんねと言えた
あなたの心に｣
♬｢ﾊﾟﾚｰﾄﾞは まわり続けてる｣
(鈴の音)
(戸が開く音)
(亀井)ごめんやす｡
亀さん？
(亀井)この写真見てるとな➡
今にも 社長が帰ってくるような
気ぃしますわ｡
そうですなぁ｡
｢反魂香｣いう落語が
ありましてな➡
お香たくと 想い人が
幽霊となって現れるっちゅう｡
ああ…｡
その鈴 ﾁﾘﾝって鳴らしたら➡
現れるかもしれまへんで｡
何かあったら いつでも 気軽ぅに
呼びつけてやって下さい｡
亀さん… おおきに｡
(岩さん)出来損ないの➡
端席芸人やった わしを➡
社長は こんな年まで
面倒見てくれはりました｡
そやけど もう 区切りつけて➡
孫と 楽しゅう
やらしてもらいます｡
そやけど 岩さんは
これからも ずっと➡
北村笑店の家族やで｡
おおきに｡
(ｷｰｽ)旅芸人だった頃の藤吉は➡
何やらしても 芸のできへん
あかんたれやったのになぁ｡
おてんちゃんと出逢うてから
どんどん強い男んなって➡
北村笑店の社長にまで
なってしもた｡
しゃべくり万歳
これから 百年続くよう➡
俺ら 精進するさかい➡
安心せえ！
(ｱｻﾘ)やったるで！
(万丈目)新しい万歳の台本
書きました｡
読んで下さい｡
(歌子)この人➡
台本書き一本でやってく自信
ついたみたいです｡
ボン これからは ｵﾓﾛｲ万歳
書いて 書いて 書き続けて➡
ご恩返しさせてもらいます｡
ボン よう見ててや！
これからも
よろしゅうお願い致します｡
(ため息)
(ﾘﾘｺ)やっぱり無理やわ｡
へ？
この前 頼まれたんや｡
｢あんたと友達になってくれ
助けになったってくれ｣て｡
そやけどな➡
あんた見てると
悪口しか思いつかん｡
うちも そうかもしれまへんえ｡
ほな よかった｡
せいぜい 悪口言いに
寄らしてもらうわ｡
おおきに｡
♬～
何から何まで お力添え頂き➡
ありがとうございました｡
(栞)僕は 北村笑店の役員になる｡
北村笑店と 僕の会社は
業務提携した｡
これが 藤吉君と交わした
その契約書だ｡
何で…｡
うちは 伊能さんのとこに比べて
ちっさい ちっさいし…｡
藤吉君は 僕の初めての親友だ｡
そんなもの クソくらえと思って
生きてきた｡
でも 藤吉君と出会って➡
初めて 人というものを
信じようと思えた｡
その契約書は
藤吉君との約束なんだ｡
♬～
おてんさん｡
僕は あなたを支えていきます｡
おてんさんが これから
たくさん笑っていけるように｡
おおきに｡
♬～
藤吉はん｡
おおきに｡
ありがとう｡
♬～
(産声)
(風太)あっ あっ…｡
≪(産声)
ああっ あ～っ！
産まれたぁぁ～！
♬～
おトキちゃん よう頑張った｡
(赤ん坊の声)
女の子や｡
飛鳥ちゃんや｡
(トキ)飛鳥？
藤吉はんと考えた名ぁや｡
男の子でも女の子でも
大空を自由に飛ぶ鳥のように➡
生きていってほしいてな｡
どやろ？
ありがとうございます｡
飛鳥 お母ちゃんやで｡
ええ名や｡ ええ名や｡
おおきに！ おおきに…｡
新しい命が産声をあげ
北村笑店の家族となりました｡
飛鳥…｡