大阪の街でも ｱﾒﾘｶ軍による空襲が
始まりました｡
(風太)空襲や！ おい 早く！
行くぞ！
(てん)つばきさん 藤一郎 はよ！
トキ！
(トキ)おてん様！
おトキ 早く！
(風太)行くぞ！
(爆弾の風切り音)
(爆発音)
(ｻｲﾚﾝ)
(風太)おい 防空壕や｡
行くぞ 防空壕や｡➡
おい 立て はよ！ 行くぞ！
早く！
♬～
♬｢出かける時の忘れ物｣
♬｢ひょいとつかむ ﾊﾝｶﾁのように｣
♬｢心の中に すべり込む｣
♬｢いちばん ちいさな魔法｣
♬｢泣いたり 笑ったり｣
♬｢今日も歩き出す｣
♬｢ありがとうと言いたい
あなたのために｣
♬｢ごめんねと言えない
♬｢ﾊﾟﾚｰﾄﾞは まわり続けてる｣
(割れたｶﾞﾗｽを掃く音)
皆さんは 大丈夫やろか｡
話がある｡
聞いてくれ｡
てん｡
つばきさんと藤一郎連れて
疎開せえ｡
(つばき)え？
おトキと飛鳥も一緒や｡
せめて 女 子どもだけでも
離れたとこへ やりたいんや｡
うちは社長やで｡
芸人さんらや社員置いて
自分だけ逃げる訳にはいかへん｡
アホ！
お前が残るから
みんな 残ってしまうんや｡
頼む｡
あんたは どないすんの？
俺は 大阪残って
消火活動でも何でもしたるわ｡
それやったら 疎開する前に➡
社長として やらなｱｶﾝ事がある｡
皆さん ご無事で何よりです｡
今日は 集まってもろて おおきに｡
大事な話 さしてもらいます｡
近頃 空襲が ひどうなってます｡
このままやと
安全に営業ができひん｡
そやさかい➡
北村笑店を
一旦 解散する事にしました｡
(どよめき)
解散て どういう事ですか？
皆さんの芸人専属契約は
一旦 解消して➡
一時金をお渡しします｡
うちに前借り借金がある人らは
全額 棒引きにします｡
笑いの灯ぃを守るためや｡
そのために➡
今は 生きんとｱｶﾝのです｡
いつかまた
寄席を再開する時まで➡
皆さんには
命を大事にしてほしいんです｡
ただ 大阪で芸人続けたい奴は➡
天満風鳥亭に来い｡
慰問の仕事を含めて
俺が面倒見たる｡
(ｷｰｽ)ほな
俺らは 面倒見てもらおか｡
(ｱｻﾘ)そやな｡ わいらが
人様のお役に立てるんは➡
漫才ぐらいしかないしな｡
(ﾘﾘｺ)ほな うちらも そうしよ｡
疎開ちゅうても
田舎は性に合わんし｡
なあ 四郎｡
(四郎)せやな｡
(亀井)わしは 親戚頼って
疎開さしてもらいますわ｡
(楓)うちも
親の面倒見んならんさかい➡
里に帰ります｡
皆さん 気ぃ付けて｡
危ない思たら
一番に逃げるんやで｡
(一同)はい｡
分かってる｡
それ わいの得意技や｡
(笑い声)
アホ｡
こうして 北村笑店は➡
35年余りの歴史に
幕を下ろしたのでした｡
落ち着いたら
すぐ戻ってくるんやから➡
要るもんだけにしとき｡
ああ… そやな｡
あんたとは 何や 腐れ縁やから
また すぐに会えるわ｡
同じ男はん好きになって
奪い合うた仲やもんな｡
そやったわ｡
あんたと うちは同志や｡
笑いの同志やな｡
ﾘﾘｺさん…｡
社長 好きになった男って
ぼ 僕は…｡
あんたの訳ないやろ！
え？
藤吉っつぁんの事や｡
また藤吉はんか｡
何で いつも 藤吉はんやねん｡
何 すねてんねん｡
え？
今は あんた一筋や｡
何や それ｡
(四郎)もう｡
外の荷物
専務のうちに運んどいたで｡
ああ おおきに｡
だいぶ片づいたな｡
ｷｰｽさん ｱｻﾘさん お二人には
一番長う お世話になってしもて｡
ああ そういうの
いらんいらん いらんいらん｡
せや｡ 今から まだまだ長う➡
世話したるさかいな！
(笑い声)
おおきに｡
けど 皆さん
どうか 命を大事に｡
ｱｶﾝ！
あっ！
おおっ 危ない！
何してんねん！ もう｡
こういう湿っぽいの かなわんわ！
そやな！
そやなぁ｡
どや 北村笑店らしゅう
景気づけにパ～ッとやろか！
パ～ッと？
ええな｡
パ～ッと｡
♬～
(風太)おい！
え～ 皆さん
おそろいになったところで➡
北村笑店らしゅう
笑いの訣別式を始めます｡
おっ！
(拍手)
じゃあ まずは お前ら
大喜利やれ 大喜利｡
師匠！
(拍手)
よっ！
待ってました！
それでは 最初のお題は
｢北村のごりょんさん｣｡
え？
(どよめき)
はい！
早いな～｡ 四郎師匠！
北村のごりょんさんと
かけまして…｡
おっ！
ものすごい上等なｶﾊﾞﾝと
ときます｡
ほう その心は？
革がいい かわいい｡
かわいい｡
ごますりやないか！
えっ ごますりとちゃいます｡
ﾎﾝﾏの事え｡
かわいい！
よっしゃ！ 俺も負けへんで｡
はい ｷｰｽ師匠｡
よっ！
ごりょんさんと かけまして｡
かけまして！
鉄の槍を持ってる豪傑と とく｡
その心は？
いつも 重い槍…
思いやりを持ってます｡
(笑い声)
近い 近い 近い！
あんたも ごますりやないの！
どｽｹﾍﾞ！ どｽｹﾍﾞ！
はい！
はい ﾘﾘｺ師匠｡
ごりょんさんと かけまして
｢月刊ｷﾀﾑﾗ｣の印刷前と ときます｡
(亀井)その心は？
ゲラでおます｡
(拍手と歓声)
(四郎)ネタも顔も きれい！
そんな事… ありますわ｡
やっぱり あるんかい！
(笑い声)
はい 次 ないか？
はい！
はいはい はいはい！
はい 四郎師匠｡
何でや！
(笑い声)
皆さん 今日は おおきに
ありがとうございました｡
ﾎﾝﾏ 楽しかったわぁ｡
これから
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってしまいますけど➡
藤吉はんと一緒に
皆さんの事 思てます｡
うちからの願いは一つ｡
必ず 生きて
生き抜いとくれやす｡
いつになるか分かりまへんけど➡
きっと 北村笑店を再興します｡
風鳥亭で また お会いしましょ｡
(拍手)
♬～
風太 頼んだえ｡
おう｡
ほな 行きましょか｡
はい｡
♬～
てんが この家を見るのは
これが最後でした｡