（モナ）ハァハァハァ…。
＜見た目　二重マル！
スタイル　二重マル！
性格　二重マル！
川井モナ　１７歳。
大阪生まれ。
息をするようにモテる女。
東京に越してきて１年…＞
＜高校生活　私しか勝たん！＞
（チャイム）
（翔）フフッ。
（メダカ）おい　何いじってんだよ。
感謝しろい！　最高の
待ち受けにしてやったぜ。
うっ！　な　なんだよ！？　この画像！
（翔）お前は　もっと
こういうの見たほうがいい。
（譲）確かに。
免疫がなさすぎるからな。
無理…。
戒律バカめ。
画像もダメなの？
ちょっと　野暮用。
あ～あ。
いや　指の隙間から見てなかった？
《修行中の身に
こんなものは必要ない。
今すぐ消そう。
消そう…　消そう…》
春野さん　そんなに真剣に
何見てるの？
（つぼみ）えっと…
どれがいいかなって悩んでたの。
モナちゃんの可愛い写真を
黒岩くんに送ろうと思って。
えっ　写真？
だって最近　旭ちゃんは
堂々と教室まで➡
入ってくるようになったでしょ。
モナちゃんの恋のライバルは
私のライバルでもあるっていうか…。
春野さんのライバル？
うん　それに…。
《旭。
（旭）そのキュルンやめて　ウザい。
昨日　２人で黒岩先輩の
お見舞いにも行った仲です。
ちょっ！
え～っ！？
《私だって　まだモナちゃんに➡
つぼみって
呼んでもらえてないのに！
ジェラシ～！》》
古参ファンとして
負けられないなって。
古参…。
えいっ！　送信！
これできっと
黒岩くんのハートをゲットできるよ。
いや　そういうんじゃ
ないんだけど…。
《でも　これ結構
ええ作戦かも。
外から言われて意識しちゃうこと
あるって聞くし》
ちなみに　どんなの送ったの？
えっとね…　これ！
ハァ～　可愛い！
《な　何！？　この顔。
誰！？　なんでこんな表情で
見てんねん！》
こ　これ　黒岩くんに送ったの！？
うん　我ながら
いちばん可愛く撮れてる。
《こんなん見られたら
誤解されるや～ん！
ただでさえ
旭が勘違いしてるのに》
送信取り消して！　早く！
えっ！？
取り消し　取り消し～！
《そんなん私ちゃう！
私は　そんな顔しいひんもん》
モナちゃんがそう言うなら…。
あ…　充電切れちゃったみたい。
ご　ご…　ごめんなさい
モナちゃん　嫌だった？
私ったら　どうしよう！？
だ　だ　大丈夫　気にしないで。
《まだ方法はある》
《こうなったら　見られる前に…。
直接　メダカのスマホから
削除するしかない。
メダカ…　どこ！？》
（ゆめ）あっ　モナちゃんだ！
モナちゃん　可愛い！
お～　モナちゃんが走ってる！
《最後に一度くらい
ちゃんと見てから消そう。
すぐ消せば大丈夫だ　うん》
ん？　春野さん？
（ひかり）あっ　黒岩くん。
《ダメだ　こんなところで
開いたら➡
待ち受けが　人目に
触れてしまう危険性がある》
《もう…　どこにいるんや　アイツ》
（ひかり）モナちゃん　どうした？
あの　黒岩くん見なかった？
（ひかり）
黒岩くんなら　あっち行ったよ。
《よし　ここなら誰もいない》
み…　見るか。
《これは　後回し…》
黒岩くん！
うっ！
だ　誰！？
うわぁ～！　クッ…。
黒岩くん　それ…。
見ないで！
見てない！　見てないよ！
春野さんが　間違って
送っちゃったメッセージ➡
消しに来たの。
《よかった　まだ未読や。
削除してっと…》
フ～ッ　黒岩くん➡
ホーム画面　戻し…。
ち　違うんだ！
それは翔が勝手に…。
ん？
はい　返すね。
今の…　どういう表情？
なんやねん　あの待ち受け…。
私のほうが可愛いやろ。
（チャイム）
《し　視線が痛い…》
《まあ　あの写真は➡
男子同士の
いたずらやったみたいやけど➡
まんざらでもなかったんちゃう？
私が　こ～んなに頑張ってるのに➡
全然　振り向きもせんくせにさ～！
ありえへん～！》
あっ　やっぱり
待ち受け　戻してる。
せっかく俺が選んでやったのに！
二度としないでほしい。
お前のせいで
余計な危機を招いた。
嫌だね　男のホーム画面は
可愛い女子の写真であるべきだ。
この際　グラビアじゃなくていい。
とりあえず　女子にしろ。
お前の待ち受け　いっつも
毛玉しかいなくて➡
つまんねえから　俺が…。
猫　好きだもんな　メダカくん。
いや　いい　返せ！
《ア　アカン！　またどっかの女を➡
待ち受けにする気や。
可愛い女子やと！？
そ　そんなん探さなくたって➡
隣に私がいるでしょうが！》
ん？
うっ！
あっ　やだ～　私ってば
間違って送っちゃった！
でも　待ち受けに使ってもいいよ。
うわぁ！　モナちゃんの自撮り！？
可愛いな～。
メダカ　ずりぃ～！
《これで　どや！》
うぉ～い！
もったいねえ。
心頭滅却　心頭滅却　心頭滅却。
《な…　なんで　消すん！？
か　可愛さが足りんかった！？
クソ～！　どんな写真やったら
ええんや！？》
（つぼみ）モ～ナちゃん！
かぼちゃ？
うん　これ　駅前で配ってたの。
もうすぐハロウィンでしょ。
ハロウィン？　ああ　そういえば…。
それで　あのね　せっかくだし➡
モナちゃんの可愛いコスプレ写真が
撮りたいな～って。
《そ　それや～！
使えるやん　ハロウィン！
アイツの待ち受けを
私の写真にするには➡
もってこいの一大イベント！》
ありがとう　春野さん！
えっ？
ねぇねぇ　みんな
ハロウィンパーティーしない？
（あかり）えっ！
（モブ谷）モ　モナちゃんとパーティー！？
（肉山）ごちそうある？
キャ～！　春野　参加します！
俺も！　俺も！
それなら　俺の家どう？
そこそこ広いから騒げるよ。
採用！
メダカくんも参加するだろ？
えっ　いや　俺は…。
え～　黒岩くん
参加しないの？
そんな～　寂しい。
参加しよ！
な～っ！
うん…。
やった～！　人数多いほうが
楽しいもんね。
《ハロウィンといえば　コスプレや。
メダカ好みのコス衣装で
キュンキュンさせたる！
でも　どういうのがええんかな…。
待ち受けにしたくなるような
コスって？
今までも　バニーやら　ナースやら
やっとるし…。
う～ん…　メダカを知る
チャンスが欲しい》
じゃあ　お菓子は当日買って…。
ディスプレー　手伝うよ。
ねぇねぇ　ちょっと
相談なんだけど～。
ん？
モナちゃん　まだかな。
人が多い。
やっぱ　土曜日だからな。
かわいい！
今期　何見る…？
モナちゃんの私服　初めて見られる！
あ～　そういえばそうだな。
どんな感じかな～
あんな感じかな？
おっ　いいね　でも
あっちの清楚系も似合うよな。
うぉ～！　モナちゃんなら
あれも着こなしそうだ。
おお！　ってか　お前の好み
押しつけんなよ。
アハハハ！
《し　私服の女子とお買い物…》
これって集団デートでは…。
みんなで　コス衣装
見に来ただけだぞ。
（翔）あっ　春野さんだ。
皆さん　お待たせしました。
あれ？　モナちゃん　まだですか？
うん。
もう近くまで来てるって…。
あっ。
ああっ！
♬～
あ…。
わぁ～！
お～。
ぎゃわいい～！
モナちゃん　こっち　こっち！
あっ　みんな来るの　早いね～。
モナちゃん　私服かわいい！
写真撮ってもいい？
いいよ。
おほほ…　ブラボー！　アメージング！
心頭滅却　心頭滅却　心頭滅却。
《今日は　メダカの好きなコスプレ衣装を
見極める！》
じゃ　そろそろ　店行くか。
あっ　ちょい待ち。
もう一人呼んでて…　あっ　来た！
えっ？
（旭）すみません　遅れました。
旭！？
俺が誘ったんだ。
モナちゃん　仲いいし➡
教室前に張り付いてたからさ。
別に　ハロウィンに興味ないけど➡
みんなで集まるの
おもしろそうだなって…。
《コイツ　また盗み聞きを…》
あっ　湘南さん。
ここ　こんにちは　黒岩先輩！
わ　私の服　変じゃないですか？
えっ　いや　別に。
《完全にメダカに会いに来てる！》
じゃあ　レッツラゴー！
ねぇねぇ　仲よくしようね。
私　春野つぼみ。
あ…　湘南旭です。
あの…　一応　ファン歴は
私のほうが古参なんだからね。
くれぐれも仲間外れに
しないように！
コサン…？
おおっ！
さすがコス専門店。
うわぁ　いっぱいあるね。
ありすぎて迷うな。
いったん　バラバラになる？
だね　男女で分かれるか。
じゃあ　着たいの持ち寄って
そこの試着室前に集合ね。
（翔）オッケー！
え～っと　何がいいかな～。
あ　あっちにも
いろいろありそう。
モナちゃん！
これとか似合いそう。
試着してみせて～。
え…。
フレッ　フレッ　ファイト～！
（つぼみ）キャ～！　可愛い！
はいからさんは　いかが？
（つぼみ）キャ～　すてき！
モナキッキ～！
（つぼみ）キッキ～　着ぐるみも最高！
って　こんなことしてる
場合じゃない！
春野さん　自分のも
探さなきゃダメだよ。
あっ　そ　そうよね。
《つい期待に応えてしまった…》
《旭　アンタの心の声が
聞こえてくるようや…。
セクシーなの？　キュートなの？
先輩はどっちが好きなの？
経験者が語らせてもらいます。
悩むだけ無駄や。
私がどんだけコスしてきたと
思ってんねん。
というわけで
ここに用はないのです》
（美波）もう　どうしていいか
わからないよ～。
ピポパ！　旭のＳＯＳサインを
キャッチしました！
な～んてね。
美波！　なんでここに！？
実は　あれから
ちょっと気になってたんだよね。
《ハロウィンパーティーなら
飾りで風船とかあっても…。
ハロウィンパーティーか…。
えっ？
おもしろそうだね。
参加してみたら？
えっ　でも　クラスの集まりに
私が参加するのも…。
（こまち）アハッ！　それ　いいかも。
でしょう？
「１０代の男女１００人に聞きました
アンケート」によれば➡
ハロウィンパーティーをきっかけに
カップルが成立する確率は➡
およそ４５％みたいよ。
えっ？
せっかくのチャンスだし　ここは一発
黒岩先輩好みのコスで➡
アピールしようって。
あ…》
とは言ったものの
何着ていいかわからなくて➡
悩んでるんじゃないかなって。
コスするなら　このお店だろうなって
様子　見に来たの。
そんなこと言って
おもしろがってるだけじゃない？
そんなことないよ～。
で　どんなのが…。
（美波）男子が好きな
チラ見せといえば　これよね。
おヘソ丸見えじゃん！
（美波）ラーメンの嫌いな男子はいない
これなんかどう？
スカート割れてるんですけど。
（美波）男子の初恋は
幼稚園の先生ってパターン➡
多いらしいから
これもいいんじゃない？
やっぱ遊んでるでしょ
どれもこれも違う気がする。
となると　他には…。
あっ　これはどう？
クールビューティーな旭にぴったり！
《あっ　いたいた》
おっ　俺　これにしよ。
ハロウィン　関係あるか？
ネタでいいだろ　男は。
女子のコスプレが
メインみたいなもんだしな。
ぶっちゃけさ　女子のコスプレ
どんなのが好き？
《きた～！　その話題待ってた！
本人の口から聞くのが
いちばん正解やもん。
この目でしっかり確認せな。
メダカ　はよ選んでや！》
どうした？　メダカくん。
あっ　いや…。
なんか　誰かに
じっと見られてるような➡
気がしたんだ。
誰かって誰だよ。
《まずい…》
（３人）ん？
《く～っ　どないしよ！？》
（翔）俺これ！　エロいし可愛くね？
（譲）俺は　こっちのほうが➡
好みだな。　おい　メダカくんは
どうなんだよ。
《危ない　危ない》
あ…　俺は別に…。
殺すよ！
おいおい　今は
スカすときじゃないぜ　メダカくん。
あえてでいいんだって。
わ　わかったよ。
じゃあ…　これ…。
《えっ　どれ？》
（譲）あ～　ぽいはぽい。
（翔）それ選ぶなら➡
俺は　横のやついくな～。
うるさいな！　俺は他回るから。
《どれ？　どれ指さしてた！？
アイツの目線の先にあったのは…。
こ　これ！？　いくらなんでも
ちょっと…。
えっ！？　本当にこれ！？》
モナちゃ～ん　決まった？
《くっ…　すべては
メダカをオトすため…》
き　決めたよ。
最高にキュートなやつ見つけたよ！
さ…　さささ…　３人とも
どんな服着たのかな？
楽しみだな～。
俺たちも試着するのか？
するわけねえだろ！　準備できた？
で　できました…。
じゃあ　まずは春野さんから
カモン！
お　落ち着かない…。
お～　フェアリー！
めっちゃ似合ってるね！
そ　そうかな？
いいね！　さあ　次は湘南さん！
（譲）ナイスゴス～！
いいね　いいね！
大人っぽくてすてきだね。
メダカくんも似合うってさ。
いや　別に…。
ラストは　モナちゃん　どうぞ！
は　は～い！
うっ！
似合うかな？
《どや！　これが
メダカの趣味なんやろ？》
え…。
かわいい～！
《アンタ色に染まってあげたで。
ここまですれば　オチるやろ》
《あ　あれ？》
モナちゃん　それ　俺も
いいと思ってたんだよ～。
えっ？
残念だな　メダカくん。
その隣にあったこれが
好みだったのに。
わざわざ言わなくていい！
《と　隣！？　そっち！？》
（譲）モナちゃん　そういうのが
好みなんだね。
（翔）気が合うな～。
（旭）そこまでやるんだ…。
《ちゃうねん　ちゃうねん…》
待って！　もっとよく見せて！
刺激的だわ　モナちゃ～ん！
私の趣味ちゃうねんて～！
やだ～　冗談　冗談
ミイラコスなんてしないよ～。
私の衣装は　当日のお楽しみ。
そういうことか～。
ジラすモナちゃんも可愛い！
楽しみ！
《心頭滅却　心頭滅却　心頭滅却》
《私はクイーンビー！
女王の名にかけて
ハロウィンで勝負や！》