はっ 何だ 今の…
五代！
〈またこれか〉
五代 大丈夫か
ちょっとチクッとしましたけどね
相変わらず傷の治り方は驚異的だ
よかった
でも ちょっと気になるのが
23号と戦ってた時に
何か頭ん中にブワッとイメージが
飛び込んできたんですよね
ブワッと？
はい　いや…
うまくは言えないんですけど
こう…
初めてベルトを見た時と
同じような…
詳しく調べるしかないな
いいえ
そんなに悪い感じじゃなかったし
いいです
また被害者の遺体が運ばれてくる
解剖を頼む
ここんとこ やけに増えてるな
襲われる人数が
とにかく奴を倒す手がかりを
見つけたいんだが
頑張ってみるか
あの…
俺 その間 蝶野さんに
会ってていいですか？
蝶野に？会ってどうする
いや 分かんないんですけど
何となく気になって
そうか　235号室だ
まだしばらくは
麻酔で寝てると思うから
はい
まっ 毒をもって
毒を制すってこともある
また毒見？
当たり前やん
五代さんに変な物
食べさせたらあかんねんもん
ほら 食べてみて
クッキーの後はドーナツか
どうなってんだよ
ああ こりゃダメだ
気持ち悪い
これはもうね エベレスト級…
いやいや
チョモランマ級にまずい
ほんまに？
うん
がっかりや　こんなもん
おっちゃんにあげるわ
あー おっちゃん ウソつくなんて
あかんて！卑怯もん
もう みんな なめちゃったもん
うわ…
へーっ
おやっさんのもんです　うまい
(携帯電話の着信音)
はい 沢渡です　あっ ジャン？
あっ 桜子さん
またいきなりだけど
ビックリしないでね
どうしたの？
今度こそクマが出た？
ノー ノー ノー
それどころじゃないよ
どうしてか分からないけど
今まで出てきた破片が
ひとりでに寄り集まって
いくつかの
固まりになっちゃったのよ
え？
その後 破片が動くのは
なくなったんだけど
とにかく そっちの合同捜査本部で
詳しく調べてもらうことに
なったのよ
被害者は荒川の工事現場で働く
作業員
同僚数名と作業中のところを
襲われたらしい
この傷は
かみちぎられたもんだな
かみちぎられた？
ああ
全身に100ヵ所以上ある
この傷は？
ああ
これだけは
23号によるものじゃないな
襲われる前に何らかの理由で
ケガをしてたんだろう
警視庁の一条様
お電話が入っております
至急 ナースセンターまで
お越しください
ちょっと気になる情報があって
何ですか？
23号が作業員を襲った現場に
来てるんですが
いや どうも23号はその前に
この付近にいた釣り人を
狙っていたらしいんです
ところがまるで
急に気が変わったように
架橋工事の作業員に
ターゲットを替えた
その作業員は襲われる前に
腕に傷を負ってました
もしかすると…
〈見苦しいな〉
〈息巻いていたくせに〉
もうダメだな
〈まだだ！〉
〈早く始めろ〉
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
バックします　バックします
バックします　バックします…
う… うう
目 覚めました？
あっ 俺 刑事さんの知り合いで
こういうもんです
何 捜してるんですか
１つ 聞いていいですか？
どうして憧れたんですか？
未確認生命体に
俺は憧れたくないけどな
お前になんか分かるかよ
お前だけじゃない
俺の気持ちが分かる人間なんて
誰もいないんだよ
当たり前じゃないですか
人の気持ちになるなんて
誰にもできませんよ
思いやることなら
何とかできますけどね
俺にはそんなもん必要ない
蝶野さん 生きてますか
生きてるなら 生きてることを
自分で楽しくした方がいいと
思うけどな
ダメですか？
お前には分からないんだ
何してんだ
今 出てってもらっちゃ困るな
五代
はい
血のにおいですか？
ああ さまざまな状況から見て
23号は血のにおいに
引かれる習性がある
だからそれを逆手に取るんだ
科警研に人工血液を
用意してもらってる
奴の移動経路である
江東区から浦和にかけての荒川に
人工血液をまいて それに引かれて
現れたところを攻撃する
はい
お前の検査結果が出たよ
お前 知ってんのか？
自分の病気のことを
放っておけば命に関わるぞ
別に死ぬなんてこと怖くないさ
人間なんかやってたって
しょうがないんだから
何？
未確認生命体になれたら
未確認生命体なら
俺のことを理解してくれるはずだ
俺と同じように人間なんか
いなくなれと思ってる奴らなら…
お前…
死ぬことなんて…
怖いもんか！
ちょっと来い
お前にいいもの 見せてやるよ
どうだ これが死ってやつだ
頭の中でこねくり回した
妙な理屈や幻想なんか
入り込む余地はない
それが死ぬってことだ
うっ
お前も そのうち死ぬよ
俺だって いつか死ぬ
生きてる時間をどう使おうが
お前の勝手だ
だが俺は人間が生きる時間を
こんなふうに終わらせる
未確認生命体は絶対 許さない
一条から預かってる
お前のだろ これ
お前も死ぬってことの意味を
真剣に考えてみろ
こいつをどうするかは お前次第だ
じゃ よろしくお願いします
はい わたくしが責任をもって
東京まで安全確実に
お届けいたします
お願いします
はい
あっ すいません
もしよかったら私も一緒に
乗せていってもらえませんか？
え？パトカーに？
ダメですよ
これ とても大事な物です
だから私なりに責任を持ちたい
Is that okay?
しかし…
何かあった時 専門家がいた方が
よくないですか？
分かりました
センキョ！
よろしくお願いします
本当に１人で大丈夫ですか？
大丈夫です　水上警察と協力して
待機してください
じゃ10分間 休憩ということで
私はここにいます
じゃ お願いします
はい
よろしくお願いします
(物音)
未確認生命体第23号の出現に対し
警視庁の合同捜査本部は
捕獲作戦を
開始することを明らかにしました
それにともなって…
何だ 未確認か
お客さん
こっち通れないみたいなんで
迂回しますね
いや ここでいい
これは
｢甲虫の姿をかたどりし｣
どういう意味？
亀山さん はい
ありがとうございます
ウェルカム
Watch back!
亀山さん 後ろ…
え？
うわーっ
また あの感じだ
Oh my god
(携帯電話の着信音)
はい　亀山？
一条さん 北遺跡のあれを
そっちに運んでる途中に
何かが空に舞い上がって
コンテナが消えて…
落ち着け
(衝撃音)
変身！
お… 俺は…
獲物だ
五代
あっ 一条さん
こいつに助けられたのか
各地の警察署に次々と
目撃情報が寄せられています
未確認生命体のように
我々を襲うつもりなんでしょうか
何となく
飛んでる虫みたいだったかな
やっぱり明日は会えそうにない
ごめん
今日は彼の誕生日だけど
命日でもあるの
｢馬の鎧となる僕｣みたいなこと？
〈つぶしてやる クウガ！〉