（殴る音）
（カイト）うっ。　教えろ！　フリーセル！
本当に…　俺のせいで…
お前の母親は…。
（フリーセル）ふん。
マジ　分かんねえ…。
俺が　何をやって…
何が　どうなったのか…。
俺は　真実を知りてえんだ！
残酷だね…　カイトは。
君は　思い出そうとして
思い出せないけれど→
僕は忘れたくても　忘れられない。
それを　僕に言えって言うの？
あっ！
君には　自ら
真実を思い出す義務がある。
そうだろ？　カイト…。
ゲーム　楽しみだね。
くそっ！
（キュービック）今のカイトに
パズルなんて　とても無理だ。
確かに　アナのおかげで
どん底からは　脱した。
でも　根本解決には遠い。
（アナ）アナが思うに　闇の中の本当が
見えないから　カイトは動けない。
だね…。
あぁ…。
（ノノハ）私　何のために
ついてきたんだろう…。
何もしてあげられない。
まだかな…
軸川先輩からの連絡…。
僕の推論が証明されれば
カイトを救えるかもしれないのに…。
（ソウジ）
ＰＯＧの全システムを使っても→
これほど　データ解析に
時間がかかるとは…。
（バロン）私の出る幕はありませんね。
ん？！
学園長！　いつから？
（バロン）自ら考え　現状で
最善の行動をとる。
成長したものです。
ギャモン君や　キュービック君もですよ。
つまり　それほどまでに状況は…
深刻です。
（ダウト）
ゲームの形式を変更するだと？！
（ホイスト）はい。　残り２つの対戦
すなわち　ダウト様　対　ギャモン様→
フリーセル様　対　カイト様のゲームを１つにし
２対２のタッグバトルといたします。
（ミゼルカ）タッグバトル？
（メランコリィ）どういうことなの？　ホイ。
ホイストでございます　メラ様。
メ・ラ・ン・コ・リィ！　ふん！
（ウェイター）お待たせいたしました。
うわ～！　ステキ！
（ダウト）納得できんな。
神聖なる決闘の形式を
寸前に変えるなど。　理由は何だ？
（フリーセル）いいんじゃない？
別に　どうでも。
カイトと遊べる。
それに変わりはないんだから。
フリーセル！
恐れ入ります。
クロンダイク様も　今回の変更には
いたく　お喜びのご様子。
ぬあっ。　クロンダイク様が…？
ならば　やむをえまい…　いや…→
クロンダイク様のご意思とあらば
謹んで…。
ええっ？！
ギャモンが？！
そうだ。　俺が要求した。
ラストゲームをタッグバトルにしろってな。
どうして　そんなことを？
俺とカイトで　一気に
勝ち星を２個　もぎ取る。
そうすりゃ　３勝２敗で
俺たちの勝利だ。
文句ねえな？　カイト。
カイト　どこ行くの？
顔　洗ってくる。
やるからには…　ぜってえ　勝つ！
カイト。
きついね。　あの状態じゃ…。
（ギャモン）だから　タッグバトルにした。
（ノノハ・キュービック）ん？！
できるかぎり　フォローはする。
それでも　つぶれるなら…→
俺は　カイトを見限る！
あっ。
ギャモン君…。
勘違いすんな。　俺のためだ。
あのバカが　元気でいてこそ→
ギャモン様の天才っぷりが
引き立つってもんだからな。
うん！
僕も　やる。　カイトのために！
アナは応援する！
私も。
アナ。　一緒に応援しよう。
いいとも！
（ギャモン）おい！　俺も応援しろ。
努力する。
ふん。　今　てめえにやれることを
精いっぱい　やろうぜ。
死ぬ気でな！
それでは　ただいまより
「リンク・スライダー」のラストゲームを行います。
カイト様　フリーセル様　ギャモン様　ダウト様の
順番で　一手ずつ　スライダーを選び→
前後左右　任意の方向へ滑走。
障害物に当たったところで
停止します。
移動できない場合は
パスを認めます。
チームのうち　１人が　中央のゴールに
到達すれば　勝利。
勝ち点２を獲得し　同時に
総合勝利も手にします。
（ホイスト）なお　今回は
特殊ルールを設けました。
リンクの４か所のパネルに停止すると
スライダーが　そこから動いたとき→
ダストホールが出現。
そのプレーヤーが　次に移動するまで
消えません。
この形式では　チームプレーが鍵。
敵だけじゃなく　パートナーの動きも
先読みしないと…。
（キュービック）できるのか？
今のカイトに…。
それでは　ラストゲーム　プレー。
カイト　頑張って！
カイト～！
いくぜ！
いくよ　カイト。　レッツ　プレーアップ。
うっと。
ふん。
うっ。
うぁ。
バカ野郎！　気を抜くな！
あぁ…。
次に　あのスライダーを動かすと→
穴が現れて　移動の選択肢を
狭める。
難しいよ　このパズル。
あっ？！
うれしいよ　カイト。
こうやって　君と遊べるなんて。
うっ…。
ずっと待ってたんだ…
君のこと…。
ずっと…。
きっと喜んでる…
天国のママもね。
な　なんだ？！　今の感じ…。
（ギャモン）カイト！
あっ。
パズルに集中しろ！
余計なこと　考えんじゃねえ！
ふん　くだらん！
長期戦になるとは思っていたけど。
（ピノクル）悪くないバトルだね。
１人を除けば…　ですわ。
カイト…。
いつものキレがない。
チームプレーでも　相手に押されてる。→
なんとか　ギャモンがフォローしてるけど
それも　いずれ追いつかなくなる。
その時が　敗北の時…。
うっ…　連絡さえ　来れば…。
まだですか？　軸川先輩…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ。　こっちだ！
俺は…　本当に俺は…
あいつの母親を…。
そうだよ。
あっ？！　くっ。
君が死なせた…。
傷つき　悲しみながら
死んでいった…。
君が…　僕との約束を
破ったから…。
わ　分かんねえ…。
俺が　約束を破って…
どうして　お前の母親が…。
優しくて　きれいなママ…
僕の宝物…。
そのママを　君は僕から奪った。
それが　真実のすべてさ！
はぁ。　ルーク。
（雷鳴）
心の声
なぜ　なぜだ？　どうして
フリーセルが…　ルークと同じ目を…。
いや～。　き　嫌い…　ぞっとするの。
あの…　笑顔…。
笑ってる…。
どうして？
カイトは　お母さんの敵なんでしょ。
なのに　どうして笑えるの？
あはっ！
（ダウト）心弱き大門カイト。
我ら
オルペウス・オーダーの敵ではないわ。
惑わされるな！　カイト！
うわっ。
カイト　君の番だよ。
うふっ…　でも動けないか…。
じゃあ　パスだね。　うふふふふっ。
ダメだ。　カイトは　もう
パズルに集中できない。
カイト。
そうさ…　君が約束を破ったから…
ママは死んだ。
約束は守ってもらうよ。
分からねえ。
心の声
約束…　約束って…。
僕と　パズルで戦い続けろ！
命　尽きるまで。
君は　それを拒めない！
何だよ…　それ…
何で…　俺が　お前と…。
君が　約束を破り
ママを殺したからさ。
カイト。
約束　約束って　一体　何なのよ？！
あいつ…　何なんだ…
一体　何がしてんだ？　カイトに。
早く…　解析は　まだなのか…。
来た！
これは…。
違う　カイト！　それじゃ…。
助言は　ルール違反だ！
はぁ…　俺は…　俺は負けねえ！
来た！　軸川先輩からだ。
あっ？！　キューちゃん。
やっぱり　僕の推論どおりだ。
チャンスだ！　次に　カイトが
心の声
動けば　ゴールまで　あと３手。
だが　今のカイトに
心の声
その手が読めるのか…。
ふっはっ。　そうは　させん。
まずい！　ここで　カイトが
心の声
フリーセルの進路をふさがなけりゃ→
フリーセルの勝利が確定する！
カイト！　おい！　バカイト！
しっかりしろ！　カイト！
（フリーセル）どうしたの？　カイト！
あっ。
つまらないよ。
もっと　もっと遊ぼうよ　僕と！
ははははっ　はははっ　ふふふっ
はははっ　あはははっ　わははっ！
何なの？　彼。
≫あはははっ！　わはははっ！
あの子…　ママが好き。
えっ？！
でも　きっと
カイトのことも　大好き…。
そんな…　じゃあ　何で笑えるの？！
カイトを苦しめて
どうして笑えるの？！
（アナ）
あの笑顔は…　本物じゃない…。
（キュービック）そのとおりだよ。
あっ。
キューちゃん。
あいつの心は　壊れてる。
えっ？！　壊れてる。
カイト！　解析結果が出た！→
彼らは　オルペウス・リングに
飲まれてるんだ！
キュービック君は　ゲームの間　ひそかに
オルペウス・オーダーの脳波や→
精神活動のデータを
採取していました。
それを　ＰＯＧのコンピューターで
解析した結果…。
オルペウス・リングが　常時発動し→
彼らは　その強大な力に
飲み込まれている。
はい。
（キュービック）そんな状態で
理性が保てるわけがない！
思考も感情も　極度に
ゆがめられてるはずだよ。→
フリーセルの言う真実に
確証なんかない！
信じちゃダメだ！　カイト！
ふん！　くだらん世まい言を。
我らは　ファイ・ブレインの子供。
オルペウス・リングと一体化し　我らが
リングを支配しているのだ。
かつてのルークも　そう信じて
疑わなかった。
でも…。
あっ！
（キュービック）ゆがんだ友情と
野望を携え　カイトに牙をむいた。
あれは　オルペウス・リングに
飲み込まれた目…。
カイト！　思い出して！　約束！
「すべてのパズルは　俺が解く！」って
言ったでしょう！
私たちとの約束！
守れ～！
勝負は…　これからだ。　フリーセル。
カイト！
カイト…。
…ったく　手間かけさせやがって。
いくぜ　ギャモン！
さあ　お前の番だぜ。
くっ…　パスだよ…　カイト。
へっ　それでいい！
今こそ　誠の決闘を！
すごいよ！　カイト…　ギャモン…。
２人の息が　ぴったり合ってる。
けっ　追いつかん！
ダウトが　バトルから　はじき出された！
これで終わりだ～～！
やった！　ゴール確定だ！
ウィナー　カイト様　ギャモン様。
通算成績３勝２敗。
決闘を制したのは
√学園の皆様です。
（手をたたく音）
（ノノハ・アナ）やった～！
勝った…　カイトが　勝った…。
助かったぜ　みんなのおかげで。
へっ　じゃあ　メシおごれや。
メガ盛りでな！
残すなよ。
ああ　ノノハ…　約束　守ったぜ。
（ダウト）バカな…　この俺が…
負けただと？！
うそ…　うそですわ…。
あれが…　大門カイト　真の力…。
フ　フリーセル…。
（フリーセル）
美しい…。　なんて美しいプレー…。
すごいよ　カイト。
うあっ？！
カイト…　僕と…　僕と
パズルタイムを始めよう…。→
早く…　僕と。　さあ…　早く…。
（ピノクル）大門カイト　フリーセルの心を
壊したのは　お前だ。
さあ　カイト　もっとパズルをやろう…。
ふふふっ　はははっ。
√学園の皆様　お引き取りを。
たとえ　オルペウス・リングに
飲み込まれていても…→
フリーセルの中では真実なんだ。
俺が　やつの母親を
死なせたってことは…。
アナが思うに　もし
それが本当なら→
カイトは悪い人…
償わなきゃいけない…。
アナ。
闘って　光を当てるの。
闇の中の本当に。　その光で
あの子を温めてあげて　カイト。
まっ　このまま　おとなしく
引き下がるような→
お歴々でもないだろうしね。
ぱしっとな！
いつでも返り討ちにしてやんぜ！
なっ！　カイト。
ああ…　やるぜ！　俺は。
本当に悪いのは　誰なんだろう？
フリーセル　あいつとは　ガチで
パズルをやる。
必ず　その時が来る！
（ホイスト）このたびは　興味深いデータを
数多く採取できました。
とりわけ　ラストゲームのタッグバトルでは…。
敗北を喫しましたフリーセルたちの
処分は　いかように？
（クロンダイク）必要ない…。
まだ　使い道はある。