（レイツェル）失礼ねぇ。　これは　パズルよ。
ギヴァーは私。　ソルヴァーは君。→
そして　財は…　真方ジン。
[無線]（レイツェル）さあ　このパズルを解いて
私たちを見つけてごらんなさい。
（大門カイト）
一体　何のために　そんな事を!?
[無線]ジンは俺たちに預ける…
そういう約束だったはずだ！
約束？　フッ。
カイト…　君って　どこまでも
おめでたく　できてるのね。
[無線]とても　ファイ・ブレインの子供たちとは
思えないくらい。→
君たちとの　お友達ごっこは
もう　たくさん！
私は　ジンと
２人の思い出をたどるわ。
私にとって大切なのはジンだけ。
私は　ジンの記憶を…
そして　私のジンを取り戻す。
[無線]私だけのジンを…。
（通話の切れる音）
（井藤ノノハ）カイト…。
レイツェルが　ジンを連れ去った。
しかも　ジンを財にしたパズルを
仕掛けてきやがった。
（逆之上ギャモン）あの黒猫娘が…。
どうするつもり？　カイト。
決まってんだろ。
パズルを解いて　ジンを取り戻す！
（ルーク・盤城・クロスフィールド）これが
ジンの空白の１年の軌跡…。
世界を舞台にした
壮大な　パズルタイムの始まりだ。
うわ～！　テキサスって　だだっ広いね。
ったくよぉ～　広すぎて
人ふたり捜すとなると→
どっから手を付けたらいいのか
皆目　見当もつかねえぜ。
ここに間違いねえ。
（ノノハ　ギャモン）えっ？
ヒントは　レイツェルが送ってきた
その写真だけだろ。
でも　写真があるって事は　ここに
ジンさんがいたって事だよね。
そんな簡単に解けるパズルを
レイツェルが仕掛けるはずはねえ。
きっと
ここに　他のヒントがあるはずだ。
大丈夫だよ　カイト。
レイツェルさんは
ジンさんが大好きだもん。
傷つけたりはしないよ。
ああ。　俺も　そう思う。
だったら
悩む必要なんかねえだろうがよ。
さっさと　パズルを解くまでだ。
ギャモン。
勘違いすんな。
お前のためなんかじゃねえ。
世界を舞台にした　パズル…
解くのは　このギャモン様だって事だ！
お前の力は借りねえ！
（ギャモン）てめえに力貸すなんて
言ってねえだろ！
何だと　この！
（ギャモン）やんのか　おい！
解くのは俺だ！
（ギャモン）何言ってんだ　こら！
この　タコスケ！
はいはい　そこまで。
あっ　泥棒！
ノノハ!?
（ギャモン）おわっ…　離せよ！
お前こそ！
（スケボー男）ヘヘヘ…。
甘い！
これでも　くらえ！
ぐはぁ～!?
（カイト　ギャモン）ハァ　ハァ　ハァ…。
ノノハのやつ　どこ行ったんだ？
≪勝手な事　すんな！
離してよ！
ノノハに何しやがんだ！
ギャモン　待て！
この　ぬすっと野郎！
…ったぁ～。
うわっ!?
お兄ちゃん！
ノノハじゃねえ!?
ジョーお兄ちゃんに　何すんのよ～！
（ギャモン）アッパーか！
ぐはっ…。
ギャモン！
私の名前は　ノノよ！
だけど　本当に　よく似てるな。
こうしてると　まるで姉妹みたい。
うれしいな！　私　ずっと
お姉ちゃんが欲しかったんだ。
私も　妹ができたみたいで
うれしいよ。
（ノノ）ほんと!?
確かに　世の中には→
自分と　うり二つの人間が
３人はいるっていうが→
それにしたって…。
名前も　「ノノハ」と「ノノ」で
たったの１文字違いだし。
しかも　戦闘能力まで
ノノハ並みときてる。
さっきの　アッパーカットも
効いたのなんのって。
（ノノ）男のくせに
泣き言　言わないの。
キャイーン！→
この～！
いきなり　デコピンすんじゃねえ！→
ったく　ノノハ並みの怪力の上に
こんな　いたずらっ子じゃ…。
誰が怪力ですって？
（ギャモン）あは～　いや　その…。
（ノノ）ウフフッ。　ギャモン　だらしな～い！
（ギャモン）ほっとけ！
（笑い声）
ん？　カイト　どうかした？
「ノノ」と「ノノハ」　あまりにも
似すぎてねえか？
まさか　レイツェルが仕組んだ　罠…。
いや　パズルのヒントかもしれねえ。
考え過ぎだよ。
これって　パズル？
あっ。
ただの地図よ。
カイトったら　パズル　パズルって…。
少し落ち着いてよ。
ねえ？　ノノちゃん。
ねえ　ノノハ…
本当に　私のお姉ちゃんになって。
えっ？
ねえ　いいでしょ？→
私のお姉ちゃんになって
お兄ちゃんと３人で暮らそうよ。
な!?　ありえねえ…　あ　痛っ。→
どわ～！
（倒れる音）
もぉ～
ギャモン君。
大丈夫？
この写真…　ヒントか？
だから　そんなわけないでしょ。
ノノちゃんの　お兄さん？
（ノノ）うん。　お兄ちゃん　高校の時
バスケチームのキャプテンだったんだ。
ケッ！　バスケだか　バカスケだか
知らねえが→
写真を全部しまってるって事は
大した活躍もしなかったんだろ。→
ったく…　はた迷惑な野郎だぜ。
（ジョー）それは　こっちの台詞だ。
（ノノハ　カイト　ギャモン）あっ。
（ノノ）お兄ちゃん。
（ジョー）
言いがかりをつけてきただけじゃ
足りなくて→
今度は　バカ呼ばわりか？→
黙ってりゃ
いい気になりやがって。
気安く触んじゃねえよ！
ああ!?　何だ　やるか！
（ギャモン）ムカつく野郎だぜ！
ちょっと　ギャモン君　やめなさいよ。
ここにも
似たもん同士がいたってわけか。
（ギャモン）
こうなったら　バスケで勝負だ！
てめえの得意なもんで
ぶっ潰してやるよ。
あ？　どうした
おじけづきやがったか？
とんだ腰抜け野郎だぜ！
何!?
ボールを持って　俺を抜けると思うな。
（カイト　ノノハ　ギャモン）あ…。
（ジョー）フン！
（ギャモン）おぉ…。
どりゃ～！　ど…!?
（カイト　ノノハ）あっ！
ねえ…　ノノちゃんの
お兄さんって…。
高校時代は　全米から
スカウトが来てた花形選手よ。
ウフフフ…　やっぱり。
何!?
ハァ　ハァ…。
（ジョー）まだ続けるか？
くっそ～
分かったよ…　俺の負けだ。
てめえ　なかなか　やるじゃねえか。
そういう　お前も
まあ　悪くはなかったけどな。
言ってくれるぜ。　ヘッ。
わあ～。　お兄ちゃん　最高！→
ねえ　やっぱり
プロバスケの入団テスト　受けてみようよ。
（ジョー）えっ？
今からでも遅くないって！
ノノ…　俺は　もう
バスケは　やめたんだ。
だけど…。
何回言えば
分かるんだ！
その話は　二度とするな！
お兄ちゃん…。
（ノノ）お兄ちゃんのバカ～！
プロの選手になる事が
ずっと　お兄ちゃんの夢だったの。
実際　スカウトも来たんだろ？
うん。
じゃあ　どうして…。
去年　お父さんと　お母さんが
事故で死んで→
お兄ちゃん
私が学校を卒業するまでは→
お父さんの仕事を継ぐって言って
バスケ　やめちゃったの。
じゃあ　お前ら
きょうだい２人っきりなのか。
（ノノ）うん。
ギャモン君とミハルちゃんの
ところと同じか。
（ノノ）お兄ちゃん
あんなに　バスケが好きなのに…。
[無線]
エニグマ！
だから　入団テストに
勝手に申し込んじゃったんだ。
お兄ちゃんには怒られたけど。
それで　空港で　もめてたのか。
（ギャモン）ジョーは…　ノノの兄貴は→
ありがたいと思ってるぜ　きっと。
えっ？
そう思ってても　素直に
言えねえから怒ってごまかす。
じゃなきゃ…　かっこつかねえだろ
兄貴としては。
ギャモンも　そうだったの？
（ギャモン）さあ　どうだったかな。
忘れちまったぜ。→
で　ジョーが今やってる仕事ってのは
一体　何なんだ？
パズルよ。　パズルの管理人って
言ってた。
えっ！
何だって!?
パズルを管理すれば
お金がもらえるんだって。
これが　そのパズルよ。→
お兄ちゃん　毎日　この迷路を
取りつかれたみたいに見てる。
（ギャモン）マジかよ　おい…。
（ノノ）私　今のお兄ちゃんが
何だか怖くて…。→
早く　元のお兄ちゃんに
戻ってほしいの。
ノノ。　この２人を見た事ねえか？
ううん　知らない。
そっか。
（バイクのエンジン音）
お兄ちゃん　帰ってきたみたい。
お兄ちゃん。
（ギャモン）ジョー。
まさか　お前らが
ファイ・ブレインの子供たちだったとはな。
お前　もしかして…。
ああ。　マスターブレインだ。→
真方ジンとの盟約に従って
全てのパズラーを　せん滅する。
今は　それが俺の夢だ。
この迷路が　レイツェルのパズル…。
レイツェルのパズル？　何の事だ？
とぼけんな！
とぼけるも何も→
そいつは　俺が
おやじから受け継いだパズルだ。
もっとも　実際に　ここへ来るのは
初めてだがな。
何？
（ジョー）昔は　馬２頭で競った
迷路だったらしいが→
今は…　こいつで勝負だ！
お兄ちゃん　やめて！
せっかく仲良くなったのに。
（ジョー）お前は関係ない。
お兄ちゃん！
（ジョー）さあ　どっちが来る？
俺が相手だ！
あっ…。
バイクも乗れねえくせに
出しゃばんな。
バイクとくれば
俺しかいねえだろうがよ。
フッ。→
迷路のコースは　ヘルメットのバイザーに
映し出されてるとおり。
（ジョー）先に　ゴールしたもんの勝ちだ。
準備は　いいな。　まあ　勝つのは
俺と決まっているが。
何？
この迷路の事は
誰よりも俺が知っている。
死んだ　俺のおやじ以外はな。
どうする？　降りるんなら今だぜ。
誰が降りるかよ！　初めて迷路を
走るような初心者マーク野郎に→
この　ガリレオのギャモン様が
負けるわけがねえ！
フッ。　後悔するなよ。
何!?
（ジョー）負けた者には→
ネグロムエルテ…　暗黒の死を！
うりゃ～！
（ギャモン）上等じゃねえか！
パズルタイムの…　始まりだ～！
ノノを養うために
バスケを諦めて　パズルで一稼ぎか？
ご苦労なこった！
うるせえ！
（カイト　ノノ　ノノハ）あっ。
（ギャモン）くそっ…。
勝利のためなら
どんな手段も　いとわねえ！
ジョー！　俺にも妹がいてよぉ。→
パズルで　妹を養ってきた。
その俺を　パズルぽっと出の
お前が負かすだと!?→
笑わせんな！
黙れ！
（車体の　ぶつかる音）
お兄ちゃん！
くっ…。　野郎！
な…!?　道が塞がってる。
ブレーキが利かねえ！
このバイクは　ブレーキをかけても
止まらねえのさ。→
どちらかが勝つまではな！
（ギャモン）野郎…。　な!?
ぶつかる！
（ノノ）キャー！
（ジョー）うっ!?
（ギャモン）てめえ…　生意気なんだよ！
よかった。
この迷路　壁もうまく使っていけば
優位に立てるのか。
（ギャモン）「妹のため　生活のため」って
自分に言い訳して→
夢を諦めちまうような野郎が→
俺の前を走れるわけがねえ！
（ジョー）俺にだってできるって事を
証明してやるよ！
（ギャモン）ゲッ！　またかよ。
（ギャモン）おめえが
いくら頑張ったってなぁ→
証明できんのは　せいぜい
お前のバカさ加減くらいだ！
ノノを…　妹を泣かしてまで
やりたい事が→
本当に　これだって
胸張って言えんのか!?
黙れ！
くはっ！
（ジョー）これで　俺の勝ちだ！
お兄ちゃん　もうやめて～！
あんなの…→
あんなの　私の知ってる
お兄ちゃんじゃない。
うっ!?　これが　マスターブレインの仕事？
くっそ…。
（ジョー）あいつ…　何考えてんだよ。
行き止まりだぞ!?
（ギャモン）うらぁ～！→
こうなったら…。→
やつに勝つには　この手しかねえ！
諦めろ！　お前　死ぬぞ!?
そうか！
手元の　ボタンを押せ～！
そうすりゃ　バイクは止まる！
俺は…　諦めねえ！
（カイト　ノノハ　ノノ）あっ！
（ギャモン）ぐっ!?　くっそ～！
うっ…　ふん～！
（ギャモン）っしゃあ～！
よ～し！
ふぅ…。
うわ～!?
ジョー！
お兄ちゃん！
くっ…。　笑いたきゃ笑え。
夢を諦めて　その上　このざまだと。
（ギャモン）夢を諦めてねえから→
今の自分を
ぶざまだと思うんじゃねえのか？
俺も　そうだったから
よく分かるんだよ。→
おめえの本当の夢は　何だ？→
その夢を捨てても
ノノは喜ばねえぜ。→
おめえが見たいのは
ノノの涙じゃねえはずだ。
（ギャモン）夢を応援してくれる人が
いるのは幸せじゃねえか。
だったら諦めんな！
思い切り　それに懸けて
輝いてみせろ！
（ノノ）お兄ちゃん。
お兄ちゃん！
お兄ちゃんのバカ！
バカ　バカ。→
バカ…。
（泣き声）
すまなかった　ノノ。
あれっ？
何だろう…。
数字？
（ジョー）行くのか。
ああ。
あの数字は　経度と緯度だ。
俺たちの捜してるやつらが
そこにいるかもしれないんだ。
そうか。　また　いつでも来てくれ。
歓迎するよ。
ありがとう。　ノノも元気でね。
（ノノ）うん！→
ノノハも　私たち３人で暮らす気に
なったら　いつでも連絡してね。
おい！　そんな事より
バスケだろ　バスケ。
もう　お前に残されたのは
これっきゃねえだろうが！
かっこいい！
お…　おい…。
（ジョー）プロバスケのデビュー戦が決まったら
知らせる。　絶対　見に来いよ。
おう！　てめえの負けっぷり
見届けてやるぜ。
ああ!?　ナメんな！
ヘッ　お前こそ。
なにぃ？
やんのか！
懲りないなあ。
（ノノ）ほ～んと。
さあ　行くぞ！　ジンを捜しに！
レイツェルのパズルを解いてやろうぜ！
（エニグマ）ふ～ん…。
ま　構わんさ。
あの程度の男など　所詮　捨て駒だ。
レイツェルのパズルは
まだ始まったばかり。