どんな食材とも仲良くできる白菜。
皆さんは
どうやって楽しみますか？
・～
（生徒たち）
おはよう。　おはよう。　おはよう。
（李　小狼）部屋で　そんな事が…。
・～
（木之本　桜）知世ちゃんが
針　持っててくれて　よかったよ。
（大道寺知世）こちらこそ　お役に
立てて　よかったですわ。　それに→
今度は　さくらちゃんの雄姿を
ばっちり撮影できましたわ～！
カードをゲットした時の笑顔ピース
最高でしたわ！
そして…。
（２人）あ…。
は～っ！
（知世）次回からは　ついに→
新しい決めポーズも
お披露目できますし！→
楽しみすぎますわ～。
あっ…　あははは…。
また透明なカードになったの。
同じだな。
とりあえず
鍵とカードは　持ち歩いてる。
さくらカードは？
おうちに。
やっぱり　絵は消えたままで
使えないから。
そうか…。
ケロちゃんも　今日は
おうちに居てもらってるの。
もし　また部屋で何かあったら
連絡してって　お願いしてある。
（チャイム）
あっ　教室　行かなきゃ。
守田先生　早いから。
またあとでね。
さくらちゃんが作ったチーズケーキ
持ってきましたので　お昼に是非。
ありがとう。
・～
部屋で起こったのか…。
（三原千春）おはよう。
おはよう　千春ちゃん。
おはようございます。
チーズケーキのレシピ　ありがとう。
上手にできたよ。
よかった。
みんなにも持ってきたの。
（千春）わあ　楽しみにしてる！
（守田先生）おはようございます。
みんな　席についてね。
（生徒たち）は～い。
ほえ？
（雨の音）
（生徒）あ～　傘どうしよう。
（知世）さくらちゃん　傘は？
折り畳み　かばんに入れてきた。
よかったですわね。
でも　お昼までにやむと
いいのですけど。
うん。
みんなで　お弁当
お外で食べたいね。
（千春）李君　そのお弁当　自分で？
ああ。
（知世）すごいですわ。
（柳沢奈緒子）料理男子だね～。
いや　昨日の残り物だから…。
…って事は夕食も自分でなんだね。
もっとすごいよ。
いや　そんな事は…。
（雨音）
（２人）あっ。
（知世）また強くなりましたわね。
（奈緒子）やまないね。
（千春）なんか
どんどん強くなってる感じ。
（山崎貴史）
雨といえばね！
「雨」と　お菓子の「あめ」って
音が一緒だよね。
昔　エジプトでは　雨は甘くてね。
それを　お皿とかで受け止めて
固めていたんだって。
それが　あめの起源でね。
さすがに　それ無理がある。　何で
エジプトが語源で　日本語になるのよ。
それは
エジプトのパピルスが日本に流れ着いて…。
もっと無理になった。
でも信じてる人いるよ。
（２人）へ～っ！
あんな２人を見て　心が
痛まないの!?
（山崎の笑い声）
そういえば…
山崎君は　結局　ラクロス部に？
うん。　最後まで
園芸部と悩んだんだけど。
山崎君　園芸部も似合うよね。
（山崎）ありがとう。
（千春）それ　褒め言葉？
演劇部は　どう？
（奈緒子）面白そう。→
でも　女子部員が多いかも。→
今　考えてるお話は
男子が何人も出てくるから。
（千春）
女子が男子をやったりもするの？
（奈緒子）そういう事もあるみたい。
（知世）男女逆転なんて
思い出しますわね…。→
さくらちゃんの王子様に→
李君のお姫様。
ああ～。
（２人）あっ…。
僕も活躍したよね。
えっ!?
あっ　ああ　いい演技だった。
ええ!?
すてきだったよ。
えっ!?
ああ　なんて事…
姫に魔女の呪いが～。
私の記憶が間違ってる？
（山崎）もし　男子が足りなかったら
声かけてくれれば。
（奈緒子）
また女子役で　お願いしたいな。
え？　女子　多いのに？
（奈緒子）チアリーディング部は　今日から？
うん。
雨
やんでくれるといいんだけど。
（雨音）
（上沼先生）では　先週の続きを。
花の観察についてなんだが→
ルーペを使ってやっていくというのは
説明したね。
ちなみに　これは　タンポポの１つの花。
これが集まると　あの大きなタンポポの
花に見えるんだね。→
ルーペは虫眼鏡じゃないので
目にあてるようにして。→
これで絶対に
太陽を見ないように。→
観察したあとに
絵を描いてもらいます。
絵か…。　お花とか苦手なんだけど。
しっかり観察して描けば
大丈夫ですわ。
頑張る。
ほえ？
どうなさいました？
奈緒子ちゃんだと思う。
この前　教科書　貸したから。
まあ　かわいい。　あ？→
イラストでも仲良しさんですわね。
ほえ？
ほえええええ！
どうした？　木之本。
す　すみません…。
（笑い声）
（雨音）
結局　やまなかったね。
（知世）せっかく
初めての部活日でしたのに。
でも　入部届は出せたし
中学でも頑張るよ。
知世ちゃんも　コーラス部の
コンクールとか発表会とかあったら→
絶対　教えてね。
もちろんですわ。→
でも　今日は　李君
一緒に帰れなくて残念でしたわね。
うん…。
（雨音）
（悲鳴）
あっ…。　あそこ！
雨宿りしよう！
はい！
このままじゃ帰れないよ！
（雨音）
すごい雨だね。
少しも先が見えませんわ。
滝みたい…。
あっ！
（雨音）
あっ…。
さくらちゃん　この雨。
もしかして…。
鍵　光ってる。
では　やはり…。
うん？
ほええええ！
何で　お洋服…。
休み時間に　最後の仕上げを
しようかと→
学校に持ち込んでいて
よかったですわ。
では早速　昨日　練習した
新しい決めポーズを！
う　うん。
・～
夢の力を秘めし鍵よ→
真の姿を我の前に示せ！
封印解除！
・～
ほう…。
すてきすぎですわ～！
ほえ～！
（雨粒の音）
えっ？
・～
うっ！
さくらちゃん！
心の声
水が…　顔まで来たら…　息が…。
うっ。
（悲鳴）
あっ！　知世ちゃん！
うっ…。
心の声
何か　この雨を
動かしてる力…　何かあるはず…！
あっ！
「疾風」！
・～
心の声
あそこだ！
・～
この水の源を包み込め！
「包囲」！
・～
主なき者よ　夢の杖のもと
我の力となれ！
・～
固着！
「水源」
「ＡＱＵＡ」。
（悲鳴）
あっ！
知世ちゃん！
さくらちゃんの雄姿が…
撮影できませんでしたわ～！
うわ～！　ビデオ！　ぬれて大丈夫!?
こんな事もあろうかと！
我が大道寺トイズの開発部に→
鉄壁の防水加工を
施しておいて頂きましたから！
・～
・（小狼）
大道寺らしいな。
今度は動けなくても
撮影できるものを→
開発するって
張り切ってたよ。
・（小狼）でも
２人とも　けががなくてよかった。
あっ…　うん。
・（小狼）これからも何が起こるか
分からない。　気をつけてな。
うん。　ありがとう。
・（小狼）じゃあ　また　あした。
また　あした。
（ケルベロス）ほんま大変やったなぁ。
持ってた２枚のカードで何とかできて
よかったよ。
おうちは何ともなかったんだよね。
おう！
とりあえず　ダンジョンクリアに
３回かかったくらいや。
ちゃんと見張ってたの？
失礼な！　３回で　クリアできるんは
わいが　すごいからやで！
スッピーやったら　５回はかかるな！
この前　通信で
スピネルさんとゲームしてたけど→
ケロちゃんより
上手だったような…。
ちょ！　やめ！　わいだけ狙うな！
ああ　あかん！
わ～！　スッピー　助けんかい！
回復魔法　使えや～！
やっぱり　スピネルさんに
助けてもらってたような。
記憶違いや　記憶違い。
ようあるこっちゃ。
ははははは。
う～ん。
いや～　しかし
雨ぬれて大変やったな。
風邪ひかんように
あったかぁしいや。
は～い。
そうだ　お兄ちゃんの晩御飯
用意しとかなきゃ。
今日も　にーちゃん遅いんか？
うん。
大学行って　バイトも行って
毎日　忙しなぁ。
お兄ちゃんこそ
風邪とかひかないといいけど。
（くしゃみ）
（月城雪兎）大丈夫？
（木之本桃矢）
これは風邪じゃねぇな。
誰か　うわさしてるやつだ。
褒めてくれてるんだよ　きっと。
う～ん…？
（バイブ音）
うん？
あっ…。
（桃矢）さくらからか？
えっ？
また　なんか　わたわたしてんだろ
あいつ。
何で…。
お前も　さくらも　顔に出すぎだ。
ひょ　ひょーま？　あ　イタッ！
あと…　お前たちに渡した力は
もう戻らないけど→
新しくできる事　増えたみたいだ。
そうなの!?
居眠りばっかしなくなっただろ。
確かに　そうだけど…
どんな事できるの？
とーや　嫌な事じゃないの？
うん？　ふえっ！
ほら　さっさと
着替えて帰るぞ。
（雪兎）とーや…。
あ　待って　すぐ用意するから…。
そん時になりゃ　分かる。
（生徒）わ～　今日からできるね。
うちの部室って　どこだっけ？
もう集まってる。
（ホイッスル）
・～
（歓声）
（歓声と拍手）
さすが　友枝小学校チア部！
さくらちゃん　大成功だね！
千春ちゃんのおかげだよ。
今年の１年生は
経験者が多いから楽しみね。
もちろん　初めての人も
一緒に頑張りましょう。
（１年生たち）はい！
じゃあ　今日は　ここまで。→
次の練習の時
新しいユニフォームを渡しますね。
（部員たち）わあ！
お疲れさまでした。
（部員たち）
ありがとうございました。
手　痛くなってない？
全然！
新しいユニフォーム　楽しみだね。
うん！　どんなのだろ。
ほえ？
どうしたの？
靴ひもが　ほどけちゃって…。
先　行ってて。
は～い。
よし　できた。
うん？
あれ…？　誰も…　いない…。
ひょっとして　また…。
新しいカードのせいで　みんな
消えちゃったのかな…。
それなら…。
封印解除！
・～
何も…　起こらない。
でも　まだ誰もいない。
やっぱり
カードの力は働いてるんだ…。
どれか試してみよう。
「包囲」は　何を包めばいいのか
まだ分からないし…。
うん！　威力を弱くして…。
「疾風」！
・～
あっ！　うわっ！
あっ…　何かに　ぶつかった？
もう１回！　「疾風」！
・～
え？　えっ？
心の声
動いてる…？
あっ！
「疾風」！
・～
うっ…。
やっぱり動いてる…。
あ…。　あっ！
うっ！　「疾風」！
「疾風」！　「疾風」！
「疾風」！
・～
駄目。　すぐ動いちゃって
どこにいるのか分からない…。
よく見えないし…。
あっ！
もっと大きい範囲の魔法なら！
・～
隠れしもののありかを
我に教えよ！
「水源」！
・～
いた！
主なき者よ
夢の杖のもと　我の力となれ！
えいっ！
固着！
・～
「反射」…　「ＲＥＦＬＥＣＴ」。
だから　魔法をはね返してたのね。
うん？
ほえええ！
また　びしょぬれに…。
さくら！
あっ…。
大丈夫か？
う　うん。　また新しいカードが…。
（サッカー部員）
なあ　地面　ぬれてない？
（サッカー部員）昨日の雨って
こんな残ってたっけ。
（サッカー部員）今日が試合じゃ
なくて　よかったな～。
あっ…。
早く着替えた方がいい。
風邪をひく。
あ…。
うん…。
・～
ただいま～！
（木之本藤隆）
おかえりなさい　さくらさん。
ただいま。
あのね　洗濯機　使っていい？
もちろん。　だけど　どうしたの？
体操着　ぬらしちゃって…。
あれ？　今日　雨　降ったっけ？
降ってないんだけど　ちょっと
水まいてる時に　かぶっちゃって。
大丈夫？
すぐ着替えたから。
夕飯まで　まだ時間あるから
お風呂　先入った方がいいね。
そうする。
今日は　ロールキャベツだよ。
あと　チキンライス。
わあ！　お風呂　上がったら
お手伝いするね。
ありがとう。　でも気にしないで
ゆっくり　あったまっておいで。
は～い！
うっ　くっくっくっ！
ただいま　ケロちゃん。
おかえり～！　おらおらおらおら～
どやどやどや！　うりゃ～！
あああ！　がく～ん！
（クローゼットを閉める音）
うん？
なんや　さくら
どっか行くんか？
お風呂　入っちゃおうと思って。
ケロちゃんも一緒に…。
えっ？
あっ？　どないしたんや？　さくら。
あ…　れ…？
さくら？　おい　さくら！　さくら！
・～
心の声
また…!?→
あなたは　誰なの。
ここは夢なの？　それとも。
・～
あっ！
うっ　あっ　駄目！
行っちゃ駄目！
うっ！　はっ…。　あっ！　駄目！
うっ　うっ　ううっ…　駄目！
駄目！
あっ！
あっ…
あなたは…！
さくら！
あっ！
私…。
急に倒れたんやで
びっくりしたわ。
どっか痛いとこないか？
あの子…。
さくら？
背が…　私と同じくらいだった。
・～
こにゃにゃちは～！
やって来ました　「ケロちゃんに
おまかせ！」のコーナー→
今回　紹介するのは　これ！
知世の作るバトルコスチュームや！
カエルがモチーフの
防水仕様のすぐれもの。
ブーツも　しっかり用意されとる。
この前　紹介できんかった
リボンのやつも　すてきやなぁ～。
やっぱ　さくらには
知世のコスチュームがないとな。
はよ
わいのも作ってくれへんかな。
しかし　クリアカードって
何なんやろな？
これからも　さくらの活躍に
期待しとってや～！　ほなな～！
・～
「がんこちゃ～ん！！」
・「がん　がん　がんこちゃん
ほーら　きたよ」
・～
・「がんがん　がんがん
がんこちゃん」
（がんこちゃん）
それじゃ　ツムちゃん　バイバ～イ！
（ツム）うん。
また　あした　学校でね。
よいしょ　よいしょ…。
（ハジメどり）
クワ～！　くるよ　くるよ！
そらから　プレゼントが　くるよ！
プレゼント？
あっ　なんだろう？　あれ。
あっ！　プレゼントって　あれのことだ！
お～い！
わ～！　プレゼント…。
も～らった！