今あるカードは　これだけだな
はい
直接見ればいいだろう
せやから　臨場感ちゅうもんがちゃうって言うたやんけ
もう　分からんやっちゃ…
夢は？
時々見ます
眠っている以外にもか
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
おとといも突然　ひっくり返って　びびったわ
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
支えてくれて　ありがと　ケロちゃん
まー　翌日のおやつ倍になったからええけどな
カードも絵が消えたままだし　原因もまだ分からないし
でも　ものすごく困った事が起こってるわけでもなくて
何かが起きて　それを主がカードにしている
確かに　クロウカードの時と同じだ
けれど　なぜそれが起きるかは分からないままだ
はい
まあ大丈夫やろ
いざとなったら…
わいもおるし
なんや　その目は
小さな事も知らせろ
気付いた事　気になった事
はい
さくら　時間
そろそろ出なきゃ
月さん　また
気をつけて行け
はい　いってきます
お土産　頼むで
喜んでもらえるといいですね　お弁当
うん
いってきます
いってらっしゃい
ついていかないのか
まあ　さすがに今日はなー
主の用は何だ
小僧とお出かけや
喜んでついていくか跡をつけるかと思った
まあ　そうしようと思ったんやけどなあ
ついていくのはやめましょう　ケロちゃん
何でや　せっかくの撮影チャンスやで
私も　そうしたいのはやまやまですし
できるなら　本当に…
本当に
ほんっとうにそうしたいんですが
本当に　本当に
むっちゃしたいんやな
お二人だけになれる機会もなかなかありませんでしたし
せっかくのデートですもの
うん　せやけどまた妙な事が起こったら…
その時は　李君がいらっしゃいますわ
で　まあ　遠慮したっちゅうわけや
そうか
しかし　なんや　スッピーも通話に応答せえへんし
暇すんのもなあ
月　オンラインゲームつきあえや
ごらー
いい天気でよかった
急がなきゃ
待ち合わせより先に着きたいもん
小狼君
ごめんなさい
待たせて
いや　俺が早く来すぎたんだ
待ち合わせ時間までにはまだ１２分ある
気にするな
うん
似合ってる
服
と…知世ちゃんが選んでくれたの
そ　そうか
一本早いけど　乗ろう
うん
何だ
何でもない
こんなところに水族館がたんだな
雪兎さんとあと知世ちゃんたちとも来た事あるんだけど
小狼君とは　まだだったなって
待って
はい
いいのか
うん
お父さんが大学でもらってきてくれたの
えっと…
仲良しさんと一緒に行っておいで
って
なかよし…
ねー　おねえさんとおにいさん　お顔真っ赤
仲良しさんね
仲良しさん？
い　行こう
何で真っ赤
う　うん
何で真っ赤なの
ふわふわ
なんだか　きれいだよね　クラゲさん
でも　毒を持ってるものもあるから　海では気をつけないと
小狼君　詳しいんだね
いや　昔　苺鈴が海水浴に行って刺されて
大丈夫だったの
大したことはなかったんだが　泣いて大変で
すごく痛かったんだね　苺鈴ちゃん
あれは痛いというより　もうやけくそで泣いてたような
すまない　スマホの電源　切り忘れてた
気にしないで
いや…
どうしたの
いや　苺鈴からメッセージが
そうだったんだ
あいつ　魔力はないのに妙に鋭いというか
どこかで見てるようなタイミングで　連絡よこすんだよな
私にも　いつも　いいタイミングでメッセージくれるよ
通話も　声聞きたいなとか　どうしてるかなって時
そうか
私もあとでメッセージ送ろうっと
ペンギンショーやってる
見に行くか
いいの
ああ　俺も見たかったし
Is the penguin show this way?
No
The puffer fish flaming hoop jump arena is over there.
ちょっと待っててくれるか
うん
Do you need any help?
Yes! We're trying to get to the penguin show.
We're heading there too.
How about come along with us?
Thanks! We'll come with you then.
Sure, this way.
この人たちもペンギンショーに行きたいそうだ
一緒にいいかな
う　うん
Thank you!
小狼君　英語しゃべれるんだね
香港にいたからな
すっごいね
私英語苦手で…
俺が分かる範囲でいいなら教えようか
いいの
あまり役に立たないかもしれないけど
ありがとう　よろしくお願いします
What a cute couple!
Yeah, they really are!
すごい
すごいね
ああ
Wow amazing!
Did you see that?
前はここでクロウカードの「ウォーティ」が
現れたの　ショーの最中に
こんなに人がいる前で捕獲したのか
ううん　夜まで待って
夜まで開いてるのか　ここ
こっそりと
なるほど
ペンギンさんかわいかった
すごかった
ここ　ここ
小狼君　早く早く
あれ　前と中のお魚さんかわってる気がする
でも　ティールームはそのまま
気のせいか変わってない
ここのイチゴミルクのかき氷がおいしくて
前と同じだとちょっとうれしいね
でも　雪兎さんと来た時
ここにもまた「ウォーティ」が現れて
どうした
お兄ちゃん…
お兄ちゃんまたここでバイトしてたの
代理
ゆ　雪兎さんも一緒？
あいつは夕方から絵本読みのボランティア
そ　そう
ちゅ　注文いいかな
小狼君もイチゴミルクのかき氷でいい？
ああ…
イチゴミルクのかき氷　２つ
かしこまりました
すまない
どういう顔したらいいか分からなくて
そうだ　挨拶　挨拶してない
ごめんね　お兄ちゃん　ずっと不機嫌そうで
俺も態度が悪かったし
それに…
今…その　俺は…その…
さくらと　つ…つ…つき…
つき？
つきあ…
さくら
クロウカードの時と同じ
大丈夫か
うん
あのね　クロウカードの「ウォーティ」の時みたいに　渦が足に…
同じだったのか
でも　クロウカードの気配じゃなくて
お弁当
俺が取りに行く
小狼君…
まあ　そんな事が
うん　ほんとに　前の「ウォーティ」の時と同じ
おけがはありませんでしたの
大丈夫　でも　お弁当が…
残念でしたわね
うん　卵焼き　うまく出来たのに
次回　また２人で　お出かけの時作ってさしあげれば
もう　いつでも　お会いできますし
そうだね
けれど　それは新しいカードの仕業でしょうか
だと思う
やはり　捕獲に？
また水槽割れたら大変だし
では　こちらも　あの時と同じく　行動せねばなりませんわね
なんやー
すてきですわ　さくらちゃん
な　なんか他の人もいるし　恥ずかしい
大丈夫ですわ
皆様　プロフェッショナルですから
う　うん
お似合いですわ　李君
以前着られていた式服を
今回は持っていらっしゃらなかったと伺ったので
あのイメージを残しつつ　新たにデザインしてみました
俺まで着替えなくてもいいんじゃないか
いいえ　せっかくですもの　お二人ともでなければ
せっかく…
せっかくですから
すごく似合ってる
そうか
うん　うん　何だか大人っぽく見える
そ　そうか
うん　うん
ベストショットですわ
わいも　わいも撮ってや
お疲れさま
ああ　お疲れさま
大丈夫なのか　こんな
前もこうして入ったの
まあ　ここだけやのうて
クロウカードの時も　さくらカードの時も
大体は　忍び込んどったからなあ
今更やで
誰かいるのか
来るで
そうだ
LUCID
確かに　この辺で話し声が聞こえたんだが
おかしいな
行ったみたい
いや　このカード優秀やで
あんまり長く使ってられないけどね
また警備員さんが来ないうちに
そうだね
ここが気になる
「ウォーティ」捕まえた時と同じやないか
来たで
水…じゃない？
さくらちゃん
さくら
追うぞ
おう
GRAVITATION
FLIGHT
外だ
GALE
さくら
ケルベロス
何や
前はどうやったんだ
前？
「ウォーティ」を捕まえた時はどうやったんだ
ま　前は…
そ　そうや　冷凍庫で凍らした
けど　冷凍庫は建物の中
氷華招来
今だ　さくら
うん
主なき者よ　夢の杖のもと　我の力となれ
セキュア
大丈夫か
う　うん
けがは？
ないよ
すごいね　小狼君の魔法
やっぱり　カードだったのか
うん
SPIRAL
螺旋
水系とちごたんやな
うん　「AQUA」のカードは　もうあるし
皆さん　おけがは？
ないよ
ないで
よかったですわ
そして…
やはり　空撮の用意をしておいて正解でしたわ
わいも撮って
桃矢と鉢合わせしちゃったのか
はい
大丈夫だった？
けんかとかにはならなかったんですけど
お兄ちゃん　小狼君の事　ずっとにらんでて
困ったお兄ちゃんだね
ほんとに
そのあと　水槽が…
うん　ニュースにもなってたよ　けがとかしてない？
はい　でも　ほんとあの時とそっくりでした
一緒に行ったのは別の人だけどね
水族館
小狼君と行けてよかったね
は　はい
じゃあ　今度絵本を読むボランティアの見学
できるか聞いておくよ
ありがとうございます
夜まで　いろいろあって疲れたでしょう
ゆっくり休んでね
雪兎さんも
おやすみなさい
おやすみ
そうか　わいは世界一かっこええか
いろいろあったけど
いい一日だったよ
こにゃにゃちは
ちゃんと宿題やっとるか
「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
今回も　バトルコスチュームをお見舞いするで
先端に水玉が付いてる帽子とスカート
前に　この水族館でカード捕まえた時と同じコンセプトやな
防水性抜群の素材が使われとるんやで
しかし　わいも着替えたかったな
前の時は　服あったのにな
水族館の警備のおっちゃん相変わらず元気そうやったな
元気が何より　みんなも風邪とかひかんようにな
ほな
秋穂ちゃんが家に遊びに来てくれたんだけど
急に眠っちゃって
これもカードのせい？
絶対捕まえなきゃ
次回　さくらとねむりのラビリンス
さくらと一緒に　レリーズ