‪（ルーティ）お兄ちゃん！‬
‪（ゴンズ）お兄ちゃんってことは‬
‪君はレッドの妹か？‬
‪（ティセ）お兄さんって‬
‪もしかして あなたは‬
‪ギデオンさんですか？‬
‪ギデオン？‬
‪レッド？‬
‪（レッド）あっ… ハハハ…‬
‪♪～‬
‪～♪‬
（ティセ）
あの さっきの人は
帰してしまって
大丈夫なんでしょうか
‪（レッド）‬
‪ああ ゴンズなら問題ない‬
‪俺やルーティのことを あれこれ‬
‪詮索するようなことはしないから‬
‪そうですか‬
‪改めまして 私はティセといいます‬
‪ギデオンさんの代わりに‬
‪勇者様のパーティーに入りました‬
‪（レッド）そうか 俺の代わりに‬
‪（ルーティ）‬
‪一緒に誰か住んでるの？‬
‪あっ‬
‪ああ 一緒に暮らしてる人がいる‬
‪（ルーティ）そう‬
‪（レッド）ほら‬
‪ロガーヴィアで一緒に行動した‬
‪リーズレットっていう‬
‪お姫様がいたじゃないか‬
‪リットのことね‬
‪アレスからは 単独で魔王軍の‬
‪調査に行ったって聞いたと思うけど‬
‪お兄ちゃんは逃げたんだって‬
‪アレスは言ってた‬
‪（レッド）アレスのヤツ‬
‪約束を守ってくれなかったのか‬
‪フゥ…‬
‪ルーティ 実はな…‬
‪（ルーティ）そう 話は分かった‬
‪（レッド）‬
‪悪かった 勝手にいなくなって‬
‪（ルーティ）悪いのはアレスだから‬
‪でも アレスは私が黙らせる‬
‪だから いいよね？‬
‪また一緒に旅をしよう‬
‪お兄ちゃんがいないと‬
‪パーティーは成り立たない‬
‪アレスを追い出してもいい‬
‪私たちには お兄ちゃんが必要なの‬
‪お兄ちゃんの仕事を‬
‪アレスは一人で背負おうとして‬
‪失敗した‬
‪ダナンは お兄ちゃんを捜しに行き‬
‪ヤランドララは お兄ちゃんが‬
‪アレスに殺されたと思って‬
‪パーティーを抜けた‬
‪あっ‬
‪俺は今まで‬
‪ルーティたちの旅は‬
‪順調にいってると思ってた‬
‪じゃあ…‬
‪ごめん ルーティ‬
‪俺はもう‬
‪ここにいる意味を見つけたんだ‬
‪そう　だったら私も この町に住む‬
‪（レッド･ティセ）ええっ!?‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（リット）ただいま‬
‪（ティセ）あっ‬
‪（レッド）リット‬
‪（リット）レッド いないの？‬
‪店が閉まってたけど… あっ‬
‪ハッ‬
‪（ルーティ）久しぶり‬
‪（ティセ）‬
‪あ… ありがとうございます‬
‪そういや 何だってゾルタンに？‬
‪（ルーティ）‬
‪１つは お兄ちゃんを捜しに‬
‪（レッド）俺を？‬
‪（ルーティ）うん‬
‪魔王討伐には‬
‪お兄ちゃんが必要だから‬
‪もう１つは 別の人を捜しに来た‬
‪魔王討伐に必要な知識を‬
‪持っている人‬
‪でも もう見つけたから大丈夫‬
‪そうか‬
‪（リット）あの…‬
‪（レッド）ん？‬
‪レッドは どうするの？‬
‪俺は ここに残るよ‬
‪リットと一緒に この店をやる‬
‪本当？　でも…‬
‪リットは気にしないで‬
‪私も この町に住むから‬
‪（リット）ええっ!?‬
‪今日はもう帰るね‬
‪帰るって…‬
‪まだ用事があるから‬
‪今日は宿に泊まる‬
‪分かった‬
‪またいつでも来い‬
‪俺は この店にいるから‬
‪（ルーティ）うん‬
‪（レッド）フフッ‬
‪（ルーティ）それじゃあ‬
‪（ティセ）ごちそうさまでした‬
‪ううっ…‬
‪（ティセ）だ… 大丈夫ですか？‬
‪この町に残ると言ったのが‬
‪いけなかった‬
‪また弱めなくては‬
‪ハァ ハァ ハァ…‬
‪（レッド）フゥ…‬
‪（足音）‬
‪あっ‬
‪（リット）‬
‪ねえ レッド 本当によかったの？‬
‪（レッド）何がだ？‬
‪私が言うのも‬
‪おかしいとは思うんだけど‬
‪ルーティは‬
‪あなたを必要としているわ‬
‪だったら一緒に行ってあげた方が‬
‪いいのかなって‬
‪（レッド）世界のためにか…‬
‪うん‬
‪ルーティの選択を 身勝手だと‬
‪非難する人だっているだろう‬
‪でも それが罪だというのなら‬
‪俺の罪だ‬
‪ルーティは何も悪くない‬
‪あっ… レッド‬
‪世界の命運を‬
‪背負わされていたとしても‬
‪ルーティは‬
‪まだ17歳の女の子なんだ‬
‪あっ‬
‪俺たちには時間が必要だ‬
‪ルーティを含めて また話をしよう‬
‪（リット）うん‬
‪（ティセ）傷の具合はどうですか？‬
‪（ゴドウィン）だいぶよくなった‬
‪で いつゾルタンを出るんだ？‬
‪（ティセ）予定が変わりました‬
‪しばらく ここに‬
‪とどまることになりそうです‬
‪（ゴドウィン）な… 何だと!?‬
‪もしゾルタンの人間に見つかって‬
‪刑務所に戻ることになったら‬
‪極刑は免れない‬
‪俺がいないと‬
‪あの薬は作れないんだぞ！‬
‪（ティセ）騒がないでください‬
‪（ゴドウィン）ひっ…‬
‪（ティセ）‬
‪私だって驚いているんだから‬
‪（ノック）‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（ティセ）勇者様‬
‪やはり このままゴドウィンを‬
‪監禁しておくのは厳しいです‬
‪彼も 薬を作るには ちゃんとした‬
‪工房が必要だと言っています‬
‪（ルーティ）そう‬
‪調べてみたい所がある‬
‪それまで１週間程度‬
‪見つからなければいいから‬
‪調べてみたい所ですか？‬
‪飛空艇を泊めてある山に‬
‪古代エルフの遺跡があるらしい‬
‪確かに 古代エルフの遺跡なら‬
‪隠れ家として使えそうですね‬
‪ですが なぜそこまで…‬
‪ハッ‬
‪（ティセ）何か怒らせた？‬
‪どうしたの？‬
‪（ルーティ）ティセ‬
‪（ティセ）ハッ‬
‪やめて うげうげさんだけは‬
‪違う 私はその子が‬
‪あなたの友達だと知っていた‬
‪気づかず‬
‪たたこうとしたわけじゃない‬
‪えっ 何？　“ちゃんと見て”？‬
‪違うの‬
‪決して そんなつもりじゃなかった‬
‪許してほしい‬
‪（ティセ）ハッ‬
‪（ティセ）‬
‪目の前にいるのは誰？　勇者様だ‬
‪人類最強の加護を持ち‬
‪世界を救う運命を背負い‬
‪正しいことのために生き‬
‪そして仲間の誰もが恐れる人‬
‪でも今 私の目に映るのは‬
‪友達を怒らせてしまって‬
‪でも なんで怒っているのか‬
‪分からなくて‬
‪途方に暮れている少女だ‬
‪ズレている‬
‪私が恐怖で剣を抜いているのに‬
‪勇者様にとっては 友達を‬
‪怒らせてしまった程度のことなんだ‬
‪このズレが 勇者様を‬
‪ずっと一人にしてきたのか‬
‪（うげうげさん）キュッキュ‬
‪（ティセ）フフッ‬
‪（ルーティ）ん？‬
‪（ティセ）‬
‪勘違いして すみませんでした‬
‪本当にごめんなさい‬
‪そう 怒ってはいない？‬
‪はい ルーティ様は‬
‪怒ってないですか？‬
‪怒ってない‬
‪よかった‬
‪でも この子に触る時は‬
‪ひと言 声をかけてほしいです‬
‪分かった‬
‪名前‬
‪（ティセ）うげうげさんです‬
‪（ルーティ）うげうげ‬
‪（ティセ）‬
‪“うげうげさん”までが名前です‬
‪（うげうげさん）キュ～‬
‪うげうげさん‬
‪私はルーティ よろしくね‬
‪（ティセ）フフッ‬
‪（ティセ）私はティセ‬
‪暗殺者で 時に飛空艇の操縦士で‬
‪今は勇者ルーティ様の友達だ‬
‪（ビュウイ）どれだけ探しても‬
‪ウッドエルフ時代の‬
‪現存する施設は存在しない‬
‪いつものように‬
‪自然の要害に隠したか？‬
‪いや あれは‬
‪ウッドエルフにとっても‬
‪絶対に奪われてはならない‬
‪ものだったはずだ‬
‪わずかでも可能性がある‬
‪深海や地底ではなく‬
‪誰も進入できない場所…‬
‪古代エルフの遺跡‬
‪なに？‬
‪たまった魔力は これだけか‬
‪もう呪いに気づかれるとは‬
‪どうしたものか‬
‪（ティセ）いらっしゃいませ‬
‪（冒険者）ハッ！‬
‪（冒険者たち）ああ…‬
‪いらっしゃいませ‬
‪（冒険者たち）うわー！‬
‪（ティセ）‬
‪また出て行っちゃいましたね‬
‪（レッド）ルーティには‬
‪つわもののオーラがあるからな‬
‪もっと笑顔で接客すれば‬
‪よいのでは？‬
‪そう？‬
‪そうだな‬
‪もう少しだけ笑顔になれば‬
‪きっと大丈夫だ‬
‪そうだ ルーティ‬
‪これから町に出てみないか？‬
‪俺が案内するよ‬
‪（ルーティ）うん‬
‪（ティセ）ああ…‬
‪私 リットさんと一緒に‬
‪店番をします‬
‪楽しんできてくださいね‬
‪ルーティ様‬
‪（レッド）ここが‬
‪よく行くサウナの店‬
‪ハーブの香り袋を‬
‪定期的に納品してるんだ‬
‪サウナ‬
‪少し寄っていくか？‬
‪（ルーティ）うん‬
‪（ゼフ）いらっしゃい‬
‪なんだ レッドか‬
‪盛況だな‬
‪（ゼフ）おかげさんで‬
‪そちらのお嬢さんは見ない顔だが‬
‪（レッド）妹だよ‬
‪ん？　お前さんに妹がいたなんて‬
‪聞いてないぞ‬
‪あっ！‬
‪ゼフ‬
‪すまん もう大丈夫だ‬
‪客の加護だの経歴だのなんざ‬
‪俺が詮索するこっちゃない‬
‪嬢ちゃん 不愉快な思いを‬
‪させてしまって悪かった‬
‪（レッド）ハハ…‬
‪（ルーティ）ん？‬
‪（女性客）あっ… ん？‬
‪（女性客）ん？‬
‪（女性客）え？‬
‪（２人）プハーッ‬
‪（レッド）サウナのあとの‬
‪フルーツ牛乳は最高だな‬
‪こうしてお兄ちゃんと一緒にいるの‬
‪すごく久しぶり‬
‪うん そうだな‬
‪（女の子）あっ プルプルの人だ‬
‪プルプル？‬
‪（女の子）すっごいんだよ‬
‪サウナから出て‬
‪水をザバーンってしてからね‬
‪体をプルプルってしたら‬
‪水が全部 飛んでいったの‬
‪（女性客たちの悲鳴）‬
‪（レッド）ルーティの超人的な‬
‪身体能力のなせる業か‬
‪すごいだろ 俺の自慢の妹なんだ‬
‪（女の子）うん すごいすごい‬
‪（女性客）‬
‪本当に あんなの初めて見たよ‬
‪レッド あんな妹がいたんだね‬
‪（男性客）‬
‪レッドより強そうじゃないか‬
‪（客たちの笑い声）‬
‪（ルーティ）ん…‬
‪（レッド）フフッ‬
‪ごめんなさい‬
‪目立つつもりはなかったの‬
‪大丈夫 ここでは‬
‪誰も俺たちを詮索しないから‬
‪ちょっとくらい目立っても平気だ‬
‪気にしないでいい‬
‪本当に大丈夫だった？‬
‪（レッド）ああ‬
‪自慢の妹を紹介できて‬
‪うれしいくらいだよ‬
‪（ルーティ）私は自慢の妹かな‬
‪ルーティは かわいくて‬
‪優しくて まっすぐで‬
‪自慢の妹だよ‬
‪よし 次は市場を見に行こうか‬
‪（ルーティ）‬
‪もし１つ 願いがかなうなら‬
‪どうか いつまでも‬
‪今日という日が続きますように‬
‪でも⸺‬
‪私に勇者の加護を押しつけたのは‬
‪神様だから‬
‪この願いは‬
‪誰に届ければいいんだろう‬
‪（アレス）間違いない‬
‪ルーティは世界の果ての‬
‪壁の方向にいる‬
‪フフフフフ…‬
‪（テオドラ）ハァ…‬
‪（アルベール）‬
‪俺 皆さんの役に立っていますか？‬
‪（テオドラ）お前のおかげで‬
‪私たちは勇者殿へと近づいている‬
‪それは確かだ‬
‪そうですか‬
‪次の停泊地で義手を買おう‬
‪それぐらいのことはさせてくれ‬
‪（アルベール）この腕を切った男は‬
‪不思議なヤツでした‬
‪あれだけの力を持ちながら‬
‪なぜ あいつは‬
‪英雄にならなかったのか‬
‪（テオドラ）人は加護にふさわしい‬
‪生き方を目指さなければならない‬
‪（アルベール）‬
‪聖方教会の教えですね‬
‪（テオドラ）そうだ‬
‪だが 加護は人ではない‬
‪え？‬
‪人には意志がある‬
‪己の成したい人生 夢 未来‬
‪英雄になれるだけの加護を‬
‪持っているからといって‬
‪英雄として‬
‪生きなければならないのだろうか‬
‪他の道を選ぶことは‬
‪許されないのか？‬
‪（アルベール）でも それが神様の‬
‪望んでいらっしゃることなのでは？‬
‪（テオドラ）ならば なぜ‬
‪神は人に意志を与えたのだ‬
‪加護の役割を果たすことが‬
‪すべてだというのなら‬
‪我々に意志など‬
‪必要ないのではないか？‬
‪分かりません‬
‪（テオドラ）フゥ…‬
‪私も答えを探しているところだ‬
‪おいしい‬
‪（レッド）蜂蜜ミルクだ‬
‪ルーティの好物だったろ‬
‪（ルーティ）うん‬
‪あと これは砂糖水‬
‪そのクモのおやつにいいと思って‬
‪ありがとうございます‬
‪この子は うげうげさんです‬
‪うげうげ‬
‪“うげうげさん”までが名前です‬
‪（レッド）フッ‬
‪（うげうげさん）キュッキュ～‬
‪そういえば お風呂があるんだ‬
‪宿に戻る前に入っていくか？‬
‪うん お兄ちゃんも一緒に入る？‬
‪（ティセ･レッド）えっ‬
‪いや さすがに この年で‬
‪一緒に入るのはダメだ‬
‪そう‬
‪じゃあ リットと入りたい‬
‪え？‬
‪ダメ？‬
‪そうね いいわよ‬
‪私も一緒にいいですか？‬
‪（レッド）ん？‬
‪私 お風呂が大好きで‬
‪いろんなお風呂に入って‬
‪記録をつけるのが趣味なんです‬
‪ギルドの仲間からは‬
‪風呂レビュアーって呼ばれてまして‬
‪（ティセ）星４つ‬
‪惜しむらくは結構深くて‬
‪私が座ると‬
‪お湯が口まで来てしまうこと‬
‪（ティセ）でも今 問題なのは‬
‪暗殺者ギルドで‬
‪人が人の死を望む状況を‬
‪イヤというほど見てきたから分かる‬
‪恋は人を殺す動機になり得ると‬
‪万が一にでも‬
‪間違いが起こらないように‬
‪見張らなければ‬
‪（ルーティ）リット‬
‪ん… 何？‬
‪リットはもう お兄ちゃんと一緒に‬
‪お風呂 入ったの？‬
‪（ティセ）‬
‪いきなりツッコんだ！　怖い‬
‪（リット）ええ 入ったわよ‬
‪（ティセ）‬
‪容赦なく切り返した！　怖い‬
‪私も入った 昔のことだけど‬
‪レッド… ギデオンの小さい頃って‬
‪どんなだったの？‬
‪今と変わらない‬
‪（リット）成長してないってこと？‬
‪違う‬
‪お兄ちゃんは‬
‪いつだって かっこよかった‬
‪私 昔は弱かった‬
‪今のルーティを見たら‬
‪信じられないわね‬
‪（ルーティ）でも本当‬
‪私の最初の戦いは‬
‪近くの山で迷子になった子供を‬
‪捜しに行った時だった‬
‪私は５歳‬
‪私だって小さな子供だったけど‬
（女の子の泣き声）
‪勇者だから無視できなかった‬
‪（ルーティ）あっ‬
‪（女の子）ルーティ！‬
‪（ルーティ）うっ…‬
‪（アウルベアのうなり声）‬
‪（ルーティ）勝ち目はなかった‬
‪でも 見捨てることはできない‬
‪勇者の加護は 生きることより‬
‪勇者であることを優先するから‬
‪ハッ‬
‪うわっ‬
‪うっ…‬
‪癒(いや)&lrm;しの手‬
‪（アウルベアの鳴き声）‬
‪やあ！‬
‪（アウルベアの悲鳴）‬
‪うっ…‬
‪（ルーティ）どうせ生きていても‬
‪他人のために‬
‪こうして痛い思いをするんだ‬
‪痛い思いをして‬
‪気味の悪い子供だと‬
‪陰口を言われるんだ‬
‪陰口を言う人から‬
‪都合のいい時だけ‬
‪助けを求められるんだ‬
‪もう十分だ‬
‪でも お兄ちゃんに会えなくなる‬
‪それだけはイヤだ‬
‪（ルーティ）お兄ちゃん 助けて！‬
‪お兄ちゃん‬
‪（ギデオン）ルーティ！‬
‪ごめんな 遅くなって‬
‪本当にごめんな‬
‪（ギデオンの泣き声）‬
‪お兄ちゃんは私が苦しい時‬
‪いつでも そばにいてくれた‬
‪私のために涙を流してくれた‬
‪それが うれしかった‬
‪私は昔ほど‬
‪お風呂が気持ちよくない‬
‪え？‬
‪（ルーティ）私の体は‬
‪あらゆる耐性を持っている‬
‪どんな極寒 酷暑でも‬
‪体温は変化しない‬
‪私がお風呂を気持ちいいと思うのは‬
‪お風呂は気持ちいいものだという‬
‪思い出を持っているから‬
‪さっき飲んだミルクは‬
‪昔ほど おいしく感じなかった‬
‪でも私には‬
‪お兄ちゃんの蜂蜜ミルクが‬
‪おいしいっていう思い出がある‬
‪（ティセ）そうか‬
‪加護のせいで‬
‪ルーティ様の感情は昔ほど動かない‬
‪だから 昔に恋をするしかないんだ‬
‪ルーティ様には‬
‪ギデオンさんしかいないんだ‬
‪（ルーティ）私 ロガーヴィアで‬
‪リットと行動してた時‬
‪あなたのこと嫌っていたの‬
‪あ… あの時は私‬
‪勇者なんかに任せられるかって‬
‪感じだったものね‬
‪（ルーティ）違うの‬
‪私は羨ましかった‬
‪自由に笑い 自由に怒り 自由に泣く‬
‪お兄ちゃんと だんだん距離を‬
‪縮めていくリットが羨ましくて‬
‪羨ましくて‬
‪リット ティセ‬
‪これが私なの‬
‪これが勇者ルーティなの‬
‪リット 私は勇者なんかじゃなく‬
‪あなたになりたかった‬
‪ハッ…‬
‪（ティセ）私じゃダメなんだ‬
‪ギデオンさんだけが きっと‬
‪ルーティ様を救うことができる‬
‪（うげうげさん）キュッキュ‬
‪（ティセ）えっ 違う？‬
‪（ティセ）そうだ‬
‪何もダメなことなんてない‬
‪勇者の加護にとらわれたお姫様‬
‪お姫様を救うことができる英雄は‬
‪ギデオンさん‬
‪ならば私は‬
‪英雄を導く魔法使いか？‬
‪（リット）うん‬
‪（ティセ）‬
‪すべては ここから始まる‬
‪これは 勇者を救う物語だ‬
‪♪～‬
‪～♪‬