（コタロー）俺は 今年
雲母(きらら)先輩も誘って みんなで
クリスマスパーティーをやるんだ
（コタロー）中学生にもなって—
お前と２人っきりは
ごめんだからな！
（コタロー）俺が
あんなことを言ったばかりに…
-（ぷにる）ウワ～ッ！
-（コタロー）ぷにるが広がった
（雲母）ぷにるちゃんと
家族水入らずのクリスマス
（真戸(まど)）連休中に
あのスライム生命体の研究を…
（南波(なんぱ)）おれの相棒の
パワーアップのため…
（アリス）絶対に 宝代(ほうだい)の
勝手な計画なんかに乗りませんわよ
（ぷにる）やめてくださ～い！
それ以上 引っ張られると…
アアッ…
（一同）あっ！
（小ぷにるたち）ウワ～ッ！
分裂しちゃったじゃないですか！
（小ぷにる）
大変です！　大変です！
かわいいぼくが４人も！
（騒ぎ声）
ア… アア…
んま～！
なんて かわいらしい
ぷにるちゃんたち！
１人だけでも かわいいのに
４人もだなんて！
（小ぷにる）
いちばんかわいいのは ぼくです！
（小ぷにる）何を言ってるんですか
ぼくに決まってます！
（真戸）い… １体でもいいから
こっちに来い！　うん？
（南波）分裂できるんだったら—
ちょっとだけでも
スライム分けてくれ！
（小ぷにる）んん…
かわいいのは ぼくです！
（小ぷにる）ぼくです！
そんなの あんたたちが
束になって かかってこようとも
ルンルーン１択でしてよ！
（小ぷにる）
ちょっと 押さないで！
ケンカすな！
（ぷにる）ぷにゃ！
（コタロー）
こんなとこで騒いで迷惑だろうが！
（ぷにる）ぷにょ～ん…
（雲母）あら～ かわいかったのに
（剛(ごう)やん･ホネちゃん）イエ～イ！
（ホネちゃん）ぷにるちゃんと
クリスマスデートができると聞いて
（剛やん）映画 すっ飛ばして
急いで戻ってきたぜ！
（ちい）あたしも～
（ココア）
ちょっと面白そうかなって
（ホネちゃん）
ぷにるちゃんと映画 行きてえ
（剛やん）俺はカラオケ
な… なんか
話数またいでる間に人が増えてます
（生徒）ニセタンとマルキューで
ショッピング
（生徒）
2.5次元のステージを一緒に見たい
（生徒）公園を散歩とか？
ぼくは ただ コタローの開く
クリスマスパーティーが—
楽しみだっただけなのに…
ぷにょ～ん！
ぼくが かわいいばっかりに
取り合いが起こるなんて！
（ぷにる）そうです！
かわいいぼくが
そんなに欲しいのなら—
クリスマスケーキを
持ってきてください！
ぼくが いちばん欲しい—
かわいいケーキを持ってきた人と
クリスマスを過ごします！
きっと コタローなら
ぼくが いちばん欲しい—
かわいいケーキを
分かってくれますよね！
（雲母）ぷにるちゃんに
お似合いのケーキ？
（真戸）くだらん！
実に くだらん！
だが 研究に必要ならば…
（アリス）せいぜい
期待して待っていなさい！
（南波）え～っ？　ケーキ？
お小遣い足りっかなぁ？
（ぷにる）
コタローのケーキが楽しみです
フフッ！
（コタロー）じゃ ぷにるに
選ばれなかった残りの人たちは—
俺のパーティーに参加ってことで
（ぷにる）…て ぷにゃ～！
どうしてコタローは
ケーキ探さないんですか！
（コタロー）別に 俺は—
お前とクリスマスを
過ごしたいわけじゃないからだ！
離せ！
（ぷにる）ぷにゃぶへ！
モテモテのぷにるさんは
どうぞ ご自由に
（ぷにる）ぷぅ…
コタローの意地悪！
もうコタローなんて知りませ～ん！
ぷん！
♪～
～♪
（カラスの鳴き声）
（ぷにる）フン…
（ちい）まだ
練習中のやつなんだけど
（２人）んん…
（ちい）ちょっと
映(ば)えなくなっちゃったんだよねえ
挑戦する気持ちは大事ですよ
ふむふむ…
ぼくに食べてもらいたいと
いう気持ちは—
かわいいと言えるでしょう
いや 彼ピに贈るための失敗作
（ぷにる･ココア）ガッ…
なるほど そういうことでしたか
（ぷにる）黒い色は“強い思い”
ザリザリした食感は
“不安と戸惑い”を—
示しているということですね
残念ながら
ぼくに向けてのものではないので
採点不能です！
（ホネちゃん）はい ぷにるちゃん
（ホネちゃん）コンビニスイーツ
（剛やん）やっぱり クリスマスは
イチゴショートだよな
んん…
ウン…　ぷにょぷにょ…
真っ白な生クリームに
赤く大きなイチゴ
スポンジに挟まれたジャムの
色味もいいですね
王道といえば これですが—
普通すぎて不合格です
（２人）アア…
（ホネちゃん）
さすが ぷにるちゃん！
忖度(そんたく)なしのスライムだぜ
（剛やん）残念だけど諦めるか
まったく ぷにるのヤツ
なに評論家みたいなこと言ってんだ
３年前のクリスマスは—
冷えたピザでも
バクバク食ってたくせに
（ルンル）
なんだか おなかがすいちゃった
ルンルも食べますか？
あ～ん！
（ルンル）あ～ おいしかった！
（アリス）オ～ホッホッホッ！
-（ぷにるたち）うん？
-（アリス）オホホのホ！
（アリス）あんたたち
そんな庶民ケーキで—
もてなしたつもりでして？
ワタクシは 御金賀(おかねが)家お抱え
三つ星パティシエの作った—
最高級のショートケーキを
持ってきましたわ！
さあ ぷにる　召し上がれ！
白と赤のコントラストが美しい
この…
お寿司(すし)ですわ！
-（アリス）…て おバカ！
-（剛やん）あ～ん！
-（寿司職人）この道50年
-（ぷにるたち）うん？
（寿司職人）
ケーキなんて しゃらくせえ！
クリスマスには
やっぱり寿司じゃ！
どこでパティシエが老舗寿司職人に
なってしまったんですの！？
（ぷにる）ぷにゃ～！
全然かわいくないから失格で～す
（剛やん）めっちゃ うまい！
（ホネちゃん）
いいなぁ　大トロじゃん
（宝代）
申し訳ありません お嬢さま
勝負に負けていただくために—
わたくしめが
すり替えておきました
（宝代）婚約者さまと
お会いになるのが恥ずかしいからと
こんな場所に逃げておいでとは…
（南波）ハァハァ ハァハァ…
おれも できたぜ！
デ～ッ…　オラッ！
超スーパーケーキの爆誕だ ボケ！
（コタロー）なっ…
南波　これ お前が作ったのか！？
こういうのは 幼稚園のころから
作ってるから簡単っしょ！
意外な才能ですわね
フランス製のバターか
アイルランド産の生クリームか
一体 どんな高級材料を
使ってまして？
（南波）フッ…
紙粘土！
（コタロー）工作じゃねえか！
いただきま～す！
（コタロー）いや 食えるんかい！
ウン…　抜群のかわいさ
そして 脳みそを刺激する歯ごたえ
だけど…
これは
ぼくが欲しいケーキじゃないです
（南波）え～っ…
（真戸）なるほど
スライムだから—
そもそも 食に関する考え方が
根本から違うのか
見た目が食べ物なら
模造品でもいいのか？
写真の場合は？
野菜クズや魚肉類の骨 貝殻類は？
もし名前で判断しているなら—
泥だんごも
“だんご”だと認識するのか？
えっ…　ちょっと！
（真戸）試しに食ってみろ！
（ぷにる）ぷにゅ～ん！
どさくさに紛れて
ぼくを研究しないでくださ～い！
（コタロー）
ああっ！　真戸ハカセ！
いくら
ぷにるがスライムだからって—
そんなものを…
私も完成したわよ
ぷにるちゃ～ん！
お母さんの愛情たっぷり
ギュッと固めた特製ケーキよ！
良かったら みんなも食べてみて
（コタロー）さすが雲母先輩！
手料理もできるんですね！
（２人）いただきま～す！
（歯の砕ける音）
（２人）カ～ッ…
お砂糖を
ハチミツで固めて作ったのよ～
南波の工作と同じレベルでしょう
こんなの！
（剛やん）かってえ！
（２人）うん？
バカ者(もん)！
あれは 和三盆という
日本伝統のお菓子じゃ！
大将！？
侮るでないわ！
精進せい！
（ホネちゃん）
そ… そうだったのか
（剛やん）すみません 雲母先輩！
（雲母）いいのよ
間違いは 誰にでもあることだから
さあ ぷにるちゃん
あ～ん！
-（ぷにる）あ～…　ぷにゅ！
-（雲母）はい
（雲母）モグモグ
（ぷにる）ンン～ッ…
アア…
あ～ もう！
-（ぷにる）あっ…
-（コタロー）見てらんねえよ！
逃げるぞ ぷにる！
コタロー！？
（３人）あっ…
（一同）アア…
フフッ…
（雲母）
ぷにるちゃんのピンチには—
ちゃんと駆けつけるのが
河合井(かわいい)くんの いいところよね
（剛やん）そのピンチの原因は
先輩なんですが…
（ホネちゃん）なっ？
（コタロー･ぷにる）ハァハァ…
コタロー！
どこに逃げるんですか？
（コタロー）
知らねえけど どっかにだよ！
そっか　もう すっかり
暗くなってたんだな
（女性）チキンおいしかった
（コタロー）アア…
ヤバイ！
飛び出してきたものの—
このままじゃ クリスマスモードに
のまれちまいそうだ！
あ～あ…
なんでクリスマスだからって
カップルで出歩くんだろうな
全然 全く これっぽっちも
理解できないよ
わあ…
街がピカピカで かわいいです！
ぷにるまでクリスマスモードかよ
目を覚まさしてやる必要があるな
ただの電気だろう
ＳＤＧｓの時代だってのに
無駄遣いとしか思えねえ
（ぷにる）ぷにゃ！
コタローは こんなきれいな景色に
嫌みばかり言ってますね！
-（コタロー）ホントのことだろう
-（ぷにる）むぅ…
（コタロー）
寒いわ 人多すぎだわ 最悪だ
やれやれ　これで少しは…
うん？
雪だ
ヤバイ ヤバイ…
こんな所で雪まで降ってきたら…
（ぷにる）んっ…
なんてきれいな…
あっ！
ハッ！？
大根おろし
（コタロー）ズコ～ッ！
（父親）窓際で大根をおろすなと
いつも言ってるだろう！
（ぷにる）
ぷにゃ～！　不審者です！
（コタロー）やっぱり
クリスマスは浮かれて—
異様なテンションに
なっちまうもんなんだな
（ため息）
-（ぷにる）コタローは
-（コタロー）ああ？
（ぷにる）結局 誰も
クリスマスパーティーに—
誘えませんでしたけど…
いいんですか？
（コタロー）んっ…
（ため息）
（ぷにる）ちょ…
コタロー！　聞いてますか？
このあと どうするんですか？
お前のために
ケーキを買いに行くんだよ
ぷにゃ！？
（コタロー）
ほら あの店で予約してあっから
お前が受け取ってこい
わあ…　ぷにゃ～い！
（ぷにる）♪ フンフンフン
コタローが こんなおしゃれな
お店を探してくれたなんて
きっと かわいいぼくに ぴったりの
かわいいケーキに違いありません！
（店員）ご予約のケーキは
こちらになります
わあ！　あっ…
おお～っ！　キュティちゃんの
クリスマス限定ケーキは—
きゃわいいなぁ！
おっ？　どうした？
（ぷにる）コタローの意地悪！
ぼくが欲しいケーキは
これじゃないで～す！
（コタロー）はぁ？
これ以上きゃわいいケーキが
世の中に存在するわけないだろう
まあ でも 一応 聞いてやるよ
結局 どんなのが
欲しかったんだよ？
（ぷにる）んっ…
ぼくが欲しいのは—
クリームソーダでできた
ケーキで～す！
クリームソーダで できたケーキ？
（ぷにる）クリームソーダに
ホイップクリームが
た～っぷり のってて
ソーダの中には
イチゴとサクランボが入ってて
ぼくをかたどった
アイスがのってる—
ぷにるケーキです！
…て 絶対ありえないケーキを
欲しがってたのかよ！　アホタレ！
（ぷにる）ぷにゃ？
まず クリームソーダが
ケーキの形になるなんて—
神さまの奇跡でもないかぎり…
あっ…
（ぷにる）むぅ…
（コタロー）いや…
神さまが作れたとしても
かわいくはないだろうな
どういう意味ですか！
かわいいケーキは この
キュティちゃんだけだってことだよ
（ぷにる）コタローの欲張りボーイ
ンッ…
ぼくのほうが
かわいいってこと—
今日こそ
思い知らせてあげましょう！
ホウ砂水(しゃすい)と洗濯のりを混ぜて…
ハァ…
フフッ！
今回は スノーパウダーを
た～っぷり混ぜて…
ンッ！
ウワ～ッ！
フフッ！
ぷにゃ！
ジャ～ン！
冬の装いの
かわいいぼくで～す！
-（ぷにる）ほ～ら！
-（コタロー）ウッ…
ぼくも ホコホコ ポッカポカです！
冷てえから ひっつくな！
スライム製だから
温(あった)かいわけないだろう！
大体 そんなに
かわいいケーキが欲しいなら—
なんで みんなの とんでもケーキを
ガツガツ食ってたんだよ？
あのケーキ ぼくの希望ほど
かわいくはなかったですけど—
どれも全部おいしかったですよ
（コタロー）そんなバカな…
（ぷにる）
ぼくに食べてほしいってことは—
ぼくを かわいいって
思ってるってことですよね
みんなの思い
しっかり味わいましたよ
（コタロー）ンン…
フフッ…
（コタロー）
遊んでないで早く帰るぞ
ケーキを堪能したいからな
フフッ…　コタロー！　コタロー！
（コタロー）何だよ？
フフッ…
（ぷにる）遠慮せず—
ぼくのことも かわいいって—
言ってくれていいんですよ
フフッ…
ウッ…
い… 言わねえよ！
そもそも スライムは
かわいくねえの！
ンン…
（ぷにる）遠慮せず—
ぼくのことも かわいいって
言ってくれていいんですよ
アハハッ！
ンン…
クリームソーダも ケーキも
キュティちゃんも
トナカイも ペンギンも
オンナノコも…
ぷにるから見たら
どもれ同じ“かわいい”で…
それらに 勝手な差や
意味をつけてるのは—
俺たち人間だ
-（女の子）あ～っ！
-（コタロー）ウッ…
アア…
（女の子）またコタローが
女の子の物 持ってる！
あっ…
（女の子）小学生にもなって
いけないんだ～！
（女の子）
それも よこしなさいよ！
かわいい物
持ってちゃいけないんだから！
（ぷにる）うん？
ア… アア…
早く渡しなさいってば！
（コタロー）クッ…
違(ちげ)えし！
（３人）あっ…
（コタロー）
こいつはスライムだから—
かわいくねえもん！
だから 俺が一緒にいても
おかしくないし！
（３人）アア…
変なの！
そんなの要らないもん！　行こう！
（女の子）行こう！
あっ…
（ため息）
（ぷにる）うん？
（コタロー）ンン…
フフッ…
ぼくは かわいいですよ！
お前はスライムだから
かわいくねえの
サンタさんには—
コタローに“かわいい”って
言わせるような—
プレゼントをお願いします！
（コタロー）そんなのムリムリ！
ぼくは かわいいよい子だから—
どんなプレゼントだって
もらえるんです～！
（コタロー）スライムは
プレゼントは もらえないの！
（ぷにる）また！
コタローのウソつきボーイ！
サンタさんは
そんな意地悪しませんから
（コタロー）分かった 分かった
（ぷにる）“分かった”じゃなくて
“かわいい”ですよ コタロー！
（コタローの母親）ただいま
（コタローの父親）
お土産 買ってきたぞ
-（母親）あら？
-（父親）うん？
（寝息）
仲がいいなぁ
（母親）ウフフッ…
（母親）かわいいわね
♪～
～♪
（店主）らっしゃい らっしゃい！
大根が安いよ！
煮てよし 生でよし！
オールマイティー野菜だ！
（寿司職人）精が出るじゃねえか
（店主）おっ 大将
書き入れ時でさぁ
-（店主）うん？
-（寿司職人）うん？
（青年）ンン…
（寿司職人）あの青年は？
（店主）いつも この時期になると
やって来て 大根を買うんでさぁ
（寿司職人）むっ…
（店主）ンン…
毎回 丹念に見比べて—
いちばんいい大根を
見極める その目…
きっと 名のある料理人に違えねえ
（店主）これからも 彼のために
いい大根を仕入れよう！
農家の皆さんの誇りに懸けて！
（寿司職人）うんうん
（宝代）雲母さんの座右の銘は？
（雲母）“老いては子に従え
負うた子に教えられ”
（宝代）年長者だからと
傲慢になってはいけないと
（雲母）“子は鎹(かすがい)”なども好きです
（宝代）“子”がつけば
何でもいい？
（雲母）
“かわいい子には—”
“旅をさせよ”だけは
お母さん許しません！