射手座の黄金聖衣を身に着けた
星矢と
アイオリアの死闘のさなか
現れた沙織は
アイオリアに真の敵は
アーレスであることを告げた
そしてｱｰﾚｽこそが13年前 女神を
抹殺しようとした張本人であり
逆賊の汚名を着せられた
アイオリアの兄 アイオロスは
正義のために戦った聖闘士
だったことが わかったのである
新たなる決意を胸に聖域へ戻る
アイオリア
それを見送る沙織と星矢も
聖域との決戦の日が
近づいたことを
ひしと感じるのであった
そうか
紫龍からは まだ連絡はないのか
貴鬼も とっくに
五老峰に着いているはずなんだが
連絡がないといえば一輝もだ
ごめんね
いよいよというときに兄さんまで
瞬 何もお前が謝ることはないさ
ただ これから俺たちが
乗り込もうとする聖域には
俺たち以上のパワーを持った
黄金聖闘士が
待ち構えてるかもしれない
アイオリアを見てもわかるように
今まで俺たちが戦った
どんな聖闘士とも
比べものにならない
最強の聖闘士が
光速の動きか…
今度は俺たちも ただでは済まんな
無論 覚悟はできているが
紫龍 一刻も早く戻ってきてくれ
ど… どうだい？ 紫龍
見えるか？
いや…
紫龍…
あぁ… 命の水って
ただの迷信だったのかな？
くそ～ 星矢がせっかく…
がっかりすることはないさ 貴鬼
星矢にも心から感謝している
だって 今の俺には
たとえ目は見えなくても
この美しい五老峰の眺めを
誰よりも
感じ取ることができるんだ
えっ!?
それは君たちや星矢たち仲間
そして
王虎という俺の無二の親友が
命懸けで俺の心の目というものを
開いてくれたおかげだ
世の中には この世界の美しさを
本当に知っている人は
ほとんどいない
まして それを
守らなければいけないことも
でも 俺は みんなのおかげで
自分が何のために生きるのか
その目的まで
はっきり見えるようになったんだ
あっ 紫龍
う～ん…
俺には よくわからないけど
とにかく安心したよ
星矢も きっと喜ぶよ
うん
本当に良い友を持ったな紫龍や
老師！
わしも命の水の
うわさを聞いたことがある
決して ただの迷信ではないぞ
だが どんなすばらしい薬だろうと
自分の病を治すのは
あくまでも自分自身じゃ
お前の持つ小宇宙と
命の水の持つ神秘的な力が
最大限に作用し合ったとき
初めて奇跡は起きるじゃろう
その日が来ることを信じてるわ
紫龍
俺も！絶対治るさ 紫龍！
ありがとう 春麗 貴鬼
それで老師
今まで いったいどこに？
突然 姿を消されて
案じておりましたが
うん そのことなんじゃが…
こうしていると昔を思い出すな
紫龍
お前は ここで わしのもと
血のにじむような稽古に耐え
龍星座の聖衣を
身にすることができた
そして今
立派な聖闘士となりつつあるのは
わしも認めるところだ
紫龍や そこでお前に
話しておかなければ
ならぬことがある
聖域のことじゃ
聖域？
しかし
どうして老師が聖域のことを？
まあ 聞け お前が この世で
ただ１つと思っている黄金聖衣は
射手座を含めて12体ある
な… 何ですって!?
そしてアーレスは
ついに女神と女神を守るお前たち
青銅聖闘士抹殺のために
黄金聖闘士の派遣を決意した
黄金聖闘士…
ついに最悪の事態になったのだ
そのことを察した わしは
しばらく この五老峰を離れ
来るべき最大の戦いに備えて
一人 己の小宇宙を燃焼させていた
わしも立つときが来たのじゃ
老師！あなたは いったい…
ん？ 何だ!?
この強大な小宇宙は
今まで感じたこともない
すさまじい殺気が
老師!!
老師 お久しぶりでございます
デスマスクか
フン…
わしにまで刺客を差し向けるとは
教皇も よほど焦ってきたと見える
アーレスの刺客？
だが 今までとは違う
お前は まさか!?
勅命により お命頂戴する！
何!?
この蟹座 蟹座のデスマスクが！
そうはさせるか！
うあっ… うあぁ～～…
このデスマスクの
邪魔をする気か？ 小僧
貴様は？
俺はドラゴン紫龍
老師に拳を向ける者は
たとえ黄金聖闘士だろうと
何だろうと許しはしない！
フン… 青銅聖闘士のドラゴン
まさに俺たち
黄金聖闘士にとっては小僧も同然
どけ！
どかぬと貴様も死ぬことになるぞ
あっ!?
どうしたの？ 貴鬼
何か すさまじい殺気が
ぶつかりあってる
まさか紫龍に何か!?
青銅聖闘士が 黄金聖闘士に
挑戦してくるなど
聞いたこともない
いいだろう 言ってもわからぬなら
自分で試してみるまでだ
黙れ！能書きは
このﾄﾞﾗｺﾞﾝの拳を受けてからにしろ
でえいっ！
フン！
フン… あぁ!?
でやっ… あっ!?
でえいっ！
でやっ！
とうっ！
てやぁ！
ばかな… 俺の拳が 蹴りが
すり抜けていく
フハハハッ…
どうした？ ドラゴン
いかに成長した紫龍といえども
黄金聖闘士の光速の動きの前では
赤子同然
今 青銅聖闘士と
黄金聖闘士の実力の差を
じっくりと味わわせてやる
ハーーッ！
うあぁぁぁぁ…
うあっ… うっ…
うぅ… うっ…
どうした？ ドラゴン
反撃する気力もうせたか！
デスマスクの言うとおり
完全に実力が違う
俺には
目が見えていても いなくても
やつの気配すらつかめない
もし 俺に
反撃のチャンスがあるとすれば
やつが とどめを刺してきたとき
その一瞬の間を利用するしか
お遊びは これまでだ
そろそろ楽にしてやろう
たあっ！
ハッ！
今だ！
あっ!?
紫龍！
フン…
食らえ ドラゴンの蹴りを！
何!?
あぁ!?
ん!?
ばかな… たった指１本で
この俺の こん身の蹴りを
フン…
井の中のかわずとは貴様のこと
死の間際になって初めて知ったか
黄金聖闘士の恐ろしさを
貴様ら青銅聖闘士とは
根本から違うのだ
うあぁぁぁぁ…
あぁ！
うあぁぁ…
うあぁぁぁぁ…
ハッ！
うあっ！
紫龍！
紫龍が！
紫… 紫龍…
あっ 春麗 しっかり
フン…
きじも鳴かずば撃たれまいに
しゃしゃり出てきた貴様の不運
そして私が本来
討たなければならない相手は
あなたでしたね 老師
いや… 黄金聖闘士12人の１人
天秤座 天秤座の聖闘士
老師が天秤座の黄金聖闘士…
老師…
老師！あなたが黄金聖闘士なら
どうして
紫龍を助けてやらなかったんだ！
紫龍は あなたのまな弟子だろ！
フフフッ…
老師も覚悟なされたようですな
聖域に
長年 反逆の意を示した あなただ
これも当然の報いでしょう
反逆か…
お前に この天秤座を討てとの
命令を発した教皇アーレスこそ
女神を葬り 聖域を
我が物にしようとする反逆者じゃ
それが どうかしましたか？
フフッ…
ほう… なるほど
聖闘士の全てが
教皇の悪事を知らずに
忠誠を誓っているのかと
思っておったが
お前のようにアーレスを
悪のやからと知りながらも
あえて
仕えている者もおるのじゃな
正義と悪の定義など
時の流れによって
どうにも
変わってしまうものなのだ
それは過去の歴史が
証明しているでしょ
たとえ悪だろうが
最後に勝った者こそが正義になる
見方を変えれば正義も負ければ
悪となりうることもあるのです
わかりますか？ 老師
つまりは
教皇の行いも今は悪であろうと
将来においては
正義とされるのです
ばか者め！
な… 何!?
悪が
正義になることなどあるものか！
それこそ お前の言う過去の歴史が
何よりの証しではないか
かつて どんなに最強を誇る
軍隊を持つ帝国でさえ
いつかは滅び
歴史の中に消え去っていった
それが所詮
正義なき力の宿命というものだ
悪は所詮 悪にすぎん！
真の正義とは どんな時の流れにも
不変のものじゃ
この大いなる流れのごとく
何者も変えることはできん！
フン… 刺客にまで説教なさるとは
あなたらしい
だが これ以上の問答は無用
覚悟！
あっ!?
あぁ!?
何だ？ あの水柱は
紫龍だ！
己 聖衣など身に着けおって
まだ 懲りぬと見えるな
ほざけ！老師のおっしゃるとおり
真の正義は どんなことがあろうと
変わりはせん！
それさえわからぬ お前こそ
黄金聖衣をまとう資格はない！
食らえ！
ドラゴン最大の奥義
廬山昇龍覇！
でやっ！
ばかな…
うわさ以上の小宇宙を持つ拳
これが廬山昇龍覇か!?
うん 黄金聖闘士のデスマスクを
あそこまで はじき飛ばすとは
紫龍め 心身共に成長した分
昇龍覇も また数倍に
威力を増しておったのだな
己… 青銅聖闘士の分際で
この黄金聖闘士の俺を
本気にさせる気か？
しかたあるまい ドラゴン
貴様に見せてやる 蟹座の真の力を
何だ？ この異様な小宇宙は…
蟹座 蟹座の散開星団 プレセペは
中国では積尸気と呼ばれる
積尸気とは積み重ねた死体から
立ち上る鬼火のりん気のこと
そう つまりプレセペは
地上の霊魂が天へ昇る穴なのだ
いかん 積尸気を使うとは
何だか地獄の底へ
吸い込まれてしまうような…
全く体の自由が利かない
あぁ…
ﾌｯ… ﾄﾞﾗｺﾞﾝよ この積尸気を通って
あの世へ行くがよい
待ちなさい デスマスク
ん？
青銅聖闘士を相手に黄金聖闘士の
あなたが本気になるとは
大人げないじゃないですか
あっ…
あぁ… うっ…
はぁ… 友遠方より来たるか
それに紫龍は私の知人
むざむざと討たせるわけには
ゆかない
お… お前は
ジャミールの黄金聖闘士
牡羊座 牡羊座のムウ
ム… ムウ様も黄金聖闘士…
あ… あぁ…
あっ
ムウ なぜお前が この五老峰に？
フン… もちろん決戦の時が
来たということさ
聖域の教皇と日本におられる
女神のな
決戦の時？
さあ どうする？ デスマスクよ
戦いの幕を
お前と この私の一戦で開けるか？
フン… 冗談ではない
このデスマスク 黄金聖闘士を
２人も相手に戦うほど
ばかではないわ 今日のところは
ひとまず引いておくとするか
待… 待て デスマスク
勝負は まだついてないぞ
勝負？ フッ…
命が助かっただけでも
ありがたいと思え 小僧
何だと!?
そんなに命が捨てたければ
聖域まで来い
あっ…
いつでも相手になってやる
フハハハッ…
消… 消えた やつの小宇宙が
この滝の流れの中に
ムウよ よいところへ来てくれたな
何の 老師がおられるのに
かえって出しゃばったまねを
してしまいました
申し訳ありません
老師が
天秤座の黄金聖闘士だったとは
いや 今まで黙っておって
すまなかったな 紫龍や
だが お前たちも これからは
最強の黄金聖闘士を相手に
戦っていかねばならなくなった
ということが
よくわかったじゃろう
はい そして考えていたより
その実力の差の大きさを
実感いたしました
しかし お前は自分一人の力で
水底より まさに龍神のごとく
舞い昇って来おったではないか
そうか！
老師は紫龍を試していたのか
いじわるだなあ
うん
お前は 今まで わしが与えた
幾多の試練に耐え
立派に乗り越えてきた
もう これからは師と弟子ではなく
同じ聖闘士として女神を守り
聖域を悪の手から救うのじゃ
紫龍よ
今日から わしもお前たちの仲間だ
老師…
うん
星矢 長い間 待たせたな
ついに俺も
日本へ戻るときが来たようだ
(水沢麻子)
わあ～！ やっと咲いたのね｡
はじめまして｡
≪(水沢正江)麻子さん｡
≪(正江)麻子さん！
はい｡
(正江)一体 どういうつもり？
何がでしょう？ お義母さん｡