♪～
～♪
（ナレーター）
星矢(せいや)たちは ドクラテスに
黄金聖衣(ゴールドクロス)の
マスク以外のパーツを奪われ―
傷心のうちに城戸(きど)邸へ戻った
ドクラテスはギリシャの聖域(サンクチュアリ)の
新教皇アーレスに―
黄金聖衣 奪取を命じられた
聖闘士(セイント)であったが―
星矢たちは知る由もなかった
そして 残る黄金聖衣の
マスクを狙ったドクラテスは―
城戸邸を襲撃して
沙織(さおり)を人質にし―
星矢に
黄金聖衣のマスクを持って―
グラード闘技場(コロッセオ)に来るよう
命じるのだった
（ドクラテス）むんっ！
フッフッフ
いいな？ 必ず持ってこい
さもないと こいつの命はないぞ
（城戸沙織）星矢
渡してはなりません
私より黄金聖衣のほうが
大切です
（星矢）ええっ？
（青銅(ブロンズ)聖闘士たち）えっ
全人類の幸福が―
黄金聖衣に
懸かっているのです
（星矢）うっ くう…
（沙織）星矢 いいですね
（星矢）しっ しかし…
渡してはなりません！
（ドクラテス）やかましい
（沙織）ウッ
（辰巳(たつみ)）
コ… コラ！ お嬢様を返せ
なに？
うわあっ
（ドクラテス）お前も一緒に来い
（辰巳）うわああっ
（ドクラテス）フッフッフ
（辰巳）痛たた
（サイレン）
（ドクラテス）うん？
いいな？ 闘技場に来るんだ
（沙織）来てはいけません！
（沙織の悲鳴）
（星矢の声）くっ クソ…
（兵士たちの掛け声）
（掛け声）
（パエトン）先ほど入りました―
ドクラテスの部下からの
連絡によりますと
黄金聖衣の全パーツのうち―
マスクを除く
すべてを奪い取り―
なお ドクラテスは
そのマスクと―
星矢たちの命も土産に
帰国する予定とのことです
（ギガース）そうか
早速 教皇様にご報告を
（アーレス教皇）フッフッフ
今 この世に存在している
最強の聖衣(クロス)は―
射手座(いてざ)の黄金聖衣だけだ
万一 その聖衣を装着できる
黄金(ゴールド)聖闘士が出現したら―
余の野望達成は―
これまでの歴史が示しているように
困難となろう
（ギガース）はっ
（アーレス）だが―
今 その候補者である
星矢たちを葬っておけば―
その心配もなくなる
黄金聖衣を日本人になど渡せん
（ギガース）はっ
（アーレス）神より選ばれし
教皇一族の長(おさ)である―
余の傍らに安置してこそ―
黄金聖衣は真の輝きを放つのだ
（ギガース）ははっ
（アーレス）ギガース
すべて成功の暁には―
ドクラテスに褒美を取らせい
は… ははあ
（兵士１）
ハッハッハ いくら星矢でも―
ドクラテスの相手には
なれんだろう
（兵士２）
ああ やつのペガサス流星拳とて
通用しまい
（兵士２）ハハハハハ
（兵士１）そうだ
（貴鬼(きき)）どうするんだ？ 星矢
決まってるだろ 貴鬼
黄金聖衣は また取り返せるが―
命は そうは いかないからな
（貴鬼）うん
（紫龍(しりゅう)）同感だ
だったら 話は早いぜ
すぐ闘技場に…
（氷河(ひょうが)）待て 星矢
俺たちは最悪のことも
考えておく必要がある
そんなことは 俺が絶対…
（紫龍）
確かに考えておくべきだな
（星矢）紫龍
（瞬(しゅん)）残りの８つのパーツは
どこにあるんだろう？
（貴鬼）あ…
うーん…
この前 戦ったとこだよ
獅子(しし)の鼻に似た岩があった…
阿弥陀ヶ原(あみだがはら)の獅子ヶ鼻岩(ししがばないわ)か
（星矢）どうして分かるんだ？
（貴鬼）
うん… そんな気がするんだ
（星矢）あらっ
星矢
俺は貴鬼の勘に賭けてみるぜ
こいつは まか不思議なパワーを
持ったやつだからな
確かに人間離れしたやつだからな
（貴鬼）うっ うう～
（氷河）だったら―
こうしよう
（足音）
（星矢･瞬）はっ！
（星矢）ドクラテス どこだ？
（瞬）ドクラテス！
（ガラスの飛び散る音）
（ドクラテス）星矢
逃げずにやってきたのは褒めてやる
さあ 聖衣を渡せ
星矢 いけません
紫龍と氷河は どうしたんだ？
まっ まさか
あいつら 逃げたわけじゃ…
（星矢）これを渡す前に
お嬢さんを先に返してもらおう
星矢 私のことなど
構わずに―
残りの聖衣のパーツを
取り返すのです
全人類の幸福が
懸かっている 大切な…
お嬢さん
１人の人間の命も救えずに
全人類の幸福もクソもないぜ
俺たち聖闘士は
この世に邪悪が はびこるとき―
必ず現れる希望の闘士なんだ
せ… 星矢
（ドクラテス）フン
メロドラマは それぐらいで
終わりにしてもらうぜ
さあ 聖衣を渡せ
同時に交換だ
いいだろう
（紫龍）でいっ！
（貴鬼）へっ！
（紫龍）とうっ！
（貴鬼）おわわっ
（紫龍）急げ！
（貴鬼）分かってるよ
フン
（沙織）キャアッ！
（辰巳）うわあっ
（星矢）ああっ しまった
（沙織）星矢！
（星矢）お嬢さん！
（辰巳）うわっ わあっ…
ドジ マヌケ！
（星矢）はっ！
（ドクラテス）フッフッフ
（兵士たち）ヘッヘッヘ
とうっ！
おっ？
おおっ
（氷河）
そのマスクは置いていってもらうぜ
（兵士）おおっ キグナス
フン
取れるもんなら取ってみろ
（兵士）はっ！
（氷河）待て
（氷河）ああっ
ハッハッハッハ
黄金聖衣を頂いた今―
残るは星矢
お前の命をもらうだけだ
なに？
星矢
聖域で倒した カシオスのこと
覚えているだろうな？
カシオス？
（星矢）ああ 覚えているとも
あのカシオスを倒して―
俺はペガサスの聖衣を
勝ち取ったんだ
ずうたいばかり
デカいやつだったぜ
俺のカワイイ弟だ
なに カシオスが？
（ドクラテス）お前のために
聖闘士になる夢を砕かれ―
体まで使いものにならなくなった
弟の恨み
晴らしてやるぜ
（瞬）ドクラテス
お前が弟のために
星矢と戦うと言うのなら―
僕は兄 一輝(いっき)のために
お前と戦う
（ドクラテス）ほう
フェニックスにも弟がいたのか
面白い
返り討ちにしてやるぜ
（兵士たち）はあっ！
（瞬）ハッ
（兵士たち）とおあっ！
ああっ ウワア！
グアッ！
（兵士）やあっ！
（瞬）ウアアッ！
グッ
瞬！
（兵士たち）とおーっ！
（瞬）たあっ！
ウオッ
アアッ
オワッ！
（瞬）星矢 こいつらは引き受けた
ドクラテスを頼む
瞬 任しとけ
とうっ
（ドクラテス）どうした？
てやーっ
（ドクラテス）
フフフ ハッハッハ
（星矢の声）
さすがに小細工は通用しねえな
こうなりゃ…
（星矢）ペガサス流星拳！
うん
（星矢）とあーっ！
（ドクラテス）ぬおっ！
なにっ
（ドクラテス）ヘラクレス猛襲拳(もうしゅうけん)！
おりゃーっ！
（星矢）う… オワッ！
（星矢）アアッ
（沙織）あっ！
（ドクラテス）
フフフ ハッハッハ
聖闘士一(いち)の俺のパワーをナメるな
（沙織の声）星矢…
（星矢の声）なんてやつだ
（ドクラテス）フフフハハハッ
（星矢の声）
こいつのパワーに比べたら
ベアー檄(げき)のパワーなど
赤ん坊も同然だ
弱点は どこなんだ
（星矢の声）相手が自分より
パワーが勝る場合
まず相手の最も得意とする
武器を潰すことだって―
魔鈴(マリン)さんが教えてくれた
でも こいつは体全体が武器だ
特定の所なんか…
（ドクラテス）フッフッフ
星矢 そろそろ
とどめを刺してやるぜ
ヘラクレス猛襲拳！
（星矢）ウワッ
ウワアアッ！
ウウッ…
星矢
うああっ！
（星矢）ハッ
（ドクラテス）くっ…
（星矢）とりゃっ！
（ドクラテス）ふんっ！
（星矢）オワッ あっ
グハッ ウウ…
（ドクラテス）星矢
カシオスの痛みは
そんなものではなかったぞ
お前の耳も そいでやる
フッフッフ
どうせ耳を落とすなら
仲間の前でやってやろう
ああっ
ハハハハッ
これから星矢の耳をそいでやる
よく見てろよ
うっ…
ぐわはーっ！
（瞬）待て！
うん？
（瞬）星雲鎖(ネビュラチェーン)！
（ドクラテス）フンッ
うわ…
（ドクラテス）むうっ
（瞬）うわあっ！
フン
（瞬の声）よし
うおっ
うわあああっ！
瞬…
（地響き）
（瞬）あっ
ハッ
あああ…
ああっ
（ドクラテス）うあっ
てやっ！
（ドクラテスのうなり声）
（うなり声）
ば… 化け物だ
（ドクラテスのうなり声）
（氷河）とあっ！
（兵士）ウワアッ！
ああっ…
（氷河の声）
星矢 マスクは奪い返したぞ
（兵士）くっ 来るな
こいつの命はないぞ
（星矢）とあっ！
てえっ！
ウワッ
星矢 ありがとう
私のために黄金聖衣を…
俺たちが なんとかするさ
えっ？
（星矢の声）氷河…
（瞬）ウッ クウ…
（ドクラテス）フッハッハッハ
（瞬の声）今だ
（電流音）
（ドクラテス）フッフッフ…
（瞬の声）ああっ
（ドクラテス）フッフッフハハ
（瞬）ああっ うっ…
（ドクラテス）
フフッ ハッハッハ…
（瞬）ああっ…
（ドクラテス）ぬおっ
ウアッ
（瞬）キグナス！
（氷河）マスクは奪い返したぜ
うん？
氷河
ありがとう
皆殺しにしてやる
うんああっ！
あんなやつ 初めてだ
どうしても弱点が見つからないんだ
星矢 やつの足を潰そう
大男は どちらかといえば
下半身が弱いものだ
しかし…
俺に任せろ
シベリア仕込みの
足封じ技を見せてやる
シベリア仕込みの足封じ技？
うん
（氷河の声）
まさか こんな所で
使うようになるとは
思わなかったぜ
（水晶(クリスタル)聖闘士）いいか 氷河
ダイヤモンドダストを
マスターした お前に―
こんな危険極まりない技は
必要ないだろうが
戦いというものは
何が起きるか分からんものだ
（氷河）はい
（水晶聖闘士）また どんな相手と
戦うことになるやも知れぬ
体が桁外れに大きい相手の場合
有効な技だ
相手の下半身を一気に潰すのにな
ただし
小宇宙(コスモ)を完全に―
燃焼し尽くす技なので
消耗が激しく―
また
それだけ危険も伴う
よく見ておくのだ
（雄たけび）
（水晶聖闘士）とうっ！
（うなり声）
ああ…
（水晶聖闘士）氷河
一気に凍結できなかったら
命の保証はない技だ
おまけに氷の国でなければ―
完全に凍結することは
不可能かもしれん
（氷河）うん
（水晶聖闘士）だが
たとえ瞬間の凍結であっても―
相手の心理に与える影響は
大きいに違いない
マスターしておいて
損はなかろう
（氷河）うん
（水晶聖闘士）ただし
何度も使える技ではないぞ
（氷河）とあっ！
ワアッ
くっ…
オワッ
ウワアッ
ウワッ
グハッ
うう…
とわーっ！
うっ うう…
ううう…
ハア ハア
（うなり声）
（ドクラテス）ヘラクレス猛襲拳！
（氷河）はああ…
（ドクラテス）ううう…
なっ 何だ これは？
とあっ！
ダイヤモンドダストが―
シベリア仕込みの
足封じ技なのか？
（氷河）ううう…
ダイヤモンドダスト！
なっ 何だ？
（氷河の声）星矢 あとは頼んだぞ
（氷河）どりゃっ！
うおおっ！
（２人）ああっ
うおっ ガハッ
（氷河）ウワッ！ グハッ
アアッ…
氷河！
（瞬･沙織）ああっ
うおおあっ！
うおおっ！
グハッ…
がああっ！
おりゃっ！
うおおっ！
（水晶聖闘士）ただし
小宇宙を完全に
燃焼し尽くす技なので―
消耗が激しく
また それだけ危険を伴う
氷河
一気に凍結できなかったら―
命の保証はない技だ
だが たとえ
瞬間の凍結であっても―
相手の心理に与える影響は
大きいに違いない
ウワッ
グウウッ
（水晶聖闘士）命の保証のない技だ
（反復する声）
命の保証はない
ううっ
うっ… うう
（ドクラテス）グオッ！
（氷河）あっ ううう…
（２人）ああっ
（氷河）ぐっ うっ…
ううっ う…
星矢 今だ！
（星矢）おう！
ペガサス流星拳！
（ドクラテス）グオッ
（星矢）瞬 お前だ！
（瞬）星雲鎖！
（ドクラテス）ウオッ！ グワ…
ウアアッ
ウオオオ…
ううっ
（うなり声）
ウオッ…
ハア…
あ… あとは紫龍だ
（プロペラ音）
（紫龍）しまった
（貴鬼）
８つの黄金聖衣のパーツが…
（紫龍）クソ 遅かったか
星矢 すまん
♪～
～♪
（星矢）相次ぐ刺客の失敗に
激怒するアーレス教皇と
立場がなく焦るギガースは―
原子力タンカーを沈没させて―
マスクを奪い取る
脅迫作戦に出てきた
もし タンカーが沈めば―
大量の油と放射能で
カリブ海は全滅だ
俺は 平和と正義の証し
黄金マスクを必ず守る！
聖闘士星矢
「大暴れ！ カリブの幽霊(ゴースト)聖闘士」
君は小宇宙を感じたことがあるか？