♪～
～♪
（ナレーター）星矢(せいや)への思いを
かき消すがごとく
必殺のサンダークロウを放つ
シャイナであったが―
黄金聖闘士(ゴールドセイント)
アイオリアの出現によって―
星矢への愛を知り
光速拳の前に身を投じた
星矢への一途な気持ちに
心を打たれたアイオリアは―
シャイナを連れ
そのまま去ろうとしたが―
アイオリアを監視していた
白銀(シルバー)聖闘士のシリウス
ディオス アルゲティが
その前に立ちはだかり―
我先にと星矢に襲いかかった
なすすべもない星矢
だが その時―
新しく形を変え よみがえった
射手座(いてざ)の黄金聖衣(ゴールドクロス)が―
どこからともなく現れて
星矢の体を包み―
一瞬のうちに
白銀聖闘士を撃退するのであった
（雷鳴）
（アイオリア）分からん
お前ごときの体を
黄金聖衣が覆うとは
だが 現実にそれを見た以上―
このまま立ち去るわけにはいかん
さあ 星矢
真の黄金聖闘士の力を
思い知るがいい！
ライトニングボルト！
あっ 何？
（星矢）かわせた！
アイオリアの光速拳を
この跳躍力
まるで空を駆けるようだ
これなら通用するかもしれない
ペガサス流星拳！
（星矢）てやっ！
（アイオリア）ウオッ！
こ… これは夢か
黄金聖闘士のアイオリアを倒した！
あっ
（アイオリア）なるほど
黄金聖衣をまとったことによって
今までとは違うというわけか
あっ…
受けてみろ 星矢
ライトニングボルト！
ウアアーッ！
借り物の黄金聖衣では
このアイオリアの相手ではないな
教皇の勅命どおり
死んでもらうぞ
ア… アイオリア
なぜ そこまで
アーレスの言葉に従うんだ？
教皇はアテナを補佐するのに
ふさわしい―
愛と正義を持った
偉大なお方だからだ
な… 何だって？
いわば 教皇は神にも値するのだ
（氷河(ひょうが)）待て！
星矢 いったい？
（瞬(しゅん)）
星矢の体に消えたはずの
黄金聖衣が装着している
（星矢）氷河 瞬…
早く… 逃げろ
何？
（星矢）
こいつは黄金聖闘士のアイオリア
この男の身に着けている聖衣(クロス)は…
黄金聖衣は１つじゃなかったのか
フッ
星矢 まずお前からだ
（２人）たあーっ！
ウワッ！
この黄金聖闘士のアイオリアと
戦おうというのか？
フッ 美しい友情というわけか
かけがえのない友だ
むざむざと
殺させるわけにはいかん！
たとえ 相手が誰であろうと―
この命に懸けて
星矢は守ってみせる
（アイオリア）悲しい定めだ
お前たちの友情には
共感するが―
正義の秩序は保たねばならん
何？ 正義の秩序だと？
さあ アテナの名の下に成敗する！
アイオリア
あんたは
何か大きな勘違いをしている
みっともないぞ 星矢
死に際は もっと
サッパリするもんだ
死に際だからこそ
真の正義が見えるんだ
（アイオリア）何？
（氷河）アイオリア
まさか君は アテナが聖域(サンクチュアリ)にいると
思ってるんじゃないだろうな？
言わずと知れたこと
聖域こそ
この世をつかさどる中枢
聖域にアテナがおられなくて―
ほかのどこに
おられるというのだ
バカな…
聖域は すでに
邪悪の渦の中にあるんだ
言うに事欠いて
とんでもないことを
我が聖域の教皇を
悪の手先呼ばわりするとは何事か！
聞くんだ アイオリア
すべては教皇の差し金なんだ
黙れ！
（２人）ウワーッ！
（星矢）瞬！ 氷河！
やはり教皇の命令どおり
お前たちには死んでもらうぞ
クッ… クソ
すべてはアテナのご意思
さらばだ
何？
何だ この雄大な小宇宙(コスモ)は？
あっ この娘は いったい…
（城戸沙織(きどさおり)）アイオリア
アーレスは
アテナ側に立つ者ではありません
何？
さ… 沙織お嬢さん
今 出てきたら危ない
この娘が城戸沙織か
アイオリア
私の話を聞きなさい
そうすれば アーレスが
正義の側に立つ者でなく―
悪魔だということが
分かるでしょう
教皇が悪魔？
フッ 取るに足らん
聖域に対して謀反をたくらみ―
正義を冒涜(ぼうとく)しているのは
お前らだ！
とにかく お聞きなさい
アイオリア
私は13年前 聖域で―
あなたの兄 アイオロスに
命を救われたと聞いています
何？ アイオロス…
聖域を裏切った
逆賊の兄 アイオロスに？
逆賊ではありません
アイオロスこそ
正義を貫いた真の聖闘士です
そして アーレスこそが
私を殺害しようとし―
聖域を自らの手に収めた
悪魔の化身なのです
何だって？
ハッ
（沙織）
あなたは きっと分かるはずです
何が正しくて
何が間違っているか
（アイオリアの声）
この沙織という娘から感じる
雄大な小宇宙は
いったい何なんだ？
これほどの小宇宙を持つ者は
黄金聖闘士にもいないはず
我々以上の
小宇宙を持つ人間といったら…
あっ　これは いったい…
（沙織）
すべては 13年前の
聖域に始まったのです
（足音）
（泣き声）
（アイオロス）
アーレス様 何ということを！
正気ですか！
（アーレス教皇）
アイオロス どけ！
うっ！
お… おお
あなたは自分のしていることが
分かっておられるのですか？
この御子(おこ)は200年に一度―
神が お下しになる
聖なるアテナの化身ですぞ
それを…
（泣き声）
（アーレス）
邪魔をするな アイオロス！
（アイオロス）おやめなさい！
（アイオロス）あっ
（アーレス）うっ…
ハッ
アーレス様 あなたは…
（アーレス）見たな アイオロス
生かしてはおけん！
アテナと共に死ね！
（アイオロス）ウウッ
うわあっ！
（アーレス）出合え 反逆だ！
アイオロスが
アテナの殺害を試みた！
（アイオロス）ハア ハア…
（沙織）
そうして 私と射手座の
黄金聖衣は
アイオロスの手によって―
今は亡き
城戸光政(みつまさ)に託されたのです
バ… バカな
それでは
13年間 信じてきたことが―
まるで逆だったというのか
帰国した おじい様は…
いえ 城戸光政は―
あらゆる手段を用いて
黄金聖衣と私を隠し通したのです
また同時に
その昔 戦場において―
アテナの周りを
守ったといわれる―
真の勇気と力を持った
少年聖闘士の選出も行われました
つまり それが星矢たちなのです
その後
新教皇の座についたアーレスは―
とうとう私たちの存在に気づき―
次々と刺客を
差し向けてきました
そして ついに―
黄金聖闘士の
あなたまでも―
派遣してきた
というわけです
そ… それが事実なら
兄さんは…
いや しかし！
いいですか アイオリア
あなたが真の聖闘士ならば―
倒すのは私たちではなく―
聖域を乗っ取り
聖闘士の掌握をもくろんだ―
アーレス教皇のほうなのです
証明できますか？
今 あなたが話したことが
事実だと言うなら―
あなたがアテナだという証拠を
見せてほしい
あなたが真のアテナなら―
私の繰り出す拳(けん)さえ
封じることができるはずだ
お… お嬢さんに何てことを！
フウ…
さあ どうなんです？
いいでしょう
あなたの拳を受けましょう
さあ アイオリア
あなたの光速拳で
私の胸を貫いてごらんなさい
黄金聖闘士ともあろう者が
女の子相手に真実を証明しろだと？
星矢 俺にとっては―
それだけの問題では
ないのだ
人を信じるのに
証拠も何もあるか！
俺には それが必要なのだ
（沙織）アイオリア
あなたの気の済むようになさい
（アイオリアの声）
迷うな アイオリア
この娘がアテナなら
俺の拳は通じぬはず
ライトニングボルト！
何？
星矢！
（アイオリア）な… なんと
星矢が俺の光速拳を
素手で受け止めた
（星矢）
こ… この分からず屋め
いくら衝撃の事実を
聞いたからって―
女に
ライトニングボルトはないだろ！
バ… バカな
お前は光速の動きを
見切ったというのか
そ… そんなことは分からん
しかし―
なぜか ライトニングボルトの
光の玉だけが はっきり見えたんだ
星矢 危ない
あなたの受け止めた
光速拳のエネルギーが―
まだ くすぶっています
そのままでは手がちぎれるぞ
星矢
出過ぎたマネをするからだ
ハッ
（アイオリアの声）
星矢の背後に
アイオロス兄さんの幻影が…
（アイオロス）
まだ分からんのか？ アイオリア
お前には
正義と邪悪の区別もつかんと見える
それでも真の聖闘士か？
このアイオロスの弟か？
（アイオリアの声）兄さん
（アイオロス）
しかも アテナに
拳を向けるとは何事か
愚か者め！
な… 何？
俺の小宇宙が何か別の力によって
さらに大きくなっていくぞ
信じられん！
星矢がライトニングボルトの
エネルギーを押し戻してくる
（アイオリア）うおっ
（沙織）いけない！
（星矢）ぐおおーっ！
ウワアアッ！
い… いったい
どうしたっていうんだ？
俺は夢中で光の玉を
押し返しただけなのに
あっ？
星矢 負けたよ
え？
（アイオリアの声）負けた
俺の兄
射手座の黄金聖闘士アイオロスに
兄さん
あなたは逆賊などではなかった
死んだあとも
正義のために戦ってきたのですね
ハッ
（沙織）あっ
な… 何だ？
射手座の黄金聖衣が
俺の体から離れた
うわっ
こっ これは…
（アイオリア）星矢 お前に
忠告しておくことがある
黄金聖衣は射手座と獅子座(ししざ)の
２体だけではないということだ
な… 何だって？
アテナ
あなたに拳を向けた
無礼をお許しください
アイオリア
あなたも正義のために
戦ってくれますね？
（アイオリア）はっ！
この罪は命に代えても償います
星矢
これから どんな試練が
待ち構えているか分からんが―
黄金聖衣と共に
アテナを守ってくれ
アイオリア
決して死ぬようなことが
あってはいけませんよ
あなたの力を必要とする者が
たくさんいるのですから
（アーレス）フッフフフフ
アテナに拝謁だと？
この13年間
いもしないアテナを―
さも 奥の間(ま)にいるように
振る舞ってきた
フンッ ご苦労なことだ
しかし このままでは
すべてが徒労に終わってしまう
急がねば
知られてからでは
マズいことになる
（星矢）あっ！
ああっ これは！
射手座の黄金聖衣が
聖域の方角へ向かって威嚇している
いよいよ
決戦の日が近づいたようです
♪～
～♪
（星矢）五老峰(ごろうほう)で
目の治療を続ける紫龍(しりゅう)の前に
老師の命を狙う黄金聖闘士―
蟹座(かにざ)キャンサーの
デスマスクが現れた
桁違いなデスマスクのパワーに
苦戦する紫龍
そこに黄金聖衣をまとった
あのムウが！
今 明かされる老師とムウの秘密
聖闘士星矢
「光速！ マッハを超える強拳」
君は小宇宙を感じたことがあるか？