♪～
～♪
（ナレーター）
突然 闘技場(コロッセオ)に乱入した
フェニックスの聖闘士(セイント) 一輝(いっき)は―
弟のアンドロメダに
ダメージを与え―
ユニコーン ウルフを
次々と倒した
そして 影とも言える
暗黒聖闘士を使い―
黄金聖衣(ゴールドクロス)を持ち去ってしまった
はたして 星矢(せいや)たちは 黄金聖衣を
奪い返すことができるのだろうか？
（紫龍(しりゅう)）
星矢 俺たちも一輝を追うぞ
（星矢）おう！ 暗黒聖闘士に
青銅聖闘士(ブロンズセイント)の意地を見せてやる
（瞬(しゅん)）僕も行く！
（美穂(みほ)）
星矢ちゃん 無茶よ その体じゃ
（春麗(しゅんれい)）紫龍もだわ
美穂ちゃん
俺たちは 黄金聖衣を
奪い返さなければならないんだ
で… でも
美穂ちゃん
俺は 姉さんに会える日まで
絶対 死なないよ
死ねないだろ？
星矢ちゃん
（春麗）紫龍…
（紫龍）ありがとう 春麗
紫龍  瞬  さあ 行くぞ
（女性の鼻歌）
（一同）あっ？
（男性）うわあ！
（氷河(ひょうが)）とあ！
（氷河の声）
一輝に黄金聖衣を装着させたら
大変なことになる
とにかく やつらのアジトを
見つけ出さなければ！
（辰巳(たつみ)）いいか お前たち
暗黒聖闘士のアジトを
必ず 見つけ出すんだ
見つけ出すまで
帰ってくるんじゃない
（操縦士）了解！
（氷河の声）
どこまで行く気だ？
瞬 分かったか？
（瞬の声）離れすぎたのか？
ダ… ダメだ！
あっ 雪だ
分かった　氷河 ありがとう！
こちら １号機
暗黒聖闘士を発見！
（一輝）うるさい カトンボめ！
どあ！
（操縦士）ウワーッ！
（爆発音）
なんてパワーだ
しまった！
この方向は…
たしか 港があったはずだね
（星矢）港が？
そうだ！
一輝は たしか あの港から
デスクィーン島に送られたんだ
（瞬）えっ？
（紫龍）それだ
一輝は 自分が地獄に送られた港を
アジトにして―
復讐(ふくしゅう)を開始しようと
したのかもしれない
やつなら
そう考えるかもしれないな
だったら 急がなくては…
一輝が黄金聖衣を装着したら
やっかいなことになる
行こう
さあ 黄金聖衣よ
俺が 今から
聖闘士の最高の位に就いてやる
お前は
この俺に装着される運命なのだ
とあ！
オアッ！
ウワーッ！
ウッ
（星矢）たあーっ！
クソッオ　固(かて)えや
たあっ！
待て 一輝！
（星矢）たあ！
（一輝）ウワッ！
ドアアッ！
影よ 黄金聖衣を持ち去れ！
とうっ！
（氷河）星矢！
キグナス！
黄金聖衣は やつらが持ち去った！
おう！
ハッ！ 兄さん！
兄さーん！
あっ に… 兄さん！
瞬！ 一輝は後回しにしろ
黄金聖衣を奪い返すのが先だ
瞬  急げ！
クソッ 星矢さえ邪魔しなければ
黄金聖衣を装着できたものを…
だが みんな持ち去った
黄金聖衣は 俺の物だ！
（列車の警笛）
（暗黒聖闘士１）ん？
つけられていたと思ったが
気のせいか
ん？ キグナス！
お前の持っている黄金聖衣を
返してもらおうか
黄金聖衣だと？
残念だが 渡すわけには…
分かってるさ
力ずくで取れというんだろ！
やーっ！
たあっ！
（氷河）とあ！
ふん！ はっ！
たあーっ！
どりゃー！
たっ！
フッ その程度の力か
たっぷりと お返しをしてやるぜ！
（暗黒聖闘士１）なに！
な… 何だ？ これは
幻覚か？
雪が結晶のまま降ってくるとは…
（氷河）そうさ
俺が聖闘士の特訓を受けた
北海(ほっかい)から北極圏(ほっきょくけん)にかけては―
雪が 結晶のまま
空から落ちてくるのさ
キラキラと光輝きながら落ちてきて
降り積もる様は―
まさしく 宝石のような輝きなのだ
だが その美しさも
生物にとっては 死と隣り合わせ
だから 北極圏の人間は
賛美と恐ろしさの念を込めて―
それを こう呼ぶのだ！
ダイヤモンドダスト！
（暗黒聖闘士１）アアーッ
とりゃーっ！
これは左腕だけだ
あと８つ…
面倒なことになったぞ
星矢たちは…？
（暗黒聖闘士２）
よし 誰も追ってこないな
（紫龍）フフフフッ
簡単には逃げきれないぞ
なに！ ああっ！
紫龍か！
（暗黒聖闘士３）おかしい
さっきから 誰かがピッタリと
俺のあとをつけてるような気がする
ん？
何だ？ これは！
クッソー！
ウォ アアッ
さすが黄金聖衣だ
輝きが違う
命の心配はない
ただ 当分 動けないだろうけどね
ウウ…
ウッ
これは左脚だ
君が持っているのは
これだけか？
（暗黒聖闘士３）ク… クソォ
（紫龍）言わなくても
分かってるだろう？
黄金聖衣をおとなしく
置いて消えるか―
それとも！
（暗黒聖闘士２）っやあ！
やはり！
討たれて消えるか！
廬山昇龍覇(ろざんしょうりゅうは)！
でやっ！
おっ…
ウワーッ！
（紫龍）でいっ！
ウッ
右腕のみか…
瞬 そっちはどうだ？
（瞬）左脚だけだよ
そうか
すると ほとんどは一輝の手に…
（瞬）１つだけ教えてほしい
兄は なぜ あんなにも
変わってしまったのだ？
いったい
何が起こったというのだ？
フフフッ 貴様も見たとおり―
今の一輝様の体に流れているものは
血でも涙でもない
憎悪の炎よ
ん？
（暗黒聖闘士３）デスクィーン島へ
一輝様を送り込んだ―
お前たちが
そうさせてしまったのだ
フフフフッ
いったい…
ホントに僕たちのせいなのか？
（暗黒聖闘士４）
これから先へは行かさん
（暗黒聖闘士たち）しゃぁあ！
はーっ！
ウワッ
アアッ
はっ！ とうっ！
ていっ！
お前らは黄金聖衣を
持っていないんだな？
よーし！
（暗黒聖闘士５）ほう
暗黒聖闘士に追いつくとは―
青銅聖闘士も なかなかやるな
黄金聖衣を返してもらおう
ハハハハハッ
黄金聖衣を早く出せ！
ハハハッ
黄金聖衣なら このとおり！
ただし 右脚の部分だけだが…
（暗黒聖闘士５）見事 取り…
（星矢）ああーっ！
（星矢）
どうしても やるつもりなら
しかたがない
こい！
バカめ 聖衣(クロス)も着けずに―
フル装備の聖闘士を相手に
フッ 勝てるつもりか？
俺は ウソが大嫌いでな
ペガサス流星拳！
ん？
（星矢）とあーっ！
（暗黒聖闘士５）ウワッ アッ
ウッ アアーッ
（星矢）とあーっ！
（暗黒聖闘士５）ウワーッ！
おい 急所は外しておいた
命に別状はない
お前らの目的は
いったい 何なんだ？
（暗黒聖闘士５）ウウ…
（星矢）言え！
（暗黒聖闘士５）フッ
俺たちは影よ
一輝様の忠実な影なのさ
（星矢）影？
一輝様は その力で
俺たちを支配された
支配？
お前ら程度のものを支配して
いったい何になるんだ？
フッ 一輝様の周りには―
貴様らなど足元にも及ばん―
暗黒聖闘士最強の４人が
ついているのだ
最強の４人？
一輝様は やがて
この天と地の はざまの―
永遠の支配者となられるのだ！
ウッ！
（星矢）おい！
舌を かみ切ったか…
いったい
どういうことなんだ？
“一輝が やがて支配者になる”
というのは…
（星矢の声）
一輝は 幼いころの恨みを
晴らすためだけでなく
大いなる野望も持って
帰ってきたというのか？
フッ バカな
（一輝）クソッ 星矢め！
（暗黒聖闘士６）
一輝様 申し訳ありません
どうやら いまだ戻らぬ４名が
黄金聖衣を奪い返されたもようです
貴様らの実力では その程度よ
これで 黄金聖衣も―
両手両足の４つは
やつらの手に―
マスク ショルダー チェスト
ボディー ウエストの５体は―
このフェニックスの手に
分かれた
こうなった以上 やつら４人の体を
打ち砕いたうえで―
残りの４つを 手に入れてやる
そのときこそ
俺の野望も完成するのだ
（城戸沙織(きどさおり)）
大変なことに
なってしまった
（氷河）
ペガサスとドラゴンの聖衣が
使えたら―
結果は
もう少し違っていただろうな
クソッ 一輝め！
このままでは
明らかに 俺たちが不利だ
（星矢）
いや 俺は聖衣がなくたって…
俺が 聖衣を
再生してもらってこよう
本当か？
そんなことができるのか？
老師に聞いたことがある
えっ？
（沙織）そうですか
聖衣を再生できる人が
いるのですか？
うん
紫龍 すぐに出発しなさい
黄金聖衣を悪用されたら
大変なことになります
一輝に そんなマネはさせない
俺は 黄金聖衣の神秘的な輝きを
この目で見たんだ
あれこそ 本当に聖なる聖衣だ
暗黒聖闘士なんかに
渡してたまるか
（紫龍）
残りの黄金聖衣は頼んだぞ
紫龍　俺の聖衣 頼んだぜ
ああ　できるだけ早く帰ってくる
（瞬）紫龍 気をつけて
（氷河）頼んだぞ
ああ　命に代えても
再生して持って帰ってくる
♪～
～♪
（星矢）フェニックスに
黄金聖衣の半分を持ち去られ
銀河戦争(ギャラクシアンウォーズ)も
一時中断となってしまう
一方 紫龍は 俺の聖衣を直すため
中国に旅立った
一輝は 必ず 残りの黄金聖衣を
奪いに来るはず
瞬 悲しみを乗り越えてこそ
真の聖闘士！
もう一度 俺と一緒に
小宇宙(コスモ)を爆発させるんだ！
「強敵！ 暗黒四天王あらわる」
君は小宇宙を感じたことがあるか？