♪～
～♪
（ナレーター）全人類征服を目指す
教皇アーレスの陰謀の魔の手は
陸に海に 次第に広がりつつあった
そのアーレスの命(めい)を受けて
襲来したドクラテス
決死の戦いの末―
星矢(せいや)たちは
黄金聖衣(ゴールドクロス)のマスクを取り戻し―
沙織(さおり)を救った
しかし 殺生谷(せっしょうだに)へ向かった
紫龍(しりゅう)と貴鬼(きき)は―
一瞬の差で―
黄金聖衣の残りのパーツを
持ち去られてしまった
（辰巳(たつみ)）
全く お前らはバカぞろいだ
なぜドクラテスの息の根を止めずに
ひっ捕えて 拷問にかけ―
黄金聖衣の残りのパーツの
在りかを 吐かせなかったんだ
（城戸(きど)沙織）辰巳
４人は死力を尽くして
戦ったのですよ
しかし…
それよりも 私は―
今度の事件を通して
１つのことを知りました
（星矢）１つのこと？
黄金聖衣を狙ってきたドクラテス
その背後に巨大な影が存在すると
巨大な影？
そう
人類すべてに
危機を招くような…
もっと はっきり言えば―
一輝(いっき)もドクラテスも
根は１つということです
（紫龍）グラード財団の情報網が
何か つかんだというのですか？
いいえ これは
すべて私の直感と想像力です
ああ いやあ まいったぜ
えっ？
なんか お嬢さんは ここんとこ
どえらい迫力だからさ
俺たち全員を
グイグイ引っ張っていくような
それ 褒められてるのかしら？
さあね 直感で判断すれば？
（沙織）まあ！
（一同の笑い声）
（瞬(しゅん)）その… 僕も１つ
直感で言わしてもらうけど
一輝兄さんの言い残した―
“聖域(サンクチュアリ)は もう…”という
あの言葉と―
今度の事件とは―
何かのつながりが
あるんじゃないかと思うんだ
はっきりしたことは―
グラード財団情報網からの報告を
待たなければならないけど
聖域に何らかの異変が
起こっているらしいことは―
私にも感じられるわ
でも いったい どんな異変が…
（アーレス教皇）なに？
デスクィーン島の者どもに続いて
ドクラテスも また倒され―
黄金聖衣のマスクも
奪い損なっただと？
（ギガース）
はあ 誠に遺憾ながら…
（アーレス）バカ者！
ううう…
（アーレス）そちを参謀長という
重責に抜てきする際―
厳しく申し渡したことを
忘れたのか
この私には
失敗は絶対 許されない
いま一度…
どうか いま一度チャンスを
お与えくださいませ
実は 黄金聖衣のマスクを
奪うと同時に―
青銅聖闘士(ブロンズセイント)どもを
葬り去る手だてが…
ううっ
うううう…
ううっ…
うっ
（アーレス）よかろう
とにもかくにも―
黄金聖衣のパーツの大部分を
奪取したことに免じて―
いま一度だけ
そちの顔を立てよう
（ギガース）
…というわけでな シャイナ
ここは何としてでも―
速やかに 教皇様のご機嫌を
なだめねばならん
（シャイナ）参謀長閣下
もはや 男は頼りになりません
星矢たちを倒すのは女
この上は 私めが日本に乗り込み…
まあ 待て シャイナ
プリマは一番最後に登場するもの
この聖域に お前と同等の腕を
持つ者は おらぬか？
（シャイナ）
おりませぬ　ただし…
（ギガース）ただし？
（シャイナ）外部に１人だけ
その１人とは―
前教皇にカリブ海の流刑地へ
終生 遠島処分となった―
ガイストのことであろう？
（シャイナ）さすがは参謀長閣下
何もかも お見通しで
この際 お前のカワイイ妹分の
聖域復帰のため―
わしが手を貸そうではないか
（シャイナ）はい 参謀長閣下
（シャイナの声）
星矢　お前も今度こそ最期だ
（ガイスト）フッフッフ…
フフフフフ
フハハハハ
フフフ
ハハハハハッ
幽霊(ゴースト)聖闘士 三羽ガラスの１人
シーサーペント
（シーサーペント）ここにいます
（ガイスト）
三羽ガラスの１人 ドルフィン
ドルフィン ここに
（ガイスト）
三羽ガラスの１人 クラッグ
（クラッグ）お頭(かしら)
（ガイスト）
この10年間 待ちに待った知らせが
ギリシャから届いた
喜べ お前たち
近々 ギリシャへ
帰れるかもしれぬぞ
（クラッグ）
ホントですかい？ お頭
（ドルフィン）
ヘヘッ ありがたい
そりゃあっ！
（水しぶきの音）
（乗組員）うん？
おおっ
（シーサーペント）きえーっ
きえーっ
ほいっ ほいっ おりゃっ
（アナウンス）本艦に侵入者あり
本艦に侵入者あり
（警報）
（ドルフィン）
ドルフィン流 空中回転キック
（乗組員たち）うおっ
（クラッグ）むうんっ！
（シーサーペント）おりゃあっ
（乗組員たち）ウワアッ
巡洋艦 木っ端みじんに
してくれるわ
幽霊聖闘士 クラッグ流
電撃100万ボルト！
（テレビ音声）このカリブ海での
爆発沈没事件は
先ごろのタンカー沈没事件同様
生存者が１人もいないため―
原因の解明は全く無理とみられ…
お嬢様
分かっています
カリブ海には今
20万トン タンカーが…
（着信音）
グラード海運の
西山(にしやま)でございます 会長
今 電話しようと
思っていたところです
カリブ海域の―
20万トン タンカーには
何の異常もなくって？
そのタンカーが カリブ海で
シージャックされました
ええっ
犯人は次のように
要求してきました
“今すぐ黄金聖衣のマスクを
青銅聖闘士４人に持たせ―”
“カリブ海へ持ってくるように”と
命令に従わないときは―
昨日 巡洋艦を沈めたのと
同じ手口で―
タンカーを破壊するそうです
また別の敵が現れたわけですね
（紫龍）
これもまた 沙織さんの言う
“巨大な影”ですか？
（氷河(ひょうが)）
こんな手を使って脅迫するとは
なんて汚いやつらだ
何にしても放っちゃおけないぜ
マスクを持って
早速カリブ海へ レッツゴーだ
バカもん
黄金聖衣のマスクは
かけがえが ないんだぞ
それに引き換え
世界に冠たるグラード財団が―
タンカーの１隻や２隻
沈められたからって…
（沙織）なんてこと言うの！
あっ ああ…
タンカーが沈めば―
膨大な量の油が
海を汚すだけでなく―
原子力エンジンの
放射能によって―
以後 500年間は
水産資源が死に絶えるんですよ
ああ… あっ…
ハア…
俺たちにも
青銅聖闘士の誇りがある
むざむざと
マスクを渡したりするもんか
隙を見て やつらをぶっ倒し
タンカーを救ってみせるぜ
お嬢さん
おじい様…
（ギガース）
シャイナ さすがは お前の妹分
早くもガイストは グラード財団の
船舶乗っ取りに成功したらしい
（シャイナ）
くどいようですが 閣下
事成就の暁には
何とぞガイストたちを…
（ギガース）分かっておる
終生遠島になったとはいえ―
やつらは名うての すご腕だった
海でのトレーニングの
邪魔になる―
船舶や網 汚物や油を
ぶちまける貨物船を―
腕ずくで排除しただけのこと
（ガイスト）ハハハハハッ
あの石頭の前教皇から見れば
悪質な犯罪者かもしれぬが―
アーレス教皇様にとっては
必要な戦力となるはず
まっ 彼らのことは
わしに任せておけ
（シャイナ）その代わり 閣下
以後 私とガイストは―
閣下の終生変わらぬ
忠実な しもべ
（ギガース）うむ
沙織さんが心配すると思い
さっきは黙っていたが
幽霊聖闘士のやつらは―
このマスクを奪うと同時に
俺たちを皆殺しにする気だ
そうでなければ
誰が届けてもいい このマスク
わざわざ俺たち４人にと
指定するはずがない
（氷河）フン
そう簡単にやられてたまるか
でも油断は絶対に禁物ですね
こちらは幽霊聖闘士の
シーサーペントだ
今から４人でマスクを持って
デッキへ降りてこい
断っておくが ちょっとでも
妙な そぶりをしてみろ
エンジンルームに待機中の仲間が
原子力エンジンを爆破するぞ
ペガサスというのは どいつだ？
よーし マスクをそこへ置け
黄金聖衣の残りのパーツは
貴様らが持っているのか？
よけいなことを聞くな
そう言わずに教えろよ
貴様らとドクラテスは
どんな つながりがある？
両方のバックに
とてつもないボスがいるんだろ？
つべこべ言わずに
そいつをかけろ
エンジンを爆破するぞ
命令に従え
（乗組員の おびえる声）
（乗組員たち）ああ…
３人とも そこへ はいつくばれ
はいつくばれだと？
（紫龍）おのれ…
（瞬）紫龍
こんなの どうにでもなる
ここは ひとまず耐えろ
シャイナ様の
まな弟子 カシオスと―
兄のドクラテスを倒したにしちゃあ
ずいぶんガキっぽい野郎だな
（ドルフィン）よっぽど
ひきょうな手に かかって―
やられたんだろうぜ
正々堂々と実力でと
訂正しておこう
だが それだけ
いろいろ知ってるってことは―
お前たちもギリシャの聖域に
関係がある聖闘士
よけいな詮索は
冥土へ行ってからにしろ
さあ 流星拳だか何だか知らんが
かかってこい
つまり 貴様だけ
特別待遇ってわけよ フン
笑わせるな
死ぬのは そっちだ
（２人の雄たけび）
食らえ！
（シーサーペント）きやーっ！
（星矢）てやっ！
（星矢の声）
ああっ パンチが効かない
ひやっ ひやあ！
てやーっ！
たあっ！
（ドルフィン）きえーっ！
（星矢）あっ
（星矢）ウウッ
ああっ
（星矢）ウアッ
（ドルフィン）ヘッヘッヘ
バカめ
このシーサーペント様の聖衣(クロス)は―
どんなパンチだろうと
ヌルリと滑らせてしまうのさ
しやーっ！
（星矢）ウウッ
（シーサーペント）ういっ！
きえいっ！
（続く殴打の音）
（シーサーペント）そりゃあっ！
（星矢）グハッ…
（シーサーペント）うりゃあっ！
（星矢）ウワア
（シーサーペント）
ハハッ しゃあっ！
ウワッ
（シーサーペント）ほーいっ！
（星矢）ウオッ
（星矢）ウアア…
きえーっ！
（殴打の音）
（紫龍の声）むうう…
ウッ
（氷河の声）はああ…
（ドルフィン）いえーっ！
ウアッ
（シーサーペント）ヒャハハハッ
ドルフィン そろそろ
とどめを刺してやろうぜ
（紫龍）でいっ！
（瞬）はっ！
（ドルフィン）あっ
（クラッグ）ウワアーッ
目には目を 歯には歯を
今度は そっちが
袋だたきに遭う番だぜ
ペガサス流星拳！
てやーっ！
（２人）グワアア！
（紫龍）廬山昇龍覇(ろざんしょうりゅうは)！
（２人）ウガッ！
（氷河）ダイヤモンドダスト！
（２人）ギャアアーッ！
クッソ！
こうなったら船を爆破してやる
気の毒だけど そうはいかないね
（シーサーペント）ああっ
ああ…
こいつらを生け捕りにして
洗いざらい秘密を吐かせるんだ
逃がすなよ 絶対に
あっ
ああ…
何だ ありゃ？
海賊船だ
まさか 今どき…
（爆発音）
ああ…
（海賊）おりゃーっ
（星矢）たあっ
ああっ
（海賊）うりゃあっ
（星矢）何だ？
（星矢の声）また突き抜けた
（紫龍）でやっ
（氷河）とああっ
（シーサーペント）うう… おっ
やあっ
あっ
（シーサーペント）しゃあっ
（星矢）待て
（紫龍）マスクが…
（氷河）奪われた
ていっ
（ガイスト）私が助けに来たから
いいようなものの…
すんでに お前たちは
やつらの虜(とりこ)に なっていたぞ
はあっ 面目次第もありません
それにしても
やつらを きりきり舞いさせた―
お頭 得意のファントム攻撃
到底 我々の及ぶところでは…
（ガイスト）お世辞は無用！
（３人）ははあ…
（ガイスト）それよりも
やつらは必ず 後を追ってくる
島で待ち構え―
１人ずつ じっくりと
料理してくれようぞ
やられた
完全にやられた
それにしても―
たかが目くらましの術に
こうも あっさり…
俺は…
なんて未熟なんだ
♪～
～♪
（星矢）
奪われた黄金聖衣を追って
俺たちは魔界島(まかいとう)へと向かった
そびえ立つ幻覚城(げんかくじょう)の前
次々に倒れる瞬 紫龍 氷河
勝ち誇るガイストの放つ
サンダークロウ
サンダークロウといえば
シャイナさんの得意技
…ということは
やはりギリシャの聖域と？
聖闘士星矢
「生か死か！ 魔界島の血戦」
君は小宇宙(コスモ)を感じたことがあるか？