(小日向)⟨いや～最高の景色！⟩
⟨今日は東京湾を望む→
くりはま花の国で
待ち合わせなんですが…⟩
⟨お花もキレイに咲いて…⟩
⟨うわっ!?⟩
(須賀)おいしそうでしょ｡
(小日向)⟨あ～びっくりした！
脅かさないでよ須賀君！⟩
⟨おはようございます⟩
(須賀)おはようございます小日向さん｡
(小日向)⟨えっそれは何？⟩
(須賀)これはですね→
くりはま花の国で採れた→
蜂蜜を使ったジェラートです｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)早速いただきます｡
(小日向)⟨蜂蜜ジェラート⟩
⟨確かにおいしそうだけど…
いきなり食べちゃうんだ⟩
(須賀)うん！
おいしい！
すっごい濃厚です蜂蜜が甘い！
(小日向)⟨よかったですね⟩
⟨で今日は
ジェラートを食べに来たの？⟩
(須賀)もちろん
これも食べたかったんですけど→
最大の目的は…ジャン！
このポピー･ネモフィラまつりを
見に来ました｡
蜂蜜ジェラートは
この花の国を知るための→
予習だったんです｡
(小日向)⟨予習？⟩
⟨くりはま花の国の
ミツバチがつくった→
天然の蜂蜜入り⟩
⟨季節によって替わる蜂蜜を
味わってから花を見に行く⟩
⟨なるほど確かに予習ですね⟩
(須賀)さぁ行きましょう｡
(小日向)⟨は～い⟩
(須賀)いや～何か予習によると→
かなり広いみたいです｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)楽しみだな｡
(小日向)⟨私も⟩
(須賀)おっ小日向さん見てください｡
(小日向)⟨何？何？⟩
(須賀)ネモフィラ畑が見えてきました｡
(小日向)⟨えっ？⟩
⟨あ～本当だ⟩
(須賀)お～！キレイ！
これがネモフィラ畑｡
こんなにたくさんのネモフィラ
僕初めて見たかもしれないです｡
優しい花の香りがします｡
小日向さん｡
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)僕ﾈﾓﾌｨﾗの花言葉を調べてきた｡
(小日向)⟨ほお⟩
(須賀)花言葉は｢可憐｣と
｢どこでも成功｣っていう｡
２つあるんですけど｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)｢かわいさ｣と｢カッコよさ｣
みたいな印象がありません？
(小日向)⟨ありますね⟩
(須賀)あっこれいい感じ！
(小日向)⟨おっ自撮り？⟩
📱(カメラのシャッター音)
(小日向)⟨大成功！⟩
⟨可憐な写真撮れましたね⟩
(須賀)いろんな花があっていいなぁ｡
(小日向)⟨ねぇ⟩
⟨ミツバチも忙しそう⟩
(須賀)さぁポピー畑は？
お～！広い！
ってことは？
ここがポピー広場｡
(小日向)⟨えっここ？⟩
(須賀)みたいですね｡
残念ながら
まだ咲いてないみたいですけど｡
(小日向)⟨あ～本当残念！⟩
(須賀)おっあそこに少し咲いてますね｡
あれが
ここ一面に咲くと思うと…｡
いやこれは壮大だろうな｡
(小日向)⟨ねぇ⟩
(須賀)そういえばﾎﾟﾋﾟｰの花言葉も調べた｡
(小日向)⟨ほお⟩
(須賀)｢感謝｣とか｢喜び｣って言葉らしい｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)ポピーはまだ残念ながら
ちょっとしか咲いてなかったけど｡
その分今回の旅で→
｢感謝｣｢喜び｣を見つけていけたら
いいなと思ってます｡
(小日向)⟨いいですね⟩
⟨５月25日まで開催されている
ポピー･ネモフィラまつり⟩
⟨毎年ゴールデンウイークには
100万本のポピーが咲き→
最後の土日は
ﾎﾟﾋﾟｰ無料花摘み大会もあります⟩
(須賀)じゃあ
久里浜駅に向かっていきましょう｡
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)あっ商店街｡
すごい！こいのぼりが
めちゃくちゃたくさん｡
ちょっと行ってみますか｡
(小日向)⟨もうすぐ
端午の節句ですもんね⟩
(須賀)よく見るといろいろな種類の
コイというか…｡
ばらばらなこいのぼりですね｡
(小日向)⟨本当だ⟩
(須賀)ちょっとお話聞いてみますか｡
すいませんこんにちは｡
>>こんにちは｡
(須賀)ちょっと伺いたいんですけど｡
>>はい何でしょう？
(須賀)こいのぼりが
たくさんあるのが気になって｡
どういうものなんですかね？
>>15年ぐらい前に…｡
商店街の人通りが
減ってきたから…｡
あと子供たちに喜んでもらうため
何かできないかっていうので→
こいのぼりを１個つけたんです｡
これじゃ寂しいなっていうので
商店街全体で募集をしたんです｡
そしたら家から持ってきたものを
飾るようになって→
こういうふうに
増えてきたような感じですね｡
(須賀)だから形とかがばらばらで｡
>>さまざまで｡
(須賀)ちなみに
これは何軒ぐらいから集めて…｡
>>多分100軒以上には
なると思うんですけど｡
うち使わないから
これ飾ってっていう形で→
徐々に広まってくれたような感じ｡
(須賀)そうなんですね｡
>>よければお茶飲んでいきます？
(須賀)いいんですか？
ありがとうございます｡
すごい｡
>>はいひと息どうぞ｡
(須賀)ありがとうございます｡
いただきます｡
>>どうぞ｡
(須賀)いい香り！
あ～｡
(小日向)⟨何？その顔⟩
>>どうです？
(須賀)めちゃくちゃおいしいです｡
>>ほっとひと息できるような空間を
煎りたてのお茶を入れながら→
お客さんに提供してるんですよ｡
(須賀)へぇ～！
ありがとうございました｡
お茶もおいしかったです｡
>>よかったですどうもです｡
(小日向)⟨ごちそうさまでした⟩
(須賀)ここが久里浜駅ですね｡
行きましょう！
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)うわっすごっ！
(小日向)⟨何が？⟩
(須賀)ちょっとびっくり！
駅行こうとしたら→
駅の目の前に…｡
本当目の前なんですけど｡
ヤギ？
(小日向)⟨何で？⟩
(須賀)どうもこんにちは｡
>>どうも｡
(須賀)何されてるんですか？っていうか｡
>>っていうか何されて…｡
(須賀)びっくりするのこっちなんです｡
>>そうですか｡
(須賀)ヤギが…｡
>>駅の前が…｡
ヤギさんが食べるの
おいしそうな草があったんで→
市役所の方にヤギちゃん食べて
大丈夫ですか？って話をして→
いいですよ！って…
横須賀市の方が｡
(須賀)じゃあ今ご飯を食べに
来ているってことですか？
>>お仕事で…除草っていうお仕事｡
(須賀)なるほど！
>>機械使わなくていい！
ＣＯ２出ないとか→
フンはたい肥になるとか｡
(須賀)ちなみにヤギさんのお名前は？
>>こちらがメイ太くんです｡
(須賀)めちゃくちゃ食べてる！
あちらの…｡
>>あの子はねくりちゃんっていって
女の子６歳で｡
久里浜のくりちゃん｡
(須賀)なるほど！
来てくれた！
くりちゃん｡
このヤギさんたちは
個人で飼われてるんですか？
>>みちくさラボっていう団体で｡
心疲れちゃったなぁみたいな
大人とか子供がちょっと来て→
ヤギさんと触れ合う活動を
やってるんですね｡
私自身が
昔学校に行きたくなくって→
通学路のヤギに励まされて｡
(須賀)へぇ～！
>>何かね
途中で遊びで草あげてたら→
楽しくなってきちゃって→
学校行こうかなって気持ちに｡
(須賀)へぇ～すごい！
>>ヤギさんを
学校に連れて行くっていうので→
今年もそういうものも
やりたいなとか→
活動を考えてるんですね｡
(須賀)すごいステキ！
ありがとうございました｡
(小日向)⟨頑張ってくださいね⟩
(須賀)というわけで
今日は久里浜駅から→
ぶらりしていきたいと思います｡
♪～
(小日向)⟨今日は始発の久里浜から→
横須賀線で横浜方面へ⟩
⟨喜びと感謝の出会い
たくさんあるといいですね⟩
(ｱﾅｳﾝｽ)次は衣笠です｡
(須賀)衣笠｡
何か人の名前みたいですね｡
(小日向)⟨あ～確かに⟩
(須賀)気になるので降りてみます｡
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)おっ｡
大通り沿いに
商店街があるみたいですね｡
ちょっと行ってみようかな｡
開けた感じ｡
ちょっとせっかくなので→
裏通りとかを
通ってみようかなと思います｡
(小日向)⟨いいですね⟩
(須賀)かわいいサイズの橋がありますね｡
(小日向)⟨ねぇ⟩
(須賀)渡ってみますか｡
(水の音)
(須賀)お～！
(須賀)いい川の音｡
(水の音)
(須賀)ちょっと川沿い歩いてみますか｡
うわっ！
(小日向)⟨何？⟩
(須賀)小日向さん！
(小日向)⟨どうしたの？⟩
(須賀)カモが！
(小日向)⟨あ～本当だ⟩
(須賀)色というか模様が違うなぁ２羽｡
(小日向)⟨つがいなんじゃないですかね⟩
(須賀)なるほど！
雄と雌でこんなに違うんですね｡
(小日向)⟨お～！⟩
(須賀)ずっと見てられちゃいますね｡
(小日向)⟨カモもぶらりしてますね⟩
(須賀)ぶらりしないと｡
(小日向)⟨我々もね⟩
(須賀)バイバイ！
(小日向)⟨バイバ～イ⟩
(須賀)おしゃれな感じの建物が｡
おっ何か…｡
(小日向)⟨カフェみたいですね⟩
(須賀)｢ヨコスカスリッパと
ふっくらはなおの布ぞうり｣｡
｢展示会｣！展示会やってる｡
ヨコスカスリッパっていうのは
他のスリッパと違うんですかね｡
(小日向)⟨違うんじゃないですかね⟩
(須賀)ちょっと見に行ってみますか｡
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)おしゃれだな｡
すごい！
(須賀)すいません｡
(市ノ瀬さん)いらっしゃいませ｡
(須賀)どうも｡
>>あっ！
(須賀)すいません｡
>>こんにちは！
(須賀)こんにちは今旅をしてまして｡
外でヨコスカスリッパの
展示会の看板を見て｡
>>気が付いてくれたんだ！
ありがとうございます｡
(須賀)いいですか？お邪魔して｡
>>はいご覧ください｡
(須賀)すごっ！いっぱい！
へぇ～！
(小日向)⟨これがヨコスカスリッパ？⟩
(須賀)すごっ！いっぱい！
(市ノ瀬さん)ほんの一部ですけど｡
(須賀)へぇ～｡
これがヨコスカスリッパ｡
>>ヨコスカスリッパというものです｡
(須賀)へぇ～！他のスリッパと
結構違うんですか？
>>元々原形がありまして…
これなんですけど｡
群馬県の
昔六合村っていわれていた所の→
雪靴として履いてたらしいんです｡
(須賀)ほ～お｡
>>一番違うのはここほら…｡
スゲっていう堅い植物を
芯にして作られているのね｡
これは
六合村ならではのものなんですよ｡
六合村で採れて
六合村の温泉で軟らかくして｡
真水では軟らかくならないので→
私たちは
作ることができないですよね｡
私がこれを
16年前に出会いまして→
試行錯誤して→
編みひもをこういうふうに…｡
ソフトコードっていうのを
スゲの代わりに芯にして→
布を巻いてミシンかけたもので
編みひもにしたものです｡
これもう作る人が
ほとんどいらっしゃらなくて→
技術が途絶えてしまうのは
とても残念なので→
それを
継承するという意味もあります｡
楽しくてやってるんですけど｡
これはこんこん草履です｡
(須賀)へぇ～｡
>>こんこん草履っていっても
分からないから…｡
私が横須賀で
ずっと世話になってるので…｡
でヨコスカスリッパって付けた｡
(小日向)⟨そういうことだったんですね⟩
>>あっ！ここカフェなので
ワンドリンクいいですか？
(須賀)もちろんもちろん｡
何かオススメとかありますか？
>>私のオススメでいいですか？
ノンアルコールのモヒート
私いつもこれ頼む｡
(須賀)じゃあ僕も
ノンアルコールのモヒート｡
>>モヒートを１つお願いします｡
(須賀)普段はここのお店の方ですか？
>>違うんです｡
近所に住んでる者で｡
(須賀)えっ？
>>このお店が
とても気に入っていて→
いつか展示会
できたらいいなぁと思って→
オーナーさんにお声がけしたら
すぐどうぞどうぞ！って｡
言ってくださって｡
(須賀)普段とかは？
>>普段は教えるのをメインにして｡
(須賀)なるほど｡
>>ちょっとやってみる？
(須賀)えっ!?できるんですか？僕も｡
>>じゃあこちらお座りになって｡
(須賀)すごい！
>>さっき
途中までやったんですけど→
爪先から編んでいくんです｡
左は左上から
交互に交互にくぐらせたら→
もう１段
交互に交互にくぐらせて→
折り返す｡
交互に交互にやっていくの｡
左は左上から｡
(須賀)交互に交互に｡
>>交互にくぐらせて…そうそう！
もう１段｡
(須賀)こっちか！
>>覚えがいいこと｡
(小日向)⟨アハハハ⟩
>>これを入れて
交互に全部編み込んで→
この長いひもが
爪先から甲になって→
脇になって…｡
また残ってるでしょ？
これが土台になるの｡
すごい不思議な作り方なんですよ｡
(須賀)すごっ！
習ってようやく分かりました今｡
>>そう！
お待たせしました｡
(須賀)ありがとうございます｡
>>こちらでいいですか？
(須賀)はい｡
モヒート｡
(市ノ瀬さん)オーナーさんが
お庭で摘んできたミントだと思う｡
摘みたてフレッシュです本当に｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(藤倉さん)レモンもそうですよ｡
(小日向)⟨えっ？⟩
(須賀)レモンも育てられてるんですか？
(藤倉さん)見た目が悪いけれど｡
(須賀)へぇ～！
(市ノ瀬さん)へぇ～すごい！
あんまり見ないでください｡
(須賀)いやいや！
爽やか！うわっおいしい！
やっぱりフレッシュだから
すごいミントも感じるし｡
レモンがいいですねまた｡
ちょっと思ったんですけど
結構色がカラフルというか｡
(市ノ瀬さん)そうなんですよ
あといろんな素材でできます｡
(須賀)へぇ～！
>>これはデニムジーンズの
リメイクですね｡
裂いて作ったんです｡
これは普通の木綿ですけど｡
これはＴシャツですね｡
(須賀)Ｔシャツ!?
>>これは古い着物です｡
今ね古い着物持て余してる方
多いんですよ｡
もったいないんですけど
捨てるよりはこうやって→
思い出の着物をリメイクすると
よみがえっていいじゃない？
こういうのもあります｡
タオル｡
(須賀)すごい暖かそう｡
>>履いてみる？
(須賀)えっ履けるんですか？
>>これがね気持ちいいのよ素足に｡
(須賀)いいんですか？素足で履いて｡
>>どうぞどうぞ｡
(須賀)あっ本当だ！
>>いいでしょ｡
(須賀)結構包み込んでくれる…
フィット感がありますね｡
>>フィット感がいいでしょ｡
(須賀)すごい！
これは
どこかで買えたりするんですか？
>>あんまりね販売してないんです｡
(須賀)そうなんですね｡
>>でもねネットで…
通販ではちょっとね｡
プランとしてはオーダー｡
だから古い着物とかジーンズとか
思い出のものを→
捨てたくない
何かに生かしたいっていう方は→
それを預かって
やってもいいかなと思ってる｡
(須賀)ちなみにお値段…｡
>>お値段ね…難しいよね｡
ピンときたのはね
100ドルでいかが？って｡
(須賀)ドル!?
(小日向)⟨横須賀だけにね⟩
(須賀)円じゃなく？
>>円じゃなく100ドルで｡
言えないのよあんまり｡
１万5000円って
はっきり言っちゃえばいいのに…｡
あっ言っちゃった！
(小日向)⟨ハハハハハ！⟩
⟨失われかけた伝統の技を復活⟩
⟨思い入れのある服などを→
新たな形によみがえらせる
ヨコスカスリッパ⟩
⟨オーダーは時間がかかるので
欲しい方は教室に参加して→
自分で作るのが
オススメだそうです⟩
>>ありがとうございます｡
>>ありがとうございました｡
(須賀)ありがとうございました｡
(市ノ瀬さん)Haveanicetrip！
(須賀)Thankyou！
(小日向)⟨Seeyou！⟩
⟨いや～
明るくて楽しい方でしたね⟩
⟨横須賀線の旅面白い！⟩
(ｱﾅｳﾝｽ)次は東逗子です｡
(須賀)東逗子｡
逗子はねよく聞きますけど｡
｢東｣付いてるの気になるなぁ｡
次東逗子で降りたいと思います｡
(小日向)⟨東逗子歩いてみましょう⟩
(須賀)おっ細い道があるけど｡
ちょっと行ってみようかな｡
何かあるかな｡
あっすごい！
細いなそれにしても｡
(須賀)おっ何か→
赤い鳥居があります｡
(小日向)⟨お稲荷さんかな⟩
(須賀)えっすごい！
一気に神聖な感じが｡
(小日向)⟨奥にほこらがあるんですかね⟩
(須賀)すごい
空気が静かになった感じがする｡
何かジブリとかにありそうな｡
すごい！一気に竹が…｡
竹林？
(小日向)⟨あ～そうですね⟩
(葉擦れの音)
(須賀)この風と竹の音が｡
(須賀)おっすごい！えっ？
すごい！竹の中を
歩いてる方がいらっしゃる｡
あっこんにちは｡
>>こんにちは｡
(須賀)そこ…あの…｡
>>はい？
(須賀)何をされてるのか気になって｡
>>モウソウチクっていう
竹なんですけれども→
メンマを作るのに使っております｡
(小日向)⟨えっ？⟩
(須賀)メンマ？いわゆる
僕らの想像するメンマですか？
>>そうですねラーメンにのってる｡
(須賀)あのメンマ｡
それってこういう感じで
作るものなんですか？
>>そうですねあの～…｡
タケノコにしては
育ち過ぎちゃったような→
そういう今までは誰も
食べられなかったものを活用する｡
そういったことをやってます｡
(須賀)よろしければ詳しく
お話伺いたいんですけど｡
(小日向)⟨お仕事中すいません⟩
>>どうもこんにちは｡
(須賀)こんにちは｡
メンマ職人っていうか
メンマを作られてるんですか？
>>メンマを作って逗子の名物にする
っていうことをやってます｡
私防災士でもあるんですけど｡
(須賀)え～！
>>最近は放置竹林っていう…｡
手入れが行き届かなくなって
結構皆さん困ってるのがあって｡
生えてきちゃ困るよっていう所に
生えてくるので→
それを刈り取ってメンマにする｡
(須賀)ちなみにどういう感じとか…｡
>>例えばここに→
大きいのが１本
生えちゃってると思うんですけど｡
これこのまま放っておくと→
90日で大人と同じ高さに
成長しちゃいます｡
これぐらいになっちゃったら
タケノコとしては食べないけど→
メンマであれば食べることが
できるということです｡
じゃあ切ってみましょうかね｡
(須賀)あっもうそんな…｡
うわ～！
結構すっと｡
>>こんな感じですね｡
これ鮮度すごく大事なんです｡
午前中に採ったら午後にすぐに
ゆでるみたいな感じでやれば→
すごくおいしい｡
(須賀)一緒に見せていただくことって
できたりしますか？
>>いいですよ｡
(須賀)じゃあぜひちょっと｡
>>持っていきましょう｡
(須賀)お願いします｡
>>この近くに
もう１個竹林があって→
そこの状態も見たいと思います｡
(須賀)はい｡
>>神武寺っていう古いお寺なんです｡
(須賀)神武寺｡
失礼します｡
これはお寺の裏側の山というか｡
>>そうですね｡
今あそこに竹林があります｡
(須賀)あっ本当だ！
>>これですね｡
(須賀)うわっ確かに｡
>>これも刈り取る対象になります｡
(須賀)うわっすごっ！結構…｡
>>こんな感じで｡
(須賀)いや～すごっ！
>>これぐらいギリギリ
根っこ食べられるんですけど→
メンマにしちゃいましょうか｡
切ってみます？
(須賀)えっ？いいんですか!?
>>やってみてください｡
(須賀)うわ～すげぇ！
こんなもんでいいですか？
>>いいじゃないですか｡
引くだけで切れますから｡
(須賀)いきます！
あっ結構思ったより力いる！
(小日向)⟨掘るんじゃないんですね⟩
(須賀)いよっ！
いけた！
(小日向)⟨お～！⟩
(須賀)どうですか？大丈夫ですか？
>>いいですね使いましょう｡
(須賀)じゃあこれお願いします｡
>>はいどうも｡
すぐゆでないと硬くなったり
苦くなったりしちゃいますんで｡
なので今日はキッチンカーを｡
(須賀)なるほど｡
なるべく早くゆでるために｡
>>そうです｡
(須賀)すごっ本当に早い｡
めちゃめちゃ近くに
キッチンカーが｡
>>今メンマの時期なので→
一緒に作ってる仲間が
今日手伝いに来てくれてます｡
(須賀)こんにちは｡
(小日向)⟨こんにちは⟩
>>はい｡
(須賀)うわっこれすごいな！
>>これでこうやって
服を脱がす感じで上ペロンって｡
(須賀)お～キレイ！
キレイに取れた｡
>>よく見るメンマって
この辺からなんです｡
(須賀)へぇ～！
(小日向)⟨あら簡単に切れるんですね⟩
>>節は硬いから食べない｡
(須賀)なるほど｡
>>ここ！これメンマのもとです｡
(須賀)輪切りというか丸なんですね
最初は｡
>>縦に割って…｡
触ってみます？
(須賀)いいんですか？失礼します｡
あっすごい！軟らかいですね｡
もっと硬くて動かないくらいかと
思ってたグニャグニャしてる｡
>>皆さん煮込んで軟らかくしてると
思ってる人も多いんですけど→
既に軟らかい所を食べる感じです｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)このゆでる工程の後って…｡
>>その後塩漬けにする感じです｡
１か月ぐらいですね最低｡
(須賀)えっ!?
>>保存食なので塩漬けにしてあげる｡
(須賀)保存食なんだ｡
(内山さん)
大体１時間ぐらいゆでます｡
これに塩を
してあげるわけなんですけれども｡
塩｡
(須賀)なるほど｡
なじませるというか全体に｡
>>混ぜ終わったらこういう…
よいしょ！
かめにしまって
おしまいっていう感じ｡
(須賀)それを塩漬け１か月して
食べれるという｡
>>そのままだとしょっぱいので→
塩を抜いてから味を付けて｡
(須賀)へぇ～！
>>味付けしたメンマは
こうやって瓶詰にしてます｡
これは
逗子のシラスの漁師さんから→
シラスのゆで汁を
分けていただいて→
それで味を付けているものです｡
オリーブオイルとニンニク使って
ショウガと昆布も入ってるかな｡
(須賀)これ売ってるんですか？
>>もう大人気で｡
去年ものは在庫がなくなって
ここにあるだけみたいな感じ｡
新物待ちでご予約いただいてる｡
(須賀)なるほど｡
予約も…｡
>>そうなんです｡
食べてみますか？
(須賀)今僕が言わせた感じの空気を…｡
(小日向)⟨ハハハハ⟩
>>手伝っていただいたんで今日｡
(須賀)いいんですか？
>>もちろんです｡
(須賀)ぜひ！
(小日向)⟨貴重な在庫なのにすみません⟩
>>どうぞ召し上がってください｡
(須賀)ありがとうございます｡
すごい！何か緊張する！
メンマいただきます！
>>はいどうぞ｡
(小日向)⟨これはおいしいでしょう⟩
(小日向)⟨貴重な手作りメンマ⟩
(須賀)何か緊張する！
メンマいただきます！
(内山さん)はいどうぞ｡
(須賀)うん！おっ！
(シャキシャキする音)
(小日向)⟨いい音⟩
(須賀)シャキシャキしてて｡
>>そうですよね歯応えが｡
(須賀)フレッシュな感じがありますね｡
魚介のうまみが
すごい利いてるというか｡
やっぱシラスのゆで汁が｡
>>ゆで汁調味料として
昔使ってたらしいダシ汁として｡
でも今はもうもっといいものが
あるからって捨ててるので→
それをもらってきて味を付けて｡
まぁ昔使ってたものを
再現しているって感じですね｡
(須賀)何か作られてる工程を
知ってから食べると→
またよりおいしいですね｡
(小日向)⟨防災士の内山さんは→
市内14か所の竹林を
管理する際→
間引いた竹を活用するため
逗子竹活を名乗り→
さまざまな竹製品を
作っています⟩
⟨コーヒードリッパーなど→
放置竹林を整備しながら
生み出される→
伝統的な竹編みの商品全てが→
｢逗子の暮らしセレクション｣の
金賞に認定されているそうです⟩
>>どうもお気を付けて｡
(須賀)ありがとうございました｡
(小日向)⟨メンマって
手間がかかるんですね⟩
(須賀)メンマに感謝して食べなきゃな｡
(小日向)⟨ねっ⟩
⟨１か月後に出来上がる
今年のメンマが楽しみです⟩
⟨さてお次は？⟩
⟨人気の鎌倉で途中下車⟩
(須賀)西口側は初めて降りましたね｡
(小日向)⟨小町通りとは逆側ですね⟩
(須賀)人はやっぱいますけど→
小町通り側に比べると→
やっぱりちょっと
静かかなって感じがありますね｡
(小日向)⟨本当
東口とは違うムードですね⟩
(須賀)おしゃれな建物があるなぁ｡
(小日向)⟨あっここ？⟩
⟨何ですかね？⟩
(須賀)お店が結構入ってるみたい
ちょっと見てみますか｡
へぇ～｡
｢ミニ｣｡
(須賀)おっ｡
えっ！｢ガパオ饅｣？
(小日向)⟨えっ？⟩
(須賀)すごい！何か全部…｡
(小日向)⟨気になりますね⟩
(須賀)えっ？
｢本気の肉まん包んでます｣｡
え～！
見てみますか｡
えっ？あっ…｡
｢奥におりますので
ベルでお呼び出しください｣｡
(ベル)
(今西さん)は～い｡
(須賀)よかった｡
>>こんにちは｡
(須賀)こんにちは｡
そこの看板というか…
本気の肉まん…｡
>>はい肉まん専門店です｡
(須賀)ガパオ饅が気になったんですけど｡
>>ガパオ饅は…｡
タイのガパオライスって
あると思うけどあのイメージで｡
鶏ひき肉にハーブ…｡
ホーリーバジルですとか
ハーブをたくさん使って→
結構本場の味がする
人気の一品ですね｡
(須賀)きのこブルー饅っていうのは？
>>きのこブルーは→
うちで一番
特徴のある商品なんですけど｡
お肉使わないで→
４種類のキノコと
ブルーチーズですね｡
お酒にも合うような人気の｡
(須賀)じゃあ最初の御肉饅っていうのは
結構プレーンな感じなんですか？
>>プレーンというよりも
一番本格的な｡
五香粉っていうミックスの
中国のスパイス使ってるんで→
一番力を入れているのが→
このあたりではあります｡
(須賀)本気の肉まん｡
じゃあ
御肉饅とガパオ饅を１つずつ→
お願いしてもいいですか｡
>>ありがとうございます｡
930円ですね｡
(須賀)1000円でお願いします｡
>>1000円お預かりします｡
(須賀)ありがとうございます｡
>>蒸すのに20分くらいかかって｡
なので割と皆さん
その辺回られて戻ってこられる｡
もしよろしければ｡
(須賀)分かりました｡
じゃあまた後ほど来ます｡
>>ありがとうございます｡
(須賀)ちょっと僕忘れっぽいんで
一応タイマーをしときます｡
(小日向)⟨あ～いいですね⟩
(須賀)20分｡
大通りに出ましたね｡
(小日向)⟨あんまり店から離れてもね⟩
(須賀)いい感じの
トンネルじゃないですか｡
(小日向)⟨あ～⟩
(須賀)ここを抜けたら→
異世界に行っちゃったりみたいな｡
(小日向)⟨過去だったりね⟩
(須賀)ちょっと行ってみたいと思います｡
(小日向)⟨は～い⟩
(須賀)さぁトンネルを抜けたぞ｡
(小日向)⟨どんな感じ？⟩
(須賀)トンネルを抜けても→
異世界には行かなかったけど→
ちょっと緑が
多くなったような気がしますね｡
(小日向)⟨しますね⟩
(須賀)こっちの方とか行ってみますかね｡
(小日向)⟨あまた細い道？⟩
⟨好きですねぇ須賀くん⟩
(須賀)今日はこういう道の先に
出会いがあったから。
ここの先にも何かあるといいな。
(小日向)⟨なんかワクワクしますね⟩
(須賀)おっ！ちょっと
開けた感じになりましたね｡
(須賀)何かあっちが
散歩道っぽい感じなんで→
あっちの方
行ってみようかなと思います｡
(小日向)⟨あっまた細い道行きますか
いいですね⟩
(須賀)何か撮影してる｡
(小日向)⟨えっ？⟩
(カメラのシャッター音)
(須賀)鳥ですかね｡
(須賀)すいません｡
ごめんなさい
急に声をかけちゃって｡
こんにちは｡
>>こんにちは｡
(須賀)何を撮影されてるんですか？
>>自分で作った鳥の作品を
撮影してました｡
(須賀)これ何で作られた？
>>全部木で作って｡
(須賀)へぇ～！
>>で全部着色なしの…｡
(須賀)えっ！着色なし？
>>はい｡
木の自然のそのままの色で
全部作って｡
寄木していろいろ
グラデーションになるように→
いろんな木重ねて作ってます｡
(須賀)これは…｡
こういうこと作られる
ご職業とかなんですか？
>>そうです一応はい｡
寄木彫刻作家っていうので｡
(須賀)寄木彫刻作家｡
他にもあったりしたらぜひ…｡
>>ぜひぜひ｡
こんな感じ｡
(須賀)うわ～！
すっげぇ！
(小日向)⟨あら～！⟩
>>ハトとか｡
スズメとか｡
(須賀)スズメ！
すっげぇ！
>>いっぱいいます｡
(須賀)今にも動き出しそうな｡
>>ぜひぜひ触ってみてください｡
(須賀)いいんですか緊張する｡
失礼します｡
>>はい｡
(須賀)あ～！うお～木だ！
持つと木だ！軽いし｡
>>結構意外と｡
(須賀)すげぇ！こんなに近くから見ても
標本にしか見えない｡
>>ありがとうございます｡
(須賀)すごいっすね｡
(小日向)⟨着色してないっていうのが
驚きですね⟩
(須賀)え～！
後ろ側とかすごい！これ｡
羽根の質感というか｡
柔らかそうに見える感じとか
どう表現されてるんですか？
>>これは木を削ってから→
カッターで木目に筋を入れて…
一本一本｡
(須賀)これがカッターで１本ずつ…｡
>>そうです｡
(須賀)柔らかそうで
持つと堅いっていう→
不思議な感じですね｡
>>意外と驚かれます｡
(須賀)目もみんな
この黒目がしっかり…｡
>>それも色違う木を差し込んで｡
(小日向)⟨えっ！⟩
(須賀)え～!?描いてないんですか？
>>そうです｡
黒い木を埋め込んでる｡
(須賀)え～～!?
>>ちょっと作り途中ですけど｡
(須賀)そんなのが｡
>>裏見ると→
木差してるみたいな｡
(須賀)前がこれで後ろが…｡
(小日向)⟨あ～！⟩
(須賀)中に入ってるってことですか｡
すっげぇ！これ｡
休んでる時の鳥がメインで
作られてるんですか？
>>そうですね基本的には→
置いてる鳥が多いんですけど→
羽広げたようなやつとか｡
📱(タイマーのアラーム)
(小日向)⟨あっびっくりした⟩
(須賀)ごめんなさい｡
(小日向)⟨肉まんだ肉まん⟩
(須賀)ちょっとタイマーが…はい｡
羽を広げたやつがあるんですか？
>>そうです｡
(須賀)へぇ～！それ見たいな｡
>>作品とかもあるので｡
(須賀)この後まだしばらくいますか？
>>まだはい｡
写真集に使う写真撮ってるので｡
(須賀)写真集？
詳しくお話聞きたいんですけど｡
>>ぜひぜひ｡
(須賀)実は肉まんを予約してまして｡
>>アハハハ｡
(須賀)それを…｡
>>行ってきてください｡
(須賀)すいませんお話の途中で｡
>>いえいえありがとうございます｡
(小日向)⟨ごめんなさい
ちょっといってきます⟩
(須賀)急いで取りに行こう｡
(須賀)ちょっと過ぎちゃったかな｡
これだ｡
(ベル)
(須賀)すいませ～ん｡
>>今持ってきます｡
はいお待たせしました｡
(須賀)お～すごい！
おしゃれな｡
>>フフフフ｡
こっちが御肉で
こっちがガパオです｡
こちらで召し上がります？
(須賀)あっ…｡
じゃあカットというか
２つにカットしていただいて→
袋にまとめていただいて｡
>>分かりました｡
(須賀)お願いします｡
(小日向)⟨いいですね⟩
(須賀)Ｔシャツずっと気になってる｡
(小日向)⟨えっ？⟩
(須賀)かわいい｡
絶対
あのお店の方だと思うんだよな｡
似顔絵｡
(小日向)⟨アハハハ似てますね⟩
(須賀)あっいらっしゃった｡
すいません｡
>>あっ｡
(須賀)肉まん取ってきました｡
>>フフフフ｡
(須賀)よかったらあの…
半分に切ってきたんですけど→
一緒に食べません？
>>ぜひぜひ｡
(須賀)肉まんはお好きですか？
>>大好きです｡
(須賀)よかった！
>>うれしいです｡
ありがとうございます｡
(須賀)いや全然｡
ちゃんとねこう距離がある｡
(小日向)⟨ハハハ！⟩
(須賀)よかったら使ってください｡
>>頂きます｡
(須賀)はい｡
>>ありがとうございます｡
(須賀)いい匂い｡
>>いただきますおいしそう｡
いいですか？
(須賀)もちろんもちろん｡
温かいうちに｡
>>いただきます｡
おいしいです｡
(須賀)おいしい？
>>すごい香りが…｡
(須賀)おっ！
>>いい香りがします｡
(須賀)さすが肉まん大好きなだけある｡
いただきます｡
(須賀)本当だ｡
全然違う｡
本格的｡
>>うんうん｡
(須賀)もう近づけるだけで
スパイスの香りが｡
(小日向)⟨へぇ～⟩
(須賀)おいしいですか？
>>おいしいです｡
(須賀)もう１個あって実は｡
>>黄色い…えっ？
(須賀)外見で分かりますか？
>>外見で｡
カレーまん｡
(須賀)あ～なるほど｡
ぜひ食べて当てていただけたら｡
>>当ててみます｡
(須賀)ちょっと分かるかも香りで｡
よかったらどうぞこのまま｡
>>いいですかもういっちゃって｡
いただきます｡
うん？
何だろう？おいしいです｡
(須賀)中身は分かりそうですか？
>>う～ん…｡
さっきのよりだいぶスパイシー｡
(須賀)お～｡
>>う～ん…
また何か香りのいい…｡
(須賀)お～！うん！
おいしい！
めちゃくちゃスパイシー｡
こっちはハーブとか…｡
>>うんうん｡
(須賀)バジルとかの
スパイシーさがあります｡
>>何料理？メキシコ料理？
(須賀)なるほど｡
>>えっ？
(須賀)ファイナルアンサー？
>>違いそう｡
(小日向)⟨アハハハハ⟩
(須賀)正解はガパオ饅です｡
>>あ～！あ～！
(須賀)言われたら…｡
>>言われたらガパオです｡
(小日向)⟨ハハハハ！⟩
(須賀)これおいしい｡
>>うんおいしいです｡
(小日向)⟨３年前にオープンした
CIAO’SKAMAKURA⟩
⟨中身のあんは
中華にこだわらず→
ユニークなあんを
生み出しています⟩
⟨和の味付けの鶏柴漬饅や→
ブルーチーズがアクセントの
きのこブルー饅⟩
⟨さらにはイタリアン風
ナスビアータ饅など→
個性あふれる肉まんばかり⟩
(須賀)ごちそうさまでした｡
>>ごちそうさまでした｡
(須賀)すいませんお話の途中で
肉まんが挟まったんですけど｡
写真集今作られてるんですか？
>>そうです｡
また新しい鳥が増えたので｡
さっき言ってた
羽ばたいてるやつとか｡
(須賀)見せていただいてもいいですか？
>>ぜひぜひ｡
(須賀)う～わっ！
>>これです｡
(須賀)カッコいい！
(小日向)⟨お～！⟩
>>飛んでるふうに｡
(須賀)うわ～すごい！
>>作ってます｡
(須賀)向かってきてる感じが
今すごいです｡
>>でもこれがＸでバズった時に→
Yahoo！ニュースに
載ったんですけど→
コメント欄が結構荒れちゃって｡
(須賀)えっ？
>>｢こんな翼じゃ飛べない｣みたいな｡
(須賀)専門的な｡
>>で結構落ち込んで
１回鳥作るの…｡
作れなくなっちゃって｡
(須賀)え～｡
>>もっとじゃあ…そのコメントに
負けないじゃないですけど→
結構時間をかけて作った鳥が→
またいるので…｡
(須賀)はい｡
今いるんですか？
>>持ってきてるので｡
ちょっと時間かかるので
後ろ向いてもらっていいですか？
(須賀)はいサプライズ的な？
>>サプライズになるのか
分かんないんですけど｡
(小日向)⟨え～楽しみ⟩
>>はいできました！どうぞ｡
(須賀)見ます｡
お～～すごっ！
(小日向)⟨お～！⟩
>>はいできました！どうぞ｡
(須賀)見ます｡
お～～すごっ！
>>ハハハハ｡
(須賀)う～わっ！
(小日向)⟨すご～い！⟩
(須賀)むちゃくちゃ迫力あります｡
>>ありがとうございます｡
これも全部木で｡
裏がまたすごいんですけど｡
(須賀)すげぇ！
>>着色なしで作った｡
(須賀)え～!?
(小日向)⟨どうなってるの？⟩
(須賀)これ羽も全部木なんですよね？
>>そうです｡
(須賀)薄さというか
光が透けるぐらい薄い感じは…｡
>>これはかんなで
ギリギリまで薄く削り出して→
鳥の羽根っぽさを出してます｡
(須賀)すごいな！
>>細かく…｡
(須賀)立体感というか毛の感じが｡
>>これが羽根の一部なんです｡
(須賀)確かに｡
>>ちょっと
｢Ｚ｣みたいになってるのが→
でっかく拡大すると→
こういう木｡
(須賀)え～！
>>寄木して｡
(須賀)マジで!?
だから黒っぽいのと…｡
>>そうですそうです｡
(須賀)グレーっぽいのが…｡
>>白っぽいのを｡
(須賀)こういうことだ｡
(小日向)⟨はぁ～！⟩
>>これを原寸ぐらいにしたやつが
これで｡
(須賀)え～!?
>>こうやって重ねて｡
(須賀)これをかんなで削ったのがこれ｡
>>そうです｡
(須賀)え～！
ちょっと気が遠くなる｡
>>フフフフ！そうなんです｡
(須賀)すごっ！
>>ありがとうございます｡
(須賀)こういうことか｡
(小日向)⟨いや～びっくり⟩
(須賀)これ
何で作ろうと思ったんですか？
>>家族と箱根とか旅行した時に→
寄木細工を見て→
それですごい好きになって｡
日本の伝統工芸を→
もっと広く
広めたいなっていうので→
何かこう…
使えないかなっていう時に→
鳥の羽っていう模様に→
生かせるんじゃないか
っていうので始めて｡
でこれが
結構本格的に作ってみた→
寄木細工の鳥ですね｡
(小日向)⟨日本で唯一の
寄木彫刻作家を名乗る→
鷲野さん⟩
⟨こだわりは色を一切塗らず
木の色を生かすこと⟩
⟨鳥の黒目は12種類のやすりで
ピカピカに磨き上げ→
まぶたに合わせます⟩
⟨羽根も木の繊維の向きを
計算して組み合わせ→
細かく切り込みを入れます⟩
⟨このフクロウは完成まで
１年以上かかったそうです⟩
⟨いや～迫力あるなぁ⟩
⟨本当ステキな出会いに感謝！⟩
⟨鷲野さん
これからも頑張ってくださいね⟩
⟨可憐で生き生きとした
鷲野さんの鳥の彫刻に→
癒やされました⟩
⟨さて
続いては横浜で途中下車⟩
(須賀)風が気持ちよくなってきたな｡
いい時間帯だ｡
あっ！
ちょっと赤レンガ倉庫の方に→
行ってみてもいいですか？
(小日向)⟨いいですよ⟩
(須賀)桜木町駅の方まで
歩いてきました｡
おっあそこにも
書いてありますね｡
(小日向)⟨結構歩きましたね⟩
(須賀)だいぶ日も伸びてきたな｡
うん？
(小日向)⟨何？⟩
(須賀)ちょっとあれ見てください｡
(小日向)⟨どれ？⟩
(須賀)何か変な形の…｡
車？屋台ですかね？
(小日向)⟨奥の？⟩
(須賀)キッチンカーじゃないしな｡
(小日向)⟨何でしょう？⟩
(須賀)ちょっと行ってみますか｡
(小日向)⟨行きましょう⟩
(ギターの音)
(須賀)おっ！
こんにちは｡
>>こんにちは｡
(須賀)今すごい存在感で…｡
気になって来てみたんですけど｡
これは何なんですか？
>>ビアバイクっていう名前の
乗り物でして｡
見ていただいた通り
ペダルがついてる→
６人乗りの自転車なんです｡
(須賀)６人乗りの自転車!?
(小日向)⟨６人乗りってどういうこと？⟩
(須賀)これは何なんですか？
>>ビアバイクっていう名前の
乗り物でして→
見ていただいた通り
ペダルがついてる→
６人乗りの自転車なんです｡
(須賀)６人乗りの自転車!?
>>エンジンはついてなくて→
こぐことが動力で動く
乗り物なんで｡
で運転手
僕がやってるんですけど→
ハンドルとブレーキがあるので→
ビアバイクっていう名前の通り→
ビール飲みながら公道を走る｡
(須賀)えっ!?
>>飲酒運転にはならない
僕が運転して｡
(須賀)しかもギターも弾いてくださる？
(横内さん)こぐだけじゃなくて→
生演奏…歌を歌いながら｡
(須賀)最高じゃないですか｡
しかもこのビールも横浜の…｡
(横内さん)そうです｡
ここは横浜ビールっていう…｡
奥でビールを造ってるんです｡
(須賀)へぇ～｡
じゃあ
ここでしか飲めないというか｡
>>出来たてのビールを楽しめる
レストラン｡
(須賀)出来たてのビール？
>>そうなんです｡
横浜にはたくさん
ビール造ってるとこありまして→
そういう
ビールの醸造所を巡ることで→
ビアバイクを通してビールの街と
知ってもらうことをやってます｡
(須賀)ちょうど喉渇いてて…ちなみに
今から乗れたりするんですか？
>>事前予約の貸し切りでして…
申し訳ないです｡
(小日向)⟨残念！⟩
(須賀)普段だったらふらっと乗れたり？
>>普段も事前の予約で｡
(須賀)なるほど｡
次は予約します｡
>>ぜひよろしくお願いします｡
多分もうそろそろ
乗客の皆さんが→
中で見学して
出てくるかなと思いますんで｡
(にぎやかな話し声)
(須賀)うわっすごい！盛り上がってる｡
(須賀)お～！
こんにちは
すいませんお邪魔してます｡
(女性)いえいえ…何が？何が？
(男性)何？
(女性)こんにちは｡
(須賀)こんにちは｡
皆さん乗るところを
見学させてもらおうかなと…｡
(女性)どうぞ皆さま
先ほどの席にお願いいたします｡
(一同)は～い｡
(須賀)すごい本格的なツアーなんだ｡
面白そう｡
(女性)シートベルトしてください｡
(小日向)⟨どうやって動くんだろう？⟩
(女性)行きますよ！
(ベル)
(須賀)お～～！
(一同)乾杯！
(須賀)いってらっしゃ～い！
(小日向)⟨ハハハハ⟩
>>いってきます！
(小日向)⟨おっこいでるこいでる！⟩
(須賀)ハハハハ！すごいわ！
(一同)イェ～イ！
(小日向)⟨楽しそうだなぁ！⟩
>>♪～春は桜でビールがウマい
イェ～イ！
(須賀)確実に今→
横浜いちﾃﾝｼｮﾝの高い乗り物｡
(小日向)⟨ハハハハハ⟩
(須賀)そうだ！
ちょっと小日向さん…｡
(小日向)⟨はい⟩
(須賀)申し訳ないんですけど
僕そろそろ→
この旅の復習と
次の旅の予習を兼ねて→
行かなきゃいけない用事ができた｡
(小日向)⟨何言ってるか分かんないな⟩
(須賀)失礼させていただきます
ごめんなさいじゃあ｡
(小日向)⟨ちょっと…何？何？⟩
(須賀)さよなら！
(小日向)⟨あ～！
ビール飲みに行ったなこれ⟩
(小日向)⟨花の絵の具が
街をカラフルに彩る季節⟩
⟨可憐な花たちにあなたも
会いに出かけてみませんか？⟩
⟨思いがけない喜びが
見つかるかもしれませんよ⟩
(小日向)⟨あ～やっぱり飲んでる！⟩
⟨おいしそうに飲むよね！
須賀君⟩
(須賀)うまい！
>>おいしいですかよかった｡