（足音）
（ドアが開く音）
（犬屋敷(いぬやしき)）ただいま
（アナウンサー）原因は
いまだ不明ですが―
獅子神(ししがみ)容疑者の一連の事件と
関係性があるのではという―
警察関係者からの
コメントも出てきております
（犬屋敷）あれ… どうしたの？
（アナウンサー）
奇跡が起こったようです
ご覧ください
（万理江(まりえ)）あなた… あなたなの？
（アナウンサー）
この老人は 手を当てるだけで
次々とケガ人を治していきます
（３人）あ！
ごめん… ごめんなさい
僕は 犬屋敷壱郎(いちろう)じゃ
ないかもしれない
僕は偽者…
犬屋敷壱郎と
そっくりに作られた機械…
なんだと思う
ごめん 今まで黙ってて
あ… 新婚旅行は？
（犬屋敷）え？
新婚旅行… は？
あ… 熱海(あたみ)
ハッ！
で？　熱海で…？
君が秘宝館に行きたいって
だから行って
ロープウエーに乗って
熱海城の階段で滑って
僕がお尻を したたかに打って
（万理江のすすり泣き）
熱海城の階段で滑って
僕がお尻を したたかに打って
（万理江のすすり泣き）
お昼ご飯が遅くなって
お店が開いてなくて
（万理江のすすり泣き）
お昼ご飯が遅くなって
お店が開いてなくて
たまたま１軒 開いてた店の
お魚定食が すごくおいしくて…
（万理江）お願い うちにいて
（麻理(まり)）お父さんだよ
どう見たって お父さんじゃん！
お父さん！
（万理江）お父さん！
（麻理）うちにいて
（剛史(たけし)）いや おかしいって…
何これ…
♪～
～♪
（生徒）何 このおじいさん
マジすごくない？
（生徒）神じいさん
（生徒）結局 飛行機33機だってよ
（安堂(あんどう)）すごいっすね
学校でも犬屋敷さんのことで
持ちきりですよ
（安堂）
会社 どうでした？
えっ？
誰も気付かない？
存在感ないって… マジですか？
（安堂）ただいま
（安堂の母）おかえり
ハァッ…
（獅子神）よお やられたよ
強かったよ あのじじい
（安堂の荒い息遣い）
「ジャンプ」今週の買ってあるよ
読む？
（獅子神）読む！　読む読む
（獅子神）おお！
すっげえ
新連載 面白いじゃん
学校 行ってる？
えっ？　あ… うん
いじめられたりとか… ない？
（安堂）うん…
あっ ちょ… ちょっとトイレ
（呼び出し音）
（応答する音）
（安堂）あ…
（犬屋敷）あれ？　安堂君？
え？　いるって… 誰が？
（安堂）皓(ひろ)です
皓？　皓って…
すぐ行くから すぐ
（獅子神）ハハハ…
ウケる こいつ
友達できた？
え？
いや… いないかな
（獅子神）あの じいさんは？
あっ…
何なの？　あいつ
俺の邪魔しやがって
呼んだよ…
もうすぐ ここに来るよ
あの人 呼んだから
俺を殺しても
あの人が お前を破壊するから
いや そういうんじゃなくて
俺 ただチョッコーに
会いに来ただけで…
え？　ウソつけ
前みたいに 漫画 読んで
ダラダラしたいなって
お前は もう皓じゃない
殺人機械だ
心がない 偽者の機械だ
お前 今まで何人…
何人 殺したんだ！
あっ
（チャイム）
（安堂の母）直行(なおゆき) 犬屋敷さん
（足音）
（ドアが開く音）
獅子神は？
（安堂）逃げました…
（女性）人の命の重さとか
分からないんでしょうね
（男性）なぜ もっと早く
サイコパスの傾向を…
（男性）何百人殺したの？
500人？
（万理江）あら やだ
ハハハ…
会社で気付かれなかったって
どんだけ存在感ないのよ
（万理江･麻理）アハハハ…
（剛史）うっ！
（生徒）何なん？　お前んち
（生徒）貧乏にも程があんだろ
ねえねえ この神
獅子神やっつけたって
マジ？　すごくない？
ヒーローじゃん
（犬屋敷）あっ
（剛史）あ…
なにも 一緒に帰らなくても…
俺も機械になりたい
人 救ったりとかして
俺も褒められたい
死ななくていいし
死ぬからこそ―
大切で いとしいんだよ
僕と同時に機械になった少年は
人を殺すために力を使った
でも僕は 人を救うことに使った
これは 生まれ持った
僕の性質なんだ
僕は弱かったし背も低いけど
別に それでよかったんだ
機械になる前の自分を
もっと好きになればよかったって
機械になって やっと
そう思えるようになったんだ
（万理江）この間
「文春」が来てたわよ
取材したいみたい
（麻理）えー マジ？
やだなあ
そういえば麻理
漫画できたの？
あっ うん　もう出した
漫画？　まだ描いてんの？
「ジャンプ」に出したんだって
（剛史）マジで？　無謀すぎ
（麻理）言っとけよ
（麻理）久しぶりじゃない？
家族でこういうの
（犬屋敷）今度みんなで
旅行に行かない？
（万理江）いいわね
はな子(こ)は？
（犬屋敷）犬も泊まれる旅館 探すよ
（大統領の英語）
（通訳）我々は全力を尽くしました
３日後 巨大隕石(いんせき)は
地球に衝突します
人類は試されています
残された時間を
どのように過ごすか―
えー… 試されています
私は十分 生きました
大統領にもなれました
思い残すことはありません
クソ野郎ども 好きにしろ
今なら何をやっても罪にはならない
（発車ベルの音）
人… いないね
（犬屋敷）うん
（男性たちの笑い声）
（男性）この日を我が総統は
予見しておられました
でも皆さん 安心してください
やっぱ帰ろう
あっ
ずっと同じＣＭ… 飽きたよ
（万理江）みんな
バラバラで死ぬより
一緒に…
いっぺんに死ぬのもいいかも
（着信音）
あっ 安堂君
まさか こんなことになるなんて…
怖い… 怖いです
（犬屋敷）僕はやってみるよ
最後まで
意味ないかもしれないけど
（安堂）そんな…
犬屋敷さんが そこまですること…
聞こえるんだ
全世界の 助けを求める人たちの
たくさんの声が
子供から 老人から
さまざまな人種の声が…
そんな… ずるいですよ
カッコよすぎです
帰ってくるよ 家族がいるしね
（安堂）分かりました…
幸運を… 祈ってます
（通話が切れる音）
（犬屋敷）はな子…
ああ… はな子
（流水音）
（犬屋敷）ハァッ
みんな 行ってくるよ
麻理
どこ… 行くの？
ちょっと… 散歩
じゃあ 私も行く
ごめん ウソ
あの隕石のところに行くんだ
そんなの お父さんが
行かなくてもいいじゃんか
（犬屋敷）最後まで
諦めたくないんだ
（ドアが開く音）
やだ！
やだ！　やだ！
お父さん　行っちゃやだ！
（はな子）クーン クーン
（はな子のほえ声）
（万理江）ハッ！
帰ってくる 約束する
約束
（飛び立つ音）
（はな子の遠ぼえ）
ハァ…　ハァ…
ハァッ！
うあああああ！
うああ！
うあー！
（安堂）どうですか？
犬屋敷さん 今どこですか？
どうなりましたか？
ダメだ 全然
ちょっと穴が開いただけ
犬屋敷さん もう十分です
家族と一緒にいてあげてください
（犬屋敷）絶対…
意味があるはずなんだ
なぜ僕が ロボットになったのか
ううう！
何か！
（安堂）もう引き返してください…
僕も 最期は親と一緒に過ごします
（犬屋敷）うう… あああ！
一度 切るね
うわあああー！
うわああー！　ああ！
水が… なくなっちゃった
ああ…　あっ…
ハッ！
あ！
やっぱり あんた来てると思ったよ
何で… ここに？
（獅子神）これの軌道を
変えようと思って
君が？　なぜ…
俺にだって 死んでほしくない人…
しおんとチョッコーには
死んでほしくないんだ
でももう できることは何も…
水の補給もできないし…
（獅子神）あるよ
俺は軌道を変えられる
覚えてるか？
機械になるとき 何者かの声が―
俺たちは
星を滅ぼす力を持ってるって
頭のシミュレーターで計算した
俺が この位置で自爆すれば
ギリ軌道が変わる
あんたは帰っていいよ
（犬屋敷）そんな…
（しおん）獅子神君…
どこにいるの？
獅子神君…
（獅子神）あんたに
頼みたいことがある
俺には もう手がない
俺の目を奥に押し込んでくれ
それが… 起動スイッチだ
（着信音）
あっ 安堂君
犬屋敷さん？
（犬屋敷）今 獅子神君が
目の前にいるよ
え… 何で？
（犬屋敷）彼は君に…
死んでほしくないんだって
彼は自爆で地球を救うために
ここに来たんだ
（安堂）そんな…
そんな… そんな…
皓…
ああ… ああ…
うあああ！
何で… 何でだよ 皓
皓！
（犬屋敷）あのとき
あの公園に―
君は 何でいたの？
（獅子神）頼む
（犬屋敷）えっ？
これ… 大丈夫なの？
あっ シミュレーター… だっけ？
ダメだ… これまだ
ミサイルを全弾 撃ち尽くして
攻撃した場合は…
同じ…
僕が… 自爆した場合
（着信音）
犬屋敷さん 大丈夫ですか？
（犬屋敷）大丈夫
獅子神君のおかげで
地球は無事だよ
（安堂）そうですか…
（犬屋敷）これから家に帰るよ
（安堂）分かりました
じゃあ明日 会いに行きますね
（犬屋敷）うん
またね
（通話が切れる音）
（犬屋敷）やっぱり…
これが運命なんだ
♪～
～♪
あっ
え…！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
お母さん！