船体 補修作業 及び物資搬入
ともに90分以内に完了する見込みです
マスター
今回の寄港では 乗員に多少の
息抜きをさせてやれると思ったが…
マスターにもストレス性疲労の
兆候が見受けられます
少し休まれますか？
できれば気晴らしをしたいところだ
奴みたいにな
今まで戦闘行為とは無縁だった
ティターロスが
ノドス同士の戦場になろうとは…
考えも及ばぬことでした
ただ今回の件で 銀の種族が
我々を咎める気配はありません
彼らの黙認によって このティターロスの
中立性が証明されたのは
１つの収穫と言えるでしょう
しかし すでに今回の戦闘の様子は
全星系規模のニュースとなっております
承知しております 補佐官殿
あなたがたこそ 銀の種族の脅威に
さらされる者達の希望となるでしょう
プリンセス・ディアネイラとその民に
星々の導きがあらんことを
星々の導きがあらんことを 閣下
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
彷徨える鼓動 gravitation
惹かれ合うstory
始まりはいつから 終わりは何人知らず
まやかしでも幻でもなく 逆らえぬ流れ
（暗い）
闇に住みし魔物
（Blight）
容易く呑み込まれぬようにあたしは
（英雄を求む）
目覚めあるがまま
在りし夢に 争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも looking for
花を胸に 動き出した鼓動は誰にも
can't stop
触れ合うが運命（さだめ）
へ へっ へっ えっ
元気なのは いいんだけど…
もう何時間よお…
作業を手伝えば みんな喜ぶなんて
あなたが言うから
大きな絵が描けるよ なんて
あなたよお
あ？
姫様
お体の具合はいかがですか？
元気だよ いっぱい寝たから
そうですか 安心しました
絵を描くのは面白いね
あいて！
あ！
んふふ
えへへへ
ひひひ ひひ… ひひ…
さあ そろそろ出発しなくてはなりません
中に入りましょう エイジ
うん
船体ロック解除
ジャイロスタビライザー始動
出力コンマ２％にて運行
ドックを離脱します
予定どおりスターウェーに向かう
さらば ティターロスよ… か
なぜ 五人目を倒そうとしなかった
カルキノス
第三者のいる星をノドス同士の
戦闘で滅ぼさないためだ
ダイダロス人など 黄金の種族から
称号も得ていない下等な種族だ
何を気にする？
あの星を破壊すれば 銀の種族にとって
重要なターミナル・プラネットが失われる
誰も 黄金の種族のように
星を創り出すことはできない
それ故 銀の種族も あの星をこれ以上
咎めないことを決めた
あの程度のちっぽけな星に
構ってなどいられぬだけだ
忘れるな
お前達には 黄金の種族が示した
契約があることを
お前達の種族は 契約に基づき
我ら銀の種族の手中にある
契約を無視することは
自分の種族を滅ぼすことになるのだぞ
次はお前が行け メヒタカ
え… ぼ 僕…
俺が
今一度ゆく
二人で行け
メヒタカはノドスを乗せた船を破壊しろ
五人目を鉄の種族の元へ運ばせるな
僕…
星の上でなければ
全力で戦うのだなカルキノス？
無論だ
惑星ティターロスでの戦果は
まさに驚嘆に値する
我々は 諸君の健闘に
最大限の賛辞を送ると共に
航海の無事を心から願うものである
諸君らの旅に 幸多からんことを
これで20件目です
当てにしていたターミナル・プラネットの
全てから 入港を拒否されましたな
色々あるものだ
異常気象 重力バランス崩壊の危機
スペースポート改修中…
褒めてくれただけでも ましね
よもや ここまで露骨とは…
みんな銀の種族が怖いのよ
犠牲を払ってでも私達を受け入れる
理由なんて 彼らにはないもの
加えて ノドス同士が
戦ったことが伝わっているのだろう
どの星も破滅を招かぬため
必死に我らを拒んでおる
これでは全てのスターウェーを閉ざされ
漂流するほかありません
いっそ我らがノドスの存在を公言し
強引にでも押し入るべきかと
なりません
あ！
我々人類のためだけに この宇宙にとって
重要な星々を犠牲にはできません
では…
スターウェーを外れるのです
わたくし達は 人類の希望を取り戻すために
ここまで旅をしてきました
ですが 今のままでは いたずらに
戦火と恐怖を広めることになりましょう
わたくしが 皆の進むべき道を
見つけ出します
どうか星々の導きを信じ
皆の力添えを願います
宇宙で迷子になっちゃったら
どうするんだろう？
私達 故郷に帰れるのかなあ？
大丈夫
あ？
ディアネイラが連れてってくれる
この旅の目的を 今こそ思い起こせ
人類が自由と生存を勝ち取るために
我らは姫様のご意志に従っているのだ！
姫様ご自身が決断され
お願いされているのです
私達が力を合わせないで
どうするのですか？
姫様ご自身が直々に頼まれておられる
我らが拒む理由は なにもない！
姫様の願いは 私達の願い
何があろうと姫様に協力を惜しみません
各セクションがディアネイラ様の提案に
賛同を示しているとの報告です
ノドスを連れて帰るはずが
そいつのせいで漂流状態
ところが艦内の士気は
過去に例を見んほど高まっとる
全く わけが分からん
楽しそうですね マスター
なあに ここからが姫様と我々の
悪運の試しどころだ
各セクションは敵攻撃に備え
勤務シフト時間を厳守
連絡会議に出席予定の者は
事前のレポート提出を忘れるなよ
艦長 妙に張り切っているわね
いい仕事ぶりだ！
ん？
その調子で各員 戦いに備えよ
はっ 団長！
うん
ふっ
似た者親子って言われない？
私は 艦長のように
姫様に異議を唱えたりはしない
この旅が苦難に満ちていようと
姫様に従うのみ
私は…
この旅が好きよ
ん？
こんな風に 侍女衆や騎士団
艦長や軍の人達
それに全てのセクションが
１つになれるなんて
アルトリアのどんな星でも
なかったことだもの
うん…
あなただって 本来なら侍女の私と
こんな風に親しくなれなかったはずよ
嬉しいと思いなさい
確かに
えっ？
お前がいてくれると思うだけで心強い
あ…
で でしょ？
治癒能力を持つお前が
姫様のそばに控えていてくれるのだ
姫様の御身を気遣う我らにとって
心強いこと この上ない
姫様… ね
わっははーい！ へへ ふふはっ
ふふっ ふは
ふふ…
ふふ エイジが世話する代わりに
食べていいんだって！
おー！ よかったなあ！
これから頼むわよー！
頼まれたあ！ あっはは！
いひひ
エイジ これから ますます
あなたを頼らねば ならなくなるでしょう
どうか12の契約に基づき わたくし達を…
え？
はむっ… んっんっ
おいしいよ
ん…
うっ… えっ
エイジはディアネイラが好き
えっ？
聞いたあ？
聞いた？
エイジもベルクロスも
アルゴノートのみんなが好き
だから大丈夫
なーんだあ
そういう意味ね
わたくしは何を
お返しすればよいのでしょう
惑星オロン復興以外に
あなた個人にできることは…
ディアネイラに連れてってほしい
どこへ… でしょう？
みんなの未来
未来…
食べないの？
あ…
はい いただきます
姫様！
洗ってから…
あむっ んっ
あらあらぁ
ん…
はあっ おいしいです
うふふふふ…
我が師 プロメ・オーよ
共に語る許しを請いとうございます
レクティ… 時の申し子よ
こちらへ
わたくしと共に語りましょう
ありがとうございます プロメ様
五人目のノドスのことですか？
はい… プロメ様
そして 私達を縛る契約について…
とらえた
これ以上 ノドスを運ばせてはならない
あ…！ 青銅の種族…
全艦 緊急戦闘配備
トップフロア フローティング開始
トップフロアは
戦闘ブリッジに再配置されます
担当各員は
フロアプレートの移動に備えて下さい
両舷プレート結合完了
フロアプレート天蓋 隔離領域へ上昇
フロアプレート再配置 完了
天蓋隔壁を閉鎖
アリ塚 一定間隔を置いて本艦を追尾
アリ塚 増加 現在30！
さすが宇宙を揺るがす大ニュース
連中も 我々が孤立無援とご存知か
航路上に 小惑星帯を感知 映像に出します
セメタリー・ベルト…
宇宙の墓場…
墓場の決闘か 悪くない
これだけ浮遊物があれば
敵の目も欺けるな ビー？
オーガン隊の戦闘には
有利に働くと思われます
本艦はこれより
セメタリー・ベルトに入り 敵を迎撃する
戦果は二の次だ
連中の目をくらまして逃げ切るぞ
各員 生きてふるさとに
凱旋することだけを考えろ
オーガン隊 出撃スタンバイ！
ん… あの猿はどうした？
いた？
いない！
どこ行ったのエイジは？
ひょっとして…
そうかも…
敵部隊 セメタリー・ベルトに侵入
青銅の種族 各種形態にて 推定個体数 3000
先手を取って かく乱しろ オーガン隊 出撃！
第１次部隊 アルゴノートを中心に
フォーメーション展開を急げ
ん？
う！
私達は負傷者の受け入れ準備を
疲労が激しい者はガタガタ言わせず
引っ張ってきて休ませなさい！
Ｄ-28エリア 98％せん滅！
う！
前方からも敵！
５番機まではついてこい 残りはここで死守
敵をアルゴノートに近づけるな！
エイジ
あいつが来るんだ
ティターロスで戦った あのノドスですか？
うん それと もう一人
ノドスが二人…
エイジとベルクロスが戦う
その二人と あとの二人
全部で四人と
ん…
悲しい？
え？
わたくしが 皆を危機に陥れている…
そう思うと… 怖いのです
ディアネイラは 正しい
え？
お父さん達が言ってたことを
ちゃんと したんだ
黄金の種族が…？
ベルクロスが 道を作るから
ディアネイラは真っすぐ行って
ディアネイラが行こうと思った道を
そうすれば また会えるから
また 会える…
行くね
ウウウウ…
なぜ… そうまでして わたくし達のために…
あ…
未来…
必ず… 報います
必ず…
ウウアアアー！
グオオオ
衝撃波を探知
予定航路上に展開中の
敵勢力が壊滅しました
あの猿か…
オーガン隊に通達 我らのノドスが
逃げ道を作ってくれとる
巻き添えを食わんよう艦前方に
展開中の部隊は大至急 後退しろ！
たった一人で戦う気か… エイジ
これが最後の機会だ
我らに屈服しろ
さもなくば…
ウウオオオー！
残念だ
あ！ これは…
２体のノドスによる
戦闘の被害が拡大している
全オーガン隊は該当区域に
決して踏み込むな
くっ… う！
ウウオオオー！
何をしている？
ひっ！
ん？
ぼ 僕…
カルキノスとレルネーアは 奴と戦っている
お前は敵の種族の船を破壊しろ
んん んっ…
何を恐れる？
お前はもう何度も その身に宿るものの力で
多くの種族を滅ぼしてきたではないか
あ はっ…
ウオオオ
グオオオ！
この戦いを
黄金の種族は知っていたのでしょうか
私達の種族が人質にされることを
命じる契約であると…
それに どんな意味が…
あの猿が
我々のために囮に…
エイジが… 遠ざかっていく
エイジ
ずっと前から 君のこと 知っていたけど
こんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道 夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして 君の肩にもたれて歩く
二人でいれば どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳（め）を 見つめて思う
君を愛してる
不眠不休の戦闘を続けるアルゴノートに
新たなノドス アルテミアが迫る
次回 ヒロイック・エイジ 第７話
「契約」