(衝撃音)
♬〜
(蒲原勇樹)出勤してきた このビルの関係者が
発見しました。
スマホを持っていましたが
電源が入りません。
(蒲原)他に身元に繋がる所持品は
ありませんでした。
今 指紋から前歴を調べています。
(榊 マリコ)手足の硬直から見て
死後８時間から10時間。
昨夜10時から深夜０時ですね。
(涌田亜美)このご遺体 靴 履いてませんね。
(君嶋直樹)よっ！
(カメラのシャッター音)
(君嶋)この柵を飛び越えたなら
落下地点が ちょっと…。
(亜美)見てください！
飛沫血痕です。
もし これが 落下した時の血痕なら…。
(君嶋)男は 落ちた時に この靴を履いていた。
自殺に偽装された可能性が出ましたね。
(蒲原)遺体の指紋に前歴がありました。
あの遺体は 11年前 人を殺しています。
えっ…？
(福原泰地)コラ！ 人んちの前で何してる！
たばこ！
ᗒ(福原)ちょっと待ちなさい！
ᗒ(木本吉春)ああっ！
ᗒ(福原)拾っていきなさい！
ᗒ(木本)うるさいな！
(木本)離せ！ ああっ…！
(福原)うっ…！
(木本)ああ… ああ…！
(福原 楓)お父さん！ お父さん！
お父さん！ お父さん？
お父さん！ お父さん！
(日野和正の声)
木本吉春は 傷害致死罪で起訴され→
懲役５年が確定。
(日野)翌年 損害賠償命令も出てる。
(蒲原)その賠償金は
この10年間 一度も支払われていません。
ええっ？
♬〜
(風丘早月)では 開いてみましょうね。
(楓)父の命を奪った木本は
たった５年の懲役。
父の人生は 一体 なんだったのか…
そう思いました。
(土門 薫)お母様は いつ…？
今年の初めに亡くなりました。
あっ…。
(楓)うらやましい。
うらやましい？
時効の成立を知らずに死ねたんですから。
訴訟すれば また 時効は
10年 延びたはずですが…。
そんなお金
母の病院代と木本の捜索費で ありません。
木本の捜索？
裁判所に 木本の財産を
差し押さえてもらおうと思って。
それをするには 差し押さえる財産の在りかを
こちらが指定しなければならない。
木本は 出所後 行方不明だったんで
探偵に捜してもらいました。
何年も。
警察は 交通違反の反則金は取り立てるのに
賠償金は取り立ててくれない。
罰してもくれないんですよね？
なのに なんで今日は来てくれたんです？
木本吉春が殺害されました。
福原さん？ 福原楓さん！
そうですか。
ハハッ… ありがたいですね。
(新開颯太)お疲れさまです。
(井手巡査長)おっ お疲れ。
(主任)お疲れさま。
(新開)お疲れさまです。
(井手)いいなあ。
これで 新開は あさってまで休みだ。
新開 交代要員が遅れとる。
もう少しおってくれ。
何かあったんですか？
うちの署に応援要請が来た。
二条署管内で殺人や。
その被害者 昔 兵庫で起きた
傷害致死事件の犯人らしい。
えっ？
(井手)兵庫って
新開 お前の故郷じゃなかったっけ？
はい。
解剖の結果
死因は 頭蓋骨折による脳挫傷でした。
(日野)彼の着衣の この部分から指紋が出た。
(加瀬淳平)
突き落とした犯人の指紋ですか？
かもしれないけども
うーん… 指紋が潰れてて照合できない。
現場の屋上にあった下足痕は？
うん。
あっ…。
(日野)全部 量産品。
屋上にそろえてあった靴の飛沫血痕は？
鑑定の結果→
被害者本人の血液でした。
(加瀬)じゃあ やっぱり
自殺に偽装してたんですね？
(ため息)
あっ 被害者のスマホは？
(君嶋)落下の衝撃で内部の損傷が激しくて
データの復旧に時間がかかります。
ᗒ(宇佐見裕也)あっ ちょっと来てください。
(宇佐見)
被害者の手から採取した繊維片ですが→
ヒノキ科のヒバでした。
ヒバ… やはり 木の繊維だったんですね。
現場の防犯カメラは？
(亜美)正面出入り口とエレベーターに
ありましたが…。
木本は映っていませんでした。
(日野)じゃあ
被害者は どうやって入ったの？
考えられるのは裏口です。
防犯カメラはありませんでしたが→
暗証番号式の鍵がありました。
番号さえ知っていれば入れます。
被害者と犯人は そこからビルに入り
屋上へ向かった。
いや 屋上から落ちたんじゃないと思います。
鑑定の結果→
屋上より少し低い所から
勢いをつけずに落ちた可能性が高いです。
(亜美)ここに 手をついた跡がありますね。
被害者は きっと…。
ここから落とされたのね。
(蒲原)この部屋ですが→
近くの居酒屋 吉宝屋が
契約をしていました。
(笠井桐子)ええ。
彼は ここに来て２年くらいになります。
11年前の事件の犯人だと知ってて
雇ったんですか？
ううん。 さっき ニュースで知って
もう 驚きました。
こちらが倉庫として契約しているビルの一室に
布団があったんですが→
寝泊まりしてるんですか？
木本くん 最近 アパート引き払ったみたいで
もしかしたら…。
アパートを引き払った？ どうして？
なんか 急にお金が必要になったとかで。
あっ でも その頃です。
ここに ガラの悪い人たちが
木本くん 訪ねてきたのは。
こいつら…。
襟のバッジを拡大鮮明化します。
(蒲原)ああ。
(蒲原)この代紋は…。
黒谷組のシノギは
違法な貸金と債権回収でしたよね？
(黒谷喜一)返済前に死なれて 大損ですわ。
(蒲原)彼が死んだことも知ってましたか。
まあ ニュースくらい見るんでな。
(蒲原)昨夜10時から０時の間のアリバイ
教えてもらおうか。
(黒谷)アホか。
金返してもらう前に殺すはずないやろ。
(マウスのクリック音)
(早月)これが被害者の胃の内容物。
ありがとうございます。
(加瀬)｢サーモン コケモモ 山椒｣…。
ああ コケモモは
サーモンのソースですかね？
その手のソースにサーモンは珍しいね。
しかも 山椒か。
該当するメニューがある店を探してみます。
お願い。
(宇佐見)おやつは ないみたいだね。
(加瀬)えっ ないんですか？
(早月)えっ？
(加瀬)ええ〜？
いや… おやつの人じゃないから。
(藤倉甚一)木本は 先月
急にアパートを引き払い→
闇金に借金をした。
なぜか 急に金が必要になっています。
(藤倉)賠償金の支払いをしようとしたのか？
10年間 払わずに 逃げていた奴がですか？
うん。
木本には 確か 妹がいたな？
はい。 木本沙友里。
えー… 現在 大阪の→
ビストロアルツァーレというレストランで
働いています。
(振動音)
失礼します。
もしもし？
さっきの電話 間違いないのか？
ええ。 見て。
被害者 木本吉春の胃の内容物。
合致するメニューを出してるのが
アルツァーレだった。
(新開)土門刑事。
おお！
確か 新開さん。 九条署の。
福原楓さんの聴取をしたとか…。
なんで知ってるんだ？
彼女と自分は幼なじみです。
幼なじみ…。
じゃあ 君も
11年前の事件のことを知ってるんだな。
楓さんは16歳 自分は９歳でした。
(新開の声)あの事件が→
自分が警察官になろうと思った
きっかけかもしれません。
(すすり泣き)
(新開の声)その事件が また→
自分を追いかけてきた。
運命だと思ってます。
教えてください！
捜査本部は 木本を殺した容疑者について
どこまでわかっているんですか？
そんなこと 教えるはずがないだろう。
彼女の力になりたいんです！
木本に親を殺されてるんだ。
彼女は容疑者だ。
彼女は 木本に
一生 償ってほしいと願ってた。
だから 賠償金の請求もした。
そんな彼女が木本を殺しますか!?
捜査に私情を挟むな！
土門さん。
榊 行こう。
♬〜
(木本沙友里)これが そのメニューです。
失礼します。
やはり 昨日の夜
木本は この店に来ていたんですね？
(藤沢 健)ええ。
一人のお客様は珍しいので覚えてます。
(カメラのシャッター音)
ああ…。 沙友里さん→
当然 あなたも
お兄さんに会ってますよね？
いいえ。 厨房にいたので。
あっ… では
お兄さんに最後に会ったのは いつですか？
覚えてません。
面会にも行かなかったし
出所の時も行きませんでした。
(藤沢)沙友里ちゃん 今日は もういいから。
(沙友里)いえ 働きます。
お気遣いありがとうございます。
(藤沢)でも お兄さんが殺さ…
亡くなったのに…。
兄ではありません！
肉親とも思ってません！
大丈夫です！
(調理台をたたく音)
薄情だと思いますか？
あっ… いえ。
あの男が事件を起こしたあと
母が自殺しました。
(沙友里)あの男の犠牲になるのは
もう たくさん！
(藤沢)あっ… まだ準備中でして。
福原楓…。
えっ!?
♬〜
あなたの兄 木本吉春を殺しました。
えっ？
昨日 京都に来た時
木本を偶然見かけました。
偶然見かけた？ どこで？
四条大宮です。
あんた なぜ そんな所にいたんだ？
京都観光です。
木本は 四条大宮で何をしていた？
居酒屋から出てきたところでした。
なんという居酒屋だ？
確か 吉宝屋。
それで後を追いかけたら
あのビルに入っていったんです。
どこの なんというビルだ？
堀川松原の… ビルの名前は見なかったけど
古い雑居ビルで…。
裏口から入ったんです。
暗証番号がある。
あのビルから突き落として殺しました。
突き落とした？
屋上からか？
いえ ３階の窓からです。
つまり 福原楓さんは
マスコミに発表してない→
殺害の場所や手口を知っていた。
うん。
木本を追って あの部屋に入ったら
偶然 窓を開けて下を見ていたから→
後ろから突き飛ばしたと供述した。
突き飛ばした？
被害者は勢いをつけずに落ちてる。
突き飛ばされたなら
ご遺体の落下地点は あそこじゃない。
何？
でも 彼女は
犯人しか知り得ない事実を知っていた。
いや 警察や犯人しか知り得ない事実だ。
えっ？
彼女は この10年間 木本を捜していた。
そんな時に 幼なじみが警察官になった。
頼ろうと思わないか？
まさか 土門さん…。
新開が 警察しか知り得ない事実を
彼女に漏らした… 可能性はないか？
新開を取り調べる前に
ポリグラフにかけたい。
｢では 新開颯太さん 本検査に入ります｣
(新開)｢わかりました｣
全ての質問に｢いいえ｣で答えてください。
あなたは 木本さんが出所したあと
会いましたか？
いいえ。
反応なし。
木本には会っていない。
(日野)あなたは 警察官になったあと…。
(日野)｢彼女に会いましたか？｣
いいえ。
(反応音)
反応あり。
つまり 会った。
彼女に
木本吉春さんの捜索を頼まれましたか？
いいえ。
(反応音)
反応あり。
頼まれたんだな。
あなたは
木本吉春さんの居場所を福原楓さんに…。
あの すみません！
ちょっと… やめます。
(蒲原)｢待て。 検査に同意したはずだ｣
具合が悪いんです。 やめさせてください！
新開！ 新開 落ち着け！
同意した以上 検査は続けさせてもらう。
土門さん それは駄目！
(日野)じゃあ ここで いったん休憩を取ろう。
(新開)休憩じゃなくて やめたいんです！
やめます！
｢待って。 私が取ります。 今 行きます｣
榊 検査は続けてくれ。
駄目。 被検者が｢やめたい｣と言ったら
中止する決まりなの。
取り調べに必要なんだ。 いいから続けろ！
私は科学者。
検査の信用性のなくなることはできない。
大切なことなんだ。 頼む。
無理よ。 できない。
彼の居場所を彼女に教えたのか？
やめて 土門さん！
居場所を教えたのか？
｢知らないのに 教えられるはずない！｣
(反応音)
｢“いいえ”で答えろ！
木本の居場所を教えたのか？｣
｢答えられません！ そんな質問｣
(反応音)
｢“いいえ”で答えろ！ 教えたのか？｣
この検査は鑑定から除外する！
わかった。
なあ 新開
木本の居場所を福原楓に教えたんだな？
教えてません！
居場所は知っていたんだな？
知ってたら教えてた！
えっ？
だから… 木本を捜せなかった。
(新開)見つけたら 教えてしまうから…。
(楓)颯ちゃん… 正義の味方になって。
(蒲原)おい 答えろ。
彼女に頼まれて
木本の行方を捜したんだよな？
ポリグラフ検査では ｢捜した｣と出ています。
見つける前に やめました。
だが 木本が殺された事件の
捜査情報は教えた。
(新開)えっ？
(蒲原)木本が殺されたあと
福原楓に会ってるよな？
ポリグラフ検査では ｢会っている｣と…。
(ため息)
会いました。
でも 捜査情報は話してません。
じゃあ なんのために会ったんだ？
彼女が来たんです 昨日 交番に。
楓お姉ちゃん？
久しぶり 颯ちゃん。
(蒲原)木本が殺されたあと
彼女がお前に会いに来た理由は？
言えない理由か？
お金を返しに…。
金？ 彼女は お前に金を借りてたのか？
木本を捜すお金や お母さんの病院代で
ここ数年 お金に困ってて…。
だから 少しずつだけど
お金を貸すようになって…。
でも まとめると20万円以上になってて。
それを 全部 返しに来たんです。
楓さんは
新開巡査にお金を返してから自首した。
問題は その時に
捜査情報を彼女に漏らしたかどうかだ。
それについては 新開巡査は否認している。
じゃあ なぜ 彼女は
未発表の情報を知っていたんだ？
真犯人に聞いたか 彼女が真犯人か…。
福原楓の自白が実際に経験したものかどうか
ポリグラフで調べられないか？
それなら 脳指紋検査のほうが適してる。
♬〜
(日野)｢人は すでに知っているものを
見たり聞いたりした時には→
P300といわれる脳波を出します｣
所長 お願いします。
(反応音)
P300が出た。
殺害現場のビルを知ってるってことか。
次 お願いします。
(沙友里)あの すいません。
土門刑事にお会いしたいんですが…。
あの… 何か？
移動してください。
どうぞ。
殺害現場の暗証番号式の鍵→
木本が落とされた窓。
あなたは この２つの情報を知っていたが
記憶にはなかった。
唯一 このビルだけ記憶していた。
自首する前に ビルを確認したのか？
しかし 警察官が見張っていて
近づくことができなかった。
だから 鍵や窓は確認できなかった。
違います。 忘れてただけです。
暗証番号を覚えて押した鍵
人を突き落とした窓…。
そういったものは
意識しなくても記憶に残ります。
つまり あなたは
誰かの記憶をもとに自白をした。
誰の記憶ですか？ 真犯人の記憶ですか？
真犯人は私です。 私が殺しました。
あるいは あなたに情報を漏らした
警察官の記憶ですか？
例えば 新開颯太。
彼は教えてくれなかった。
木本を捜してくれと頼んだそうですね。
でも 断られました。
薄情だと思いました。
薄情？
少ないお金で ごまかされました。
ごまかされたって…。
ひどい言い方… わかってる。
父が殺されてから 私
性格が どんどん曲がっていって…。
わかってます。
木本沙友里さんが府警本部に来ました。
あなた 今年に入ってから
彼女の店に何度も行ったそうですね。
兄である木本の居場所を教えてくれと。
えっ？
父が殺され
私たち家族は めちゃくちゃになった。
だったら 殺したほうの家族だって
めちゃくちゃにならなきゃ不公平でしょ？
明星銀行 出町柳支店の防犯映像です。
福原楓は 自身の口座に 先月→
176万という大金を
入金していたことがわかりました。
(藤倉)真犯人が 福原楓に金を渡して→
身代わりに自首させたってことか？
ええ。
金が銀行に入金される前なら
紙幣から指紋が採れたんですが…。
紙幣の指紋…。
福原楓は新開巡査に金を返した。
額は20万円以上。
正確には いくらだ？
24万です。
あっ… 彼女が口座に振り込んだのは176万。
合わせて200万です。
彼女が 誰かからもらった金の
一部かもしれん。
マリコさんには解剖鑑定書。
で みんなには 今日のおやつは…。
(蒲原)失礼します！ あっ…。
(早月)まいど。
(蒲原)捜査会議で聞いたんですが→
靴を偽装した犯人の下足痕
なかったんですか？
うん。 はっきりとわかるような
それはなかった。
被害者が落とされた部屋にも
下足痕はなかったとか。
あっ あの部屋
下足痕が残りにくい感じだった。
(加瀬)でも さすがに指紋は残ってますよね？
(蒲原)たくさんあったんだけど→
木本以外に
前歴のある指紋はありませんでした。
えっ 福原楓の指紋もなかったの？
本人は 手袋をして犯行に及んだと
供述している。
せめて 犯人が女だとわかれば
福原楓を このまま聴取し続けられる。
(藤倉)証拠物件の任意提出をする。
発行されたばかりの新札で24万円
確認してある。
福原楓が 君に持ってきた実物に
間違いないな？
はい。
発行されたばかりの新札なら
指紋も少ないはずだ。
ええ。
あなたと 福原さんと…。
これを彼女に渡した 誰かの指紋。
それがわかれば
楓さんの無実が証明できますか？
えっ？
科捜研で 彼女の無実を証明してください。
私たち科捜研は→
誰かに有利になる鑑定は
絶対にできません。
科学って 薄情なんですね。
♬〜
かもしれません。
鑑定に情は持ち込みませんから。
以前 土門刑事に→
人の心を探すのも警察官の仕事だと
言われました。
それなら 楓さんの心を
一番知っているのは自分です。
それを 情のひと言で
片づけないでください。
新開。
以降は いつでも聴取に応じられるよう
寮で待機だ。
はい。
楓さんは どんな人だったんですか？
話したくありませんよね
薄情な科学者には。
では こちら 確かにお預かりしました。
においが変わった。
におい？
楓さんは お香を焚く趣味があって→
いつも いいにおいがして…。
でも それが
お線香のにおいに変わっていって…。
お父さんを殺されてから ずっと…。
お香のほうが 外国の強い香水よりも
日本人には合ってるのかもしれないよね。
日本人は VOCの値が低いから。
VOC？
(加瀬)あっ 役所で住宅補助してた時
聞いたことあります。
確か 壁紙とかから出るにおい。
(宇佐見)うん。 でも この場合は
人の体から出るにおいだね。
(早月)VOCは 揮発性の有機化合物の意味。
人の体から出る揮発性有機化合物…。
あっ…。
(加瀬)鑑定するって…→
においを!?
ええ。
被害者の着衣には 潰れた指紋があったわね。
えっ… ええ。 この部分に。
これが 彼を窓から落とした犯人の指紋なら→
犯人は ここを強くつかんだ可能性が高い。
そうか。
人の手から分泌される
揮発性有機化合物…。
人を殺そうとした時なら
分泌される量は多い。
ええ。
(日野)それを鑑定して 何がわかるの？
男女の違いが わかるかもしれません。
福原楓さんが
幼なじみに渡した紙幣から→
その２人以外の指紋が出ました。
(蒲原)その指紋に前歴があった。
あんたの指紋だったよ。
被害者の着衣にも
第三者の指紋がありました。
そのにおいを鑑定した結果…。
(ﾏﾘｺの声)２種類の男性のにおいが出ました。
一人は被害者のにおい。
そして もう一人は…。
お前のにおいと照合してやる。
(酒井和樹)えっ？ なっ なんで…。
(君嶋)
被害者のスマホのデータを復元しました。
よし…！
あなたから送られたメッセージがありました。
(蒲原)お前 木本から金を取り立ててたな。
(酒井)そ… そんなんで
俺が殺した証拠になるかなあ？ ええ？
殺害現場の部屋からは
多くの指紋が採取されてます。
その指紋から照合してみるか？
(黒谷)もうええ！
ちょうど 自首しよう思うてたとこや。
自首だ？ それは自白か？
お前が命令して こいつらに殺させた…。
あっちから電話してきたんや。
木本っちゅうたか。 金貸してほしい言うてな。
で そいつの素性を調べたんや。
(君嶋の声)それで
11年前の犯人だと知ったんですか？
(黒谷の声)アンド 賠償金も未払い
っちゅうことがわかった。
(土門の声)まさか お前ら→
賠償金を請求する権利を
福原楓から買ったのか？
１億超えの債権を
200万で買わせてもろたわ。
なんてことを…！
相手は 人 殺して→
賠償金から逃げてる極悪人や。
どや？ わしらも 少しは
ええことするやろ。
ふざけるなよ！
これで 一生
奴から金を回収し続けられる。
ええ債権 買うたと思ったんやけどなあ。
(酒井)オラッ！
逃げたら命ない言うたよな？ お前。
(木本)これ以上 無理や！
(酒井)うわあっ！
(山本豊･酒井)うわっ…！
(黒谷の声)自殺に偽装したとか言うとったが→
そんなもんは すぐ警察にバレる。
そうなったら 使用者責任とやらで
わしも逮捕やろ。
さすがに ここらが潮時やと思うたわ。
なら なんで すぐ自首しなかったんだ？
福原楓や。
あの女が 突然来てな…。
木本を殺したのが あなた方なら→
絶対に自首しないでください。
自首は私がします。
殺害場所と手口を教えてください。
おかげで
うちの連中の引き受け先を探す→
時間稼ぎだけは でけたわ。
さあ いつ逮捕してくれても かまへんよ。
ᗒ(パトカーのサイレン)
すみません
勤務に戻ったところ お呼びして。
楓さんの無実が証明されたんですか？
その取り調べに
あなたの許可が必要です。
えっ？
(楓)どうせ あとひと月で
時効になる賠償金でしたから。
(蒲原)だからって ヤクザに売りますか？
それで 木本が少しでも苦しめば…。
苦しむどころか
そのせいで木本は殺されたんだぞ。
それを聞いた時
素直にありがたいって思いました。
だから 代わりに自首したんですか？
父の敵を討った娘に
なりたかったんだと思います。
自首する時 なぜ わざわざ
木本の妹に言いに行ったんだ？
それほど
木本の妹が憎かったんですよね？
だから それまでにも
何度も彼女の店に行って→
彼女につきまとった。
そうしていくうちに わかったんです。
あの妹は 私と同じだって。
被害者遺族と加害者家族は似てるって。
(ノック)
はい。
新開さんをポリグラフ検査した時のものです。
おい 鑑定資料を勝手に見せるな。
いいえ これは 鑑定結果から除外した脳波。
私たちが
してはいけないことをしたから。
してはいけないこと？
彼に検査をやめたいと言われたのに
続けてしまった。
検査をやめたい？ どうして？
答えるのが苦しかったから。
あなたに頼まれ
木本の居場所を捜したのか。
それで 木本を見つけたのか。
それを あなたに教えたのか。
その質問が 本当に苦しかった。
知らないのに 教えられるはずない！
なぜなら→
彼は あなたに頼まれ 木本を捜したから。
えっ…？
でも 途中でやめたんです。
木本を見つけたら きっと
あなたに教えてしまうから。
その時から 彼は ずっと苦しんでいたんです。
この脳波が それを証明しています。
彼は薄情だと言いましたね。
これでも薄情ですか？
♬〜
(新開の声)警察の力を使って→
個人的な調査をするわけには…。
颯ちゃん 私みたいな人を助ける
正義の味方になりたいって言ったじゃん。
(アラーム)
ᗒ(せき込み)
(楓)お母さん 今行く！
(新開)お母さん また具合悪いの？
颯ちゃん… 正義の味方になって。
お願い 木本を捜して。
♬〜
きっと 事件の苦しみは伝染するんですね。
あなたの苦しみが 木本の妹さんに→
そして…→
新開颯太さんに。
♬〜
(新開)楓お姉ちゃん！
颯ちゃん…。
彼女は これからどうなるんですか？
彼女は どんな罪になるんですか？
自分で説明しろ。
(新開)えっ？
警察官だろ？ どんな罪になるんだ？
つらい事実を伝えるのも
警察官の仕事だ。
あなたは 殺人事件の犯人を知りながらも→
それを隠し 偽りの自首をし→
捜査を妨害した。
犯人隠避罪は 軽い罪じゃありません。
送検されることは覚悟してください。
颯ちゃんは
正義の味方になったんだね。
♬〜
立派な警察官になってね。
蒲原。
行きましょう。
♬〜
よし これから送検作業だ。
お前は戻って鑑定書を仕上げろ。
お前は交番の仕事に戻れ。
はい…。
じゃあ 新開さん また。
榊さん。
科学って 人の気持ちまでわかるんですね。
(新開)科学は 薄情じゃなかった。
そんな警察官に 自分もなりたいと思います。
♬〜
今回の事件で 考えが変わった。
えっ？
賠償金の未払いは多い。
今回みたいに 反社に
賠償金の権利を渡してしまう被害者遺族が→
今後 出てくるかもしれない。
そうなったら無法地帯ね。
そんなことにならないように→
被告人の財産調査と差し押さえは
たとえ民事といえども→
国がすべきかもしれんな。
そういう世の中だったら→
きっと 今回の事件は起きなかった。
今回の捜査も鑑定も必要なかったはずだ。
そうね。
私たちが目指すのは→
捜査や鑑定が
必要のない社会なのかもしれない。
うん。
よし 行こう。