♬〜
(榊 マリコ)証拠品の返却 終わりました。
これから戻ります。
♬〜
あっ…！
(衝撃音)
大丈夫ですか？
(においを嗅ぐ音)
(長峰千沙都)ぼろのなかに…。
えっ？
ぼろの… なか…。
｢ぼろのなか｣？
♬〜
(君嶋直樹)その女性は助かったんですか？
ええ。
救急車を呼んで
すぐに治療を受けられたから。
でも まだ意識は戻らず
予断を許さない状況だって。
(宇佐見裕也)城南市まで行って
大変な目に遭いましたね。
(日野和正)臨場要請が来たよ。
他殺遺体が発見された。
現場は 城南市風林町。
ᗒ(パトカーのサイレン)
(蒲原勇樹)この中です。
♬〜
(土門 薫)ガイシャの名前は 紅林治彦。
城南市役所の職員だ。
♬〜
(君嶋)やわらかい布で絞められた際にできる
蒼白帯。
顔面の鬱血から見ても→
このストールで首を絞められたことによる
窒息死だと思う。
(シャッター音)
んっ？
どうした？
(においを嗅ぐ音)
このにおい…
昨日の女性と同じにおいだわ。
なんのにおいだ？
エーテル臭みたいな…。
エーテル臭？
特定の化学物質が発する
独特の甘ったるいにおいです。
確かに においますね。
(涌田亜美)防犯カメラは？
(蒲原)あるわけないだろ。
こんなボロ家に…。
ボロ家…。
長峰千沙都…。
彼女からも
被害者と同じようなエーテル臭がしたのか？
私の感覚だけだから
科学的に調べる必要があるけど…。
被害者の死亡推定時刻と
私が彼女と遭遇した時間は一致している。
あの階段は 殺害現場とは至近距離だし…。
ぼろのなかに…。
あれは ｢ボロ家の中に｣と
言いたかったのかもしれない。
ボロ家の中に遺体がある…。
そう言いたかったのでは？
(ドアの開く音)
ボロ家？
(長峰志郎)
なんなんですか？ あなた方は。
京都府警です。
えっ…。
千沙都さんのご家族の方ですか？
あっ… 父親です。
警察が来てるということは→
娘が こんなことになったのは
何か事件なんですか？
それは まだわかりませんが
娘さんの服と靴を調べさせてください。
はい？
ああ… まあ いいですけど…。
娘さん 昨日 どこで何をされていたか
ご存じですか？
仕事をしていたはずですよ。
なんのお仕事でしょうか？
うちの市役所で働いています。
｢うちの｣？
私 城南市の市長なんです。
市長…。
(山城麻緒)長峰千沙都さんも
亡くなった紅林係長も→
この部署の職員です。
ファシリティマネジメント課って
何をする部署なんですか？
市が所有する公共施設
公民館とか図書館などの中には→
赤字続きで
市の財政を圧迫しているものもあります。
それらの運用 活用方法を見直し
採算が取れなかった場合は→
施設そのものを廃止して
土地を売却するなどの手を打ちます。
紅林係長と長峰千沙都さんの関係は？
うーん… 上司と部下というだけで
個人的なお付き合いはなかったと思います。
あっ… 係長は
面倒くさいって言ってましたから。
面倒くさい？
(紅林治彦)東部診療所の
財政状況の調査に行ってきます。
いってらっしゃい。
(千沙都)私も行きます。
東部地区の担当は 私ですから。
(紅林)いいよ… 長峰さんは来なくて。
なんでですか？
この間の案件でも 途中で私を外して…。
私がいたら困る理由でもあるんですか？
そういうわけじゃ…。
ついてきたければ来ればいいよ。
はい。
市長の娘と仕事するの
面倒くさくて…。
まあまあまあ… そこをなんとか。
普通の会社で言うと
社長令嬢ですからね。
一介の職員としては
何かと 気は使いますよ。
♬〜
(風丘早月)
マリコさんのお父さんが所長だった頃→
やりにくいなんて
一度も思ったことなかったな。
むしろ お父さんのほうが
みんなに気を使ってくださって…。
人格者だったわよね。
そんなことより…。
｢そんなこと｣って…。
着衣からエーテル臭がしたんですが→
皮膚表面には
化学物質に接触した痕跡は見当たりません。
エーテル臭を伴う有機溶剤系物質は
刺激性の高いものが多いから→
接触してたら
体に影響が出る場合があるわよね。
まさか… 体内も調べるの？
お願いします。
私は 着衣に付着していたにおいを
臭気分析してみます。
調べておきます…。
♬〜
ちぎれている…。
んっ？
♬〜
虫かな？
酸化エチレン？
事件当日 木曜日の午後→
市役所を出てくる２人の映像です。
(キーを打つ音)
(加瀬淳平)ストール！
(加瀬)これが凶器に使われたんですよね？
(君嶋)ええ。
検出された付着物は 被害者の皮膚片と
持ち主の長峰千沙都の皮脂。
他の人物の痕跡は出ませんでした。
(加瀬)じゃあ 決まりですね！
長峰千沙都は 市長の娘という理由だけで
自分を仕事から外す係長に→
不満を募らせていた。
その不満が爆発して
ストールで係長の首を絞めて殺害。
犯行現場から逃げる途中で
階段から転落した。
きっと 彼女は
上司に対して我慢に我慢を重ねて→
ブチギレちゃったんでしょうね。
僕も役所勤めだから わかる気がします。
(日野)君の臆測はいいから。
はい 鑑定結果報告 続けて。
(君嶋)はい。
えーっと…。
ストールの一部が ちぎれていたんですが→
ちぎれた断面を調べたところ
比較的 最近 ちぎれたようです。
でも 切れ端は
紅林さんの殺害現場にはありませんでした。
ああ 長峰千沙都さんのズボンのひざ→
この部分に 苔が付着していました。
(加瀬)苔？
スナゴケという→
道端に生えている ありふれた苔でした。
そんな苔は
殺害現場には生えていませんでした。
(加瀬)階段を転落した時にでも
付いちゃったんじゃないですか？
あそこにも 苔は生えていなかった。
(亜美)苔。
(日野)彼女の靴にも その苔が付いてたよ。
それから
靴の溝にね 虫の死骸が挟まってた。
(亜美)虫。
３ミリほどの ちっちゃな虫。
どこかで見たことがあるんだけど
思い出せなくてね。
虫の種類の特定を
昆虫の専門機関に依頼しておいたよ。
(キーを打つ音)
紅林さんと千沙都さんの服から
エーテル臭がしていたので 鑑定したところ→
２人は 酸化エチレンガスに曝露されていたと
思われます。
曝露？
(日野)ガスを浴びたってことだよ。
(亜美)ガス。
高濃度の酸化エチレンガスを浴びると
24時間程度は その成分が衣服にも残留する。
それで
２人の服から においがしていたんです。
高濃度のガスを浴びるって
どういう状況ですか？
それは まだわからない。
(宇佐見)医療機材の滅菌などに使用される
ガスですよね。
医療機材…。
２人は 仕事で…。
(亜美)東部診療所という
市が運営する医療施設に行くと言って→
市役所を出ています。
そこでガスを浴びたのか
調べに行きましょう。
ちょっと待ってください！
凶器のストールから
第三者の痕跡が出てないんだから→
長峰千沙都の犯行としか
考えられないですよね。
ガスとか苔とか虫とか… そんなとこまで
いちいち調べる必要あります？
経費の無駄遣いになりますよ。
そうかもね。
でも 私は科学者だから。
フフ… いってきます。
(亜美･君嶋)いってきます。
｢科学者だから｣…？
科学者は 疑問点がある以上
調べないと気が済まないんだ。
特に マリコくんは→
全ての疑問が解決しなければ
真実にたどり着けないっていう→
強い信念を持ってるからね。
(佐々木孝也)ガスが漏れた場合
警報ブザーが鳴るようになってるんです。
これまで一度も漏れたことなんてありません。
ガスを浴びたのは
別の場所なんですかね？
あの 市役所から
紅林係長と長峰千沙都さんが→
こちらの東部診療所に
木曜日の午後に来ていたのは→
間違いないんですね？
ええ。
紅林係長は
うちに狙いをつけてたみたいで…。
狙いをつける？
城南市は
中央病院の他に ３つも診療所を抱えていて→
１つ減らしたいと
市役所は考えてるんです。
紅林係長は うちを潰して
この土地を民間に売りたいみたいでした。
念のため ２人が滞在していた時間帯の→
館内の防犯カメラ映像を
見せてもらえますか？
(君嶋)
この周辺には スナゴケは生えていません。
はあ… どこで苔が付着したんだろう？
長峰市長。
通りかかったら あなた方が見えたので。
乗ってください。
えっ？
お見せしたいものがあるんです。
どうぞ。
(長峰)どうぞ 入ってください。
失礼します。
(君嶋)うわあ… これは…。
♬〜
全部 娘さんの…？
そうですよ。
あなた方 京都府警は→
うちの娘が紅林係長を殺害したと
思っているようですが→
これを見てください。
｢この本を読んで
悪いことは→
ぜったいにしては
いけないと思いました｣
そう書いてあるでしょ？
千沙都は 子供の頃から正義感が強くて
悪いことはしない。
そういう子なんです。
これって ファーストシューズですか？
(長峰)
千沙都が 生まれて初めて履いた靴です。
(君嶋)うちも
娘のファーストシューズは取ってあります。
娘さん いるんですか？
(君嶋)はい。
ああ…
だったら こっちの部屋も見てほしいな。
♬〜
(長峰)12歳までの靴をね
全部 取ってあるんですよ！
(君嶋)全部ですか？
(長峰)
たまに こうやって出して並べてみると→
あの子の成長がね… ほら！ 実感できる。
こっちにはね 通信簿。
服もね 取ってあるんですよ。
ほら…。
ああいうのを 親バカって言うんだよな。
親心。
(長峰)赤ちゃんの時は こんなだったのが
ちょっとずつ大きくなって…。
これ 幼稚園に持っていってた袋だ。
動物の中では
うさぎさんが一番好きだって言うんで…。
こういうワッペンなら
私でもアイロンで簡単につけられた。
奥様は ご病気で亡くなられたそうですね。
千沙都さんが４歳の時に。
(長峰)はい。
それまで
私は 出張も多い営業マンだったんですが→
内勤に変えてもらって
子育て最優先の生活になりました。
(君嶋)
それで どうやって市長になったんですか？
市議会議員選挙に担ぎ出されましてね。
もう 娘の小中高校のPTAの会長を
ずーっとやってきた関係で…。
市議会議員を頑張ってるうちに→
市長選にも出ろ！ って
支援者の方々に推されましてね。
３年前に当選しました。
イチゴ！
イチゴの柄が 千沙都は大好きでした。
ほら！ ハハハ… 穴が開くまで着てました。
もう そんなボロボロの服
いつまで取っておくんだって→
千沙都は言うんですけどね。
捨てられませんよ。
ボロボロの…。
子供のものは
全部 全部 取っておきたいじゃないですか。
その気持ちはわかりますけど
うちは スペース的に無理なんで→
着られなくなったら
すぐにフリマで売ってます。
置く所がないのなら
うちのスペースを貸しますよ。
ああ…。
千沙都が使ってた部屋が空いてます。
千沙都さんとは
一緒に暮らしてないんですか？
東京の大学に行ったきり
あの子は 家を出ました。
でも 心は繋がってます。 親子ですから。
あの子は
犯罪に手を染めるような子ではありません。
ならば 長峰市長
紅林係長を殺した犯人は誰なんでしょうか？
そんなの 私にわかるわけないでしょう。
(日野)この領収書は…。
(亜美)戻りました。
(宇佐見)あっ おかえり。
(日野)おかえり。
あれ？ マリコさんたち
まだ帰ってきてないんですか？
別行動してたんですか？
(亜美)東部診療所の防犯カメラを
見せてもらってた。
妙な光景が映ってたんです。
(亜美)事件当日の午後１時半から
診療所の応接室で→
帳簿のチェックや事務長からの聞き取り調査が
行われていました。
(キーを打つ音)
(亜美)終わったのが 午後４時頃。
(佐々木)あっ 紅林係長。
(紅林)はい。
少し お時間よろしいですか？
(亜美)紅林係長は
いったん 部屋を出ます。
その間に 長峰千沙都が
係長のかばんの中を物色し始めて…。
♬〜
(加瀬)あっ！ 何かを取り出して
自分のポケットに入れた。
拡大鮮明化して。
はい。
(キーボードを打つ音)
USBメモリー？
(亜美)このあと 長峰千沙都は帰り支度をして
部屋を出ます。
直後に戻ってきた係長は
かばんの中の異変に気づいたようで…。
(亜美)彼女を追いかけます。
♬〜
(日野の声)紅林係長のUSBを→
長峰千沙都が盗んで逃げた…。
そのUSBには
なんのデータが入っていたんですか？
知りません。
…と言いたいところですが→
私まで疑われたら嫌なので
お話しします。
実は あの日の朝…。
山城課長…。
んっ？
紅林係長は 情報漏洩をしています。
(山城)えっ？
市営プールの跡地を民間に売却しましたよね。
(山城)うん。
その購入業者に
事前に入札最低価格を教えていたんです。
見返りに
係長は 業者からお金を受け取っています。
彼の不正を裏付ける証拠はあるの？
証拠は 必ず手に入れます。
紅林係長の隙を見て…。
それで 不正の証拠が入ったUSBを…。
その不正には…。
市長も関わっていると
千沙都さんは言ってました。
えっ？
不正の黒幕は 長峰市長だというのか？
千沙都さんが そう言っていたと
山城課長が証言しています。
紅林の不正を暴こうとする行為は
同時に→
父親の不正を
暴くことでもあったようです。
親子なのに…。
親子関係は良くなかったようですよ。
お父さんがいる役所で働くことを
彼女は嫌がってました。
でも 大学院まで行って→
ファシリティマネジメントを
学んでいる子だと聞いて→
ぜひ その能力を実践で生かしてほしいと
私が彼女をスカウトしたんです。
他の職員の話でも
あの親子は絶縁状態だったと。
絶縁状態…。
心は繋がってます。 親子ですから。
あの言葉は どこか空々しいと思っていた。
千沙都さんが手に入れたUSBは
どこにあるんだろう？
彼女の所持品の中には なかった。
紅林も持っていませんでしたよね。
もう一人
この事件に関わっている人物がいるのかもな。
もう一人…。
(蒲原)その人物が
USBを持ち去ったとも考えられますね。
不正が明るみに出ては困る人物…。
(ﾏﾘｺの声)まさか…。
犯行時間帯の 市長のアリバイを確認しろ。
(蒲原)はい。
♬〜
(長峰)つまり あなた方 京都府警は→
悪徳市長が 不正を隠すために→
証拠データが入ったものを娘から取り上げ
殺人まで犯した→
そういうふうに考えてるんですか？
事件当日 あなたは公務を休んでますね？
あの日は体調が悪くて
一日中 家で寝てました。
大体 私が関与しているという証拠でも
あるんですか？
あそこに積んであるケースの中身を
調べさせてください。
前にも見せましたよね？
千沙都が子供の頃の服が入ってるだけです。
｢穴が開いてボロボロになっているものを
いつまでも取っておくな｣￫
千沙都さんは
そう言っていたんですよね？
ええ。
千沙都さんが 私に言った言葉…。
ぼろのなかに…。
あれは
ボロボロの古い服の中に USBが隠されている。
そんな意味なんじゃないかと思うんですが。
もし そうなら 嬉しいな。
嬉しい？
(長峰)千沙都は
私がこういうのをため込んでるのが嫌だった。
そうとは知らずに
市議会議員選挙の時に→
子煩悩な父親であることを
有権者にアピールするために→
娘のものを保管していることを
公表してしまった。
気持ち悪すぎるって 学校で言われた。
ずっと みんなには隠してたのに…
うちに友達誘うことも我慢して！
ごめん。
でも お父さんにとっては宝物だから…。
そういうのが うざいの！
子供時代のものを取っておくことが
愛情表現みたいに言うのもやめて！
うっとうしい！
お父さんのそばにいると イライラする！
私から離れたくて
あの子は家を出ていったんです。
年に一度 墓参りで
顔を合わせるぐらいで…。
その時も ろくに会話もない。
市役所で働くようになっても…。
もう みんな そろってるの？
(職員)はい。 市長の到着次第 開始です。
おお 千沙都！
どうだ？ 仕事のほう 慣れ…。
(長峰の声)私は 娘に嫌われている。
うざい うっとうしい父親。
そんなあの子が ボロボロの服たちのことを
覚えていてくれて…。
お父さんなら きっと
ボロの中に大切なものを隠す。
そう思ってくれたのなら
むしろ嬉しいです。
どうぞ 気が済むまで お調べください。
(宇佐見)えっ？ USBは見つからなかった？
ええ。 私の見当違いだったみたいです。
｢ぼろのなか｣ 彼女のあの言葉は
何を意味しているのか…。
(亜美)どこでガスを浴びたのか…。
(君嶋)苔が付いた場所も わかっていない…。
まいど！ 今日は 水ようかん！
ありがとうございます！
マリコさんには解剖鑑定書。
(一同)おお〜！
ご遺体の鼻孔… 鼻の中 調べたら→
鼻毛に 酸化エチレンガスが付着してた。
鼻毛… 鼻毛ですね。
ええ。
ガスに曝露された時に
吸い込んでしまったんですね。
どのぐらいの量を吸い込んだかまでは
わからないけど→
酸化エチレンガスは 人体には有害。
吸い込んだあと
めまいや吐き気などの症状が出る場合もある。
(日野)昆虫の専門機関からの回答が来たよ。
長峰千沙都の靴に付着していた虫…。
フルホンシバンムシという書籍害虫だった。
書籍害虫って なんですか？
古い本や古文書や掛け軸なんかが
大好物なんだよ。
紙に穴を開けて食べちゃう。
古文書や掛け軸の害虫…？
あっ…！ ガス燻蒸だ！
(加瀬)がすくんじょう？
(早月)博物館や美術館の収蔵品を食い荒らす
害虫を 徹底的に駆除したい時は→
館内を 業務用のガスで充満させる。
ああ！ ガスで虫を燻り出して
駆除するんですね。
そのガス燻蒸に使われるのが
酸化エチレンガス。
亜美ちゃん
城南市内で 最近 ガス燻蒸が行われた→
博物館や美術館があるか調べて。
(亜美)はい。
(亜美)城南市立博物館…。
｢今週はガス燻蒸のため休館｣…！
(亜美)すいませーん！
(作業員)はい。
酸化エチレンガスで
燻蒸を行っているんですよね？
はい。 ガスを散布したのは５日前ですけど。
木曜日の今くらいの時間帯に
この人たちが来てませんか？
ああ！ この人たち…。
(電子音)
(作業員)駄目です！ 立ち入り禁止！
まだ高濃度のガスが！
女が… 女が入ってきてないか!?
どいてくれ…！
(紅林)あっ…！ 待て！
えっ!? 中にいたの!?
♬〜
(亜美の声)
そのあと ２人は どっちに行きました？
(作業員の声)
わかりません。 短時間とはいえ→
無防備に 酸化エチレンガスに曝露されて…。
その人たち 大丈夫だったんですか？
千沙都さんが階段を踏み外したのは→
ガスを吸った影響で
めまいを起こしたのかもしれない。
ここでUSBを盗んで
紅林係長に追われていた千沙都さんは→
ガス燻蒸で休館中の博物館まで逃げてきた。
♬〜
(マリコの声)そして
まだ ガスが充満している博物館の中に→
自ら入っていった。
隠れようとしたんでしょうか？
ひょっとして USBを隠したんじゃない？
この博物館の中に。
捜してみよう。
マリコさん!?
(作業員)まだ立ち入り禁止です！
えっ？
(日野)もう 中に入れるの？
換気が終了して 館内にガスは残っていません。
(宇佐見)長峰千沙都さんは→
博物館の中に
USBを隠した可能性があるんですね。
(亜美)ただ 館内の防犯カメラは→
ガス燻蒸中は養生がしてあって
作動してなかったんです。
(蒲原)じゃあ どうやって
どこに隠したか調べるんですか？
下足痕だよ。
ガス燻蒸中は
作業員以外は出入りしていない。
博物館の人たちには
まだ中に入らないように お願いしてある。
薬品が散布された床の上を歩いた
千沙都さんの靴跡は→
そのまま館内に残っているはず。
それをたどれば
彼女が どういう行動を取ったかがわかる。
調べよう。
僕は 博物館を出たあとの足取りを
捜してみます。
(蒲原)
屋外で靴跡を捜すのは難しいですよね？
事件から何日も経ってる…。
捜すのは苔です。
彼女のズボンに付着していた苔。
♬〜
(宇佐見)あっ！ 所長。 ここ…。
(日野)一致。
所長。
♬〜
ᗒ(靴音)
あっちに向かっている。
♬〜
あっ… ここにもあります。
(亜美)違う。 これじゃない。
♬〜
所長。
(日野)一致。
♬〜
(日野)ん？
(日野)フルホンシバンムシ。
♬〜
(君嶋)スナゴケだ。
彼女は この場所を通った…？
♬〜
これは…。
(君嶋)ストールは ここで ちぎれたんだ。
♬〜
千沙都さんは この展示室に入った。
(宇佐見)寄贈品展示室…。
ああ…。
市民から寄贈されたものを
こうやって展示してるんですね。
｢襤褸 布が貴重品だった時代→
東北地方の農村では
使い古した布を再利用してつぎはぎ→
一枚の着物を何世代にも渡って
受け継いできた｣…。
この漢字 ｢ぼろ｣とも読むよ。
｢ぼろのなかに｣…！
♬〜
あっ！ 血液反応！
(宇佐見)ないですね。
(日野)USBは この中にはないよ…。
彼女が この展示室に入ったのは
間違いないのに…。
♬〜
あっ…。
これは…。
♬〜
あった！
USBには→
紅林係長自身が入力した
不正の記録が入っていました。
不正を指示していた人物のイニシャルも
記録されていた。
♬〜
(長峰)｢YM｣…。
(長峰)山城麻緒…。
まさか 君が不正の指示をしたのか？
アハッ…！ 違いますよ。
YMなんてイニシャルの人は
この市役所には大勢います。
私じゃありません。
あなたのDNAを提出してください。
(山城)なんでですか？
博物館にUSBを隠したあとも
千沙都さんは 紅林係長から逃げていた。
その途中で…。
♬〜
(君嶋の声)そのあと 別の人物が来て→
彼女のストールを回収した。
その人物は 金網の針金で
素肌を刺してしまったようです。
金網に 微量の血液が付着していました。
その血液は 千沙都さんのものでも
紅林係長のものでもありません。
あなたのDNA型と比較させてください。
事件に関与していないのなら
提出できますよね？
うわあっ！ ああっ！
はあ…。
私の名前は記録してないって
言ってたのに…。
(舌打ち)
紅林の野郎！
(蒲原)千沙都さんが
市長の不正を暴こうとしていたという話は→
あなたのでっちあげだったんですね。
(山城)ハハッ…。
千沙都は 紅林が単独で不正を行ってるって
思い込んでた。
(千沙都)証拠は 必ず手に入れます。
紅林係長の隙を見て…。
(山城の声)
私の関与には全く気づいていない。
あの子が証拠を手に入れる前に
なんとかしなきゃって思って…。
(山城の声)仕事終わりの２人に接触しようと
待ち伏せていたら…。
♬〜
(山城の声)追いかけたけど→
２人を見失ってしまった。
ほうぼう 捜し回っているうちに
あれを見つけたの。
千沙都のだ…！ どこ行った!? あいつ！
(刺さる音)
クソッ！
(紅林)課長…！
どうして… どうして ここに？
不正の記録を 千沙都に取られたのよね？
あっ… すみません…。
そこに 私の名前は記してあるの？
いえ…。 課長の名前は伏せてあります。
はあ… ちょっと…。
えっ!? どうしたの？
ちょっと めまいがして…。
(山城の声)千沙都が持ち去った証拠の中に
私の名前がないなら→
紅林の口さえ封じれば
私の関与が明るみに出ることはない。
気分が悪いなら どこかで休まないと。
(紅林)すみません…。
歩ける？ よいしょ…！
(山城の声)
人目のない場所まで連れていって…。
♬〜
千沙都さんに罪をかぶせるために→
彼女のストールを使った。
だって あの子が悪い。
市長の娘だから 何かの役に立つかと思って
スカウトしたのに…。
余計なことしやがって…！
ハハハ…。 あんたの目は節穴だな。
千沙都さんは
子供の時から正義感が強かったんだよ。
それに 彼女は
父親を嫌っていたわけじゃない。
ガス燻蒸中だったにもかかわらず
あえて ここに隠した理由が知りたくて→
千沙都さんをよく知る方々に
話を聞いてみたところ→
この博物館は→
彼女が市役所に入って
最初に担当した公共施設だそうです。
ああ… そうなんですか。
知らなかった。
来場者が減って
赤字を抱えていた博物館を立て直したいと→
千沙都さんは
たくさんのアイデアを出して…。
倉庫で眠っている市民からの寄贈品も
展示しましょう。
それを見た人が
自分も 何か寄贈したいと思うかもしれない。
博物館を身近に感じてもらえたら
来場者も増える。
なんで そんなに仕事熱心なの？
だって 赤字が減ったら
市長の悩みも 少しは解消されるでしょう？
私の悩み…？
市長として様々なご苦労をされている
あなたの力になりたいと→
千沙都さんは 京都に戻ってきたんです。
親離れしたくて 家を出たけど→
東京の大学で学んできた
ファシリティマネジメントで→
お父さんの手助けができるかもしれない。
そう思って 市役所で働きだした。
私のために…？
ただ 市長の娘であることを
特別視されたくはない。
だから 他人行儀なふりをしていたようです。
おお 千沙都！
どうだ？ 仕事のほう 慣れ…。
(職員)市長。 行きましょう。
お… おお。
♬〜
｢ぼろ｣とも呼ばれる襤褸。
千沙都さんは
この展示品にちなんだ企画を作りました。
(千沙都)ボロボロになっても捨てられない
思い出のある 昔の服の生地を使って→
手芸をする会を 博物館の中で開く。
そして その会に参加した人たちの作品は
展示もします。
半年前に行われた
その手芸の会の第１回目には→
千沙都さんご自身も参加していました。
♬〜
(千沙都)
こっそり実家に行って 持ち出してきた。
父からの愛情が重すぎて
うっとうしいって思ってた時期もあったけど→
今は 素直に感謝してる。
愛してくれてありがとうって思ってる。
面と向かっては
気恥ずかしくて言えないけどね。
(長峰)ああ…。
♬〜
千沙都さんが作ったパッチワークです。
(長峰)あっ… これ…。
私の 40歳の誕生日の時に
あの子がくれたネクタイの生地だ。
あっ こっちは 父の日にくれたハンカチの…。
親子の思い出が一枚になっている。
この中に 千沙都さんはUSBを隠した。
ここに隠しておけば
お父さんが守ってくれる。
親子の絆で守ってくれる。
そう思ったのではないでしょうか？
♬〜
千沙都…。
失礼。 娘さん 意識を取り戻しました。
あっ…。
ありがとう…！
♬〜
父親ってのは
娘のことがかわいくて仕方がないんだな。
榊所長も お前のことを
｢かわいい かわいい｣って言ってた。
そんなこと言ってた？
言葉じゃなくて 表情で言ってた。
♬〜