♬～
(三宅重吉)や… やめなさい｡
やめなさい！ だ… 誰か！
うわっ…!!
(刺す音)
ああ… あっ！
♬～
(ドアの開閉音)
(太田ゆかり)ただいま｡
あ～ 疲れた｡
お風呂 沸いてる？
(ゆかり)えっ… なんなん？ これ｡
(中川智哉)人を…→
殺しちまった｡
♬～
(榊 マリコ)顔認証による
指名手配犯検知システムは→
海外の一部地域で
すでに導入されているわ｡
高解像度カメラで撮影した
群衆の個々の顔を→
あらかじめ
データベースに登録した→
指名手配犯の顔と自動照合する｡
(土門 薫)一致した場合は？
(涌田亜美)鉄道警察の警備詰所に
連絡が入り→
画像データが送信されます｡
(日野和正)
試験導入から今日で３日目｡
そろそろ
誰か引っかかってほしいもんだね｡
(桃井貞治)《山田隆一》
鶴尾町連続窃盗事件手配犯
山田隆一｡
(桃井)おい 山田隆一｡
山田隆一だろ？ 捜したぞ｡
♬～
(検知音)
指名手配犯を検知！
｢連続窃盗犯 山田隆一｣
鉄道警察への緊急指令
完了しました｡
ちょっと待って！
これ すでに身柄確保されてない？
おっ やってくれたな 桃井｡
桃井って
手配共助係の桃井刑事？
ええ｡ ミアタリの鬼です｡
♬～
ミアタリ…｡
(日野)京都府警 手配共助係
見当たり捜査班は→
昭和61年に発足｡
ここに所属する捜査員たちは→
常時 500人以上の
指名手配犯の顔を記憶し→
繁華街や駅前に ひたすら立って→
群衆の中から
見事に本人を見つけ出す｡
変装も整形も見破るって
言うよね｡
(橋口呂太)すごーい！
(宇佐見裕也)
目元で判断するらしいよ｡
目の形というより
眼球そのものの個体差で見極める｡
職人技だよね｡
でもさ ひたすら
手配犯が通りかかるの待つって→
ものすごく効率悪くない？
うちの見当たり捜査班が
これまでに検挙した被疑者は→
その数 ざっと3500人｡
えっ そんなに!?
中でも 桃井刑事の検挙数は
断トツだそうだ｡
うん｡ 今月に入って
すでに４人逮捕してる｡
まさに ミアタリの鬼だね｡
しかし 中京駅前で
見当たり捜査をされては→
我々の新システム試験導入の
意味がないのでは？
で マリコくんと亜美くんが
交渉に行ってるとこ｡
嫌だ｡ お断りだね｡
中京駅前は 元から
俺のお気に入りのスポットなの｡
譲ってなんかやんねえよ｡
そんな… お願いしますよ｡
顔認証ｼｽﾃﾑの効果検証のために
どうか ご協力を｡
知らねえな｡
そもそも 俺は→
人の上っ面しか見ねえシステムも
気に入らねえ｡
上っ面？
顔だけじゃなく もっと
人間そのものを見ろって事だよ｡
あっ 俺 今 すげえ事 言ったと
思わねえか？
(柿本仁史)めっちゃ刺さりますわ｡
(栗林 健)全米が泣きますわ｡
(桃井)メモっとけ｡ ヘヘヘッ｡
(柿本)まあまあ まあまあ｡
桃井さんの気持ちも
くんだってえや｡
あの人 顔認証システムに
張り合うてますから｡
捜査は張り合って行うものでは
ありません｡
そりゃ正論ですけど→
あの人にだけは
自由にさせたってほしいですわ｡
あんだけ犯人と仲良うなれる人
他にはおらへん｡
犯人と仲良く？
仲良うなるから
見つけられるんやて｡
♬～
ちゃんと働いて
人生やり直しな 山田｡
♬～
おっ 島崎｡
お前さん どこにいる？
妹さんが
ずっと心配しとるぞ お前｡
加藤｡
お前さんのふるさと
今年は大雪らしいなあ｡
一人暮らしのおふくろさん
気掛かりだろう｡ なあ？
(携帯電話の着信音)
お前…｡
もしもし｡
(男)｢よう おっさん｣
｢今日も俺に気づかなかったね｣
また お前か｡
｢フッ… 目の前を通ったのにさ｡
何が ミアタリの鬼だよ｣
｢一体 どこ見てんだよ｣
お前 誰だ？
どの事件の犯人だ？
｢俺の写真 持ってるんだからさ
自分で気づいてみろよ｣
｢じゃあな おっさん｣
(電話が切れる音)
(不通音)
クソッ！
一体 誰だ？
どいつなんだ!?
ええ？
(桃井)クソッ！
おはようございます｡
(日野)おはよう｡
桃井刑事
今日も来てるんですか？
(日野)さっき カメラに向かって
手振ってきたよ｡
《篠原事件手配犯 中川智哉》
(桃井)《ん？》
《違う？》
(足音)
(検知音)
検知したわ！
(日野)｢中川智哉｣
｢篠原町資産家強盗殺人事件｣！
緊急指令 画像データ送信
共に完了しました｡
♬～
(桃井)
《あの顔 確かに中川智哉だ》
《けど 何かが違う》
《何かが… おかしい》
《なんだ？ この感覚は》
あっ！
イタッ！
気をつけてよ！
(舌打ち)
♬～
うわっ!? 何すんねん！
失礼します｡
まだ身柄確保の連絡はないわ｡
今 構内の防犯カメラを
繋いでもらっているところです｡
最寄りの交番にも応援頼んだよ｡
そうですか｡
しかし 中京駅前には
桃井刑事がいたはずですよね｡
人間の目は完璧じゃないわ｡
見落とす事もある｡
ニット帽に黒いジャンパーだ｡
(警察官たち)了解｡
♬～
すまない｡ 出遅れた上に
尾行に気づかれちまった｡
俺は城陽線の改札 捜しますわ｡
じゃあ 僕は北口を｡
チッ！
♬～
(宇佐見)身柄確保に失敗？
城陽線に乗り込む被疑者の姿を→
反対ホームから
桃井刑事の部下が見たそうだ｡
(蒲原勇樹)失礼します｡
沿線の防犯カメラの映像です｡
ありがとうございます｡
それと これ→
中川が起こした
２年前の事件の資料です｡
♬～
(ﾏﾘｺの声)
｢篠原町資産家強盗殺人事件｣
｢通称 篠原事件｣
｢2015年11月４日→
京都府亀岡市篠原町の
資産家宅で→
この家に住む三宅重吉さん
当時77歳が刺殺されているのを→
帰宅した妻が発見｣
｢現金や貴金属 合わせて
2000万円相当が盗まれていた｣
｢翌日 一人の女性が→
被害者宅から盗まれた
現金と貴金属→
犯行に使われたナイフを持って
交番に現れた｣
うちの彼氏が
人 殺した 言うてんねん｡
(ﾏﾘｺの声)
｢彼女の話によれば…｣
金が欲しかっただけなんだよ｡
殺すつもりは…｡
智哉 あんた 自首し！
なあ 自首し！
(ﾏﾘｺの声)｢中川智哉は→
一度は自首すると言って
アパートを出たものの→
結局 警察に現れる事はなく
そのまま行方をくらました｣
(ノック)
マリコさん ちょっと…｡
俺のミスだ｡
悠長に尾行なんかしてっから…｡
まあまあ 元気出しなよ｡
次 また頑張ればいいじゃん｡
呂太くん タメ口｡
１時間前の朱雀駅の防犯カメラに→
服を着替えた中川の姿が
映っていました｡
ここで電車を降りたようです｡
この帽子も
有力な手掛かりになるでしょう｡
早速 付着物を鑑定しないとね｡
ええ｡
この男
本当に篠原事件の手配犯なのか？
えっ？
システムは
そう判断しましたが…｡
何かが おかしいのよ｡
何かって？
俺にも よくわかんねえ｡
ただ 俺が すぐに
身柄確保に向かえなかったのは→
何かに引っかかったからよ｡
同一人物である確信が
持てなかったと？
それも よくわからねえ｡
とにかく こんな感覚は初めてだ｡
いつもはな
手配犯に出会った瞬間に→
こう… ドーンとくるのよ｡
頭じゃなく
体のほうにドーンとな｡
けど 今回は なーんか違った｡
ドーンじゃなくて…
モヤモヤっつうか…｡
ですが 顔認証の結果 この人…｡
だから 前にも言ったじゃねえか｡
顔だけ見ても駄目だ｡
上っ面だけ見てたら
絶対に 何か見落とすんだよ！
(日野)篠原事件の手配犯で
間違いなかったよ｡
(日野)この 朱雀駅で回収した
切符の一枚から→
手配犯 中川智哉の指紋が
ばっちり出た｡
(日野)やっぱり
顔認証システムは正しかったね｡
ちょちょ… ちょっと待ちな！
おかしい…｡
絶対 何か おかしいのよ！
科学は嘘をつきません｡
桃井刑事 あなたの
見当たり捜査員としての実績は→
確かに素晴らしいものです｡
ですが 科学が出した答えから
目をそらすのは→
捜査に携わる者の
あるべき姿とは思えません｡
♬～
(桃井)ハハハハ…｡
正論だな｡
俺が 間違ってたらしいな｡
(呂太)なんだか
背中が すっごく寂しいよ｡
ミアタリの鬼も
マリコくんの前では形無しか…｡
聞いたぞ｡ 叱られたらしいな｡
あの女 正論マシンガンだ｡
ハハ… 正論マシンガンか｡
メタメタに撃たれちまったぜ｡
あ～あ…｡
俺は ムキになってたのかも
しれんなあ｡
なんだか この先 機械に
お株を奪われるような気がして→
焦ってたのかもしれん｡
情けねえなあ｡
顔認証システムが
どれほど発達しても→
街の全ての場所に
カメラを置く事など出来ん｡
見当たり捜査員は
いつだって必要だ｡
おっさんに慰められても
嬉しくねえよ！
フフ… 悪かったな｡
あーあ
女に叱られたのは女房以来だ｡
思い出しちまった
女房に出て行かれた時の事｡
もう 10年になるか｡
10年経っても
捨てゼリフが忘れらんねえ｡
(石塚貴美子)あなたって
何も見ない人なのね！
行きましょう｡
♬～
(桃井の声)女房の言ったとおりだ｡
俺は 家族の事
なーんも見ようとしなかった｡
女房とおふくろの
折り合いが悪くなった時も→
息子が 小学校になじめねえで
不登校になっちまった時も→
問題から 目ぇそらして
仕事に逃げて…｡
このヤマが解決したら
一杯やるか｡
つまみは サバ味噌だな｡
お前は いつもそれだな｡
青魚は目にいいのよ｡
ハハ…｡
♬～
(ノック)
はい｡
お願いします｡
♬～
中川の身柄が確保できたら
確認したい事があるの｡
これ 篠原事件の鑑定書？
当時の犯行現場からは→
犯人の靴に
付着していたと見られる→
微量の土が見つかったらしいの｡
鑑識の調べでは→
植物片に石灰→
それに
ナイロン繊維が含まれてたんだね｡
土に植物片が混じっているのは
わかりますけど→
なんでナイロンが？
当時の捜査本部は→
工事現場の可能性を
考えたらしいわ｡
あっ そうか！
建物の基礎工事をする時には→
水平を取るために
水糸が張られるから→
その繊維が
落ちたのかもしれないね｡
石灰も
建設現場では普通に使われるし｡
だけど
中川を知る人たちの話では…｡
智哉
建設現場で働いたりしてへん｡
働くの嫌いで
うちが養ってたもん｡
職探しとか言って
パチンコばっかりしてたよ｡
(新見陽子)付き合ってたのは
10年以上前ですけど→
いつもフラフラして 責任感のない
いい加減な人でした｡
(亜美)うわあ…
すがすがしいほどの駄目男っぷり｡
建設現場で
働いていたんじゃないとすると→
なぜ これらの微物を含んだ土が
靴に付着したのか…？
(せき払い)
嫌な予感…｡
｢当時の土を再鑑定したいわ！｣
だよね？
所長 よろしくお願いします｡
わかった｡
藤倉部長に掛け合ってみる｡
(宇佐見)ニット帽の内側から→
小麦粉と
かん水の成分が出ました｡
(亜美)かん水？
(呂太)あっ 知ってる！
中華麺作る時に使うんだよね？
(日野)中川は
製麺工場に出入りしてた？
かん水の成分は
メーカーによって様々ですから…｡
じゃあ それを調べれば…｡
(桃井)コラ 中川！
お前のせいで 今日は
散々な一日だったじゃねえか｡
けど あれは
本当にお前さんだったのかい？
(携帯電話の着信音)
(男)｢おっさん
今日も俺に気づかなかったね｣
｢笑っちまうよ｡
マジで節穴なんだな｣
お前 ひょっとして… 中川か？
…なわけねえか｡
さあ… 酒切れちまった｡
最悪だよ｡
(男)｢酔っ払ってんじゃねえよ
クソ野郎｣
(電話が切れる音)
(不通音)
あっ… クソッ…｡
指名手配犯に
クソって言われちまったよ｡
なんだ お前ら｡
何 笑ってやがる！
ハハハ… ハハハハ…｡
中川智哉さんですね｡
このニット帽
あなたのものですね｡
帽子の内側から→
これと同じ
かん水の成分が出ました｡
では 犯行を認めるんですね？
留守だと思って忍び込んだら
じいさんが現れて｡
脅すつもりでナイフを出したら
大声で騒がれて…｡
｢怖くなって 思わず…｣
２年前 あなたの靴に
付着していた土から→
建設現場を示唆する微物が
確認されています｡
犯行直前
なんのために建設現場を訪れた？
蒲原｡
中川！ どうした？
何をしに行った？ 答えろ！
急に 黙秘に転じるとはな｡
この事件 どうも 何かが妙だわ｡
ハハ…｡
桃井刑事も
似たような事 言ってたらしいな｡
おかしい…｡
絶対 何か おかしいのよ！
もしかすると お前も桃井も→
同じものを見ようとしてるのかも
しれないな｡
えっ？
２年前の捜査では
浮上しなかった 何かを｡
(風丘早月)えっ？ 被疑者の顔を
認識したにもかかわらず→
追う事が出来なかった？
桃井刑事に起きた
その異変について→
脳科学の見地から
説明する事は出来ませんか？
人の顔の識別が行われるのは→
側頭葉の専門エリアだって事が→
わかってるんだけど…｡
ああ…｡
何か？
例えばだけどね
人の顔を認識するのと同時に→
脳内の別の場所で
その認識と矛盾するような→
何か こう…
別の反応が起きた とか｡
別の反応？
ああ ごめん｡
ちょっと当てずっぽう｡
まあ 一つだけ言えるのは→
本人に突き止めてもらうのが一番
って事｡
それには どんな方法が？
(早月)そうねえ…｡
あっ 記憶の再生には→
五感の刺激が
大きく関わってるそうよ｡
寒いですね｡
(桃井)出やがったな
正論マシンガンめ｡
最低気温０度
今年一番の冷え込みだそうです｡
こんな日でも 見当たり捜査員は→
こうやって
ずっと立っているんですね｡
寒いより暑いより
空しいのが一番こたえるぜ｡
はい？
空しいもんだぜ｡
何日も 何週間も…→
手配犯に さっぱり出会えねえ
っていうのはよ｡
たまに 土門たちが
うらやましくなるのよ｡
ホシを追って
走り回るっていうのは→
さぞ 気持ちがいいだろうねえ｡
で いじけそうな時は
縁結びの神様に願掛けすんだよ｡
どうか ホシとのご縁を
取り持ってくださいな ってね｡
桃井刑事 お願いがあります｡
(かしわ手)
(桃井)協力？
はい｡
２年前の捜査で
浮上しなかった 何か｡
それを突き止めるために
どうか 力を貸してください｡
あんた 俺が目ぇそらしてるって
言ってたじゃねえか｡
科学が出した答えから
目ぇそらすのは→
捜査員失格だ！ っつって｡
失格とまで言った覚えは
ありませんが…→
無礼は謝ります｡
申し訳ありませんでした｡
あんた
随分簡単に 頭下げる人だね｡
もっとプライドの高い女だと
思ってたんだが…｡
頭を下げる事と仕事のプライドは
関係ありません｡
イテテテテ…！
桃井刑事!?
うわっ！
目からウロコが
落っこっちまった！
顔認証システムと→
勝負してる場合じゃなかった
って事よ！
俺の敵は科学捜査じゃなかった｡
刑事にとって本当の負けは
真実に届かねえこったな！
温まったところで
さあ 行きましょう！
記憶の再生には 五感の刺激が
大きく関わっているそうです｡
被疑者を発見した この場所で→
当時の感覚を
思い出してみてください｡
中川智哉を発見した瞬間→
ご自分の頭の中で
何が起きていたのか｡
顔の認識と矛盾する
もう一つの反応｡
その正体がなんなのか→
ご自分の内面を見つめ
探ってみてください｡
自分を見つめようとすると
情けなくなってくるぜ｡
はい？
これまで 目ぇそらしてきたもんを
いろいろ思い出す…｡
♬～
桃井刑事 今の男の子は？
あっ…｡
(携帯電話の着信音)
(男)｢よう おっさん｣
照夫… なのか？
(石塚照夫)そうだよ｡
(照夫)なんで 今まで
気づいてくれなかったんだよ｡
指名手配犯の顔は
ひと目でわかるのに→
なんで自分の子供の顔が
わからないんだよ！
俺を見てたのか？ ずっと｡
(照夫)高校に通い始めて
毎日 この駅を使うようになった｡
あんた よく駅前に立ってただろ？
母さんが言ってたよ｡
あんたは
刑事の目しか持ってないって｡
父親の目を持ってない｡
いつだって
家族を見ようとしない！
照夫…！
桃井刑事？
わかったぞ！
照夫が教えてくれた｡
はい？
女房に連れられて出て行った時
照夫は まだ小学１年だった｡
(桃井の声)クラス一番のチビでな｡
てっきり 今でも
ちっこいまんまだと思ってた｡
俺が
中川智哉に違和感を持ったのは→
ひょっとしたら
照夫の事が わからんかったのと→
同じ理由じゃねえだろうか｡
中川も背が伸びちゃってたの？
そういう事じゃねえんだよ！
なんつったらいいかな…｡
あのな→
俺らは毎日
犯人の顔写真に話しかけるのよ｡
話しかけながら
そいつらの事を考える｡
生い立ちや犯行当時の生活→
犯した罪と その動機…｡
言ってみりゃ
犯人の人間そのものを→
自分の中に呼び込む｡
そうやって呼び込んだ犯人は
目ぇ見りゃ わかるようになる｡
けど 中川は… なーんか違った｡
(宇佐見)想像していた人物像と
一致しなかったと？
それよ！ これまで300人以上
ワッパかけてきたが→
こんなのは初めてだ｡
(桃井の声)あの男は
俺が呼び込んだ男と違う｡
顔は同じだが 別人だ｡
(呂太)なんで そんな事が？
(桃井)俺が呼び込みに使った
情報そのものが→
事実と違ってたんじゃねえか？
情報って つまり 犯行の内容？
(桃井)金欲しさに強盗に押し入り→
年寄りを刺し殺して逃げた
っつう過去…｡
それが そもそも嘘だったのよ！
まさか この事件…！
真犯人は別にいる｡
中川は強盗殺人なんかしてねえ！
犯行現場で採取された土について
黙秘しているのは→
何かを隠しているからではなく…｡
どこから来た土か
本当に知らねえからよ！
(日野)ああ 冷えた｡
２年前の土 鑑定の許可が出たよ｡
♬～
事件当時 被疑者が
早々に判明した事もあって→
土に混じっていた植物片の
特定までは行われていなかった｡
今回 改めて
科捜研で鑑定した結果が これよ｡
聖護院かぶの葉の一部？
(桃井)聖護院かぶ… 京野菜だな｡
うん｡
土は建設現場ではなく→
畑に由来するものだった可能性が
高いわ｡
検出された石灰は
畑のペーハーを整える→
土壌改良剤だったのかも｡
だが ナイロンの繊維は？
それだけが よくわからないの｡
糸のメーカーは
特定できたんだけど…｡
(カラスの鳴き声)
鳥だね｡
え？
♬～
ナイロンはギラギラ光るから
畑の鳥よけになるのよ｡
(蒲原)聖護院かぶの農家の中で→
特定されたナイロンを
使っている畑は ここだけでした｡
２年前 真犯人は
この畑に出入りしていた｡
(村田義和)おーい！
あんたら かぶ見に来たんか？
(村田)収穫の時期だけ→
アルバイトさんに
ようけ来てもらうんです｡
これ みんなで
居酒屋 行った時の写真です｡
彼らの連絡先は
控えてありますか？
いや 派遣会社を通じて
来てもろうたんで…｡
その会社も
去年 潰れてしもて｡
ちょっと待った｡
(桃井)この男…｡
どうした？
小池じゃねえか｡ 久しぶりだな！
桃井刑事が以前 検挙した男性？
10年近く前の窃盗犯だそうだ｡
現住所と勤務先もわかった｡
何 悠長にラブコールしてやがる！
行くぞ！
桃井さん 乗らないんですか？
俺は走りたいのよー！
小池ーっ！
｢顔だけじゃなく
もっと人間そのものを見ろ｣…｡
少しだけ
わかったような気がします｡
♬～
おい！ 年だろ お前｡
大丈夫か？
(小池鉄郎)
あんたに逮捕されてから→
真面目に働いてるよ｡
警察に疑われる覚えねえし…｡
そうじゃねえって… 小池
おめえに聞きたい事があるんだよ｡
なんだよ！ もう｡
あの… ２年前に京野菜農家で
アルバイトをしていましたね？
ああ！ 懐かしい｡
当時の仲間のうち→
11月初旬にバイトを辞めた人物は
いませんか？
そんなの覚えてねえよ｡
では 当時 不審な点があった
人物はいませんか？
だから 覚えてないって｡
(桃井)お… おい！
思い出してくれ！
なあ 思い出してくれよ！
痛い 痛い 痛い…！
引っ張るなって！
ちょっと…！ あれ？
何か？
いや… そういえば いたな
急に辞めた奴｡
(小池)
えっ それ捨てるの？ ええ？
まだ着れるじゃん｡
どこも傷んでないし｡
(新見アキラ)
新しいのが欲しくなったので…｡
おい！ これ いらないの？
(小池の声)それっきり来なかった｡
ｼﾞｬﾝﾊﾟｰは俺がもらっちゃったの｡
これ いいデザインでしょ？
おい！ こ… これ脱げ｡
(小池)違う 違う 違う 違う…！
盗んだんじゃないって｡
その少年
アキラと名乗ってたらしい｡
バイトを辞めた時期は
篠原事件の直後｡
なんとかして行方を調べる｡
確かに受け取りました｡
ここから先は 科学の役目です｡
頼んだぜ｡
♬～
これって…｡
広範囲にわたって
血液反応が確認され→
被害者の血液と一致しました｡
犯人が犯行時に着ていた
ジャンパーに 間違いありません｡
さらに 襟元に付着していた
ごく微量の体液から→
小池鉄郎さんのものとは
違うＤＮＡが→
奇跡的に検出できました｡
分析の結果
対立遺伝子の片方のみが→
あなた自身の配列と一致しました｡
つまり ここに付着していたのは→
あなたから
遺伝子を受け継いだ人物の→
ＤＮＡだという事です｡
(蒲原)篠原事件の真犯人は
あなたの生物学上の子供だ｡
新見陽子さん｡
あなた ２年前に
中川の元交際相手の一人として→
警察に話を聞かれてますね？
付き合ってたのは
10年以上前ですけど…｡
なぜ その時
黙っていたんですか？
中川との間に子供がいる事を…｡
あの人は
認知しませんでしたから｡
そのようですね｡
あなたは17で
息子のアキラくんを妊娠｡
アキラとあの人は
なんの関係もありません！
私は１人で産んで
１人で育ててきました｡
昼夜の仕事を掛け持ちしながら｡
生活は いつも苦しかった｡
そして ２年前 過労によって
あなたは体調を崩し…｡
≫(ｱｷﾗ)金が欲しかったんだよ！
おい！
(ｱｷﾗ)俺が いくらバイトしても
いつも生活ギリギリで…｡
金持ちの家からなら→
少しくらい盗ってもいいだろう
って そう思って…｡
(三宅)誰だ？
何してるんだ！ お前｡
ごめんなさい…｡
おい…！
だ… 誰か！
(ｱｷﾗ)ごめんなさい ごめんなさい｡
(三宅)やめなさい！
(刺す音)
(三宅)ああ… あっ！
殺したのは俺です｡
すみませんでした…！
(陽子)アキラ！ アキラ…！
(陽子の泣き声)
わかりました｡
新見アキラが
犯行の全てを自供しました｡
中川…｡
18で子供が出来た時 俺は逃げた｡
全部 陽子に押しつけて…｡
(蒲原)２年前 新見陽子から→
十数年ぶりに
連絡が来ましたよね？
アキラが 人を殺したって…｡
(陽子)これから警察に連れていく｡
あんたにだけは
言っておこうと思って…｡
それじゃ…｡
待て！
俺が身代わりになる｡
(中川の声)そのあと
アキラが盗んだものとナイフを→
陽子に持ってこさせて
一緒に暮らしてた女に…｡
人を殺しちまった｡
アキラのために何かしたかった｡
たとえ間違ってても 何か…｡
自首すれば 全部バレる気がした｡
でも 逃げてる間は→
きっと アキラが疑われずに済む
そう思って…｡
♬～
まずは 目ぇ開ける事から
始めねえと｡
しっかり目ぇ開けて
自分の息子の顔を ちゃんと見て→
目ぇそらさないで
真っすぐ見つめて…｡
そうやって
父親になっていくしかねえな｡
♬～
(桃井)見る事は愛情だからな｡
…はい｡
♬～
真実への道筋を作ってくれたのは
あなたです 桃井刑事｡
(桃井)照れるじゃねえかよ｡
んっ？ あんた よく見ると→
えれえ ぱっちりした
いいお目目してんな｡
近い！ 桃井 近い！
こっちは また
ムッとした目だね｡
馬鹿言え｡
そろそろ行くわ｡
サバ味噌は また今度な｡
先約でもあるのか？
自分と約束したのよ｡
もう 目ぇそらさねえってな｡
あっ！
じゃあな｡
♬～
人間は 過ちを犯す弱い生き物｡
でも だからこそ→
他人の弱さも見つめる事が出来る｡
そして 被疑者の心を
深く洞察できる｡
不完全さが 人間の武器か｡
見る事は愛情… 忘れないわ｡
(早月)動物にでも噛まれた？
何かの噛み痕…｡
(日野)毒？
(宇佐見)海洋生物が
いたんじゃないでしょうか？
ひょっとして
あの水槽の魚は…｡
(亜美)こんな小さなご遺体
初めてですね｡
きっと犯人を教えてくれるはず｡
では 開いてみましょうね｡