[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-02-08 22:43:08
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,DFPMaruGothic-Lt,35,&H14C08000,&HF0000000,&H00DFDFDF,&H64FF8000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,65,128
Style: cn.note,汉鼎繁古印,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000F0F0F,&HF0DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,137
Style: cn.sub,汉鼎繁淡古,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8000000,&H64DD6F00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: cn.title,汉鼎繁中变,100,&H00301CEA,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,50,1
Style: jp.aside,DFPMaruGothic-Lt,35,&H14C08000,&HF0000000,&H00DFDFDF,&H64FF8000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,55,128
Style: staff,汉鼎繁颜体,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,40,134
Style: cn.aside,汉鼎繁淡古,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8000000,&H64C08000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:25.59,0:00:34.84,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}翻译 强袭鸡翅膀  thehope  呜呜云   压制 草草  校对 Lucifer 时间 辣椒
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:43.81,0:01:48.00,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.95,0:00:05.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,山河三差路　分かれ道
Dialogue: 0,0:00:05.70,0:00:08.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,守りたいのは　己か人か
Dialogue: 0,0:00:08.34,0:00:10.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,常世の闇か…
Dialogue: 0,0:00:10.55,0:00:13.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,非だの乱れは貢がない
Dialogue: 0,0:00:13.81,0:00:16.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,終わる事ない　阿鼻の芸
Dialogue: 0,0:00:16.59,0:00:19.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,時に分け入れ　扉が開く
Dialogue: 0,0:00:20.46,0:00:23.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,晴らせぬ恨み　晴らします
Dialogue: 0,0:00:37.88,0:00:39.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ど深夜の静寂
Dialogue: 0,0:00:40.10,0:00:42.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,DJ丈太郎が送りしてます～
Dialogue: 0,0:00:42.42,0:00:44.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さって　次の出るは
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:45.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,常連さんだね
Dialogue: 0,0:00:46.19,0:00:46.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつもありがとう
Dialogue: 0,0:00:46.96,0:00:49.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,賽河原市のちーちゃんから
Dialogue: 0,0:00:49.49,0:00:52.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えーと 新コーナーの提案だね
Dialogue: 0,0:00:52.48,0:00:56.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なになに タイトルは「ちょこっと地獄通信
Dialogue: 0,0:00:58.01,0:00:59.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,頭にきたことや
Dialogue: 0,0:00:59.15,0:01:02.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギャフンとなったことをみんなに聞いてもらって
Dialogue: 0,0:01:02.12,0:01:04.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嫌な気持ちを地獄に流すコーナー
Dialogue: 0,0:01:04.68,0:01:06.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,って 今どきギャフンかよ
Dialogue: 0,0:01:20.29,0:01:22.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また読まれちゃった
Dialogue: 0,0:01:23.01,0:01:25.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず面白いなぁ ちーちゃん
Dialogue: 0,0:01:25.24,0:01:27.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ またまた番組ノベリティ
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:28.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,鈴ブレスあげちゃう
Dialogue: 0,0:01:29.26,0:01:30.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やった これで五個目
Dialogue: 0,0:01:31.44,0:01:32.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ また明日
Dialogue: 0,0:01:33.34,0:01:35.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,続きが聞きたきゃ夢までおいで
Dialogue: 0,0:01:35.80,0:01:37.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎でした ばいなら～
Dialogue: 0,0:01:38.36,0:01:40.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おやすみ 丈太郎
Dialogue: 0,0:03:36.61,0:03:38.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねね　昨日聞いた？
Dialogue: 0,0:03:38.38,0:03:39.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞いた
Dialogue: 0,0:03:39.87,0:03:41.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれってさ
Dialogue: 0,0:03:43.22,0:03:45.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　浜野さん
Dialogue: 0,0:03:47.07,0:03:48.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,間違ってたらごめんね
Dialogue: 0,0:03:49.28,0:03:50.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野さんって
Dialogue: 0,0:03:50.58,0:03:53.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてハガキ職人のちーちゃん？
Dialogue: 0,0:03:55.04,0:03:55.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり
Dialogue: 0,0:03:56.39,0:03:58.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,賽河原市のちーちゃん？
Dialogue: 0,0:04:01.64,0:04:02.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃん？
Dialogue: 0,0:04:03.64,0:04:04.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい　すごい
Dialogue: 0,0:04:05.29,0:04:05.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:04:07.63,0:04:10.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,昨日も採用されたよね　メール
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:10.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何々
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:12.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野さんがどうしたの？
Dialogue: 0,0:04:15.33,0:04:18.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野さんのメールがラジオで採用されたの
Dialogue: 0,0:04:20.01,0:04:20.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:04:21.33,0:04:22.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:04:23.61,0:04:24.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それって　何のラジオ？
Dialogue: 0,0:04:26.10,0:04:29.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎の　ど深夜のしじまと番組だよ
Dialogue: 0,0:04:30.23,0:04:31.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,有名な番組なの？
Dialogue: 0,0:04:31.83,0:04:32.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと
Dialogue: 0,0:04:33.46,0:04:34.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もちろん
Dialogue: 0,0:04:34.67,0:04:37.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ラジオ界の革命的番組って言われてるんだから
Dialogue: 0,0:04:38.19,0:04:39.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　ほんと？
Dialogue: 0,0:04:40.01,0:04:41.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聴く聴く　そんなラジオ
Dialogue: 0,0:04:42.05,0:04:42.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしも
Dialogue: 0,0:04:43.24,0:04:46.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よーし 今日からみんなで聴こうよ
Dialogue: 0,0:04:46.54,0:04:49.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こうなったらうちのクラス全員 シジマニアだ
Dialogue: 0,0:04:49.97,0:04:51.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何　シジマニアって？
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:55.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎のど深夜のしじまマニア
Dialogue: 0,0:04:55.49,0:05:00.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,略してシジマニア！……だよ
Dialogue: 0,0:05:01.39,0:05:04.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さすが ちーちゃん かっこよかったよ
Dialogue: 0,0:05:14.04,0:05:16.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きょうはビックリしたなぁ
Dialogue: 0,0:05:16.59,0:05:19.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんばんは 四十万丈太郎で～す
Dialogue: 0,0:05:22.50,0:05:25.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホントにみんな聴いてるのかな
Dialogue: 0,0:05:30.62,0:05:33.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シジマニアだってことばれちゃったよ
Dialogue: 0,0:05:33.59,0:05:36.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ丈太郎 シジマニアだって
Dialogue: 0,0:05:37.23,0:05:38.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと嬉しかったなぁ
Dialogue: 0,0:05:39.51,0:05:40.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ど深夜のしじま
Dialogue: 0,0:05:41.16,0:05:43.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜も深夜の静寂にまぎれて
Dialogue: 0,0:05:43.25,0:05:45.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君の耳に滑り込んじゃうよ
Dialogue: 0,0:05:45.64,0:05:48.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 丈太郎の声大好き
Dialogue: 0,0:05:49.31,0:05:51.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オープニングあいさつを考えてくれたのは
Dialogue: 0,0:05:51.49,0:05:53.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ラジオネーム「カエル姫」
Dialogue: 0,0:05:54.19,0:05:57.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この人もよく読まれてるな カエル姫か
Dialogue: 0,0:06:01.28,0:06:03.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　悩みがあって眠れない子も
Dialogue: 0,0:06:03.78,0:06:05.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとだけ　俺と探そう
Dialogue: 0,0:06:06.66,0:06:08.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　まずは　このコーナー
Dialogue: 0,0:06:09.03,0:06:10.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う違うよ
Dialogue: 0,0:06:12.41,0:06:14.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　違うの？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:06:24.19,0:06:26.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっちのメールは　先だってば
Dialogue: 0,0:06:27.06,0:06:28.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　あっ　これね
Dialogue: 0,0:06:29.48,0:06:31.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いまだに作家に頭が上がらないＤＪ
Dialogue: 0,0:06:32.03,0:06:34.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎二十五歳で～す
Dialogue: 0,0:06:36.30,0:06:40.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,へへっ 丈太郎ったらまたユメさんに怒られてる
Dialogue: 0,0:06:43.26,0:06:45.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ね 今日いいことあったでしょ
Dialogue: 0,0:06:46.17,0:06:47.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君に魔法をかけたんだ
Dialogue: 0,0:06:48.47,0:06:51.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,昨日よりも今日 今日よりも明日
Dialogue: 0,0:06:52.04,0:06:53.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,月が満ちていくように
Dialogue: 0,0:06:53.53,0:06:56.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,毎日ちょっとづつ変身していく魔法
Dialogue: 0,0:06:57.27,0:06:58.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,女の子は誰だって主役
Dialogue: 0,0:06:59.04,0:07:01.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつだってシンデレラになれるのさ
Dialogue: 0,0:07:02.68,0:07:03.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜は満月
Dialogue: 0,0:07:03.90,0:07:06.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,三つ数えて 一緒に空を見上げよう
Dialogue: 0,0:07:11.71,0:07:12.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎
Dialogue: 0,0:07:14.03,0:07:15.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さぁ 準備はいいかな
Dialogue: 0,0:07:16.32,0:07:20.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いくよ スリー ツー ワン
Dialogue: 0,0:07:28.20,0:07:29.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きれい
Dialogue: 0,0:07:33.02,0:07:35.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きれいだよ 丈太郎
Dialogue: 0,0:07:41.79,0:07:43.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シンデレラか
Dialogue: 0,0:07:44.02,0:07:46.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,最後にお知らせ ちーちゃんが提案してくれた
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:48.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのコーナーやっちゃいま～す
Dialogue: 0,0:07:49.10,0:07:51.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,身の回りで起こった ちょっとカチンとくること
Dialogue: 0,0:07:51.42,0:07:53.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずーっと頭にきてたけど言えなかったこと
Dialogue: 0,0:07:54.34,0:07:55.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,地獄に流したい
Dialogue: 0,0:07:55.53,0:07:56.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やーな気持ちを
Dialogue: 0,0:07:56.41,0:07:59.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジャンジャン送ってきてちょうだいな～
Dialogue: 0,0:07:59.29,0:08:01.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだい この軽薄なしゃべりは
Dialogue: 0,0:08:01.85,0:08:04.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,乙女の間じゃ 大人気なんだぜ
Dialogue: 0,0:08:04.39,0:08:05.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ＤＪ丈太郎
Dialogue: 0,0:08:06.33,0:08:06.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今の子は
Dialogue: 0,0:08:06.90,0:08:09.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなふわふわした男がいいのかい
Dialogue: 0,0:08:10.04,0:08:11.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ また明日
Dialogue: 0,0:08:11.67,0:08:14.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,続きが聞きたきゃ夢までおいで
Dialogue: 0,0:08:15.97,0:08:17.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎でした
Dialogue: 0,0:08:18.24,0:08:19.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ばいなら
Dialogue: 0,0:08:22.33,0:08:23.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わろわろ 書けた？
Dialogue: 0,0:08:24.92,0:08:27.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなにハガキを書いて どうするんです 姫
Dialogue: 0,0:08:28.31,0:08:30.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいよりたくさん投稿するの
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:32.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう三十枚ですよ
Dialogue: 0,0:08:32.99,0:08:35.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あと何枚同じものを書くんですか？
Dialogue: 0,0:08:36.13,0:08:37.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あと百枚！
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:43.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃん　すごい
Dialogue: 0,0:08:43.53,0:08:46.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃんの考えた新コーナーが始まるんよ
Dialogue: 0,0:08:46.83,0:08:49.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎に認められた証拠だよ
Dialogue: 0,0:08:49.80,0:08:50.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:08:50.87,0:08:52.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆずきも聴いたでしょう
Dialogue: 0,0:08:52.96,0:08:55.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　コーナーの内容には
Dialogue: 0,0:08:55.38,0:08:57.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとビックリしたけどね
Dialogue: 0,0:09:19.17,0:09:20.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野先輩
Dialogue: 0,0:09:20.47,0:09:21.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私？
Dialogue: 0,0:09:21.96,0:09:22.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:25.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,鈴ブレスってを見せてもらいでもいいですか？
Dialogue: 0,0:09:25.55,0:09:27.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ　これ？
Dialogue: 0,0:09:27.96,0:09:29.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野先輩
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:09:29.26,0:09:32.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今でも放送部に入ってくれませんか？
Dialogue: 0,0:09:33.87,0:09:36.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　それはちょっと
Dialogue: 0,0:09:37.12,0:09:38.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,浜野先輩が入ってくだされば
Dialogue: 0,0:09:38.98,0:09:40.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんな喜びます
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:43.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お願いする　浜野先輩
Dialogue: 0,0:09:46.00,0:09:48.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　ちょっと考えとくね
Dialogue: 0,0:09:51.52,0:09:52.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 失礼します
Dialogue: 0,0:09:53.98,0:09:55.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言えば　浜野
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:09:57.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　ラジオでメール読まれたって？
Dialogue: 0,0:09:58.21,0:09:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ど深夜のなんとかって
Dialogue: 0,0:10:01.04,0:10:04.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺も中学の頃はよく投稿したけどな
Dialogue: 0,0:10:05.31,0:10:07.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一度も採用されなかった
Dialogue: 0,0:10:09.02,0:10:10.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　才能あるんだな
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:14.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その調子だ　頑張れよ
Dialogue: 0,0:10:21.92,0:10:23.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃん
Dialogue: 0,0:10:24.65,0:10:25.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バイバイ　ちーちゃん
Dialogue: 0,0:10:26.79,0:10:29.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日も絶対ラジオ聴くね
Dialogue: 0,0:10:31.01,0:10:34.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これって シンデレラの魔法？
Dialogue: 0,0:10:39.73,0:10:43.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シンデレラの魔法～シンデレラの魔法～
Dialogue: 0,0:10:44.06,0:10:45.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの 浜野知理子さん
Dialogue: 0,0:10:46.03,0:10:46.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:10:52.83,0:10:55.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし Ｂ組の志村要っていいます
Dialogue: 0,0:10:57.10,0:10:59.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　ラジオ聴いて…
Dialogue: 0,0:11:00.16,0:11:02.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたも聴いてみてね ど深夜のしじま
Dialogue: 0,0:11:03.50,0:11:04.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きっと面白いから
Dialogue: 0,0:11:05.08,0:11:11.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん 知ってる わたし カエル姫だよ
Dialogue: 0,0:11:12.16,0:11:14.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えぇーーー！あなたがあのカエル姫
Dialogue: 0,0:11:15.39,0:11:17.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わぁー本当！
Dialogue: 0,0:11:19.26,0:11:20.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,昨日の聴いた？
Dialogue: 0,0:11:20.70,0:11:21.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　聴いた
Dialogue: 0,0:11:21.86,0:11:22.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,採用されたよね
Dialogue: 0,0:11:23.17,0:11:24.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうなの
Dialogue: 0,0:11:38.59,0:11:39.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ
Dialogue: 0,0:11:39.82,0:11:43.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さすがカエル姫 すごい鈴ブレスの数
Dialogue: 0,0:11:44.55,0:11:45.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずっと気になってたんだ
Dialogue: 0,0:11:46.27,0:11:48.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃんってどんな子だろうって
Dialogue: 0,0:11:48.94,0:11:50.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしも気になってた
Dialogue: 0,0:11:50.38,0:11:53.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって いつもカエル姫採用されてるから
Dialogue: 0,0:11:55.50,0:11:57.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし 初めてちーちゃんの
Dialogue: 0,0:11:57.33,0:11:59.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お便りが採用された時のこと
Dialogue: 0,0:11:59.67,0:12:00.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,覚えてるよ
Dialogue: 0,0:12:01.86,0:12:04.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,昨日 丈太郎が夢に出てきました
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:07.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人で遊園地をデートする夢です
Dialogue: 0,0:12:08.10,0:12:10.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎は観覧車に乗る時
Dialogue: 0,0:12:10.61,0:12:13.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,優しく手を握ってくれましたって
Dialogue: 0,0:12:14.56,0:12:17.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実はその日 わたしも同じ夢見たの
Dialogue: 0,0:12:19.45,0:12:20.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それからずっと
Dialogue: 0,0:12:21.01,0:12:22.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃんのこと気にするようになって…
Dialogue: 0,0:12:24.70,0:12:27.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし ちーちゃんのお便り大好きだよ
Dialogue: 0,0:12:29.31,0:12:32.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしも カエル姫のお便りすごい好き
Dialogue: 0,0:12:34.57,0:12:37.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホント？ありがとう 嬉しい
Dialogue: 0,0:13:02.67,0:13:05.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎のかけてくれたシンデレラの魔法
Dialogue: 0,0:13:05.92,0:13:06.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごいよ
Dialogue: 0,0:13:07.38,0:13:08.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな質問来てます
Dialogue: 0,0:13:08.68,0:13:12.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと 丈太郎の好きな女の子の仕草は？
Dialogue: 0,0:13:13.04,0:13:15.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きな仕草か そうだなぁ…
Dialogue: 0,0:13:17.00,0:13:17.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり
Dialogue: 0,0:13:18.16,0:13:20.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お風呂上りに濡れた髪をふく仕草かな
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:24.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとユメさん 笑わないでよ
Dialogue: 0,0:13:25.30,0:13:28.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちなみにシャンプーはフローラル系が好き
Dialogue: 0,0:13:28.72,0:13:29.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,って言っても
Dialogue: 0,0:13:29.56,0:13:30.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,女の子はいつだって
Dialogue: 0,0:13:30.81,0:13:33.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お菓子みたいにあま～い香りがするけどね
Dialogue: 0,0:13:36.25,0:13:38.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あま～い 香り
Dialogue: 0,0:13:41.25,0:13:43.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんなんだい 今の甘ったるいトーク
Dialogue: 0,0:13:44.73,0:13:47.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,女心を掴む基本話術ってとこだ
Dialogue: 0,0:13:48.63,0:13:51.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,小手先の技だけで どうも心がないなぁ
Dialogue: 0,0:13:52.80,0:13:55.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次はラジオネーム きくりさんからのお便りです
Dialogue: 0,0:13:56.19,0:14:01.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やったぁー あいより先に採用だぁー うひひひ…
Dialogue: 0,0:14:07.93,0:14:09.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなことあったんだ
Dialogue: 0,0:14:10.02,0:14:12.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん ドキドキしちゃった
Dialogue: 0,0:14:14.67,0:14:15.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしってば
Dialogue: 0,0:14:15.43,0:14:17.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでそんな時に落ちちゃってたんだろ
Dialogue: 0,0:14:18.07,0:14:19.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一生の不覚
Dialogue: 0,0:14:20.49,0:14:21.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,受験勉強疲れ？
Dialogue: 0,0:14:22.88,0:14:23.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうかも
Dialogue: 0,0:14:26.36,0:14:28.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでね 昨日眠れなかったから
Dialogue: 0,0:14:28.96,0:14:31.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでこんなに丈太郎のトークが
Dialogue: 0,0:14:31.32,0:14:33.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きかを考えてみたんだ
Dialogue: 0,0:14:34.62,0:14:38.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんかさ 丈太郎の言葉には嘘が無いんだよね
Dialogue: 0,0:14:40.39,0:14:42.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎が自分で考えて
Dialogue: 0,0:14:42.30,0:14:45.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分で選んで伝えてくれる言葉だから
Dialogue: 0,0:14:45.38,0:14:48.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからわたしたちの胸に響くんじゃないかな
Dialogue: 0,0:14:51.64,0:14:54.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし 丈太郎にありがとうって言いたい
Dialogue: 0,0:14:55.51,0:14:58.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしと出会ってくれてありがとう
Dialogue: 0,0:14:58.44,0:15:01.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シンデレラの魔法かけてくれてありがとうって
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:05.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ ちーちゃん
Dialogue: 0,0:15:06.65,0:15:09.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人で丈太郎に会いに行かない
Dialogue: 0,0:15:19.29,0:15:22.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,か か 要ちゃん わたし緊張してきちゃった
Dialogue: 0,0:15:23.43,0:15:25.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり無理だよ 入り待ちなんて
Dialogue: 0,0:15:25.67,0:15:27.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう ちーちゃんしっかり
Dialogue: 0,0:15:28.25,0:15:30.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎にありがとうって言うんでしょ
Dialogue: 0,0:15:30.80,0:15:31.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって
Dialogue: 0,0:15:43.10,0:15:44.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,木内ユメさん！
Dialogue: 0,0:15:44.70,0:15:45.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと
Dialogue: 0,0:15:45.56,0:15:46.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ あの
Dialogue: 0,0:15:46.68,0:15:49.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしたちど深夜のしじまで
Dialogue: 0,0:15:49.25,0:15:51.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,メールを読んでもらって
Dialogue: 0,0:15:51.74,0:15:52.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それで
Dialogue: 0,0:15:52.54,0:15:55.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁ もしかして丈太郎の入り待ち？
Dialogue: 0,0:15:56.53,0:15:58.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うんうん　そっか
Dialogue: 0,0:15:58.95,0:16:00.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ファンの入り待ちとは
Dialogue: 0,0:16:00.39,0:16:02.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎も人気者になったのね
Dialogue: 0,0:16:03.04,0:16:05.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　ユメさん
Dialogue: 0,0:16:06.42,0:16:12.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし 将来ラジオの構成作家になりたいんです
Dialogue: 0,0:16:13.27,0:16:15.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ユメさんはわたしの憧れなんです
Dialogue: 0,0:16:15.60,0:16:17.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつかユメさんみたいな
Dialogue: 0,0:16:17.29,0:16:19.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,作家になりたいと思っています
Dialogue: 0,0:16:21.26,0:16:22.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:16:22.89,0:16:26.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ 作家ってどんな仕事だと思ってる？
Dialogue: 0,0:16:27.33,0:16:29.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　それは
Dialogue: 0,0:16:31.00,0:16:32.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかんないよね
Dialogue: 0,0:16:32.72,0:16:35.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしもあなたくらいの頃はそうだった
Dialogue: 0,0:16:36.01,0:16:39.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,具体的なことなんて なーんにもわかんないまま
Dialogue: 0,0:16:39.54,0:16:42.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただ漠然と作家になりたいって思ってたよ
Dialogue: 0,0:16:43.06,0:16:44.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ユメさんもですか
Dialogue: 0,0:16:44.99,0:16:47.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　そうそう　これあげる
Dialogue: 0,0:16:48.56,0:16:50.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,未来への第一歩
Dialogue: 0,0:16:51.57,0:16:55.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしの書いた台本だよ まずは知ることね
Dialogue: 0,0:16:57.28,0:16:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嬉しい ありがとうございます
Dialogue: 0,0:17:01.43,0:17:02.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,台本？
Dialogue: 0,0:17:03.35,0:17:05.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きな女の子の仕草
Dialogue: 0,0:17:05.40,0:17:06.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはズバリ
Dialogue: 0,0:17:06.47,0:17:08.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お風呂上りの濡れた髪をふく仕草
Dialogue: 0,0:17:09.12,0:17:11.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それって 昨日丈太郎がしゃべったとこ
Dialogue: 0,0:17:12.28,0:17:14.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん それが作家の仕事よ
Dialogue: 0,0:17:16.98,0:17:18.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,台本　初めて見た？
Dialogue: 0,0:17:18.74,0:17:21.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　こう言うのなんだよ　台本って
Dialogue: 0,0:17:22.50,0:17:24.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　本当にもらっていいのですか？
Dialogue: 0,0:17:25.14,0:17:26.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　いいわよ
Dialogue: 0,0:17:26.65,0:17:28.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの どういうことなんですか？
Dialogue: 0,0:17:30.00,0:17:31.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうことって？
Dialogue: 0,0:17:31.98,0:17:33.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして丈太郎がしゃべったことが
Dialogue: 0,0:17:33.79,0:17:35.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここに書いてあるんですか？
Dialogue: 0,0:17:35.56,0:17:37.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁ あのね
Dialogue: 0,0:17:37.35,0:17:41.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ど深夜のしじまは完全台本なんだ
Dialogue: 0,0:17:41.69,0:17:44.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,完全…台本
Dialogue: 0,0:17:52.47,0:17:55.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ＤＪのセリフを 一言一句書き上げる
Dialogue: 0,0:17:56.07,0:17:56.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大変だけど
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:18:00.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,作家としてはとてもやりがいがある番組なんだ
Dialogue: 0,0:18:01.30,0:18:03.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎ってキャラクターを
Dialogue: 0,0:18:03.39,0:18:05.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,作り上げていくんだからね
Dialogue: 0,0:18:08.36,0:18:10.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの目が本気だって思ったから
Dialogue: 0,0:18:10.38,0:18:11.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日は特別
Dialogue: 0,0:18:12.44,0:18:14.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつか一緒に番組作れたらいいね
Dialogue: 0,0:18:15.87,0:18:17.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:18:17.74,0:18:20.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたし絶対構成作家になります
Dialogue: 0,0:18:21.44,0:18:22.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあね
Dialogue: 0,0:18:29.30,0:18:32.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　すごい　あたし倒れそう
Dialogue: 0,0:18:43.73,0:18:45.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,完全台本
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:50.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ続いていってみよう
Dialogue: 0,0:18:52.08,0:18:54.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また来たねえ カエル姫から
Dialogue: 0,0:18:54.65,0:18:55.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　何々
Dialogue: 0,0:18:56.19,0:18:58.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日はとても素敵なことがありました
Dialogue: 0,0:19:01.39,0:19:02.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあまた明日
Dialogue: 0,0:19:02.83,0:19:04.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,続きが聞きたきゃ夢までおいで
Dialogue: 0,0:19:05.39,0:19:08.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,四十万丈太郎でした ばいなら～
Dialogue: 0,0:19:19.58,0:19:20.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちーちゃん！
Dialogue: 0,0:19:22.49,0:19:23.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,骨女
Dialogue: 0,0:19:23.52,0:19:25.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいよ お嬢
Dialogue: 0,0:19:28.58,0:19:29.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,受け取りなさい
Dialogue: 0,0:19:39.16,0:19:42.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが本当に怨みを晴らしたいと思うなら
Dialogue: 0,0:19:42.50,0:19:44.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その赤い糸を解けばいい
Dialogue: 0,0:19:45.66,0:19:46.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,糸を解けば
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:50.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私と正式に契約交わしたことになる
Dialogue: 0,0:19:51.07,0:19:54.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,恨みの相手は　速やかに地獄へ流されるわ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:19:55.99,0:19:58.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただし　怨みを晴らしたら
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:19:58.45,0:20:01.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた自身にも代償を支払ってもらう
Dialogue: 0,0:20:01.55,0:20:03.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人を呪わば穴二つ
Dialogue: 0,0:20:03.92,0:20:07.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,契約を交わしたら　あなたの魂は地獄へ落ちる
Dialogue: 0,0:20:08.44,0:20:09.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,地獄
Dialogue: 0,0:20:09.61,0:20:11.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死んだ後の話したけどね
Dialogue: 0,0:20:12.94,0:20:14.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,極楽浄土には行けず
Dialogue: 0,0:20:15.13,0:20:19.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの魂は痛みと苦しみを味わいながら
Dialogue: 0,0:20:19.31,0:20:21.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,永遠に彷徨うことになるわ
Dialogue: 0,0:20:22.04,0:20:25.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あとは　あなたが決めることよ
Dialogue: 0,0:20:36.70,0:20:39.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聴いた？昨日のど深夜のしじま
Dialogue: 0,0:20:41.69,0:20:45.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ユメさんの完全台本のおかげで面白かったよねぇ
Dialogue: 0,0:20:47.14,0:20:49.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ど深夜のしじまは丈太郎の番組だよ
Dialogue: 0,0:20:51.37,0:20:52.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだけどさ ま
Dialogue: 0,0:20:52.55,0:20:55.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ユメさんあっての人気って感じじゃない
Dialogue: 0,0:20:55.99,0:20:56.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホント
Dialogue: 0,0:20:56.74,0:20:57.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎ってば
Dialogue: 0,0:20:57.85,0:21:00.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,優秀な作家に出会えてラッキーだよねぇ
Dialogue: 0,0:21:03.00,0:21:04.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,丈太郎～
Dialogue: 0,0:21:05.19,0:21:07.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な～んか 昨日は今までと違う意味で
Dialogue: 0,0:21:07.94,0:21:10.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキしちゃった ねっ
Dialogue: 0,0:21:12.31,0:21:13.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの ちーちゃん
Dialogue: 0,0:21:14.69,0:21:19.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,要ちゃん 完全台本のこと 誰かに言った？
Dialogue: 0,0:21:19.59,0:21:21.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,え ううん
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:23.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:21:26.32,0:21:27.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,良かった
Dialogue: 0,0:21:32.74,0:21:36.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,怨み 聞き届けたり
Dialogue: 0,0:21:56.70,0:21:59.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,え な なに？
Dialogue: 0,0:22:00.46,0:22:05.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この怨み 地獄へ流します
Dialogue: 0,0:22:14.50,0:22:17.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜のオープニングあいさつを考えてくれたのは…
Dialogue: 0,0:22:17.65,0:22:22.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　あっ　採用率高いなぁ ちーちゃんだ
Dialogue: 0,0:22:23.26,0:22:24.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつもありがとう
Dialogue: 0,0:22:24.94,0:22:26.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　まずは　お待たせしました
Dialogue: 0,0:22:27.12,0:22:29.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,新コーナー「ちょこっと地獄通信」
Dialogue: 0,0:22:44.77,0:22:49.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの恨み　晴らします
Dialogue: 0,0:24:20.81,0:24:21.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,名前は？
Dialogue: 0,0:24:21.88,0:24:22.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナキリカオリ
Dialogue: 0,0:24:23.25,0:24:25.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,華道の跡取りなんだな
Dialogue: 0,0:24:25.66,0:24:28.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生まれながらに人生を決められてるなんて
Dialogue: 0,0:24:28.50,0:24:29.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしは嫌だった
Dialogue: 0,0:24:30.86,0:24:33.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから家を出て 一人で生きてきた
Dialogue: 0,0:24:34.58,0:24:36.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも わたしは知ってしまったの
Dialogue: 0,0:24:37.13,0:24:38.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたしの身体に流れる
Dialogue: 0,0:24:38.85,0:24:41.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの抗うことのできない本能を
Dialogue: 0,0:24:42.22,0:24:44.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,定め…か


