（甲児(こうじ)）どういうことですか！
いくら何でも
監禁は やりすぎです！
（さやか）そうよ
お父さん 考え直して！
（弓(ゆみ)）ダメだ
彼は 我々に隠れて
敵の宇宙人と会っていた
これは看過できない背信行為だ
（甲児）
婚約者と会っただけじゃないですか
それがいけないことなのかよ！
（弓）ただの婚約者じゃない
彼女は ベガ星連合軍の
姫君だそうじゃないか
（マリア）ルビーナさんは
優しくて平和が好きで…
（弓）私が指摘しているのは
相手のパーソナリティーではない
立場だ
教授が大介(だいすけ)さんを監禁するのも
立場ってことかよ！
そうだ
あっ…
私は光子力研究所の所長として
敵と通じた人間を
野放しにするわけにはいかない
大介さんは敵と通じてなんていない
（弓）甲児くん
君は 地球人とフリード星人の
どちらの味方なんだ？
そんな言い方って…
（甲児）ちきしょう！
弓教授が あんな分からず屋だとは
思わなかったぜ！
ああっ もう！
ナイスキャッチ
ウフッ
ありがとう 甲児
え？
（マリア）兄さんのために
そんなに怒ってくれて
当たり前だろ
大介さんが これまで 何度
地球を救ってくれたと思ってんだよ
ハァ…
（宇門(うもん)）教授の立場は
よく分かります
ですが 我々は
何度も彼に助けられてきました
分かっている
（宇門）でしたら…
（弓）彼は地球人ではない
倫理観も善悪の基準も
100％同じではないのだ
そんな人間に
我々は頼りきりでいいのか？
もし彼の気が変わってしまったら？
婚約者の説得で敵に回ったら？
彼は フリード星を破壊して
逃げてきたというじゃないか
もし彼が またそうなったら？
教授 あなたは…
（弓）私は怖いのだ
宇宙人という
得体(えたい)の知れない存在が…
♪～
～♪
（ベガ兵士）
いやあっ！
うおっ！　うっ…
（テロンナ）次！
（ベガ兵士）あ… はい！
-（テロンナ）何だ そのザマは！
-（ベガ兵士）あっ… ああっ！
弱すぎる
まとめてこい！
（ベガ兵士たち）はい！
チッ
-（テロンナ）弱い
-（ベガ兵士）ああっ！
-（テロンナ）弱い！
-（ベガ兵士）うあっ！
弱い！　弱い！
（デューク）さすがだな テロンナ
（テロンナ）あっ！
（デューク）やはり君は特別だ
フッ… お前こそ
さすが私が
たった１人 認めたライバルだ
くっ！
でああああーっ！
（ベガ兵士）うああっ！
うっ ううっ…
次！
（ベガ兵士）
お許しください テロンナ様…
稽古に付き合える者は もう…
（テロンナ）ふがいない！
こんなことで
あのデューク･フリードを
倒せるのか！
くっ…
ルビーナの所へ行く
動ける者は
負傷者を医務室に連れていけ！
（ルビーナ）
よかったら ご一緒なさらない？
（アインス）え？
わたくしの監視なら
もっと近い方がいいでしょう？
どうぞ
（アインス）あ いえ 自分は…
（ルビーナ）ステキなお茶も
おいしいお菓子も
１人じゃ楽しくないわ
ね？
あ… では失礼して
ん！
入るぞ
あっ
誰か来ているのか？
（ルビーナ）
お姉様を待っていたんです
どうして私が来ると分かった？
（ルビーナ）分かるんです
お姉様のことは
うまい
（ルビーナ）よかった
（安堵(あんど)のため息）
あっ！
（テロンナ）
だが デュークには会わせんぞ
あ…
あいつは 待ち伏せするような
卑怯(ひきょう)者になってしまった
デュークは知らなかったはずです
わたくしは 彼を信じます
くっ… デュークめ
こんなにも純真なルビーナを
裏切るなど…
お姉様は
どうして わたくしではなく
デュークを責めるのですか？
当たり前だ！
あいつは お前の愛と
私の信頼を裏切ったのだ！
信じていたから
お前を託してもよいと思ったのに…
あ…
お姉様は悲しいのですね
悲しい？
私は怒っているんだ！
いいえ わたくしには分かるんです
お姉様のことは
（甲児）すまねえな…
大介さんのこと
信じてないわけじゃないんだ
ただ…
分かってるよ 甲児
それに僕が悪かったんだ
みんなを信じて話すべきだった
お父さんには 私からも話すから
もうちょっと時間をちょうだい
（マリア）大丈夫
私には 兄さんが
グレンダイザーに乗る未来が
見えたから
（甲児･さやか）ハッ…
兄さんはもう地球の守り神ね
あっ…
（ヒカル）安定しているようね
（カサド）ん？
デューク･フリードと比べて
どっちがいい？
（ヒカル）デューク･フリード
チッ
あ？
（カサド）少しは気を使え
それは ウソをついてほしかった
ということ？
なぜ そこまで執着するの？
嫉妬だよ
正直ね
僕は辺境の星の王子だった
皆に期待されてフリード星に行き
スターカーの試験にも合格した
だが そこで
僕は本物の王子に会った
あっ ああ…
（カサド）分かるか？
故郷で一番だった僕が
何もかも かなわない相手に
出会うことが
どれほど心を壊すか
（ヒカル）分からない
ハッ そうだろうな
この孤独と絶望は僕だけのものだ
僕が あいつに勝てる
唯一のものなんだよ
認めさせてやる
デューク･フリードにも…
ヒカル
お前にもだ
（ズリル）超ベガ砲の
修復 完了しました
（ガンダル）おお～
よくやってくれた ズリル殿
（マリーネ）単に壊れた所を
直しただけではありません
あちらをご覧ください
（ズリル）現在 我がベガスターは
月の裏側に位置しています
（ブラッキー）フンッ
グレンダイザーから
直接 見える位置では
また攻撃を食らいかねないからな
報告書は読んでいる
そこで今度の超ベガ砲は
月の裏側から地球を狙えるよう
改造しました
おおっ！
（ズリル）
名付けて“超ベガ曲射砲”
すばらしいぞ ズリル殿！
（ブラッキー）ガンダル司令
これは大攻勢の機会ですぞ
-（テロンナ）反対だ
-（ガンダル）あっ
むやみに
生態系を破壊するべきではない
（ブラッキー）
あのような未開の星に そのような
貴様は
我らベガ星連合軍を
デューク･フリードと
同じ罪で汚(けが)すつもりか
ほお なるほど なるほど
（テロンナ）何だ？
ルビーナ王女同様
テロンナ様も大層あの男と
親しかったと聞いております
殺すには忍びない
ということですかな
ゲスな物言いをするな
私とデューク･フリードは
そのような関係ではない
ほお
では どのようなご関係で？
-（ブラッキー）はっ！
-（テロンナ）私とデュークの関係？
妹を悲しませた憎い敵
それだけだ！
はあっ… 妻の手縫いのマントが…
目標は絞り 被害は最小限にする
発射は私の命令を待て ブラッキー
（ブラッキー）は… はっ！
それでよろしいですかな？
テロンナ様
いいだろう
まだ完成しないんですか？
マジンガーは
重力子回路を接続するのに
あと２週間はかかる
待ち遠しいぜ
新型マジンガーが完成すれば
大介さんに頼りきりなんて
情けないことはしなくて済むんだ
（電子音）
（山田(やまだ)）これは…
どうした？
敵基地にエネルギー反応増大を確認
（林(はやし)）以前 確認された
超長距離砲のようです
直ちにバリアを展開しろ
射線上には月がありますよ？
ならば どうして
敵は装填(そうてん)準備をしてるんだ
敵には撃てる算段があるのだ
急げ！
（林）バリア展開
（警報音）
（大井(おおい)）各員 第一級戦闘態勢に
移行してください
繰り返します
各員 第一級戦闘態勢に
移行してください
（２人）あっ…
ベガ星連合軍か！
エネルギー充填(じゅうてん)120％
ベガジェネレーター
レベル７(セブン)に到達
（ズリル）よし
超ベガ曲射砲 発射！
（山田）直撃 来ます！
（弓）衝撃に備えろ！
（ベガ軍オペレーター）
敵基地に着弾を確認
全軍 攻撃開始！
出てこい デューク･フリード
今日こそ決着をつけてやる
（山田）ダブルスペイザー
ドリルスペイザー 発進します！
（佐伯(さえき)）逢神島(おうかみじま)に
マリンスペイザーの出動を要請！
グレンダイザーは どうしますか？
自信を持て
我々は
グレンダイザーなしでも戦える！
兄さんがいなくたって…
今度は あんたが相手？
わっ！
（さやか）マリアちゃん 任せて！
サイクロンビーム！
吸収された!?
ウフフフフハハハ…
光波円盤獣コアコアは
全てのエネルギーを吸収できるのだ
ああっ！
（マリア）さやか！
スパークボンバー！
あいつ また…！
さやか 大丈夫？
ありがとう
でも…
これじゃ うかつに攻撃できない！
（ガンダル）フフフフフフッ
敵のメカは コアコアで
何とかなりそうだ ブラッキー
（ブラッキー）ええ
攻撃隊長ブラッキー
これより突撃します
（山田）巨大円盤獣 急速接近！
（弓）バリアはどうした！
ダメです 展開できません！
（職員たちの悲鳴）
グレンダイザーを支援する
いまいましいドウマどもを
皆殺しにしろ
ヒヒヒヒヒッ…
んっ！
そうすれば
地球人はもう
グレンダイザーに手を貸すまいよ
ぐっ イッタ！
また会ったな キンカン頭
（ブラッキー）貴様 あの時の！
弓教授 逃げてください
ここは俺が！
（ベガ軍オペレーター）
ブラッキー攻撃隊長
敵基地への侵入に成功しました
フフフッ 作戦どおりだな
グレンダイザーはどうした？
（ベガ軍オペレーター）
まだ確認できません
なぜ出てこない？
我が敵はデューク･フリードのみ
他に刃(やいば)を交えるつもりはない
（デューク）んっ！　出してくれ！
僕を出撃させてくれ！
ここを開けてくれ！
（ベガ兵士）自分から
居場所を教えてくれるとはな
（ベガ兵士）だが どうする？
相手は あのデューク･フリードだぞ
（ベガ兵士）
まともに やり合うことはないさ
いくらスターカーの騎士様でも
密閉された部屋に
爆弾を投げ込まれちゃあな
うおおっ！
（ベガ兵士）うおっ！
（デューク）父さん！
（宇門）大介をやらせんぞ！
（ベガ兵士）ぐうっ 放せ！
（ベガ兵士）
邪魔をするな ドウマが！
うあっ！　うっ…
（ベガ兵士）しまった！
うおおっ！
（ベガ兵士）だあっ！
大丈夫ですか？　父さん
息子の危機だからな
ムチャをしすぎたか
都合のいいことを言うが
頼む 大介
この地球を助けてくれ
もちろんです
僕は あなたたち地球人に救われた
甲児にも
今 父さんにも
地球はもう 僕の故郷です
（ベガ兵士）
グレンダイザーを見たか？
（ベガ兵士）いや
あんな大きいもの どこに…
（ベガ兵士たち）あっ！
（ベガ兵士）デューク･フリード！
-（デューク）たあああっ！
-（ベガ兵士）ぐあっ！
-（ベガ兵士）うあっ
-（ベガ兵士）うおっ
（ベガ兵士たち）
うわっ… うわあっ！
ふんっ！
（ベガ兵士）うおっ！
ベガ星連合軍め こんな所まで
（マリア）２人とも
あいつの注意を引きつけて！
（さやか）どうするつもり？
私のドリルで串刺しにしてやる！
思ったより賢いじゃないか
ようし 追ってこい
来た！
もらったー！
キャアアアアー！
マリアちゃん！
（ズリル）知恵比べなら
こちらに分があったな
（デューク）スペースサンダー！
（マリア）あっ！
兄さん！
（デューク）
無事か？　マリア みんなも
何！
（さやか）気をつけて！
あの円盤獣
エネルギーを吸収するわ
（デューク）何だって！
デューク･フリードよ
コアコアを
ただの円盤獣だと思うなよ
何！
デューク･フリード！
貴様だけは 私が倒す！
（デューク）あっ！　テロンナ…
君とは戦いたくない！
（テロンナ）
今日こそ決着をつけてやる！
（デューク）
やめるんだ テロンナ！
（マリア）兄さん！
ズリル殿
グレンダイザーはテロンナに任せろ
はい
デューク･フリードは
優しい男ですから
（ガンダル）ハハハハハ
戦いは勝たなくては意味がない
騎士道など我らには不要！
これ以上 私を失望させるな！
最後くらい…
正々堂々と 私と戦えー！
（デューク）ああっ！
うっ 逃げるだけでは やられる
シュートイン！
ダイザー ゴー！
（テロンナ）
ようやく戦う気になったか
そうでなくてはな
ブレイクアップ アクアダイザー！
（デューク）ダブルハーケン！
何て戦いぶりだ
（カサド）２つの太陽…
あの頃の輝きのままに
（デューク）
信じてくれ テロンナ！
僕は戦いたくない！
（テロンナ）お前は裏切ったのだ！
ルビーナの愛と 私との友情を！
（カサド）相打ち…
ならば…
ちょっと どこ行くのよ！
（ベガ軍オペレーター）
１機 戦場を離脱
何だと？
♪～
これは千載一遇の好機
今なら
デューク･フリードを殺せる！
～♪
（甲児）次回…