（ベガ兵士）
ここにデューク・フリードの妹—
グレース・マリア・フリードが
いるはずだ
出してもらおうか
（老修道女）修道院の女は
誰の家族でもありません
皆 神の御子(みこ)でしか…
（ベガ兵士）かまわん 行け
（ベガ兵士たち）はっ！
（老修道女）マリア様！
（ベガ兵士）フリード星(せい) 第一王女
グレース・マリア・フリード
フリード国王 ならびに王妃を殺し
フリード星を壊滅させた—
惑星大罪人
デューク・フリードに代わって—
妹の貴様を連行する
なっ！
（グレース・マリア・フリード）
私を捕まえようだなんて—
悪者は自分たちだって
言ってるようなものね
（ベガ兵士）
貴様 なぜ 我々が来ると分かった？
未来が見えたもの
おとといおいで　べーだ！
（ベガ兵士）逃がすな 追え！
（ベガ兵士たち）はっ！
（マリア）あっ…
とおーっ
（蹴る音）
（ベガ兵士）どわあ！
（ベガ兵士）ああ！
（マリア）惑星大罪人？
兄さんが
そんなことするはずないじゃない
兄さんは誰も殺してない
（爆発音）
（マリア）だって そんなの—
私が見た未来じゃない！
♪～
～♪
（デューク・フリード）くっ…
（兜 甲児(かぶと　こうじ)）大介(だいすけ)さん
遠乗りにでも行かないか？
山向こうの景色は最高なんだ
ありがとう 甲児
でも 今は…
そうか
じゃあ その気になったら
いつでも声をかけてくれよな
フウ…
（牧葉(まきば)ヒカル）空振り
（甲児）だったら
ヒカルさんがやってくれよ
（弓(ゆみ)さやか）
ケーキバイキングとか どうかな？
甘いものって幸せになるし
（甲児）さやかさんじゃあるまいし
何よ せっかくアイデア出したのに
（宇門源蔵(うもん　げんぞう)）まあまあ
こういうことは時間がかかるんだ
今は そっとしておこう
分かってますよ
でも…
（着信音）
（甲児）あっ
（甲児）大介さん！
（デューク）あっ…
ハア ハア…
ふっ！
デューク・フリード！
グレンダイザーゴー！
（デューク）あっ…
あれだな
妙だな たった一機だけなんて
（通信：マリア）兄さん！
（デューク）あっ…
（マリア）
中にいるのは兄さんでしょ？
（デューク）この声…
（甲児）兄さんだって？
（デューク）ハッ… マリア？
マリアなのか！
（デューク）
マリア　どうして ここに？
兄さんが父上と母上を殺(あや)めて—
フリード星を
壊滅させたっていうから…
ウソよね？ そんなの
マリア それは…
（甲児）そんなわけねえだろ！
あんた 妹のくせに
兄さんを信じられないのか？
何よ こいつ
この星の友人だ
なんだ ドウマか
ドウマ？
どういう意味だよ 大介さん
地球人の言葉で言えば—
“未開人”とか
なんだと？
（マリア）だって そうでしょ？
単細胞で女の子に優しくなくて
ガサツでデリカシーがないもの
（甲児）なっ…
（マリア）服はダサいし 髪形も変
（マリア）
顔にも品と知性がなくて—
兄さんとは大違いよ
どうせ 運と気合いと根性で
人生 なんとかなると思ってる—
ポンコツ頭でしょ
（甲児）おい そこの じゃじゃ馬！
今すぐ研究所に来やがれ
説教してやる
うるさいわね 野蛮人
引っ込んでなさいよ！
（ヒカル）妹…
よ… ようこそ
（マリア）ふ～ん
思ったよりは文明的なのね
（甲児）なんだって？
（マリア）だって 地球なんて星
聞いたこともないわ
連合にも入ってないし
すまない
マリアは まだ子どもなんだ
子どもじゃないわ
もう14歳よ
だったら よく知らない星のことを
侮辱するものじゃない
でも 恒星間航行も—
反重力(はんじゅうりょく)コントロールも
できないんでしょ？
だからって 地球人は劣ってねえよ
へえ～
じゃあ フリード星人に勝てる
何かがあるっていうの？
あるよ！
（甲児）いいか 給水塔を回って—
早く戻ってきたほうの勝ちだ
フリード星のテンマにソックリ
これなら やれるわ
大介さん　スタートを頼む
兄さんを変な名前で呼ばないで
いいかい？ ２人とも
３ ２ １…
スタート！
（甲児）やあ！
（マリア）はあっ
どうだ？ ついてこれるか？
（マリア）ふ～ん
それ！
（甲児）
なかなかやるな じゃじゃ馬君
（マリア）
ジャジャウマって 何のことよ？
君みたいな おてんばのことさ
（マリア）オテンバって何よ！
さやかさんにでも聞いてみな
（羊の鳴き声）
（甲児）えっ？
（甲児・マリア）あっ！
（甲児）どう！ どうどう
（いななき）
よ～し
はああー！
なんだって？
（マリア）アハハハッ
どう？ 地球人さん
この勝負 私の勝ちね
あの子…
（甲児）だったら こいつで勝負だ
よっ
どうだ！
へえ～ おもしろいわね
（さやか）マリアちゃん
持つのは そっちじゃなくて…
（マリア）はあっ
はい！
（甲児）なにい？
（さやか）すごーい
私の勝ちね
（マリア・甲児）
叩(たた)いて かぶって—
ジャンケンポン！
（マリア）てい！
（甲児）ぐっ…
（マリア）ほい！
（甲児）だっ…
（マリア）せいや！
（甲児）ちょっと…
（マリア）は～い！
（甲児）ぐへっ
（マリア）
10勝０敗　またまた勝ち！
見えた！
あっ ああ…
なにい？
（マリア）負ける未来が見えないわ
やっぱ ドウマはドウマね
マリア お前…
（マリア）あ… 何？
（ヒカル）え？
さっきから ずっと見てるけど
あなたも私と戦いたいの？
そう… いいかもしれない
待てよ ヒカルさん
（さやか）引っ込んでて
甲児君の敵(かたき)は
私たちで取ってやるんだから
（マリア）ん？
（ヒカル）“たち”？
職人か
島では普通よ
マリア
料理なんてできるのか？
任せて
修道院じゃ
料理は当番制だったんだから
すごいぞ マリア
さやかさんは？
（電子レンジのベル）
（甲児）えっ？
（さやか）出来たわよ
（ヒカル）はい
（マリア）オーケー
（さやか）
さあ 召し上がれ
（デューク）甲児 これは？
（甲児）日本の伝統食 たこ焼きだ
冷凍食品だけどな
（マリア）ふ～ん
おいしい
えっ えっ？ 何なの これ
まだまだ おいしくなりま～す
（マリア）え～？
（さやか）
食べてみて
うわ ヤバッ
何それ 何それ？
マヨネーズで～す
あ～ん 私の負けだわ
地球人 やるじゃない
（デューク）うん
これ おいしいよ さやかさん
（ヒカル）私のほうが おいしい
（宇門）すごいテクノロジーですね
地球の兵器とは
比べものになりません
（弓 弦之助(げんのすけ)）
だが これはチャンスだよ
（宇門）どういうことですか？
（弓教授）学ぶんだ
彼らのテクノロジーを
技術に善悪はないからね
（宇門）そのとおりですね
（弓教授）ん？
（扉が開く音）
（カサド・ゼオラ・ホワイター）
また検査か？ それとも 尋問か？
（コマンダー・シュラ）
カサド様ですね
（カサド）ん？
ベガ軍のコマンダーか
僕を救出に来たのか？
（シュラ）鍵は開けておきますが—
動きだすのは
２時間以上あとでお願いします
チッ
（シュラ）
見つけたぞ デューク・フリード
ん？
（さやか）お待たせ
（シュラ）チッ 機会を待つか
（さやか）
荷物持ちを連れてきたわよ
（甲児）荷物持ちとは ひでえなあ
（さやか）いいから いいから
（甲児）よし　じゃあ 行こうぜ
（にぎやかな声）
（マリア）うわあ～！
いいじゃない いいじゃない
ずーっと
修道院に閉じこもってたから—
こういう にぎやかな感じ 最高よ！
（デューク）ずーっとって
たかだか半年じゃないか
兄さん 年頃の女の子にとって
半年は長いのよ
さあ みんなで
おいしいもの食べて—
お買い物でもしましょう
ステキ！
甲児 さやか 案内してよ
（さやか）フフッ
（甲児）え～？
大介さんと 新しいバイクを
見に行きたいんだけど
さやかさんと２人で行ってきてよ
（マリア）ダメよ！
そんなの いつでも行けるでしょ
（ブラッキー）
ガンダル司令
地球から通信です
我が軍のものです
（ガンダル）つなげ
軍籍ＤＤ５２ＫＦ４Ｕ９
コマンダー・シュラです
（ガンダル）ＤＤ？ 情報部の者か？
はい
現在 ズリル長官のご指示で—
デューク・フリード一行に
潜入追尾をしております
なんだと？
（ブラッキー）場所は どこだ？
直ちに援軍を送るぞ
いえ 下手な援軍は
デューク・フリードを警戒させます
なに？ 我らをマヌケだと言うのか
よせ ブラッキー
連絡を取ってきたところを見ると
我らに頼みがあるのだろう
（ガンダル）言ってみろ
（ブラッキー）言ってみろ
（シュラ）はっ！
私がいるポイントに
円盤獣を差し向けてください
その混乱に乗じて
デューク・フリードを暗殺します
分かった
円盤獣ギロギロを向かわせる
マルーク ベガ！
いい所だろ 地球の街も
ええ！
街も人も みんなキラキラしてて—
とっても楽しいわ
そうか よかった
（マリア）
やっぱり 兄さんは兄さんだった
ベガ軍の言うことなんて
信じなくてよかった
マリアちゃん 楽しそうね
ああ
（衝撃音）
（さやか）ああっ
何だ？
（人々の悲鳴）
（爆発音）
（甲児）
円盤獣のやつ なんだって ここに
（デューク）まさか 僕がいるから？
そんなはずないわ
大介さんのことは
秘密にしてあるもの
（シュラ）クッフフフ
死ね デューク・フリード
うっ！
うわあああ！
あいつら 許せない！
マリアちゃん 危ない！
（男性）えっ！
（マリア）え？ あっ…
ああっ
（男性）おい 危ねえだろ！
（甲児）すみません 大丈夫ですか？
（マリア）ごめんなさい
（男性）…ったく
（甲児）
君 そのバイク 売ってくれないか？
（男性）はあ？
新車が２台買える分の
金額を出すから
（男性）えっ…
兜財団？
（甲児）大介さん あんたは
このバイクで研究所へ戻って—
グレンダイザーを
分かった
（シュラ）ううっ
クソッ 間の悪い円盤獣め
（エンジン音）
（シュラ）ん？
（甲児）頼んだぜ 大介さん
（マリア）兄さん 気をつけてね！
しまった
（爆発音）
（デューク）待っててくれ
グレンダイザーで
すぐに戻ってくる！
（マリア・さやか）
ハア ハア ハア…
円盤獣め
（赤ん坊の泣き声）
（マリア）あっ…
マリアちゃん？
（赤ん坊の泣き声）
（女性）ううっ
（マリア）大丈夫ですか？
（女性）私はいいから 子どもを
（甲児）さあ しっかりして
（女性）はい
（甲児）子どもを頼む
（マリア）ええ
（女性）うっ…
こうなったら
マリア姫を殺して入れ代わろう
（甲児）よし ここなら安全だ
（女性）ありがとうございます
（マリア）はい
（男性）おーい！
こっち 誰か手伝ってくれ！
（子どもの泣き声）
（女性）さあさあ 大丈夫よ
これが地球人…
（女性）ねえ あなた
（マリア）あ…
（女性）ありがとう　ありがとうね
こんなお礼しかできないけど
よかったら食べて
（大井(おおい)）
あと５ほどで こちらへ到着します
（弓教授）よし
いつでも出られるように
準備を急がせるんだ
（山田(やまだ)）はい
（警備員）ぐっ！ ああ…
（カサド）
ダサい服だけど しかたない
（ヒカル）あなたも乗れるのね
（カサド）ハッ… 誰だ！
（ヒカル）あなたも
グレンダイザーに乗れるのね
（カサド）
だったら どうだっていうんだ？
あなたは いい人？ 悪い人？
あ？
答えて
フッ 悪い人さ
いい人になりたかったけどね
（爆発音）
（さやか）皆さん
安全な場所に避難してください！
誰かいる？
いたら 返事して！
今なら 誰も見てないな
死んでもらうぞ
グレース・マリア・フリード
（甲児）マリアちゃん！
（甲児）ぐっ…
（マリア）甲児！
チッ！
（甲児）ううっ
（マリア）大丈夫？
（マリア）あっ…
今度こそ
（２人）うわっ
（マリア）この！
（シュラ）ぐっ…
（マリア）やあーっ
（シュラ）あっ…
ムギュラ！
ざまあみなさい
（シュラ）グヌ…
ヌニョラ！
（マリア）その辺の女の子と—
一緒にしないでよね！
だったら これでどうだ！
え？ キモッ
（甲児）おい！
それ以上 そいつを相手にするな
ヴヌムオー！
（マリア）腕４本が 何だってのよ！
（シュラ）トゥワッカ！
（マリア）足の数は同じでしょ
おのれ ならば…
え～？
（甲児）何だ？ こいつ
このコマンダー・シュラに
勝てるもの…
（衝撃音）
（マリア）キャアアア！
円盤獣！
（ブラッキー）見つけたぞ
グレース・マリア・フリード
その美しい顔を ゆがませてやる
（マリア）ああ…
（甲児）やいやい 円盤獣
俺が相手になってやる
女の子は守ってやれって
じいちゃんが言ってたからな！
（マリア）甲児…
（２人）あっ！
（甲児）大介さん！
（デューク）
これ以上 この街を破壊させない
スピンソーサー！
スペースサンダー！
（爆発音）
（２人）やったー！
（マリア）ねえ 甲児
（甲児）ん？
（マリア）
未開人なんて言って ごめん
地球人も私たちも変わらないよ
家族が大切で
困ったときは助け合っているのよね
ああ そうだな
（甲児・マリア）せーの…
（甲児）それ！
（マリア）やあ！
（甲児）ほら いけいけ！
（マリア）やっちゃいなさい！
（甲児）今度こそ勝つんだ
（マリア）そんな へなちょこ
（甲児）だあっ…
（マリア）やったー！
（甲児）ああっ 俺のアイアンＺ(ゼット)が
また 私の勝ち～
ほどほどにしておけよ
私はいいけど—
甲児が勝つまでやめないって
言うんだもん
（甲児）言ってねえよ！
アハハッ いいから いいから
居候のお礼に—
この地球は
私と兄さんが守ってあげるからさ
（デューク）フッ
しかたないなあ マリアは
（ルビーナ・ベリル・ベガ）お姉様
（テロンナ・アクア・ベガ）
ルビーナ
（テロンナ）お前は帰れ
（ルビーナ）えっ？
（テロンナ）相手はグレンダイザーと
デューク・フリードだ
かつての婚約者と
戦いたくはあるまい
いいえ　わたくしには—
ベガ星連合軍戦術主席参謀として—
軍と国民に対しての責任があります
（テロンナ）フン…
どうか
お姉様の力にならせてください
ルビーナ…
デューク・フリードは
わたくしの手で—
倒したい
♪～
～♪
（甲児）次回「二人の王女」