（ナレーション）
地球から遠く遠く離れた星系
そこは 200以上の惑星からなる—
星間連合国家
ベガ星連合によって
統治されていた
その頂点に立つのが
最大の軍事力を誇るベガ星である
このベガ星連合には
もう１つの精神的頂点があった
それが…
フリード星である
優れた知恵と礼節によって
永く尊敬を集めてきた
ベガ星は当初 他(た)の惑星と同様に
フリード星を侵略しようとした
しかし…
フリード星の守護神
グレンダイザーによって
ベガ星の侵略は
７度にわたって失敗に終わった
爾来(じらい) ベガ王家は
フリード王家と協調路線をとり
ベガ星とフリード星は
星間連合国家として飛躍した
しかし それは
グレンダイザーが失われれば
直ちに壊れてしまう—
かりそめの平和なのであった
♪～
～♪
（デューク）カサド…
お前だけは許さん！
（カサド）許さないのは
こっちの方だよ
あんなにキレイだった
フリード王宮を破壊した—
惑星大罪人なんだからさあ！
（デューク）カサドーッ！
（カサド）チッ　マグタイト！
（デューク）ビームが粘着した！
（カサド）ほ～ら 行ってこーい！
今だ！
（デューク）くっ
反重力ストーム！
フゥ～ 危ない危ない
さすが箱入り王子様
（デューク）スペースサンダー！
（カサド）おっと いいのか？
そんな大技 使って
分かっただろ？
僕が わざわざ
市街地で待ってた意味がさ
（デューク）くっ… 卑怯(ひきょう)な！
（甲児(こうじ)）ちきしょう
俺に こいつが動かせれば…
ハッ！
何だ ありゃ！
（警報音）
（山田(やまだ)）敵影を確認
数…
約３０００です！
-（宇門(うもん)）ん!?
-（弓(ゆみ)）何だって！
（ガンダル）戦力の逐次投入は
愚か者のすることだ
（レディガンダル）
カサドが先行している今
全戦力を一気に投入する
（ブラッキー）何とすばらしい采配
さすがです
（デューク）ハッ… 何て数だ
大介(だいすけ)さん！
（レディガンダル）何！
全く効いていないだと!?
（デューク）ハンドビーム！
（カサド）こっちも忘れんなよ！
（デューク）くっ…
反重力ストーム！
（カサド）チッ！
（ガンダル）ベガトロンミサイルの
使用を許可する！
（ブラッキー）えっ… はい！
あっ… フッ いいねえ
知ってるか？
今じゃ あんたは
自分の両親を殺して
婚約者にまで手をかけた
“鬼畜王子”って呼ばれてるんだ
（デューク）
父と母を殺したのは貴様だろう！
そうだよ
それで…
僕が お前のせいにしたんだ！
（デューク）くっ… カサド…！
グレンダイザー？
それが
あのロボットの名前なのか？
はい　あれは味方です
正義のロボットです！
（カサド）さあ 円盤獣ども
標的 グレンダイザーを
捕らえるんだ！
チャンス！
ウィンド･プラネット！
（ブラッキー）円盤獣ゴダゴダ
あの２機でプレスされたら
さすがのグレンダイザーでも
ひとたまりもありませんよ
（ガンダル）ああ
フンッ
（カサド）ハッ！　何てパワーだ
超ベガ砲発射準備
あの対惑星攻撃兵器を？
グレンダイザーといえども
星ごと潰してしまえば
無事ではいられまい
しかし あそこにはカサド様が…
（レディガンダル）カサド様は
名誉の戦死を遂げられるのだ
仲間の不始末を命であがなうとは
さすがスターカーの位にあるお方だ
それは ホントご立派ですねえ
目標 グレンダイザー！
（デューク）
スクリュークラッシャーパンチ！
（カサド）これなら跡形もなく…
どうだ 箱入り王子！
えっ？
うわっ！
放せ！　放せよ！
（デューク）カサド　君だけは…
許しておけない！
大介さん のまれちゃダメだ！
クソッ　グレンダイザーと
通信はできないのか！
（カサド）くっ…
やめろ 僕が悪かった
頼むよ 許してくれ
（デューク）許すものか…
許せるわけがない！
（雷鳴）
父上… 母上…
ルビーナ！
（甲児）もうやめるんだ！
俺に これを…
押させないでくれ！
（デューク）クッソ…！
くっ！
（カサド）うわああああー！
やめろおおおおおーっ！
クソーッ！
（デューク）反重力ストーム！
（カサド）うわああああああーっ！
（息を飲む音）
（荒い息）
よかった…
（ブラッキー）
エネルギー充填(じゅうてん) 完了しました！
（ガンダル）
よし カウントダウンだ
数字は７からがよろしいかと
なぜだ？
７はガンダル司令の
生誕月でございます
ハハハハハッ…
では ７からいこう
（ブラッキー）はい
（林(はやし)）あっ これは！
どうした！
（林）見てください！
月軌道上の敵要塞で
エネルギー反応が増大しています
（甲児）おっ これだな
つながった
大介さん 月だ！
ヤツら 何か たくらんでる！
（デューク）んっ！
（ガンダル）７
３…
（デューク）
スクリュークラッシャーパンチ！
（ガンダル）２
（ブラッキー･ガンダル）うあっ！
（ガンダル）どうした！
グ… グレンダイザーから
攻撃を受けました！
（ガンダル）何だと！
超ベガ砲は…
完全に機能を停止しました！
くっ…
残存している円盤獣を全て呼び戻せ
守りを固めつつ撤退！
一時避難する！
（ベガ兵士たち）はっ！
んんっ クソ！
（アナウンサー）
本日 日本時間
午前３時頃まで
続いた—
未確認戦力の攻撃ですが
新たに出現した
謎のロボットによって
撃退されました
（ヒカル）あの人に
もう一度 会いに…
いってきます
（市民）勝ったぞ
勝ったんだ！
（市民）
地球は救われたのね！
ありがとう！　ありがとう！
（市民）僕たちのヒーローだ！
（デューク）行こう　甲児
僕は 多くの人を
危険な目に遭わせてしまった
ここに僕がいてはいけない
何を言ってんだい
この歓声は大介さん
あんたに向けたもんだ
あっ…
（甲児）素直に受け取って
いいんじゃねえか？
フッ…
（市民）
ありがとう！　ありがとう！
（甲児）
あの滝に突っ込んでくれ
（さやか）おかえりなさい
ただいま！
（さやか）あっ… んっ
（デューク）あっ…
ただいま さやかさん
その 勝手に出ていってしまって…
フッ 許す
（弓）はじめまして
君が大介くんか
私のお父さん
うちのじいちゃんの一番弟子で
光子力の第一人者なんだ
よろしくお願いします
ん？
（宇門）私も紹介してもらえるかな
（甲児）宇門源蔵(げんぞう)博士
ここの副所長だ
ようこそ地球に
ハハハ 会えてうれしいよ！
あ… どうも
（宇門）落ち着いたら
ぜひ君たちの星について
聞かせてくれないか
これは 我々人類にとって
地球外生命体との
ファーストコンタクトなんだ
私は宇宙科学を研究していて…
はいはい そこまで そこまで
（デューク）
ア… アッハハ…
地球を救ってきた大英雄を
研究対象にしないでください
ごめんね 疲れてるのに
まずは休めよ
話は それからゆっくりしよう
俺も疲れたしなあ
（弓）ああ ちょっと待ってくれ
その 大介くん
気を悪くしないで
聞いてほしいんだが…
（弓）すまないね
君の体に地球人に有害なウイルスが
潜んでいないとは言い切れないんだ
気にしないでください
当然の危惧だと思います
どうかね？
（宇門）地球人と
ほぼ変わりないようです
ひょっとしたら 我々は
同じルーツを持つ
生命体なのかもしれませんよ
宇門くん　政府の回答は？
（宇門）彼のことも
グレンダイザーのことも
特別機密扱いにしてくれるよう
内諾は取れました
助かるよ
大丈夫なんですか？
うちで引き受けちゃって
難しいこともあるだろうな
だが…
兜(かぶと)博士ならきっと
彼を守ったはずだ
マジンガーは
第３ハンガーに運んでもらってるわ
船で運ぶの大変だったんだから
（甲児）修理には
どれくらいかかる？
それは…
マジンガー…
大丈夫
ちょっと時間はかかると思うけど
マジンガーは不滅よ
よう マジンガー
随分やられたな
あいつら マジ強かったもんな
でも お前のロケットパンチ
最高だったぜ！
ヤツら ビビってたよな
特に最後のブレストファイヤーは
シビれたよ！
さすがの敵もノックアウトだ！
今度 戦う時はさ…
もっと…
もっとうまく操縦してやるからな
絶対に負けやしない！
お前は じいちゃんが造った
無敵の魔神なんだ！
最強のマジンガーＺなんだからな！
（ブラッキー）
超ベガ砲は
本国に戻らないかぎり
修復不可能です
（ガンダル）
おのれ グレンダイザーめ！
本国に応援を求めますか？
-（ガンダル）バカ者！
-（ブラッキー）うっ…
（ガンダル）そんなことをすれば
我らの失態が
本国に知れるではないか！
これというのもカサドのせいです
あの青二才が
しゃしゃり出てこなければ…
カサド？
んー…
ヤツには侍女がいたな
（ブラッキー）
ああ ナイーダとかいう
フッ… 使えるか
（足音）
甲児
（甲児）あ…
大介さんか
あっ…
検査 終わったのか？
ああ
（甲児）ひどいもんだろ
宇宙ってのは広いんだな
あんな強いヤツらがいるなんて
思わなかったぜ
大介さんのグレンダイザーも
地球人ってのは
とんだ井の中の蛙(かわず)だったんだな
（デューク）甲児…
（甲児）
じいちゃんも宇宙に生まれてたら
グレンダイザーみたいな
強いロボットを造れたのかな
それは無理だ
あっ… なぜだ！
それは
地球人には無理だってことか！
そうじゃない
グレンダイザーを造ったのは
僕らフリード星人じゃないんだ
（甲児）じゃあ 誰が？
ベガのヤツらか？
神様って言われてる
あ… またまた…
（デューク）
僕も信じてるわけじゃないが
ただ グレンダイザーの強さは
フリード星の科学力じゃない
ってことさ
甲児
グレンダイザーが
ベガ星連合軍に勝てたのは
君のおかげだ
気休めは よしてくれ
僕が もう一度
グレンダイザーに乗れたのも
この地球を守りたいと思えたのも
甲児 君たちと出会えたからだ
君には 戦う意志と
自分を信じる強さをもらったんだ
そんなこと…
この指輪 もらってもいいかな？
もう必要ないよ
大介さんは自分に勝ったんだ
それでも 着けていたいんだ
あっ…
フッ…
（カサド）あっ うっ… ぐっ…
（カサド）ナイーダ
場所は送った
さっさと助けに来い！
（ナイーダ）承知しました
シリウス
お姉ちゃん 行ってくるね
（ドアが開く音）
（ナイーダ）あっ！
どこへ行く？　ナイーダ
（甲児）
捕らえた宇宙人は ここか？
あ！
（守衛）気をつけてください
身体検査はしてありますが
相手は宇宙人です
（カサド）やあ 箱入り王子
（デューク）カサド
君に聞きたいことがある
話したら助けてくれるかい？
お前は負けたんだぞ
おとなしく話しやがれ！
分かったよ
しゃべらないと
そっちの未開人に殺されそうだ
なぜ グレンダイザーを
奪おうとした？
そりゃあ
ベガ大王様からの命令だよ
ベガ大王？
敵の親玉か？
（デューク）
ベガ星連合を建国した人物で…
だが もう何千年も
姿を見せていない
（甲児）ベガ星人って
そんなに長生きなのか？
いや 地球人と大して変わらない
えっ？　それじゃ…
ただの象徴だと思っていたが…
最初は僕も そう思っていたさ
でも…
（ベガ大王）
グレンダイザーが必要だ
最優先事項だ
この全宇宙の命に優先する
なぜグレンダイザーを？
僕に分かるわけないだろ
でも…
ベガ大王の存在は
ガンダルたちも知らなかった
僕は伝説の存在から認められたんだ
選ばれたのは僕だ
お前じゃない
このカサド･ゼオラ･ホワイターだ
（デューク）ベガ大王…
まさか
実在していたなんて
（甲児）
あいつのウソじゃないのか？
何千年も生きてる人間なんて
いるわけない
不思議だったんだ
なぜグレンダイザーを
狙ってきたのか
今更 フリード星を
征服したいとも思えないし
あっ！
どうしたんだ？
-（デューク）あれ！
-（甲児）ん？
（デューク）
あれは ベガ星連合の…
ダメだ　とても助けられねえ！
（デューク）んっ
スタークフラッシュ
デューク･フリード！
大介さん！
よっしゃ！
しっかりしろ
僕の声が聞こえるか？
あ… あっ…
あっ… 君は ナイーダ！
知り合いか？
幼なじみなんだ
（ナイーダ）う… うう…
（デューク）
ナイーダ！　しっかりしろ
僕だ　デューク･フリードだ！
ハァッ！　デューク
デューク様！　ああ…
♪～
デューク様 よくご無事で
またお会いできてうれしいです
私は
ずっと あなたを…
～♪
（甲児）次回…