（ワコ）
ねえ ふうくん　私 知ってるよ
私がお風呂に入ってる間に
したでしょ？
匂いで分かるよ
（ふうた）
あっ そろそろ風呂入ってくるわ
（ワコ）うん
（ワコ）
最近 私とは減ってるくせに
なんてね
つきあって４年 同棲(どうせい)して３年…
もうすぐ32歳
これぐらいの生活が
私には ちょうどいい
レアなことなんて
そうそう あるわけないし
え？
（ワコ）
でも レアが出たとき
運が巡ってきた瞬間を実感できる
（自転車のベル）
（ワコ）
これは たまたま映画好きで
同じ監督が好きだっただけ
（呼び出し音）
（伊古(いこ)）
はい
（ワコ）
あっ こんにちは　あの 私
イデヲン座の平(たいら) ワコと申しますが
（伊古）
あ… はい　こんにちは 伊古です
（ワコ）
え… えと…
学生証 見つかりました
（伊古）
本当ですか？
ハア… よかった
ありがとうございます
明日にでも取りに行きます
（ワコ）え？
（伊古）
え？
（ワコ）
あ… いや あの…
実は忘れ物入れにあったんですけど
私が見落としてたみたいで
せっかく来てもらったのに
すいませんでした
（伊古）
いえ
見つけてもらえて助かりました
（ワコ）
それで おわびと言ったら
なんなんですけど…
沖原隠光(おきはらかげみつ)監督の特集上映の
チケットがあってですね
たまたま ２枚
もし よかったら
差し上げようかなと
（伊古）
それ 行こうかなって
思ってたやつです
（ワコ）え？
私も個人的に行こうかなと思ってて
もし よかったら
一緒にどうでしょう？
あ… いや あの…
どうせ 向こうで
会うことになるかなと思ったりして
（ワコ）
ヤベッ もしかして 私
気持ち悪い？
（伊古）
いいんですか？
（ワコ）
あっ はっ はい
も… もちろんです！
（足音）
（ワコ）あ…
詳細は後でメールをします
はい　失礼します
（水野(みずの)）
なんだかんだ 仲良しですね
彼氏さんと
にやけてますよ
（ワコ）え？
（水野）
いつも愚痴ってたじゃないですか
彼氏さんのこと
平さん 優しいから
諦め上手になってると思ってたけど
よかったです
（ワコ）
諦めるというか…
確かに 良いところも悪いところも
当たり前みたいになってしまってる
（いびき）
（ワコ）
だけど 女としてのピークを
一緒に過ごした相手で
今更 ここで別れるなんて
考えられない
（水野）
もしも〜し
彼氏さんのこと考えてるんですか？
や… やめてくださいよ
それに さっきの電話
彼氏じゃなくて友達からですし
（水野）あっ そうなんですか
（ワコ）はい
その子 今度 彼氏以外の人と
映画に行くらしくて
“見たいのが たまたま
かぶっただけだから”
“別に浮気じゃないよね？”って
（水野）へ〜
いきなり言われて困っちゃって
（水野）そうなんですね
（ワコ）
水野さん どう思います？
浮気じゃないですよね？
（水野）え？
（ワコ）
私 うまく答えられなくて…
浮気じゃないですよね？
（水野）
う〜ん ２人のことは
２人にしか分かんないからな
まあ 浮気かどうか決めるのは
彼氏さんじゃないですか？
ていうか
自分が浮気かもって思ったら
その時点で
浮気なんじゃないですか？
（ワコ）なるほど
（扇風機の異音）
（ワコ）
ふうくんと同棲した日に買った
扇風機
３年もたつと
いろいろな部分にガタが来る
（ふうた）
な？　まだまだ全然使えるだろ？
（ワコ）
私たちも大丈夫だね
（ふうた）いってきま〜す
（ワコ）いってらっしゃい
（ワコ）
映画に行くだけだから 大丈夫
（テレビ:アナウンサー）
今日も全国的に
おおむね晴れですが
関東周辺では昼過ぎから
所により
にわか雨の可能性があります
突然の雨に備えて
雨具をお持ちください
今日の予想最低気温です
北日本は
昨日よりも気温が高くなるでしょう
最高気温は 大体昨日と同じ…
（ワコ）
あっ そうだ　えっと
これ忘れないうちに
（伊古）ああ ありがとうござ…
また やっちゃった
映画館 近いですか？
渋谷って来たことなくて
全然分からなくて
うん すぐだよ
（伊古）
僕 知らない街を歩くの
好きなんです
だから 楽しい
（ワコ）
私たちって
どんな関係に見えるんだろう
（伊古）もうすぐですか？
（ワコ）うん
（伊古）ふ〜ん
めちゃ楽しみですね
（映画:ＢＧＭ）
（ワコ）今日は寝ないでね
（伊古）
今日は殴ってでも起こしてください
（ワコ）
そういえば 私 相当怪しいことした
（映画:波の音）
（拍手）
（飯島(いいじま)）
沖原さんの 何て言うんですかね
作品を見てたら
海に強いこだわりがある
と思うんですけど
意図とかは あるんですかね？
（沖原）
う〜ん　あの 海って こう
波があるじゃないですか
結構 波って こう 押したり
返したり みたいな
で… こう 人の感情も
例えば２人いて
その… 感情の中で押したり
引いたりって あるじゃないですか
で… その波と
その２人の感情の動きを
こう リンクさせる意味で
いつも 海っていうのを
僕は出してます
（伊古）
すいません
サイン お願いしてもいいですか？
ありがとうございます！
あの 握手とかもいいですか？
（沖原）あっ 全然
（伊古）あっ ホントですか？
（沖原）はい 大丈夫ですよ
（ワコ）持っといてあげる
（伊古）ありがとうございます！
（伊古）ホントに頑張ってください
（沖原）ありがとうございます
（伊古）応援してます また見ます
（沖原）頑張ります
（沖原）ありがとうございます
（伊古）ハア…
（ワコ）よかったね
（伊古）やった
（伊古）
ラストで また海が出てきましたね
（ワコ）
うん　あれ どこなんだろうね？
（伊古）
どこなんでしょうね あの海
（ワコ･伊古）行ってみたいな
（２人の笑い声）
（伊古）
あ…
ロケ地巡りとかしてみたいです
（ワコ）
ああ いいね　楽しそうだね
（伊古）
平さん 映画館で働いてて
羨ましいです
毎日 映画に触れられるなんて
（ワコ）
伊古くんは
これから何だってできるじゃん
まだ高校生なんだし
私と違って若いから
まだ全然
（伊古）平さん 何歳なんですか？
（ワコ）え…
（ワコ）さ… 31
（伊古）
あ… じゃあ 結婚してるんですか？
（ワコ）
いや 結婚は してな… あ！
（伊古）だ… 大丈夫ですか？
（男）んだよ この野郎
ハア…
謝ってください
（男）は？
謝ってください！
（ワコ）伊古くん
（男）放せよ
なんだよ 昼間から いちゃいちゃ
いちゃいちゃ しやがってよ
（ワコ）
さ… さっきは びっくりした
伊古くんに何かあったら
私 ご両親に何て言えばいいか
（伊古）
ちょ… それを言うなら 平さんこそ
（ワコ）え？
ああいうとき
女性は 絶対出てきちゃダメですよ
ひどい目に遭ったら
どうするんですか？
それこそ
僕が旦那さんに何て言えばいいのか
（ワコ）
あ… 私 旦那 いない
結婚してないよ
（伊古）え？
（ワコ）
あら？
うん
そう 今 独りで…
（ワコ）
あれ？
そういうの なくて…
（伊古）あ…
そうなんですね
（ワコ）何か 歌う？
どうしたの？
あ… いや
なんか
急に緊張してきちゃって
（ワコ）緊張？
（伊古）はい
あ… 僕 転校が多くて
友達も ろくにいなかったから
女の人と出かけるのって
もちろん なかったし
平さんと 映画の話が楽しくて
今までは思わなかったんですけど
ちょっと 改めて
この状況に びっくりしちゃって
（ワコ）びっくりって
あ… それ 乾かそっか
大変だね これ　肩凝りそう
（伊古）
いや 家では してないんですけど
人前だと近づかないでっていう
目印にもなるし
するようにしてます
そっか
やっぱり 右手使えないって 不便？
あ… そ… そうですね　いろいろ
あ… 取れた
（伊古）ハア… ハア…
ハア… ハア…
ああ… ちょ…
（ワコ）ん？
（伊古）あ… いや
（鼓動）
隅っこ 行こっか？
（伊古）平さん　床 汚いですよ
（ワコ）うん でも…
（ワコ）
でも？
でも… 何だっけ？
浮気って どこからだっけ？
（伊古）ハア… ハア…
（伊古）あ…
平さん…
もう… ダメ
あ！　ああ… ハア ハア…
（黒田(くろだ)）青井(あおい)
はい
（黒田）
前に言ってた 派遣の三村(みむら)さん
今日からだから
お前 もろもろ頼むな
はい
（三村）よろしくお願いします
（ふうた）よろしくお願いしま〜す
（伊古）ハア… あの…
（ワコ）ん？
（伊古）あの…
え〜っと
僕…
すいませんでした！
（ドアの開閉音）
（ワコ）
大丈夫
洗濯物 取り込んでおいたし
ふうくんがいるし
（ワコ）ただいま
（ふうた）
ひでえな その格好　貞子(さだこ)かよ
はい
（ワコ）ありがと
甘口？
あっ ヤベッ バレた？
ワコさ 俺に合わせて
いっつも辛口にするじゃん
あ〜あ 食べたときに
驚かせたかったんだけどな〜
悔し〜
おい ちょっと なんだよ
カレーぐらい 俺だって作れるし
あ… ヤベッ
米炊くの忘れた
ちょっと ワコやっといて
（ワコ）うん 分かった
（ふうた）
つ〜か めっちゃ ぬれたんだけど
（ワコ）ごめん
（ふうた）
なんだ 今日 映画行ってたのか
（ワコ）うん 楽しかったよ
１人で？
ううん ほら 前に言ってた
映画館のバイトで一緒の
（ふうた）
ああ あの そばかすの女子大生か
（ワコ）うん そうそう
いや なんか 水っぽい
そう？　大丈夫 おいしいよ
（ふうた）
でも ワコんとこ
バイト少ないんでしょ？
２人 一気に休んで 大丈夫なわけ？
大丈夫 大丈夫
１日ぐらいカバーできるし
そっか じゃあ ほかの…
（ワコ）
ほら うちさ 名画座で
年配の人がメインだから
夏休みとか あんまり関係ないし
最悪１人でもやれちゃう感じ
（ふうた）ふ〜ん
らっきょう もう これしかないから
ふうくんに全部あげるよ
（ふうた）えっ マジで？　やった
いっただき〜
ねえ ふうくん
今日一緒にお風呂入ろう
（ふうた）うん
（ふうた）場所ない
（ワコ）ウフフフフ
（ふうた）
なに？　今日は大サービス？
（ワコ）うん そうだよ
ああ… あ！
（ワコ）
私には ふうくんがいる
きっと 私は もう
ほかの人の匂いじゃ落ち着かない
（スマホのバイブ音）
（ワコ）なに？　今更…
（ワコ）
でも 相手は15歳だし
もし親御さんとかに
話してたりしたら
（伊古）
今日は 突然帰ってしまって
すみませんでした
なんか 恥ずかしいのと
申し訳ないので
どうしていいか 分からなくて…
また突然なのですが
平さんが好きな映画とか
教えてほしいです
また会いたいです
あっ あ！　なに？
（ふうた）喉 乾いて 目 覚めた
ワコは？
（ワコ）
あ… ネット？
ふうくん 寝言うるさいから
（ふうた）え？
ふ〜ん
う〜 また腹減ってきたかも
久しぶりに激しかったから
（ワコ）
なに 言ってんの
喉 乾いたんでしょ？
（ふうた）
え？　なに？　照れてんの？
そういや ワコもこの前
寝言 言ってたからな
俺のこと 愛してるって
うそだけど
だと思った
（ふうた）
ああ… やっぱ カレー食おうっと
ワコは？
ううん 大丈夫
ふうくん　私 ちょっと トイレ
（扇風機の異音）
（ふうた）おなか いっぱいだ
（ワコ）新しい下着 買おっかな
♪〜
〜♪