本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
見つけたぞ　人虎
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
芥川
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
时轴：L62 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
曲芸の腕は上げたようだな　人虎
何をしに来た　芥川
貴様を殺しに
今がどんな時かわかっている筈だ
僕達の居場所がなくなるかもしれないんだぞ
僕にはお前が微塵も理解できない
理解を求めた覚えはない
やれやれ
芥川君の独走癖は相変わらずだなぁ
仕方ない
敦君
彼に係っている暇はない　先に進もう
ですが…
大丈夫　私の云う通りにすれば逃げられるよ
わかりました
芥川
このインカムは太宰さんと繋がってる
話があるそうだ
太宰さん
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
眩しい光はそう 昨日には無いから
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
sentence
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
欲した答はもう昨日には無いだろう
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
やあ　ゼルダ　元気にしてたか
あぁ　電話が遅れたのは謝るよ
聞いたぞ　またシェフを解雇したのか
せっかく欧州の最高級レストランから…
いや　責めてなんかいないさ　本当だ
君のクリームチーズ嫌いを知らない料理人なんて
世界から滅びればいい
そう　あの子はまだロンドンに留学中だ
勿論あの子のことも一秒だって忘れやしないさ
悪いが　客人のようだ　また電話する
愛してるよ　ゼルダ
短い別れだったな　少年
捜し物は　これか
貴方が制御端末を守るガード？
俺がここまで登り詰めた成功の秘訣その一だ
仕事で一番大事な部分は他人任せにしない
ところで　この「白鯨」の重量を知っているか
総重量二万九千トン
上空２キロから落すれば
TNT爆弾百四十トン相当のエネルギーが
市内のど真ん中で炸裂する
そんな非道…絶対に許されない
秘訣その二
他人の価値観に流されるな
とはいえ　君も俺も忙しい
その制御端末を奪い合うなら　簡潔に行こう
三つ数えたら同時に走り　先に端末を手にしたほうが勝者
君が勝てば　「白鯨」は好きに動かせ
だが俺が勝てば　君は俺に服従し　捜し物を手伝ってもらう
ワン
勝負に乗って　合図と同時に走るか
ツー
いや　ギルドの口約束なんて信用できない
裏をかいて合図より前に奪い
そのまま逃げる
スリー
秘訣その三
好機を与えられた人間の行動は読みやすい
今の蹴りで倒れんか　大したものだ
いいだろう　一万では失礼だったな
これは俺が所有する有価証券の一部だ
十万ドルある
俺の異能力　紹介がまだだったな
異能力　「華麗なるフィッツジェラルド」
俺の異能力は
消費した金額に比例して　身体能力を強化させる
誇っていいぞ　少年
十万も使うのは久し振りだ
もっともゼルダなら　ひと月で消し飛ばす額だがな
これで凡て予定通りだ
「白鯨」の落下も　君の捕獲もな
ぼ…僕も…
うちの作戦参謀は
手持ちの情報から未来を限定予言できる異能力者だからな
却説　捕らえたはいいが
また逃げられたら面倒だ
念の為　手足を外しておくか
おや　珍しい客人だ
ミスターアグラ…
アーグラーか
芥川
それだ
やあ　鏡花ちゃん　聞こえるかい
太宰だ
特務課と交渉してね　取り敢えず君を地上に降ろせることになった
その無人機の操縦方法を教えるよ
もういい
本当のことを云うとね
探偵社には君を救助する理由がないのだよ
何故なら君はまだ正式な社員ではないからだ
探偵社には入社試験があり　君はまだそれを通過していない
探偵社員として
見知らぬ人でも助ける心と強さを持っているか験す試験だ
私はきっとその試験には…
気に入らないな
元殺し屋に善人になる資格はない
君は本気でそう思っているのか
やぁ　ミスター芥川
歓迎したいのは山々だが
誰の許可で床に転がってる
今度は逃がさぬ
立って戦え
最悪の状況だ
矢っ張り僕には最初から…
先刻貴様は　僕が理解できぬと云ったな
僕からすれば　貴様こそ理解できぬ
その臆病な眼は　己の力も異能力も信じてない
だのにいつも無謀な死闘に挑む
その矛盾した自尊はどこから来る
その辺にしておけ　小男
そうでなくても　俺は無視されるのが嫌い…
黙れ
僕の主菜は人虎だ
後菓子はそこで大人しくしていろ
俺は二番手が嫌いでな
序列の変更を要求する
いいだろう
黒獣を素手で止めるだと
頑張る君に成功の秘訣その四を教えてやる
要らぬ
「羅生門」
「黒波濤」
五十万ドル
成功の秘訣その四だ
ただ強者たれ
金と権力　異能力に地位
強さの種類は一つではないが
まぁ　俺のように凡てを持つのが無難だな
虎がいない
何が強者だ
金や異能力は地上の街を吹っ飛ばす為にあるんじゃない
人の強さは　悲しみの淵で藻掻く人に差し伸べる為にあるんだ
いかにもな誤解だな
力は弱者を助ける為にあるのではない
何故なら金儲けの本質は　弱者からの搾取だからだ
それで得た金を弱者を助ける為に使っても
ドアをスイングするのと同じ反復行為だ
力はもっと有意義なことに使わねばならん
その為に踏み潰される命は見ない振りか
踏み潰される弱者というのは
例えば昔の君のような？
君の過去は調べた
君は幼少時代に二度殺されかけているね　孤児院の院長に
彼に蹴られて肋骨を折られた時　院長は云ったそうだな
実の両親が赤子の貴様にしたことに比べれば
この程度　暴力の内にも入らん
速度が落ちて落下コースに入ったか
激突まであと十数分だな
理解した
なに
待て
逃げた…だと
先刻　貴様を理解できぬと云った台詞　取り消そう
理解した
人虎　貴様はいつも誰かから生きる許可を貰う為に戦っている
自らの命すら擲って
実に不快だ
本気で思うのか　人虎
許可を出す誰かがいると
他者の為　血を吐き戦えば
誰かが生きる価値ありと書かれた判を押してくれると思ったか
そう思うことの何が悪い
とんだ期待外れだ
貴様がこれほどまでに愚かとは
これでは　仮令貴様を百回殺そうと　何の戦果にもならん
戦果だと？
然り
それが唯一絶対の価値
戦果無き限り　あの人は僕を認めぬ
太宰さんは決して…
太宰さん？
何故そこで太宰さんの名前が出るんだ
見つけたぞ　ストレイドッグス
鏡花ちゃん
人には向き不向きがある
そして君には明らかな殺しの才能がある
だから君は探偵社員にはなれない　君はそう思ってる
まったく莫迦莫迦しい
その考えが如何に根拠薄弱か　一秒で証明して見せよう
鏡花ちゃん　君はその手で何人殺した
三十五人
高が三十五人くらいなんだ
いいかい　鏡花ちゃん
君は探偵社の凡てを知らない
自分自身の凡ても知らない
凡てを知ることは誰にもできない
それを「可能性」というんだ
君に契機をくれた敦君だって　元は災害指定猛獣だ
でも今　彼は彼にしかできないことを命懸けでやってる
この街を守る為にね
あれだ　貨物用昇降機
あんな桁外れの異能力に勝てるわけない
隙を見て端末を奪う方法を考えないと
相変わらず愚かな奴だ
なに
この箱の行き先は　逃げ場無き甲板搬入口
袋小路に追い込まれたのは僕らのほうだ
そんな
この程度の輩に一度は敗れたとは　屈辱の極みだ
しかも生きてよい理由を他者に求めるようなくだらぬ輩に
確かに僕はくだらない
でもお前みたいに　力を誇示したいだけの殺人鬼より百倍はマシだ
なんだと
力も地位も十分あるのに
ただみんなに怖がられたいから戦うなんて
そのほうがよほどくだらな…
取り消せ
僕に力も地位もあるだと？
貴様を不快だと云った理由を教えてやる
それは貴様が　凡てを持っていながら
そのことに気付きもせず　己が古傷に甘え続ける愚か者だからだ
なに　僕がなんだって
異能力に恵まれ　出逢いに恵まれ
努力もぜず　ただ運だけで太宰さんに認め讃えられながら
貴様はその幸福にも気付かず　己の悲劇ばかりに浸る
愚物だからだ
戦果なき限り　あの人は僕を認めぬ
太宰さんは決して…
太宰さんって
まさかお前　ずっと…
鬼遊はそろそろ終わりにしよう
あと十分足らずで「白鯨」の高度は復行限界を下回る
それを過ぎれば
この端末でも街への落下を防げない
生き残るのは　異能力で身体強化した俺だけだ
成金背広
貴様ほどの強者を倒せば　僕も弱者ではなくなるか
保証しよう
ならばこの身がいくつ砕けようとも　惜しくはない
「羅生門」
天魔
纏鎧
異能力で体を強制操作しているのか
芥川はあんなに強いのに　自分のことを弱者だと思ってる
だとしたら言語道断だ
その身勝手で何人死んだと思ってる
虎よ
もう一度僕に力を…
あの時のように
邪魔するな　人虎
お前こそ　邪魔をするな
何が太宰さんだ
お前のほうがくだらない
笑止　僕より貴様のほうがくだらぬ
面白い
君達は　実に似た者同士だ
なに
こんな奴と
一緒に
するな
黒布に鎧と外筋の役を担わせるこの技
脆弱な肉体が持たぬ
休憩か　芥川
黙れ　次は貴様だ
制御端末が先だ
この船が街に落ちたら　太宰さんまで吹き飛ぶだろ
あの人がこの程度で死ぬものか
道標　教えてくれ
この世界で凡てを犠牲にする価値のあるものが
家族以外に存在すると思うか
俺は「本」を手に入れる
そして娘をこの世に呼び戻す
娘？
妻ゼルダは　娘の死を受け止められず　心を病み
娘はロンドンに留学中という妄想の中に　今も逃げ込んでいる
俺はその妄想を現実にし　家族を取り戻す
どんな犠牲を払っても
処分可能な俺の資産
その凡てを支払う
桁違いだ
まるで巨大の竜巻の前にいるみたいな…
これが　ギルドの長の覚悟
芥川
なんだ
僕は　愚かか
あの記憶から逃げたいと思うことはくだらないか
ああ　くだらぬ
何故なら　苦しめる過去の言葉と貴様は　本質的に無関係だからだ
そうか
太宰さんは　とっくにお前を認めてると思うぞ
来い
「月下獣・半人半虎」
「羅生門・天魔纏鎧」
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
僕はここで息をしてる
君がくれた言葉は 今も僕の中の
片隅に置いてある 大事にしまっている
いつも胸の中にある
何度も思い出しては 心で繰り返してる
その度 力になる
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
君に胸張れるように
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
僕はここで
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
ふと思い出すのさ
確かにあの時 共に生きた日々の
未来がここにあるよ
君の苦悩は君だけのものじゃない
成りたいものと向いてるものが違う時
人はどうすればいい
生き方の正解を知りたくて　誰もが戦ってる
何を求め戦う
どうやって生きる
答えは誰も教えてくれない
我々にあるのはただ迷う権利だけだ
次回　第二十四話
若し今日この荷物を降ろして善いのなら