味噌汁の…匂い？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
お早う御座います
その重い足を膝を前へ導く
负
责
人
Maki
负责人
ahead
問
う
力は何だって Go ahead 問う
treasure
君の中に生じる衝動はtreasure
Cris
翻
译
兰
樱
Naga
日听
小伍
长田Cris
翻译
兰樱
Naga
校对
小伍
小江
本物か偽物か つれて行けよ
空想の彼方まで 僕の中の怠慢よ
Coolkid
时间轴
阿水
压制
Coolkid
さらってもいいよ 夢でも
make
some
noise
届きそうで届かない make some noise
空虚な日常は輝き出すのか
吐き出すようにして前に前に漕げば
僕らの未来は加速していくだろう
今この時が止まるとしても
この呼吸まで止められはしないさ
くだらない
ご褒美まだ？
同棲なんて聞いてませんよ
部屋が足りなくてね
しかし…
彼女は同意してるよ
指示なら
わからないかい　敦君
何です
縁者もいない彼女は　沼の中のように孤独だ
それに　組織の刺客が来るやもしれない
確かに
君が守るんだ
わかりました　頑張ります
敦で遊んどる暇があったら　ポートマフィアに囚われた件の報告書を出せ
敦君
はい
私の代わりに報告書を書きたまえ
君に懸賞金を懸けた黒幕の話でもかい
わかったんですか
ポートマフィアの通信記録に拠ると
出資者は「ギルド」と呼ばれる北米異能者集団の団長だ
「ギルド」は都市伝説の類だぞ
構成員は政財界や軍閥の要職を担う一方で
裏では膨大な資金力と異能力で幾多の謀を底巧む秘密結社
そんな連中が何故敦を…
大変です
先手を取られたね
会えてとても嬉しいよ　プレジデント・フクナ…
フクダ？
福沢
それだ
ところで　ヘリを道路に停めさせたが　まずかったかね？
外国の方が遠路遥々ご苦労でしたな
して要件は
ほう　珍しいデザインだ
陶磁器には詳しい心算だったが　どこの銘柄かな
ロイヤル・ブラン？
或いはエル・ゼルガか
隣の下村陶器店です
それは失礼
俺のことはフランシスと呼んでくれ　親友
北米本国で「ギルド」という寄合を束ねている
その他　個人的に三つの複合企業と五つの宿泊亭
それに航空会社と鉄道…
フランシス殿
貴君は懸賞金でポートマフィアを唆し　我々を襲撃させたとの報告があるが
誠か
ああ　あれは過ちだったよ
まさかこの国の非合法組織があれほど役立たずとは
謝罪にいい商談を持ってきた
この会社は悪くない　街並みも美しいしな
そこでだ
この会社を買いたい
勘違いするな
俺はここから見える土地と会社凡てを買うこともできる
この社屋にも社員にも興味はない
あるのは一つ
まさか
そうだ
異能開業許可証を寄越せ
この国で異能力者の集まりが合法的に開業するには
内務省異能特務課が発行した許可証が必要だ
特務課の石頭どもだけは金で買収できない
何しろ表向きはないことになっている秘密組織だ
連中を敵に回さず　大手を振ってこの街で「探し物」をするには
その許可証が…
断る
なんだ　これでは足りんか
それでは　これもつけよう
限定生産で特注ダイヤがあしらわれた逸品だ
命が金で買えぬように　許可証と替えられるものなど存在せぬ
あれは社の魂だ
特務課の期待
許可証発行に尽力していただいた夏目先生の想いが込められている
頭に札束の詰まった成金が易々と触れてよい代物ではない
「金で買えないものがある」か
貧乏人の決め台詞だな
いくら君が強がっても　社員が皆消えてしまっては　会社は成り立たない
そうなってから意見を変えても遅いぞ
ご忠告　心に留めよう
帰したまえ
また来る
お客様のお帰りでーす
はーい
お送りします
明日の朝刊にメッセージを載せる
よく見ておけ　親友
俺は欲しいものは必ず手に入れる
その帽子素敵ね
そうですか　有り難う御座います
どう　似合うかしら
麻袋でも被ったほうがマシだな
何よ
先ずは一人
おい　朝刊を見たか
報道でもやってるよ
ご覧ください
七階建ての建物が一夜にして消滅してしまいました
一部情報筋では消滅した建物にはポートマフィアのフロント企業が入っており
構成員の事務所として使われていたとの情報もあります
メッセージとはこれか
彼らを送って出た賢治君も矢張り寮にはいませんでした
逆らう探偵社も　用済みのマフィアも　凡て消すか
谷崎　これ以上単独で動くな
敦と組んで賢治を探せ
太宰は俺と一緒に来い　社長会議だ
どんな能力を持ってるかわからん
敵と接触しても　戦わずに逃げろ
はい
ナオミ　矢っ張り社に戻るんだ
危険すぎる
建物ごと消せるんだから　どこに行っても同じよ
エリスちゃん　頼むから出てきておくれ
ねぇ　敦さん
ま…まあ
おーい
敦君
エリスちゃん　お願い
君と違って　妹には異能力がない
足を引っ張る
エリスちゃん
何よ　兄様
ナオミの云うことは何でも聞くって云ったじゃない
どこだい
おーい
昨日のアレはお前が無理矢理…
エリスちゃん
何でもありません
とにかく危険だから戻るんだ
あらあら　なんなら昨日の懇願を思…
ナオミ？
ま　まさか
ナオミ
どこだ
どこに行ったの　ナオミ
敵の攻撃？
莫迦な　何の気配もなかったぞ
ナオミ
谷崎さん　危険です
どこだ　エリスちゃん
困ったねぇ
ナオミを返せ
見つけた
待てー
遊びましょ
皆さん　ようこそ　アンの部屋へ
あら　嫌だわ
こんな沢山の方達に見詰められて
あたし　初対面の方とお話しするの苦手なの
でも駄目ね　ちゃんと説明しなくちゃ　皆さんお困りだわ
だって　こんな見知らぬ場所に突然連れて来られたんですもの
あたしだったら心臓が飛び跳ねてしまうことでしょ
ナオミはどこだ
あらごめんなさい
その説明が最初よね
探偵社の皆さんはあちらよ
賢治君　ナオミ
くそ　ナオミ
鍵なしでは開かないわ
開くのはあっち
静止してる
時間が止まってる
あたしの名前はルーシー
ここはあたしの異能力で創った空間なの
でも安心なさって　いつでもその白いドアから出られるわ
お仲間を取り返したくなければですけど
どうする心算だ
簡単よ
この部屋のアンと遊んでいただきたいの
いらっしゃい　アン
アンは遊ぶのが大好きなの
少し甘えん坊だけど　可愛いのよ
ただしドアから出たら　部屋の中のことは全部忘れちゃうわよ
よろしくて
あらあら
残ったのは三人だけ？
ここは危険です　逃げたほうがいい
女の子を探してるんだ
天使のように可愛い子なのだよ
どこかで見なかったかな
いえ　残念ながら
そうかい
エリスちゃんと云う名でね
とにかく　この子と逸れて　私はもう気が気でなくって
あの扉の向こうにいるかもしれない
もしそうなら　今逃げたら一生後悔する
だから　私も残るよ
わかりました
ルールは簡単よ
可愛いアンと追いかけっこをして　タッチされたら皆さんの負け
捕まる前に　その鍵でドアを開ければ　皆さんの勝ちよ
人質をお返しするわ
それで　参加されるのは誰
二人同時でもいいのか
勿論よくってよ
お遊戯はみんなのほうが楽しいもの
谷崎さんの空間に虚像を映し出す「細雪」があれば勝てる
準備はよろしくて？
ああ
レディー…
ゴー！
速い
一人目
捕・ま・え・た
谷崎さん
またお友達が増えちゃったわ
嬉しいわね　アン
なーに　まだ欲しいの？
それじゃあ…
すごいすごーい
もっと見たいわ
なんて力強くて便利な異能力なんでしょう
さぞ幼少からちやほやされたに違いないわ
あなた　元孤児なんですってね
あたしも孤児院育ちなの
とても寒い処よ
氷のような冷たい水で一日雑巾がけをした後は
何日も指の痛みが取れなかったわ
それにあたしの異能はこんなだから　みんなに鬼魅悪がられちゃって
あなたが捕われた時　探偵社は必死で探したそうね
素敵だわ　きっとあなたがいい異能を持っているからなのね
僕は…
あたしも異能を買われてギルドに拾われたの
けどギルドは失敗を許さないわ
今回の作戦をしくじったら　汚れた紙ナプキンのように捨てられる
そしたらまた独りよ
ねえ
何故あなたなの
何故私ではないの
不公平よ
あなたもあたしの気持ちを思い知るべきだわ
この部屋の中で　永遠にね
あのドアに鍵を挿すしか勝つ方法はない
よし　勝った
少年　危ない
あらあら　大事の鍵なのに
鍵でドアを開けたら勝ちじゃないのか
そう　開けられればね
こんな鍵をどう使うのか　あたしも見当がつかないけど
最初から勝つ方法なんてなかったんだ
お遊戯はこれからが本番よ
あなたは鬼遊の天才みたいだけど
この状態で何分心が持つかしら
打つ手がない　いつかは捕まる
ここから逆転なんて　僕には無理だ
もう太宰さん達を頼るしかない
お友達を捨てて逃げる気？
この状況でも太宰さんならきっと何かを思いつく
でも僕には無理だ
駄目だよ　少年
敵はあっちだ
この場合での逃亡はお勧めしない
いやその…　高が街医者の言葉を信じてもらえるならばだが
彼女の言葉を信じるなら　そのドアから逃げれば君は記憶を失う
敵の手管も捕らえられた仲間の危機も忘れ
敵は進撃を続ける
よいことを教えよ
戦戯理論では　危害を加えてきた敵には
徹底反撃を行うのが理論最適解とされている
徹底的に叩くのだ
でも方法が
絶対に敗けぬと高を括る敵ほど容易い相手はいないよ
そもそも　あの扉の奥にいる彼らは
君が囚われた時
必死に助けたという話ではなかったのかね
そうだ　みんなは僕を助けてくれた
お話は終わり？
やる気は戻ったのかしら
なら今回は僕の番だ
そう
それが君の最適解だ
そうでなくちゃ面白くないわ
でも…
もう終わりよ
もう一体
そちらは二人なんだから当然でしょ
しまった
はい　おしまーい
それで　おじさまはどうなさるの
おじさまの言葉のおかげで　虎の彼に逃げられずに済んだわ
だから　感謝の印に見逃してあげてもいいわよ
それとも　おじさまがアンに捕まった時の顔を見てみようかしら
試してみるかね
なに　何なのこれ
脚が震えて動けない
これは…殺気？
でも　アンまで動けないなんて
無理だな
何故なら君は既に敗けている
ドアを見るといい
なに
ドアは確かに閉まった筈なのに
どうして
君の見落は一つ
この戦いは最初から二対一だ
ドアが開いた瞬間に　谷崎さんの「細雪」で扉の映像を偽装した
そんな…
そのうえ　部屋へと吸い込む力に腕力だけで抵抗するなんて
君は思い違いをしている
僕は強くも人気者でもない
むしろ生きることはずっと呪いだった
だから他人を妬み怨む君の気持ちはよくわかる
本当は君にこの作戦を失敗してほしくない
居場所を失ってほしくない
でも　僕は弱くて未熟だから他に方法が思いつかない
これは…
飾帯を君に結んでおいた
異能力を解除してみんなを解放しろ
でないと君を奥の部屋に引きずり込む
鍵がなければ扉は開かない
なら君が幽閉されれば　扉を開けられる者は誰もいなくなる
そうなってから能力を解除しても　君は元の世界に戻れない
違うか
それは…
異能力は便利な支配道具じゃない　それは僕がよくわかってる
自分で創った空間に死ぬまで
いや　死んだ後も囚われ続けたいか
あ…あたしは失敗するわけには
今から手を離す
決断の時間は扉が閉まる一瞬しかないよ
駄目　待て
あの…君
もし僕に何かできることが…
あの
エリスちゃん
もう大丈夫だったかい
どこに行っていたのだい　心配したのだよ
突然いなくなるから
急に消えたら　リンタロウが心配するかなーと思って
リンタロウを泣かせたくなった
非道いよ　エリスちゃん
でも可愛いから許す
鏡花ちゃん
迎えに来てくれたの
心配した
ありがとう
それでは　私達は失礼するよ
先程助言　有り難う御座いました
そういえば　お医者さんなのですか
元医者だよ
今は小さな寄合の仕切屋中年さ
少年
どんな困難な戦局でも　必ず理論的な最適解はある
混乱して自棄になりそうな時ほど　それを忘れてはいけないよ
はい
ではでは
困難な時でも道はある…か
鏡花ちゃん　どうしたの
鏡花ちゃん？
楽しい一時だった
私も童心に返って　異能力で敵をばっさばさとやっつけたくなったよ
中年には無理
非道い
私はこれでも
これがギルドの刺客かね
はい
探偵社にギルド
我々もまた困難な戦局というわけだ
最適解が必要だね
探偵社もギルドも
敵対者は徹底的に潰して　殺す
僕が僕でいられる　理由を探していた
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような僕になれるはず
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
あなたがあなたでいれるように
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
僕の名前を呼んでくれたみたいに