♪～
～♪
（花本(はなもと)はぐみ）…で バーナーで
中のワックスを溶かして
ああ また割れちゃった
修(しゅう)ちゃん
いったい どうやったら…
（花本修司(しゅうじ)）
力とスピードを一定にして
こう ゆっくり—
スーッと　分かるか？
（はぐみ）
「月刊 美術の手帳」？
（教授）
そう　学祭特集号でね
今年も花本くんの作品を
ぜひと言われている
だからといって
気負う必要はないよ
肩の力を抜いて—
いつもどおりの物を作ってくれれば
それでいい
いいかい？
いつもどおりで いいんだ
修ちゃん
大丈夫　いつもどおりやれば
もう一度
いつもどおり　いつもどおり
（山田(やまだ)あゆみ）
それじゃあ ゴミ出してきます
あと 雑巾まとめて洗うんで
カゴに入れといてください
（庄田(しょうだ)）
おお すまんのう 山田くん
（山田）うわっ 寒(さむ)っ
ハアッ
さすが学園祭
みんな 遅くまで頑張ってるな
（山田の声）
キンモクセイの かすかな匂いの中
オレンジ色の灯がともる
もう この光景も５回目か
（山田の声）
去年までは この明かりの中の
どこかに彼がいた
わざと用を作っては
会えそうな場所を何度も通った
ほんの少しでも姿が見たくて
声が聞けたらと思って
はぐちゃん いる？ あっ…
（真山 巧(まやまたくみ)）おう 山田　久々
な… なんで いるの？
（真山）なんでって
まあ 学祭前の陣中見舞いっつうか
（はぐみ）見て あゆ
ロールケーキと蒸しパン
（はぐみ）はっ！
（森田 忍(もりたしのぶ)）このチョコは俺んだぞ
（竹本祐太(たけもとゆうた)）わーい
（はぐみ）泥棒！
ほら そこ！ ケンカしない
何だよ いやしんぼ！
さっきまで しょんぼり
落書きしてたくせに
はっ！ し… しょんぼりなんて
してないもん
（森田）してるさ
ここんとこ全然
作品 進んでないじゃんか
いつもの勢いは
どうしちゃったのさ
はっ…
（森田）今だ　隙あり！
ああっ はぐのロールケーキ
（竹本）
真山さん 俺 この蒸しパン
開けてもいいっすか？
もしかして
みんな メシ食ってないの？
多分
９時55分 金華(きんか)はギリギリか
はい １分で選べよ
おごっちゃる
（竹本）えっ！ いいんすか？
（はぐみ）ホント？
（森田）いいの？
（携帯の操作音）
（山田）真山　えっ なんで？
（呼び出し音）
（真山）社会人だから
あっ もしもし まだやってます？
出前いいっすか？
俺 俺 みそラーメン！
俺 チャーシュー麺！
はぐは カニ玉丼
えっと 私は五目タンメン
（真山）こ…
（竹本）先輩 好きっす！
（森田）真山 好き！
（真山）じゃ お願いします
（鼓動の音）
（山田の声）
私も みんなみたいに…
（はぐみ）好き好き
（山田）まっ 真山…
（真山）もう分かったから！
えっと 私も…
（山田の声）あんまり意識しないで
私も だっ 大…
（山田の声）さらっと さりげなく
（真山）ん？
す…
（はぐみ）好き好き
（真山）あっ
（速くなる鼓動の音）
（山田の声）どうして？
みんな 簡単に
口に出してるのに—
なんで 私…
言えないの？
（森田）ん？ 真山！
（山田）はっ
（森田）好きだー！
（真山）ちょっ ちょっ…
だああっ
（激突音）
（真山）山田　おい 山田
（はぐみ）あゆ
（山田）はっ
大丈夫か？
（山田の声）ま… 真山のアップ
（速い鼓動の音）
（山田）だ だ だいじょ…
（山田の声）こ… 声が 手が
（竹本）
真山さん 森田さんが逃げました
（森田）アハハハッ
（はぐみ）はぐのロールケーキ！
（真山）大丈夫か？ ゆっくり食え
（はぐみ）あゆ しっかり
（山田）はっ はい
ん？
これって資材室の鍵
森田さん こんな大事な物を
俺 戻りがてら返してきます
あっ はぐも
廃材もらいに行きたい
（竹本）
真山さん ごちそうさまでした
（はぐみ）いってきまーす
ご… ごめん
私 なんか食べるの遅くって
いいよ　ゆっくり食べなさい
（山田）う… うん
（竹本）
はぐちゃん 作業のほう どう？
進んでる？
（はぐみ）うん
いつもどおり ちゃんと
やらなきゃって思って
（物音）
（はぐみ）あっ
（竹本）何？
（木材を彫る音）
うん　はぐも やらなきゃ
（廃材を抱える音）
（はぐみ）んっ んん
やるぞー！
（竹本）はぐちゃん？
（木材を彫る音）
（竹本）あ…
あっ 竹本だ
ロールケーキを
奪い返しに来たのか？
返さないぞ
違います
ちぇっ しょうがないな
ひと口だけだぞ
人の話 全然 聞いてないんですね
森田さん　何 探してるんですか？
木片ですか？
ん？ ああ
堅めで よく乾いてて
白っぽいやつが いいんだけど
ああ こっちにも ありますよ
これなんて どうです？
（森田）ん？
うん　いいな これ
これにするよ
（鳥のさえずり）
（冷蔵庫の開閉音）
頑張らなくっちゃ
いつもと同じに
うん
（沸騰する音）
（はぐみ）あっ
（カラコロと鳴る音）
おはよう はぐちゃん
あっ
はぐちゃん？
うん　いいな これ
これにするよ
（竹本の声）森田さんだ
森田さんだ
彼女は気づいただろうか
なぜ俺は教えないんだろうか
教えればよかったのか
でも 何て？
何て言えばいいんだ？
やる
久しぶりに あいつの顔が見たい
（竹本の声）“もしかしたら
森田さんかもしれない”って
（竹本の荒い息）
（竹本の声）
“もしかしたら君のこと
好きなのかもしれない”って
また こんな所で居眠りして
葉っぱが積もってるよ
風邪ひいても知らないから
ねえ 森田さん
こないだは ホントありがとう
何のことだい？
いいのよ　ありがとね
（竹本の声）
10月の風が冷たくて
低い午後の日ざしが
白く まぶしくて—
世界が銀色に止まって見えた
きっと 月面って
こんな感じじゃないのかな…
なんて そんなこと ぼんやり
ただ ぼんやりと—
思ったりした
（森田）何ですってー！
今年はクリスマスパーティーが
ないなんて
楽しみにしてたのに
でも どうしてです？
お店の手伝い
実はね うちの商店街
今 ちょっと厳しいの
駅の反対側に
大きいスーパーができちゃって
そうなんですか
でも負けないわよ
小さい商店街なんて
活気で負けたら おしまいだもの
このクリスマスは気合 入れて
商店街を盛り上げるわよ！
（森田）そんな
ク… クリスマス会が…
あっ
あ… あの
（学生）見つけたわよ
（学生）ちょっと森田さん
うちの科のお菓子
勝手に食べたでしょ
お金 払いなさいよね！
（竹本）え？ あの…
森田さん！
ウソ　ここ２階！
金なら払えん　ハハハハッ
（一同）ええ！
あっ かぎ付きロープ
なんで こんな物 持ってんすか
忍(しのぶ)の“忍(にん)”は 忍者(にんじゃ)の“忍(にん)”
コラッ 逃げるな！
お菓子 返せ
もしくは金払え！
ハア…
（竹本の声）はぐちゃんは
ブローチをくれた人のこと
ほんのちょっと気づいてる
でも僕は
答えをあげることができず—
森田さんも語らないまま—
あの小鳥のブローチは
彼女の お気に入りの—
青い空の模様のバッグに
留まってる
（はぐみ）ねえ あゆ
お店の手伝いって いつまでなの？
（山田）22日から25日までかな
（竹本）俺も その前後
お歳暮の配送のバイトっす
そっか
（山田）そうだ はぐちゃん
一緒にアルバイト やらない？
クリスマスケーキを売るの
アルバイトか
や… やってみたいな
おそろいで
サンタの格好ができるし—
25日には残ったケーキと—
クリスマス用のチキンが
もらい放題よ
フンッ！ やる！
うーん なんか
サンタに見えないっつうか
ロボっぽくなっちゃうのは なぜ？
ちょっと待ってて
子供用とか もっと小さいの
なかったかしら
（山田の父）
お前さん ホントに大学生か？
えっ ええ？
はい まず
“いらっしゃいませ”
い… いらっしゃいませ
（山田の父）声が小さい！
（はぐみ）ええ？
いらっしゃいませ
何だ お前
バイトしたことないのか？
カゴ入りってやつか
（山田）父さん
それを言うなら“箱入り”でしょ
いけね そうだった
いや なんか おととし死んだ
ハム坊(ぼう)とダブっちまってさ
ハム坊？
（山田）
うちで飼ってたハムスターの名前
ハ… ハムスター？
頑張んな
は… はい
わあ！ たくさん
（山田）そうよ
これを全部 売るのよ
（一平(いっぺい)）君が花本さん？
クリスマスセールの間 よろしくね
一平さんよ
一平さんの作るケーキ おいしいの
（はぐみ）よろしくお願いします
じゃあ 張り切って
売るとしましょう
（はぐみ・山田）おー！
（一平）いらっしゃいませ
生クリーム５号
少々 お待ちください
（山田）はぐちゃん ８号よ
（はぐみ）はっ はい はい…
（一平）生クリ５号　チョコ３号
（山田）はぐちゃん 違う
こっちはマロンよ
（一平）袋 デカいの取って
（はぐみ）いらっしゃいませ…
（一平）
花本さん　声が ちっちゃいよ
は… はひ
（山田）
はぐちゃん 裏 行って
100円玉４本もらってきて
（一平）
アイスケーキ５号 まだ？
お釣りは まだ？
はひ はひ…
ハア ハア…
（山田）はい ちょっと休憩
どう？ 初めてのバイトは
ご… ごめんなさい
なんか あんまり役に立ってないよ
大事なのは まず落ち着くこと
それと“いらっしゃいませ”と
“ありがとうございました”は—
もっと デッカい声でね
うん 頑張る
（山田）
でも まあ 今日は まだ
そんなに大混雑はしてないから
…てゆうか
今年 お客さんが少ないわ
今までなら この時間には
半分は なくなってたのに
見てみなよ
（少年）エヘヘッ　やった
（一平）
完全にスーパーに押されてる
このままじゃ うちだけじゃなく
他の店も ヤバいかも
一平さん ここは私たち三代目が
何とかしないと
三代目のみんなを招集しましょう
（一平）お… おう
時間なし 予算なし
けど お客さんを呼ぶ目玉を
作らないと
（男性）といっても
使えそうな物といえば…
（男性）古びた綿アメの機械と
（男性）
この大鍋で甘酒か何か作って
配るぐらいしかねえな
ごめんね あゆ
今日 全然 役に立たなくて
ホント まったくだよ
気持ちいいほど役立たずだったな
ハハハッ
あああっ…
コラッ 一平さん
まだ初日よ
あしたになれば
どんどん慣れるって
でも 綿アメと甘酒だけじゃ
なんか地味だわ
スーパーのほうは
キレイに飾りつけてあるのに
このままじゃ負けちゃう
あゆ
（男性）とはいえ
あしたまでってのもな
（男性）ああ
（はぐみ）あ…
あっ！
（はぐみ）ねえ あゆ
（山田）何？
あのね 自転車屋さんってある？
ん？
（鳥のさえずり）
（山田の父）よっこらしょっと
ウウッ 寒(さむ)っ
ん？ 何だ ありゃ
（少女）ああっ
（少年）すごい すごい
綿アメと甘酒は１時からよ
ママと来てね
（子供たち）アハハハッ
（おじいさん）
ほえ～ ビックリした
（おばあさん）
かわいいね　何これ？
あゆみ 何だ？ こりゃ
すげえな
あっ 父さん　あと 皆さん
勝手にやっちゃって ごめんなさい
（山田の父）
どうやって作ったんだ？
はぐちゃんのアイデアよ
倉庫にあった風船で作ったの
“バルーンアート”って
言うんですって
お前 やるじゃねえか
ええ？ ハム坊
ハム坊？
ほいじゃ 僕
そろそろバイトに行くんで
（はぐみ）竹本くん
（山田）大丈夫？
（竹本）太陽が まぶしくて
眼球が破裂しそう アハハッ…
（山田）手伝ってくれて
ホントにありがとう
竹本くんが来てくれなかったら
きっと終わってなかったよ
さすが はぐマスター
まったくだ　よくも まあ
あんな説明で分かるもんだよな
俺 花本さんが何を言ってるのか
さっぱり分からんかったよ
慣れてますから　アハハハッ
でね あれと これをギュッとしてね
こうグルって感じでキレイにするの
それで…
（竹本）分かった
（一平）分かるんだ それで！
今日は浜田山(はまだやま)地区の配送なんで
また自転車で何度も通りますから
分かった
その時は手 振るから見ててね
竹本くん　ありがとう
フッ
（竹本の声）
俺はクリスマスが苦手だった
見つけたら手を振るねえ！
（竹本の声）
この色とりどりの電飾を見るたび
胸が痛くて
“お前は今 幸せか？”
“居場所は あるのか？”と—
問い詰められてるような気がして
でも…
（はぐみ）竹本くん 助けて
（竹本）あ…
（竹本の声）でも今年は…
この12月の街じゅうの
キラキラの中にいても—
一度も寂しいなんて
思わなかったんだ
修ちゃん
はぐ 初めてバイトしたんだよ
これがバイト代と
ケーキだよ
修ちゃん 食べてね
（鈴(りん)の音）
（はぐみ）南無(なーむー)
（竹本・山田）だから はぐちゃん
それ 何か違うっつーの！
（真山）メリークリスマス
（竹本・山田）あっ
久しぶり
もう 父さん ヘロヘロだよ
あっ 真山さん
お疲れ
連休もオール出勤だったんでしょ？
ああ もう 一生分のクリスマスの
飾りつけしたよ 仕事で
よく来てくれましたね
“会社関係のパーティーが
あるかも”って言ってたのに
どうせ あれだろ？
会社関係のパーティーとか言って
実は こっそりプレゼント持って—
例のストーキング先のマンション
行ってみたものの—
明かりが消えてて がっくりして
すごすごと こっちへ現れた
…ってとこだろ？ ハハッ
この口は…
いっそ ひと思いに
（山田）ノー！ 真山 本気 ノー！
（竹本）真山さん ダメ
ああ キレイな お花
それに 大きな川が見える
（竹本）
森田さん それ 渡っちゃダメ！
真山 はいはい ドードー
あっ
あ…
はぐちゃん
（はぐみ）ん？
（竹本）そのブローチ
そのブローチを作ったのは
多分 森…
（森田）ホムニング！
（はぐみ）ひーっ
な な なっ
何すか いきなり！
特に意味はないよ
（山田）
はぐちゃーん お茶 飲む？
紅茶？ コーヒー？
コ… コーヒー
あっ はぐも手伝う
ん？ あ…
フッ… ケーキ 食おうぜ
はい
♪～
（竹本の声）その時 僕は
唐突だけど 静かに
みんなで過ごすクリスマスは
これが最後なのだと感じた
（竹本）あっ
（はぐみ）竹本くんも はい
（竹本の声）
そして僕は まばたきを繰り返す
まるでシャッターを切るように
心の どこかに焼きつけばいいと
甘いケーキの匂いと
みんなの笑い声の中で
～♪
（竹本の声）そんなことない…
（竹本の声）
次回 僕たちは
空を横切る