♬～
尾仁子お嬢様 唐揚げなら
食べてくれるわよね｡
中学生って唐揚げが大好きだから｡
あら ちょっと！
ねぇ ちょっと
ちょっと ちょっと！
ｱﾝﾀ 犬神さんとこの
新しい家政婦さん？
えっ そうだけど｡
あっ そう｡
ちょっと
気をつけたほうがいいわよ｡
あそこんちの家政婦さん
みんな １か月と持たずに➡
辞めちゃうんだから！
まぁ でも 無理もないわよね～｡
あそこんちの奥さんと
ご主人 仲悪くて➡
そのｲﾗｲﾗ こう 全部
家政婦さんにぶつけるでしょ？
で ご主人はさ よそに
若い愛人がいてさ➡
大学の偉い教授だか
なんだか知らないけども➡
だらしないわよね～｡
それに娘は 今どき
珍しい札付きのﾜﾙでしょ？
だって 暴力振るわれちゃった
家政婦さんだって➡
いるって うわさだしね！
ちょっと そんでね 極めつけ！
あそこ 夜中に
幽霊出るんですって！
あのお屋敷 呪われてるのよ｡
だからさ…｡
いいかげんなさって！
奥様もご主人も
優しくて 立派な方よ！
それに 尾仁子お嬢様だって！
ふ～っ！
なっ… あら そう！
なによ 人が親切に
せっかく忠告してあげてるのに！
じゃあ いいわよ ｱﾝﾀ
せいぜい 呪われるといいわ！
ふ～っ！
あと ｱﾝﾀ ｴﾌﾟﾛﾝのﾘﾎﾞﾝ
縦結びになってるわよ！
ふ～っ！ ふ～っ！
もう なにさ！
ご家族の悪口
言うﾔﾂなんて なにさ！
ふ～っ！
幽霊なんて怖がっちゃって➡
なにさ なにさ なにさ！
何やってんだ ｱｲﾂ｡
新たな
陸上競技選手が来ましたよ｡
(藤原)溝端くんです｡
俳優同士の陸上対決は
この発言から｡