さあ これから始めるよ
みんな 準備はいいね
じゃ この妖怪百科に
書いてあるようにやってみよう
まず ロウソクが４本
うん
ガマガエルの皮
ヘビの生き血
うん
最後はトカゲのしっぽと
これで全部 そろったぜ
それからどうやるの
ロウソクに火をつけて
頭の上に乗せるって書いてある
それでロウソクの周りを回るんだ
本当に出たら面白いな
やりましょうよ
呪文は何て言うんだい？
呪われし
邪悪なるよこしまな精霊よ
地獄の火は栄え燃えよ
今ぞ よみがえれ
呪われし
邪悪なるよこしまな精霊よ
地獄の火は栄え燃えよ
今ぞ よみがえれ
呪われし
邪悪なるよこしまな精霊よ
地獄の火は栄え燃えよ…
あっ 今の音は？
気のせいよ
あっ ロウソクが
何だか気味悪くなってきた
やめようか
うん
何も出やしないわ　つまんない
ロウソクが
急に炎を上げたじゃないか
本物の妖怪が出なければ
成功とは言えないわよ
女は強いよな
だって おばけはみんな 女よ
今日はこれぐらいで
また明日 違った方法でやろうぜ
うん
ハハハ…
小僧ども
よくぞ このアマノジャキ様を
地獄の火の中から
呼び出してくれた
この礼 たっぷりしてやろうかい
怖かったけど面白かったわ
あれで本当に妖怪が出れば
もっと面白かったのにな
うん
あっ 三太だ
おーい 三太
先に帰ってたと思ったのに
何してたんだい？
三太 お前も入らないか
俺たちのクラブに
クラブって何のさ
妖怪ファンクラブよ
妖怪ファンクラブ？
ああ そうだよ
空飛ぶ円盤にも
ファンクラブがあるだろ
それで何するのさ
俺たち 妖怪ファンクラブを作って
妖怪を呼び出すんだ
うん
そんなことができると
思ってんのかい？
この妖怪百科に 妖怪を
呼び出す方法が書いてあるんだ
ちぇっ バカバカしい
俺はご免だよ
ダメね 三太くんは夢がないわね
俺なんか妖怪なんて
ちっとも珍しくないや
三太は付き合いづらいな
そうね　さあ 帰りましょう
うん
じゃあな
ケンイチ やめとけよ
出るはずもないけど
これか 三太？
これと同じだよ
本当に これと
同じじゃったんだな
間違いないよ
僕の友達がこの本で
妖怪を呼び出すんだって
これは一大事じゃ
一大事って博士…
うん
この妖怪百科は
1000年前の呪いの書物
心ないものが悪用し
妖怪を呼んで
人々を苦しめたために
この１冊を残して 全て
地上から燃やされたはずじゃが
それがあったとは…
渡部 妖怪ファンクラブの
子供たちの所に行こう
おう
見ろ ロウソクの跡だ
呼び出しの儀式をやったんだな
うん
とにかく子供たちを捜してみよう
おう
月村 子供たちを頼む
任せとけ
じゃあな
バイバイ
明日は妖怪が出るまでやろうぜ
そんなに簡単には
出そうもないわね
ハッハッハッ…
誰かが笑った
気のせいよ
そうかな
ハッハッハッ…
変だぞ
ハーッハッハッ…
まただ
怖いわ　ケンイチくん 帰ろう
うん
あっ
あ…
出た！
妖怪
お前たちに礼をさせてもらう
そんな お礼される覚えなんて…
あるともさ
要りません
小僧 娘
アマノジャキ様の面をつけてやる
そして ひねくれ者になれ
うわっ
怖い
逃げるんだ
逃げてもムダだ
あっ また
まただ
ハハハ…
わあ…
誰か助けて
助けて
キャー
わー 助けて
ハハハ…
わー ああ…
苦しい　離れないよ
苦しい
ケンイチくん
ハハハ…
あっ 離れない　助けて
助けて
ハハハ…
笑え 怒れ
うるさい 静かにしろよ
ハハハ…
うるさい 静かにしろよ メグミ
うるさい 笑うな
貴様は
誰だ
超神ビビューン
妖怪 その２人に何をした
アマノジャキが
ひねくれた心にした
２人を元の心に戻せ
お断りだ
これから どんどん
子供たちをひねくれ者にするのだ
食らえ
ビビューン
ピピート
バシャーン 助かったぞ
おう
ハハハ…
うるさい メグミ 静かにしろ
大丈夫か
フン 大きなお世話だ
さあ 家に帰るんだ
帰るものか
ひねくれたのか
このままにはしておけない
弱ったな
うん アマノジャキは
別の子供を狙うに違いない
バシャーン
ノボルくんの方を頼んだぞ
オッケー
ノボル ノボル お客様よ
あら… 今までいたんですけれど
まあ 散らかして
そうですか
じゃあ 結構です
そうですか？
申し訳ありません
本当にまあ あの子ったら
ノボル
アマノジャキ様
誰が会ってやるものか
ねえ アマノジャキ様
そうだ　親の言うことを聞くな
勉強などせずに怠けろ
うん
右と言ったら左と言うんだ
そうだ　お前 ゴロウを
あの小屋に連れてこい
ゴロウをかい？面倒臭いな
わしの命令だけは聞け
ノボル 大丈夫だったのかい？
うるさい
危ないぜ １人で行っちゃ
うるさい あっちへ行け
あいつ まるで
人が変わったみたいだ
三太くん
明智のお姉ちゃん
どうしたの？
僕の友達が変なんだよ
友達が？
三太 何をごちゃごちゃ
言ってるのか
俺もついていこう
イライラ…
ビリビリ…
イライラ… ビリビリ…
イライラ…
ああ 月村も菅も何やってんだよ
ハハハ…
何やってても構わないわ
うるさい メグミ 静かにしろ
うるさい 笑うな
静かにしろよ
１人は笑い １人は怒る
まったく 手がつけられんよ
あーあ イヤになっちゃうな
ビリビリ… 疲れるよ まったく
いやあ 参った 参った
消えようっと
ビリンパ
おい
俺を１人にするなよ
参ったな
あそこだよ
うん
何をするつもりかしら
三太くん ここで待っててね
うん
何するんだよ ノボル 放せ
あーっ
ハハハ…
あっ 妖怪
さあ ２人とも逃げるのよ
やだよ
逃げないよ
あっ…
驚いたか
お前も片付けてやる
さあ 早く来るのよ
放せよ
やだよ
やだよ　放せよ
放せよ
やめろよ
お姉ちゃん
あっ
放せよ　何するんだよ
仲間になれ
お姉ちゃん
来いよ
三太くん
放せ
な… 何をするんだ
小僧
お前も ひねくれ者になれ
た… 助けて 超神！
出た！超神 妖怪発見せり！
三太くん
あ…
かかれ
ハハハ…
ひねくれ者になれ
待て
超神ビビューン
ビビューン
超神バシャーン
現れおったな
超神ズシーン
またしても邪魔する気か
超神め そろいおったな
三太
超神ども
俺に手が出せるか　来い
三太もか
悪いか
とっとと消えろ
な… 何？
二度と来るな
みんな 来なさい
やだ
どうだ 超神
俺には手は出せまい
ひきょうだぞ アマノジャキ
この！
フフフ
シンド
シンドイン
わーっ
助かったぞ シンド
超神よ
心置きなく戦え
ここから出せ
よし いくぞ
おう
ハハハ…
アマノジャキ 子供の心を
ねじ曲げはさせんぞ
この！
あっ うっ…
あっ ズシーン
バシャーン
ズシーン
ズシーン 大丈夫か
おう
ハハハ…
バシャーン ピピートだ
オッケー
食らえ ピピート
おのれ
よし モンケーンだ
スカイ剣 串刺し
ハハハ…
あれが本体か
地獄の底に送り返してやる
よみがえったばかりだ
送り返されてたまるか
さらばじゃ
消えた
よし スカイ剣レーダー
ハハハ…
おっ…
ズシーン
アマノジャキ 逃がさんぞ
捕まってたまるか
おっと 待った
ええい またか
超神ビビューン
邪魔立てするな
超神やぐら
おのれ
妖鬼 いでよ！
ズシーンボール　ムダだ ムダだ
それっ
あっ…
しまった
あっ ズシーン
どうだ
バシャーン
アマノジャキ鎖縛り
ああ… これはいかん
しまった
ズシーン 切るんだ
ダメだ　強くて切れん
思い知ったか
超神 覚悟しろ
スカイ剣
おのれ
大丈夫か
おう すまん
そこだ
よし 俺に任せろ
ズシーンボール
アマノジャキ殺人ステッキ
スカイ剣返し
うわーっ
とどめだ スカイ剣
火の玉アタック
ああ…
うらめしや…
これで 二度と
この世に出ることはあるまい
おう
おじいちゃん
これで もう妖怪は出ないね
うん
人の心をねじ曲げる
妖怪アマノジャキは
三超神の力によって
地獄の炎の中に消え
二度とよみがえることはない
飛べ 戦え 我らの超神ビビューン
100年の眠りから起こされた
妖怪フデマ
新鮮な血を求めて
子供たちの前に襲いかかる
子供たちの命が危ない
戦え 三超神
妖怪フデマを
闇の中へ たたき落とせ
次回 超神ビビューンに
ご期待ください