坂崎が暴れている隙に
一条の部屋に忍び込んだカイジ
だが！凶器の制裁
血のマニキュア！
クソッ！チキショウ！
一条の野郎
そしてシャバでの最終日！
いいだろう　受けてやる
その挑戦
最初で最後の沼との死闘
残された時間 あと７時間！
てっ 店長…
心配するな　恐れることはない
俺の沼は
ちょっとした思いつきやアイデア
そんな付け焼き刃で
どうかなる代物じゃない
違うか？
そ… それはそうですが…
となりゃ落ちてるじゃないか
5000万
拾っとこうぜ
臆することはない
この金を失えば
さすがのカイジくんもアウツ
玉砕！決定する
生涯 あの地獄の住人に
グッ…
フフフ…
もう拝まずに済むってわけだ
その暑苦しい顔を
フッ いいだろう
やってやれ 磁気チェックだ
いいか 動くなよ
店長 電話です
黒崎さまから
黒崎さま？
こんな時間に…
はい 一条です
すまんな 朝っぱらから
いえ
実は老婆心ながら
ふと気になってな
今日なんだ　今日が最終日
あのカイジという男が
地上にいられる最後の日
確か 今日の午後４時が
タイムリミットと記憶しておるが
奴なら来てます
来てる？
ええ
入れたのか？
はい
バカ！軽率だな
そうでしょうか？
入れはしましたが問題ありません
沼は完全無欠
究極の最強マシーンです
奴は必ず負けます！
愚か者！
その自信こそが一番危険なのだ
沼に固執していた奴が
あの台を打つということは
勝算があるからだ
恐らく５割強は
バカな！あり得ません
そんなことは
まあいい
勝算がありかなしか そんなことを
今ここで話しても仕方ない
こうなった以上 勝つしかない
もちろんです
メンツうんぬんも さることながら
現在 たまってる６億を超える大金
負けましたと言って
済まされる額ではない
万が一 負けた場合は
お前に過酷かつ破滅的な処遇を
課すしかない
いいな？
構いません
そうか
その覚悟があればいいんだ
勝てよ 一条　生きるために
(電話の切れる音)
ついに来る
カイジ 最初で最後の挑戦！
全てを懸け
満を持して迎えたこの時
これが地上での生を懸けた
ラストチャンス！
バカが！出るわけがない
あの沼が！
買いかぶりすぎなんだ 黒崎さまは
奴は俺より はるかに格下！
パッキーだ
はっ
まず1000万
えっ 1000万？
マジかよ？
どうぞ
なんでやるかね？
出っこねえのになあ
カ… カイジくん！
いいんだな 一条　幕を開けるぜ
俺とお前の最初で最後の真剣勝負
後戻りなしだ
どっちが滅びるにしても
フッ いいから始めろ さっさと
思い知らせてやる　お前の傲慢
お前の脆弱！
ゆえに生まれた この沼の隙！
何だ？
今 入ったぞ
あっ また… また入ったぜ
寄ってるじゃないか 今日は！
こりゃあ ひょっとすると
ひょっとするぜ
どっ どういうことだ？
釘設定はＣのはずだろ
もちろんです　今朝ちゃんと
チェックしましたから
じゃあ あれは何だ？
きてるじゃないか 何度も
そっ それはその… さっぱり
きた きた きた！
今日１回目のクルーン
惜しかったー
でも いけるいける
どうします？念のため
発動しときますか？例のﾌﾞﾛｯｸを
いや このギャラリー注視の中で
それはあまりしたくない
それでなくても今
客の不信感が強い
この間 坂崎を殺す時
ちょっと やりすぎたからな
特に第２関門のブロックが
露骨すぎた
今はダメだ　まっ 釘の森と
第２関門を抜けても
まだクルーンがある
あそこは鉄壁！何の問題もない
それより 気に入らないのはあれだ
釘の設定がＣなんだから
考えられる可能性は１つ
あっ！ああ そうか
持ってこい
はっ はい！
フフフ… ではお引き取り願うか
小悪党に
あ？
そこまでだ
中止だ　この勝負は中止！
ええっ？
なっ なんで？
どういうことだ 一条？
フフフ… 不満かい？
不満も何も
メチャクチャじゃねえか！
きたねえぞ
そっちの思惑通り
運んでる時はいいが
ちょっとでも計算外のことが
起こると中止 取りやめなんて
そんな理不尽を強いるのか
このカジノは？
おいおい 何を言う
当カジノは公正だ
何が起ころうと打ち出した以上
やめるやめないは打ち手の判断
納得のいくまで
勝負していただいて結構
なら…
ただし それは
不正のない場合に限る
えっ？
ゴト行為が明らかな場合は…
ちょっ ちょっと待て
何だ そのゴト行為って？
えっ？
パチンコってのは １も２も３も台
台さえ きちんと
管理していれば安全
問題ないと考えがちだ
だから監視カメラを増やしてまで
工作 細工を阻止しようとする
だが意外なことに 台以外のものに
工作 細工されるとは誰も思わない
意識の外　そういう意味で
カイジくんの狙いは悪くない
カイジくんにとって
不運だったのは
かつて同じことをやった奴がいた
ということだ
ええっ？
カイジくんが今やっているゴト
小玉への玉のすり替え
なっ 何言ってんだ？
それしかないんだよ
設定Ｃという厳しい釘なのに
バンバンその狭い空間を
くぐり抜けて真ん中に寄っていく
となれば通常より玉が小さいと
考えるしかない
カイジくんが いつどうやって
別のビルにある補充用の沼の玉を
小玉にすり替えたかは不明だが
まっ 台に細工するよりは
はるかに易しい仕事と言える
ふざけんじゃねえ
言いがかりだ！
店長
いい加減なこと 抜かすな！
フフフ… 問答無用
調べれば分かる
この検査板の穴は 本来の
ﾊﾟﾁﾝｺの玉と同じ直径になっている
もし この板の穴を
玉が抜けるようなら
それは通常より小さい
小玉ってことだ
残念だが お前の進撃もこれまで
フフフ…
なっ…！
お… 落ちない？
バカな… どうして…
何だよ 問題ねえじゃねえか
セーフだ セーフだ！
何だ びっくりさせやがる
カイジくん
ああ！
じゃあ続けさせてもらうぜ 一条
遠慮なくな
みんな 変な水が入ったが再開だ
今日はきてる
マジで見せられるかもしれねえぜ
この沼の爆発 大当たりを！
(歓声)
いけ！
見せてくれ 大当たりを！
こんな… バカな…
いけ　いけ　いけ　いけ…
どうなってるんだ？
この検査板を抜けないってことは
正常ってことか
今の あの玉
いや待て　待てよ
そもそも この検査板そのものが
偽物！
造作もないことだ
ありかさえ突き止めていれば
検査板をすり替えることなど…！
ああ 店長！
ああ！
もし検査板の穴が
通常より小さいなら
当然 正常な玉は
きっちり はまらずに
やや出っ張り気味に浮き上がる！
おお… 正常だ　正常
なぜだ　一体どうして？
なんで寄る？なんで入る？
正常な玉で設定Ｃだぞ
入るわけがない！
入るはずがないんだ！
きたきた！
またクルーンにきた！
クソッ！
沼を再開して３日
細工どころか
触られてもいないのに
それは日課の釘チェックでも
確認済み
おとといは村上 昨日は俺
今朝は村上がチェックした
釘に問題はない
クッ… 一体…
ああっ！
フッ… 村上の奴
ずいぶんきつく閉めてやがる
村上
は？
今朝はどうだった？
え？
釘だよ 釘の調整
どんな感じだった？
あ… どんな感じも何も…
今朝 昨日に比べ釘と釘の間を
開けたのか閉めたのか？
はあ それは… 若干 開けましたが
あ…！
ああ いえ　もちろん
設定Ｃの範囲内の話でして
何しろ あのままだと 100に１つの
通過どころか 150か200…
やられた！それだ
俺も昨日 全く同じことをした
店長 どこへ？
あのガキ！逆発想
死角を突いてきやがった
沼本体の細工を不可能と見限り
全く別発想
あろうことか奴は こっち！
このゲージ棒の玉の方を細工して
入れ替えやがった！
明らかに設定Ｃの玉が
設定Ａの玉よりでかい！
恐らく俺たちが気づかないように
少しずつ大玉に替えていったんだ
クッ…
クッソー こんなので
調整していたら
そりゃあ ガバガバになる
だが どうやって…
部屋の入り口は１つ
中には常に店の者が誰かはいる
ここに忍び込めるわけがない
だったら どうやって これを…
あっ！何だ これは？
コンクリの破片
ああ…
ああっ… あああ！
店長？
上だ 上
６階に行け！この真上の部屋へ
はあ？
この上は空き部屋だ！
中を調べろ！
何もない
こっちだ
あっ… ああ！
何があった？
あ… 穴が！
事務室のちょうど上と
思われる辺りに バカでかい穴が！
クッ… やはりそうか　分かった
やられた　釣り堀だ
釣り堀？
そうだ
沼を再開してからの この３日
恐らく奴は この上の部屋から
そこの換気口を通じて
作業を確認できるように
セットした
そして多分 電気磁石を垂らして
Ｃ設定のゲージ棒を釣り上げ
上で やや大きめの玉に交換し
再び戻す
このすり替えを
繰り返してたんだ 奴は
思い出してみろ
この間 奴はこの部屋に入ってきた
あの時 ゲージ棒の置き場所が
換気口の真下にあることに
気づいたんだ
さらに俺とお前が１日交代で
釘のチェックをする
日替わり体制の弊害 不備を
突いてきた
ああっ…
考えてみれば
俺たちは互いに前日の釘の
閉まり具合が
どうなってるかを知っちゃいない
設定Ｃという標識に
ただ漠然と従っていただけだ
本当のことは何も
見えちゃいなかった　クッ…
フフフ… なっ？
面白いだろ なかなか
沼なんかに触らずとも
細工はできるって話さ
自ら触ることはできなくても
毎日 律儀に調整してくれる
間抜けがいるじゃねえか
ハハハハハ
てっ 店長
発動だ！ブロックを発動する！
人の目もクソもない！
潰すんだ 奴を！
きた！
きたぞ またクルーンに！
いけ！いけ いけ いけ！
奴がブロックを発動する その前に
決まれ！決まってしまえ！
おお すげえ！
２個だ ２個！
こんなの初めて見たぜ
きてる きてる！いけ いけ！
チャンスだ！敵は２番目の関門の
ブロックを控えている
生きたんだ
この間のおっちゃんの大暴れが！
インチキ！インチキ！
諸悪の根源！死ねー！
あれが生きた！奴に隙を作らせた
これ以上 客に不信感を
持たれたくないという
隙 ゆるみを！
いけ！今だ！この機に乗じて
ひねり込む！
あー 惜しい！
でもまだ１つ残ってる
いけー！
おー！
きたきた ２段目ー！
いけ いけー！
あー！
惜しー！
でも まだまだ！
イエー！
完了です
よし
バカめ　ここまでだ
これで この大騒ぎも終結 終わり
大当たりはおろか
夢さえ見れなくなる
もう届かないんだからな
クルーンには！
不毛だ　不毛に銀玉を
費やして死ね！
死ね！死ね！死ね！死ね！死ね！
死ぬがいい！
行かなくなった　クルーンに
この間のオヤジの時と一緒だ
ある瞬間から
まるで行かなくなったんだ
はじくんだよ 全部あれが！
ひでえ またかよ！
きたねえぞ！
右打ちだ！
おお そうだ
この間 右に流してたら行ったぞ
いや でも…
風車が止まってる
右に流れた玉は
そのまま落ちるだけだ
この間は あの風車が
適度に回ってくれた
だからこそ玉は
真ん中に運ばれもした
今のこの風車じゃ あり得ない
10年打っても！
フッフッフ…
対策済みさ その点は
だから締めたのさ
急所の風車をギュウギュウにな
回らぬ風車だ　どうするカイジ？
どうする？どうする？
どうする カイジ？
立ちはだかる一条
究極の必殺ブロック
あるのか 突破 勝利への道！
あるのか？