(誠司)
僕は絶対に仲間を裏切らない…
勇者の雄叫びが
眠れるもうひとりの僕を呼び起こし…
第３の目が開かれん…
不屈の勇者…
アルディーン！
(しげる)＜はいぃ？＞
♪～
～♪
(手下たち)あ…
(恭志郎)変身しやがった…
(しげる)＜勇者アル… はい？＞
(誠司)いくぞ！
高速の聖なる稲妻…
(恭志郎たち)くっ…
(誠司)オーロラ・シャイニング・
レスティーネーション！
(しげる)＜稲妻は!?＞
(誠司)ああああ！
(恭志郎)あ…
(しげる)寸止め？
(恭志郎)何故 拳を止めた？
(誠司)あなたを裁くのは
僕ではない 法だ…
恭志郎さん
この場で僕が手を下すのは容易(たやす)い
だが それでは
あなたたちが償う機会を奪ってしまう
法の裁きで己の罪を悔やみ
心から生まれ変わるんだ
(恭志郎)くっ…
(しげる)＜誠司さん
あんた いい人すぎるよ…＞
(恭志郎)負けたよ…
勇者アルディーン…
(誠司)ん…
再び悪事に手を染めたなら
容赦はしない…
(しげる)＜誠司さん
背中を向けちゃダメだ！＞
(恭志郎)かかったな！
(誠司)はっ！
(しげる：棒読み)うわ 転んだ
(恭志郎)おっ ぐはっ
このブタァ！
(恭志郎たちの罵声)
(しげる)＜どーも すみませーん＞
あ！ アルディーンの仲間！
(恭志郎)なにぃ!?
(恭志郎たち)うっ！
(恭志郎)一体 何が…
(しげる)今のはアルディーンが？
(恭志郎たち)んっ！
(しげる)なんて威力だ！
＜俺の鼻くそだがな＞
＜あとは誠司さんが＞
(誠司)ああっ あ…
(しげる)＜ってオイ！＞
(しげる)＜あんたまで
ビックリしてどうする！＞
(誠司)今のは僕が!?
(しげる)＜いかん
なんとか場を繋がないと…＞
あっ 俺は 見てしまいました…
白い翼の鷹が舞いおりたのです
勇者の怒りに呼応するように…
そして俺を危機から救ってくれた
あなたが奇跡を呼んだのです！
(誠司)そんなことが…
(しげる)＜はい そんなことが…＞
(恭志郎)お許しください！
アルディーン様！
(手下たちの怯える声)
(しげる)
＜こいつら不利を悟ったな＞
(恭志郎)つい魔がさしちまって…
もう悪事は働きません！
どうかご慈悲を！
(しげる)＜きったね！＞
(恭志郎)改心します！
お願いします！
(しげる)
＜随分カジュアルな改心ですなぁ…＞
＜いいだろう…＞
お前ら！ １列に並べ！
(恭志郎たち)はい
(しげる)アルディーン 必殺技を
(恭志郎たち)ううっ
(誠司)え？ でもこれ以上は…
(しげる)わかっています
なので熱い拳でビンタです！
(誠司)ビンタ!?
(しげる)彼らは
他人の痛みがわからないんです
それを教えてやらないと…
(しげる)うっ…
(誠司)あっ！
その愛の鞭(むち)を振るえる人は
アルディーン あなたしかいません！
(誠司)ん…
(しげる)
＜チェックメイトだ悪党ども＞
＜本当に改心しているなら…＞
(誠司)この手の光は
いかなる邪悪をも貫く
(しげる)
＜この拳も怖くないだろ？＞
(誠司)わかりました
(しげる)＜あれ？＞
どうして変身を解くんですか？
(誠司)
怒りの理由がなくなったからです
(しげる)え？
(誠司)愛の鞭なら
怒りを起因としてはいけない…
それは叩く者の自己満足にすぎません
打った手と相手の痛みを心に刻む
(恭志郎たち)んっ
(誠司)それが愛です！
(しげる)＜ええ…＞
(誠司)背筋を伸ばすんだ!!
(恭志郎たち)ハイ!!
(誠司)歯を食いしばれぇぇ!!
(誠司)あ！
(恭志郎)ありがとうございます！
(誠司)い！
(手下)ありがとうございます！
(誠司)次！
(しげる)
＜何を見せられているんだろう…＞
(寝息)
(誠司)あとは 聖華さんを…
よっ… んっ…
(しげる)
＜限界なのにすみません＞
＜女の子に触ると
最悪死んでしまうので…＞
(倒れる音)
(手下たち)ん？
(しげる)＜誠司さん！＞
(恭志郎)やっと薬が効いたのか？
今なら勝てるかもしれねぇぞ
(しげる)
＜やっぱり改心してないな＞
(恭志郎)そうだ おいブタ！
俺たちの仲間になれよ
高ルックスのパーティには
居辛いだろう？
こっちに来りゃ
いい女を紹介してやるぜ？
金だってたっぷり恵んでやる
(しげる)ふん！
(恭志郎たち)あ あ…
(しげる)誠司さんは俺より強いぜ
(怯える声)
(恭志郎)あんなブサメンなのに
正義の心が…
(手下)
欲の塊にしか見えねぇのに！
(しげる)＜好き放題言いやがって＞
(寝息)
(しげる)
お疲れさんでしたリーダー…
(恭志郎)信じられん！
ルックス過去最高のブサメンなのに！
どう見ても堕落したブタなのに！
(しげる)＜腹立つわぁ…＞
(少女/聖華/誠司)わぁ…
(しげる)＜この10万リラは
恭志郎一味の懸賞金＞
＜日本円でおよそ1,000万円だ…＞
＜あの人さらいども
よっぽど悪事を重ねていたらしい…＞
(恭志郎)ちくしょ～！
(誠司)このお金は
みんなにも受け取ってほしい
(聖華)でも私たち
寝ていただけで何もしてません
(誠司)
僕はみんなを危険に晒(さら)した
うかつにも恭志郎氏を
信じてしまったから…
(聖華)
その悪い人たちをやっつけたのも
誠司さんですよね？
(少女)すごいです
(しげる)
＜確かに色々すごかった…＞
(聖華)
しげるさんも寝ていたんですか？
(しげる)へ？
あ いや… 俺は…
(誠司)
しげるさんは誰よりも勇敢でした
身を挺(てい)して
僕を守ってくれたんです
(しげる)＜ノーダメージでしたけど＞
(聖華)すごい！
じゃあＭＶＰですね！
(少女)うんうん
(誠司)その通りです
しげるさん
お金を受け取ってください
(しげる)いやいや…
＜俺は入金率１万分の１だし＞
＜聖華さんに借りを返せば
このパーティともおさらばだ…＞
＜仕方ない 元営業マンスキル…＞
＜リップサービスを
行使させてもらうぜ＞
(聖華)ん？
(しげる)誠司さん
実は俺 浪費家で…
すぐ金がなくなるんです
だから…
信頼できる人に
活用してもらいたくて
ダメですか？
(誠司)わかりました
これは僕の所持金として…
パーティ強化のために分配します
(しげる)
＜あんた不屈にもほどがあるぞ！＞
(誠司)みんな！
このお金で準備を整えて
今後に備えてほしい
(聖華)はーい！
(少女)わかりました
(誠司)さぁ！ しげるさんも！
(しげる)あ いや
本当に金持たない方が気楽なんです
(聖華)はいはーい！
お金持ちの私が
しげるさんのお金を管理してあげます
(しげる)＜えっ＞
(誠司)聖華さんが？
(聖華)はい！
しげるさん
お買い物の時は私に言うんですよ！
(しげる)＜子供のお小遣いかよ＞
(誠司)待って！ 聖華さんは
衝動買いの癖があるよね？
(誠司)だったら…
(聖華)あぁっ
(聖華)誠司さん…
私ばっかり いじめる…
(誠司)
ああ… そんなつもりでは…
(しげる)＜あーあ…＞
＜だが 聖華さんに渡すのは
いいかもしれないな＞
(聖華)
しげるさんは待っててくださいね
私の奢りです
(しげる)ん…
(聖華)んふふ～
(しげる)＜結局 俺の取り分は
聖華さんに託された＞
＜２万５千リラなら＞
＜一宿一飯の借りを
返したと言えるだろう＞
＜俺は
スキルがあれば食っていける＞
＜もう付き合う義理もないが＞
＜ま 最後の晩餐(ばんさん)ってやつだ＞
(聖華)貧乏なしげるさん！
(しげる)ううっ！
(聖華)さぁ これはなんでしょう？
ハンバーガーです！
(しげる)
＜また答え言っちゃってますよ？＞
(聖華)さぁ お礼を言いましょう
(しげる)どうも…
(聖華)あっ…
(聖華)"どうも"じゃないでしょう？
(しげる)ん…
ありがとうございます
(聖華)はっ どういたしまして
(しげる)＜やれやれ＞
＜"ありがとう"
"どういたしまして"＞
＜聖華さんはこのやり取りが
楽しいらしい＞
＜最初はツンツンしてたのに
実際は随分と人懐っこい子だ＞
(聖華)んっ
ダイエットなんて諦めて
食べましょう！
(しげる)＜うるさーい＞
ハンバーガー好きなんですか？
(聖華)はい！
一昨日(おととい)好きになりました！
(しげる)＜そうなのっ？＞
＜一昨日が初めてだとしたら
相当な箱入り娘か？＞
(聖華)あ～… んっ
(しげる)＜ぶきっちょかよ…＞
(聖華)そういえば しげるさんの
ステータスってどんなのですか？
(しげる)いっいや…
つまんない感じですよ
(聖華)そうなんですか
あのことに気づけば良かったですね
(しげる)あのこと？
(聖華)実は私
裏技を見つけちゃったんです
ステータス入力のルックスを下げると
ボーナスポイントが増えるって
(しげる)＜気づいたのか でも…＞
ルックスを下げたようには…
(聖華)16 マイナスにしました
(しげる)マジ!?
(しげる)＜どういうことだ？＞
＜いくら元々
ルックスが高かったとしても…＞
(聖華)フフ
(しげる)ん？
(聖華)私 キレイですか？
(しげる)え？ ええ まぁ…
(聖華)フフッ
私 お願いしたんです
ステータスの下に
特記事項ってありますよね？
そこに記入したんです
"キレイになりたい"って…
(しげる)＜ん！
そんな手があったのか！＞
＜だったら俺も"あのＣＭの
イケメン俳優みたいに"とか＞
＜書いておけば…＞
＜く… ダメだ 名前知らねぇ…＞
(猫の鳴き声)
(聖華)ん？ あっ
(しげる)ん？
(聖華)あれは… 猫ですか？
(しげる)え？ ああ 猫ですね
(聖華)こんな近くで見たのは
初めてです
可愛い！
こっち来てくれないかな…
(しげる)触りに行けば？
(聖華)あ…
ん…
(しげる)＜な なんだ？＞
(聖華)はっ！
そうだ！
私 もう立てるんでした！ ウフフッ
(しげる)＜えっ それって…＞
(聖華)わー ハハッ
(しげる)あ…
(聖華)ああっ…
(しげる)ころ…
(聖華)んっ 猫ちゃん！
しげるさん どうしたんです？
(しげる)あ いや
食後の運動です
(聖華)猫ちゃ…
(猫の鳴き声)
うう～ なでさせて～
(聖華)ダメ～？
(しげる)ちょっとトイレに
(聖華)あ は～い
(猫の鳴き声)
猫ちゃ～ん
(しげる)＜そういうことかよ…＞
(しげるの泣き声)
＜さっき聖華さんは
俺の方に手を向けていた…＞
＜そのあとに眺めていたのも
触っていたのも 自身の手…＞
＜普通
美人になりたいと願ったなら＞
＜手ではなく顔を触る…＞
＜手だけじゃない… 恐らく足も＞
＜立てないほどの不自由が
あったのだろう…＞
＜まだ10代の女の子が…＞
＜この世には
神も仏もいねーのかよ＞
(鼻をかむ音)
＜お 俺だ！ とんでもねぇ
あたしゃ絶対神だよ！＞
(ノック)
(聖華)しげるさーん？
お腹ピーピーなんですか？
お薬買ってきましょうか？
(しげる)だ 大丈夫です！
すぐ出ます
＜聖華さんは社会経験がなさすぎる
真っ白なんだ＞
＜このままだと
彼女の全てが絶好のカモだ…＞
＜神の肩書を持つ俺に
できることは…＞
(聖華)あ しげるさん！
心配したんですよ！
(しげる)すみません
ありがとうございます
(聖華)あ… どういたしまして！
さぁみんな待ってますよ！
(しげる)あ…
＜仕方ない
仮にも神になっちまった以上は＞
＜聖華さん あんたを一人前に＞
＜導いてやるよ＞
(誠司)
これからのことなんだけど…
みんな 職業を決めるのはどうかな？
(聖華)職業？
(誠司)職業を意識して
ポイント配分すれば
能力値にメリハリが出て
戦いやすくなると思うんだ
(しげる)＜なるほど 考えたな＞
(誠司)というわけで…
僕は"勇者"を目指す！
(しげる)＜その発言が勇者だよ＞
(誠司)キミは"魔法使い"
(少女)はい
(誠司)そして
しげるさんは"ガチファイター"
(しげる)＜何故ガチをつけた？＞
＜絶妙に嫌なんだけど…＞
(聖華)誠司さん！
私も"勇者"やりたいです！
(誠司)え でも…
(しげる)聖華さん
ガチファイターやりませんか？
(聖華)嫌です！
(しげる)＜ですよね＞
(しげる)ふん！
ん…
＜誠司さん
慎重なのに奮発したな…＞
＜それだけ気合が入ってるのか…＞
(聖華)しげるさん！
(しげる)わっ
(聖華)大魔法使いに変身した
私を見るのです！
(しげる)＜はいはい＞
＜一時は勇者になると
譲らなかったが…＞
よく似合ってますよ
(聖華)はあっ でしょう
ウフッ
(誠司)さて次の目的地は
近隣で最大の都市ヴァレリア公国
でもその前にみんなに
伝えておきたいことがあるんだ
(しげるたち)ん？
(誠司)
おやつは３リラまでとします！
(しげる)＜遠足か＞
(聖華)はい…
(しげる)＜何故 泣く？＞
(誠司)集合は明日の朝！
では解散！
(しげる)＜バナナは
おやつに入るんだろうか…＞
(聖華)あ あの！
その… えっと～…
(しげる)＜初めての友達
聖華さん 頑張れ…＞
(聖華)あの…
縄跳び！
今から一緒にやりませんか？
(少女)縄跳び？
(聖華)教えてあげます！
修行しましたから！
ホアター！
(少女)うん
(聖華)じゃあ公園に行きましょう！
(少女)その格好でできるの？
(聖華)あ 着替えます！
(しげる)あ…
(しげる)
＜なにゆえ縄跳びかって話だが…＞
(聖華)魔法使いの武器って
少ないんですね
(しげる)
まぁ 魔法が武器ですからね
(聖華)あ！
(しげる)＜むっ…＞
それはガチファイター用ですね
聖華さん
ガチファイターやるんですか？
(聖華)あ… 嫌です
(しげる)＜よし
危険そうな武器は回避できた＞
(聖華)じゃあ あれは？
(店主)んっ ん…
(しげる)
ガチカンフー使いの武器ですね
やるんですか？ ガチカンフー…
(聖華)はあっ
これください！
(しげる)＜えっ ガチの部分が
嫌なわけじゃなかったの？＞
(店主)このヌンチャクかい？
(しげる)あっ いやいや
その隣の…
＜って 縄跳び!?＞
(聖華)は？
(店主)フッ…
お客さん お目が高い…
この縄跳びは
カンフー使いの基礎にして至高の武器
あんた 素人じゃないね…
(しげる)＜なん だと…＞
(聖華の鼻歌)
(店主)しっかり修行するんだぜ！
(しげる)＜よーわからんが
サンキュー武器屋のおっさん＞
(しげるの息づかい)
(聖華)わー
(聖華)
太ってる割にすごいですね！
(しげる)＜ケガをしないように
しっかりレクチャーして＞
(聖華の息づかい)
(縄跳びをする音)
(聖華)はぁ…
私 上手ですか？
(しげる)ああ すげー上達率だ
(聖華)ん…
(しげる)どうした？
(聖華)あの子にも教えてあげたい
(しげる)あの子って… あの子か
(聖華)はい…
名前 まだ教えてもらってません…
教えたくないんでしょうか？
(しげる)んん…
＜まぁ 前の世界から
逃げてきたくらいだしな…＞
(聖華)
もっと仲良くなりたいのに…
(しげる)だったらいい方法がある
(聖華)え？
(しげる)フッ…
(しげる)
＜ってなわけで 今に至るのだが…＞
(聖華)跳んだ時に手を下にして
１回のジャンプで２回分回せば
二重跳びです！
(少女)わー 上手だね
(拍手)
(聖華)
じゃあ やってみてください
(少女)わかった
んんっ…
(聖華)すごい！ 上手です！
(少女)でも 髪が…
ちょっと切ろっかな
(聖華)
短いのも似合うと思います！
今のフワフワも素敵ですけど！
(少女)フフッ
(聖華)あの… それで…
えっと…
あなたの名前のことなんですけど…
あ 大丈夫ですか？
(少女)大丈夫 ひっかけちゃった
(しげる)＜やはり名前には
触れられたくないようだな＞
(聖華)実は私…
ニックネームを考えたんです
(少女)ニックネーム？
(聖華)しげるさんと相談して…
柔らかそうな単語から連想しました…
英語やフランス語の
"そよ風"をもじって…
リーズ
(少女)はっ…
(聖華)あなたのことを…
リーズと呼んでもいいですか？
(しげる)ん？
(聖華)あ あの…
(少女)んっ！
(しげる)＜あっ…＞
＜なんだあの身体能力!?＞
＜そういえば最初の戦闘でも
ケガひとつしてなかった…＞
＜何者なんだ…＞
(人々)おお～！
(拍手)
(男性)すげえ！
(男性)あんた体操選手？
(男性)もう一度見せてよ
(女性)すごーい！
(少女)いえ 私は…
(聖華)あ あの…
(男性)ねぇ ねぇ 冒険者？
(男性)うちのパーティに来ない？
(男性)好待遇だよ
(聖華)ねぇ… あっ
(男性)ちょっ 抜け駆け！
(聖華)あ…
(聖華)うぅっ
(しげる)＜あっ…＞
(聖華の泣き声)
(男性)何？ 何？
(少女)どうしたの？
(しげる)
＜あーもうっ 仕方ねぇ！＞
(少女)うわっ！
(人々のどよめき)
(男性)ぶっさ！
(男性)警備員呼べ！
(少女)いえ！ 彼は
パーティの仲間です
(男性)マジィ？
(女性)モンスターみたい
(少女)あ 私…
聖華さんに喜んでほしいと思って…
(しげる)いや その…
返事くらいしてやれよ
ガン無視スルーって
結構こたえるぜ
(少女)あっ！
(聖華)う ううっ う…
(少女)ごめんなさい！
(しげる)あ ちょっ…
(しげる)ホラ 着きました
マント放して
(聖華)はーい…
(鼻をかむ音)
(しげる)＜やめなさい＞
はい 明日のおやつ ３リラ分
(聖華)うん…
ん？
(しげる)ん？
(聖華)しげるさん！
お手紙 あの子からです！
(しげる)え なんて？
(聖華)"さっきはごめんなさい"
"すてきなニックネームを
ありがとう"
"これからも
仲良くしてくださいね"
"リーズより"
(しげる)へぇ 良かった…
(聖華)私 あの子を捜してきます！
(しげる)はいよ
さてと
聖華さんなら行っちまったぜ
(リ-ズ)お話があります…
どこか部屋に入ってもいいですか？
(しげる)ん…
あとで事案にしないでくれよ
(リ-ズ)ごめんなさい!!
(しげる)＜なっ！＞
(しげる)
＜ジャンピング土下座!?＞
＜身体能力に土下座が
ついてかなかったのか？＞
(リ-ズ)ごめんなさいっ
ごめんなさいっ！
(しげる)いっいや 立ってくれよ
というか
なんで俺に謝ってんの？
(リ-ズ)しげるさん…
あなたの名字…
本当は佐々木ではありませんよね？
(しげる)あっ…
(リ-ズ)あなたの本名は吉岡しげる
誠司さんの恩人
Ｙ氏ですよね？
♪～
～♪