おそらく…　今　音符の数は
プリキュアどもと　ほぼ互角…
セイレーンさま！
もっと音符集めに　はげまないと
プリキュアどもに負けますぞ!!
（セイレーン）ハァ…
チッ！
んっ!?
≪「セイレーン!!」≫
ニャッ！
ニャ…　グッ…　ハァ…
「お前　人間の男にひとめぼれして
追っかけていたそうだな！」
いっ!?　いきなり何ですか
メフィストさま！
フフ…　オレさまがお教えしたのだ
♪♪「バスドラが言いつけた～」
「恋は気のせい！
愛は　まぼろしだ!!」
「そんなものに
うつつをぬかすとは何事!!」
しかしメフィストさま…
「だまれ!!」
「ばつとして　リーダーはクビだ！」
そんな!!
「反省しろ！　いいな！」
「あっ!?　こら！　セイレーン!!」
♪♪～
「セイレーンめ…」
≪メフィストさま！
「んっ!?」
メフィストさま　次のリーダーは
どうしましょう？
ああ…　じゃあ　バスドラ
お前をリーダーに任命する
おまかせください！
音符を一気に回収する方法が
あるのです！
「いい報告を待っている」
ダハーハーッ！
セイレーンの時代は終わった！
今日からオレさまがリーダーだ!!
♪♪「リーダーだ～!!」
♪♪～主題歌
『ラ♪ラ♪ラ♪スイートプリキュア♪』
♪♪～（トランペット）
（北条響）
なんかいつもにまして　歌ったり
演奏してる人が多くない？
（南野奏）
そうだね　何かあるのかな？
知らないのかい？　あんたたち…
これさ！
明日　時計塔の前で
「音楽自慢大会」が開かれるんだよ
音楽自慢大会ってさ　歌とか
楽器の演奏を披露する会だよね？
いまいちだったら…
（カーン！）
合格だったら…
（キンコンカンコン　キンコンカンコン）
って感じの…
へぇ　加音町でやるんだ
こんなの　いつから
はられてたっけ？
昨日からさ
えっ!?
この大会って
そんなに　いきなりやるの!?
加音町の住民たる者
音楽大会と聞いて
じっとしていられないよ！
みんな大会のために練習さ！
ふうん…
ねぇ響　わたしたちも
ピアノで出場しない？
いいよ
やっぱダメか…
…えっ？
この前　奏といっしょに
ピアノひいたのが
ちょっと楽しかったし…
たまにはね～
アハッ！　ヤッター!!
おっ　ちょ…
奏ったら大げさだなぁ
２人のハーモニー　楽しみだニャ
♪♪～（ピアノ）
あ～　ぜんぜんダメ！
指がうまく動かない
でも　だいぶ動くように
なってきたわよ
そうかなぁ…　なかなか
思いどおりに　ひけないなぁ…
わっ！　外　真っ暗！
奏　そろそろ帰らないと
おそくなっちゃう！
さっき　うちに電話したから
今夜は響とピアノの練習するって
なっとくいくまで練習しよ！
よーし！　じゃあ　今夜は特訓だ!!
ぜったい　合格！
（響・奏）オーッ！
うっわぁ～　すっごい人！
こんなに　みんな　出場するんだね
さっすが音楽の町　加音町～
ニャプ！
あっ！　王子先輩たちも出るんだ
うわぁ
３丁目のおじさんたちもいる
あの人たち
プロなみに　うまいのに…
やっぱ　わたしたちじゃムリかも…
人は人！
ダレかと
くらべるんじゃなくて
わたしたちなりに
ベストをつくして
いい演奏しようよ
うん！　そうだね！
はい　どうぞ
（子ども）ありがとう　お姉ちゃん！
まぁ　ありがとう
≪聖歌先輩！≫
あら～　南野さん　北条さん
おはよう
何してるんですか？
作ったおかしを町のみなさんに
食べてもらおうと思って
うわぁ～　１人で作ったんですか？
おいしそう
ええ！
いい音楽をきくのも楽しいけど
おいしいおかしがあれば　もっと
幸せな気分になれるでしょう？
同感です！
町の人たちのために…
さっすがスイーツ姫！
あなたたちも出場するの？
はい！
いい演奏を期待しているわ
はい
ありがとうございます！
はい　どうぞ
ああ　どうも
クンクン！
音符のニオイがするニャ
♪♪～（バイオリン）
なぁなぁ　アコ　出ようぜ
出ない
えー　なんでだよ!?
いっしょに出ようぜ！
≪（アコ）出ない！
（奏・響）んっ？
奏太！　アコちゃん！
あれ？　姉ちゃんたち
おっ　タテ笛　持ってるってことは
奏太も出るの？
うん！　クラスのみんなで
タテ笛の合奏をやるんだ
でも　アコは出ないって言うんだ
クラスみんなでやるんなら
アコちゃんも
出たほうがいいんじゃない？
自由参加なの
面倒くさいから　わたしはパス
アコちゃんは音楽が
きらいじゃないんでしょ？
うまく　できなくても
一生懸命やることが大事なのよ
口うるさ！
そういう　あんたたちは出るわけ？
うん！
２人でピアノひくんだ～
ピアノ？　どこにあるの？
（響・奏）へっ？
アァーーッ！
な…　なんだ？　どうした？
ピアノがない…
え～？
ピアノがなくて　どうすんだよ？
どうしよう…
つきあってられない
うわっ！　アコ　待てよ～！
ピ…　ピアノがなきゃ
演奏できないじゃない！
奏　なんで気づかないわけ!?
響だって気がつかなかったくせに
だって奏が朝まで
ピアノの特訓するから…
練習やめようとしなかったのは
響のほうじゃない！
おじょうさんたち
ピアノをひくのかい？
えっ？　あっ　はい
その予定だったんですけど…
でも　かんじんのピアノの準備が…
じゃあ　うちのピアノ使ったら？
（響・奏）えっ？
うち　そこだから　運んで
もらえるなら使ってもいいよ
でも…
≪人集めなら　まかせてよ！≫
んっ？…　和音！
すみませーん！
ピアノを運ぶのを
手伝ってくださーい！
（男性）よいしょ！
そうっと　そうっと…
これでいい？
ありがとう　和音！
どういたしまして！
こまったことがあったら
いつでも言ってよ！
みなさんも　おじいさんも
ありがとうございます！
なーに　いい演奏がきけるなら
このぐらいお安いご用だよ
（一同）うん
響…　演奏　がんばろうね！
うん！
ここで決めなきゃ女がすたる！
わたしも気合のレシピ
見せてあげるわ！
フフフフ…
始まるよ！
うん！
♪♪～（時計塔の音楽）
あれ？　審査の鐘はどこなの？
っていうか　審査員も
ダレもいないんだけど…
♪♪「ア～ア～　アアア　ア～ア～」
えっ？
な…なに？
♪♪「ア～ア～　アアア　ア～ア～」
♪♪「ア～ア～　アアア…」
ウウウウ…
ウウッ　ウウウ…
奏　これって…
まさか…
あー　テステステス
（響・奏）えっ!?
レディース＆ジェントルメーン！
音楽自慢大会へ
♪♪「ようこそ～」
トリオ・ザ・マイナー！
あんたたち
大会を　じゃましに来たのね！
大会？　そんなもの…　なーい!!
（響・奏）えっ？
音楽自慢大会なんて真っ赤なウソ
オレさまが　しかけたワナだ！
（響・奏）えっ？
でも　あのポスター…
オレさまの手作りポスターだ！
どうして　そんなことを…
伝説の楽譜の音符は
なぜか　この町に集まる
この町の人間どもを集めれば
ヤツらの持ち物に宿っている
音符を　集められるってことだ
いでよ！　ネガトーン!!
ネガトーン!!
（パァン!!）
（響・奏）うっ!!
町の人たち
みんな　楽しみにしてたのに…
自分の目的のために　音楽を
愛する心を利用するなんて…
ぜったいに　ゆるせない!!
ドドー
レレー
レッツプレイ！
プリキュア　モジュレーション！
♪♪～
爪弾くは荒ぶる調べ！
キュアメロディ！
爪弾くは　たおやかな調べ！
キュアリズム！
届け！　２人の組曲！
スイートプリキュア！
んっ!?…　ずれとる
行けーっ！　ネガトーン!!
ネガ!!
はっ！
ヤーッ！
ハッ！
あっ!?　ウワーッ!!
あっ!?　キャーッ！
メロディ！　リズム！
おもちゃの楽隊を止めるニャ！
（バスドラ）フハハハハッ！　得意の
コンビネーションはどうした!?
リズム　いくよ！
オッケー！
（メロディ・リズム）ハッ！
（パァン!!）
（メロディ・リズム）キャアアアーッ！
ニャプ　ニャプ　ニャプ　ニャプ…
２人とも　がんばるニャ！
ニャ？　ニャ～　ニャプ～？
♪♪「猫つかまえた～」
はなすニャ！
はて？　音符が見当たらんな
おかしい…
オレさまの作戦は
かんぺきなはずなんだが…
≫人を集めたくらいで
簡単に見つかるなら
苦労しないニャ！
だまれ!!
この町に音符が集まるのは
まちがいないんだ！
ネガトーン!!　音符を
手当たりしだい　さがし出せ！
ネガ!!
（メロディ・リズム）やめてぇー!!
（メロディ・リズム）あっ！　キャーー!!
キャーー!!
キャアア～!!
（メロディ・リズム）キャーーッ！
（ハミィ）メロディ！　リズム！
ハァハァハァハァ…
（バスドラ）フフフフ…　こりゃあいい
音符集めの前に　プリキュアどもを
たおしてくれるわ
ネガトーン！　やれっ！
ネガー!!
♪♪～（オカリナ）
ネガッ!?
今のは何だ？
≪♪♪～（オカリナ）
んっ？
上ニャ!!
（トリオ）うえ？
♪♪～
…ダレ？
ダレだか知らんが
じゃまはさせん！
ネガトーンやれ！
ネガ!!
♪♪～
速い！
それだけじゃないわ！
なんてリズミカルな動き！
ネガトーンの動きのリズムを
完全に読んでるニャ
ええい　ちょこまかと！
♪♪「チョコマカ　チョコマカ～」
むっ！
うむ　ズレてない！
音吉さん　ブラボー！
ああっ!?　元にもどってる！
あいつが元にもどしたのか？
どうやって!?
一体　何者!?
んっ？　うわっ！
ああっ!!　ヒゲが…
オレさまのヒゲが！
♪♪～
♪♪～（ピアノ）
動きが…　止まった！
うん
今ニャ！
ファファー！
♪♪～
きざみましょう　大いなるリズム
ファンタスティックベルティエ！
おいでファリー！
ファファー！
かけめぐれ　トーンのリング！
プリキュア　ミュージックロンド！
♪♪～
三拍子！　１・２・３！
フィナーレ！
♪♪～
ニャップニャプ～
ララ　ラリー
ドド
フェアリートーンニャ
フェアリートーンが
いるってことは
あの子もプリキュア？
キュアミューズ　ドド！
…キュアミューズ？
≪おのれー！≫
よくもオレさまの
だいじなヒゲを!!
わっ　また…
この～　おぼえてろ！
ありがとう　キュアミューズ
おかげで助かったわ
べつに助けたわけじゃないドド
えっ？
お前たちはネガトーンに
たおされていたドド
それでもプリキュアかドド
ミューズもプリキュアニャ
ハミィたちの味方ニャ？
わたしは　ダレの味方でもないドド
あっ！
わたしたちのほかにも
プリキュアが…
キュアミューズ…　あの子は一体？
どこへ行っていた？
どこでもいいでしょ！
リーダーはオレさまだ！
命令だ
どこへ行っていたのか言え！
なんであんたに
言わなきゃならないのよ
どこに行こうが
わたしの勝手でしょ！
あやしい…