♪♪～（オルゴール）
♪♪～
♪♪～主題歌
『ラ♪ラ♪ラ♪スイートプリキュア♪
～∞ＵＮＬＩＭＩＴＥＤ∞ｖｅｒ～』
（バサバサ）
（コンコン）
（オルガン）
うむ
（南野奏）バースデーケーキ？
ダレがお誕生日なの？
（調辺アコ）ダレだって　いいでしょ
音吉さんドド
ドドリー
へぇ　じゃあ
気合のレシピみせないとね
（ガチャ）
（北条響）アコ
みんな
ダメじゃない
こんな大事な物を落としちゃ
あっ
か…　返して　ありがと…
（黒川エレン）
うう　何て　すてきな家族愛…
大げさなんだから…
そうだ　せっかくだから
みんなで　おいわいしようよ
そうね　音吉さんも
よろこんでくれると思うし
じゃあ　みんなで　おいわいの
歌を歌うっていうのは？
それ　いい
みんなで心をこめて歌うニャー
ドド
レレ
ソソ
よ～し
じゃあ明日　調べの館に集合
（一同）オー
あれ？　アコ？
（ドアの開く音）
ごめん　悪いけど
歌を歌うんだったら
わたし　明日は遠慮しておくわ
（一同）ええ？
アコ　待つドドー
アコ
どうして歌いたくないんだろう？
そういえば　アコって
歌が苦手なんじゃなかった？
だから歌をきかれたくないとか？
そんなはずないニャ
そんな話　メイジャーランドでも
聞いたことなかったけど…
じゃあ　何で？
きっと　何か理由があるのよ
それが何かは　分からないけど…
アコ　気持ちは分かるけど
ああいう言い方は　よくないドド
いいでしょ　別に
ピー！　ピー！
わっ
えっ!?　何？　あんた
と…　鳥なの!?
ピ…
ケガしてるの？
よし　こんなもんかな
ピー！　ピー！
何？　まだ　いたむの？
しょうがないなぁ
（ネジをまく音）
♪♪～（オルゴール）
♪♪「ラララ…　ラララ…」
♪♪「ラララ…」
キミも歌ってごらん
少しは気が　まぎれるよ
ピー　ピー　ピー
下手っぴ　それとも
もしかして　歌いたくなくて
わざとそうしてる？
ピ…
案外　キミも
わたしと同じだったりしてね
ピー！　ピーピー！
よし　キミは今日からピーちゃんだ
ちなみに　わたしはアコよ
よろしくね
ピー
フフッ
バースデーパーティー？
ワシのかね？
はい
明日ここで　みんなで
おいわいさせてください
ありがとう　楽しみにしているよ
うむ
どうかしたんですか？
うむ…　今朝からパイプオルガンの
音が　かすかに　ずれとる…
ノイズの復活が
近づいておるんじゃ
ノイズが？
この間の『不幸のメロディ』が
復活を早めてしまったに
ちがいない
わたしも　ノイズの気配を感じます
あの『不幸のメロディ』は
これまでよりも　はるかに
強力になっていました
けれど　今はこちらにも
キュアミューズがいます
４人で力を合わせて
立ち向かうのです
（３人）はい
音吉さん　何だか元気なかったね
明日は笑顔になってもらわなきゃ
だったら　やっぱりアコは
かかせないよね
来てくれるといいんだけど…
う～む…
いったい　どこへ…
お前たち　そこで何してる
（バスドラ）ファルセット
…さま
それが…
ノイズさまが　いなくなりました
何!?
おお…　ノイズさま…！
ついに　お目覚めになったのですね
目覚めて　どこ行ったんだよ
おいてかれてやんの　プププのプ
（バリトン・バスドラ）ギャァァァ
ノイズさまには
何か考えが　おありなのだ
さぁ　今のうちに　一刻も早く
のこりの音符を　さがしてこい
（２人）りょ…　了解で～す
自分で行ったほうが
早いかもしれん…
アコ　今日は音吉さんの
バースデーパーティーなんだって？
そうみたいね
わたしは行かないけど
えっ？　何で？
誕生日は家族で　いわうもんだぞ
アコがいないと始まらないじゃん
響たちがいるから　いいでしょ
家族じゃないけど
そういう言い方は　ひどいな
姉ちゃん
わたしたちとアコは　もう
家族みたいなものでしょ
だって　わたしたちはプリ…
プリ…　何？
わたしたちはプリンが大好きなのよ
ねっ
うん　大好き！
ハミィはね
カップケーキが大好き…
（響・奏・エレン）エヘへ…
プハ　だからアコ
バースデーパーティーやろう？
いっしょに　歌おうよ
歌わないって言ったわ
どうして？　音吉さん
よろこんでくれると思うけど…
アコ
待ってるからね
（響・奏・エレン）ウフフ
う～ん
((わたしたちとアコは　もう
家族みたいなものでしょ))
プリキュアのみんながどういう存在か
アコは　もう気付いてるはずドド？
あとは　アコが１歩を
ふみ出すだけドド
そんなこと…
よぉ
奏太…　何してんの？
うん　やるよ
これ食ったら
音吉さんのとこ行こうぜ
歌は　別に歌わなくていいからさ
わざわざ買ってきたの？
フフッ
何だよ!?
ごめん　ありがとう
お前さ
何でそんなに歌いたくないの？
「歌は好きだ」って
前は言ってただろ？
好きだよ　でも歌いたくないの
今は　まだね
（奏太）何だよ　それ
わたしの家族　今　遠い国にいるの
知ってるでしょ
ああ　そうだったな…
このオルゴールね　パパとママから
もらったプレゼントなの
これをきけば
パパとママのことを思い出せる
いつも　いっしょにいるって
気がする
あのころは
いつもみんなで歌ってた
パパも　ママも　みんな
歌が大好きだった
（奏太）なら　何で？
（アコ）みんなで歌うと　きっと
思い出だけじゃ足りなくて
パパとママに会いたくなっちゃう
でも　まだそれは　できないから
だから今は　まだ　歌わない
いつかまた　パパとママと
いっしょに　くらせる時まで　…ね
そっか
そっか…
♪♪「そんな日は来ないさ～」
何だ!?　お前
奏太
にげろ！　アコ
じゃまだ
ウワァァ！　うぅ…
奏太
何しに来たの!?
音符を見つけただけさ
お前に用なんかないよ　だが…
あっ
予定変更
それを　どうするつもり!?
知ってるくせに
いでよ　ネガトーン！
ネガトーン！
わたしのオルゴールを…
ぜったい　ゆるさない
ドド
レッツプレイ！
プリキュア　モジュレーション！
♪♪～
爪弾くは女神の調べ！
キュアミューズ！
来ないわね…
来るよ
アコは　来るよ
大変ドドー！
ネガトーンが　あらわれたドドー
ニャンですと～!?
（人々のなき声）
待ちなさい！
わたしのオルゴールで
こんな　ひどいことを
やれやれ　こっちは
いそがしいんだがな
しょうがない　ネガトーン
ネガー
わたしのオルゴール…　ごめん
すぐ元にもどしてあげるから
ちょっと　がまんしてね
ハアッ
ハァァァー！
タァァ！
キャッ
キャア
ハッ
そこよ！
（ゴーン）
ネ…　ネガ…　ググ…
（拍手）
いやいや　さすが　でも
その辺にしておいてもらえるかな
何ですって？
ここで問題　あれ　な～んだ？
奏太！
さぁ　まだやるかい？
奏太を放して
やれ
ネガー
ハァッ
うぁぁっ
あっ
アァァァ！
ネガ！
あれ？　プリキュアたおしてる
おそいぞ　何をやっていた
何って…　音符を
さがしてきたんじゃないですか　ホラ
おお　でかした　さぁ
もっと人間どもを悲しませて
不幸のエネルギーを
ノイズさまに送るのだ
≪（ミューズ）待ちなさい≫
うん？
そんなこと…　させない
お前　なぜ　そこまで必死になる？
メフィストを取り返した今
お前が戦う理由など
もう　ないじゃないか
この世界のことなど
お前には関係ないだろう
関係あるのよ！
わたしが守りたいのは
パパや　ママだけじゃない
この世界にも　大事な人がいるから
大事な人が　できたから…
わたしを「家族」って言ってくれた
みんなが　いるから
だから　わたしは　わたしの
家族がいる　この世界を守りたい
守る　守ってみせる！
そう決めたの!!
どんなに　いきがったところで
お前１人で何ができる
うう…！
奏太！
ネガトーン！
ネガガ
ネ…　ネガ？
みんな…
おまたせ
おそくなって　ごめんなさい
残念…　１人じゃない！
うわ　そろっちゃった
え～い
全員まとめて　たたきつぶせ
ネガー！
ハァァァ！
みんな　奏太を！
ハァッ
行って
ハァァ！
ドワァァァ！
ウォォォ！
ミューズ
ミューズを放して！
グォォッ
あ…
奏太を　おねがい
ミューズ！
何ぃ!?
（２人）行かせない！
ギャッ　アァァァ！
奏太ぁ～!!
ぎぎ…
奏太は　返してもらったわ
やったわね
それにしても　女の子に　だっこ
されちゃって　かっこ悪い子
そんなことないよ
意外と　かっこいいところだって
あるんだよ
知ってるわ　だって
わたしの家族だもん
ありがとう　弟を助けてくれて
ううん
わたし１人じゃ　ダメだった
みんなが　いてくれた　おかげだよ
そのとおり
１人じゃ　どうにも　ならなくても
みんなで　力を合わせれば
きっと　できないことなんて　ない
どんな時だって
１人１人が助け合い
みんなが　みんなで支え合う
それが「家族」でしょ
そんなもの
ノイズさまの力の前では
無意味だと思い知らせてやる！
ネーガ！
だから　４人でやろう
わたしたちは　４人でプリキュア
うん　４人なら
（４人）ぜったい負けない！
いでよ！　すべての音の源よ！
♪♪～
とどけましょう
希望の　シンフォニー！
プリキュア！
スイートセッション
アンサンブル！
クレッシェンド
♪♪～
フィナーレ！
ニャップニャプー
シシ　シリー
あ～あ　失敗でしたね
うるさい　おぼえてろよ！
奏太　奏太
うん…　姉ちゃん
あれ？　オレ　さっきアコの家に…
ねぼけてないで
早く調べの館に行くわよ
えっ？
おじいちゃんに　おいわいの歌を
歌ってあげなくちゃ
アコ
ごめん　そのことなんだけど…
もし　本当に歌いたくないのなら
ムリに歌わなくても　いいのよ
歌は　そういうふうに
歌うものじゃないわ
（アコ）ううん　ちがうよ　エレン
えっ？
わたし　今すっごく歌いたい
みんなと　いっしょに歌いたいんだ
♪♪～（オルゴール）
フゥーッ
（一同）
音吉さん　お誕生日おめでとう～！
アハハハ…
もう
フフフ…
ハハハ…
アハハハ
ドド
ニャムニャム
♪♪「ラララ…　ラララ…」
♪♪「ラララ…」
（一同）
♪♪「ラララ…　ラララ…」
何だよ…　歌えんじゃん
うむ　ずれとらん