（三島(みしま)）おー 気持ちいい
おー
（広瀬(ひろせ)）ちょっと もう
何撮ってるんですか
私なんか撮っても意味ないでしょ
（三島）ごめんごめん
いや 何かいい笑顔してたからさ
何ですか それ
（三島）広瀬さんって
ホントにタイが好きなんだね
当たり前じゃないですか
まあ 最初は
不安もありましたけどね
住んでみると
人も いいし 物価も安いし
一度住んだら離れられませんよ
ほら 言うでしょ
ほほ笑みの国 タイって
（三島）ほほ笑みの国 タイ
（タイ語：運転手）
〈もしもし警察ですか？〉
〈いま人がビルから落ちてきて〉
〈すぐ来てください！〉
（木原(きはら)）下のもんは
利用するだけ利用してポイ捨てかい
（木原）お前ら そのブツ
どないするつもりやねん？
それは お前らの手に余る代物(しろもん)や
何やったら俺が買い取ったるで
いくらで現金化するつもりや？
１万か２万やったら
俺が出したってもかまへんど
（優吉(ゆうきち)）ふざけた野郎だ
はいはいはいはいはい
悪いけど
俺は女 子供には手出すなって
オカンに言われてんねん
勘弁したれや
（鬼塚(おにづか)）おい 優吉 二階堂(にかいどう) 聞け
（木原）
何や だんまり決め込んで
お前らも上からの指示ないと
動かれへん捨て駒かいな
おー 怖っ
（パトカーのサイレン）
おっ
ほら 耳すませてみい
（パトカーのサイレン）
誰かが死体見て通報したんや
はよ逃げな
グズグズしてたら捕まってまうで
アカンか
（銃声）
うおっ
うわっ
クッソ バカ力(ぢから)やな
（優吉）二階堂！
（木原）おい ポンコツ！
（三島）はい！
大丈夫ですか？
（木原）ちゃんと撮ったやろうな？
バッチリ
追うで ついてこい！
はい！
（銃声）
-（木原）クソッ
-（三島）うわあっ！
トゥクトゥク出してくれ！
-（運転手）ああっ！
-（木原）どこ行くねん！
しゃあない ポンコツ運転せえ
え？　いやいや
国際免許 持ってない…
はよ せえ！
あいつら逃がしたら
チャオプラヤー川に
沈めてまうからな
えー もうめちゃくちゃだ
（エンジンがかかる音）
アクセルこれか？
（叫び声）
（木原）しゃあ！　しゃあ！
（三島）あー もう！　ぐわぁっ！
（木原）おっそいのう！
もっとスピード出えへんのかい
どんどん離されとるで
これが限界ですよ
しゃあない 近道じゃ！
（三島）危ない！　危ない！
（三島の叫び声）
（男性の鼻歌）
（男性の叫び声）
（木原）おっちゃん ごめんやで
（叫び声）
（人々の悲鳴）
（木原）タイじゃ
人より 車が優先じゃ！
あー 危ない！
逃げて！　逃げて！
ごめんなさい ごめんなさい
あー ごめんなさい！
ごめんなさい ごめんなさい…
すいません わー！
あっ あー 行き止まりです！
ええから このまま行かんかい！
あああああー！
よっしゃ 追いついたぞ
このまま体当たりせえ！
アクセル全開じゃ！
あっ
ハハッ… ハハ…
おまっ 何しとん
ハッハハハ…
-（木原）おい 前！　おい！
-（三島）あっあっ…
-（三島）あっ あー あー あー！
-（木原）何しとんねん アホか！
（三島）わー！
（木原）おのれから
川に沈んでどないすんねん ボケ！
お前のせいで見失ったやないか！
無理して
スピード出させるからでしょ！
知るか！
運転手やったら
テクで よけんかい！
むちゃくちゃ言わないでくださいよ
大体 あいつら何なんですか？
ブツって何のことですか？
何か知ってることあるなら
教えてくださいよ
ほんま お前
２年前から全く成長してへんのう
え？
困ったらすぐ“何なんすか？”
“どういうことすか？”て
アホのひとつ覚えみたいに
何でも聞きよる
それでも記者かい！
クソが
びしょぬれやないか
仕切り直しじゃ
（扉が開く音）
かばんの底に
ＧＰＳが付けられていました
指示どおり外してませんが
あの連中 何者なんですか？
ただの情報屋だ
情報屋？
人の粗を
コソコソ嗅ぎ回って飯食ってる
一番 軽蔑すべき人種だ
二度と商売できないようにしてやる
（携帯電話の振動音）
（長澤(ながさわ)）あっ 三島
（長澤）もしもし？
（三島）お疲れさまです 三島です
何その声
あんた大丈夫なの？
編集長
俺のこと だましましたね？
（長澤）はあ？　何がよ？
全部 聞きましたよ
今回のバンコク出張
全部 木原さんの指示なんですよね
あっ よかった 会えたんだ
それで？
キーちゃん 元気してた？
なに のんきなこと言ってんすか
冗談じゃないですよ！
俺 木原さんとは嫌だって
言いましたよね？
あの人
マジで頭おかしいんですから！
えー てことは
何かあったんだ？
もう初日から めちゃくちゃですよ
追ってた２人組は殺されちゃうし
街じゅうカーチェイスさせられるし
もう最後は川にダイブですよ
ダイブ！
へー すごっ それ撮ったの？
撮りましたよ！　もうガッツリと
その素材さ
編集部に送ってくれる？
はい
胴元の犯人の顔も映ってるの？
バッチシ映ってますよ
犯行の瞬間も鮮明に
（長澤）さっすが
やるじゃないのよー
何だかんだ言って
あんたも記者らしくなってきたわね
えっ まあ そうっすかね
今 送りました
オッケー 了解
撮れ高次第ではボーナスはずむわよ
逮捕前の真犯人なんて
そうそう撮れないからね
まあ 実際すごい素材ですよ
まあ 結構ビビったっすけど
記者魂ってやつですかね？
カメラ持つと
手の震えが止まるっていうか
ほら 言うでしょ
ほほ笑みの国 タイって
（三島）ほほ笑みの国 タイ
（広瀬）
もういいですよ 撮らなくて
（三島）
なんでよ こっち見てよ こっち
（広瀬）やめてください
まあ 結局は根っからの
ジャーナリストなんですかね 俺も
-（長澤）何これ？
-（三島）え？
遊んでないで仕事しなさいよね！
えっ ちょっ…
（不通音）
え!?
ちょっと木原さん！
-（広瀬）あっ！
-（三島）あっ！
びっくりした ごめん
すいません
三島さんの荷物 持ってきました
ああ そっか ありがとう
ちょっと木原さん！
抜きましたね？　俺の撮影素材
（木原）何や お前らの
街ブラデート動画なんか知らんぞ
やっぱ中 見てる
いや じゃなくて
屋上で撮ったやつですよ
あれは俺のスクープです
返してください
うっさいのう
誰のおかげで撮れた思とんねん
それは…
でも カメラ回したのは俺です
俺が撮った素材です
小さいことゴチャゴチャ言うな
あれは まだ出したらアカンねん
ちょっと待っとけ
何だよ それ
だから嫌だったんだよ
あ？　何や
いや… 別に
言いたいことあるんやったら
はっきり言わんかい
じゃ… じゃあ
言わせてもらいますけど！
スクープ撮らせるとか言って
結局 木原さんが
手柄 全部 横取りじゃないですか
俺は いっつも いいように
扱われるだけなんですよ
もういいかげん
俺一人でやらせてください
俺は俺のやり方で
やりたいんですよ！
（広瀬）ちょ… ちょっと
落ち着いてくださいよ ２人とも
何ですか
なかなか言うようなったやないかい
まあ ええわ
一人でやりたいんやったら
好きにせえ
え？　いいんですか？
確かに お前の言うとおりや
利用するつもりは
なかったんやけどな
結果そうなってたかもしれん
ほんま すまんかったな
いや 別にいいですけど
ほんなら今夜が
俺とお前のラストナイト
お別れ会っちゅうやつやな
ええ思い出 作ったるわ
いや 俺そういうのは…
広瀬いうたな お前も付き合え
えっ？　あっ はい
っしゃあ
せっかくやから
今夜は全部 忘れて楽しもうや
夜のバンコクっちゅうのを教えたる
（三島）うわ～
（広瀬）派手ですね～
何や
お前も こういう店は初めてか
（広瀬）あっ はい
一度取材してみたかったんですけど
女一人だと ちょっと入りづらくて
（ホステス）
〈いらっしゃいませ〉
（木原）サワディーカップ
サワディーカップ
（三島）サワディーカップ
よっしゃあ
みんな しっかり接待してや
-（木原）こっちは広瀬
-（ホステス）広瀬
こいつはポンコツや
（ホステスたち）ポンコツ！
（ホステス）ポコチン！
よっしゃ
ほんなら今夜は
ポンコツの独り立ちを祝って乾杯や
（一同）〈乾杯！〉
（木原たち）ポンコツ！
（ホステス）フゥー！
（木原）まだあるで
（三島）いいぞー 広瀬さーん！
おい ポンコツ
なんで一人でやりたいなんて
言い出したんや
いつになく顔がマジやったで
ああ
あの ２年前の火だるま事件の記事
おう
あれは まあまあ書けてたやんけ
あれは みんな褒めてくれたんすよ
でも 何か むなしくて
結局 全部
木原さんのおかげっていうか
俺 木原さんがいないと
何もできない自分が嫌なんです
もっと自分の力を試したいんです
そうか よう言うた
それが男ってもんや まあ飲め
はい
明日からは別行動や
まあ俺に頼らず せいぜい頑張りや
はい 頑張ります
せん別にヒントだけ教えといたるわ
今回のは単なる闇バイト強盗ちゃう
見せかけや
はやってる事件に紛れ込ませただけ
木を隠すなら森の中いうやろ
情報を集めれば姿形が見えてくる
犯人ばっかに目ぇ向けてたらアカン
全体を見な
今回の被害者が どんなやつなのか
よう調べてみい
犯人の狙いが分かってくるわ
被害者
（刑事）よいしょ
（丸山(まるやま)）いや しかし
すごい量の防犯カメラだな
（丸山）一般宅にある量じゃねえぞ
（刑事）これでちょうど半分です
まだまだありますよ
相当なビビりだったのかな
全部チェックしなきゃいけない
こっちの身にもなってほしいぜ
あ？
-（丸山）おい
-（刑事）はい
この奥の部屋の映像はないのか？
（刑事）書斎ですかね
この部屋には金庫に設置してあった
自動通報装置以外
何も出てないですね
ふ～ん
（刑事）金庫内の金目の物も
とられてないし
変な事件ですよ ホント
（高野(たかの)）何か出ましたか？　丸(まる)さん
あっ！　あ… 参事官
（高野）高砂(たかさご)の事件以来ですね
あの時は ろくな挨拶もできず
失礼しました
いえいえ こちらこそ
随分 偉くなっちゃったもんだから
話しかけづらくて
いや 勘弁してくださいよ
また前みたいに
龍之介(りゅうのすけ)って呼んでください
頼りにしてるんですから
ええ 分かりました
龍之介さん
-（丸山）ハハ…
-（高野）ハッ…
何か分かったことがあったら
ささいなことでもいいので
教えてください
また丸さんの足となって
走り回りますから
いやあ そんな… とんでもない
では
（刑事）
参事官 よろしいでしょうか
（鬼塚）かわいそうにな
声出すのも しんどいだろう
〈首にネギを巻くといい〉
〈日本ではそうやって治す〉
（ポントーン）〈いい取引だった〉
〈色々と誤解もあったが〉
〈今後とも
末永く付き合っていきたいね〉
（鬼塚）
〈またご要望があればいつでも〉
〈インフォーマ〉
〈だったか？〉
〈噂以上の仕事の出来〉
〈仲間にも伝えておくよ〉
〈ああ 頼むよ〉
（部下）〈はい ボス〉
〈殺せ〉
〈徹底的に痛めつけてな〉
〈タイに来たことを
後悔させてやれ〉
（タイ語の会話）
（部下）〈ボス〉
〈なんだ？〉
（レディボーイ）
10 ９ ８ ７…
６ ５ ４…
〈逃げろ…〉
（歓声）
三島さん かっこいいー！
（歓声と拍手）
ドンドンドン
ん？
えっ？
（ドアをたたく音）
んん…
（警察）〈警察だ 開けろ！〉
え！
（ドアをたたく音）
え？　なんで？
（タイ警察の声）
（携帯電話の着信音）
コップンカーップ
おう 何や
（三島）あっ 木原さん！
ちょっと助けてください
もう何か警察 来てて
謎に全裸だし！
謎にパンティーが！
何言うてんねん
落ち着いて話せや
（三島）
もう何も覚えてないんですよ！
昨日ゴーゴーバーで飲んで踊って…
あれ 踊ったの夢か？
（ドアをたたく音）
（タイ警察の声）
何でもいいから
早く助けてください！
は？
お前 自分だけの力で何とかする
言うたやないか
俺には頼りたないって
男やったら自分で何とかしたれや
そんな…
ほなな～ せいぜい頑張りや～
（三島）えっ ちょっと
木原さん！　木原さん！
（三島）うおっ！　あっ！
（タイ警察の声）
うわっ うわっ
あっあっ…
（警察）
〈動くな！　手を上げろ！〉
ああ…
（弁護士のタイ語）
三島さんは
これから取り調べを受けるそうです
大使館に連絡をして
援助を求めなさいって言ってます
まあ 正規の段取りを踏めばな
こんなことして三島さん
本当に大丈夫なんですよね？
あいつが望んだことや
望みどおりにしたろうやないか
（刑事）〈お前が犯人だと
タレコミが入った〉
〈殺人と車の窃盗〉
〈道路交通法違反に器物破損〉
〈ついでに下着泥棒だ〉
僕はやってない！
お願いです
刑事さんに伝えてください
僕は本当に無実なんです！
確かに運転はしましたけど
強制されたんですよ！
〈彼は何と？〉
〈全面的に犯行を認めるそうです〉
そうなんです
僕は本当に無実なんです
信じてください！
誰かに…
誰かに はめられたんですよ
〈とても反省しているそうです〉
〈早く罪を償いたいと〉
〈よく認めてくれた〉
分かってくれたんですよね？
あー よかった
ありがとうございます
〈ありがとう〉
（２人の話し声）
〈はい 彼で間違いありません〉
〈車を川に沈められました〉
〈大人しそうな顔してるが
とんでもない奴だな〉
〈日本人だからって容赦しないぞ〉
アイ ラブ タイ
グッド
ちょ… どこ？　ここ
（刑務官）〈降りろ！〉
（騒ぎ声）
無理無理 無理無理…
イヤー！
誰か！　助けて！
あー！　木原さーん！
よっしゃ 侵入成功やな
（キム）ハハハ… ハハハ…
あいつ…
♪～
～♪