（三島寛治(みしまかんじ)）ハア ハア ハア…
（三島）ハア ハア ハア…
（三島の声）なんで…
（三島）ああっ！ なんで…
（殴る音）
（ヤクザ）オラッ！
（ヤクザ）おい！ オラッ！ オラッ！
（三島の声）なんで…
（殴る音）
（ヤクザ）うっ！
（木原慶次郎(きはらけいじろう)）
おう ポンコツ 逃げんかい
（三島）はい…
（殴る音）
（三島の声）なんで こうなった
（木原）オラッ！
（ヤクザ）逃げんじゃねえ コラ！
（三島）お願いです 助けて…
（殴る音）
（木原）おう やるやんけ ポンコツ
（ヤクザ）死ね コラア！
（殴る音）
（ヤクザ）イッテえな コラ… うっ！
（三島の声）全部 こいつのせいだ
（三島の声）こいつにさえ…
出会わなければ
（飛行機のエンジン音）
（宮本剛史(みやもとつよし)）何 食うか？
（椎名恭子(しいなきょうこ)）ええ～ お肉 食べたい
（三島）すいませ～ん
（三島）すいません
宮本剛史選手ですよね？
わたくし 「週刊タイムズ」の
三島と申します
（宮本）ああ 車 乗っとって
（三島）そちら
モデルの椎名恭子さんですよね？
宮本さんクラスの
プロサッカー選手になると—
奥様 お二人おられるのですか
さすがっす
（宮本）カメラ 止めろ
（警備員）長旅 ご苦労さまです
（岡林(おかばやし)）ボスは お疲れだ
早急にホテルへ
（警備員）かしこまりました
（キム）え～？
（キム）このあと 飲み行こうぜ
（岡林）遊びじゃないんだ
いや 遊びだろ どう考えても
（呼び出し音）
（三島）インスタ 拝見しましたよ
（三島）お子さん まだ
産まれたばっかりなんですよね？
（三島）いや～ かわいかったっすね
（宮本）カメラ 止めろって
（木原）ああ 俺や
宮本選手 ファンの皆様に一言
（三島）
モデルの椎名さんとの決勝ゴール
目指すは深夜のハットトリック！
的な感じで
（木原）久しぶりやのう
（三島）はい どうぞ！
（箱崎(はこざき) 徹）おお～ すげえ すげえ
（箱崎）もろ食らってんじゃん
（三島）ホテルの受付の
おばちゃんに起こされましたよ
（有村）先輩のあおり方 最悪っすね
（箱崎）いいじゃん
この動画 バズるよ
（箱崎）トップいけそうだな
（三島）ハコさん…
（箱崎）ん？
俺 なんか違う気がするんすよね
（箱崎）何が？
（三島）いや 学生んときとか—
もっと ジャーナリズムに対して
あったんすよね
パッションっつうか
（箱崎）パッションで殴られて
いいネタ ゲットできたんじゃねえか
今どき いねえぞ
有名人 ムカつかせて
殴らせるなんて
俺 他人の不倫なんて
興味ないっすもん
（有村）いやいやいや
世の中は そこに興味あるんですから
（三島）俺は そこに加担したくないの
（たたく音）
（三島）イッタ！
（長澤(ながさわ)あすか）何 四流記者が
偉そうなこと言ってんのよ
（三島）いやいやいや
昨日 すごいの撮ったんすよ
（長澤）え？
（三島）ほら
（箱崎）編集長 これ
トップいけるんじゃないっすかね？
（長澤）ふ～ん…
（三島）何すか “ふ～ん”て
（長澤）あのさ 三島君
あなた 入社面接のときに
言ってたわよね
普通に生きていたら
見られない世界を見たい
そして それを
世の中に発表したいって
言ってました… かね
そのチャンス 来たかもよ
え？
（長澤）頑張ってね
（三島）え？
（長澤）はい！
（ノックする音）
（川俣(かわまた)）冴木(さえき)さん
またお会いできて光栄です
（岡林）こちらが要求した資料は？
（川俣）はい　すべて そちらに
（岡林）
都会のど真ん中で これをやれと？
（川俣）それだけの対価を
お支払いしているつもりです
（川俣）
皆さんなら 不可能ではないかと
（キム）いいじゃん
めっちゃテンション上がるわ～
（川俣）報酬は すべて
暗号資産でお支払いします
（川俣）前回と同じように
１人 終わるごとに—
そちらの口座に入金される仕組みです
（冴木亮平(りょうへい)）３日
（冴木）３日で終わらせる
帰りの便 用意しとけ
かしこまりました
ほんと こんなとこいんのかよ
（三島）インフォーマ？
（長澤）聞いたことあるでしょ
（有村）何すか？ それ
（三島）あ～ 都市伝説ですよね
（三島）裏社会 政治 芸能
すべての情報に精通する情報屋
都市伝説ってわけでもないんだよな
長澤さん 実際 会ったんすよね？
（三島）え？ 知り合いなんですか？
（長澤）うん…
（長澤）
ただ すっごく気難しい人間で—
警戒心が強くて
めったに人に会おうとしない
そんな彼から 急に連絡あったのよ
（箱崎）何て？
会ってやるから迎えに来いって
ねえ ワクワクしない？
（三島）なんだよ これ
全然ダメじゃん
（ヤクザ）おい にいちゃん
はい
（ヤクザ）こっちや
（店内の話し声）
あの人がインフォーマ…
失礼します
遅れて申し訳ありませんでした！
わたくし 「週刊タイムズ」の
三島と申します
失礼します
（三島）
あっ 入ってきて すぐ分かりました
あなたがインフォーマだって
（三島）何ていうか… 風格？
オーラ？
（三島）…みたいなのが出ていたので
（木原）おう ポンコツ
え？
編集長の長澤に言われて来ました
熱っ！
（木原）おう ポンコツ
（木原）どう見ても俺やろ
風格的にも オーラ的にも
え？
まさか… インフォーマ
どう見ても俺やろ
（三島）申し訳ありませんでした
（木原）もうええから 肉 焼け
（木原）食ったら行くど
（三島）はい
（木原）ちゃう！ まだや それ
（木原）うまみが逃げる
（三島）はい
（木原）それも まだや
カバン 置け！
（三島）すいません
（木原）おう それは ええ
（三島）はい
（箱崎）木原慶次郎
（箱崎）元２代目西宮会(しゃぐうかい)の若頭補佐
（箱崎）え～ 現在は—
20社を超える会社の
コンサルや顧問として—
メディアコントロールに長(た)けた存在
政治家や警視庁ＯＢとも
深いつながりがある
編集長
三島に行かせてよかったんすか？
木原さんからのご指名なのよ
お前んとこの 生意気な記事
書いてるガキよこせって
これ
（有村）“ヤクザの絆”
（木原）“それは家族愛を越えるのか”
（三島）え？
（木原）アホか お前
何を言うとんねん
わがの家族が大事に決まっとるやんけ
（三島）えっ… そうなんですか？
（木原）当たり前やろ
（木原）若いころは 上のもんから—
やれ 嫁を作るな 家族を作るな
みたいなこと言われんねん
（木原）なんでか分かるか？
（三島）いや…
（木原）シャブとかと一緒で
事務所ごとが おろそかになるからや
（木原）パクられんのも寒なって
シャバに未練も残る
（木原）そうなったら
ただでさえ行きたない懲役が—
余計 行きたなくなるんや
（木原）そのくせ“ヤクザは生き様や”
言うとる親分に限って—
なんやかんや理屈こねて
わがの家族を大事にしとるんが現実や
（三島）なるほど 勉強になります
（木原）適当な記事 書くなや
ポンコツのくせに
（三島）失礼しました
（三島）あの…
（木原）何や
なんで 車なんですか？
新幹線なら すぐなのに
やかましわ
お前みたいなポンコツに言うても
分かるかい
お前は 黙って
運転だけしてりゃええんじゃ
（三島）すいません
（山本洋介(やまもとようすけ)）会食 何時だっけ？
（秘書）８時です
（山本）そう　じゃあ 急がないとね
（秘書）はい
（走行音）
（衝撃音）
乗れ
（木原）
相変わらず うさんくさい街やの
（三島）東京は久しぶりですか？
（木原）５年ぶりか
（木原）もう 一生 来ることはないと
思ってたんやけどな
（三島）あの… 今回 なんで
東京に来ようと思ったんですか？
（木原）何や ポンコツ
（木原）お前は 黙って運転しとけ
言うとるやんけ
（三島）はい
（木原）今日は動かんやろな
（木原）おう そこ曲がれ
（三島）はい
（一同）お疲れさまです！
（木原）久しぶりやのお
（クズオ）オジキ
（三島）マジかよ…
（クズオ）兄貴が 今 取り込み中で
のちほど かけると
（木原）ええねん ええねん
急に すまんの
（クズオ）いえ どうぞ
（山本）うっ！ うう…
（岡林）山本洋介… 先生
（岡林）
国土交通副大臣をお務めの—
優秀な先生なら
ご存じかと思いますが…
火事で死ぬ人間の多くは
やけどで死ぬわけではありません
（山本）うう… ううっ！
（山本のうめき声）
（岡林）やけどで死に至る前に
熱風を吸い込み—
一酸化炭素中毒 もしくは
喉が焼けて死に至ります
（山本）ううっ…
（岡林）でも ご安心ください
（岡林）これをかぶっておけば
熱風を吸い込むことはありません
（山本）うっ… ううっ！
（山本のうめき声）
（山本の くぐもった声）
（アキホ）久しぶり～！
（木原）おう 久しぶりやの
（アキホ）元気だった？
（木原）おう
（アキホ）水割りでいい？
（木原）頼むわ
（ナナ）パパ～！
（木原）おお ナナ 元気しとったか
（ナナ）超久しぶりじゃ～ん！
（ナナ）もう死んだかと思った
（木原）死ぬか ボケ
（ナナ）待って 超うれしいんだけど
（ナナ）じゃあ お礼に これあげる
（木原）ありがとな
（ナナ）フフッ
（ナナ）こんばんは ナナで～す
（三島）ありがとうございます
（ナナ）新人さん？
こいつの名前は ポンコツ君や
仲良うしたってや
へえ～ ２代目ポンコツ君だ
２代目？
（ナナ）ポンコツ君
死んじゃダメだよ
（携帯電話の振動音）
（三島）え？
（木原）やめんかい
（ナナ）フフッ
（アキホ）は～い お待たせ
（ナナ）はい
（三島）どういうことですか？
（ナナ）ん？ ナナだよ 覚えてね
（木原の舌打ち）
１日ぐらい 休み取らんかい ボケが
（木原）行くぞ ポンコツ
（三島）え？
祭りが始まりよったぞ
（三島）えっ？
ポンコツ君 頑張ってね
はい…
（通行人）うわあ～！
（人々の悲鳴）
（ざわめき）
（長澤）えっ？
（長澤）分かった ありがとう
ちょっと また連絡する
（箱崎）どうしたんすか？
国土交通副大臣の山本洋介が—
街で火だるまになって死んだそうよ
（携帯電話の振動音）
（箱崎）え？
（動画から流れる叫び声）
（長澤）ウソでしょ？
（箱崎）ええっ…
（有村）うわ…
（箱崎）えっ どういうこと？
（河村(かわむら)恭介）
おお 兄貴 ご無沙汰してます
（河村）すいません 顔出せなくて
すいません… 許してください
（河村）あ～ 見てますよ
（河村）すっごい燃えてますね
は～い あした また連絡します
失礼します
（河村）食べる？ あ～ん
（河村）あ～げない
（ヤクザ）あっ…
（ヤクザ）うう… 許してください！
（シャッター音）
（丸山(まるやま)克次）ハア… どうなってんだ
（木原）久しぶりやのう
（水越文明(みずこしふみあき)）
ちょっと 勝手に入んないで
（丸山）木原…
（丸山）お前が来たってことは
ろくな事件じゃねえな
（木原）察しがええやんけ
（丸山）もう当たりついてんのか？
（木原）街中(まちなか)で こんな派手なことする
やつらなんか ほかにおらんやろ
お前は関わるな
５年前とおんなじことになる
何を眠たいこと ぬかしとんねん
笑かすなや
こっちは ５年前の返しで来とんじゃ
忠告したぞ
（三島）
いったい 何が
起きてるんですか？
（木原）
しびれるような
おもろい記事—
書きたいん
ちゃうんかい
（三島）はい…
（木原）ほな
黙って ついてこい
（河村）じゃあ 指 切っちゃおうか
（長澤）この事件
政府関係者も絡んでて 闇が深そうなの
（木原）
いきなり スクープチャンスやな
（三島）あの人 おかしいですよ
サイコパスですよ！
（木原）おう ポンコツ
出発や