・～
(澪)真帆
(真帆)澪
会いたかったわ 真帆
ほんと久しぶりね
最後に会ったのは
２人目の子が生まれる前だから…
７年ぶりよ
何？
たくましくなったなと思って
やっぱり母親ね
しかも よね屋の若女将ですから
たくましくもなるわ
フフッ
フッ
・～
ごめんなさいね
えっ？
だって
澪は いとこの出産祝いにだって
こうして来てくれるのに
私なんか
一度も お祝いに行かなくて
真帆…
かわいいんでしょうね
澪の子供たち
莉花が11歳 晃一は６歳になったわ
変な伯母さんだと思ってるわよね
そんなことないわ
２人とも
真帆に とっても会いたがってるの
私たちが ほんとに似てるかどうか
確かめたいんですって
(２人)フフフッ
実を言うとね
淳子ちゃんの出産祝いは口実なの
私 真帆に会いたくて会いたくて…
澪…
ねえ 手つないでもいい？
イヤよ 恥ずかしい
つなごうよ
イヤだったら もう～
早く 真帆
(和幸)いや 結婚して13年目やろ
正直言うて諦めとったんや なあ？
(喜久代)
何言うとるの？ おじいちゃん
おじいちゃんか
(喜久代)私は信じとったわ
(安藤)でも こうして
男の子が生まれたんですから
万々歳じゃないですか
ちょっと新婚生活が
長かっただけよね 淳子ちゃん
(淳子)冗談やめて
嫁ぎ先は老舗の旅館なんよ
後継ぎはまだか
後継ぎはまだかって
毎日が針のむしろやったんやから
私 真帆ちゃんの気持ちが
痛いほど分かった
あなたは真帆ちゃんとは違うやろ
そうですよ
私なんか いくら望んでも
母親にはなれないんですから
ほんなこと言われると気ぃ遣うわ
ねえ 真帆ちゃん
子連れで ちょくちょく来るけど
気を悪くせんといてね
私は別に そんな…
(喜久代)
何言うとるの 修業とはいえ
16年間も おんなじ屋根の下で
暮らしてきたんやもん
真帆ちゃんは
我が家の一員も おんなじや
(淳子)ほれも ほうやね
(喜久代)ねえ 真帆ちゃん
恩返しなんて考えんでいいさかい
ずっと ここにおってくれん？
私たちの身の回りの世話や
うちのこと やってくれると
助かるんやけど
どうするの？ 真帆
(赤ん坊の泣き声)
(和幸)お～ よしよし よしよし
(喜久代)あららら…
(和幸)おっ おっ おっおっ
(喜久代)あららら アハハッ
(淳子)よしよし よしよし
(和幸・喜久代)ハハハハッ
先生
(和幸)うん？
私 東京へ出ようと思うんです
独立したいということか？
はい
自分の力で やってみたいんです
あら 恩返しどころやないわね
(安藤)修業を
させていただいた者にとっては
独立することこそは
恩返しだと思いますが
東京で少し景気がいいからって
安藤さんも
随分 お偉くなったもんやね
ようやく その気になったか
いや いつ その言葉が出るか
待っとったんや
先生？
(和幸)16年間…
(和幸)ご苦労やった
遠慮はいらん お前の金や
独立するには何かと入り用やろ
よかったな 沢木
真帆
先生 ありがとうございます
真帆も ついに
世間の荒波に打って出るか
大変なんは これからや
はい 覚悟はできてます
よし 今夜は孫の誕生祝いと
真帆の独立祝いや
ハハハハ…
(安藤)沢木
お前が東京へ出てくるとは
思わなかったよ
独立するんなら 東京で
自分の力を試してみたいって
思ってましたから
ふんぎりが つかなかったのは
あの男のことが
あったからじゃないのか？
13年かかりました
よく決心した
やっぱり東京だよ
狭い加賀友禅の世界を飛び出して
もっと
自由に創作の幅を広げるべきだ
もっと自由に？
都会では
ミニスカートが はやり始めて
着物はファッションの片隅に
追いやられる
だからこそ
俺たちは それを刺激にして
もっと
頑張らなきゃいけないんだよ
はい
いつ東京へ出てきてもいいように
俺が下地を作っておくからな
よろしくお願いします
よろしく
私 結婚して 子供ができて
家庭を持って…
でも いつも
真帆のことが気になってたの
会いたかったけど
なんだか申し訳ない気がして
真帆も 一度も来てくれなかったし
真帆 幸せ？
自分の進みたい道へ
やっと踏み出せるんですもの
幸せよ
よかった
真帆が幸せじゃないと
私も幸せじゃないもの
相変わらずね 澪は
もう別々の人生 歩んでるんだし
私のことはいいのよ
でも 今の私があるのは
真帆のおかげよ
だから 真帆には もっともっと
幸せになってほしいの
はいはい
うれしい また昔みたいに
仲よくできるんだね
あきれた それでも母親？
もう子供が２人もいるのに
昔と おんなじ匂いがする
真帆の匂いだ
ねえ 私は？
いろんな匂いがするわ
莉花ちゃんに晃一君
そして 旦那様
《真帆！》
《澪…》
《将士さん》
《澪を
幸せにしてあげてください》
《いつまでも いつまでも…》
(将士)
《必ず… 必ず幸せにします》
《あなたも…》
《どうか お幸せに》
《ありがとうございます》
・～
《あなたの幸せが 私の幸せ》
(戸が開く音)
お母さん
(和美)真帆
今日 帰ってくるって
安藤さんが教えてくれたの
東京は16年ぶりだもの
お母さん どうしても
迎えてあげたかったのよ
そんな… よかったのに
長い間 ご苦労さま
よく頑張ったわね
おかえり
ただいま
(和美)空き家になってるのを
澪が見つけたの
お父さんのアトリエだった部屋ね
真帆の新しい門出を祝して
今夜 お母さん おいしい物 作るわ
ごめんなさい
今夜は安藤さんの工房で
歓迎会やってくれるから
あら そうだったの？
・(万平)
真帆ちゃん もう帰ってるのかい？
(和美)
お祝いを持ってきてくれたんだわ
お祝いなんていいのに
黙って受け取ってあげて
あの人 ３年前に倒れてから
すっかり弱気になってるの
お願いだから ねっ？
おじさん
(万平)やあ 嬢ちゃん
ご無沙汰してます
ああ… 立派になって
ずっと心配してたんだよ
真帆ちゃんには
合わす顔がなかったからね
何か仕送りでもと思ったんだが
断られるのがオチだしな
おじさん…
一人前の友禅作家か 大したもんだ
お父さんが生きてたら
さぞ喜んだだろうな
近頃 圭二郎の夢をよく見てな
まだ学生だったころの俺たちで
何が楽しいんだか
自分の笑い声で目が覚めるんだよ
ハハハハ…
でも 夢ってのは
目覚めたときが寂しいね
真帆 忙しいんですって
ああ そうか　もう失礼するよ
怒らないでほしいんだが…
ほんの気持ちだから
ありがとうございます
うん
・～
待ってたぞ 沢木
さあ 入って
はい 失礼します
狭いけど ここが俺の仕事場だ
自分の工房だと思って
自由に使ってくれ
弟子の小山と斉藤
(小山)小山です
(斉藤)斉藤です
こちらが これから一緒に
仕事をしていく沢木真帆先生だ
お世話になります
はい
これ 私が水上先生の工房で
使ってた物？
(安藤)
俺が先生に頼んで頂戴してきた
うれしいわ　ありがとう 安藤さん
さしあたり 俺の顧客を
沢木に紹介しようと思ってるが
あくまでも顔つなぎだ
注文が取れるかどうかは
お前の腕しだいだぞ
はい
(安藤)
お前たちも手が空いてるときは
沢木先生を手伝ってくれ
それが勉強になる
(斉藤・小山)はい
これから沢木先生と一緒だと
思うと やる気が出ます なっ？
小山 俺だけじゃ
やる気が出ないってわけか
あっ… それより乾杯にしましょう
ビールでいいですか？ ビールで
おい ビール持ってこい
ビール１丁！
沢木先生の前途を祝し
そして 我々の工房の繁栄を願って
乾杯
(一同)乾杯！
よろしくお願いします
(拍手)
あの… 失礼ですが 沢木先生は
独身でいらっしゃいますか？
ええ
失礼だぞ おい
すいません
がぜん やる気が出ました
お前 もう鍋開けろ 鍋
(小山)あっ はい
びっくりしたなあ もう
(斉藤・小山)ハハハッ
(安藤)ああ うまそうだ
おいしそう
沢木が来てくれたおかげで
工房に花が咲いたようだ
枯れないように頑張らなくちゃ
澪さんの嫁ぎ先には
挨拶に行ったのか？
いえ まだ…
親戚なんだろ？
ええ
今のお前を見せてやれ
(晃一・莉花)
じゃんけんち！ あいこでち！
(莉花)勝った
(晃一)あ～ 負けた
(２人)じゃんけんち！
あっ…
晃一君に莉花ちゃんね
お母さんなの？
違うわよ
きっと真帆伯母ちゃんよ
そっくりだもの
大当たり
伯母ちゃんもね よく お母さんと
｢じゃんけんち｣って遊んだのよ
ほんと？
お母さん 弱かったんでしょ？
そうなの
だって
グーのあと 必ずチョキ出すのよ
(一同)フフフッ
(将士)
では よろしくお願いいたします
お父さん
(将士)なあに？
真帆さん
ご無沙汰しております
結婚式以来ですね
独立したそうで
おめでとうございます
ありがとうございます
今 店のほうが立て込んでて…
母屋へ どうぞ
さあ お前たち 案内して
(晃一・莉花)は～い！
どうぞ
(晃一)こっちだよ
ただいま！
(将士)さあ どうぞ
お母さん 呼んでくる
(将士)おう
２人とも いい子ね
いやあ 晃一のヤツが聞かなくて
澪は僕に似てるって言うんだけど
将士さん 澪を幸せにしてくれて
どうもありがとう
礼を言うのは こっちです
澪は 僕や おふくろに
ほんとに よく尽くしてくれて
今や よね屋と羽嶋家に
なくてはならない女将さんですよ
(晃一)出たな 怪獣！ ババババ…
来たな
ミサイル光線 受けてみよ ビー！
(晃一)
うわっ やられた～ うわ～！
(将士)待て！ ビー！
フフッ
・～
(祐輔)それは
晃一が幼稚園で描いたんですよ
祐輔さん
澪が いつも お世話になってます
お世話になってるのは
僕のほうですよ
身の回りのことを何から何まで
義姉さんのおかげで
こんなに元気になりましたよ
真帆 いつ来たの？
昨日 金沢から
そう おかえり
ゆっくりできるんでしょ？
でも ちょっと
ご挨拶のつもりだけだったから
そんなこと言わないで
一緒に食事してって
私 ごちそう作るから ねっ？
遠慮することありませんよ
でも…
(晃一)やめろ やめるんだ～！
(将士)え～い やっつけてやる！
やっつけてやるぞ～！
(祐輔)ハハハッ
子煩悩なのね 将士さんって
そうでもなかったんだけど
晃一が生まれてから
随分 変わったわ
この家の跡取りですものね
お母さん 助けて～！
もう あなた
(晃一の泣き声)
もう いいかげんにしてよ あなた
晃一 ごめん ごめん ごめん
ごめん ごめん
男は泣くな よ～し よしよし
これじゃ 大きな子供が
１人増えたようなもんよ
でも 楽しそうでいいわ
晃一は兄さん
莉花は僕に懐いてるんですよ
祐輔さんのおかげでね
莉花は詩を書くのが上手なの
この間も学年で選ばれて…
(いより)澪さん 何してるの？
お客様いらしてますよ
はい
お義母さん 姉の真帆です
ああ 金沢の…
沢木真帆です
妹の澪が
いつも お世話になっております
今度 独立して
東京へ出てきたんだよ
加賀友禅の先生だから
母さんも 一度 ゆっくり 話…
何してるの？ 澪さん
お客様 待たしちゃダメでしょ
急いで
ゆっくり話したかったんだけど
ごめんね
いいのよ 早く行きなさい
(将士)すいません 真帆さん
なんのお構いもできなくて
そんなこと いいんです
来てよかったわ
ほんとは
来るのが ちょっと怖かったんです
僕も不安でした
でも 僕たちの幸せを
あなたに喜んでもらえて
とても うれしかったな
(将士)真帆さん
これ 僕からのお祝いです
将士さん…
・～
《あっ！ どうしよう…》
《失礼しました》
・～
あのとき
あなたに ぶつからなければ…
あのとき あなたが
白生地を落とさなければ…
《受け取るわけにはいきません
失礼します》
《いらないなら捨てます》
《やめてください》
《さあ》
《ああ… いいな 金沢って》
《あっ 宮崎友禅斎先生のもの
といわれている お墓に・
お参りに
行くところだったんです》
《すぐ戻ってきますから
ここで待っててください》
《あっ また
いなくなったりしませんよね？》
・～
でも あれから13年たって
あの出会いがあったから
澪と一緒になれたんだと
思えるようになりました
今の幸せは あなたのおかげです
ありがとう 将士さん
ありがたく頂戴します
・～
(将士)真帆さん 心から
俺たちの幸せを喜んでくれてたよ
ほんとに よかったな
私も ほんとに うれしかった
これで 心おきなく幸せになれるわ
なんだよ 今頃 そんなこと
今だから言えるけど
結婚してからも ずっと
真帆のことが気がかりだったの
気がかり？
誰にも言えなかったんだけど…
真帆は子供が産めない体なのよ
なんだって？
私だけが幸せでいいのかなって
ずっと思ってたの
真帆さんが子供の産めない体…
私が
あなたと結婚する前のことだけど
真帆には
心から愛していた人がいたのよ
でも その人とは
幸せな家庭を築けないって
身を引いたらしいの
よほど深く愛していたから
できたことよね
・～
ねえ あなた
真帆の作品を
よね屋で扱ってあげて
私 真帆には できる限りのことを
してあげたいのよ
どうしたの？ あなた
・～
(将士)《あのとき あなたが
白生地を落とさなければ…》
・～
(鈴木)｢最近 外に出ない生活も多くなって・
脚が一気に衰えた気がする｣・
というお声をよく伺います
そこで本日は
最も飲まれている
脚のサプリ・
サントリー｢ロコモア｣の・
お得なキャンペーンを
ご紹介します
なんと好評の筋肉成分が・
２.２倍に増えて
パワーアップしました
この｢ロコモア｣は・
脚の筋肉とひざ関節に・
ダブル筋肉成分と
ダブル軟骨成分が・
ダブルアプローチ！
なんと加齢により衰える・
歩く速さとひざ関節機能を・
維持してくれるんだそうです
６０代女性のご利用者からは・
｢脚どりが軽い感じで・
みんなと思いっきり
楽しめてます！｣・
というお声も届いています
さぁ ご覧のあなたも ｢ロコモア｣を・
1, 080円で試してみませんか？
元気な脚 始めましょう！
お申込みは…
お電話ください
(将士)子供が産めないから
だから あのとき…
将士さん…
(将士)うるさい！
真帆さんの作品のことで
うちで扱わせていただけないかと
思いまして
(安藤)あなた 沢木に会いに
来ただけなんじゃありませんか？