(祐輔)
僕 いつまで生きられるかな？
(澪)いつまでもよ
(祐輔)こんなに幸せをもらったら
僕は きっと もうすぐ…
(将士)誰もいないのか？
将士さんよ
・～
祐輔 俺だよ
澪… いたのか
お義母さんは莉花と一緒に
デパートに買い物に行ってます
祐輔さんを
１人置いてはいけませんから
どうなんだ？ 具合は
だいぶ よくなりましたけど
まだ時々 熱が…
そうか
その格好はどうしたんだ？
風邪気味だったんで
休んでたんです
それでも
祐輔さんに お薬飲ませたり
熱 測ったりしないといけないから
・～
莉花は元気か？
６年生になったのよ
今度 父親の授業参観が
あるからって悩んでるわ
祐輔さんが代わりに
来てくれるって言ったんだけど
誰も来なくていいって…
いつなんだ？
無理しないで
あなたが出席すると知ったら
あの子 拒むわ
・～
２か月も音沙汰なかったのに
どうして いきなり来たりするの？
仕事で近くへ来たから
気になって寄ってみただけだ
悪かったよ
トラックの荷降ろし
やってるんですってね
噂は すぐ耳に入ってくるのよ
お義母さん ショックを受けてたわ
ただ荷降ろしを
やってるわけじゃない
衣料品メーカーや大きな問屋と
顔なじみになるには
都合がいいんだ
そのうち 真帆の作品を
売り込もうと思ってる
真帆 友禅やってるの？
毎日 デザインを考えてるよ
澪 僕は真帆のことだけでなく
君も…
真帆をよろしくお願いします
よね屋を頼むよ
君も体に気をつけて
・～
祐輔さん
もう大丈夫よ
祐輔さん？
どうしたの？ 祐輔さん 祐輔さん
フフフ…
いつバレるかと思って
心臓が止まりそうだった
もう びっくりさせないで
ドキドキして スリルがあって
こんな経験は初めてだよ
詩の中でしか知らなかったけど
男と女の愛って
危険で背徳的であればあるほど
絆は強くなるんだね フフフッ
もう こんなことで面白がるなんて
悪い人
バレる前に いっそのこと
全部 告白してしまおうかと
思ったぐらい興奮したよ
いけない祐輔さん
フフフ…
いけません
うっ…
祐輔さん？
どうしたの？ 祐輔さん
祐輔さん
あっ…
しっかりして 祐輔さん
ハァ…
祐輔さん！
(莉花)ただいま
(いより)ただいま… あ～
あ～ やれやれ
(莉花)おばあちゃん 大丈夫？
(いより)デパートは
人が多いから疲れるんだよ
お義母さん 祐輔さんが…
えっ？
祐輔！
(莉花)祐輔叔父さん
(いより)
なんで また… どういうことよ？
祐輔！
お義母さん
お薬飲んで落ち着いてますから
祐輔 どうしたの？
(医師)お母さん 大丈夫ですから
(いより)
一体 何があったっていうのよ？
見違えるように
回復してたじゃないの 祐輔は
澪さん
あなた うちにいたんでしょ？
何がどうなって
祐輔に発作が起きたのか
ちゃんと説明してちょうだい
(莉花)おばあちゃん ひどいよ
まるで お母さんが
祐輔叔父さんの発作を
引き起こしたようなこと言って
なんか よっぽどのことが
起きなきゃ
そうそう発作なんて起きないのよ
おばあちゃんは それが知りたいの
でも…
いいのよ 莉花
すみません お義母さん
私がついていながら…
私の責任です
ハァ… 安心してたのが
いけなかったのかね
あんなに元気になってたから…
(医師)君は先に帰っていてくれ
(看護師)はい
(いより)
先生 どんな具合なんでしょうか？
ここしばらく
回復していると聞いて
実は心配していたんです
過信して無理をすると 一気に
やられることがありますから
はあ…
無理というと？
肉体的な刺激は もちろんですが
精神的に気持ちが高揚するとか
逆に落ち込むとか
そういった激しい感情の起伏です
とにかく 入院するに
越したことはないでしょう
では お大事に
(いより)
どうも ありがとうございました
ねえ お母さん
祐輔叔父さん どうなっちゃうの？
大丈夫よ
また きっと元気になってくれるわ
大丈夫に決まってるわ
・～
《ダメよ いけない人ね》
祐輔さん…
(祐輔)んっ… んっ…
祐輔さん
澪さん
ダメよ
無理をしたら体に障るわ
僕は もうダメだよ
何を言うの？
弱音を吐く祐輔さんなんて
嫌いよ
僕は澪さんの腕の中で死にたい
祐輔さん…
・～
うっ…
どうしたの？ 澪さん
・～
まさか…
僕の子供だね
まだ分からないわ
ちゃんと調べてみないと
あした 病院へ行こう
僕も付き添うから
その体では無理よ
一緒に行きたいんだ
もし子供ができたのなら
父親として ちゃんと
お医者さんから話を聞きたいんだ
でも…
気分がいいから
散歩したいって言うよ
そうすれば 澪さんと一緒に
外出できるでしょ？
誰も怪しまないよ
・～
新しい命が
宿ったのかもしれないんだね
澪さんの中に僕の新しい命が…
・～
失礼します
(医師)ご主人ですね？
はい
(医師)どうぞ
おめでたですよ
(医師)２か月目に入ったとこです
(祐輔)ありがとうございます
今は大事な時期だから
奥さんを大切にね お父さん
お父さん？
僕が お父さん…
・～
澪さん ごめん
なんで謝るの？
澪さんの気持ちも考えないで
喜んだりして…
(ｳｴｰﾄﾚｽ)お待たせしました
僕は みんなに叫びたいんだ
おなかの子は
僕と澪さんの子供だよって
僕も父親になるんだよって
祐輔さん…
でも それは言えないんだよね
だって 僕の命は
もう そんなに長くないから
そんなこと言わないで
やっぱり諦めよう
澪さんが苦労するだけだもの
私のことはいいの
子供が生まれてくる喜びに
比べたら
私の苦労なんて なんてことないわ
澪さん…
晃一を死なせてしまって
次に授かった子も 私のせいで
かわいそうなことをしてしまった
だから この子だけは産みたいの
産んで育てたいのよ
ほんと？
僕も澪さんと一緒に
生まれてくる子供を祝福したい
２人で育てていきたい
もっと もっと僕も生きていたい
そうよ 生きなくちゃダメよ
生きなくちゃ…
うん 生きるよ
僕の命が
その子に受け継がれていく喜びを
自分で確かめたいんだ
僕 生きるから
子供を産んで 澪さん
ただ このまま
おなかが大きくなってきたら
みんな不思議に思うわ
将士さんとは
ずっと別居中なんだし
誰の子なんだろうって…
きっと 私と祐輔さんのことが
分かってしまう
そのことを思うと
私 どうしたらいいか…
澪さん…
(ドアが開く音)
(店員たち)いらっしゃいませ
(真帆)澪…
行きましょう 祐輔さん
(将士)
祐輔 出歩いて大丈夫なのか？
病院に
検査に行ってきた帰りなんです
そうか
で 検査の結果はどうなんだ？
なんともないよ
すっかり回復してるんで
専門のお医者さんが驚いてた
そうだよね？ 義姉さん
えっ？ ええ…
そうか それはよかった
でも 気をつけろよ
あまり むちゃをするな
病院の帰りよ 引き止めちゃ悪いわ
ああ… そうだな
でも お前に会えてよかったよ
顔を見て安心した
兄さん いつまで
こんなことを続けるんだ？
ずっと
真帆さんと暮らすつもりなら
義姉さんと
離婚すればいいじゃないか
真帆さんと愛し合いながら
義姉さんまで
縛りつけておきたいなんて
虫がよすぎるんじゃない？
祐輔さん
義姉さんを
自由にしてあげてくれよ 兄さん
あなた 私…
義姉さん
体に障るわ 帰りましょう
・～
澪
真帆…
・～
祐輔の言うとおりかもしれないな
僕は 真帆と澪
２人を愛したいと思った
２人を幸せにしようと思った
でも それも
できなくなってしまったからな
私だけ幸せになんて
なりたくないわ
真帆…
僕 どうかしてたんだ
兄さんに あんなことを言うなんて
うれしかったわ 祐輔さんの気持ち
あのとき
告白しようとしたんでしょ？
兄さんに
祐輔さんの気持ちに応えるには
何もかも打ち明けるしかないと
思ったの
たとえ どんなことになっても
祐輔さんと２人で
生きていこうって
そんなことできないよ
どうやって暮らしていくの？
こんな体の僕と
生まれてくる子供を抱えて…
・～
たまにね 星が見えるんだよ
星が？
子供のころから いつも
あの天井を見つめているでしょ
たまに天井を突き抜けて
星空が見えるときがあるんだ
必ず大きな流れ星がよぎるんだ
ああ あれが僕なんだって…
祐輔さん？ 苦しいの？ 祐輔さん
すぐに お医者さん呼ぶわ
愛してる…
何？
祐輔さんったら…
僕 分かるんだ
もう そんなに生きられないって…
そんなこと言わないで
お願いだから入院してちょうだい
そしたら きっと元気になるわ
僕は ここで死にたいんだ
澪さんと愛し合った この部屋で…
この子のために生きてちょうだい
お願いだから
僕のために
涙を流してくれる人がいる
それだけで生まれてきてよかった
澪さん 約束して
僕と澪さんが愛し合ったこと
誰にも言わないって
２人のことを知られてしまったら
澪さんに迷惑がかかる
生まれてくる子供に肩身の狭い
思いをさせることになる
僕と澪さんの愛が
世間の噂や好奇の目にさらされ
汚されてしまう
それだけは我慢できないんだ
僕たちの愛は
永遠に２人だけの心に
しまっておきたいんだ
約束するわ
２人の愛は 永遠に２人だけのもの
誰にも汚させないわ
・～
(祐輔)《澪さん 約束して》
《僕と澪さんが愛し合ったこと
誰にも言わないって》
《僕たちの愛は・
永遠に２人だけの心に
しまっておきたいんだ》
・～
・(小鳥の鳴き声)
澪…
真帆
澪
入って
・～
真帆 お願い
将士さんを私に返して
今更 こんなこと
お願いできないのは分かってる
でも こうするしかないの
将士さんを私に返して
澪…
私を助けると思って…
このとおりです
どういうことなの？
澪
子供ができたの
えっ？
私 この子を産んで育てたいの
《あなた 私…》
《義姉さん》
まさか祐輔さんと？
祐輔さん
２人のことを知られてしまったら
私に迷惑がかかるって
生まれてくる子供に肩身の狭い
思いをさせてしまうって…
だから 私たちが愛し合ったことは
誰にも言わないって約束したの
２人の愛は 永遠に２人の心に
しまっておくって約束したの
祐輔さん もう長くは
生きられないかもしれない
私 この子を
将士さんの子として育てたいの
だから 将士さんを返して
勝手なことばかり言わないで
助けてよ 真帆　お願い
私の気持ちは どうなるの？
将士さんを愛してる
この私の気持ちは…
お願いよ 真帆
帰って 帰ってよ！
・～
(鈴木)60代 70代の皆さん・
5年後 10年後も
今の健康 維持する自信ありますか？
そんなあなたに
サントリーの
サプリメント・
｢ＤＨＡセサミン｣を・
無料で試せる
キャンペーンの
ご紹介です
この｢ＤＨＡセサミン｣には・
青魚のサラサラ成分
ＤＨＡ ＥＰＡ・
若々しさを支える
セサミン・
さらに ﾋﾞﾀﾐﾝD ﾋﾞﾀﾐﾝE
ｵﾘｻﾞﾌﾟﾗｽまで！
この1本で
まとめて
摂れるんです！
だから 飲んでいない方と比べて・
健康に自信がある人が なんと1.65倍！
健康･知力･活力の
維持に・
｢ＤＨＡセサミン｣！
通常5, 940円
相当のところ・
なんと
無料でお試し
いただけます！
お申込みは…
今すぐ
お電話ください!
(祐輔)澪さんと兄さんが
よりを戻すなんて
地獄に突き落とされるほうが
まだマシだよ！
私と一緒に
地の果てをのぞき込んだとき
きっと あなたは後悔する
ごめんなさい