私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！ うふ ふっ
織姫学園長から
大事なお知らせって何だろう
あ 始まるみたいだよ
ふっ
皆さん おはようございます
おはようございます！
最近 めざましい勢いで活躍している
ダンシングディーバを 初めとして
今 魅力的なユニットが
次々と生まれています
その魅力を 更に多くの人たちに伝えたい
そこで ユニット同士が
輝きを競うイベントを
行うことにしました
それが 「ユニットカップ」です
ユニットカップ
あ ああ… ああっ
ユニットカップ このイベントには
スターライト学園中等部の生徒であれば
誰でも参加できます
これからユニットを組むことも
もちろんOKです
アイドル同士が 異なる個性を重ね合わせ
時に 魔法のような輝きを放つ
-それがユニット
-わあ
ユニットカップのステージで
幾つもの輝きに出会えることを
期待しています
ユニットカップかあ
まどかちゃん 私たちも出よう
はいっ
お空に向かってー
スキスキー
スキップスー！ うっふふ
私たちのステージも ファンの皆に
思いっきり楽しんでもらいたい
頑張りましょう
私たちも負けないぜえ ねっ 珠璃
もちろん 目指すは グラシアス
つまり ユニットカップで最高に輝いて
応援してくれる皆に
ありがとうって気持ちを伝えたい
そう！
今日も通じ合ってるう
織姫学園長も言ってたけど
スターライト学園で
今 一番アツいユニットは
ダンシングディーバ
テレビや雑誌で
２人を見ない日は無いですよね
ダンシングディーバに負けないよう
私たちも頑張ろう！
おーっ！
あれ そういえば ここねちゃんは？
ん？ さっきまで いたんだけど
ユニットカップ 楽しみだねえ
うん 新しいユニットは 出てくるのかなあ
もう ユニットカップだなんて
超楽しそうじゃない
こんな楽しそうなイベント
黙って見過ごすわけにはいかないわ
うん ユニットのコンセプトも
ばっちりだし
うわあー ユニットカップ
ダンシングディーバも参加するんですか
もちろん 織姫学園長の
記者会見を見て すぐに決めたんだ
いろんなユニットと競い合うことで
成長できると思ったから
アイ カツ アイ カツ アイ カツ…
世界の 中心はー ここね！
だよねー
ってことで ここねも参加しちゃう
ユニットカップ
ああ
ここねは 今 スターライト学園の
生徒なんだから
織姫学園長にも
ばっちりOKを もらったわ！
パートナーは決まったの？
うん もうすぐ到着するはずよ
到着？
久しぶりだな あかりちゃん
み みやびちゃん
みやびちゃん 会いたかっ…
あははは… うふふ…
会いたかったよー みやびちゃーん
ああ
来るなら来るって
連絡して欲しかったぜえ
すまない 急に呼ばれたのでなあ
呼ばれた？
もーっ
ん？
みやびちゃん ここねは ここ！
ああ 待たせたな ここね
それじゃあ ここねちゃんの
パートナーって
うん
ここねから連絡があってなあ
ユニットカップに参加したいから
すぐに来て欲しいと
断る理由は無かった
あかりちゃんたちとは一度 同じステージで
競い合いたいと 思っていたから
うんっ
藤原先輩 はじめまして １年の黒沢凛です
天羽まどかです
藤原先輩のステージ テレビで見てました
北大路先輩との対決ライブ
とっても かっこよかったです
ふぅ ありがとう ２人のことは
あかりちゃんから よく聞いている
頼もしい新入生が入ってきたと
あはっ
もおー
ん？
久しぶりに会えたっていうのに
みやびちゃん なんか私に冷たくない？
そんなことはない ここねに会えるのを
楽しみにしていたぞ
本当に？
ああ
お土産だ ここねの好きな…
ちょっとお！ 京都の老舗
嵐山堂の甘栗じゃない！
もう こういうものは
最初に渡しなさいよねえ
みやびちゃんたら
照れ屋さんなんだからあ！
うふっ
一番の仲良しって
ここねちゃんが言ってたとおり
みやびちゃんと ここねちゃんのユニット
霧矢先輩が言うところの 穏やかじゃない
新たな強敵の登場ですなあ
ううーん ますます燃えてきたぜえ
ユニット名か… そうだなあ
栗栖と藤原 では どうだろう
それじゃあ お笑いコンビだよ
全然 可愛くない
ユニット名に 可愛さが必要なのか？
当然！ ここね
すっごく可愛いの考えたんだ
じゃーん！
「あまふわ☆なでしこ」でーす
あ ああ
ロールケーキみたいに甘くて
ふわっとした ここねと
大和なでしこな みやびちゃんを
イメージしたんだー
ね 可愛いでしょ？
うん
みやびちゃん？
い いいだろう あまふわ☆なでしこ
だよねー！
それじゃあ 私たちの
ユニット宣伝活動を始めるわよ
おーっ！
おー
うちの番組に出たい？
ふっ 君たち アイドルの栗栖ここねちゃんと
藤原みやびちゃんだよね
はい
私たち あま ふわ なでしこ でーす
んっ アポ無しで伺って 申し訳ありません
こちらの番組で ユニットの宣伝を
させていただけないでしょうか
私たち あま ふわ なでしこ でーす
んっ お店の外をお借りして 握手会を
やらせていただきたいのですが
世界の中心は ここねと
みやび
私たち あま ふわ なでしこ でーす
はいー カットー！
ちょっと みやびちゃん
大事なプロモーションビデオなんだから
もっと思いっきりやってよお
しかし ネットで流すということは
世界中の人たちに あのような姿を
大丈夫 みやびちゃんのために考えた
最高に可愛い決めポーズだから
確かに可愛いのだが
自主的にPVを作ったり ラジオ局や
レコード店に直接 売り込みに行ったり
本当に たくましいものですよ
ああいうのを見ると
路上ライブしてた頃を思い出します
やれることは全部 自分たちでやって
スターライトのアイドルは
色々な面で恵まれているわ
けれど いつまでも
それに甘えてはいけない
ローカルアイドルの力強さから
学ぶべきことも多いはずよ
「おはよウォッチ」
「エンタメ 朝一番」
まずは フレッシュな
アイドルユニットから メッセージです
世界の中心は ここねと
みやび
私たち あま ふわ なでしこ でーす
もうすぐ開催されるユニットカップに
私たちも参加します
なにとぞ応援 お願いいたします
あまふわ☆なでしこ
とっても可愛いユニットですねえ
そうですねえ
ありがとうございました
お疲れさまー
ユニットカップ
凄いなー 何度も売り込んで
生出演を勝ち取るなんて
私も負けてられない
２人を見習って もっと頑張らないと
お願い みやびちゃん！
断る
んー
えーと… どうしたの？
あかりちゃん このコーデ どう思う？
え？ はあ
あっ 可愛い！
だよねー
しかし こんな可愛いドレス
私に似合うはずない
え それじゃあ このドレスって
うん お披露目ライブで
みやびちゃんが着るの
断じて拒否する
うっ
みやびちゃん 可愛いから 絶対似合うよ
あまふわ☆なでしこのコンセプトは
世界の中心で可愛い２人
なんだから
そんな話 聞いてないぞ
え そ そうだったかしら おほほほ…
ここねが そうやって目をそらすのは
嘘をついている時だなあ
え
事前に伝えたら 私が来ないと
そう思っていたのではないか？
あ うう
ああ
みやびちゃん もしかして怒ってる？
怒ってはいないが
そのドレス やはり私には似合わない
ふぅ
みやびちゃんの 分からず屋ーっ！
た 大変だー
ここねちゃんと みやびちゃんが？
うん
みやびちゃんのドレス ここねちゃんは
可愛いのを着て欲しいみたいなんだけど
うーん
みやびちゃんは可愛い系より 大人っぽい
ファッションが好きですからなあ
藤原先輩の気持ち 分かるかも
私は栗栖先輩の気持ちが 分かるかも
どう分かるの？
私もよく
まどかから可愛いフリフリのスカートとか
着るよう 勧められるんですけど
“こんなの可愛過ぎて
私には似合わない”って
いつも断られるんですよ
私は似合うと思うんですけどねえ
それで ケンカになったりは？
うーん？
いえ そこまでは
照れてる凛が可愛くて つい
やり過ぎちゃいそうに なるんですけどね
そんなこと思ってたの？
うふふっ
ここねちゃんだって
みやびちゃんが可愛い系のドレス
苦手なのは 分かってるんだよね
それでも絶対に似合うって
みやびちゃんも ここねちゃんに
悪気が無いって分かってるから
怒らなかったんだと思う
ちょっとしたボタンの かけ違いかあ
私たちで できること ないかなあ
うん ２人に話を聞いてみよう
そうだなあ
ここねに悪気が無いことは
分かっているんだ
それでも 可愛い系のドレスを着るのは
ここねには 悪いと思っているのだが
急に言われたので抵抗が
ここねは いつもそうなんだ
ん？
んん？
思うより先に動き出して
気がつけば 誰もが
ここねの世界に巻き込まれている
ああ それ分かります
四ツ葉さんが 新作ドーナッツのことで
悩んでいた時も
いつの間にか 皆が ここねちゃんに
協力してたんだよね
スターライトに来ても
ここねは ここねと いうわけだな
世界の中心は ここね
本当に そうかもしれないと思ったのは
ここねと知り合って しばらくして
ローカル番組の アイドル山登り企画で
一緒になった時だった
あーん もうダメ １歩も動けない
こんなに厳しいとは 思わなかったよー
もう ひと踏ん張りだ
せっかく ここまで来たんだ
あと少し 頑張ろう
あーはあ
でも 足が動かないし
えー
ここで やめちゃうなんて
もったいないよー
ママから聞いたんだけどね
頂上に お団子が美味しい
峠の茶屋があるんだってー
皆で 綺麗な景色を見ながら
お団子 食べよう！
ああ
絶対 いい思い出になるよ ねっ
ああ うんっ
あ…
ここねだって 疲れていたはずなのに
それを吹き飛ばすくらいの
楽しそうな姿に 皆は励まされて
わあー すーごい 神戸の街があ
疲れたけど 頑張って良かったねえ
ああ これも ここねの お陰だな
ふー むぐ… ふ？ 何が？
うふっ
気づけば回りを巻き込んで
最後は 皆を笑顔にする
ここねは いつもそうなんだ
みやびちゃんは ここねちゃんのこと
誰よりも分かってるんだね
えっ
可愛い系のドレスが
みやびちゃんに似合うって
ここねちゃんが
心の底から思ってることも
あ
んっ
もう みやびちゃんってば
相変わらず 自分の可愛さに
気づいてないんだから
グレーテルフラワーコーデ
絶対 似合うはずなのに
あわあー チェックの色使いが
素敵ですねえ
うんうん ビスケットの飾りが
いいアクセントに なってますなあ
すごく女の子っぽくて可愛い
そう このコーデは
レトロクローバーの中でも
一番 女の子っぽいデザイン
一目見た瞬間 これは みやびちゃんの
ドレスだって思ったんだあ
ここねちゃんは みやびちゃんのことが
大好きなんだね
うんっ みやびちゃんは
いつでも かっこよくて
凛として近づきづらいように見えて
実は優しくて
ちょっと天然なところも可愛いし
それにね
みやびちゃんが側にいると
すっごく安心するの
前に アイドルの皆で山登りするって
ロケがあったんだけど
ん？
無理することはない 大丈夫だ
自分のペースで行こう
その時 思ったんだ
ここねの世界を広げてくれるのは
みやびちゃんなんだって
ユニットカップの話を聞いた時も
真っ先に頭に浮かんだのは みやびちゃん
みやびちゃんとのユニットを想像して
ワクワクが止まらなかった
なのに
みやびちゃんと ここねちゃん
やっぱり いいパートナーだぜ
え？
ちゃんと話せば
きっと分かってくれると思う
ああ うんっ
ごめんね
みやびちゃんに黙って
勝手にドレス用意しちゃって
いや そのことなら もういい
みやびちゃん
ここねには 私たちのユニットの未来が
見えているのか？
当然 ただでさえ盛り上がってる
ユニットカップを
私たちが もっと もーっと 盛り上げるの
そして その鍵を握るのは
あっ
女の子らしいドレスを着て
可愛さ全開の みやびちゃん
世界中の皆に 教えてあげたいんだあ
私の大好きな みやびちゃんは
こんなにも可愛いんだぞって
でも ドレスのことは
ちょっと強引過ぎたわね
今日のお披露目ライブは
みやびちゃんの着たいドレスで いいよお
あ ここね
みやびちゃんと２人で
世界の中心を目指したいから
スターライトに来て 良かったな
え？
私も ここで たくさんのことを学んで
アイドルとして
１つ殻を破ることができた
今日のお披露目ライブ
このドレスを着させてもらおう
えっ
わあ
ありがとう みやびちゃん！
晴れのちキャンディ
ときどきチョコレート
ひとくちでご機嫌
デコレーション
ないしょだけど
オンナノコってきっと
スイーツは元気の
おくすりね
(不思議に)
気持ちのフレーバー
(スペシャル)
やさしい うれしい
小さな魔法の
甘さにきゅんとしちゃうよ
それは恋するみたいな
キャラメリゼ
パステルマカロンときめくの
思わず Ah
ほっぺに Uh
笑顔広がるこころは
スフレシフォン
みんな友達になっちゃうね
すてきな Ah
ドキドキ Uh
甘いストーリー
あまふわ☆なでしこ 頑張ってるよねー
うん なんか応援したくなるよねえ
レトロクローバーを着た みやびちゃん
すっごく可愛かったねえ
うんうん みやびちゃんの
新しい魅力 全開だった
あまふわ☆なでしこのステージで
ユニットカップは
ますます注目されてるって
おーい あかりちゃーん
ユニットカップの話？
ユウちゃん
もしかして
ユニットカップのために 帰ってきたの？
そう ユニットカップが
超盛り上がってるって聞いて
私も参加しようかなあって
というわけで 私たち
ユニットを組んだんだ
いいコンビだね
これは うかうかしてられませんなあ
うん 負けないように 頑張るぞっ
栗栖さんと藤原さんには
感謝しないと いけないわね
イエス！ ２人の頑張りで
ユニットカップへの盛り上がりは
モア アンド モアーでーす
つーか 一番盛り上がってるのは
ジョニー先生でしょ
アイ カツ アイ カツ アイ カツ…
みやびちゃん もう休もう
もう １周だ
ええー へっ みやびちゃんの鬼ー
もう ひと頑張りだ
これが終わったら 四ツ葉さんの
新作ドーナッツを食べに行こう
うんっ ふっ
アイ カツ アイ カツ アイ カツ…
今週のアイカツ格言
あまふわ☆なでしこ
いいユニットになりそうだな
当然よ みやびちゃんと私で
世界の中心を目指すのよ
ああ
“あまふわでもりあげよう！”
皆さん お待ちかね
ユニットカップが 始まっちゃうぜ
緊張するけど楽しみ
頑張ろうね 皆！
次回 アイカツ！
「ワクワク☆ユニットカップ」
いつでもアツく アイドル活動！