(あかり)
私のｱﾂいｱｲﾄﾞﾙ活動 『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
＜ これまでの 『ｱｲｶﾂ！』｡
私は 大空あかり｡
ｱｲﾄﾞﾙ学校 ｽﾀｰﾗｲﾄ学園に通う
中学２年生です！
一緒に ｱｲｶﾂしてるのは
ｽﾃｰｼﾞに咲く氷の華➡
って呼ばれてて
歌が得意な 氷上ｽﾐﾚちゃん｡
ﾓﾃﾞﾙとしても活躍中の
新条ひなきちゃん｡
３人で ｱｲﾄﾞﾙﾕﾆｯﾄ ﾙﾐﾅｽを結成！
私たちを もっともっと
ｱﾂくさせるｲﾍﾞﾝﾄ➡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭も開幕！
いろんな３人ﾕﾆｯﾄが
大集合して競う この学園祭➡
まだまだ すごいﾕﾆｯﾄが
登場しそうです！＞
学園祭のｽﾃｰｼﾞまで あんまり
時間がないから➡
そのなかで できることを
確実に やっていこう｡
(ひなき/ｽﾐﾚ)うん｡
(ひなき)私たちﾙﾐﾅｽの魅力を➡
目いっぱい輝かせるには
どうすればいいと思う？
私たちに必要なのは→
ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙが
もっと うまくなることだと思う｡
(ｽﾐﾚ)そうだね｡
もっと 華やかなｱﾋﾟｰﾙが
できるように｡
確かに｡
いいｱﾋﾟｰﾙを決めないと勝てないね｡
これ この前の ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ あんまり
うまく合ってないね｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞも足りない｡
高さも もっと出せたらいいな｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ 高さ ｽﾋﾟｰﾄﾞ…｡
そこを集中的に練習すれば➡
ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ もっと よくできるね｡
私たちﾙﾐﾅｽのｽﾃｰｼﾞ→
ﾌｧﾝの人たちに喜んでもらいたい｡
いいｽﾃｰｼﾞにしたいね｡
うん！
そのために
時間は限られてるけど→
今日から毎日 特訓しよう！
(ｽﾐﾚ/ひなき)うん！
(かえで)こんな時間に…｡
ﾜｵ！ ﾙﾐﾅｽ 頑張ってる～｡
学園祭に向けて ﾌｧｲﾄだね｡
う～ん！ 私も出たい!!
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭！
(ﾕﾘｶ)あ～ 鉄分が足りない｡
そんなときには これ飲まないと
血を吸うわよ｡
≪はい ｵｯｹｰ！
ﾕﾘｶ様 今日の ｢血を吸うわよ｣も
最高でした！
ありがとう｡ でも→
このﾕﾘｶ様の まねをするなんて➡
600年早くてよ｡
ﾕﾘｶ～！
お～い！
か かえで!?
ﾊﾛｰ ﾕﾘｶ！
ちょっと いきなり
びっくりするじゃないの！
登場は ｲﾝﾊﾟｸﾄが大事なんだよ｡
特に気合い入れたいときにはね｡
気合い？ 何をしようっていうの？
私 ﾕﾘｶと一緒に出たい｡
え？
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭｡
私 どうしても出たい｡
一緒に出てほしい｡
わかってるの？
学園祭には ３人ﾕﾆｯﾄじゃないと
出られないのよ｡
ｲｴｽ 私 ﾄﾗｲｽﾀｰとして出たい｡
ﾄﾗｲｽﾀｰ…｡
＜ﾕﾘｶ:美月さん かえで 私は➡
ﾄﾗｲｽﾀｰとしての
ｱｲｶﾂの日々を送っていた｡
とても充実した
毎日だったけれど…＞
((織姫:神崎は ｽﾀｰﾗｲﾄ学園とは➡
私とは 別の道を行くことを
選びました｡
ﾄﾗｲｽﾀｰにおいて
あなた方の人気は高いわ｡
美月なしでﾕﾆｯﾄを続けてもいい｡
(織姫)どうする？
解散を希望します｡
え？))
ﾄﾗｲｽﾀｰは 美月さんが
ｽﾀｰﾗｲﾄを去った あのとき➡
解散したはずよ｡
ﾕﾘｶも言ったとおり
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭は➡
３人ﾕﾆｯﾄで参加するﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ｡
私 思ったの｡
これは もう一度
ﾄﾗｲｽﾀｰになるﾁｬﾝｽだって！
ﾕﾘｶも美月も あれから
いろんなｱｲｶﾂしてきたでしょ？
今なら きっと前よりも
魅力的なﾄﾗｲｽﾀｰとして➡
ｽﾃｰｼﾞに立てると思う｡
誰よりも私がいちばん
そのｽﾃｰｼﾞが観たいんだ｡
ね！ やろう ﾕﾘｶ！
無理よ｡
美月さんは 帰ってこないわ｡
ﾕﾘｶ…｡
《懐かしい｡ ﾄﾗｲｽﾀｰ…｡
３人で過ごした時間｡
でも 今さら… やっぱり無理よ》
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
さくら？
｢ﾕﾘｶ様｡
もし お時間ございましたら➡
さくら荘までお越しください｡
お待ちしております｣｡
(さくら)お待ちしておりました｡
(おとめ)じゃじゃ～ん なのです！
(ﾕﾘｶ)ﾄﾏﾄ？
ｵｰﾛﾗﾌｧﾝﾀｼﾞｰのﾃﾞｻﾞｲﾅｰ➡
ｸﾞﾘｰﾝ･ｸﾞﾗｽ様から
いただいたのです｡
(さくら)温室で育てたﾄﾏﾄが
たくさんとれたので➡
おすそわけとおっしゃって｡
こんなにいっぱいのﾄﾏﾄ
らぶ ゆ～なのです！
(しおん)このまま置いておくと
ﾀﾞﾒになっちゃうから｡
ﾄﾏﾄｿｰｽとかﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽを
作ろうって集まったんだ｡
ﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽといえば ﾕﾘｶ様ですから｡
ちょっと！
私が飲んでるのは➡
ﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽじゃなくて
本物の真っ赤な血よ！
血を吸われたいの｡
搾りたてのﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽ
らぶ ゆ～なのです！
塩とﾚﾓﾝを足すとおいしいわよ｡
私はいつもそうしてるわ｡
って やっぱり飲んでるの
ﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽなんじゃない｡
(さくら)ﾊﾞﾆﾗﾁﾘﾍﾟｯﾊﾟｰの皆様にも
お声をかけました｡
ﾙﾐﾅｽの皆様も練習が終わったら
来てくださるそうです｡
あかりちゃんたち
頑張ってるよね｡
はい でも おとめたち ぽわﾌﾟﾘは
そう簡単には負けないのです｡
なんたって ２人も
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝがいるんだもんね｡
しおん様は女優として→
映画やﾃﾚﾋﾞで
大活躍でいらっしゃいます｡
そんな３人のｽﾃｰｼﾞは
最高だったのです！
はい｡
ぽわﾌﾟﾘの３人でｽﾃｰｼﾞに立つと
しっくりくるっていうのかな｡
ここが私の場所だって気がする｡
そうなのです｡
ぽわﾌﾟﾘは らぶ ゆ～なのです！
ふふ… 意味わかんないけど
でも わかる気がする｡
ねぇ かえでは？
あっ かえで様なら そろそろ
お帰りになるころです｡
学園に着きしだい こちらに
いらっしゃるとのことでした｡
そう｡
ﾕﾘｶ｡
ﾄﾏﾄﾊﾟｰﾃｨｰ間に合ったかな？
えぇ｡
よかった ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
ちょっと待って！
その前に 話があるの｡
ﾕﾘｶ！
ちょっと
まだ何も言ってないじゃない｡
言わなくてもわかる！
ﾄﾗｲｽﾀｰやろうって
言いにきたんでしょ！
私の言いたいことを先に言うと➡
血を吸わなくも なくも
なくも ないわよ！
私も 大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭は➡
３人ﾕﾆｯﾄが
条件って聞いたときから➡
ずっとﾄﾗｲｽﾀｰのことが
頭から離れなかった｡
もう一度 美月さんと
かえでと３人でｽﾃｰｼﾞに立ちたい！
３つの星 ﾄﾗｲｽﾀｰになりたいって
心から思ったの｡
うん｡
学園祭には ｽﾀｰﾗｲﾄに
ゆかりのあるｱｲﾄﾞﾙであれば→
誰でも参加できる｡
かつてのｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ 美月さんにも
当然 その資格はある｡
だよね
今こそ ﾄﾗｲｽﾀｰ復活のときだよ！
でも 美月さんは
一度は ｽﾀｰﾗｲﾄ学園を出た人よ｡
もう一度 ｽﾀｰﾗｲﾄの
ｽﾃｰｼﾞに立つかどうか｡
ぶつかってみよう！
２人で 美月に！
(ﾕﾘｶ)ええ！
うわ～っ！
って どうして
こういうことになるのよ～！
ﾕﾘｶ ﾊﾟﾗｼｭｰﾄには慣れたでしょ？
慣れないわよ！
慣れたくも
なくも なくも ないわよ！
うわ～っ！
目標 発見！
(かえで)美月！
久しぶり！
(美月)かえで？ ﾕﾘｶ？
派手な登場ね｡
登場は ｲﾝﾊﾟｸﾄが大事｡
でしょ？
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭｡
３人ﾕﾆｯﾄで参加するｲﾍﾞﾝﾄなんだ｡
この３人で出たいんです｡
美月さん もう一度
ﾄﾗｲｽﾀｰになってくれませんか？
今が ﾁｬﾝｽだと思うんだ｡
ﾄﾗｲｽﾀｰとして過ごした時間は→
今も私の胸の中で輝いてる｡
もう一度 一緒に
って言ってくれて嬉しい｡
ありがとう｡
このﾁｬﾝｽを ﾑﾀﾞにしたくない｡
私 もう一度 ﾕﾘｶとかえでと
３人でｽﾃｰｼﾞに立ちたい｡
じゃあ…！
美月！
まだ ｲｴｽとは言えないわ｡
その前に会わなければ
ならない人がいるの｡
相変わらず 忙しそうね｡
はい おかげさまで｡
今日は 学園長に
お話があって来ました｡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭に
ﾄﾗｲｽﾀｰとして参加したいんです｡
一度は ｽﾀｰﾗｲﾄを出て
ﾄﾗｲｽﾀｰも解散しました｡
でも 今 もう一度➡
ｽﾀｰﾗｲﾄ学園に
ゆかりのある者として➡
かえでとﾕﾘｶと
３人でｽﾃｰｼﾞに立ちたいんです｡
美月 あなたは いつも➡
ｱｲｶﾂ界全体のことを
考えていたわね｡
これまでに たくさんの
魅力的なｱｲﾄﾞﾙが誕生した｡
(織姫)今のｱｲﾄﾞﾙ活動 ｱｲｶﾂが➡
こんなにも
ｱﾂく盛り上がっているのは➡
美月 あなたの力が
とても大きかった｡
私は あなたに ずっと
感謝していたのよ｡
学園長｡
ﾄﾗｲｽﾀｰとしての ｽﾃｰｼﾞ
楽しみにしているわ｡
ありがとうございます｡
(徳井)あの伝説のﾕﾆｯﾄ→
神崎美月 一ノ瀬かえで
藤堂ﾕﾘｶ様のﾄﾗｲｽﾀｰが➡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭で復活です｡
３人が同じｽﾃｰｼﾞに立つのは
本当に久しぶりのこと｡
どんなｽﾃｰｼﾞを見せてくれるのか
非常に楽しみです！
(まどか)ﾄﾗｲｽﾀｰ 復活です！
(珠璃)これは 絶対 見逃せない！
(凛)伝説のﾕﾆｯﾄが
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭で復活！
ますます盛り上がりますね！
ﾄﾗｲｽﾀｰ いつもﾃﾚﾋﾞで見てたな｡
(まどか)強烈な個性を持った
３人が ｽﾃｰｼﾞに並んだ光景は➡
ﾄﾗｲｽﾀｰ ３つの星という
ﾕﾆｯﾄ名に ぴったりの➡
すばらしいものでした｡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭 ますます ｱﾂく
盛り上がってきた！
(ｼﾞｮﾆｰ)まさか ここにきて
ﾄﾗｲｽﾀｰが出るとは➡
思わなかったぜ ｲｴｰ！
(四ツ葉)学園内も その話題で
もちきりですね｡
後輩たちにも いい刺激になる｡
ｸﾞｯﾄﾞｼﾞｮﾌﾞ ﾄﾗｲｽﾀｰﾊﾆｰ！
(涼川)それは いいんですけど➡
なんで俺たち こんな時間に
ﾄﾞｰﾅﾂ囲んでるんですかね｡
たまには男子会も
いいんじゃないかな？
この間の夏祭りも楽しかったし｡
瀬名ｳｲﾝｸﾞも呼べばよかったか｡
いや 彼 山ん中住んでますから｡
帰り遅くなると
まずいんじゃないですか？
じゃあ 今度は ｳｲﾝｸﾞ君の家で
男子会やろうか｡
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰとか どうかな？
ｸﾞｯﾄﾞｱｲﾃﾞｨｱ！
四ツ葉さんまで ｳｲﾝｸﾞ君って…｡
翼君で いいじゃないですか｡
(ｼﾞｮﾆｰ)お～！
このﾄﾞｰﾅﾂは
あかりﾊﾆｰたちのために ｷｰﾌﾟだ｡
彼女たち よくやってますよ｡
毎日 朝から晩まで特訓して｡
ｲｴｰ｡
♪♪～
ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙのﾀｲﾐﾝｸﾞ 合ってないよね｡
高さも まだまだ足りない｡
今のままじゃ 全然ﾀﾞﾒだ｡
連日ｱﾂい ｽﾃｰｼﾞが続く→
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭｡
今日は大注目のﾕﾆｯﾄ→
ﾄﾗｲｽﾀｰが登場します｡
神崎美月 一ノ瀬かえで→
藤堂ﾕﾘｶ様は➡
ｽﾀｰﾗｲｽﾞｽﾀｼﾞｱﾑで どんなｽﾃｰｼﾞを
見せてくれるのでしょうか｡
美月さん｡
(美月)いちご…｡
(いちご)お疲れさまです｡
(美月)いつも ここから
何かが始まる気がする｡
はい｡ 私が
ｱｲﾄﾞﾙになろうって思ったのは➡
ここで 美月さんのｽﾃｰｼﾞを
観たからでした｡
ｱｲﾄﾞﾙを辞めようと
思っていた私が➡
歩き続けようって思ったのも
ここだった｡
私 美月さんに話したいことが
いっぱいあったんです｡
私もだよ｡
ｽﾃｰｼﾞまで まだ時間があるから
ちょっと おしゃべりしようか｡
はい｡
今度 一緒に
うちのお寿司 食べにいこう｡
(ﾕﾘｶ)ｱﾒﾘｶに？
あっ 美月｡
お待たせ｡ いよいよね｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
来てくれたの？ みくる！
(みくる)もちろん｡
美月のｽﾃｰｼﾞは見逃せない｡
久しぶりのﾄﾗｲｽﾀｰだしね｡
ええ｡
美月のｽﾃｰｼﾞを観るたびに
私も頑張ろうって思えるんだ｡
今日のｽﾃｰｼﾞも すっごく楽しみ｡
ありがとう｡
観てて 私たち ﾄﾗｲｽﾀｰのｽﾃｰｼﾞを！
うん｡
また３人で ｽﾃｰｼﾞに立てるなんて｡
夢みたいね｡
夢の続きは ｽﾃｰｼﾞで見ましょ｡
♪♪～
(歓声)
♪♪｢Try Star Take Higher
Tri-Star Take Higher｣
♪♪｢Triangle Star Higher
Try Star Take Higher｣
♪♪｢Tri-Star Continue Try｣
♪♪｢きみの眼に 私を灼きつけたい｣
♪♪｢譲らない 求めるものはすべて｣
♪♪｢奪いとる ﾌｧﾑ･ﾌｧﾀﾙの引力｣
♪♪｢Ｉ know, Ｉ know, Ｉ know
You love me, Baby｣
♪♪｢灼熱の空 真昼でもきみを
みつめてる星 ﾌﾚｱの光は｣
♪♪｢ゆらめいている
ﾄﾞﾚｽのようでしょ？｣
♪♪｢Ｉ know
You want to touch me free｣
♪♪｢絶望に彷徨って真っ暗で
孤独でいると思わないで｣
♪♪｢ここは ﾊｰﾄが目覚めて
花咲いて｣
♪♪｢ﾘｽﾍﾟｸﾄしあう場所｣
♪♪｢どこか大胆なところが
好きだから｣
♪♪｢ﾁｬﾝｽ無駄にしないで｣
♪♪｢どうぞ もっと近づいて
Please Take Me Higher｣
♪♪｢抱きしめて 踊りましょう｣
♪♪｢どんな惑星だって
ひとりぼっちで｣
♪♪｢輝けるわけじゃない｣
♪♪｢Try Star Take Higher｣
♪♪｢Triangle Star Higher｣
♪♪｢Tri-Star Take Higher｣
♪♪｢Tri-Star Continue Try｣
(歓声)
かえで ﾕﾘｶ ありがとう｡
もう一度 私を
ﾄﾗｲｽﾀｰにしてくれて｡
美月！
美月さん ありがとうございます！
(笑い声)
すごかった… ﾄﾗｲｽﾀｰのｽﾃｰｼﾞ｡
ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｼｬｲﾆｰﾗｲﾄ…｡
どうすれば あんなに魅力的な
ｽﾍﾟｼｬﾙｱﾋﾟｰﾙが出せるんだろう｡
まさにﾄﾗｲｽﾀｰ ３つの星だった｡
練習しよっ！
《私たちはﾙﾐﾅｽ
名前のとおり輝かなくちゃ！》
《もっと輝けるはず》
《ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ成功させなきゃ！》
《大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭のｽﾃｰｼﾞは→
もうすぐ…》
ﾕﾘｶ！
ちょっと またﾊﾟﾗｼｭｰﾄ!?
だって ﾊﾟﾗｼｭｰﾄで来ると
ﾕﾘｶ 楽しそうだから｡
驚いてるだけよ！
そうなの？
(ﾆｬｰｽ)どれかﾆｬ～｡
(ﾑｻｼ)あぁ いたいた｡
(ｺｼﾞﾛｳ)今日のﾀｰｹﾞｯﾄちゃん｡
すっかり夢の中だﾆｬ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)そのまま眠ってろよ～｡