〈紘汰は　森の謎に迫るため→
各チームのリーダーに声をかけ
新たなゲームを提案した〉
〈すべてのアーマードライダーが
集結〉
〈戦いの火ぶたは
切って落とされた〉
（戒斗）ふう…。
（初瀬）抜き足　差し足→
忍び足…！
ハッ！
わっ！
フン。
ロックシードを集めた数で
競うんだぞ？
ルールを
わかってないのか？
そんなの関係ねえ。
今度こそ　印籠を渡してやるぜ！
うわっ！
（凰蓮）ヒーッ！
何っ！？
（初瀬）なんだ！？
よい…　しょっと！
（初瀬）うわーっ！
こんな面白くもないルールよりも
２人で楽しみましょ。
ムッシュ　バナーヌ。
いいだろう。
借りを返してやる！
♪♪～
よし…。
ここまでは計画どおり。
あとは　うまく
白いアーマードライダーが→
引っかかってくれればいいが…。
（凌馬）「貴虎」
「言うまでもないが
貴重な戦極ドライバーを→
失いたくない。
よろしく頼むよ」
目的は　アーマードライダーの
強制送還。
お前たちは　サポートだ。
（５人）はっ！
奴らは　俺がやる。
♪♪～
いざ探すとなると
なかなか見つかんねえな…。
推測ですが
おそらく森のどこかに→
連中の拠点があると思います。
早く見つけないと…。
♪♪～
白いアーマードライダーは
本当に…。
（インベスの叫び声）
ハッ！　ハーッ！
ヤアッ！
♪♪～
（リカ）ワン　ツー　スリー　フォー→
ファイブ　シックス
セブン　エイト。
ワン　ツー　スリー　フォー→
ファイブ　シックス
セブン　エイト　ワン！
イエーイ！
オーケー！
最後のポーズ　大きくね。
はい！
オーケー！
じゃあ　ちょっと休憩。
喉渇いた…。
紘汰さんとミッチ
大丈夫かな？
よけいな心配はしない。
私たちは　私たちの戦いの
準備をしないとね。
じゃあ　みんな　休憩終わったら
もう１回やるよ！
（凌馬）すべての戦極ドライバーが
あの森に集まるなんて…。
なかなかなことだね。
貴虎のお手並み拝見といこうか。
ハッ！
それっ！
フフフフ…。
♪♪～
フフフーン…。
ハッ！
（電子音声）「カモン！
バナナオーレ」
ハーッ！　セイヤッ！
（電子音声）「ドリアンオーレ」
アン　ドゥ　トロワ
それっ！
ああっ…。
いいこと？
クリスマスってのはね→
パティシエにとって
１年で　一番忙しいときなの。
だったら　仕事しろ！
あら！　してるわよ。
まずは　バナーヌの下ごしらえ。
全部むいて
丸裸にしてあげるわ！
お断りだ！
（電子音声）「マンゴー」
（電子音声）「ロックオン」
（電子音声）「カモン！
マンゴーアームズ」
（電子音声）
「ファイト　オブ　ハンマー」
ハッ　ハッ　ハッ！
あら　シュペール！
ずいぶんと鍛え直してきたわね。
ご褒美に
マンゴープリンにしてあげるわ！
（城乃内）うわ　イテッ！
あ…　危ねえ…。
（初瀬）おい！
俺は　どうすればいい？
もう　びっくりさせんなよ…。
んっ？　何これ？
ひょっとして
いきなり　やられちゃったの！？
許せねえ！
俺は
このままじゃ　ただの雑魚だ！
（城乃内）どっちかが弱るまで→
待ってりゃいいんじゃないかな。
その間　チーム鎧武の龍玄でも→
襲ってみたら？
おお　グッドアイデア！
行ってくるぜ！
バイバーイ。
フン。　どいつもこいつも
バカばっかりだ。
この勝負　俺の勝ちだな。
さてと　ロックシードはと…。
ん？　ハッハー…。
（城乃内）わあっ！　やめろ！
♪♪～
ヘッヘッヘ…。
（電子音声）
「カモン！　ドングリオーレ」
グリドンインパクトー！
あ　イテーッ！
♪♪～
それっ！　セイッ！
ダアッ！
やったぜ…。
わっ！　わっ！？
（風の音）
イテッ！　イテッ！
焦らせやがって…。
♪♪～
白いアーマードライダー！
テイッ！
ハッ！
わあっ！
ダッ！
ハッ！
（咳込む）
この…。
まだまだ！
ハッ！　ハッ！
ハッ！！
わあっ…！
うっ！　あっ…。
♪♪～
クラックの外へ連れ出して
放り出せ！
クラック？
よし！
♪♪～
ここが奴らの拠点か…。
裂け目のことを
クラックって呼んでるのか。
いつものより大きい。
あれで出入りを…。
あそこに行けば
何か　わかるかもしれない。
♪♪～
失礼します。
《ロックシードが　こんなに…》
≫おい。
…はい。
見ない顔だな？
今日から
ここに配属されました。
そうか。
しかし　まさか　クリスマスを
ヘルヘイムの森で過ごすとはな。
《ヘルヘイムの森？
ここの名前か？》
おい！　主任が　次のモルモットを
見つけたみたいだぞ。
《モルモット？》
♪♪～
フッ！
うわっ！
えいっ！
（爆発音）
やったー！　…ん？
ハーッ！
セイッ！
♪♪～
そろそろ決着をつけるぞ！
（貴虎）ハッ！　ハッ！
ハッ　ハッ　ハッ！
あっ…！
アーマードライダー！？
この森で　あまり
はしゃいでもらっては困る。
ハーッ！
♪♪～
ハッ！　ハッ！
ハーッ！
えーっ！？
終わりだ。
ああー！
ハッ！
あっ！　ああ…。
バカな…！
なんて強さだ…。
トレビアン！
なんて美しい！
（凰蓮）戦場に咲く白い花…。
あるいは　泉に舞い降りた白鳥…。
ああ…　あなたは　いったい！？
うるさい。
ハッ！　ハッ！
ハッ！
ああっ…！
いい…！
せめて　お名前を…！
…フン。
さすがは主任。
仕事が早い。
モルモットって？
ガキどものことさ。
奴ら　ロックシードなんて
エサを与えたら→
すぐに飛びつきやがった。
すべて　ユグドラシルが計画した
実験とも知らずにな。
じゃあ　ひょっとして
インベスゲームも！？
決まってんだろ。
ユグドラシルの計画の一部さ。
おかげで　ガキどもは
なんの疑いもなく→
戦極ドライバーに手を出した。
若さってのは
強い力を求めるもんだ。
たとえ　それが
どんなに危険な力だったとしても。
もちろん　大人なら→
そんなに危ない橋は
渡らないがね。
おい　どうした？
俺たちは　どうなってもいいって
言うのかよ…。
はあ？
無駄話は終わりだ。
主任が　また見つけたぞ！
…ミッチ！
♪♪～
《本当に…》
《このアーマードライダーは
兄さんなのか？》
いくぞ。
ハッ！
（銃声）
どこを狙ってる？
ハーッ！
♪♪～
やけに慎重だな。
だが　容赦せんぞ！
♪♪～
フッ！　ハッ！
あっ…！
フン。
ミッチ！　今行くぞ！
おっ！？
インベス…！
うっ！
♪♪～
変身！
（電子音声）「オレンジ」
（電子音声）「ロックオン」
（電子音声）「ソイヤッ！」
（電子音声）「オレンジアームズ
花道オンステージ」
おーりゃっ！
大丈夫ですか！？
早く逃げて！
♪♪～
ハッ　ハッ　ハッ！
フッ！
ハッ！
どうする？
このままじゃ　やられる…。
やあっ！
（銃声）
ハーッ！
♪♪～
（銃声）
うわっ…！
しまった！
なんのマネだ？
なぜ　俺を観察しようとする？
まあいい。
あとで　じっくり聞き出してやる。
ハッ！
うわっ！
少し眠ってもらうぞ。
（無線の通信音）
どうした？
主任！　ベースキャンプに
大量のインベスが！
ロックシードを
嗅ぎつけられたようです！
至急　応援を！
早く逃げろ！
本部に連絡して
すみやかに退避しろ！
すぐに向かう！
（初瀬）オラッ！
ハッ！　ハッ！
なんだ？　初めて見る
アーマードライダーだな。
俺が　戦いってもんを
教えてやるよ！
ハッ！　オラッ！　オラッ！
（電子音声）「ソイヤッ！
オレンジスカッシュ」
おーりゃっ！
いったい何匹いるんだよ！？
助けてくれ！
まだ中に人が！
俺たちを　モルモット呼ばわり
しておきながら…。
都合が良すぎるだろ！
頼む！！
♪♪～
あー　もうっ！
安全なところへ逃げろ！
（電子音声）「イチゴ」
（電子音声）
「ロックオン　ソイヤッ！」
（電子音声）「イチゴアームズ
シュシュッとスパーク」
♪♪～
早く逃げて！
さあ　早く！
♪♪～
（電子音声）「ロックオン」
（電子音声）「イチ　ジュウ　ヒャク」
（電子音声）「イチゴチャージ」
ヤッ！　ハアーッ！
あー　もうっ！
キリがない！
ずいぶんと逃げ腰じゃねえか。
えっ？
うわっ！
これで終わりだ！
（電子音声）「ソイヤッ！
マツボックリスパーキング」
ああっ！
きさまを相手にしてる時間など
ない！
残念だが…　俺にはある！
ハッ　ハッ　ハッ！
オラッ！
ハッ！
この野郎…！
（貴虎）ええい　どけっ！
わあっ！　グハッ！
ああっ…！
なっ…！？　しまった！
えっ…？
（無線の通信音）
私だ。
４人目のモルモットを
回収しろ！
おい　大丈夫か？
誰か応答しろ！
呉島だ！
やっぱり　兄さんが→
白いアーマードライダー
だったんだ！
（警告音）
エマージョンシーです！
４０体を超えるインベスが→
ベースキャンプを襲撃しています。
貴虎は？
現場に向かっています。　ですが
ヘルヘイム側のクラックは無防備。
こちら側の防御措置を
稼動させていますが→
破られるのは　時間の問題です。
第２防衛態勢を取れ。
インベスは
タワー上空に誘い出す。
そんなことをしたら
街がパニックに！
想定内だ。
空間偽装装置だよ。
ハッ！
♪♪～
このままじゃ　街にあいつらが…！
あっ　そうだ！
（警告音）
♪♪～
こいつで！
（電子音声）「スイカ」
（電子音声）
「ロックオン　ソイヤッ！」
（電子音声）「スイカアームズ
大玉ビッグバン」
（電子音声）「ジャイロモード」
ハーッ！
（銃撃音）
♪♪～
主任！
インベスは屋上です！
ハーッ！
ああっ！
ユグドラシルタワー？　なんで！？
ここからは俺のステージだ！
ハッ！
（銃撃音）
あー　もうっ！
ハッ！
（銃撃音）
ねえねえ　そうちゃん
何あれ？
雷？
♪♪～
やめろ　この野郎！
（電子音声）「大玉モード」
おっ！　おおっ…！？
（電子音声）「ヨロイモード」
おお…！　あっぶねえ！
少し手伝ってあげようか。
♪♪～
ビーム！？
なんで　そんなものが！？
いくぜっ！
おーりゃっ！
助かった…。
さすが　呉島主任だ。
≪（足音）
えっ…？　呉島主任！？
まさか　クズに
部下を助けられるとは…。
よっしゃー！
ん…？
あ…。
「メリー　クリスマース！」
「みんな　クリスマスの夜を
エキサイトしてるかい？」
エキサイトといえば
全アーマードライダーが参加した→
新ゲームの結果が出たぜ！
ロックシードを
一番多く集めたのは→
アーマードライダー龍玄！
ランキングは
チーム鎧武が守り切ったぜ！
これは　ますます
目が離せなくなったぜ！
約束のロックシードだ。
まいどあり。
実に　いい取引だった。
また頼むよ。
俺たちは　あんたらの
思いどおりにはならない！
今日は　それを伝えに来た。
行くぞ　ミッチ。
♪♪～
そろそろ　店じまいか…。
♪♪～（音楽）
（鎧武メンバー）
メリー　クリスマース！
（観客）メリー　クリスマース！
盛り上がってるかーい？
（歓声）
いくぞー！
〈今にして思えば
あのときには→
もう　すべての歯車は
回り始めていたんだろう〉
〈でも　俺たちは→
まだ　何も気づいちゃいなかった〉
〈その先に続く運命を　すでに
選んでしまっていたことを〉
〈何かを成し遂げられる力が
欲しいと→
そうすれば　大人になれると→
俺たちの誰もが願っていた〉
〈でも　大人ってのは→
なろうと思って
なるものじゃない〉
〈ただ　子供でいられなくなる
だけのことだったんだ〉
〈やがて始まる
果てしない戦いの中で→
俺たちは
それを思い知ることになる〉
〈次回
『仮面ライダー鎧武』〉
あれは…　黒影！？
（光実）僕たちのことを
ユグドラシルでは　モルモットと呼んでいた。
鎧武は倒す！　だが　それよりも
まず放っておけないのは…。
（貴虎）これが
エナジーロックシードの性能か。
（光実）あの白いアーマードライダーが
秘密を知ってる人間の→
口封じをしようとしたら
どうします？
（オルタナティヴ舞）今のあなたには
他に選べる運命がいくらでもある。
（光実）捨てちゃうんですよ
そのベルトを。
それを止められるのは
この俺だけだ！
〈鎧武　出陣〉
〈次々と名乗りを上げる
ライダーたち〉
〈豪華絢爛
戦極バトルロワイヤル〉
〈奇跡の大変身を見逃すな〉
（ジョー）えっ？　ボクの偽者が
あらわれたのかい？
（一同）う～ん…
そうか　それは　たいへんだったね
（菱川六花）
それだけじゃありません！
ジョナサンが留守の間に
こっちは　たいへんだったシャルよ
マジカルラブリーパッドを
手に入れたり！
アイちゃんが
イヤイヤ期を乗りこえたり！
そもそも　プリキュアが
１人ふえたことも
知らないでランしょ！
はじめまして　キュアエース