聚集在瑪利亞的庭院裡的少女們
今天也帶著天使般無垢的笑容 穿越與身同高的門
覆蓋住純潔身心的是深色的制服
不要讓裙子的摺痕亂掉 不要讓水手服的白色領結外翻
舒緩的行走成了這裡的習俗
私立莉莉安女學園 這裡是少女的花園
白い地図　大きく広げ
打開手上寬廣的白色地圖
宝箱　隠しにいこう
我們出發去藏好寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不需要準備外套也不需要帽子
シャーペンの芯だけ入って
只要給鉛筆裝好筆芯
くるる　くるる　く　駆け抜ける
直往前跑去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
繼續加油 在走過的路記上叉號
校舎の壁　突き抜け
一起穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
所有地方都能到達 因為哪裡都有路
スカートのひだ　乱れない
不怕會弄亂裙子的皺褶
秘密の旅なら
如果是秘密之旅的話
本字幕由流云字幕组提供
歌词:LastZZZ 黑夜の丞  翻译&特效&后期:XX
最後五分鐘了
哎 怎麼辦啊
這樣下去權利會被不在場參加者得到？
祐巳
是
請站起來
啊？
行了 請站起來
祐巳大人！
瞳子
祐巳大人 請原諒我以前的種種無禮
並且…
可以讓我成為祐巳大人的妹妹嗎
好想找到你
現在是四點四十分
時間已經結束
參加尋寶大會的各位同學請至庭院集合
那個 大家也快去外面吧
結束了
帶過去就行了吧
稍微等等
有一點要確認下 紅色卡片怎麼處理？
算是瞳子得到的吧
但是紅薔薇大人…
我沒有獲得權利的
雖然的確命令祐巳站起來
但實際上讓祐巳站起來的是瞳子
那麼紅色卡片請交給松平同學
是
瞳子
公佈結果
按照預定計劃 經過一小時搜索之後
真美公佈了卡片的情況
志摩子的白色卡片藏在老師的車底下
最終誰也沒能找到 於是從不在場參加者中挑選正確答案
黃色卡片連續兩年由田沼千里獲得
紅色卡片則瞳子成為勝利者
沒有找到卡片的同學們
從我們這裡獲得了可以一口吃掉的巧克力作為參加獎
於是情人節企畫 下屆薔薇大人的尋寶大會順利落幕了
話說回來 到底怎麼樣了
怎麼樣是什麼意思？
那之後怎麼樣了
瞳子嗎？
嗯
沒有討論約會計畫或是電話之類的嗎
倒也沒什麼進展
這樣…
你等著 我這就去把瞳子給你帶過來
等等！
我插手反而會讓事情混亂啊
嗯
我說 瞳子的話
好像是來學校了 但不在教室裡
周圍相當喧嘩 連我都被大家圍住了
流言蜚語很多呢
是的
也許儘快送出念珠成為正式的姐妹比較好
終於遇到了
貴安
一直在找瞳子
去體育館看演劇部的練習 被告知大概會在這裡
是要說約會的事情吧 情人節企畫的…
嗯…嘛
下下周的星期天如何
那天可以
有想去的地方嗎
可以選擇我想去的地方嗎
當然可以了 只要一天來回並且預算不超支
給 這是約會的規則
預算是一人兩千日元
考慮中飯費用的話 也沒法去很遠的地方呢
不過如果在定期券範圍內的話
就可以吃一人兩千日元的中飯了
的確呢
得好好說出來…
瞳…
（瞳子）
抱歉 打擾你們說話了
很冷的吧 不介意的話進屋如何
不用了 打擾社團活動非常抱歉
很快就走了
這樣啊 不過不用介意的
反正也就只有我們兩人
那就這樣
那個 祐巳大人
什麼事？
回答請留到約會結束之後
貴安
太好了
因為瞳子說是秘密路線 所以沒有告訴我目的地嘛
該穿什麼衣服愁了很久呢
那我們走吧
嗯
先乘巴士
我們乘巴士線 來到私鐵車站
在那裡乘上列車 又在別的車站換線
請用
謝謝
沿著瞳子制定的秘密路線 漸漸遠離了東京
然而瞳子在那段時間始終沉默不語
我說將來要繼承醫院 祖父非常開心
不過是很久以前的事情了
醫院是…你爺爺經營的吧
嗯 我父親那邊的
然而父親是獨子 卻沒有成為醫生
所以瞳子就？
雖然是個小醫院 不過當地的居民和患者都很喜愛
所以不想讓它停止經營
但是祖父三年後就要退休了
那醫院呢
現在由來給祖父幫忙的一對夫婦打理
我說要繼承醫院的話 誰都沒當真
三年後我也就從高等部畢業 離醫師執照還很遠
考慮過和醫生結婚 但被反對了
說是為了醫院而結婚什麼的太傻了
曾覺得自己已經不再被人所需要了
有現成的替代者 而我已經沒有用處了
然後就離家出走了
那麼那一天…
沒錯
抱歉 我不太明白
為什麼瞳子執著于繼承醫院呢
您不明白嗎
不信任代替你的人嗎
沒有 他們是很好的人
那為何…
繼承松平家業對我來說是活著的理由
為什麼呢
漸漸地接近到了瞳子
旅途的目的地等著我的
一定是瞳子的心
祐巳大人 祐巳大人
這裡
這是送迎巴士 因為祖父的醫院離車站比較遠
（好啦 把鞋脫下來）
離開車站的巴士
遠離了市區 駛向了鄉村地區
快到中午了
去掉回去的車費 兩人能支配的預算只剩六百日元啊
醫院附近有沒有便利店呢
肚子餓了嗎
啊沒…那個…
請再等一會兒
我真是的 這種時候在想什麼呢
裡面有我的媽媽
是這個人嗎
嗯 是的
這個人是我的媽媽
很好吃呢
太好了 合您的口味
這樣啊 原來是醫院的食堂啊
這裡吃飯的話就可以在預算內了
啊 瞳子
爺爺
聽說你要來 但出去上門就診了
精神挺不錯的嘛
聽說你離家出走擾得爸爸媽媽不得安寧
真是不得了呢
真是的 已經是去年的事情了啊 爺爺
這位是我的祖父
這位是學校裡的福沢祐巳學姐
初次見面
你叫祐巳…莫非是祥子的…
您知道的嗎
嗯 彩子經常跟我提起
祥子大人的祖母…
這樣啊 原來你就是祐巳啊
瞳子就拜託你了
對她可要嚴格要求一點
是
（那個 醫生…）
結果我還是很渺小
什麼意思？
被乃梨子這樣說過
呆在狹窄的地方 所以看不到更大的東西
啊 小姐
你好 來醫院了呢
你好
請慢慢到處多轉轉
謝謝
你有時候會來這裡的啊
是的
好可愛
我們走吧
十六年前發生了一起交通事故
在一個緩彎道的下坡路 一輛卡車開到了逆向車道上
撞上了一輛小轎車
小轎車裡坐著的是一對年輕夫妻 在事故中去世了
確切的地點不太清楚 估計就是這附近
小轎車的幼兒座位裡 睡著一個剛出產的嬰兒
只有那個孩子安然無恙得救了
就像剛才的嬰兒那樣…
不對 剛生下來一個月左右 我當時應該更小的
唯一獲救的嬰兒 那個孩子就是我
我曾一度失去父母
已經夠了
不 請聽我說
失去父母後 能寄養的只有父方的年老祖母一個人
而那位祖母當時也在這個醫院住院
實在是無力撫養我 於是決定送入孤兒所
但就在那時松平家夫婦決定收養我
松平家的媽媽就是這個人
而這個人…
是這個人將我生下來的
那豈不是…
所謂偶然呢
她們兩個人是高中時代的同班同學
最近才知道這件事
不過自己不是松平家親生女兒的事情很久以前便知道了
聽到了大人們沒放在心上的對話
當時便想著莫非是這樣
後來懂得一些知識後 看到戶籍便明白了
據說生我的母親曾在一個小劇團裡進行演出
知道這件事的時候 想過要不要放棄戲劇
但想到突然放棄戲劇的話 父母會不會多慮
我非常喜歡現在的父母 卻傷害了他們
醫院的事情上意見不合便發火了起來
說「已經不需要我這種人了」
父母在那之前本來還沒有察覺到我已經知道
為什麼要告訴我呢
想讓祐巳大人知道我的一切
這便是柏木所說的
瞳子的秘密
我以前討厭祐巳大人
活潑開朗 天真無邪 什麼方面都有
一點也沒有煩惱的事 就是一副這樣的表情
跟大家差不多吧…煩惱的事情
如今明白了
啊 這樣
我一定是想成為像祐巳大人這樣的人
然而卻做不到 甚至覺得還是不要再待在身邊為好
祐巳大人卻勢不可擋地摧毀了我拼命做出的柵欄來到我身邊
不要把人說得像怪獸一樣吧
本來就是這樣的說
那段時間甚至四處流傳我是祐巳大人的妹妹候補
我總是做出讓祐巳大人討厭的事
根本不可能成為妹妹的 心裡堅決否認這一點
與其相反自己的感情卻越來越偏向祐巳大人
所以我總是逃避
然而其本人卻唐突來句「可以成為我的妹妹嗎」
對不起
始終深藏內心的思慕之情 一口氣傾訴出來就好了
牢騷不管多少都會聽的
因為我們 成為了姐妹
全部傾訴出來輕鬆了之後 以後用快樂的回憶填滿空隙吧
正如我與祥子大人那樣
再多等一會兒
明天步入學校 在那之後…
街の彩りさえ　どことなく淋しげな冬の景色
街上的裝飾都染上孤單冬景
背中見せ駆けていったあなたを思う
想念著假裝對我不理不睬的你
二人の間には　透明な四角形
兩人之間隔著透明的四邊形
今は霞んでる　ため息の結晶で
如今歎息的結晶卻又模糊不清
窓ガラス　窓ガラス
玻璃窗 玻璃窗
くもってて　あなたが見えないの
雲霧迷蒙中難以辨出你形影
そこにいることがわかっているのに
知道你就在那裡卻又無可奈何
笑ってる？　泣いてるの？
你是在微笑 還是在哭泣
しかめっ面でもいいから　見せて
就算是愁眉鎖眼也請讓我看到
そちらの方からも　ガラスを拭いて
請你與我同敞心扉