白い地図　大きく広げ
打開手上寬廣的白色地圖
宝箱　隠しにいこう
我們出發去藏好寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不需要準備外套也不需要帽子
シャーペンの芯だけ入って
只要給鉛筆裝好筆芯
くるる　くるる　く　駆け抜ける
直往前跑去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
繼續加油 在走過的路記上叉號
校舎の壁　突き抜け
一起穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
所有地方都能到達 因為哪裡都有路
スカートのひだ　乱れない
不怕會弄亂裙子的皺褶
秘密の旅なら
如果是秘密之旅的話
本字幕由流云字幕组提供
歌词:LastZZZ 黑夜の丞  翻译&特效&后期:XX
劍道部的交流比賽時介紹之前認的妹妹
和江利子大人定下這個約定的由乃
提議舉辦選拔薔薇花蕾妹妹的甄選會
祐巳也在甄選會上募集妹妹吧
雖說是姐姐大人的命令 我卻無法認可甄選會這一形式
和由乃她們商議
不僅僅是我們 將廣大尋求姐妹關係的學生聚集起來
舉辦茶話會這樣一個提供邂逅的場所
為什麼不應徵茶話會呢
我希望成為瞳子的助力
飽含各自千絲萬縷的思緒
終於到了明天 茶話會舉行的日子
未来的妹妹
明天的參加者中 一年生15人 二年生10人
嗯…
我很期待能有個妹妹的呢
肯定跟我與令的關係完全不一樣的
由乃…
別誤會啦
令成為江利子大人的妹妹想必很開心的吧
嗯…
其實我呢 相當嫉妒的
不過現在感覺有點理解了 令的感受
那這次就輪到我來享受跟由乃的妹妹爭奪由乃的樂趣了吧
說到妹妹 去年和我對戰的太仲女子高中的田中
今年好像是她的妹妹出場比賽
妹妹？
這次出場比賽的是她家二姐和三姐
最小的聽說還是初中生
不過令不可能會輸的嘛
比賽加油哦
今日歡迎各位大駕光臨
各位渴望姐妹關係但還未尋得萍水之緣
我們為此提供邂逅的場所 是本茶話會舉辦的主旨
平時大家鮮有互相交流的機會
希望今天能夠和睦相處 喜結連理
那麼首先從自我介紹開始吧
我是二年松組的島津由乃
去年的這個時候進行了心臟手術 擺脫了以往病弱的角色
興趣愛好是觀看體育比賽 喜歡的作家是池波正太郎
急切希望能有個妹妹
我是二年松組的福沢祐巳
既沒有拿手的科目 也沒有不擅長的科目 平均分高是優勢
然後…姐姐是小笠原祥子
然後…就這樣
姐姐的名字這種資料 這裡所有人都知道的…
不過 沖著祐巳來的人還真多啊
喂 那邊的一年生 別這麼直白地盯著祐巳啦
我是一年菊組的內藤笙子
中等部的時候就一直很憧憬山百合會的各位
能夠這樣近距離接觸就已經很開心了
請多關照
哎 是這個女孩啊…
那麼 貴安
貴安
沒有合適的人選啊…
嗯 我非常榮幸
那麼 和其他哪位交談過了嗎？
那個女孩…
還沒有…
很遺憾 隨便哪個都行的由乃才不會去睬你
祐巳大人期望的妹妹是什麼類型的呢
是跟自己一樣易於親近 可愛的類型嗎
或者是像紅薔薇大人那樣高貴華麗的類型嗎
這個…我想不是這樣的類型…
那是什麼類型呢
那個…
啊啦 處於後宮狀態呢
可以讓我也參加嗎
請坐
由乃大人真積極啊
也是呢
失禮了 先走一步
哎？
祐巳大人
大家 有沒有什麼想問的呢
祐巳也很辛苦的呢
是啊
攝影部的展板？
是的
這之前的那次學園祭
攝影部的展板上的薔薇大人以及各位花蕾大人
上面的形象閃耀著光輝 我對此非常憧憬
羡慕？
是的
我發自內心覺得 要是自己也能成為照片中一員就好了
我一直在苦思冥想如何才能實現夢想
而那時知道了這個茶話會的企劃
所以才隨便成為我或者由乃的妹妹都行？
對不起 寫的太直白了
我覺得笙子誤解了什麼
「只有學生會的工作裡才存在歡聲笑語」 並不是這樣的
無論在哪裡 無論做什麼 都有很多閃耀著光輝的人們
所以笙子只是想在照片上閃耀著光輝的話
並不是非得要成為薔薇花蕾的妹妹才行的
也就是說 我被拒絕了呢
發自內心地想成為我的妹妹的人 我想認這樣的妹妹
那麼 結果如何？
當場結下姐妹關係的有兩對
也有的人希望在這之後進一步瞭解對方
那兩對裡面有你們嗎
沒有…
那豈不是跟以前完全沒變嗎
不過 希望成為我們倆的妹妹的一年生會來幫忙
祐巳有三個人 我有兩個人
按週一到週五輪流來
原來如此…那麼 今天該來的女孩在哪裡呢
這個…
貴安！我來幫忙了！
啊 大家都在一起呢！
我是一年李組的─
發生什麼事了？
為什麼這麼晚才來？
啊 是！
其實今天體育課搞得頭髮翹的厲害
怎麼也弄不順
很奇怪嗎
這情形相當不妙…
黃薔薇大人 可以給個簽名嗎
週二的女孩一來就向姐姐大人們索取簽名
週三的女孩居然帶來了四名同班同學
週四的女孩稍微被由乃說了兩句就…
接著週五的女孩 最後還是沒來
怎麼辦 明天就是交流比賽了
也就是把妹妹介紹給江利子大人的日子
為什麼當初定下那種約定呢
我面對挑釁是從來不會退縮的
跟江利子大人就不用這麼較真了吧
我跟她中間夾著令
我和那個人是永遠的對手
到時候坦率道歉不好嗎
那樣做的話
她肯定得意洋洋地說什麼「瞧吧」之類的 還是免了
這一點無論如何也不能讓步
那你怎麼應對呢
江利子大人說不定會忘了呢
哎？
諾 她肯定很忙的 也有男朋友了 大學也不在莉莉安上
說不定會抽不出身來看交流比賽呢
嗯 她肯定不會來的
由乃的一廂情願到頭來還是落空了…
嗨 貴安 祐巳
江利子大人
貴安 江利子大人
而且 連聖大人和蓉子姐姐大人都來了
因為接下來會有有趣的事情發生嘛
我聽說了哦
前任薔薇大人一個不落都來了…
祐巳 由乃的妹妹是什麼樣的女孩？
這個嘛…
不許裝傻
還沒介紹給我認識呢
由乃說是要第一個報告給江利子大人
嗯 忽悠水準提高了嘛 祐巳
不過算了 等的越久才越有趣嘛
由乃 怎麼辦啊…
怎麼辦…
前輩加油！
是那個女孩呢…
還是這個女孩呢…
等待比賽開始之前 前任薔薇大人想到了可怕的遊戲
猜由乃的妹妹是哪一個的遊戲
啊 對面座位從前面數第三排的那個女孩
那個女孩是新聞部的二年生吧？
啊 這樣啊 是築山三奈子的妹妹啊
接下來輪到我了
啊 坐在志摩子旁邊的女孩
非常遺憾 那是志摩子的妹妹
就像是西洋人偶和日本人偶呢
我覺得是那邊兩個女孩中的某一個
那兩個人從什麼時候開始和睦相處了呢
啊 其中一個是夕子的女兒
叫可南子
總覺得 那邊很熱鬧呢
的確呢
上周的茶話會上 祐巳大人到底有沒有找到妹妹呢
誰知道呢
什麼啊 大家都猜錯了啊
那麼江利子來選一個的話是誰？
一個？
沒錯 就從這個體育館裡面選
也是呢
我選那個女孩
人總是會喜歡和自己相似類型的呢
相似？
戴上發圈露出額頭的話 感覺臉也差不多啊
那務必得向由乃推薦那個女孩呢
看來還是得下定決心坦白…
對不起 江利子大人
非常遺憾沒有找到妹妹…
不行 絕對不能道歉
其實因為我妹妹重感冒…
對 裝病就行了
那麼 拿出氣勢出發吧！
是！
入場了哦
加油！
好 決定了 比賽一結束立刻逃離會場
在江利子大人放棄並離開之前 找個地方躲起來
開始！
前臂！
身體！
面部！
支倉大人！ 令大人！ 黃薔薇大人！
令大人！
令 加油！
不要輸給什麼田中！
面部！
結束
莉莉安 支倉
雖然結果很遺憾 以這次的失敗激勵以後奮發圖強吧
是
完了
我先走了！
由乃？
抱歉 放我一馬！
不妙
由乃！
在急什麼呢
莫非沒找到妹妹於是打算逃避我…不至於的吧
嘛 難道我被江利子大人小瞧了嗎
也就是說 找到妹妹了呢
當…當然的了
給的念珠是從令那裡收到的嗎
嗯…
好奇怪啊 那個不是念珠嗎
嗯 是念珠
其實是想在江利子大人面前完成儀式的 所以還沒給
那麼 最關鍵的妹妹在哪裡呢
妹妹在…
妹妹正在洗手間裡 我去看看
由乃！
躲到洗手間的格子裡去吧
等等 由乃！
好疼…
沒關係嗎
沒關係…
好漂亮的念珠
這個女孩…
抱歉 這就還給你
難不成是這個女孩…
運氣真好 也是莉莉安的學生
幫我掩瞞幾句
哎？
給您介紹一下 她就是我想認作妹妹的女孩
我叫有馬菜菜 初次見面請多關照
嗯…這樣啊 叫菜菜呢
我會好好記住的
不在我面前舉行儀式嗎
啊…那個嘛 遲早的事…
為什麼啊？
人也齊了 就在這裡完成吧
有很多不方便的情況…
什麼情況？
那個…
對不起 因為我的情況 現在不能立刻接受念珠
嘛 這樣也行
由乃 作為獎勵你把妹妹介紹給我 暫時就不打擾你了
貴安
哪有的話 歡迎您隨時來玩
對了 菜菜
衣冠可得弄整齊點呢
運動衫裡面的衣服整理一下
是
謝謝 幫大忙了…
但那位前輩已經看破了啊
哎？
你是…中等部的學生？
沒錯 我是三年生
江利子大人察覺到了？
沒錯
你是支倉令大人的妹妹？
你的妹妹會收到那個念珠嗎
哎？
有馬菜菜…
聽我說 祐巳 有馬菜菜原來是田中的妹妹啊
有馬菜菜是…
啊 是介紹給江利子大人認識的中等部的女孩？
是哪個班上的田中？
不對 不是莉莉安 是太仲女子高中的田中
有馬菜菜是她們家裡年齡最小的一位
但不是姓「有馬」嗎
爺爺的姓是「有馬」 然後她成為了養女
於是按照她爺爺的願望 進入了莉莉安
就週末兩天 調查到的還真多呢
實在是情況太複雜了啊 那個女孩…
啊 真美
話說那兩位 好像成為姐妹了？
哎？
同在新聞部工作 以茶話會為契機成為姐妹的
祐巳
如果我成為三年生的時候還沒有找到妹妹的話
那個時候就認有馬菜菜為妹妹
由乃就是這樣說的
然後呢
我被追趕得越來越緊了
的確是這樣呢
其實我呢 姐姐大人
到現在還是覺得舉辦茶話會是很好的一件事
儘管你自己沒有找到妹妹嗎
嗯 但還是比舉辦茶話會之前 更加慎重地考慮妹妹的事情
啊啦 想要什麼樣的妹妹呢
倒也不用太複雜
只要互相內心深處喜歡對方 能遇到這樣的人就好了
也是呢
雖然看上去很單純 卻又意外地複雜 而且是最珍貴的
祐巳
得找到能像我們這樣對彼此都最喜歡的妹妹呢
是！
街の彩りさえ　どことなく淋しげな冬の景色
街上的裝飾都染上孤單冬景
背中見せ駆けていったあなたを思う
想念著假裝對我不理不睬的你
二人の間には　透明な四角形
兩人之間隔著透明的四邊形
今は霞んでる　ため息の結晶で
如今歎息的結晶卻又模糊不清
窓ガラス　窓ガラス
玻璃窗 玻璃窗
くもってて　あなたが見えないの
雲霧迷蒙中難以辨出你形影
そこにいることがわかっているのに
知道你就在那裡卻又無可奈何
笑ってる？　泣いてるの？
你是在微笑 還是在哭泣
しかめっ面でもいいから　見せて
就算是愁眉鎖眼也請讓我看到
そちらの方からも　ガラスを拭いて
請你與我同敞心扉
祐巳在考試假期期間 據說和祥子大人一起去遊樂園了
那裡發生了這樣那樣的事情 我也在那之前不久捲進了某事件
聽說令要去相親
但是同一天和有馬菜菜約定見面的我
兩人一起前去偵察
知道了對方是十歲的少年 才放心松了口氣
红蔷薇的叹息
次回 紅薔薇的歎息
祐巳為什麼要歎氣呢