------
ED-------------------------------
刚才你对我说什么？
“你有时会做出些大胆的举动 真让人担心”
不是 在这句话之前
这句话之前？
那就是…
“身体可以松懈 但精神不能松懈”
是另外一句
另外一句？
“明天开始就是修学旅行了”
也不是…
这句话倒退过头了
姊姊难道是在装傻？
我问过姊姊“带什么礼物回来比较好”吧
然后姊姊说
“你们能平安回来就是最好的礼物了”
是这句话吧？
对 姊姊是这样回答的
然后 当我接着说“光这样说
还是不知道该买些什么回来比较好”时
姊姊先说了一句“如果硬要说的话”
那个…姊姊不记得说过了吗？
说过什么？
罗马包子或者是佛罗伦斯煎饼
我是这样说过 怎么了？
是在开玩笑吧
去年我们错过机会了
这次有机会的话 无论哪种帮我带一个回来吧
那些东西哪里有卖呢？
我没有买过 当然不会知道啦
好像不是在开玩笑的样子
玩得开心点
孩子他爸也真是的
去个修学旅行也要开壮行会 太夸张了吧
由乃
大人们呢？
妈妈和阿姨在柜台结帐
爸爸在照看姨父
他们说看样子没法坐电车回去 要叫计程车了
醉倒了吗？
醉倒了
因为开心嘛 由乃已经能独自参加修学旅行了
年轻人就坐电车回去吧
说得也是
那我去和他们说一声
走吧
其实…
怎么了？
没什么
好了 轻轻松松地走回家吧
邀请小令一起坐电车回家的理由并不是因为年轻
而是希望能多一些只属于两个人的时间
Staff------------------------------
但我是不会告诉她的
又怎么了？
不 没什么
因为我不喜欢小令那毫无防备的喜悦笑容
现在就暂时做一个温柔体贴的由乃吧
否则分开的一周内
如果只能想起由乃闹别扭的样子
小令会很可怜的
很抱歉 这么晚还打电话给你
没关系
由于经常有人来访
所以我家通常比较晚睡
但是志摩子同学呢？
哎？
平时不是都会早睡早起的吗？
我正在重新检查明天的行李
对啊
毕竟是出国
万一忘了带也无法直接回来取
就算那里有卖
也有可能不是一下子就能买到的
我也是…
我也是一旦有东西忘记就会一直在意
是吗
另外 我有句话在学校时忘记说了
然后稍微犹豫了一会儿
但还是决定打电话告诉你
是什么话呢？
一路顺风
路上小心
因为是志摩子同学
所以我也不太担心会兴奋过度发生意外什么的
嗯
我等你 等你回来
乃梨子 谢谢你
在原以为无论何时都可展翅远飞的地方
出现了一个等待我的人
那并不是用脚链来束缚的鸟笼
而是宝贵的鸟巢
在那里 有一只重要的雏鸟在等待着我
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的折痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
動漫花園/YYK字幕組
初翻   glyco
校譯   Revage
中潤   水瑩
壓制   云羽琦凌
特效
雲羽琦凌
時間
後期   Casval
動漫花園&YYK字幕組
好像是那里
贵安 你们两人一起来的吗？
是啊 乘坐机场特快巴士一起过来的
哦？还有这种巴士啊？
是的 但是比较费时间
姊姊说拿着重行李换车会很辛苦…
打扰了 三位请看这边
贵安
这算是收录到出行前的
白蔷薇 红蔷薇花蕾 黄蔷薇花蕾的样子了
茑子同学 是真美同学拜托你的吗？
没错
真美同学在学校以外的地方也是四处忙碌啊
从刚才开始就不断地在前面来回奔波
被发现了吗
其实是被假消息骗了
来回穿梭于导游和服务台间
假消息？
我听见广播里在叫“佐藤圣”
佐藤圣？
说过是假消息了
与其说是搞错人 不如说是听错了
广播里叫的那个人是“加藤”吧？
这么说来 志摩子同学也听到广播了？
初听时以 是“佐藤”
第二遍仔细听才发现是“加藤”
就算是“佐藤圣”
同名同姓的可能性也很高吧
真美同学 辛苦你了
看来只有我一个人激动得要死
就像傻瓜一样
说起来 藤组和松组是同一条路线吧
太好了
如果路线相反
我们松组几乎就碰不上志摩子同学了
衷心感谢抽签的老师们和圣母玛莉亚
茑子同学
你几时成为新闻部专属摄影师了啊？
也不算啦 虽然真美同学的确拜托过我
但相比之下个人的欲望更强烈些
比如说学园祭时展出在摄影部展区的展板上？
由乃同学 你问得也太直接了吧
就不能稍微装一下傻吗
喂 别拍啦
来 笑一个
唉呀唉呀…
我得赶去松组那边了
已经到集合时间了吗？
那么志摩子同学 回头见
不知道是不是该鼓励你武运昌鸿
谢谢
那么佑巳同学 祝你旅途愉快
旅途中应该会经常碰面
也祝志摩子同学旅途愉快
茑子同学 不坐在窗边真的没关系吗？
没关系 没关系
相比窗外 我对机舱内的风景更感兴趣
的确如此呢
哇 在一边发抖一边祈祷呢
如果不是安全带 我就可以绕到前面去拍了
这样不好啦
哦 你提的意见还真是正经又有良知啊
虽然的确有些可怜
但一定会是张好照片哦
如被冻僵的小鸟一般的表情
无论对我还是对她 实在是太可惜了
好高啊
茑子同学
圣母玛莉亚看护着我们时也是这种感觉吧？
怎么了？
收回前言
佑巳同学果然是很有趣
刚睡醒又要睡了吗
乘客睡觉是保持机舱内安静的最好方法
是这样啊
总算能理解
祥子大人在飞机上一直睡觉的原因了
但是 当飞机上的生活结束时
会感觉自己变成了食用肉鸡吧
罗马
一小时后换乘前往饭店的巴士
在那之前自由行动
但是 绝对不允许出机场
需要硬币的同学请提出申请
我去进行兑换
由乃同学 你想怎么做？
去年小令没用完的零钱 作为饯别礼送给我了
佑巳同学 你呢
我自己去换钱 什么都要体验一下嘛
哦 挑战者
这样应该可以吧
好 试试看吧
Buon、Buon giorno (你、你好)
Buona sera (晚上好)
佑巳同学 由乃同学
有件事无论如何要和你们两位商量下
关于带回给蔷薇馆的礼物
因为是我们三个人共同送的
只要大家一起出钱合买就可以了吧？
我觉得可以啊
嗯
回程时在机场买就行了吧 不然会加重行李的
果然还是买吃的东西比较好吧
最近可南子和瞳子都会过来帮忙
把她们的份数也算进去的话…
这样啊
那在佑巳同学刚才买东西的店里
应该看看有没什么中意的礼品
是啊
但是没关系
回程时应该也还有充足的时间
那个 关于礼物…
怎么了？
有什么好建议吗？
如果可以的话
不如送罗马包子或者佛罗伦斯煎饼吧
231房间…在这里
好累啊
佑巳同学
是不是觉得我的这张床比较好？
如果是的话 我可以马上换给你
没有啊 哪张床都可以
那就按现在这样分配了
制服会起皱的哦
由乃同学
再让我睡一下
真没办法
由乃同学 起来洗澡了
佑巳同学 你先洗吧
我马上就起来洗 再让我睡一会儿
看来是没办法了 我先洗吧
啊 对了
没有淋浴房 也就是说不能洗淋浴了
要在浴缸里洗头 洗身体 洗脸
那最后浴缸里的水必须要放掉了
不行 在这里睡着了可能真会淹死的
这可不能开玩笑
由乃同学 我洗好了
起床啦
还是说你不打算洗了？
那我就停止放热水了
现在不洗
待会儿再洗吗？
我不知道
总之 这样会感冒的 要睡就好好地睡吧
快 把制服脱下来
听说只要把衣服挂在浴室里 就能去皱了
我起不来
真拿你没办法
来 我扶你起来吧
由乃同学？
什么事
难道你发烧了？
我想是有一点吧
但并没有觉得佑巳同学的手特别凉 应该还好吧
一点都不好！
因为我刚从浴室里出来 手还是很热的
我去叫老师
我没事的 拜托别去
但是
只是稍微发烧而已 我经常这样的
把湿毛巾放在额头上降降温 睡一会儿就好了
所以…
由乃同学…
你经常会这样是吗？
嗯
只要给额头降降温就好了是吗
是的
我知道了 就那样做吧
用饭店里最小号的毛巾可以吗？
用我的旅行箱口袋里的那块手巾吧
旅行箱的口袋里是吧
这个看起来用过很久了呢
嗯 但这是块有魔法的毛巾
本片字幕仅供试看 请于下载后24小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为及未经允许修改其内容或重传至他处 若您喜欢本作品请支持购买正版 如有问题请访问YYK字幕组论坛（www.acqbbs.com）或者动漫花园论坛（bbs.dmhy.net）
一直都是靠它来帮我退烧的
我小时候没有它就会睡不着
是这样啊
那就再麻烦它继续工作了
谢谢你 感觉好一点了
是吗 那就好
虽然心脏的毛病已经治好了
但只要一累到 就会出现发烧
不过好在发烧的次数越来越少了
嗯
对不起
我不希望被老师知道后 又不得不和大家分开
这样啊
佑巳同学
什么事？
给你添麻烦了
所谓朋友
不就是为了做吃力不讨好的事才存在的吗
所以不用在意 不用在意
对 这是蓉子大人以前说过的话
下雨了？
不对
这是洗澡的水声
对了 由乃同学
在洗手间吗？到底在哪里？
由乃同学
怎么办 她在里面晕倒了
我得去叫老师
哼歌？
对不起 佑巳同学
是要上洗手间吗？
是吗 那不好意思
我吹干头发就出来
我瞎操心了…
真是清爽
让你久等了 佑巳同学
我说…
我不是说过“经常会这样
给额头降降温 睡一会儿就好了”的吗
的确这样说过啦
在洗澡以前
我把制服从浴室里拿出来放在衣橱里了
应该没有沾上湿气
让你担心了吧
在同年级中
我只愿意让佑巳同学看到我软弱的一面
说出这种甜言蜜语
看来也只好就这么算了
刚才真的是很担心呢
在分房间时
由乃同学坚持要和我分在一起
可能就是因为考虑到会有昨天这种事发生吧
要排多久啊
不知道 可能要一个小时吧
这个国家的节奏太舒缓了
太舒缓了？
并不是想否定它什么
舒缓的节奏既可说成是大度 也可说成是宽容
总之就是和日本不同
没有谁好谁不好之分
只是国情不同罢了
希望这次旅途能发现很多的东西
怎么了？ 呆呆的站在这里
那个…
光凭我的脑容量怎么也装不下这么多的东西
这也没关系啊
一家美术馆内只要能找到一两幅喜欢的作品
你就可以自豪地说“不枉此行”了
米开朗基罗的《最后的审判》
这就是能使我“不枉此行”的作品吧
志摩…
志…志摩子同学？
为什么我会止不住自己的眼泪呢
哎 怎么看都只是发了福的耶稣大人
无论哪边都是我非常重要的朋友
念珠！
佑巳同学会怎么做呢？
志摩子同学
好像是把圣大人给她的念珠给了乃梨子
难道是要买给未来的妹妹吗？
嗯
我的念珠是令专门为我买的
说起来 佑巳同学的念珠呢？
是祥子大人从蓉子大人那里得到的那个吗？
不知道
这样一说 我还从没问过呢
但至少能确定不是特意为我准备的
这样啊
祥子大人在向佑巳同学提出以前
也向志摩子同学提出过呢
姊姊是以志摩子同学的形象买下念珠的吗
心情真有点复杂
佑巳同学不买吗？
你是想让我和你一起买吧
我想到了一个好主意
念珠占卜
什么意思？
在这些念珠中买下自己最有感觉的一个
回国后
将最适合这个念珠的一年级生认为妹妹
觉得怎样？
要说怎样…我退出
是吗
相比这些用彩色石头做成的华丽品
我更喜欢简单一点的念珠
总之先这样吧
佑巳同学 你在想什么呢？
从刚才就开始时不时地陷入沉思
是在想家吗？还是想见姊姊了？
不是啦
那是怎么了？
刚才不是去了圣天使城吗？
嗯 是说成为《托斯卡》的舞台的那座城堡吧
然后 一听到歌剧
就会不经意想起蟹名静大人
黑蔷薇大人吗？
不知道现在怎么样了 过得好不好
应该过得很好吧
不是有句话说
“没有消息就是过得很好的证据”吗
说到消息…
吓我一跳 你几时回来的？
刚回来
看见茑子同学
和佑巳同学悄悄话说得正在兴头上
于是就偷偷过来倾听了
也不是什么悄悄话啦
对了 你刚才说的消息是什么？
对了对了 你们听说了吗？
梵蒂冈美术馆里有个邮局
樱组的学生们在那里寄了明信片回日本
寄给家人？
不 是寄给姊姊或妹妹
要出发去少女泉了 松组集合
是
给姊姊寄明信片…
从海外给姊姊寄明信片的机会
过了这次旅行以后 不知道何时才会再有了
另外 虽然消息还未经确认
但刚才樱组的学生提供了一个材料
好像是在波各赛公园发生了突发事件
不就是一个学生走散了吗？
大家都知道啊
一边哭一边在公园里徘徊的时候
得到了一个亲切的人的帮助…
停
我已经大胆的
闯进那个学生的房间进行过采访了
想不到她还真能答应你的采访
我答应过她采用匿名的形式
就假设是A同学吧
到达波各塞公园的樱组开始分小组活动
忽然那个女孩被某样东西吸引 脱离了小组
糊里糊涂地跟着那样东西走了
其他组员似乎也没发现少了一个人
因为当时天色已经开始变暗
再说组内也不可能时刻都点名
那个“某样东西”到底是什么啊
那个啊…
她说看到了佐藤圣大人
这种事我知道啦
真是的 没事啦
小令你担心过头了
由乃同学在给姊姊打电话
真羡慕由乃同学
有个表姊当姊姊
从这里打去日本的电话只能是对方付费电话
所以不方便打到自己家以外的地方
给祥子大人家里打电话会很失礼吧
我也好想听听祥子大人的声音啊
好想现在就见到祥子大人
想把我的这份思念传达给祥子大人
日本和义大利 现在只是距离遥远而已
只要坐上飞机回国后就又能见到祥子大人了
但不知何时 当我们被
“环境”或“时间”等暧昧的理由分离时
我又该怎么办呢？
虽然姊姊毕业以后的事 现在考虑也无济于事…
想见你
姊姊 好想见你
是啊 然后当时正好…
明天是比萨和佛罗伦斯
不转换一下心情可不行
佛罗伦斯
比萨
真的是倾斜的
感觉好像是重力从斜下方作用一样 真不舒服
说起来 真难得令大人会允许你登斜塔
我可没得到令的许可
哎？
该说是她自己误解了
我只要说
“佑巳同学她们要登斜塔 胆子真大啊”就好了
由乃同学
你的手没被真理之口咬掉还真是幸运
我可没说谎啊
接下来怎么办 虽然看起来还能往上爬…
不行了不行了
我不去了
我也是
太好了
其实刚才很担心
如果你们要继续爬的话我该怎么办
没想到茑子同学也会对这种事难以启齿
佑巳同学
志摩子同学
贵安 佑巳同学
黑蔷薇…静大人 你怎么会在这里？
当然是来见你们了
能知道我们的行程安排真不容易啊
因为有笔友向我提供了资讯
笔友？难道是…
圣大人？
是志摩子同学
没错
你们是笔友？
有什么奇怪吗？
因为…
可以打断一下吗 我是新闻部的山口真美
有传言说圣大人也在义大利
静大人知道什么消息吗？
你听说了吗？
没有
我也没听说啊
如果来了为什么不和我联络呢
我的地址和电话号码全都已经告诉她了
看来果然是假消息啊
你们四位都登过塔了吗？
是的
算是吧
那么 如果方便的话
愿意跟我一起进洗礼堂吗？
我很喜欢那里
感觉怎么样？
就像一个大澡堂
就是因为这里像个大澡堂
我才会喜欢上这里
这首是什么歌呢？
即兴演唱
因为想不起哪首
现有的歌曲能在这里产生美妙的回响
一直都很想试试看
这次算是利用你们作了个藉口
佑巳同学 我们去一下洗手间
那么 我也要回藤组了
是吗 谢谢你陪我
不 应该是我谢谢你才对
我会继续写信给你的
嗯 一定要写啊
我也会写的
静大人就住在这附近吗？
也没有那么近啦
现在我寄住在和义大利人结婚的阿姨家里
住在亲戚家里 父母也能放心了吧
还是会经常打电话来啰嗦一大堆
但每当他们表示出
“过得还好吗 身体怎么样
想听听我的声音”之类的态度
我仍然会觉得很高兴
因为这说明他们在关心我
他们表达得这么直接 我很容易就明白了
静大人自己不打电话给他们吗？
国际电话太贵了 主要靠这个联系
我父母不太会使用电脑 无法收发电子邮件
所以每次到观光地时
都会买些明信片写信寄回家
同样是邮件 不过是航空邮件而已
那个 那张明信片是在哪里买的？
是纪念品店吗？邮票呢？
我马上跑去买回来可以吗？
怎么了？
冷静些 佑巳同学
但、但是…
先在这里坐下来
你想寄明信片回日本是吗？
是的
寄给祥子同学是吧？
这张送给你
邮票我也有
那这张算卖给我好了
真是不可爱
佑巳同学 这种时候只要说声谢谢就可以了
但是…
虽然很想摆出点长辈的架子
算了 你就只给我邮票的钱吧
好
静大人
什么事？
“贵安”在义大利语中怎么说
贵安？
如果是“你好”的意思的话
我想是Buon giorno吧
如果是寄给祥子同学 用Ciao就可以了
Ciao？
对
“贵安 姊姊”用义大利语说就是Ciao Sorella
佑巳同学 你还没有妹妹吗？
嗯 还没有呢
祥子同学没有说什么吗？
目前为止还没有
是吗
但是再过一段时间
也就不得不认真考虑这件事了
所以趁现在多撒点娇吧
（Ciao Sorella！！现在我到了比萨 这次旅行很愉快 佑巳）
（姊姊 我想见你）
让你们久等了
佑巳同学
这里的厕所是收费的
在入口处要向一个阿姨付钱
能够找还零钱给我们也算是有良心了
不过正因为是收费厕所 很干净啊
回来的路上我们一直在说
想不想尝一下义大利冰淇淋
听说在我们登斜塔时
逸绘同学她们已经去吃过了
在西班牙阶梯那里
已经错过一次品尝的机会了 对吧？
义大利冰淇淋店这附近就有
静大人也一起去吧
已经和大家都打过招呼了
我也差不多该告辞了
回去后还要预习明天的课程呢
对了 佑巳同学
你的明信片想和我的一起寄吗？
虽然这里邮局很多 但一时间可能很难找到
真的可以吗
谢谢你 真是帮了我大忙了
那么 下次再见了
认了妹妹后 记得写封信向我报告
好
佑巳同学
嗯？
又上当了…
我不客气了
佛罗伦斯
也该买些礼物给瞳子和可南子比较好吧
买礼物是很好 但是…
但是？
佑巳同学 你打算认哪个作妹妹？
不可能认两个人一起做妹妹的
不要让人白期待了
期待吗
那由乃同学你呢？
在梵蒂冈买了送给未来妹妹的念珠吗？
没买 我改变主意了
买礼物时连赠送的物件都想像不出 感觉好空虚
而且
而且？
我一定要选一个即使把令送我的念珠再送给她
也无所谓的可爱妹妹
贵安
佛罗伦斯是个好地方 一定要来玩一次哦
它在说日语…
佛罗伦斯煎饼 佛罗伦斯煎饼
别再闹了 佐藤
佐藤？
威尼斯
你觉得会是圣大人吗？
不知道
反正怎么想也不会有结果的
除非圣大人现在马上出现在我们眼前
传说通过这个桥下时接吻 就能得到永恒的爱情
不过又说其实是古时囚犯们
叹息穿过这座桥后就再也回不来了
因而得名“叹息桥”
请你不要破坏少女的梦想好不好
即使囚犯的叹息真是这座桥名字的来源
也不用否定接吻的传说啊
在佛罗伦斯的街上没找到卖煎饼的
同组的其他同学也说没听过
那种东西不可能有卖的啦
那怎么办呢？
送巧克力不是很好吗
虽然去年也是巧克力
尽管没什么特色 但是很好吃啊
那个 志摩子同学
关于圣大人的事…
果然还是来了吧
你见过她了？
没有 但是能感觉到
她就在附近
但圣大人为什么不和我们接触呢
也许是我自大吧 我想她是为了我好
好想见…姊姊
Ciao Sorella
真想快点见到姊姊
我回来了 姊姊
欢迎回来
拍了很多照片吗？
是的 茑子同学帮我拍的
是吗 玩得开心吗？
开心
那就好
但是我没能找到罗马包子和佛罗伦斯煎饼…
哎？
所以…那个…
你不会是当真了吧
一听就知道是在开玩笑啊
开玩笑？
不是吧…
难道你那时候不是因为知道是玩笑才笑的吗
与其说是笑 不如说是脸部抽筋更合适…
真是奇怪
那是圣大人说过的笑话 对佑巳却没效
不…对不起
这是带给姊姊的礼物
谢谢
给一年级生的礼物也买了吗？
是的 乃梨子那份由志摩子同学买了
给瞳子和可南子的礼物 我已经买好了
虽然由乃同学忠告过我
这会让对方有所期待 还是不要买比较好
但是我还是觉得…
让对方期待也没关系吗？
在学园祭时还要麻烦她们帮忙…
为此 我给花寺的人也准备了一份
原来如此 算作是他们来帮忙的谢礼是吧
是的
你这样做会被评价为八面玲珑哦
即使那样也没关系
我懂你的心思了
我也去拜托茑子加洗几张照片吧
加洗什么照片呢？
不告诉你…
味道很不错吧？
是啊
手艺进步很多呢
你送给家里的礼物是什么呢？
真的吗
我妈妈说呀“下次给爸爸作便当吧”
你猜是什么呢
会是什么呢 是吃的吗
那真不错 姨父一定会很开心的
你来一下
那等爸爸同意时我就做一个试试看
是
请问…
我说你啊
怎么老是做这种不按次序的事啊
次序？
是把东西搬入体育馆舞台时出错了吗？
还是通知各个社团部长的顺序颠倒了？
不是这些事
山百合会的工作你做得很好
我也相当认可你的表现
但是…
你无意间做下的事所产生的影响
时至今日波及到了我身上 你说该怎么办？
而且你做完后
早把那件事抛到脑后去了吧
哎？
真是的
是这个啦
现在才寄到 我该怎么反应才好？
明明每天都在见面啊
完蛋了
静大人明明告诉过我航空邮件要花些时间才能寄到的
这是什么时候寄到的呢？
昨天回家时寄到的
是这样啊
唉 怎么办 真丢脸
对不起 姊姊
你就当没有收到过这封信…
没有收到过？开什么玩笑
这个当然要放在你送我的相册里
和你的照片一起珍藏啦
我一辈子都不会忘记的
总之就是这样
看来想见对方的不止是我一个人呢
一辈子都不会忘记…
原来如此 我知道了
祥子大人一害羞就会显出有点生气的样子啊
あなたが今も息をしている
それだけでもう胸はいっぱい
心の震えあらわす言葉は
うまく探せないけど
あなたのほほえみ　きれいな旋律
春の野原いちめんに開く小花
やわらかな日ざし　恵の雨粒が
降りそそぎますように  天を見上げた
あなたが今も息をしている
それだけでもう胸はいっぱい
心の震えあらわす言葉は
うまく探せないけど
あなたのほほえみ　きれいな旋律
春の野原いちめんに開く小花
やわらかな日ざし　恵の雨粒が
降りそそぎますように  天を見上げた
それだけでもう胸はいっぱい
心の震えあらわす言葉は
うまく探せないけど
あなたのほほえみ　きれいな旋律
春の野原いちめんに開く小花
やわらかな日ざし　恵の雨粒が
降りそそぎますように  天を見上げた