姐姐
祐巳
贵安
贵安  姐姐
我和小笠原祥子大人是soeur
也就是姐妹的关系
风...很大啊
是入春后最大的风了吧
对了
那个时候
我一直憧憬的姐姐
初次遇见我也是在这个玛莉亚像前
以那为契机
姐姐提出了要我成为她的妹妹的请求
最终  我成为了祥子大人的妹妹
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容  穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的折痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
长夜之
虽然从那之后发生了许多事
但印象最深刻的还是在正月所发生的事
今年的正月  因为寒假而见不到姐姐的我稍微感觉有些寂寞
你好  这里是福沢家
是的
啊  一直以来受到您的关照真是感谢
祐巳
是
电话
一个叫佐藤的人打来的
哎?
叫佐藤...难道是...白蔷薇大人?
喂  我是祐巳
哦  是祐巳吗?
是不是有一瞬间期待着是祥子打来的?
没有
新年快乐
Happy  New  Year!  恭贺新禧!  新年吉祥!
注：这里是拉丁语「bonne anne'e!」  意为祝有好的一年
啊呀啊呀  恭喜恭喜
发生什么事了吗?
如果有空的话想不想来个约会?
约会?
别名就叫做山百合会贺年聚会吧
呀  虽然只是突然决定的
我要去
能见到祥子大人了
那么  是明天吗?  还是后天?
不能两天都空出来吗?
准备做两天一夜的集体合宿
合宿?
不行?
没有  我会去的
请一定让我去!
你那叫声  听起来就像是怪兽的小孩
白蔷薇大人!
那么  我们立刻出发吧
哎?
可是  还没有其他人...
我有说过另外有谁会来吗?
啊?
完全上当了呢  祐巳
哎?
啊  那个...白蔷薇大人
到底谁来开车?
哎!  难道是...
出发!
你究竟从什么时候开始开车的?
什么时候啊...
硬要说的话...
从今天开始
没关系啦
我规规矩矩地去了驾驶学校  拿到了驾照的
不过只是在不久之前而已
请让我下车!
不会死的啦
而且车里还带上了空气囊的
好
白蔷薇大人  这里究竟是哪里啊?
是啊...是哪里呢?
是医院吗?
或者是学校?
的确...
不是有门牌吗
小笠原?
那个...  那么这里就是祥子大人的...
猜对啦!
哎!  门自动打开了
好厉害
在家的建地范围里还有森林
而且从门口还看不见房子
虽然曾想过会很大  可也没想到会这么...
怎么样?  祐巳
开心吗?
白蔷薇大人  你真是的
既然如此  你一开始就这样告诉我不就好了
不是挺好的吗
祐巳也想见祥子吧
话...话虽如此
但是  我还想多做些心理准备嘛
欢迎光临
大家在里面已久候多时了
给你添麻烦了
祐麒
祐巳
还有...
柏木同学  你果然来了啊
因为我和小祥是表兄妹嘛
是这样啊
可是说实话对这人没什么好印象
但是为什么祐麒会在这里?
我也不太清楚啊
在游戏中心  被情势牵着鼻子...
因为通过游戏打的赌是我赢了
打赌?
真是一点都没变啊
欢迎光临
白蔷薇大人  祐巳
姐姐!
新年快乐
欢迎
客人增加了真让人高兴
新年快乐
好久不见了  清子阿姨
母亲大人  我来介绍
这位是我的妹妹  福沢祐巳
初...初次见面
感谢今天您的招待
哎呀  好可爱
不愧是祥子  真有眼光
我真的到祥子大人的家里来玩了
祐巳  新年快乐
新年快乐
祝大家新年快乐
好厉害  山百合会全员集合啊
水野蓉子大人是红蔷薇大人
也是祥子大人的姐姐
黄蔷薇家族的鸟居江利子大人通称黄蔷薇大人
是支仓令大人的姐姐
岛津由乃同学和我同年级  是令大人的妹妹
藤堂志摩子同学属于白蔷薇家族
是身为白蔷薇大人的佐藤圣大人的妹妹
像这样聚在一起祝贺新年还真是光彩夺目啊
一想到我也是这个山百合会中的一员这一点
说实话真是没一点真实感
祐巳
听说祐麒是你的弟弟?
真让人吃惊啊
但是听这么说后再看看  长得还真像呢
眉眼处简直是一模一样
是啊
毕竟产地一样  这也是没法子的
祐巳  刚刚抽到鬼牌了吧?
哎!
才刚刚开始而已  没关系的
是
祐巳同学还真是老实啊
你不能发出声音啊
对不起
没有
跳过
我们也没有
为什么啊?
有谁拿着不放吗?
那么  你们两位也是跳过了
完结
啊呀  是柏木同学捏着牌啊
祐巳  你可要记住了
擅长「排七」的男人性格可是超级恶劣
这么说的话
擅长「抽鬼牌」的女人
岂不等于在证明自己是个骗子吗?
这么说来  刚才圣大人玩「抽鬼牌」时一直狂胜
你啊  老是喜欢对别人的事细数个不停
我会把它想成是对我的赞赏的
这两个人可真是天敌啊
好大啊
这边
白蔷薇大人以前来过这里?
是啊
去年的夏天
这里是厕所
给来客用的
哎!
在我们毕业了以后啊
是啊
时常过来玩玩怎么样?
可以的话就像今天这样
在祖父和父亲不在的时候最好了
嗯?
今天啊
小笠原家的男人们都去了藏在外面的女人那里
哎?
男人们除了常住的主宅外还有好多其它的分宅
元旦和家人一起举行豪华的新年庆祝会
但是在大年初二和初三就放了帮佣们的假
男人们都去了二号夫人那里
不对  该说相反吧
因为没有男人们所以工作人员们才能休息的吗
白蔷薇大人知道的还真是详细啊
因为祥子的姐姐是我的好友啊
哎?
那么说来是从红蔷薇大人那里知道的?
嗯
不过得知了此事之后的我
最后也不得不照着她所想的去做就是了
那是...
我的工作是将祐巳带来让气氛热闹起来
啊!
是这样啊
圣大人知道祥子大人的家很冷清这件事后
所以才将我带来
那是什么?
路边摊的章鱼丸
真是少见啊
如果变成像祥子大人那样的有钱人
连路边摊的章鱼丸也会变得少见了
虽然最初就明白双方的水准相差很大...
来  啊～
哎?
尝尝好吃不好吃
让我来吗?
嗯
来  啊～
啊～
烫!
啊  对不起
很烫吗?
瞧  嘴巴周围都粘上了
白蔷薇大人
希望你别教给我的妹妹站着吃东西的习惯
是  是
祐巳你也是的
不注意自己的举止
是  对不起
祥子你怎么样?
来点章鱼丸?
不用了
小祥在学校里也一直都做着这么开心的事啊
哎  开心什么的...
即使你想隐藏我也能明白
小祥和祐巳像那样开玩笑时看起来是最快乐的
看起来最快乐?
是真的吗?
姐姐和我在一起会很快乐
要茶的话我现在就拿过去
别对祐巳也出手喔
怎么可能
大家都要回去了呢
大家都住下来多好啊
不过这可不是我该说的
因为是正月嘛
大家都有自己的计划啊
真好呢
由乃同学要和令大人一起去箱根吧?
嗯
两家人一起去
哎
姐姐明天开始要和家里人一起去旅游吧
是啊  每年例行
真有些厌倦了
蓉子的冬季讲习是什么时候开始?
就是从明天开始
让人有点心情沉重呢
差不多我们也该告辞了
柏木同学  就拜托你和祐麒两个人当好女生们的保镳了
是  我知道了
祐麒也要留下来住啊
我可没听说那样的事
祥子  今天谢谢你了
我们玩得很开心
下次再来拜访
大家能在正月里匆匆地聚会于寒舍真是非常感谢
也请一定再度光临
祐巳同学  真羡慕你呢
今天会在姐姐的家里住下吧?
嗯
白蔷薇大人早说过是合宿  大概早有准备住下吧
但如果被说「请回去吧」的话  那该怎么办呢
明天有什么要紧的事吗?
哎  不  没有
什么事也没有
那样的话就不要那么慌慌张张的  慢慢地玩吧
哎  那也就是说...
只要你方便  今天就住在这里吧
是
祐巳  你在东张西望些什么啊?
因为  连这里都有小房间  真像是旅馆
你刚才见到祥子的房间时  不是意外地很平静吗
那个啊  是因为太过吃惊而说不出话来
总觉得光是说出口都是一种浪费
祐麒他们已经睡了吧
啊～
能没事最好了  祐麒
哎  没事?
姐姐
白蔷薇大人
贵府是否做过「长夜」呢?
「长夜」?
是一种符咒
把以「长夜」开始的歌词写在帆船上
再把帆船铺在枕头下睡觉的话
听说能做一个很好的新年初梦
很好的初梦吗?
长夜深眠的众人皆会醒来
乘风破浪的船之声是如此地悦耳吧
真是雅致啊
好了  祐巳你也来
是
长夜深眠的众人皆会醒来
乘风破浪的船之声是如此地悦耳吧
对了  做得很好
晚安
祝你做个好的初梦  白蔷薇大人
啊  你们两位也是
晚安  姐姐
晚安
像这样睡在姐姐的身旁
真是我从没想到过的新年
虽然姐姐是超过我想像的厉害的人
但今年看起来一定会成为好年
姐姐睡着了吧
祐巳
是
今天你能来我很开心
如果你不讨厌的话再来玩吧
是
晚安
姐姐说很开心
而且还说让我再来玩
我很开心
再来玩吧
留宿在姐姐家中的那份愉悦
也已经是两个月前的事了
已经到了春天了呢
哎?
你说什么?
不  没什么
什么呀  祐巳好古怪
像这样开始的一年就如同做梦一般地过去了
无论我怎样地挣扎
时间还是残酷地流逝而去
但是  圣母玛莉亚
无论如何
请保佑现在这份时光的光辉能永远地持续下去
YO～ROREIHHI
由...由乃同学  那是?
黄蔷薇大人总是给人一种
如同yodel般变化迅急高深莫测的印象吧
注：yodel 流行于瑞士与奥地利的民歌
以真假嗓音变换迅急闻名
这样说起来的话的确有这种感觉...
所以问候黄蔷薇大人时
不是说「贵安」而是说「YO～ROREIHHI」
1  2
YO～ROREIHHI  黄蔷薇大人
就算你那么说我也做不到啊
次回  圣母在上
「黄蔷薇勇往直前」
YO～ROREIHHI
不愧是姐姐  好厉害