我出門了!
會變成這樣在一定程度上我有預先想到
即使有預先想到  可是像這樣被明確地反對
反而讓我更加地來勁
呃?
你剛才說甚麼?
所以說因為年級也變了
我想是不是我也該開始甚麼社團活動之類的了
我要問的是在那之前的話
在那之前?
我不反對你參加社團活動
因為手術的結果也相當地順利
可是...
可是?
哪裡不選...竟然選上劍道部...
有問題的是因為我選了那以嚴厲而著稱的劍道部?
還是說因為我選了令所屬的社團?
兩者都是
那麼即使我申請加入手工藝部
只要令屬於那個社團就會反對嗎?
對不起  請給我倒點水
拜託你了
在我們認真說話的時候不要叫倒水甚麼的
請問...您還要水嗎?
請別介意「這個」所說的話
「這個」?
對於畏畏縮縮的令來說  稱呼「這個」就夠了
我剛才的樣子很難看嗎?
嗯  因為我的事而變得驚慌失措的令  非常地難看
無論怎樣也想學劍道嗎?
嗯
我一直想著去學學也不錯啊甚麼的
由乃真是一點都不知道運動部的嚴酷
既有晨練  冬天的時候還必須要用抹布擦道場
是萬年赤腳的世界啊
以「去學學也不錯」
這樣幼稚的想法入部的話  只會給人帶來麻煩
如果只想進行消遣無聊的
玩樂的話  我可以在家裡陪你啊
消遣無聊的玩樂?  陪我?
不用了!
我還沒到要煩擾到令大人的手的程度
由...由乃
不妙  這種模式是...
不行不行
這裡要忍耐忍耐
雖想如此
夠了  如果是那樣的話...
啊?
念珠...
今天我沒帶嗎?
由乃
我回去了
黃薔薇注意報
這條路有這麼長嗎?
啊  對了
一直都是令在不停地和我搭話
身體狀況不好的日子裡還會替我拿書包
所以以前才從沒覺得這條路長
令
甚麼嘛  那個長吁短嘆的
好像只有自己背負著不幸一樣
希望能和好如初...
這樣的話我是絕對不會祈願的
即使我不拜託  反正...
再見
甚麼呀? 那個態度是!
由乃同學
啊
祐巳同學
貴安
你怎麼了?
沒甚麼...只是在預測天氣會怎樣而已
那麼你的預測是怎麼說的?
從沒有一隻翻倒的情況來看  該是晴天吧
晴天?
我倒覺得不會是晴天吧
啊呀  為甚麼這麼斷定?
因為這個啊  它不聽我的話
你的意思是?
濕氣很重
也就是說感覺到馬上就要下雨了
我認同
由乃同學  發生了甚麼事嗎?
沒有呀...甚麼都沒...
我想我還是先確認一下
所謂的申請加入劍道部不是作為經理吧
是的  我想成為拿著竹刀格鬥的那一方
是嗎
劍道部啊
保科老師你也反對我加入劍道部嗎?
也不是那麼...
對了  這件事支倉令同學知道嗎?
如果支倉令同意的話您就能安心了嗎?
她對於你來說  在很多意義上都是特別的人吧?
不對嗎?
不是
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改任何內容，並請於下載後24小時內刪除
哎呀  乃梨子你來可真是幫了我們大忙了
真是那樣就太好了
祐巳你也是那麼想的吧
嗯  當然了
大家都是這麼想的啊
令真是的  幹嘛那麼笑咪咪的?
是這樣啊
是因為我沒進入她的視野啊
太好了  乃梨子
是啊
真是坦率純真啊  志摩子同學和乃梨子
真是讓人羡慕啊  像那個樣子
與此相反  我們就像是倦怠期的夫婦一樣
無論怎麼說真有點不妙啊
沒事先通知令一聲就遞交了入部申請
果然還是言歸於好吧
好
明天就去和她談談看
下次也到劍道部來玩啊
話雖如此  令的笑容也太多了一點吧
貴安
人生也許就是這樣的吧
好不容易我想要和好  令卻缺席沒來學校
哎  令同學請假了嗎?
好像是因為突然發了燒...
難到說...是因為我的錯?
啊  為甚麼會是部長的錯呢?
我昨晚給令同學打了一個電話
啊哈
開始是想告訴她昨天社團活動的內容
可是不知不覺就談到了由乃同學的事
也就是說  我背著姐姐
擅自遞交了入部申請的事被她知道了是吧?
果然還是不該說吧
不  反正遲早會知道的
但是  令同學一知道你要入部的事後
因為太過震驚都說不出話來了
那樣一來  與其說是部長的錯  還不如說是我的錯呢
真是的  令怎麼這麼脆弱啊
啊  那個  由乃同學?
部長
是
不管怎樣  我都要入部
令休假在家  已經沒有人再能阻止我了
那麼  我來介紹從今天開始指導你練習的部員吧
請多多關照
請多關照
啊
啊!
田沼千里同學!
頭髮...
剪掉了
輕爽多了
是...是嗎
千里同學  問你一個問題可以嗎?
請問
你是甚麼時候加入劍道部的?
一年級結束的時候吧
如果是一年級結束的時候的話  不就正好是那次約會之後嗎?
也可以那樣說吧
由乃同學  說起來你的身體還真是僵硬啊
一直沒做過甚麼像樣的運動吧?
那真是抱歉啦
痛痛痛
還是不要勉強的好
首先必須鍛煉出基礎體力啊
劍道可沒簡單到一來就能揮動竹刀的程度
明白
對了  令大人的身體怎麼樣了?
似乎因為發燒  大概要休息個兩三天吧
是這樣啊
話說回來  令也真是的
竟然向我隱瞞了千里同學的事
她不會是因為千里同學在  才不想讓我進入劍道部的吧
雖然我也知道這只是我惡劣的胡亂猜想罷了
好  注意了
啊?
痛痛痛痛痛
由乃同學  劍道部怎麼樣啊?
還好  馬馬虎虎吧
由乃同學  嘴巴都彎成半月形的了
啊
祐巳同學
我這個人一熱衷於甚麼東西
就會變得看不見周圍的事物
不知有沒有引起別人的不快呢?
我是從沒有那樣的感覺了
該是去找個妹妹了吧
嗯?
為甚麼突然說出那樣的話?
很早之前我就考慮過了
只有兩位花蕾的話  也沒法很好地支撐薔薇大人們的工作
是為了勞動力才要妹妹的嗎?
雖然志摩子同學看起來有所牴觸
就那麼簡單地去考慮理解的話  也不失為一種選擇吧
而且  如果我不再將心情分散一點的話...
早安
早...早安
身體怎樣了?
不要緊了
是嗎
啊!
由乃
聽說你已經正式加入劍道部了
嗯
也就是說由乃的人生是由乃自己的東西
我沒有阻止的權力對吧?
令
在休息的這幾天  我想了很多
劍道的事也好  由乃的事也好
然後關於我們姐妹關係
應有的狀態  我也做了反省
哎
我們之間不管怎樣都和普通的姐妹不同
所以才總是以這種衝突的方式結束
或許是那樣的吧
由乃
我作為姐姐有教誨你放棄社團活動的權利
說「教誨」...應該說「拜託」吧
是啊  是「拜託」
或許真是那樣
不過  由乃不會聽從的吧
如果是正確的事我會聽從的
但是令的反對理由根本沒有說服力啊
為甚麼會變成這樣呢?
也許當初成為姐妹的時候  就已經錯了
啊
令真是的  說出那種話不是真的要結束了嗎
也就是說  你到底想要說甚麼?
也就是說如果你想按自己的喜好去做的話  我也不得不重新考慮這一切
被由乃任意擺佈的事已經太多了
不要只是上半身動
瞧  腳沒跟上啊
果然在練習劍道時的令最帥氣了
由...
疼疼疼疼
甚麼嘛～
辛苦了  辛苦了  累死啦
差不多可以結束了吧
但是  還差一點就能完成今天的訓練項目表了
不用勉強啊
訓練項目表只是一個大概的目標而已
嗯
千里同學你先回去吧
我會做好清掃工作的
我來幫你  一起回去吧
沒關係
我一個人可以了
可是...
好像要下雨了啊
嗯
我再稍微多練一會兒
要適可而止啊
謝謝你
好!
能輸在這兒嗎!
說起來  是不輸給誰呢?
不輸給自己?
還是不輸給令?
下雨了啊  難怪會覺得那麼冷
不行不行
令
你不是先回去了嗎?
我已經走在路上了  卻沒法繼續走回去
我不會退出劍道部的
嗯  你的決心我已經很清楚了
好好加油吧
但是  令不喜歡我這樣做吧
不是不喜歡  只是很困擾
哎  困擾?
是啊  困擾得自己都不知怎樣才好
我一直都在努力地保護住自己的領地
你是說劍道部的事?
由乃你覺得在社團活動時的我看起來怎麼樣?
非常地帥氣啊
我非常喜歡那樣的自己
那麼  我在你身邊
也能看到那樣的你  不是很好嗎?
只要由乃你待在這裡  我就沒法冷靜
會心亂不已
令...
由乃有沒有被打到  有沒有受傷
腦子裡只是想著那種事
我一直是隱藏那種焦慮指導學妹們練習的
我知道啊
令是最溫柔  最脆弱的人
我就是一個那麼笨拙的人
怎麼可能做得到將其他的學妹
和由乃放在一起進行指導呢?
學妹們雖然很可愛  由乃卻不同...
從想到必須平等地對待你們的那時起
在我心中已經分出了差別
也就是說  令害怕著會偏袒我
或者是因為告誡自己不要偏袒告誡得太過分
結果對由乃過分地嚴厲
是這樣啊
你笑我也沒關係
我不會笑你的
夠了  即使你放棄我也沒關係了
令
那是...要讓我將念珠還給你嗎?
是啊
那樣做的話  令就不用再受到由乃的任意擺佈了
那樣更好嗎?
你已經不再需要由乃了嗎?
怎麼可能不再需要由乃呢
我對由乃的感情絲毫都沒有減少過
令
如果是為了令的話  我甚麼都可以做
如果令說無論如何要這麼做的話
就算是劍道部我也可以退出
但是
如果那樣做的話  我想令會變得更加更加地軟弱
其實我也很想兩個人可以互相撒嬌...
我不想輸給那樣的事
所以我現在不想退出社團活動
無論劍道部還是妹妹  兩方面都要努力去做
說完了
或許是那樣的吧
怎麼辦?
要跑到校舍嗎?
很早之前一直放著沒用  我拿過來了
所謂的「雨過人忘傘」吧
傘被壓壞也許反倒是一件幸運的事
為甚麼?
因為已經好久沒能像這樣緊粘著令了
再多被由乃你擺佈一段時間看看吧
雨有很多種名字呢
有傾盆大雨  朦朦細雨  還有驟雨
青色陣雨是初夏的雨
秋雨是那快凍結似的冰冷的冬之雨
牛毛細雨是那種無聲落下的細小的雨
暴雨是那種以激烈之勢衝下的大雨
其它還有暴風雨啊  酸雨啊  血雨啊甚麼的
好像有甚麼搞錯了吧  祐巳同學
危險的感覺
那麼春雨和冰雹甚麼的如何?
注：春雨在日語中有粉絲之意  冰雹有年糕之意
雖沒有錯
但有種肚子餓的感覺
次回  聖母在上
「Rainy  Blue」
會下甚麼樣的雨呢?
淅淅瀝瀝劈～啪～