♪〜
〜♪
（ナレーション）
はるか遠い昔 豊かな自然の中で
超古代文明を
築き上げた民族があった
その名をエスタークといい
都は栄華を極め
人々は享楽と陶酔の中で
おごり高ぶり
世界制覇の野望を抱いた
だが その野望は
自らが招いた水の汚染により
全てを崩壊させてしまった
そして 数千年の月日を経た今
微生物一つ存在しない
死せる水の底に沈んだ都
エスタークで
かつての
世界制覇の夢を捨てきれず
さまよい続けた人々の残留思念が
とてつもない
闇の帝王を誕生させた
その名を 大魔王バラモス
（バラモス）うおお〜！
（マルチナ）ティアラ ティアラ
（ティアラ）な〜に？
（マルチナ）ヨギ様が お見えよ
（チチ･カカの声）
ヤッホ〜！
（ヨギ）おはよう ティアラ
おはようございます ヨギ様
今日は お前の15の誕生日じゃろ
わ〜 私の誕生日
覚えていてくれたんだ！
うわ〜！　わ〜 ありがとう！
（ヨギ）オホホッ
（マルチナ･イワン）ティアラ！
（ティアラ）どう？　ウフフ
（マルチナ）すてきよ ティアラ
（ティアラ）アハッ うん
（ヨギ）
いや しかし 赤ん坊のときに
あんなに病気しがちだった子が
こんなに元気に育つとはな
ボーン族の長(おさ)として礼を言うぞ
（イワン）礼なんて そんな
自分の娘を普通に育てただけで
ああ いやいや
ティアラは
お前たちの娘であると同時に
我が一族が代々守ってきた
赤い珠(たま)の継承者じゃからな
うむ
もう あのことを
話す年になってしまったんですね
青銅の年 赤い月の
竜の日に生まれた
あの娘の宿命じゃ
（ティアラ）風だわ
（マルチナ）
ティアラ どこへ行くの？
風の翼を飛ばしてくるわ
この風をずっと待っていたの！
（３人）風？
（ティアラ）いってきま〜す
ヤッホ〜！
アハハッ アハハハッ
（鐘の音）
（人々）おめでとう！
（少女たち）♪ 赤 白 黄色
♪ 神の御子(みこ)に 花 振りかけよ
♪ 赤 白 黄色…
（モコモコ）ティアラ
オラが もっときれいな花嫁衣裳を
着せてやるよ
モコモコみたいな
乱暴者は お断りよ
そ… そりゃねえだろ
ティアラ なあ
（ティアラ）ウフフ
（モコモコ）うん？
（ティアラ）ねえ モコモコ
風の翼が完成したの
ねえ 飛んでみない？
じょ… 冗談じゃねえよ
やっと この間のケガ
治りかけてんだぞ
さいなら
また 落ちたくねえもんな
逃げるときだけ治るなんて
便利なケガね
（パブロ）ティアラ
その肩掛けと首飾りは
どうしたんじゃ？
（ティアラ）
今日 15歳の誕生日のお祝いに
ヨギ様に頂いたの
なんじゃと？
ということは アベルも15か
こりゃ いかん！　大変じゃ！
中止じゃ 中止じゃ
今日の結婚式は中止じゃ！
（ティアラ）
ウフフッ アハハハハッ
あっ
アベルったら
人が せっかく作ってあげたのに
アベル アベル！
アベル〜！
（アベル）うん？
（ティアラ）ウフフッ こっちよ
おう ティアラ
あっ
アベル！
うわ〜！
うわっ
わあ〜
うお〜 お〜っ！
あっ
（アベル）うわっ！
（ティアラ）アベル！
ハア〜
ああっ！
よし
あれ？
うわ〜 ああ〜
あ〜っ！
うわ〜！
ハア ハア〜
ヒ〜 ハア〜
ハア〜
今日はツイてねえ
あいつのおかげで
１匹も魚が取れねえや
うん？
ウフフッ
な… なんだよ
（アベル）まさか！
（ティアラ）うん
（アベル）えっ？
お… お前 また…
（ティアラ）もっちろん！
今日は風向きもいいし
絶対 飛ぶわ
15度目の正直よ
16度目だろ！
あっ… いっけね
（ティアラ）ねっ
さあ 行きましょう
（アベル）ああ…
（ティアラ）さあ 行こう
（アベル）あ〜あ…
（ティアラ）ほら
完璧だわ！
風も申し分なし！
今日こそ
不死鳥ラーミアのように飛べるわ
（アベル）よし いくぞ！
（ティアラ）アベル〜！
（アベル）任せとけ！
あ… あれ？
あっ…
いけない 風向きが…
流されてる
アベル そっちは崖よ
止まって〜！
（アベル）と… 止まれって…
あっ…
ああっ！
うわ〜！
（ティアラ）アベル〜！
アベル…
風が戻った
（アベル）うわ〜 ああ〜
うお〜 おお〜！
ティアラ！
飛んでる
飛んでるわ！
（アベル）ヤッホ〜！
ワ〜オ！
飛んだ 飛んだ！
ヤッホ〜！
スッゲえ スゲえ！
フォー フォー！
（ティアラ）アベル どう？
（アベル）城が見えたぞ
（ティアラ）
そうじゃなくて 今の気分よ！
あなたは世界で最初に
飛んだ人間かもしれないのよ
“涙が出るほどうれしい”とか
（アベル）うわっ 前を見ろ
（ティアラ）えっ？
（アベル）前を見ろ！
（ティアラ）うわ〜！
（２人の笑い声）
わ〜い！　アハハッ！
ついに やったわ！
えっ？
（アベル）うお〜 フォ〜
ヤッホ〜！
ワ〜オ！
うわっ あ…
あららら…
うわ〜 ああ〜！
あ〜 ああ〜
アベル！
（飛行音）
（おおがらすたちの鳴き声）
（ムーア）バラモス様
まもなく 赤い珠が手に入りますぞ
（ティアラ）アベル〜
アベル
よいしょ
アベル アベル！
アベル…
アベル アベルったら！
クッ… フフッ
ヒヒヒッ
うん？
イヒヒヒッ
アベル
アハハハッ
もう！　えいっ！
べエ〜
アップップ
（アベル）どうしたんだ？
魚たちの様子がおかしい
（２人）あっ
（ティアラ）
“赤き珠 竜をよみがえらせり”
（アベル）
“青き珠 竜を封印させり”
あ〜あ
えっ？
な… なんだこりゃ？
（飛行音）
（モコモコ）あっ…
（おおがらすたちの鳴き声）
（イワン）な… なんだ あれは？
（マルチナ）あっ…
（ヨギ）まさか！
（人々の悲鳴）
（パブロ）おっ
（アベル）ったくもう
魚は１匹も取れねえし
お前のくだらない実験には
つきあわされるし
ツイてねえや
（ティアラ）
でも 空を飛べたじゃないよ
（アベル）あのな〜
うん？
何してんだ？
なっ… なんだよ また 作んのか？
（ティアラ）うん
（アベル）ハア〜 う〜ん
今度こそ 不死鳥ラーミアのように
うんと高く飛べるの
作ってみせる！
（アベル）へえ〜
迷惑？
えっ？
いや そんなことないよ
（カカ･チチの声）
（２人）ん？
（おおがらすたちの鳴き声）
（アベル）うひょ〜！
なんだ なんだ こいつは？
お前の発明するもんより
ずっと スゲえぞ
ホント！
（アベル）止まったぞ
ど… どうなってんだ？
（２人）うわっ！
（ムーア）ムヒョ〜
ムハハハハッ
フッフフ ハハハハッ
フフフ ヒャハハハ
フフフッ
赤い珠の反応をたどってきたら
やっぱり おったか
しかし こんな小娘が
赤い珠の継承者だとはな
さあ 小娘
わしと一緒に
バラモス様の元に来るのだ
（ティアラ）小娘 小娘って 何よ！
バラモスだかマンモスだか
知らないけど
人にものを頼むんなら
そっから出てきなさいよ！
ムハハハ ハハハッ
小僧 娘を渡せ
ティアラに指一本触れてみろ
オイラが承知しないぞ！
ムヒョヒョヒョ
元気のいい小僧だな
えいっ！
あっ
う〜っ！
メラ！
（アベル）うわ〜
（ムーア）
ムハハハハッ ヒョヒョヒョ…
走れ！
（アベル）うわ〜
（ティアラ）あ〜！　アベル〜！
ティアラ！
アベル〜
ティアラ〜
とりゃ〜！
（アベル）うおっ…
なんだ ここは？
（アベル）やい！
お前がバラモスとかいうヤツか？
オイラたちを元の所へ戻せ！
（ティアラ）言っとくけど
アベルは村の格闘技大会で
モコモコを破って優勝したことも
あんだからね！
うっ…
フッフッ
フンッ！
（アベル）うわ〜！
アベル！
うわっ！
クッソ〜
ああっ はっ！
うわっ！
うっ…
ぐっ…
ぐわっ
あっ…
うおっ
うわっ！
（ティアラ）アベル！
アベル しっかり！
ひきょう者！
変な力 使わないで
そっから出てきて
戦ったらどうなの！
あっ… アベル！
ティアラに手を出すな…
（ティアラ）アベル！
アベル〜！
あっ…
ああ…
アベル！
アベルのバカ〜！
（チチの声）
（アベル）あ… あ…
ティアラ…
必ず オイラが…
（チチの声）
これでバラモス様の
長年の夢が かないますな
ムヒョヒョ ムハハハッ！
（アベル）竜伝説の謎を追う
次の攻略ポイントはここだ！
ティアラ 待ってろよ！
♪〜
〜♪