（ラグ）シルベット　待って！
（シルベット）お兄ちゃんが
黙っていなくなるはずない！！
だからって　急に飛び出しても…。
ハチノスに
戻ったのかもしれないでしょ？
あ…　ああ　そっか…。
待ってよ！
シルベット！！
博士！
（サンダーランド）おはよう　シーイング。
スエードとは楽しく過ごせたかね？
そのゴーシュが…　ゴーシュが
いなくなってしまったんです！
なんだって？
（ハント）ラグ。
あっ…　ハントさん！
（ハント）久しぶりだね。
どうして…　ここに？
博士の助手に？
そうだったんですか。
少しでも　君たちの役に
立てるようにと思ってね。
なかなか有能な助手でね。
サラさんは　お元気なんですか？
ああ。　サラは　今　ユウサリセントラルの
職業斡旋所で働いているんだ。
斡旋所？
日雇いディンゴを紹介する施設さ。
ディンゴを？
（ニッチ）いやといディンゴ？
ヌニ？
あっ…　そ　それで　ゴーシュは？
いや　ここには来てないが。
そうですか…。
すみません　またあとで！
いなくなった…　か。
見かけねえ顔だな。
今朝　サラが連れてきたらしいぜ。
あんな華奢な体で
ディンゴなんぞ　できるのか？
ディンゴって仕事を
ナメてんじゃねえのか？
まあ　鎧虫退治にゃ
役に立たなくたって→
あんな　きれいな娘なら→
連れて歩きてぇＢＥＥも
いるだろうぜ。
あっ　なるほど。
お飾りに雇うってことか。
ハハハハ！
（サラ）ちょっと　アンタら。
うん？
（サラ）あの子に
なんか文句あるってのかい？
サラ。
別に　文句なんかねえよ。　ヘヘヘヘ…。
気にするんじゃないよ。
アンタが　ディンゴだっていうから
連れてきちゃったけど→
迷惑だった？
（ロダ）別に。
((君が　ノワールを守るのも→
きっと　ゴーシュのことを
覚えているからなんだ。
君が　いなくなったら
ゴーシュが悲しむ))
ノワール…。
ユウサリの街…。
あそこに　ノワールが。
ん？
な～に？　あれ。
汚ねえナリだな。
おい　こんなところに座られちゃ
通行の邪魔なんだがな。
おいおい　無視かよ。
おっ！　女じゃねえかよ。
なんで　そんなボロ着てんだ？
きれいな顔が台無しじゃねえか。
なぁ　俺たちと一杯やろうぜ。
（サラ）やめなさい！
なんだ　お前！
文句でもあるってのか？
文句ねぇ…。
ねぇ　何かある？
うわっ！
そうだな…　これから　考えようか。
ハハハ…　べ　別に…。
い…　行こうぜ　相棒！
だな…。
さいなら！
ったく…。
あなた　もしかして
行くとこないの？
え？
たいしたもんじゃないけど…。
ほら！　遠慮しなくていいのよ。
（お腹が鳴る音）
アハハハ！　お腹は正直ね。
さぁ　どうぞ。
よっぽど　お腹すいてたんだね。
どうして…。
どうして　こんなことをする？
見ず知らずの私に。
あ～あ…。
口の周り　そんなに汚して。
私たちも昔…
アンタみたいな　ボロボロの格好で→
行くあてもなくて…。
だから　事情は聞かないよ。
誰だって　話したくないことは
あるもんね。
（ハント）ベッドの用意ができたよ。
ああ。　自己紹介が
まだだったわね。
私は　サラ。　こっちは　夫のハント。
この手が気になるのかい？
あっ　いや…。
気味が悪かったら申し訳ない。
そんなことはない。　私は…。
今　言ったでしょ？
誰にだって
人に話したくないことはあるのよ。
そうじゃない。
私は…　いや　私も同じだと…。
（ハント）とにかく
今晩は　ゆっくり休むといい。
そういえば
あの男が目覚めたそうだ。
ああ　ラグが連れてきた
ゴーシュっていう…。
えっ！？
どうしたんだい？
どこにいるの？
そのゴーシュっていう人。
ハチノスの研究所さ。
知り合い？
別に…。
ノワール…。
ノワ…。
（ピサロ）あっ　ＢＥＥのボウズやないか。
ピサロさん。
今日は　ディンゴの妖精さん
一緒やないんか？
えっ　あ…。
（ゴーシュ）
今日は　僕が彼のディンゴなんです。
えっ！
《そんなはずない。
ノワールが　ＢＥＥのディンゴになるなど！》
((今日は　僕が彼のディンゴなんです))
あ～　アンタ！
勝手に出てっちゃって。
お礼くらい　言ってほしかったな。
ご　ごめんなさい。
ありがとう…。
フフフ…　それにしても→
さっきのすごいじゃない。
えっ？
屋根の上を　動物みたいに
ピョンピョンって跳んじゃってさ。
アンタって　いったい今まで…。
私は…　ディンゴ。
ディンゴ！？
アハハハ！　それ　先に言ってよ。
ディンゴの斡旋所？
私　そこで働いてるの。
ディンゴなら
そこで仕事を探せるわよ。
いや　私は…。
いいから　いいから。
あんなところで座ってるよりは
マシでしょ？
１万リンで雇われてやるぜ。
高いな。
安い　安い。
ＢＥＥの経費は　自腹だから
ああいった交渉ごともあるけど→
アンタは　特別に
高い値で交渉してあげるからさ。
あっ　そういえば
名前を聞いてなかったわね。
((そういえば
聞いてなかったな。　君の名前。
名は　ありません。
じゃあ　僕と同じだ))
名前は　ない。
えっ？
（シルベット）お兄ちゃんが
何も言わずにいなくなるなんて…。
((もう　拾い集めることなど
できはしないのだ))
《アリア：ゴーシュ　やはり　あなたは…》
失礼します。
ラグ　博士のところは？
戻ってないって…。
（ラルゴ）他のテガミバチにも声をかけて→
ユウサリ全域を捜してみよう。
僕も捜しに行きます。
行こう　ニッチ。
ヌニッ！
《ゴーシュ　いったいどこに…》
あっ…　職業斡旋所。
そういえば　ハントさんの言ってた
サラさんが働いてるところって…。
ここに
いやといディンゴがいるのだな。
こんにち…　ゲホッ　ゲホッ！
《ラグ・シーイング！》
《うわっ　なんだ　ここは…》
ラグ　コイツらが
いやといディンゴなのか？
そ…　そうみたいだね。
《僕に　ニッチがいてくれて
ホントに　よかった》
（サラ）いらっしゃい！
あっ！
あれ　坊や！
ＢＥＥの坊やじゃないの。
サラさん！
ヤッホー。
ハニーウォーターズのときと全然違うので
一瞬　わかりませんでした。
フフフ！　似合う？
はい　とても！　でも　すごいや。
ハントさんも
ハチノスの職員になってるし。
アイツ　サンダーランド博士に
見込まれちまったみたいでさ。
独学で　ずっとやってきた学問は
無駄じゃなかったんだ。
有能な助手だ　って
博士も言ってました。
私まで仕事を世話して
もらっちゃって　頑張らなきゃ。
ガラの悪い連中の世話を焼くなんて
私　ちっとも向いてないけど。
よお　サラ！　仕事紹介するか
オッパイ揉ませて！
いや　むしろ　オッパイのほうで！
テメエら！　ここ来るときは→
酒抜いてこいって
言ってんだろうが！　えぇ！？
《むしろ向いてる…》
ったく！
で？　ここに何の用？
あっ　実は　ゴーシュが…。
ハントから聞いたわ。　やっと
目が覚めたらしいじゃない。
よかったわね。
でも　いなくなって
しまったんです。
いなくなった？
朝起きたら　どこにもいなくて…。
それで
あちこち捜し回ってるんです。
ニッチ？
誰か　ラグとニッチを見てた。
誰かって？
ニッチの知ってる見てただった。
街中　まわってもらったんだけど→
それらしい人の話は
聞けなかったそうよ。
そうですか。
斡旋所のほうも
無駄足だったようだね。
サラさんが　ディンゴの人たちに
聞いてくれたんですが　結局何も。
すでに　ユウサリから
出てしまったと考えるべきか。
そんな…。
どこに行っちゃったの？
お兄ちゃん…。
ごめんね　シルベット。
どうして　ラグが謝るのよ。
ごめんね…。
謝らないでってば。
ラグのバカ　謝らないでよ。
ニッチ？
ラグとシルベットが悲しみなのは
ゴーシュがいないからだ　ステーキ。
ヌニ！
ニッチは　ラグを喜びにする。
ディンゴとして！
ヌニニーッ！
ニッチ！　ニッチ！
ニッチ！
もしかして
ゴーシュを捜しに行ったのかな？
ねぇ　ラグ。　私たちも
お兄ちゃんを捜しに行きましょう。
そうだね。
じゃあ　僕は向こうを捜すから。
うん。　私はあっちを。
そうですか
ありがとうございます。
ノワールの。
お兄ちゃん
やっと　やっと会えたのに…。
お願い　早く…　帰ってきて。
お兄ちゃん…。
((僕は　川べりに倒れていたのか。
ロレンスが　あなたは
光から来たと言っていました。
倒れていたのを
私が見つけました。
そうか　ありがとう。
キミのおかげで
こうして生きている))
ノワールは　誰にも渡さない。
ゴーシュ見えるか？　ステーキ。
ヌニ。
誰かと思ったら
ディンゴ失格のあなた。
ニッチは　ラグのディンゴだ！
失格のディンゴではない！
お前が　ゴーシュをおでかけにしたか？
私を倒せると思ってるの？
ニッチは　ラグを喜びにする！
相変わらず　意味わかりません。
なぜ　本気で戦わない？
お前は　もっと強いお前だ。
《いつの間に
こんなに強く…。　でも！》
私は負けない！
ヌニッ！？
私は　ロダ！　ノワールのディンゴだ。
ヌニー！
《そして　ノワールは　私だけの…》
ノワール！
ゴーシュ！　なぜ　いなくなった？
ラグとシルベットが悲しみだ。
ニッチと帰るぞ。
いや　帰れない。
僕は　ゴーシュじゃない。
僕は　ノワールだ。
ノワール　違う！　ノワールは　ゴーシュだ。
ラグが言っていた。
行こう　ロダ。
ノワール…。
ノワール　違う！　お前は　ゴーシュだ！
ノワール　違う！
収穫なし　か…。　ニッチも
どこ行っちゃったんだろう？
えっ！？　なんだ　これ！
ニッチ！
急にいなくなって　どうしたの？
ラグよ…　あれは　ゴーシュではない。
えっ？
もしかして　ゴーシュに会ったの？
あれは　ゴーシュではない。　ノワールだ。
ニ…　ニッチ？　何を言って…。
ノワールだと　自分で言った！
えっ！？　どういうこと？