（宇佐美いちか）グエッ！　ウゥ～
わたし　宇佐美いちか
スイーツ大すき　中学２年生！
スイーツにこめられた
キラキラルの力で
伝説のパティシエ・
プリキュアやってま～す！
≪今日は　あおちゃんのバンドの
ライブに来ています≫
≪もう　かっこよくて
最高にノリノリです！≫
（立神あおい）♪♪「飛び込もうよ」
♪♪～
わぁ～
あおちゃーん！
みんなー！
まだまだ声出せるよねー！
イェーイ！
（有栖川ひまり）お～
次は　カバー曲だよ！
あたしのあこがれの人の歌！
それじゃ　いっくよー！
そこまでです！
えっ!?
おどろきました
本当にバンドをやっていたとは
み…　水嶌！　いつ日本に…
（水嶌）ついさっきです
うっ！
あっ　いや　なっ…
あおちゃん！
ちょっと待ってください
あなたは？
保護者代理です
（２人）えっ!?
失礼します
あっ！　あおちゃんが！
いなくなっちゃった…
（口々に）あおい！
どうなってるの？
はぁ～
ゼラチンは
煮立たせてはいけません！
ゼリーが
かたまりにくくなってしまいます
あー！　ごめん…
（剣城あきら）
あおいちゃんのことが
気になるんだね
はい…
（ひまり）
今日は学校も　おうちの事情で
休んでるみたいなんです
ちょっと心配だね
（ひまり）保護者代理と
言っていた人がいたのですが
ご家族でしょうか？
（琴爪ゆかり）行ってみれば
分かるんじゃない？
えっ？
あおいの家に
ゆかりさん…　行きましょう！
（ゆかり）ここじゃない？
えっ!?
すごいお屋敷です
これ　全部　あおちゃんの家？
（ゆかり）
ほら　「立神」って書いてあるわ
（いちか・ひまり）ほんとだー！
（チャイム）
インターホン
「どちらさまですか？」
あっ　あの
立神あおいちゃんの友達で
宇佐美という…
（あおい）「助けてー！」
あっ　あおちゃんの声だ！
（メイド）「おしずかに！」
（あおい）「今　門を開ける！」
えっ…　えっ？
とにかく行ってみよう！
♪♪～
（ひまり）中も広いです
あおちゃんはどこに？
お待ちください　おじょうさま！
嫌だ！
うぅっ！　うぅ～　うわっ！
うわちゃ　むぎゅ…
大丈夫ですか？
イテテ　大丈夫…
みんな　来てくれたんだ
どなた…　ですか？
あたしだよ！　あ・お・い！
（一同）えぇーっ!?
よく似合ってるわよ
目がわらってる！
立神家執事・水嶌と申します
立神家って立神コンツェルンの？
それ　何ですか？
（ゆかり）名門・立神家がつくった
歴史ある日本有数の大企業よ
（水嶌）はい　そして現在の会長が
あおいおじょうさまのお父上で
いらっしゃいます
（２人）えぇっ!?
おどろきましたよ　ひさしぶりに
休暇をいただいて　もどってみたら
おじょうさまがロックバンドなんかに
身を投じていらっしゃったので
ロックやって何が悪いんだよ！
立神家の跡継ぎに必要なのは
社交界のマナーです
フン！　マナーレッスンなんて
うんざりだ！
うんざりでも　やっていただきます
水嶌の分からず屋ー！
立神家を思えばこそです！
あたしの気持ちはどうなるんだ！
♪♪～
我慢してください
どこにも　にげられませんよ
トイレだ！
≪（ドアの開閉音）≫
小さいころは
もっと素直だったのですが…
あおちゃんのこと
昔から知ってるんですか？
（水嶌）わたしは　おさなき日
身寄りのないところを
あおいおじょうさまのご両親に
助けていただきました
立神コンツェルンの
社員になるまでは
ここで一緒にくらしていたのです
あっ…　じゃあ
あおちゃんの家族みたいな…
おじょうさまには
立派なレディーに
なっていただかなくては
なりません
そのためにパティスリーからも
身を引いていただくつもりです
えぇーっ！　そんな…
（水嶌）本日のレッスンは
以上ですが
ドレスで走り回るのは
おやめいただけると
ありがたいです
ベー！
明日は　社交界のパーティーです
くれぐれも粗相のないように
すべては立神家と
おじょうさまのためです
では失礼します
≪（ドアの閉まる音）≫
何が
あたしのためだっていうんだ！
ハッ！
ハァ…
（あおい）岬さん　バンドのみんな
いちか　ひまり
ゆかりさん　あきらさん
（あおい）もう　みんなの所に
もどれないのか…
あ～　どうしたらいいんだろ～
このままじゃ　あおいちゃん
スイーツも音楽も
大すきなことが
両方取られちゃいますね
あおい　もう来ないペコ？
あ～　事態は深刻なようジャバ
どんな家庭にも
それぞれ事情があるものよ
あおいの家には
自由にならないことが
多いのかもしれないわ
でも！
≪声が外まで聞こえてるよ≫
ジャバー！
立ち聞きしてごめん
リオくん！
オレも　ゆかりさんの
言うとおりだと思うな
えっ？
その水嶌って人　まるで
聞く耳持ってないみたいだし
下手に　まわりが口をはさんだら
逆効果だってあるかもしれないよ
自分の気持ちを
人に分かってもらおうなんて
はなから無理なんだから
♪♪～
いちかちゃん？
キラっとひらめいた！
わたし　もう一度
あおちゃんちに行く！
へっ？
あっ…
うまくいく根拠でもあるの？
((あたしの気持ちは
どうなるんだ！))
あおちゃんの気持ちは
きっとつたわるから！
えっ!?　オレの話聞いてた？
そんな理由じゃダメかな？
いいと思います
いちかちゃんが言うなら
おもしろくなってきたわね
でも　行くならみんなでね
それに　少し工夫が必要よ
まともに行っても
取り合ってもらえないわ
わたしに考えがあります！
あおちゃんのアイデア！
((青空みたいなゼリーを
作りたい！))
形にするために！
レッツ・ラ・クッキング！
♪♪～
ごきげんよう
ヘヘッ　どうも
えっ？
オホン！
あっ…　ごきげんよう
よし　作戦スタート！
（ペコリン）キラパティ　オープン！
デザートはいかが？
おいしいですよ
≪これはゼリーかな？≫
≪イルカ　かわいいわね！≫
ここはまかせて
ゆかりさん
ありがとうございます！　よし！
（水嶌）何だ？　あれは
フゥ…　つかれた…
≪（足音）≫
（あおい）いちか！
あおちゃん　めし上がれ！
（あおい）おっ　イルカのゼリー！
サンキュー！
パーティーのスイーツみたいに
すごくはないけど
うまい！　あたしには
こっちのほうが断然いいよ
スイーツ１個に
マナー・マナーでさ…
（あおい）そんな決まり事に
しばられるのが
だんだん苦しくなってきて
でも　青空にひびく岬さんの歌で
自由な気持ちになれたんだ！
あたしも感じるままに歌いたい！
なのに水嶌のヤツ
どんだけ言っても
分かってくれないんだ！
その思い
もう一度　つたえてみようよ
（あおい）えっ？
あおちゃんの得意なやり方で
あたしの？
何のつもりだ　一体　君たちは…
♪♪～（ギター）
これは…
♪♪～
♪♪「出会った衝動　解けないパズル」
♪♪「導いたイメージを
１つのピースに」
おじょうさま！
一体何がどうなって…
（ゆかり）ちゃんと　お屋敷の方に
お話ししてあります
なに!?
あおいの歌
聞いてみたかったんですって
お前たち…
（あおい）
♪♪「閉じ込めた思いを開こう」
♪♪「鍵はほら　てのひらに」
♪♪「立ち上がれ」
♪♪「さぁ　今　叫べ　高らかに」
♪♪「ただ走れ　全力で」
♪♪「もう誰にも
追い付けやしないだろう」
♪♪「Ｙｏｕ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｔ　信じてみて」
♪♪～
水嶌さん　どうぞ！
あおちゃんのアイデアで作った
ゼリーです
おじょうさまの？
（あおい）♪♪「行動不能　何だって
待ち望んでいるんだ」
♪♪「防衛本能　表立って
吠えてもしょうがない」
♪♪「常識が」
♪♪「空想の夢だって
笑う時が来ても」
音楽の力で
キラキラルが　こんなに…
（あおい）♪♪「目指せ　高みへと」
♪♪「まだ道は途切れない」
そんなに叫ぶな…　分かっている…
（あおい）
♪♪「嘘なんかじゃないだろう」
あおちゃーん！
♪♪「Ｎｏｗ　ｊｕｓｔ　ｄｏ　ｉｔ　感じるまま」
♪♪～
イェーイ！
（あおい）どう？　水嶌　あたしの歌
どうと言われましても…
えっ…
ロックはレディーのたしなみでは
ありませんので
とどかないのかよ…
それって素直じゃないですよ！
さぁ
お引き取りいただきましょうか
フフフ…
実験開始だ！
♪♪～
あっ　あぁっ！　これは！
水嶌さん！
みんなのキラキラルが…
歌でかがやくキラキラル
おもしろい！
なんてことするんだ！
♪♪～
キュアラモード・デコレーション！
アイス！
自由と情熱を！
レッツ・ラ・まぜまぜ！
♪♪～
キュアホイップ！　できあがり！
キュアカスタード！　できあがり！
キュアジェラート！　できあがり！
キュアマカロン！　できあがり！
キュアショコラ！　できあがり！
キラキラ☆
プリキュアアラモード！
キラキラルよ　闇にそまれ！
ノワール・デコレーション！
いくよ！
この大人数からうばった
キラキラルなら
君たちに勝てそうだ
みんなのキラキラルを
こんなふうに！
ここから　はなれるんだ！
にげても　むだだよ
ウッ　ウワッ　アッ！
（２人）ウッ！
（ジュリオ）
ハハッ　歌でかがやきをました
大量のキラキラルの力には
君たちも無力ってわけだ
これは…
ほかよりパワフルなキラキラルが
まだのこっていたか…
こいつも　もらうよ！
ウワッ！　ウゥ…　何だ!?
（ジェラート）このリズム…
((♪♪「今　叫べ　高らかに」))
ヘヘッ
なんだよ　あたしの歌
思いっきり　とどいてるじゃんか！
しっかりとさ！
その分からず屋のキラキラルなんか
必要ないだろ！
（ジェラート）
これ以上　手出しはさせない！
あたしの大切な家族に！
♪♪～
ありがとう　水嶌
キラキラル　ちょっとかりるよ
キラキラキラルン！
ジェラート・シェイク！
ウッ！
何だ？　この力は
みんな　いっくよー！
♪♪～
キャンディロッド！
キラキラキラルン　フルチャージ！
♪♪～
スイー・ツー・ワンダフル～…
アラモード～！
♪♪～
大人数からうばったキラキラルに
たった１人のキラキラルが
勝るというのか…
おもしろい！
楽しい実験になったよ！
ウッ…
ヘヘッ…
ひっさしぶり～
おっかえり～！　あおちゃ～ん
ペコー！
分かってもらえたんだね
水嶌さんに！
アハハ　それが～
((大事なパーティーを　めちゃくちゃに
していただきましたね！))
((ごめん　悪いと思ってる))
((でも水嶌が
ほんとは　どう考えてるか))
((ヘヘッ
あたし　知ってんだからな～))
((かくしたって　むだだよ～))
バンドもキラパティも
つづけていいってさ！
やったね　あおちゃん！
よかったペコ～
（あおい）でもテストは
学年５位以内をキープしろってさ
しょんなー！
簡単じゃん　今までできてたし…
えっ　なんですとー！
あおちゃん　天才!?
勉強苦手仲間だと
思ってたのにー！
教えてやろうか？
うぬ～
（一同）アハハ…
フフッ　アハハッ
みくは　わたしが守る！
かっこいい！
気になってたんだけど
あきらさんの妹の
みくちゃんって　どんな子？
きっと天使みたいにかわいい
美少女さんです
あら？　ジュリオが
キラキラルをねらってるわ！
みくに手を出したら
わたしがゆるさない！
ウソ！　あきらさんがおこった！
『キラキラ☆プリキュアアラモード』
キラキラいっぱいめし上がれ！
♪♪～