（武蔵(たけぞう)）
修理も あと少しで終わりだね
ようやく まともに部活できる！
（さとわ）楽器が戻ってきても
今月中に あと２人
部員 集めなきゃ廃部ですよ
どっかの誰かさんのせいで
まだ見学希望者すら現れませんけど
（チカ）なんだよ それ
（さとわ）あんた ここら辺じゃ
相当 有名な不良なんだって？
そいつが箏曲部入ったって
ウワサが流れて
ビビって誰も寄りつかないのよ
（チカ）そういうお前こそ
女友達の１人や２人
連れてこいってんだよ
あっ 無理か
お前に友達なんていねえか
おあいにく 小さいころから
大人に囲まれて育った私に
釣り合う人間がいないのよ
とにかく
このまま 人が集まらなくて
廃部になったら
あんたのせいよ
えっ…
♪〜
〜♪
（チカ）ったく
俺がいるくれえで
尻込みするような
根性なしなら
いらねえっつの
（コータ）チカ〜 久しぶり〜！
（チカ）ああっ やめろ コータ！
（サネ）よう 哲生(てつき) チカ
（哲生）サネ みっつ
（みっつ）つうか チカ
お前 ホントに
箏部に入ったんだって？
亡きじいちゃんの跡を継いで…
くう〜 泣けんな おい！
ああ もう ウゼえんだよ
てめえら！
げっ！
（サネ）うわ かわいい！　誰？
こんにちは 久遠(くどお)君
そちらの皆さんは お友達ですか？
（３人）
はい 久遠君のお友達です！
はじめまして
私は 同じ箏曲部の鳳月(ほうづき)さとわです
（３人）よろしく！
おい だまされんなよ お前ら
こいつ すげえ二重人格で
とんでもねえ…
（サネ）か弱い女の子に向かって
なんてこと言うんだ お前は
いいな〜
かわいい女の子と部活なんて
俺も入ろっかな 箏曲部
（さとわ）わあ〜 ぜひ！
（サネ）え？
実は 部員が足りなくて
このままだと
廃部になってしまうんです
それに…
皆さんみたいに
楽しい方が入ってくれたら
すっごくうれしいです
（３人）入部します！
ちょっと待て〜！
（３人）
俺らは 箏曲部の救世主となる！
お前 何考えてんだよ？
あいつら すっかり
やる気じゃねえか
どうすんだ？
別に 箏やる必要ないでしょ
必要なのは あいつらの名前
名前だけ部に置いてくれりゃ
廃部は免れるんだから
（チカ）く… 黒い
お… お前 そんなんじゃ
一生 友達できねえぞ
（さとわ）
いらないわよ そんなもん
一人でいるほうが慣れてるし
（サネ）というわけで
箏曲部の救世主 足立実康(あだちさねやす)
堺(さかい) 通孝(みちたか)
水原光太(みずはらこうた)で〜す
（さとわ）フフッ
（武蔵）きゅ… 救世主？
こっ これは 一体…
（チカ）
気にすんな すぐ飽きて帰っから
（教頭）不良どもが…
（サネ）うお〜 すげえ
なんかいっぱいある！
（シズ）
また うるさいのが増えたね
ほれ 爪と爪皮　合うの選びな
（武蔵）鳳月さん 久遠君の爪
選んであげてくれないかな？
はあ？
なんで 私が？
僕 あっち手伝ってくるから
頼むよ
手 見せて
（チカ）
箏の家元とか よく分かんねえけど
お前の親も
箏やってるっつうことだよな？
だったら 何？
別に
じゃあ お前って
親に箏 習ってんのか？
あんたには 関係ないでしょ
なっ…
ん？
（チカ）なんだ こいつの指先
すげえ硬い？
（チカ）おお 俺の爪！
爪 付けんの
この３本だけでいいの？
（武蔵）うん あとは指を使うから
（シズ）みんな 出来たかい？
あっ はい
んじゃ はい
一人 5000円
ご… 5000円？
えっ カネ かかんの？
（武蔵）しまった！
お金のこと忘れてた
（チカ）
明日 ちゃんと持ってくっから
とりあえず こんだけ
お金の当ては あるのかい？
（チカ）なんとかする！
お金ってのは
湧いて出てくるもんじゃないんだよ
（チカ）カネ たまったら また来る
（武蔵）ご… ごめんね 久遠君
僕が うっかりしてたから
（チカ）
まったくだ このバカメガネ！
え？
一応 箏の修理も
手伝ってもらったしね
それと これで
代金ってことにしてやるよ
（サネ）あっ じゃあ 俺らのは？
あたしゃ 弾く気のないヤツに
まけてやるほど
お人よしじゃないんだ
（３人）ですよね
ちゃんと使う
フフッ
だから まけてやるんだ
（哲生）
どうだった？　昨日 サネたち
（チカ）どうもこうも
荒らして帰ってったわ
（哲生）あっ やっぱ？
つうか どうせもう
来ねえだろ あいつら
入部ったって
完全に悪ノリだし…
よう チカ　おっせえぞ
なんで またいんだよ おめえら
箏やる気 ねえだろ！
うん　まあ箏は やんないけど
大会とかは 俺らがいなくても
出られんだろ？
名前だけ箏曲部に貸してやるよ
わ〜い 俺ら 天才！
お前ら…
（チカ）それ あいつの作戦
まんまじゃねえか
（サネ）あっ
（みっつ）ワハハ！
バ〜カ 引きやがったな
おい こら てめえら！
暴れんなら ほかでやれ
（サネたち）ん？
（教頭）フン… やっぱりな
こんなことだろうと思った
（武蔵）きょ… 教頭先生
（チカ）げっ
こんな ふざけた部
校長に報告して
すぐに対処してもら…
ふざけるために
わざわざ 部なんか入るか！
（教頭）フン　だったら
今すぐ弾いてみせてくれるか？
そ… それは無理です
これから練習していく
ところなんです
（教頭）だったら １週間だ
１週間で 私が納得するような
演奏ができれば
認めてやってもいいがね
（武蔵）そっ そんな…
上等だよ！
１週間で納得させて…
（さとわ）１か月
せめて１か月 頂けませんか？
（武蔵）鳳月さん！
（さとわ）申し訳ありません
横から口出しして
私も箏曲部なもので
（教頭）君が？
（さとわ）簡単な曲なら
１週間で弾けてしまいますが
それでは きっと 先生には
ご納得いただけませんよね？
ですから １か月
それだけあれば
全校生徒に認めてもらえるような
演奏をしてみせます
ちょ… 鳳月さん？
（教頭）ハハハハッ！
それは 本気で言ってるのかね？
（さとわ）もちろんです
（教頭）いいだろう いいだろう
１か月後が楽しみだな
ハハハハッ
（ドアが閉まる音）
鳳月さん なんで あんなことを？
（さとわ）あの教頭一人に
どんな演奏をしても
結局は 納得いかないって
言われるのが オチです
だったら 圧倒的な演奏を
たくさんの人に聴いてもらって
認めざるをえない状況に
したほうがいい
（武蔵）か… 簡単に言うけど
このメンバーで圧倒的な演奏って…
（チカ）ぐぬっ
（３人）ひっ！
（３人）すま〜ん！
あの３人がいなきゃ
人数が足りなくて
どっちにしろ廃部よ？
あ…
（コータ）
ハア… 怒ってるよね チカ
（サネ）でも さすがに箏なんて
弾けるわけねえし
足引っ張るだけ…
（教師）教頭 あいつら
どうしますかね？
（教頭）久遠たちが箏なんか
本当にやるわけないだろう
１か月後には 箏曲部は廃部だ
警察も頼りにならんな
久遠のような腐った不良
少年院送りにでも
してやればよかったものを
（サネ）くっ…
（みっつ）サネ！
（サネ）なあ 哲生
お前 なんで Ｃ組の久遠なんかと
仲いいわけ？
（哲生）ええ？
ガキのころからの腐れ縁だよ
（サネ）でも あいつ
いいウワサ 聞かねえよ？
関わんの
やめたほうがいいんじゃね？
（哲生）フフ… かもな
ったく 哲生のヤツ
何考えてんのかな
おい！
ああ？
（サネ）ぐあ…
（せきこみ）
ナメてんじゃねえぞ 中坊が！
（サネ）やめ…
く… 久遠？
何しやがる てめえ！
（不良たちのうめき声）
なんで？
俺ら 別に
仲間でもなんでもねえのに
お前ら
よく哲生と一緒にいんじゃん
（サネ）友達の友達ってだけで
体 張られて
血 流されて…
（貯金箱が割れる音）
（サネ）次 あいつが
でっかいケンカするときは
かっこよく助太刀して
借り 返してやろうとか
思ってたけど
ハア ハア…
（みっつ）
ったく 考えること 一緒かよ
（サネ）お前ら！
どうせ 俺ら暇だし
仲良しだね 俺ら
（サネ）
こういう借りの返し方もありだろ
お〜い ばあちゃん あれ くれ！
指に付けるやつ ３人分！
（チカ）おい！
なんで またいんだよ
おめえらはよ！
フッ… お前 俺らが
あのまま逃げるとでも思ったか？
分かってねえなあ
俺らは女の子を悲しませたりしねえ
それじゃ 皆さん
今度こそ 本当に正式な部員に
なってくださったんですね？
（３人）はい そうで〜す！
ふ〜ん そう…
想像以上に単純で
ホ〜ント助かったわ
（３人）え？
（さとわ）
箏も弾く正式な部員になった以上
手加減は 一切なし
覚悟してよね
（３人）ほ… 鳳月さん？
ウソだ〜！
（チカ）だから 言ったろうが！
（さとわ）とりあえず
ざっくり箏の説明をすると
一般的な箏の絃(げん)は 13本
弾くときは 糸の下に
柱(じ)を立てて動かし
調絃(ちょうげん)で曲に必要な音を作る
楽譜は 箏専用の糸譜(いとふ)
もしくは ピアノとかと同じ
五線譜のいずれか
以上　じゃあ まずは
簡単に“さくらさくら”
はい 弾いてみて
（３人）早っ！
てめえ 適当にやんなよ
適当？
口で説明するより
実際 弾いたほうが早いから
言ってんのよ
何 それとも あんた 自信ないの？
（チカ）上等じゃねえか
こんなん 一瞬で弾いたらあ！
（チカ）えっ 呪文？
“教えてください”は？
（チカ）クソ！
え〜と 確か
一 二 三 四 五 六 七…
おっ これか？
（絃を弾く音）
（チカ）七 もっかい 七で 八…
（チカ）ワハハッ ざまあみろ！
できんじゃねえか 俺
で 次は…
（チカ）目玉？
（コータ）
箏 意味 分かんな〜い
（みっつ）膝が〜！
（サネ）もう桜なんて
散ってしまえ！
（さとわ）先輩…
１か月後 この箏曲部は
廃部かもしれません
（武蔵）
ほっ 鳳月さんまで そんな…
（さとわ）この人たちが
ここまで弾けないとは思わなくて
（チカ）黙れや てめえ！
俺は まだ全然やれんぞ
久遠君…
ひとつ どうにかできる
可能性があるとしたら
基本練習とか 全部すっ飛ばして
１か月後に弾く曲を
今すぐ練習し始めることです
で… でも
何弾くかも決まってないのに
（さとわ）
私 ひとつ 候補曲あるんですけど
ああ でも このメンツじゃ無理かも
弾くっつの！
難しかろうが なんだろうが
絶対弾く！
（さとわ）だったら…
（チラシを広げる音）
このイベント 見に行く？
その曲も演奏されるから
（武蔵）
わあ… ここで演奏するんだ
鳳月さん なんか変装っぽいね
（さとわ）ああ… ほら 私
邦楽方面じゃ
かなり顔知られてるんで
（武蔵）そ… そうなんだ
ところで 候補って
なんていう曲なの？
（さとわ）“龍星群(りゅうせいぐん)”です
“龍星群”
おい あの真ん中のだけ
なんか でかくねえか？
（さとわ）十七絃(じゅうしちげん)よ
低音の箏 ベースみたいなものね
この曲では 中心になる
（司会）
次は 綾瀬(あやせ)タキ作曲“龍星群”
箏曲鳳月会の皆さんによる演奏です
ほっ 鳳月会って…
（さとわ）はい
今日 演奏するのは
鳳月会の精鋭たちです
（チカ）ガキじゃねえか！
（武蔵）小学生？
な〜んだ 安心したよ
だな　小学生でも弾ける曲なら
俺らでも１か月ありゃ 十分だ…
♪〜
〜♪
というわけで
今の曲を
１か月後までに弾けるように
（一同）アホか！
俺は ともかく
こいつらが
あんな すげえの弾けるか！
弾けねえよ お前も！
ほ… 鳳月さん
ほかの曲 探したほうが…
大丈夫です
今の曲 十七絃以外
実は そんなに難しくないので
十七絃は 私が弾きます
これだけ男子がいれば
迫力は 十分出せる
うまくいけば １か月後
教頭と全校生徒が
今のあなたたちみたいに
衝撃を受ける… かも
（一同）だあ〜！
（さとわ）まあ 別に
どうしても無理って言うなら
ほかの曲 考えなくもないけど
つまり こういうことね？
（チカ）誰が やんねえっつったよ
あんなん チョチョイのチョイだぜ
なあ おめえら？
（３人）おうよ！
（さとわ）バカでよかった
あの… でも ウチの部
十七絃ないんだけど
私 持ってるので
家から持ってきます
えっ？　それは助かるけど
重いし 大変だよ
あっ 僕が家まで取りに行くよ
（さとわ）だ… 大丈夫です！
（武蔵）えっ でも
普通の箏より大きいし
（さとわ）
私一人で持ってこれます！
ほっとけ
お嬢様だから 付き人とかが
車で運んでくれんじゃねえの？
（さとわ）あんたは黙っててよ
（武蔵）ん？
あっ さっきの子たち…
（武蔵）あれは 先生かな？
ってことは 鳳月さんのお母さん？
鳳月さん 声かけなくていいの？
（さとわ）大丈夫です
（サネ）このあと どうする？
（コータ）
みんなで ご飯食べてこうよ
あっ じゃあ
どっかファミレスとか…
私は 遠慮しておきます
それじゃ
あ…
（さとわ）ハア ハア…
（チカ）おっ これが十七絃か？
あっ あんた！
大変そうだな
手伝ってやろうか？
（さとわ）冗談！
あんたなんかに持たせて
傷でも付けられたら
たまんないっつの！
（チカ）あっそ
（さとわ）“龍星群”は
十七絃と箏が５パート
つまり １人１パート担当で
全員が全員 違うものを弾く
それって つまり…
ほかの人を見ながら弾くのも…
弾いてるフリもできないのか？
そういうこと
それに １人１パートなら
それぞれの責任が重くなって
逃げ出せないでしょ…
絶対
（３人）ひい〜！
あっ ああ…
（チカ）全然弾ける気がしねえ
（武蔵）久遠君 大丈夫？
（チカ）ら… 楽勝 楽勝
さっさと始めんぞ！
（さとわ）違う そこは六の糸！
何度言えば分かるの？
わ〜ん！　ぱっと見
どれがどれか分かんないよ〜
（さとわ）
それは 体に覚えさせるしかないの
（みっつ）なあ
今日は もう終わりにしねえ？
（武蔵）そ… そうだね
最初から飛ばし過ぎると
もたないし
こんなの練習したうちに
入りませんよ
明日からは 朝練もする予定だから
そのつもりで
（３人）朝練？
（武蔵）ええ〜！
（チカ）おい お前
あんま 一人で突っ走んなよ
こいつら これでも
頑張ってるほうだぞ
あんたは 口出さないで
何も分かってないくせに
そりゃ 箏のことは
まだ分かってねえけど
こっちだって必死にやってんだよ！
この程度で必死？
どれだけ自分に甘いのよ
このままだと確実に廃部よ
１か月で 全校生徒を納得させる
演奏をしなくちゃいけないのに
あんたたちは まだ
どれが どの糸かすら分かってない
でも それをやるって
言い出したのは お前…
元はと言えば
あんたがいるせいでしょ！
（武蔵）きょ… 今日は
もう遅いし 解散にしよう
ねっ？
ほら みんな 片づけて
ふ〜ん そんな厳しいのか
じゃあ 鳳月さんも相当
スパルタで育ったんかな？
（チカ）はあ？
（哲生）ほら そういうのって
自分が教わった経験に基づいて
教えんじゃん
しかも 家元の娘だっけ？
大変そうだよな いろいろ
（チカ）お前
あんま 一人で突っ走んなよ
（武蔵）鳳月さん
（さとわ）先輩
昨日は すみませんでした
（武蔵）あ… いや 僕こそ
部長らしいこと何もできなくて
みんなが部活やめたら
私のせいです
えっ ちょっ 待った！
みんな そんなすぐ
やめたりしないよ
あ… いや あの３人は
まあ 分かんないけど
でも 久遠君は
きっと どんなことがあっても
やめないよ
あそこまで言われたら
誰だって やめたくなりますよ
（友達）さとわちゃんって
なんで そんな 一人で必死なの？
私たち 楽しく弾きたいのに
さとわちゃん 真剣すぎて怖いよ
（友達）ついていけない
もう 一人で弾けば？
（サネ）なんだよ チカ
こんなとこ 呼び出して
（チカ）渡すもんがあんだよ
ほらよ
俺様のお手製だ 使え
（サネたちの笑い声）
笑ってんじゃねえよ！
これ お前が作ったの？
なんで また
ああ？
あの女をギャフンと言わせるために
決まってんだろが
（さとわ）何よ…
まさか 仕返しでも
たくらんでるわけ？
これだから不良は…
そっかそっか！
じゃ ありがたく
よっしゃ
みんなで鳳月さんを
ギャフンと言わせようぜ
じゃあね〜！
くっ…
（さとわ）
所詮 こいつの言う必死なんて…
（さとわ）えっ… 何 今の？
だ… 段ボールで作った手作り箏？
（チカ）え〜と 五… 五っと
（さとわ）フッ… フフッ
（武蔵）久遠君は きっと
どんなことがあっても やめないよ
次 六…
それ 横に絃の名前書くの
やめたほうがいいわよ
（チカ）おま…
（さとわ）番号 振っておくと
それを頼りに弾く癖が
ついちゃうから
そしたら あんたの場合
絃 覚えるだけで
１か月 終わっちゃいそうだけど
（チカ）ああ？
（さとわ）まあ でも…
その割に あんた
箏を弾く手の形だけは
すごく きれいにできてる
きっと教えてくれた人が
よかったのね
♪〜
〜♪
（さとわ）次回「初めての響き」