♬～
♬ 目がくらむ程に
♬ まぶしかった
♬ 始まりは突然
♬ 嵐になる
♬ 吸い寄せられてく
♬ キミの瞳
♬ 初めて感じた衝動
♬ 全部
♬ 心のぞいて
みたくなる
♬ まだ
見たことのない
♬ 本当の心
教えてよ
♬ いくつもの星の名前知って
♬ キミとボクは出会った 幼い日
♬ 宇宙
見上げては
♬ 祈ってた
ボクは飛ぶ
♬ この胸に生まれた
♬ 想いチカラに変わる
♬ キミとなら
どこまでも行ける
♬ 未来導く光になれ
♬～
(ﾍﾞﾙﾘ･ｾﾞﾅﾑ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜メガフｧウナを
キャピタル･テリトリィから➡
脱出させるための戦闘で
僕は自信をつけた＞
＜ けれど そんなものが
役に立つようなことはなかった＞
＜現実は
次々に変化していくから➡
それに合わせるだけで必死＞
＜ どっちを向けば
明日があるんだ？＞
(ﾄﾞﾆｴﾙ)
本艦は 周回軌道まで上がる！➡
空気漏れがないか
きちんと調べろよ！
(ｱﾀﾞﾑ)出撃するかもしれない
マシンのことを考えて➡
整理しろってんだろ～！
(ﾊｯﾊﾟ)補強のコーティングは
圧力をかけないといけないの｡➡
厚みを平らにしていくんでしょ｡
Ｇ-セルフも➡
くぼみに ｺｰﾃｨﾝｸﾞをたたき込んで
圧力をかければ➡
船体の材質と
同化してくれるんだから➡
しっかりやれ！
まあ Ｇ-セルフがやる方が
早いけど… あっ！
[ｽﾋﾟｰｶ] 危ないですよ！
力を入れすぎるな！
穴が開くでしょ！
(ｹﾙﾍﾞｽ)修理道具の使い方は
武器とは違うんだよ➡
戦友！
[ｽﾋﾟｰｶ] 分かってます｡
(ｱｲｰﾀﾞ･ｽﾙｶﾞﾝ)動くから…｡
(ﾗﾗｲﾔ)嫌ぁ～！
きつくなっちゃうでしょ！
(ﾉﾚﾄﾞ)ノベル➡
ﾗﾗｲﾔが逃げたら知らせるんだよ｡
(ﾉﾍﾞﾙ)シラセル！
Ｇ-セルフに抱きつきに行かれたら
困るでしょ？
(ﾄﾞﾆｴﾙ)
そりゃまあ そうですけどね｡
サラマンドラが先鋒で
ｷｬﾋﾟﾀﾙ･ﾀﾜｰに向かったというんだな｡
(副長)アメリアの国営放送は
そう言ってました｡
そのサラマンドラの動きを
止めに行きます｡
なんて言いました？
サラマンドラの戦闘指揮を➡
アメリア軍を自分のものだと
思っているような青年に➡
任せられますか？
ニッキーニ大統領の息子には➡
そういうところはありますけど…｡
カーヒル大尉の➡
キｬピタル･タワｰを占領する作戦は
もう やる意味がないんです｡
キャピタル･アーミィが
守りに入ったんですから｡
(ﾉﾚﾄﾞ)そう 宇宙戦争 反対！ あっ｡
(ﾉﾍﾞﾙ)ラライヤ
セータイカツドー テーカ！
(ｸﾞｼｵﾝ)
このナビゲーション･システムで➡
一気に
ニューアークに到着するか｡
大統領が 勝手に
宇宙艦隊を発進させるのなら➡
それは 統帥権の侵害である｡
(ｳｨﾙﾐｯﾄ)アメリアの
国営放送のニｭースというのなら➡
キャピタル･アーミィへの
脅しです｡➡
私たちのタワーには
関係ありません｡
本当にキャピタル･タワーは
大丈夫なんでしょうか？
(ｳｨﾙﾐｯﾄ)アメリアだって
タブー破りはしませんよ 絶対に｡
ん？ あっ？
♬～
(職員)なんだ 今のは!?
あっ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](操縦士)メッサメ 離脱！
[ｽﾋﾟｰｶ](操縦士)ｸﾞﾘﾎﾞｰﾊﾞﾙ 異常なし！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾊﾞﾗﾗ)バララ 良好！
[ｽﾋﾟｰｶ](操縦士)ハウゲｯゼン 追尾 了！
(ﾏｽｸ)よ～し 一挙に降下するぞ｡
マックナイフの性能の
見せどころである！
何!? 艦艇が２隻だと!?
ドシュン ドシュン ドシュン！
本気か!?
ピッ
サラマンドラめ
キｬピタル･タワｰから出たものは➡
なんでも敵だと思っている！
♬～
スペース･ガランデンは➡
海上とは違って
いい姿をしているではないか｡
(ｶﾞﾗﾝﾃﾞﾝの艦長)マスクめ
新鋭機をキャピタル･タワーから➡
ここまで運んでくるとは
見直したよ｡
意外と小さいんじゃない？
性能は期待できるって｡
人相がよくないんじゃないん？
性能に関係ねぇだろう｡
(ﾏﾆｨ)マスク大尉が
帰って来てくれた！➡
怖そう…｡
(ﾏｽｸ)
自分は このマックナイフで➡
連敗の汚名は
そそぐ覚悟であります！
(乗組員たち)うお～！
(乗組員)マスク！
(士官)新兵は ﾃﾞｯｷ･ﾁｪｯｸ｡
(４人)はい！
(心の声)≪しかし
クンパ大佐とジュガン司令の➡
手際のよさは 異常だと感じるな≫
≪(ﾏﾆｨ)ビス１本
ゴムパッキン１個 浮いていたら➡
モビルスーツに傷 付くんだから！
ここの仕事にも慣れたようだな｡
(ﾏﾆｨ)はい！
マックナイフが運び込んだ
コンテナの整理は よろしく頼む｡
(ﾏﾆｨ)はい！
バララ 当面の敵は２隻らしい｡➡
ブリーフィング･ルームへ集合！
(ﾏﾆｨ)あっ…｡
≪ルインは クンタラの名誉を
懸けたはずなのに…≫
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾘﾑ)
先ほどの機銃の演習はなんだ！➡
グライダー１機落とせなかったとは
大隊長として恥ずかしいぞ！
(一同)
うおっ うおっ うおっ うおっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾘﾑ)
よ～し 次に紹介するのは➡
第二小隊のミック･ジャック！
(一同)おお～～！
(ﾐｯｸ)ありがとう 諸君｡
キャピタル･タワーを占領すれば➡
世界もキャピタル･タワーも
アメリアのものになる｡
その暁には
世界の女王は ミック･ジャックだ｡
その王になれる者は…｡
大隊長殿～！
ピュ～！(口笛)
大統領！ 尊敬します！
自分ではない！
この中で手柄を立てた者だ！
(一同)
うおっ うおっ うおっ うおっ…｡
海賊船にいたときとは
違いますね｡
パイロットなど
おだてて使うのがコツだろう？
ぷっ！ はっはっはっはっ！➡
はっはっはっはっ！
(一同)うお～～！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｽﾞｯｷｰﾆ)我がアメリアが建造した
宇宙艦隊は 久しく続いている➡
ゴンドワンとの大陸間戦争に
決着をつけるとともに➡
アメリアが
宇宙と地球を制覇するための➡
作戦であるからして
ラトルパイソン以下の…｡
(兵)なんだ？
ん？ ん？
(兵)なんだ!?
ああ!?
(ｸﾞｼｵﾝ)うっ… 大統領め！
なっ なん…｡
宇宙艦隊の出陣式なんだぞ！
(兵)どこから来たんだ!?
(兵)大気圏ｸﾞﾗｲﾀﾞｰが飛んでいった！
(兵)グシオン総監だ！
(兵)総監だって!?
(兵)おケガは？
グシオン!? 遅かったではないか！
(兵)それにしても
どういうことなんだ？
今まで
どこで何をやっていたのか!?
(ｸﾞｼｵﾝ)我が優秀なスパイ組織が
調べた事実を確認してきたのです｡
(ｽﾞｯｷｰﾆ)事実を調べていただと？
(ｸﾞｼｵﾝ)はい｡➡
キャピタル･タワーに
アーミィが上がってはいますが｡
キャピタル･タワーを足場にして
ゴンドワンをたたくというのは➡
貴公の立てた作戦である｡
そうではあるのですが➡
なぜ サラマンドラを
この時期に出動させるのです｡
それも 私の許可もなく｡
キャピタル･アーミィが
タワーを占拠したというから➡
大統領権限で発進させたのが
なぜ悪いのか｡
今は中止にしていただきたい！
宇宙艦隊には 後方支援をしろと
号令を出してしまったのだ｡
今更 取り消せる問題ではない｡
今更 取り消せない…｡
軍令に従う義務が
自分にはあります｡
アメリア帝国の威信のもと➡
キｬピタル･タワｰの独占を阻止して
世界を解放してみせろ！
はっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](兵)サラマンドラとガビアルを
追っているのは➡
我がガランデンと海賊船｡
(ｼﾞｭｶﾞﾝ)モビルスーツには
キャピタル･タワーから離れると➡
戻れなくなると警告しておけ｡
(士官)はっ！
おや？ いつ ご到着で？
(ｸﾝﾊﾟ)法皇様と
ご一緒させていただきました｡
(ｼﾞｭｶﾞﾝ)ここは
修羅場になるかもしれませんぞ？
私には マスク部隊の首尾を
見届ける義務があります｡
アメリア軍の即席の宇宙艦隊など
一気に撃沈して➡
ズッキーニ大統領の鼻を
へし折ってみせますよ｡
♬～
≪メガファウナも
宇宙に上がっているということは➡
ベルリも…≫
まさかね｡ あっ 法皇様｡
(司祭)ああ ご心配なく｡
(ｳｨﾙﾐｯﾄ)あっ…｡
ベルとアイーダさんが乗った
ﾒｶﾞﾌｧｳﾅが宇宙に上がってきて➡
Ｇ-セルフは
宇宙から落ちてきた…｡
そんな！ ベルは 私が育てたのよ｡
誰が他人に渡すものですか｡
はははははっ！ そうかい｡
グシオン総監は
スコード教の法皇を➡
ザンクト･ポルトで
人質にすることもできる➡
と言ったのだな？
(補佐官)はい そのようです｡
(ｽﾞｯｷｰﾆ)ダテに 遅刻を
してきたわけではなかったか｡
(随員)はい そのとおりで｡
(ｽﾞｯｷｰﾆ)ん？
(婦人)来ますよ｡
私の息子 クリムが戦闘指揮をする
サラマンドラを➡
この艦隊に守らせることができる｡
♬～
ならば 出来たばかりの
キャピタル･アーミィなど➡
物の数ではない｡
♬～
(ﾗﾄﾙﾊﾟｲｿﾝの艦長)
周回コースより 衛星軌道に入り➡
それ以後の針路は？
最上角度で ｻﾞﾝｸﾄ･ﾎﾟﾙﾄに向かう｡
そんなむちゃな！
キャピタル･アーミィの戦力を
分散させるためです｡➡
そこで法皇を人質に取る
という方法もあります｡
となれば
一方的な展開になりますな？
まあ そうなりましょう｡
♬～
アイーダさん｡
なんでしょう？
もう 一人では サラマンドラに
たどりつけませんよ｡
宇宙海賊をやった経験があります｡
≫(ﾉﾍﾞﾙ)ラライヤ ニゲタ！
(ﾉﾚﾄﾞ)ラライヤ～！
(ﾗﾗｲﾔ)嫌っ！
(ﾉﾚﾄﾞ)なんで ほどけたの？ あっ！
あら？
へえ～！
(ﾗﾗｲﾔ ﾉﾚﾄﾞ)うわっ！
(ﾉﾚﾄﾞ)ひやぁ～‼
(ｶﾞﾗﾝﾃﾞﾝの艦長)本艦
スペース･ガランデンの護衛は➡
ウーシァとカットシーだ！
[ｽﾋﾟｰｶ](整備士)ウーシァ 発進！➡
マックナイフの邪魔をするな！
♬～
ジュガン司令は
両面作戦を要求しているが➡
こちらは
宇宙での戦闘は初めてなんだぞ｡
出るぞ！
(ﾊﾞﾗﾗ)
はい！ バララ･ペオール 出ます！
♬～
ガランデンから
モビルスーツが出たからといって➡
私がキャピタル･タワーに
先制攻撃をかければ➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 戦力を分散させることになる｡
(ﾐｯｸ)しかたないじゃありませんか｡
迎撃は 私がやりますよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾘﾑ)そうしてくれ｡
♬～
では ヘカテーは
サラマンドラの後ろに位置して➡
ガランデンから出た連中を
相手にするさ｡
♬～
サラマンドラは…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ザザァー…(ﾉｲｽﾞ)
ちっ ミノフスキー粒子だ｡
ということは
敵との距離は一戦闘距離になった｡
ん？ なんだ？➡
ガランデンから出た
モビルスーツ部隊の動きが妙だな｡
キャピタル･アーミィのヤツ
速いが➡
こちらだって！
キャピタル･タワーからも
モビルスーツが出て➡
ガランデンは向こうから？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｹﾙﾍﾞｽ)
アイーダさんはダメだって｡
(ﾙｱﾝ)
姫様は メガファウナの護衛です｡
ルアンまで…｡
(ｹﾙﾍﾞｽ)ｷｬﾋﾟﾀﾙ･ｱｰﾐｨの連中なら➡
俺が止めてみせます！
聞こえません！ 聞こえません！
あっ あら？
(ﾊｯﾊﾟ)宇宙用バックパック ﾗｼﾞｬｰ！
ありあとあす！
混戦になります｡
そこから抜け出したヤツを➡
ここから狙撃してください｡
あっ そうか｡
そりゃそうよね｡
(ｻﾗﾏﾝﾄﾞﾗの艦長)ｷｬﾋﾟﾀﾙ･ﾀﾜｰにも
味方機にも 当てちゃならん｡
(ｻﾗﾏﾝﾄﾞﾗの艦長)なぜ撃たない！
(ｻﾗﾏﾝﾄﾞﾗの副長)だって➡
ナットの手前で
敵味方が入り乱れているんです！
ミノフスキー粒子を
まいたってのはだなぁ！
接近戦でやられるってことよ！
ビシュ ビシュ ビシュ！
宇宙で翼まで使って逃げるのか！
ピシュン ピシュン！
バシン！
初めての宇宙戦で
蝶のように舞い！
蜂のように刺す！
さすが 天才クリム！
ミック ガランデンから
出た部隊は どうした｡
こちらに合わせて出てきましたが
追いかけてきます｡
どこだ
キャピタル･アーミィの連中は！
キｬピタル･タワｰから出た部隊には
味方だと知らせろ｡
パシュー！
パン！
海賊船の方位から出た
モビルスーツがあるだと？➡
これか｡➡
キャピタル･ガードの
レックスノーじゃないか｡
どういうことだ！
(ｹﾙﾍﾞｽ)うわっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏｽｸ)私の盾になってもらう｡
なんだと!?
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏｽｸ)
貴様は 海賊船から発進してきた｡
そちらの機体だって
どこのものなんだ！
キャピタル･ガードの素人が！
ふははははっ！
なんだ こいつは？
海賊船でも 光信号は読めるよな？
光信号？
キャピタル･アーミィのﾓﾋﾞﾙｽｰﾂは
なんて言ってきたんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾄﾞﾆｴﾙ)Ｇ-セルフとラライヤを
差し出せば攻撃はしない➡
と言ってきました｡
えっ!? Ｇとラライヤ？
≪どうする ベル
やるか やめるか…≫
ピュンピュンピュン！
うわっ！ もった！
指までビームの銃身か！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏｽｸ)
よう Ｇ-セルフ｡ 当方に投降しろ｡
なんだと!?
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏｽｸ)そうすれば
ケルベス中尉のレックスノーは➡
このまま返還する｡
えっ？
そちらさんは
どちらさんなんです!?
出てきた｡
はぁ… ふぅ～｡
♬～
うっ… ワイヤー!?
(ﾏｽｸ)これが実弾だったら
貴様は即死している｡
これで 投降は決まりだ｡➡
ラライヤ･マンディもよこせば
このまま見逃してやる｡
メットの下もマスク!?
データファイルとセンサーが
内蔵されているんでな！
ラライヤは
まだ記憶喪失のままなんだ｡
(ﾏｽｸ)分かっている！
くっ！
マスク野郎を蹴飛ばしてやる！
しまった！
ガシン！
ルアン!? オリバー!?
どこにいても
飛び級生は 俺の邪魔をする｡
バララ！ メガファウナに
揺さぶりをかけて… ちっ！
ドシュー ドシュー！
艦には ラライヤがいるってので…｡
ダダダダッ！
マスクのドジ！
Ｇ-セルフが戻った！
ラライヤを手に入れるまでは
メガファウナを攻撃できない｡
もう～！
この宇宙用バックパック
レスポンスがいい｡
バックパックにメガファウナか…｡
攻撃のしようがない！
アイーダさんに宇宙戦争を
やらせるわけにはいかない！
落ちろって！
ドシュー！
うっ… ビームが弱い｡
なぜ落ちない!?
なっ！
なんだ!?
動きが止まった！
ドシュー！
ドカン！
私がドジか 相手ができすぎ!?
バララ 退がっていい！
光物に だまされたな｡
バシュン！
マスク～！
(ﾊｯﾊﾟ)ショートしている所は
電源を切るんだ！
(ﾉﾚﾄﾞ)ケルベス中尉！
ラライヤをよこせって本当なの!?
(ｹﾙﾍﾞｽ)本当だ｡ だから敵は
ﾒｶﾞﾌｧｳﾅを攻撃してこないんだ｡
(ﾗﾗｲﾔ)ラライヤ… 私｡
しかし いつ流れ弾にやられるか
分からないんだから➡
気をつけるんだ｡
どう気をつければいいの？
(ﾉﾍﾞﾙ)
ドースンノサ ドースンノサ！
バシュン！
ピュンピュンピュン！
ドシュドシュッ！
ボゥン！
変形が➡
隙になる！
うおっ！
ドワッシュ‼
ガン！
ぐっ… バララ！
♬～
マスク大尉
相手は Ｇ-セルフですか？
大したことはない｡ が
ﾒｶﾞﾌｧｳﾅに潜入できなかったが…｡
(ｻﾗﾏﾝﾄﾞﾗの艦長)
モビルスーツには 帰投信号を｡➡
ここから
キャピタル･タワーに向かうには➡
周回軌道を戻ることになるので
無理だ｡
メガファウナが
妙な動きをしてくれたおかげで…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾘﾑ)ガランデンから出た
モビルスーツ部隊が➡
メガファウナと
接触をしたようだが➡
沈められなかった｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾐｯｸ)そのようでしたね｡
なぜなんです？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾘﾑ)キャピタル･アーミィが➡
戦艦で上がってきての
初陣だったのだ｡
それで みんなで
とっちらかったんだろう？
ははははっ！
あっ そりゃそうか｡
ふふふふっ｡
(ｶﾞﾗﾝﾃﾞﾝの艦長)ざまぁないな｡
メガフｧウナに接触して それかい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏｽｸ)自分のミスであります｡
低軌道コースの癖も
忘れておりました｡
クンパ大佐からの通信なら
マスクに届けてやれ｡
(ﾏﾆｨ)大尉のマックナイフが
あんなに傷を受けて…｡
♬～
(ｼﾞｭｶﾞﾝ)マスクの部隊は まだ
ﾁｰﾑﾜｰｸが出来ていないようですな｡
いきなり 両面作戦を
押しつけたのが祟りましたな｡
祟りましたか｡
(ｸﾝﾊﾟ)ガランデンには このまま
ザンクト･ポルトへ上がれと➡
命令を出しておきました｡
宇宙からの脅威から
法皇を守るためですな？
無論 そうです｡
(ｸﾞｼｵﾝ)アイーダも
メガファウナに戻れたのだな？
(ﾗﾄﾙﾊﾟｲｿﾝの艦長)
はい｡ Ｇ-セルフも帰投｡
損失 損害は
一切なし… です｡
本艦隊は このまま
ｻﾞﾝｸﾄ･ﾎﾟﾙﾄまで上がるが いいな？
はい｡ 補給艦も
上がってくる予定ですし｡
本艦 ラトルパイソン以下
クロコダイル級５隻➡
キャピタル･タワーのクラウンより
速いです｡
恐るべきものだな
ヘルメスの薔薇の設計図の実力は｡
♬～
(ﾄﾞﾆｴﾙ)グシオン総監は
アメリア宇宙艦隊を指揮して➡
ザンクト･ポルトに上がります｡
ザンクト･ポルトって➡
キャピタル･タワーの
いちばん上のナットでしょ？
(ﾄﾞﾆｴﾙ)ﾌｫﾄﾝ･ﾊﾞｯﾃﾘｰを受け取る
聖なる場所だ｡
軍隊が上がったりしたら
最大のタブー破りで➡
祟りますよ｡
祟る？
んん… 祟りかよ｡
(ﾉﾚﾄﾞ)そりゃ祟りますよ｡
(ﾗﾗｲﾔ)宇宙だ｡
(ﾉﾍﾞﾙ)
ウチューッテ イッタ！ イッタ！
♬～
ハッパさんは頑張って
G-ｾﾙﾌの武装を強化してくれる｡
アイーダさんは
おだててくれるから➡
僕は それを使ってみせる｡
その結果が 縛られて
ｻﾞﾝｸﾄ･ﾎﾟﾙﾄに上がることになって➡
大聖堂で見たものは
母と法皇と そして…｡
次回 『Ｇのレコンギスタ』➡
｢キャピタル･タワー占拠｣｡
見えない敵は怖い！