ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
わすれられない 消えたりもしない
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
抱きしめ合うって魔法　私の勇気の場所
何度だって生まれかわる
夢に嘆く時代が 私を試すけど
ひとりじゃない 私は
まちがわないように 後悔しないように
まっすぐ生きていたいけど
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
未来への条件… きっと
「飛べ！ トワサンガへ」
いつ攻撃があるか知れんのだ
ネットは広げるだけ広げろ
サラマンドラなど 当てにするな！
何しろ お坊ちゃんクリムが
戦闘指揮者なんだからな
ふわっ… あああ〜！
私たちはYG-111と呼んでいました
起きたの？
うう〜 シャワーを浴びます
そうしな
うん
オキタカ ベル！
うるさいね
私たちは 地球に着いたら
あとはドレット艦隊の到着を
待つだけだったんです
じゃあ あれって
偵察用のモビルスーツだったんだ
いえ 軍で不採用になって
私たちに回されたって
それで 地球にいる間は
レイハントン家の生き残りを捜せって
命令されていた？
見つかればいい ぐらいで
ドレット軍では
トワサンガの家同士の問題なんか
昔話になっていました
タイチョー チェック！ チェック！
はあ〜！
んん…
はあ〜 めんどくさっ
フォトン・バッテリーの技術を教えろ
というのがドレット家で
レイハントン家は
それに反対していたんです
それでトワサンガは分裂していたんだ
技術の独占は反対
でも フォトン・バッテリーは
解体して調べようとすると
みんな ボ〜ン！
それでレイハントン家は
技術をヘルメス財団に
独占させておきたかったのね
そのバッテリーや空気や水の玉は
降臨祭でヘルメス財団から
地球に配給されてるんでしょ？
トワサンガ経由でね
この空気の玉１つで
人間一人
１か月 生きられるんですからね
食べていきな
いいですか？
どうぞ G-セルフを
フル活用できるパイロットさん
嫌みですか？
捕虜になったリンゴ少尉が
そう言ってるんですって
ドレット艦隊のパイロットの？
そう
ふ〜ん
エルモラン 出撃した
ああ〜 マッシュナー司令 どうぞ
すまない
ロックパイ アリンカトで狙撃すれば
モビルスーツが失われることは
ないんだから
貴様の働きは重大なのだぞ
分かっています
そのためのアリンカトですから！
クノッソスも
モビルスーツ部隊を追いかけますが
テールノズルが
焼き切れるかもしれませんぞ？
月の引力圏に入れば
フライ・バイでトワサンガに入れるんだろ？
ああ〜 はい
なら 今は地球人の２隻の戦艦を
沈めることが先だろ
アリンカト ２隻そろったぞ
いいじゃないか
金の鉱脈に餌を求める妖怪がアリンカト
地球人には この性能は想像はつくまいよ
我々が取り逃がした敵機の後始末は
よろしく！
任せてください！
ええ〜！？
ハッパ！
本気でベルリに使わせんのか？
砲撃だけです
バカでも使えます
この照準器 当てになるんですか？
一戦闘距離からでも当てられるよ
ウソでも そう言ってもらえると
安心できます！
ウソじゃ… ない！
ネットの位置 もう少し上に
移動した方が良くないか？
ブリッジだけ守ったって
しょうがないんだぞ！
あれ！？ どっちが上なんだ？
宇宙では北極星の方向が上
オレらの感覚は関係ないんだよ
光源 来た〜！
ミノフスキー粒子 散布！
総員 来るぞ！ 対空戦闘 用意！
では モビルスーツ部隊を追い越して
砲撃をさせます
ああ〜 よろしく
各砲座 一斉射！
てえー！
直撃したか！？
あの爆発 どう思う？
いやに軽いよな
確かに
ビームは自己放電させられ
ミサイルは自爆させられている？
地球人どもは
生意気に抵抗をしているのだ！
ミサイルを使う！？
もう一息 距離を詰めて
一撃でしとめる！
ふはははっ！
このエネルギーのたまりよう！
地球人ども
月へたどり着けるなどと思うなよ！
ああっ！ こちらのミサイルがやられた！？
何！？
バリアーに使っていた網が！
網の切れっ端だって
バリアーになるってことで！
アイーダさんはメガファウナへ後退！
オレたちの帰れる所を守ってください！
そうです！ ボクの帰る所は
メガファウナなんですから！
り… 了解！
サラマンドラは
またミサイルを発射しました
こっちだって 使えるものは使うってね！
何これ！？ ハッパさん
この照準器 使えますよ！
すっごい！
この距離だと直撃するかもしれないけど
そっちが攻めてくるんだから
死なないでよ！
イタゾ！ ココダ ラライヤ！
いたの？
何してたんだ？
リンゴ少尉が言っていることなど
私には分かりません
何なの？
艦長から ドレット艦隊で使う
ビーム・キャノンの性能を聞き出せって
んん…
ん？
信じられん
あんな子が
先発隊に送り込まれていたのか…
ドレット軍なんていっても
やってることは ムチャクチャだろ
んっと…
使うんですか？ ラライヤさん
コンピューターの方は済んだよ！
おう！
出撃するつもりなの？
動かせるかどうかを…
まだ無理でしょ
遊んでいるわけにはいきません
これ 軍用だよ？
武装関係のことは…
モビルスーツって
ビーム・ライフルまでは標準装備なんですよ
メーカーによって癖があるんだぞ
それは そうですけど…
まだ 全部 色塗り終わってないんだぞ
すぐ出るなんて言ってません
本艦は退避運動に入る！
うっ…！
ビームが消えた？ 当たらなかったんだ
ってことは こちらがやられるんだ！
ステア 手加減しろ！
イエッサー！
ステアめー！
うわっ！ いっ…
トワサンガでは
アグテックの技術の改良や進化は
させてはいけないっていう
タブーはないのか！？
チッ…
宇宙で暮らすための技術開発はするけど
古くていいものは
地球の記憶がありますから
ずっと使っています
うひっ！ い… うわっ！
はい　大尉は最後に出撃でよろしい
宇宙では このヘカテーの方が
使い勝手が いいんですよ
ミックめ 私の機体を奥にしまい込ませて
しかし 私は貴様のお尻を
追いかけるわけにはいかない
敵は あの光の向こうから出てくるぞ！
だから 私が出ているんでしょ！
よし！ アリンカトの射程距離に入った！
見えた！ けど…
戦艦以上に速いものに高熱源が…
２つか！
当たれー！
ううっ… うっ…
あれか！ うっ…
死ぬんじゃないぞ 撃っちゃうから！
ミッシェル隊が やられた！？
あれか！
取り囲まれた！
死ぬなよ！
ああっ！
うっ ううっ…
うわっ！
何だ あの機体！？
あれは不採用になったYGじゃないか！
パイロットは脱出してよ！
爆発させてないんだから！
あっ！
こっちは制式採用をしたモランなんだぞ！
しゃらくさいんだよ！
なっ！？
ボクにライフルを使わせないでください！
まだいる！
追いかけてこなければ！
YGは速い！
ラライヤ・アクパールは
殺人鬼になったのか！？
ラライヤが地球人に寝返ったのか！？
これ以上 ボクにライフルを使わせると
みんなで死ぬぞって 言ってるでしょ！
あれはラライヤではない！
地球人が操っているんだ！
サラマンドラから出た編隊？
追いかけ過ぎ！
G-セルフは やられた？
ほ〜う 本体は無事か！
深追いは危険ですよ！
メガファウナを狙ったビームは？
拡散ビームは狙撃するんだ！
ビームの破片が！
通り過ぎてくれー！
ビームで弾幕を張れば防げます！
なっ 何で！？
ラライヤがモランを出しました！
何だと！？
ラライヤに操縦させただと！？
ラライヤ チュチュミィを忘れていった！
いつ直撃があるか知れないんだぞ！
結局 モランを動かしてしまったものな…
ネットがなければ
メガファウナは とっくにやられていた
ふふっ はっはー！
グシオン総監が調達してくれた
ヘカテーは使えるじゃないか！
大尉！？
外した！ しかし！
私は天才である！
アメリアが建造した
宇宙戦用ジャハナムってなあ
宇宙世紀の成果とも言うぞ！
ハッ… ハア… ハア…
あはっ 照準 来た！
クリム大尉たちが
追いかけているんだから…
っと… この角度で推定方向は…
こんなもんか？
これで撃つけど…
これは けん制なんだ！
誰も死ぬなよ！
うおっ！？
ビームだと！？
狙われた！？
どうせ まぐれ当たり！
マッシュナー司令が援護してくれている！
えっ まさか 地球人の中に
伝説に言われている
ニュータイプなんてのが…
いるわけはないだろう！
追いかけてきた連中は
後退してくれました
聞こえますか？ 大尉
おう！
G-セルフが援護してくれたらしいな
大尉 機体に傷があります
接近戦をやったからな
空気漏れ 大丈夫ですか？
どちらが近い？
えっ？
ああ メガファウナです
見れば分かるでしょ！
工具を さっさと持ってきて！
アサルトを使って
狙撃をしてくれていたようだな
あっ はい！
アメリア軍に入隊してくれたか？
自分はキャピタル・ガードのままです
なあ？ かわいくないだろ？
大尉 機体の修理が終わったら
直ちにサラマンドラへ帰ってください
了解です
姫様は なぜトワサンガへ
向かう気になったのです？
あ…
ドレット艦隊の動きを止めるためです
ラライヤがモランを使ったんだって？
動かしてみただけです
まだリハビリ中なんだからね
そうか それを操縦しましたか！
はい！
覚えている？
クリム中尉
本名はクリムトン・ニッキーニ
今は大尉
それに ミック・ジャック中尉
あはっ 私のこと 覚えているの！？
どういうつもりで
サラマンドラを出したのだ？
トワサンガの存在をタブーにしている
意味がなくなったからです
となれば…
ドレット艦隊と連合するんですか？
ん… 何だと？
キャピタル・テリトリィが
内部分裂を始めたから
思いついたんだろ？ 候補生は
えっ？ あっ そうじゃないです
そうじゃなくって
大尉は天才だから
父上の作戦か…
大統領として 対ゴンドワン戦を考えて？
お父上が お考えですよね？
私は知りませんけど
トワサンガも意見の違いがあるから
ベルは そう考えたんでしょ？
まあ そうです
あそこです
見てみるけどさ
モビルスーツどもは応答なしなのだな？
トワサンガは ウーもスーもありません！
リンゴ少尉の言うとおりで
トワサンガの人たちは
想定外のことで慌てているんでしょ？
そうなんですか？ 少尉
え？
あ はい！
政権側とドレット家の間で
いろいろあるようです
見えてきました！
あの光ってる柱がシラノ-５？
そうです
どこから入れるんだ？
南のリングなら いいんですけど
ギゼラ 入港は？
ちょっと待ってください
君はレジスタンスの仲間だったのかよ
南リングは 私の田舎です
下にいないと思ったら
艦長 捕虜をこんな所に！
今は 水先案内人を やってもらってる
ゴーですって！
慣性重力 合わせ！
加速 チョイ チョイよ
モビルスーツは監視
ぶつからないのか？
まだ３kmあります
面舵 戻せ！
４番に入るのか？
いちばん明るい桟橋ですから
メガファウナは１番に入る？
ええ〜？ ここ どこです？
お前たちの ふるさとなんだろ？
来たことない港です
冗談 言ってんじゃない！
この港 いやに寂れてません？
トワサンガのモビルスーツは
姿を消しましたしね
姫様 これ 罠なんじゃありませんか？
そうかしら？
シラノ-５… ようこそ…
お疲れさまです…
良い休暇を お過ごしくだ…
よく開けたな
ユニバーサル・スタンダードだったんです
へえ〜！
モビルスーツだ！
見るんじゃないの！
砂ぼこりは上から来ているのか？
うおっ！？
スペースコロニー内で
ビームを使うバカがいるか！
パイロットは外に出ろ！
このままコックピットの中で
蒸し焼きになるか！
こっ こいつら！
政府の狙いは分かっている
地球人の兵器と軍艦は
乗っ取って利用するのだ
おら 立てよ！
今 地震ありませんでした？
あったみたい
こんな荒れ地に降りなくたっていいのに
少しでも早く
故郷の土を踏みたいんだって！
あはっ ただいま！
サウス・シラノは… トワサンガ！
そうか ここはモロイだ！
ラライヤ YGをしゃがませなさい！
はっ…
そっちのＧ系も 四角いのも
しゃがませなさい
お姉さん！
やっぱり ラライヤ！
フラミィ どうしてこんな所に？
話はあと
あそこに
トワサンガのザックスが出てるのよ
ベル アイーダさん
しゃがんで しゃがんで！
ケルベスさんも！
どうしたの？
私のご近所のフラミニア・カッレさん！
フラミィ！
ヤツらは桟橋の方に戻っていった
良かった
ラライヤだよな？
そうですよ！
うふっ
あっ…
フラミニアさん？
イヨッ！
アイーダ・スルガンです
フラミィと呼んでください
よろしく！ ノレド・ナグです
ベルリ・ゼナムです
あっ…
会っていただきたい方がいます
今なら 向こうは
取り込んでいるようですから
チャンスだと思います
あっ…
私たちに会わせたい人物… ですか？
ここで？
はい
お姉さん…
YGなんかは 寝かせておいた方がいい
ああ… モビルスーツは
雑木林に寝かしておきましょう
寝かせんの？
かくれんぼって 立ったまま隠れます？
仲間もいますから 何とかします
モロイの町の郊外で出会った
レジスタンスの案内で
彼らのリーダー格という人に紹介された
それでボクとアイーダさんが
なぜ G-セルフが操縦できるのか
という謎が解けた
おかげで ボクはアイーダさんを
“姉さん”と
呼ばなければならなくなった
次回 Ｇのレコンギスタ
「ベルリの戦争」
理不尽というのは こういうことだ！