目がくらむ程に眩しかった
始まりは突然 嵐になる
吸い寄せられてくキミの瞳
初めて感じた衝動
全部 心覗いてみたくなる
まだ見たことの無い 本当の心教えてよ
いくつもの星の名前知って
キミとボクは出会った 幼い日
宇宙（ソラ）見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
ボウズ頭に先を取られた
何の発光だ？ 捕まえてみせる！
うっ… うう…
はあっ！
何か落ちたか？
ハア… ハア…
かはっ…
「謎のモビルスーツ」
宇宙からの恩ちょうがあればこそ
大地は潤い
尊いタブーゆえに
人は永遠の安らぎの中で
生命を全うできるのですから
心を広く 天に開くのです
天こそ 命の源と栄養を下さるのですから
あはは うふふふっ！
あははははっ！
うっ！
向こう行ってな
すいません
何で よけたんだ？
はい
“常日頃 臨機応変に対処しろ”とは
大尉殿の教えであります
笑っている場合か！
へへっ
なっ！？
さすが ２階級飛び級生のベルだな
おおっ
ランドセルをチェックして装着！
みんな！
あはははっ！
ガンバ！ ガンバ！
ハーイ！
おめでとーう！
第１回 宇宙実習！
フレッ！ フレッ！
マニィも来てくれたか！
ピョン！
ハロビーかよ！
フレー！ フレー！
ベールリ！
ルインも頑張ってね
おう！
セントフラワー学園の女子は 出てけ！
みんなー！
ベル！ 実習ガンバ！
ガンバ！ ガンバ！
女子どもを ひっ捕らえろ
わあ！
教官殿 彼女たちは ただの応援団で
主席の貴様までが そう言うか
ガールフレンドがいない連中のことも
考えてやれ
うふふふっ！
はあ… はあ…
運行長官の息子だからって
クンタラの女子を
引き込む権利なんてないんだぞ
呼んじゃいません
へえ！
いやあ！
はっはっ！
フレー！ 1010回生！
あ？
このクラウンの運転席へ逃げ込め！
みんなー！ キャピタル・ガード！
そっちにチアガールが逃げ込んだら…
うん？ 了解
全員 元の席へ戻れ
装備チェックだ
戻って 生命維持装置のチェック！
空気と水の玉 チェック！
チェック！
ＭＭＦの作動 良好
今日のスプライトは多いな
スプライト…
生徒じゃないよね？
あんた 誰？
ラライヤ・マンディ…
アーッ！
また！
実習を はやしたてるのは
ダメだってんだろ！
この子はキャピタル・アーミィが監視している
キャピタル・アーミィ？ 監視？
何それ！？
聞くな クンタラ！
うわっ！
あっ！
蹴った！
アンダーナットです
アンダーナット 通過
今 パスしたナットが
アンダーナットだ
キャピタル・タワーの
144個のナットのうちの
数に入っていない
かわいそうなナットだ
理由を知ってる者
はい！
トリーティ
キャピタル・タワー建設前に
宇宙世紀時代のスペースデブリを
掃除するための
人工衛星であります
低軌道でも
ケーブルとナットが 地球の自転に合わせて
回っていられるのは なぜだ？
てっ！
ほら！
えっ？
聞いてなかったのか？
そんな つまらない質問に…
また！ 教科書どおりでいいから答えてくれ
ケーブルとナットの間に
ミノフスキー・マグネットレイ・フィールド
つまりＭＭＦ効果の場を発生させているからで
殊に…
そこはいい そのエネルギー源は？
分かりきったこと…
しゃべれ！
地球の 大気圏の上部に存在する
大気光帯に発生する電力を
ケーブルに吸収して…
そうだ　現在の高度は？
ルイン・リー！
365km
動体視力は
宇宙で作業するための必殺兵器だ
レーダーなんか
ミノフスキー粒子を まかれたら
意味がなくなるんだからな
おーす！
手袋 はめー！ メット持て！
うええん！
泣くな！
ビー！
このハロビーは貴様のか？
はい
クンタラが持つ必要は ないだろう
環境チェック用のハロビーは
必需品です
この子はノベル
お前らな！ 未来の亭主探しってのは
いい加減で やめなさいよ
セントフラワー学園の伝統ですもん
このチケットを買うための積み立ては
入学の時からやってるし
キャピタル・アーミィって何なんです？
キャピタル・ガードと違うんですか？
第１ナットに到着です
あっ
ほら！ お前ら 降りるんだろう？
あたしたちは
次のナットまでのチケット 持ってんですよ
こちらです
ああ
せっかく オレが
空中で受け止めてやったのに
何も感じていないようですね
アメリアとかゴンドワン
あっ
まさか トワサンガから来たんじゃないよな
そんなの
この子が落ちてきたモビルスーツは
見たことがなかったものなんだ
優しくしてやってな
ハッ！
何で応援しちゃいけないんです？
うるさいんだよ
あの女子 どういう子なんです？
ミノフスキー・フライト 加圧
１ ２ ３… よし
ＭＭＦ 定位よし
進路 クリア
プ…
とんでもなく高い所から
飛び降りたんだから
酸欠は ひどかったってか
あの大尉が助けたんだから
そりゃ気になるだろうさ
プ…
うおおーっ！
おー！
ファイト！ ファイト！
ようし 各班！ レクテンに搭乗！
各自 搭乗して第一挙動をさせたら
次の生徒と交代！
何で ボクが？
年齢順なんだから ベルが一番だろう？
あっ はい！
ウソでしょ
何でコックピットが外に向いてるんだ？
生徒いじめが実習なんだから
仕方ないだろ
宇宙での適応能力をつけるための
訓練だろうが！
はい！
さっさと乗り込んで 第一挙動だ！
おっ
はあ！
へへっ
あいつらは…
第一挙動のために
ベルリ 遅いぞ！
はい！
両手挙げ 挙動！
腕全体の挙動を…
あっ…
ミノフスキーだって？
はっ！
＜キャピタル・ガードのマシンじゃないぞ＞
海賊だ！
ミノフスキー粒子を まかれたら
使えるのは有線通信だけになる！
海賊って
うわさの宇宙海賊か！
シルエットがレクテンじゃない
何！？ 来るのかよ！
うまっ！
１機だけだと！？
海賊のモビルスーツじゃないぞ！
何よ！？
レクテンに乗った生徒は動くな
無人だと思わせるんだぞ
ライフルを向けているんですよ？
接続
ジィ！ ジィ…！
ジィ…
何だって？
あ…
接触回線も使うな
電源を切れ
それでは… うわっ！
それじゃ…
カメラを遮断しろ！
だからさ…
人殺しを…
動けないなんて
モビルスーツの意味 ないじゃないか
あ！ 運転席に座っている子って誰なんだ？
このクラウンは人質に取った
20分後に解放します
この件をキャピタル・タワーの管制室に
伝えることは許可する
えい…
貴様の言うことを聞かなければ どうなる？
想像しなさい！
ケーブルを切断するようなことは
いたしません
いないの？
あいつ！ いいのかよ！
溶接機だって
ビームライフルのようなものだし
緊急作動用の火薬は
前進 後退に
２〜３回は使えるはずなんだから！
トリーティのレクテンがやられたの？
カンキョウ チェック！
また…
上がってるよ
トリーティじゃないよ
ああ…！
う…
この娘 反応している
記憶が戻ったのか？
おい！ ラライヤ・マンディだろ？
ラライヤ？
このレバーがビッグ用で
緊急作動の火薬は ３回ずつ
威力は どんなもんだか
あれも！
あいつが やる気なら！
海賊をやるなんて やめなさいよ！
撃たせない！
なっ 何？
このレクテンのビッグアーム
あっ！
ケーブルは傷つけられない
どこ！
ケーブルを盾にしたって！
敵の まさかと思うポジションが
こちらの優勢の位置になる
クラウンもケーブルも傷つけずにどうやる？
こうか！？
世界は！
四角くないんだから！
こうで こうだろ！
この溶接機で顔を焼いちゃいますよ！
降参しなさいよ！
何で 海賊なんかをやるんですよ！？
どうしたの？ G-セルフ
反応が違う！
誰のレクテンなの？
ベルのじゃない？
ムチャし過ぎだよ
ジィ…
全員に宇宙服を
いつ放り出されるか分からんぞ
デレンセン 出るぞ
誰だ？
後ろのルイン・リーです
ビッグアームと
パワーウエルドを装着
下に行ったクラウンが
海賊に占領されてんだ
分かっているな？
クラウンに戻れ！
ＭＭＦフィールドを外れたら
地球に引っ張られる！
この機体は
そんなふうには なりません！
加速して！
下に行ったクラウンは？
分かってますけど
バッテリー泥棒をされたからって
ビビッていたら
ずっと続きますよ
貴様 宇宙実習は初めてなんだろう？
シミュレーションは やりましたよ
この溶接機は
ビーム・ライフルになるって
裏マニュアルは知ってます
あれは ラライヤとかを落とした機体と
同じ型なんだ
ラライヤって？
ビーム・サーベルを使います
えっ？
あっ！
何だって！？
スコード！
うっ…！ ううっ！ うっ
あっ！
バックパックに爆薬を仕掛けた
抵抗すればエンジンを破壊する！
聞こえるな？ 女！
何！？
ベルリ 聞こえるか？
聞こえます
ルイン先輩ですか？
よせよ！
ジィ！
よせって！
ジィ！！
何やってんだ？
この子 何なんです？
デレンセン大尉が捕まえた
捕虜だよ 捕虜！
この間 キャピタル・アーミィが
宇宙から連れてきたっていう子ですか？
そういうのは 知らん！
そうなの？
ジィ…
だめだ この子
うおっ！
何てんだ？
海賊のか？
来た！ 来た！！
あっ…
この子！
ああ…
うっ… うう…
くっ…！
＜時間的には
降下するクラウンを制圧した
カーヒルの部隊は
フォトン・バッテリーを
回収したはずだけど…
私って 時々これだから！＞
うっ…
クラウンに移動してください
ハッチは国際規格ですよね？
気安い！
何か言いました？
いいえ！
この機体…
今日は 何か おかしかった
ベル セイカン！ ベル…
やあ
セイカン！
ありがとうございました
御苦労さん
コックピットは上の階だ
はい！
あっ！
あっ ベルー！
ジィ…！！
あっ
ジィの…！
うわあっ！ おい よせ！
掛け値なしに一人です
下のクラウンに行った連中より
５分遅れで
ここを離れるつもりだったんだよな？
そちらのレクテンが余計な行動を
何 勝手なことを言ってるんだ
貴様は オレの かわいい生徒の
トリーティをたたきやがって！
私の狙いは正確で
爆発は させていません
あっ…
有能なパイロットなら
自力でクラウンに戻ってこられます
あっ！
なにぃ？
かわいくな〜い
ジ〜
アメリア軍での官姓名は？
自分は軍の人間ではありません
モビルスーツを使えるのは軍だけだ！
官姓名は？
アイーダ・レイハントン
宇宙海賊です
聞いたような名前を組み合わせやがって！
はっ！
うっ！
あっ！
貴様の機体は
１週間前に降りてきたものなんだろう？
拒否権を使います
海賊に拒否権を言い出す資格はない！
そういう気分でいるから
殺し合うようなことが起こるんです
フン！
教官殿
このパイロット
ハッチを閉じてしまって 開かないんです
G-セルフ あの機体のハッチは
他の人には開きません
おっ
ありがとうした！
いや
先輩！
そんなバカな！
あなたは 動かない！
ジィは…
あ… あっ　嫌！
ほら 大丈夫だから
この子 あの機体と何か…
関係は あるな
ジィ…
まるで新品ですね
そうのようだな
ううう〜…
うるさいだろ！
アーミィさん
その子 寝かせてやってよ！
そうしてくれ
ほら 嬢ちゃん
レイハントン・コードを
あっ これ みんな国際規格だけど
確定
何？
意味は あるよな…
モニターにだって
同じパターンが出たんだから
じゃあ！
ハア… ハア… ハア… ハア…
スターターが入ったか
そんなバカな！
ええ
基本はユニバーサル・スタンダードだから
大丈夫です！
なら 手足ぐらい動かしてみせろ
はい！
閉じます
ムチャすんなよ！
世の中って
こちらの都合や 好きで動く
なんてことは 一切ない
空からの攻撃
これ“空襲”っていう
それはあるし
捕虜のお姉さんには 泣きつかれるし
キャピタル・ガードの実力がなければ
ボクは死んでいたと思う
次回 Ｇのレコンギスタ
「G-セルフ 起動！」
待ち遠しくても 待て！