（ナレーション）
カロスリーグ出場を目指すサトシは
仲間たちと共に—
次のジムのある
ショウヨウシティに向かう途中—
コボクタウンに到着した
（ユリーカ）あっ
（サトシ）ここが コボクタウンか
（セレナ）マップに載ってるとおり
枯れた味わいの町ね
それって どういう意味？
（シトロン）
古い建物が たくさん残っている
歴史ある町ってことかな
（騒音）
（サトシ）うわっ
（ユリーカ）うるさい
（セレナ）頭 割れそう
（シトロン）ひどい騒音ですね
（サトシ）一体 何の音だ？
（ピカチュウ）ピカ
（ユリーカ）あれ 止まった？
（セレナ）よかった
（シトロン）
すいません 今の騒音は
何だったんですか？
（シトロン）あの…
（女性）えっ？
（シトロン）いや あの…
（女性）あ… ごめんなさい
ちょっと待ってね
今 すごい音がしてたんですけど
何の音だったんですか？
ああ あの音… ついてきて
（一同）ん？
♪〜
〜♪
（女性）ほら あそこよ
（カビゴンのいびき）
（サトシ）カビゴン？
（ピカチュウ）ピカピカ
初めて見た
（ポケモン図鑑）
カビゴン いねむりポケモン
満腹になると 指すら動かすのが
面倒になるので—
おなかに乗っても 大丈夫
さっきの音は このカビゴンの
いびきだったってわけ
どうして あんなところで
寝てるんですか？
もともと カビゴンと
この町は共生関係にあるの
共生？
（シトロン）助け合ってるってことですね
（女性）ええ
この季節になると
カビゴンが山から下りてきて—
収穫の終わった畑の作物の根を—
文字どおり
根こそぎ食べちゃうの
（セレナ）それって
すごい迷惑なんじゃ…
（女性）いいえ
カビゴンが根を掘り返すことで—
畑が耕されて
いい作物が育つのよ
（サトシ）へえ…
（女性）それで 毎年 カビゴンが
根っこを 全部 食べ終わった頃—
お礼の意味を込めて
豊作祈願のお祭りを開くの
祭りのクライマックスで
ショボンヌ城の城主が吹く—
ポケモンの笛の音が
広場に響くと—
カビゴンは お供えものを食べて
踊りながら山へ帰って行くのよ
それじゃあ
今年は これからですか？
（女性）それがね…
（男の子）起きてよ 起きてよ
（女の子）
カビゴンの踊り 見たいのに
町の人たちも
準備してるんだけど—
今年は
まだ お祭りを始められなくて
カビゴンも
山へ帰るきっかけをなくして—
眠ったままなの
どうしてですか？
肝心のポケモンの笛を吹く
ショボンヌ城の城主が—
なぜか 今年は来てくれないのよ
（カビゴンのいびき）
ああ また…
耳が どうにかなっちゃいそう
（シトロン）フフフッ どうやら
僕の出番のようですね
こうなったら
科学の力で目覚めさせましょう
（サトシたち）えっ？
（シトロン）
サイエンスが未来を切り拓く時
シトロニックギア オン
お寝坊さんのユリーカ用に
開発しておいた ナイスなマシン
名づけて
ユリーカ強制目覚ましマシン
なぜ？
それで カビゴンが起きんのか？
（シトロン）もちろんです
音量を最大にしてと
皆さん
耳を押さえといてくださいね
スタートアップ
（目覚ましマシン）
朝だよ ジリリリン
（いびき）
（目覚ましマシン）
ジリリリン ジリリリン
（いびき）
（目覚ましマシン）ジリリリン
もう どっちも うるさい！
様子が変です
（爆発音）
失敗したのか？
でも これだけの爆発音が響けば
きっと 目を覚ますでしょう
（いびき）
（セレナ）起きないわね
（ユリーカ）もう 鈍感
ハア…
（男性）
カビゴンが このまま ずっと
起きなかったら どうなるんだ？
（女性）みんな睡眠不足で
ボロボロになってしまうよ
（男性）
ジョーイさんに頼んで—
ポケモンセンターで
引き取ってもらおう
ジュンサーさんに
出動してもらえば？
町の人も大変だろうけど
カビゴンだって かわいそうだ
邪魔者扱いされないように
何とかしてやんないと
あいつをほっとけないよ
うん
やっぱり 起こせるのは—
ショボンヌ城の
ポケモンの笛の音色だけなのね
ショボンヌ城の城主さんを—
連れてくれば
いいんじゃないですか？
（女性）それが 何度か町の人が
お願いに行ったんだけど—
何だかんだ理由をつけて
追い返されちゃうのよ
俺 ショボンヌ城へ行ってみます
（女性）えっ でも…
（サトシ）大丈夫
一生懸命 頼めば
きっと笛を吹いてくれますよ
（シトロン）行きましょう
（ユリーカとセレナ）うん
ピカ　ピカチュウ
（サトシ）ごめんください
（ピカチュウ）ピーカ！
（執事）いらっしゃいませ
当方の城に
何か御用でございますか？
ふもとの町から
至急 城主さんに—
お伝えしたいことがあって
来ました
これは わざわざ
どうぞ 中へお入りくださいませ
（ラッパの音）
（執事）城主の
ショボンヌ様でございます
（ショボンヌ）
ショボン ショボン ショボンヌ
わしに何の用かね
お願いです
今年も いつものように—
村祭りで笛を吹いてください
（ショボンヌ）む？
そのことなら 失礼するであります
（サトシ）えっ ちょっと待ってください
（ピカチュウ）ピーカ
広場で カビゴンが寝ちゃって
町の人が困ってるんです
ポケモンの笛を吹いてください
お願いします
わしも できるなら
そうしたいところなのです
でも 縦笛アレルギーになってて
笛吹くと蕁麻疹が出ちゃって—
ショボン ショボンなのです
（サトシ）
じゃあ せめて あなたの
ポケモンの笛を貸してください
その上
縦笛恐怖症になっちゃって—
もう 見ただけで怖くて
捨ててしまったのですんぬ
（ユリーカ）えっ…
（サトシ）そんな…
ショボンヌ様　子供たちに
これ以上 ウソを重ねては—
いくら当家の名誉のためとはいえ
必ずや後悔いたします
ここは 正直におっしゃるべきかと
おお サメザメーメ
本当のことを言います
ポケモンの笛は
確かに この城にあったのです
（ショボンヌ）ところが…
（サトシ）どうかしたんですか？
まさか 壊しちゃったとか？
（ショボンヌ）
おお そうではありません
（ユリーカ）よかった
（シトロン）じゃあ どうしたんです？
取られちゃったのです
（一同）ええっ？
（ショボンヌ）
隣村のパルファム宮殿から
アリー姫がやって来たのです
“オホホッ ポケモンの笛
かわいいですわ”と—
持ってってしまったのです
ええっ…
黙ってあげちゃったんですか？
アリー様は
一度 言いだしたら—
人の言うことなど
お聞きになりませぬゆえ
（サトシ）ええっ
（ショボンヌ）そうなのです
（シトロン）それでいいんですか？
（セレナ）家宝でしょ？
（ショボンヌ）ショボンヌ
アリー姫の親父おやじ様には—
何かと世話になっており
強く言えなくて…
じゃあ 俺が取り返してきます
だから 村祭りで
ポケモンの笛を吹いてください
もちろんです
喜んで吹かせてもらいます
（サトシ）よし 行こう
（シトロンたち）うん
（ショボンヌ）
わしらは 村で待つのです
（執事）かしこまりました
（ニャース）
やつらの話 聞いたニャ？
（コジロウ）
お宝のポケモンの笛には—
カビゴンを
コントロールする力があるって
（ムサシ）
カビゴンをコントロールすれば—
ピカチュウだって簡単に
ゲットできるんじゃない？
（コジロウ）それどころか
カビゴン軍団を作って—
サカキ様に献上できるぜ
（ムサシ）そうなったら
ロケット団の世界征服も楽勝
（ニャース）ニャーたちの出世も
間違いなしなのニャ
（ムサシ）それじゃあ 早速…
（ムサシたち）レッツら ゴー
（シトロン）この生け垣は
パルファム宮殿のものらしいですね
ユリーカ 何やってるの？
セレナ ここから入れるよ
（サトシたち）うわあ…
（セレナ）広大なお庭ね
（ユリーカ）掃除が大変だね
（トリミアン）アン アン
（サトシ）何だ？　このポケモンは
知ってるでしょ？
これもトリミアンよ
えっ　これもトリミアンなの？
（アリー姫）おやめ トリミアン
（トリミアン）アン
（アリー姫）オーッホホホホッ
よしよし　落ちてるゴミを
かじっちゃ ダメよ
おなか 壊しちゃうでしょ
俺たち ゴミ扱い？
あの あなたが
ひょっとして アリー姫？
（アリー姫）オーッホホホホッ
パルファム宮殿は 私のお家
私こそ アリー姫よ
（メイドたち）ビューティホー
（ユリーカ）本物のお姫様なの？
（デデンネ）ネネ
何か 取り戻すの難しいかも…
アリー姫 お願いだ
ポケモンの笛を返してくれないか？
（アリー姫）それは 無理なお願いね
（サトシ）どうして？
なぜなら 私のものは私のもの
もらったものも 私のもの
だから ポケモンの笛は
私のものなのです　オーッホホホホッ
（サトシ）そんな…
（ユリーカ）ひどい
勝手に持ってったのに
ポケモンの笛がなくて
お祭りができないです
そのせいで
カビゴンのいびきがうるさくて—
みんな大変なの
うるさいなら
海辺の別荘にでも行って—
お昼寝でもすればいいのよ
オーッホホホホッ
このままじゃ
みんな カビゴンのことを—
嫌いになっちゃうんだ
（サトシ）ほっとけないんだよ
（ピカチュウ）ピカピカ
（アリー姫）あら？
（ピカチュウ）ピカ？
（アリー姫）ん？
（ピカチュウ）ピカ…
このピカチュウ
あなたのポケモンなの？
ああ 相棒さ
ピカチュウは 一体一体
ほっぺの面積が違いますわ
この絶妙な ほっぺたの赤の色
つや 面積のコンビネーション
とっても美しいわ
ピーカ ピカピカ…
こんな珍しいピカチュウを
あなたが持っていたのでは—
宝の持ち腐れですわ
私がもらって
家宝にしてさしあげますことよ
（ピカチュウ）ピカッ？
（サトシ）えっ？　ダメだよ
ピカチュウは 誰にも渡すもんか
（指を鳴らす音）
（アリー姫）あれをお持ち
（メイド）ははっ
（アリー姫）この財宝と
交換で どうかしら？
（セレナ）そんなのあり？
（サトシ）ダメに決まってんだろ
（アリー姫）チッ
（指を鳴らす音）
あっ
あなたたち ポケモンの笛が
欲しいと言っていたわね
ああ　返してくれるのか？
（アリー姫）
トリミアンとピカチュウを—
（アリー姫）バトルさせましょう
（サトシ）えっ？
バトルにポケモンの笛と
ピカチュウを賭けるのよ
そんな…
自分のポケモンを賭けるなんて
（ユリーカ）ひどい
（アリー姫）あら いいんですの？
笛を取り戻すチャンスを
与えてさしあげるのは—
これっきりですわよ
でも…
ピカッ ピカピ
ピカチュウ やってくれるのか？
ピカチュウ！
分かった　やろう
（アリー姫）ニヤリ
ピカ
（メイドたち）
ポケモンクイズ　正解は？
ピカピカチュウ
ピカピカ
アリー姫 勝ったらポケモンの笛を
返してもらうぞ
（アリー姫）しつこいですわよ
（シトロン）
バトルは ピカチュウと
トリミアンの一本勝負
どちらかが
戦闘不能になった時点で—
バトル終了　いいですね
（サトシ）ああ
（アリー姫）よろしくてよ
それでは バトル開始
いくぞ ピカチュウ
（サトシ）でんこうせっかだ
（ピカチュウ）ピカ！
いきますわよ トリミアン
オーッホホホホ
（ピカチュウ）ピッ　ピ…
（ピカチュウ）ピカ？
（アリー姫）ウフフフフフッ
（サトシ）危ない　後ろだ
（ピカチュウ）ピカ
ピカチュウ アイアンテールだ
（アリー姫）トリミアン かみつくですわ
チュー ピカッ
ピカッ ピッ
（サトシ）大丈夫か？　ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ
いい動きね　でも そこまでよ
花は 気高く咲いて
敵を美しく散らすのよ
トリミアン チャージビーム
（トリミアン）アーン！
エレキボールで跳ね返せ！
ピカッ　ピカピカチュ ピッ
（サトシ）ピカチュウ 10まんボルト
（ピカチュウ）ピカチュー！
（トリミアン）アン
イヤアアッ　私のトリミアンが！
（セレナ）すごい あの頭
（ユリーカ）いいぞ ピカチュウ
（指を鳴らす音）
すぐ トリマーさんに
連れてってちょうだい
かしこまりました
えっ… バトルは どうすんだよ
（シトロン）
アリー姫 試合放棄ですか？
（アリー姫）しかたありませんわ
美しくない姿で
バトルさせるわけにはいきません
では 試合放棄で
ピカチュウの勝ちです
よし　やったぞ ピカチュウ
ピカチュウ！
さあ ショボンヌさんの家宝の
ポケモンの笛を返してくれ
私わたくしが負けたのだから あげませんわ
（サトシ）んだはっ…
（ピカチュウ）ピーカー？
なんでだよ　約束が違うだろ
（ピカチュウ）
ピカピーカ
オーッホホホッ
私は バトルにピカチュウと
ポケモンの笛を賭ける
…としか言っていませんわ
もし 私わたくしが勝ったら—
ポケモンの笛を
渡すつもりでしたのよ
でも あなたが勝ったのだから—
ピカチュウを おとなしく
渡していただきたいわ
そんなのありかよ
（セレナ）そうよ
（ユリーカ）訳 分かんない
ピカピカ
オーッホホホッ　ここでは
何でも私の思うがままですわ
あら 何か？
アリー姫　この宮殿の中では—
そんな非科学的わがままが
通用しても—
世間で
そんなものは通用しません
（アリー姫）えっ
サトシは 大事な相棒のピカチュウを
賭けてまで—
バトルに挑んだんです
勝てば
ポケモンの笛を取り戻せると—
思うのは当然でしょ
そんな わがままばっかり
言ってると—
今に友達が一人も
いなくなってしまいますよ
（ユリーカ）
お兄ちゃん ちょっと言いすぎ
（セレナ）そこまで言わなくても…
えっ でも
言うべきことは言わないと…
（アリー姫）構いませんのよ
（シトロン）ん？
（アリー姫）私わたくしを本気で
しかってくださるなんて—
そんなに私わたくしのことを
思ってくださっているのね
（シトロン）それは…
（アリー姫）ウフフフッ
その気持ち 察してあげてよ
（シトロン）そ… そういう意味じゃ…
（アリー姫）あ〜ん
ブーッ…
ポケモンの笛を返してさしあげても
よろしくてよ
ただし それには １つ条件が…
（サトシ）ピカチュウはダメだぞ
（アリー姫）
ポケモンの笛の代わりに
シトロン様を置いていって
ぼ… 僕を？
（サトシたち）えっ？
お兄ちゃんだったら
どうぞ どうぞ
ちょっ… そんな無責任な
（アリー姫）では よろしいですわね
（指を鳴らす音）
ははっ
（アリー姫）さあ
ポケモンの笛を差し上げて
（メイド）はい これをどうぞ
確かに渡しましたわね
確かに
じゃあ お兄ちゃん
ここで さよならね
みんな…
（セレナ）カピゴン
起こしたら 助けにくるから
それまで頑張ってね
サトシ…
大丈夫 うまくいくさ
ハア…
だ… 大丈夫でしょうか？
それじゃあ 頼んだぞ シトロン
アリー姫 お幸せに
お兄ちゃんを
よろしくお願いします
ああ 待って　みんな！
（いびき）
（ショボンヌ）ショボーン…
（サトシ）ショボンヌさーん！
（ピカチュウ）ピーカー！
（女性）あの子たち…
おお　ポケモンの笛だ
（サトシ）
約束どおり 取ってきました
よろしくお願いします
うむ
ショボーン　わしの笛が…
ショボーン！
（サトシ）ショボンヌさん
（ピカチュウ）ピカ
（落ちる音）
ショボーン…
出たな ロケット団
（ムサシ）
“出たな ロケット団”と言われたら
（コジロウ）
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵かたき役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には…
ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ
（ニャース）ニャーンてな
（ソーナンス）ソーナンス
決まったぜ
カビゴンを
自由にコントロールできる笛は…
ロケット団がいただいたのニャ
それを吹けるのは
わしだけなんです
それはどうかニャ？
吹いて確かめてみればいいさ
ダメ　吹いちゃダメンヌ
そんなに慌てるとは
いよいよ怪しい
（ニャース）
ムサシ 一発 頼むニャ
任せんさい
（笛の音）
（コジロウ）うわっ　うう…
（ニャース）これは たまらんのニャ
（コジロウ）ひどい音だ
（カビゴン）カビ…
だから わししか吹けないと
言ったのです
カビ
あっ カビゴンが起きた
あまりに ひどい笛の音に
カビゴンが怒ったんです
カビ… カビ！
あっ 起きた
やっぱ すごいわね この笛
さあ カビゴン
言うこと聞くのよ
（笛の音）
（カビゴン）カビ… カビカビ！
（カビゴン）カビー！
（ムサシたちの悲鳴）
（ムサシ）そんな！
（ムサシたち）やな感じ！
（ソーナンス）ソーナンス
ショボンヌさん これを
はい 吹くです
（笛の音）
（カビゴン）カビ？　カビ…
（サトシ）あっ　カビゴンが…
うわあ… カビゴンの踊りだ
（女性）今年もありがとう カビゴン
（男性）おかげで 来年も—
きっと豊作だ
カビ
よかった
（一同）ありがとう カビゴン
（カビゴン）カービ
これで めでたし めでたし
（サトシ）よかったな ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュー
（ナレーション）
ポケモンの笛を取り戻し—
カビゴンと町の人たちの絆を守った
サトシ ピカチュウ セレナ ユリーカ
（セレナ）
あれ？　何か忘れてない？
（サトシたち）えっ？
（ナレーション）
えっ？
（ユリーカ）ああっ　お兄ちゃん！
（サトシとセレナ）えっ
（シトロン）ユリーカ　みんな！
（セレナ）シトロン！
（ユリーカ）お兄ちゃん！
（シトロン）ハア…
ひどい目にあいました
（サトシ）
どうしたんだ？　その格好
（セレナ）ちょっと　もう…
（ユリーカ）お兄ちゃん
よく帰ってこれたね
まあ これも 科学の力です
（サトシたち）えっ？
（アリー姫）シトロン様！
シトロン様
シトロン様 花火の準備が
できましたわ　シトロン様？
シトロン様ってば
（シトロン）お世話になりました
それでは さよなら
ああっ！　何よ これ！
いつの間に こんなものを…
もう シトロン様のバカ！
（花火の音）
プハーッ
（サトシ）あっ 花火だ
（セレナ）きれい
（ナレーション）
ポケモンの笛を取り戻し—
カビゴンと町の人たちの絆を守った
サトシたち一行
彼らの旅は まだまだ続く
♪〜
〜♪
（オーキド）やあ 諸君
（指を鳴らす音）
今日 紹介するポケモンは…
マーイーカじゃ
かいてんポケモンのマーイーカ
いつも ふわふわと浮かんでいて
バトルで攻撃する時は—
上下を回転させてから
技を出すという習性を持っておるぞ
口から発射する真っ黒な墨は
相手をひるませて—
危険から逃げる時に
役に立ったり
縄張りを主張するために
使われるんじゃ
頭の発光体を明滅させると—
人間を
無気力にすることもできるぞ
（マーイーカ）
マイーカー
は〜あ 今日はここまで
（ロトムの笑い声）
みんなもポケモン ゲットじゃぞ
さあ みんな 一緒に行こうぜ
次の冒険へ
ロケット団のニャースが
俺たちに危険を知らせに来た
マダムＸという謎の女性と—
カラマネロというポケモンが
ピカチュウを狙ってるって言うんだ
ピカチュウ 大丈夫だ
俺が守ってやる
次回 「ポケットモンスター ＸＹ」
“マダムＸの陰謀！
恐怖のカラマネロ！！”
みんなもポケモン ゲットだぜ！