（  各務原 かがみはらなでしこ）来週末 ―
ソロキャンデビュー
することにしたよ！
（なでしこ）とうちゃ～く！
（  志摩 しまリン）
富士宮(ふじのみや)の最低気温は３度…
なでしこなら大丈夫そうだな
焼きそば…
（リン） これ 桜(さくら)さんの車だよな…
（各務原桜）リンちゃん？
ハッ！？
あっ…
（おなかの鳴る音）
ハァ…
（店主）もうすぐ できるでよ
はい！
（桜）じゃ 私は
ココアシフォンとコーヒーください
（店員）かしこまりました
（リン）
私は えごまチーズケーキセットで
（店員）ありがとうございます
な… なでしこがいないと
なんとなく気まずい…
何か うまい話題を…
さ…
桜さんは…
よく１人で
ドライブ行かれるんですか？
たまにね
旅番組で特集された所とか
月１くらいでかしら
へえ…
そういえば この辺 ―
テレビで紹介されてたって
斉藤 さいとうが言ってたな
運転が好きなんだろうとは
思ってたけど ―
桜さんもソロ派だったんだ？
バイクだと
この時期 道が凍結して怖くない？
あっ…
そうなんです
「  原付旅 げんつきたび」見て
大変そうだなって思ったのよね
（リン）桜さんも好きなんですか？
（桜）“も”？
（リン）えっ？
リンちゃんも「原付旅」好きなの？
あっ はい…
西日本？　東日本？
それとも海外編？
ああ…
く… 食いつきが すごい！
に… にほ… 日本
♪～
～♪
ふお～っ…
（なでしこ） お好み焼きと
富士宮焼きそばを合わせた―
ご当地グルメ
“しぐれ焼き”
（シャッター音）
よし…
ハァ…
並んだ  甲斐 かいがあったよ！
いただきます
イワシの削り節と
ソースのサッパリとした味付け
フフフッ…
肉かすとモッチモチの太麺で
食べ応え満点！
うんま～っ！
うん？
そういえば 私…
１人で外食するの
初めてだったかも
“おひとりさま”って大人な感じ
（なでしこ）んっ！
ンン…
おでんも頼んじゃおう　フフッ…
（店員）はい　お待たせしました
（リン）ありがとうございます
（２人）いただきます
うまっ！
うま～っ…
えごまがプチプチしてて…
うまっ…
リンちゃんは
今日も どこかでキャンプ？
はい
一応 そのつもりですけど ―
まだ泊まる場所が決まってないので
分からないです
そうなんだ？
リンちゃんって旅慣れしてるわよね
いや そんなことないです
なでしこも今日
キャンプに行ってるみたいなのよね
大きな荷物持って
朝早くから出かけていったわ
そら 心配だよな…
なでしこのソロキャン
やっぱ止めたほうがよかったのかな
（携帯電話の通知音）
（リン）あっ なでしこだ
こっちも
フフッ…
（リン）
シフォンケーキ おいしいですか？
（桜）食べる？
（リン）えっ？
（桜）フッ…　そっち ちょうだい
（リン）はい
（桜）リンちゃんは
このあと どうするの？
（リン）私は 原付きで
この先も行ってみるつもりです
（桜）そう　気をつけてね
（リン）はい　桜さんも
（桜）じゃ…
今度 なでしこに
ＤＶＤ全巻 持たせるわね
あっ…
ありがとうございます
（桜）じゃ
（リン）あっ…
全巻 持ってんだ…
少し ぬるめね
フゥ…
（なでしこ）
富士川 ふじかわ駅 とうちゃ～く！
おお…
ここからキャンプ場まで
5.5キロか　うん
夕飯の食料もＯＫ！
さあ 行きますぞ～！
フゥ！
ハァ…
だいぶ登ってきたかな
おお～！
いい景色だ　フフッ…
あっ！
ここで見ちゃったら ―
キャンプ場から見下ろしたときの
感動が薄れるんじゃ…
こっちだ…
ヘヘッ…
ふお～っ！
キャンプ場 着いた！
フフッ…　ハハッ…
へえ～！　こんな感じなんだ？
フフッ…
おお！　  富士山 ふじさんも なんとか見える
（富士山） オイス！
フフッ…
おお～！
トイレも すっごく きれいだ
おお…　うん いいです！
ここが炊飯棟か
あっ このキャンプ場 ―
この場所以外では
火ぃ使っちゃダメなんだよね…
う～ん…
まあ でも ―
今日は そんなに寒くないし
焚 たき火できなくても大丈夫かな
よし！
おお…
ここなら雨でも
キャンプできそう　ヘヘッ…
（なでしこ）あっ…
こんにちは！
（一宮伸一）こんにちは
ほかのキャンパーさんがいると
安心するなぁ
１人じゃなくて良かった
（なでしこ）ド～ン！
フゥ…
ここをキャンプ地とする！
まあ まずは
キャンプ場の散策からですかね
ふお～っ！
これは絶対 夜景がきれいだ
伊豆 いずまで よく見える…
（シャッター音）
ハハハッ…
駿河 するが湾が一望できるキャンプ場が
利用料 無料だなんて！
ありがたや～ ありがたや～
さてと…
そろそろ
ソロキャンの準備を始めよう！
オ～ス！
よいしょ…
まずはテントの設営を！
オープン！
フライシート！
テント！
ポール！
ペグ
よし…
ト～ッ！
バインバイ～ン！
ンンッ！
よし
１人だと…
ハァ…　ちょっと大変かも…
テント設営 よ～し！
あとは…
リンちゃんのソロキャンが
読書キャンプなら…
私は やっぱり…
これだな！
おいしくできたら ―
みんなでキャンプするときの
レパートリーに加えられるし…
ウッシッシ…
１人だから
失敗しても迷惑かからないしね
ヘヘッ…
忘れ物ないかな…
（一宮遥香）
あの人 １人でキャンプしてる
ぼっちなのかな？
（なでしこ）ＯＫ！　フフッ…
次は焚き火台を立てましょう
めっちゃ しゃべってる
ぼっちなのに…
（店員）いらっしゃいませ
（桜）シカ クマ イノシシ…
鹿肉はクセがなくて
食べやすいって聞くわよね
高級中華の“熊の手の煮込み”って
考えてみれば あれもジビエよね
オーナーが狩猟したジビエを
直売してるようだけど ―
熊の手は販売してないのかしら
“熊の手の煮込み”
“まず熊の手を―”
“ショウガ
ネギと一緒に―”
“４～５時間
煮込んで―”
“臭みを抜きます”
“次に毛抜きで―”
“全ての毛を
抜きましょう”
“この作業は―”
“６時間程
かかります”
“そして さらに
４時間ほど”…
（桜）すいません
（店員）はい
（桜）この鹿肉ください
（店員）
はい　ありがとうございます
また これか
フッ…
…なんてね
昨日 調べて 知ってたし
確か このトンネルの先が ―
夜叉神 やしゃじん峠につながってるんだよな
知らずに来たら がっかり以外の
何ものでもないけど
こうして見ると 趣深い気がする
（シャッター音）
これも わびさびっていうのか…
（リン） “テントに
ジャガイモ干してます注意”
フゥ…
ハァ…
学校？
いや 学校を改装した宿だったはず
アア…
散歩でもするか
うん？
つり橋だ
そういえば   奈良田湖 ならだこにも
つり橋架かってたよな
オッ…　オッ…
思ってたより しっかりしてる
オオッ…　オッ…
オッ…
オオッ…
いや 真ん中 めっちゃ揺れる～！
戻って 温泉行こう
（リン） アア…　いい湯だった
（リン）アア…
ふい～…
やっぱり 温泉は
少し熱いくらいが最高だな
そういえば ―
なでしこからの写真
パッタリ来なくなったな
送ったメッセージも未読のままだし
（留守電アナウンス） ただいま
電話に出ることができません
発信音のあとに
ご用件をお話しください
あの辺 山の中だし
電波通じないだけか
た… 多分…
なでしこは電波通じないだけ
（お金を入れる音）
アア…
なでしこは電波通じないだけ
ふえ～…
ここ どこ！？
（リン）
なでしこは電波通じないだけ
ヒイ～ッ！
（リン）
なでしこは電波通じないだけ
（なでしこ）ハッ！？
（人影たち）テーブルクロ～ス
（リン）
なでしこは電波通じないだけ
（人影たち）テーブルクロ～ス
（なでしこ）イヤです！
（リン）
なでしこは電波通じないだけ
なでしこは電波…
イ～ヤ～！
ダメだ　やっぱ 気になる！
あいつが“ソロキャン行く”って
言いだしたのは私のせいだし
絶対 思い過ごしだと思うけど…
ここへは また来ればいい
暖 あったかくなったら！
♪～
～♪
（斉藤  恵那 えな）リン　お疲れ…
（リンの寝息）
（寝息）
よし…
フガッ…
（手を払う音）
（シャッター音）
フフフッ…
（リンの あくび）
（リン） 寝ちゃった
帰るか
（男子生徒）ヤバくね？
（ざわめき）
なに？
（一宮  拓人 ひろと）
あの人 何やってるのかな…
（なでしこ）
キャンプで作る料理って―
ホントに楽しいの！
ウ～ン！
なでしこのこと
心配して来てくれたの？
今日は
なでしこの―
ソロキャンプ
ですから
いや なでしこが
壊れてる可能性も…