（志波(しば)令真(りょうま)）
人生で初めて恋をして…
（志波）俺は
お前に恋してる
（ハルト）でも
そんなリョーくんが好き
（志波）人生で初めて恋人が出来た
俺は今
恋人との甘い生活を満喫中である
（ハルト）はい
リョーくんの出来たよ
ありがとう
うん
どう？
んー
いつもと違うような
さすがリョーくん
これ 生地からこねて焼いたんだ
自家製なのか？
どうりでうまい
よかった
向こうに自家製のジャムもあるから
ほら
よいしょ
ほら イチゴ
何で俺がイチゴジャム好きだって
（ハルト）俺 リョーくんの
ことなら何でもお見通しだよ
はい
貸して
（志波）幸せだ
こんなに幸せでいいのか？
ねえ リョーくん
１つ お願いがあるんだけど
ん？
今度の休み リョーくんと
行きたいとこがあって
（ノック）
（志波）まさか ハルトが
行きたい場所がここだとは
（ノック）
（志波）まさか ハルトが
行きたい場所がここだとは
（ノック）
（風間(かざま)公太郎(こうたろう)）温泉 行くの？
えっ
でも志波くん
温泉 嫌いじゃなかった？
え？
前に言ってたよね
温泉なんて
不特定多数の人間の体液が
混じり合った湯につかって
何が極楽だ
って
え その…
例の友人がですね
友人？
それって
同性から告白された友達？
はい
（風間）はあ
その友達が
彼と２人で
温泉に行くことになったから
-（志波）いい温泉知らないかと
-（風間）てことは
無事カップル成立ってこと？
はい
そう
よかったね
おめでとう
ありがとうございます
あ いや
おめでとうと伝えておきます
ん～
んっ
おめでとん！
んっ ん～
これは…
あっ
気付いちゃった？
気付くか～
すごく光ってるもんね
じゃらーん
彼とのペアリング
これしてるとね
ずっと彼と
つながってる気がするんだ
つながってる…
（風間）いいな～
恋人と温泉か
それは最っ高に刺激的で
甘ーい夜になりそうだね
あっ まぶしい
え まぶしいと思ったらお前か
ええ～ すごくまぶしいんだけど
えっ すごく光ってる
オーマイガー
すごい
もう もう もう…
みんなが もう
思ってる２倍まぶしいね
すごいよ
（志波）刺激的で
甘ーい夜？
リョーくん
俺をめちゃくちゃにして
（志波）それって…
♪～
～♪
ん～ 超いい天気
温泉日和だ
あ リョーくん おはよ
（志波）ああ
ん？
すごいクマ
眠れなかったんでしょ
いや
リョーくんはかわいいな
遠足前の小学生みたい
よし
みんな お留守番よろしくね
（志波）小学生？
何をのんきな
（ハルト）あ お土産何がいい？
（志波）俺… 俺俺俺… 俺は
じゃあ 代表してフェリックス
（志波）お前と刺激的で
甘ーい夜を過ごせるかと
不安で 不安で
（ハルト）はい
行くよ リョーくん
-（志波）ああ
-（ハルト）うん
（ハルト）ほら
わあ～
きれいだね
せっかくだし写真撮ろっか
写真？
写真撮ろ
-（志波）いや いい
-（ハルト）これ持ってきたし
はい いくよ
-（ハルト）ねえ ねえ 撮るよ
-（志波）は？
じゃあ まずハートポーズから
いくよ ほら ほら
はい いくよ はいポーズ
（シャッター音）
おお…
じゃあ次 猫耳
-（ハルト）リョーくん 猫耳猫耳
-（志波）何だ おい行くぞ
-（ハルト）はい チーズ
-（志波）俺は犬派だ
（シャッター音）
フフッ ノリノリじゃん
上手だね
もういいだろ
じゃあ最後はキュンポーズ
-（ハルト）ねえ はい 早く
-（志波）は？
キュンポーズ キュンポーズ
キュンポーズ
（志波）キュン？
-（ハルト）うん いくよ いくよ
-（志波）いや もういいだろ
はい ポーズ
（シャッター音）
何で知ってんの？
-（志波）え？
-（ハルト）勉強してきたの？
もう行くぞ
（ハルト）リョーくん
なに お願いしたの？
（志波）秘密だ
（志波）それは決まってるだろ
（ハルト）リョーくん
（志波）お前と刺激的で
甘ーい夜を過ごせますようにって
（ハルト）俺のことでしょ
違う
（志波）バクバク バクバク？
バクバク…
この胸のバクバクは
旅行が楽しいのバクバクなのか？
それとも…
夜の帳(とばり)が下りることへの
バクバクなのか？
（ハルト）お待たせ
買ってきたよ
（志波）１本？
（ハルト）あ １本ずつ食べたらさ
夕飯に差し支えるでしょ？
だから半分こにしよ
-（志波）ああ 確かにそうだな
-（ハルト）うん
じゃあ まずお先に
うーん おいしい
んっ
リョーくん あーん
あーん
どう？
うまい
ねっ
ん～ うっま
はい ラスト１個
あーん…
おい 半分こだろ
おいしいんだもん だって
-（ハルト）ごめんね フフッ
-（志波）おい
うわ～ すごっ
めっちゃきれい 広いね
わっ 畳だ
畳っていいね
落ち着くね
そうか？
え？
あっ
あった
（志波）ん？
（ハルト）リョーくん
リョーくん 浴衣似合ってるね
かっこいい
-（志波）お前も
-（ハルト）ん？
お前もすごく似合ってる
そう？
近い
なに？　遠い？
いや だから近い
リョーくん 早く早く
声が大きい
いいじゃん 貸し切りなんだから
恥ずかしいんでしょ
いや
（ハルト）大丈夫だよ
湯気で全然見えないから
見ただろ
見てないって
ね 気持ちいいでしょ
ああ
（ハルト）ありがと リョーくん
え？
俺さ 恋人と温泉に行くのが
夢だったんだ
リョーくんのおかげで
夢かなっちゃった
夢だなんて
大げさだな
大げさじゃないよ
ずっと夢見てたんだ
俺の人生には
こんな幸せなこと
起こらないって思ってたから
リョーくん
仲居さんにお願いしといたんだ
お布団は１つでいいって
ダメだった？
いや ダメじゃないが
ハルト
ん？
今日 一緒に温泉に来た
記念品を渡したいんだが
記念品？
いや その
気に入らなかったら…
リョーくん…
（志波）えっと…
このあと どうすればいいんだ？
（ハルト）リョーくん
悪い
（ハルト）ううん
あ… これ？
ああ
何でもないよ
いや でも…
（ハルト）ねえ リョーくん
俺の過去とか気になる？
俺はね 昔のことなんかより
今リョーくんと
一緒にいられることが大事なんだ
（志波）奇遇だな
ん？
俺も全く同じことを考えてた
リョーくん…
ハルト
ん？
俺は その…
こういうことは… 初めてで
大丈夫だよ
怖がらないで
♪～
（志波）そして俺たちは
初めて結ばれた
ありがとう
（志波）
お前のおかげで
最高に刺激的で
甘ーい夜を
過ごすことができた
うう… う…
（志波）ハルト？
大丈夫か？
うっ…
（志波）お前は一体
何を抱えているんだ
（風間）
例の地面師集団
（ユウ）ハルにいは
みんなの
あしながおじさんだから
（志波）俺は
ハルトの過去を
何も知らない
バーでの出会いも
キャンプ場の再会も
ほんとに偶然だったのか？
俺に近づいたのは
～♪
もしかして何か狙いが？
ハアッ
ハァ… ハァ…
リョーくん…
大丈夫か？
うなされてたぞ
大丈夫
ちょっと怖い夢見てただけだから
でも…
ねえ
ギュッてして
怖い夢見なくていいように
ずっと離さないで
（志波）俺は 今のこの
恋人のぬくもりを信じよう
（志波）俺の隣に
立つからには
ふさわしい格好を
してもらう
なぜこのような
やつを助手に？
俺 行くね
（志波）
彼は私の恋人です