≪（セミの鳴き声）≫
（黄瀬やよい）みゆきちゃん…
まだ着かないの？
（星空みゆき）もうちょっとだよ
（日野あかね）バスもタクシーも
ないなんて　ありえへん
だいじょうぶ？　あかねちゃん
あかん…　ちょっと休憩さして
（緑川なお）めずらしいね
あかねが　へばるなんて
最近　食欲がないねん
せやから力が出ぇへん
夏バテか？
ごめんね　たくさん歩かせちゃって
（あかね）ああ～　ええ…
気にせんといて…
すぐ復活するからな
（青木れいか）毎日　暑いですものね
≪むやみに川に近づくと
カッパに引っぱられるよ
（みゆき・なお）うん？
ヒャ～　生き返る！　ああ～
うん？
おかえり　みゆき
おばあちゃん！
♪♪～主題歌
『ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　スマイルプリキュア！』
うわ～　うちからこんないい景色が
見えるなんて　すごいね
本当に　すてきな所ですね
ワァー！
ええか　キャンディ
やくそく守らなあかんで？
ギクッ!?
人前では　ぬいぐるみのふりを
するって言うから
つれて来たんだよ
分かってるクル～！
（あかね）シー！　声が大きい！
（キャンディ）ごめんクル！
長旅　ごくろうさま
（５人）あっ！
あっ　すみません　やります
あら　ありがとう
ほら　少し休んで
暑かったでしょう
（あかね・やよい）はーい！
今年もいっぱい野菜作ったんだね
おいしそう
下の川で　ひやしてあるよ
食べる？
わぁ…　うん！
ウフフ…
ああ…
う～ん！
めっちゃおいし～い
でしょでしょ？　おばあちゃんが
作った野菜は　とってもおいしいの
川で　こんなに冷えるんだぁ
天然の冷蔵庫ですね
ほんま　おいしい！
むっちゃ　おいしい！
夏バテなおった？
なおった　元気モリモリや
（あかね）キュウリって
こんなに　おいしかったんやな～
（やよい）トマトもあまいよ！
（あかね）えっ？　ほんま!?
うん？　なおちゃん　どうかした？
えっ？　いや…　その…
カッパって本当にいるのかな？
こわいんや？
そんなこと！
それなら　みゆき
うん！
カッパさーん　キュウリあげるから
悪さしないでね！
大好物のキュウリをあげれば
カッパさんは悪さしないんだって
ねっ！　おばあちゃん
う～ん！
へ…　へぇ…
えっ？　それは　つまり
おるっていうこと？
まさか…
ちっちゃいころ　おばあちゃんに
色んなお話を
聞かせてもらったんだ
子どもがカッパに
助けられる話でしょ
てんぐに助けられる話
座敷わらしに助けられる話…
何だ　お話か
助けられてばっかりやな
でも
やさしい妖怪さんばかりなんだね
うん　やさしくしたら
贈り物をくれたりとかね
（やよい）贈り物？
そう！
魚とか　お酒とか　おもちとか
持ってきてくれるんだって
とにかく　おばあちゃんは
そういう話をたっくさん知ってて
子どものころから　わたしに
聞かせてくれてたんだ
みゆきさんの物語好きは
おばあさまの影響なんですね
エヘヘヘ…
できたよ　ウフフ…
ねぇ～　ウフフ…
あれ？　おばあちゃーん
１人分　多いよ？
ああ　ほら
その子も食べるでしょ？
あっ…
いいの？
（５人）えっ!?
よいしょ…
キャンディも食べる…
（５人）ウワーッ！
いやだなぁ　おばあちゃん
ぬいぐるみは食べないよ？
そう？　ウフフ…
≪にぎやかだね　タエちゃん
あら
これ　冷やしといたから
お孫さんたちと食べて
まぁ　いつもありがとう
よかったら　そこの野菜持ってって
（おじさん）
おお　こりゃ　たくさんだな
今年は　また豊作なの
（おじさん）おお　そうかい
（キャンディ）みゆき…　重い…
あっ！　ごめん…
（一同）ごちそうさまー
プフッ
わぁ～　きれい～
ねぇ　おばあちゃん　わたしたちと
いっしょに暮らさない？
お父さんも　お母さんも
おばあちゃんの体が
心配だって言ってたよ
わたしも　おばあちゃんと
いつも　いっしょにいられたら
うれしいな…
とか思ってるんだけど
せやなぁ　ここは
めっちゃええとこやけど
交通が不便やもんなぁ
（れいか）毎日暑いですし…
もしも何かあった時に
心配ですよね
ねっ　おばあちゃん
ありがとう
でも　わたしは　ここがいいの
どうして？
ここには　わたしにとっての宝物が
あるからねぇ
宝物？
おばあちゃんの宝物って　何？
ヒミツ！
ねぇ　なくなっちゃうよ？
みんなもやろう
あら　たいへん　行こうか
みゆきが　おばあちゃんちに
行きたいって言うてたんは
そういうわけやったんか
ごめん　つきあわせる感じに
なっちゃって
ええって　山について行きたい
言うたんは　うちらのほうやし
なぁ？
ええ　本当にいい所
よっしゃ
行こ！
うん！
よっしゃ！　そろそろ
あかねちゃんも暴れるでぇ！
あかねさん　あぶないことしては
ダメですよ？
（あかね）まぁ　かたいこと言わんと
（なお）ダメったら　ダメ
（あかね）ええ～
あぁっ!?
ハァ　ハァ　ハァ…
暑い　夜なのに　なんでこんなに
むしあちぃんだ!?
立派な毛なみが　うらめしいぜ
ちょっと切ってみるか？
イヤイヤイヤ…！
ウワーッ！
暑さなんかに負けてたまるか！
とりあえず　山ですずむか…
あちぃよ～
≪レッツゴー！　ゾウ！≫
いっしょに水やり　やるクル～
（ゾウの鳴き声）
い～っぱい水をすい上げるクル
いくぞクル
キャー！　アハハハハ…
まぁな　ずっと住んでた所
はなれんのは　つらいもんなぁ
うちも　小学校出たあと
引越してしもうたから
気持ち　よう分かるわ～
うん　わたしも転校する時
そうだった
それにしても　おばあちゃんの
宝物って何なんやろうなぁ
よくは分からないけど
ここの景色を見てると
何となく分かる気もするんだよね
せやなぁ
あっ！　キツネ
とうもろこし　やけたわよ
はーい！
アア…　こりゃ　最高だぜ
落ち着いたら腹減ってきた…
ここんとこ暑くて
食欲もなかったからな
≪（水の音）≫
うん？
アッ!?　何だ　おまえ？
≪アッ！　ウルッアアッ！≫
（一同）うん？
な…　何だ？　ありゃ!?
ウルフルン!?
うん？　アッ！　おまえら！
なんで　ここに!?
そっちこそ！
ほんで　なんで　そんなに
ビショビショやねん！
これは　おまえ　今そこで…
アッ…
えっ？
（あかね）な…　何やの？
（タエ）
あらあら　おなかがすいてるのね
（一同）えっ？
今　何か持ってくるわね
ちょっと待ってて
…って　ちょっと待て　おい！
何だ　おまえは！
オレさまが　こわくねぇのか！
こわい？
かわいいキツネじゃないの
キツネじゃねぇよ！
オオカミだ！
あら？　そう　何てかわいらしい
プッ…　ククク…
（なお）ちょ…　わらっちゃ悪いよ
（あかね）あかん　ごめん
頭　きた！
おちょくりやがって
オオカミのおそろしさ
思い知らせてやるぜ　見てろ
世界よ！　最悪の結末！
バッドエンドにそまれ！
白紙の未来を
黒くぬりつぶすのだ！
ウルッフフフフ！
ばあさんの発したバッドエナジーが
悪の皇帝ピエーロさまを…
ウルッフフフフ！
ばあさんの発したバッドエナジーが…
ばあさんの発した
バッドエナジーが！
バッドエナジーが…
（ウルフルン）あれ？
バッドエナジーが出ない！
どうして!?
ぜんぜん　絶望してないクル
アア…　ブルルル！
なぜだ？
なぜ　絶望しない!?
絶望なんてしないわ
これから先　ずーっと
悪いことばっかだぞ!?
生きていれば
そういうこともあるわよ
ずーっと真っ暗なんだぞ!?
天気が悪い日もあるものよ
でも　かならず
おてんとうさまは　のぼってくる
ずーっと真っ暗なんてことは
ないのよ
何があっても笑顔で
一生懸命　生きていれば
いつか　きっと
幸せは　やってくるわ
おばあちゃん…
さすが　みゆきのおばあちゃん
心がとても強いんですね
かっこいい～
クッ…　何が「笑顔」だ！
こうなったら意地でも
絶望させてやるぜ
ほえ面かくなよ　ばあさん
ごはん作りに行ってもうたで
いねぇのかよ！
もう　ゆるさねぇ！
いでよ！　スーパーアカンベェ！
スーパーアカンベェ
よーし　スーパーアカンベェ
あのばあさんも　この家も
全部めちゃくちゃにしてやれ！
スーパーアカンベェ
そんなこと　させない！
♪♪～
≪レディ！≫
プリキュア　スマイルチャージ！
≪ゴー！≫
≪ゴー！　ゴー！　レッツゴー！≫
♪♪～
キラキラ輝く未来の光！
キュアハッピー！
太陽サンサン　熱血パワー！
キュアサニー！
ピカ　ピカ　ピカリン
ジャンケンポン！　キュアピース！
勇気リンリン！　直球勝負！
キュアマーチ！
しんしんと降りつもる　清き心！
キュアビューティ！
５つの光が導く未来！
輝け！　スマイルプリキュア！
スーパーアカン…
ウッ！
フッ！　ハァーー！
アカン…
（２人）ハァーー！
ハッ！
ハァーーー…
トリャーー!!
タァーーー！
アカンベェ…
おばあちゃんの宝物には
指１本　ふれさせない！
アーン？　宝物？
どこに宝があるってんだ!?
まわりを見れば分かるはずよ
家・畑・川・山…
ここにある　すべてが
おばあちゃんにとっての宝物なの
ケッ！
でもな～
えっ？
それやったら　わざわざ
ヒミツにすることないなぁ思て
そうなんだよね
なんでヒミツにするのかな？
（ピース）ひょっとして埋蔵金とか？
（マーチ）いや　まさか！
わけ分かんねぇこと
言ってんじゃねぇ！
やれ！　スーパーアカンベェ！
スーパーアカン…
アッ!?
（５人）キャー！
アアッ!?
ウウ…
ウウ…　しまった！
プリキュア！
ウルッフフフ！　いいぞ
スーパーアカンベェ
今だ！　あのいまいましい
ばあさんの家をやきはらえ！
アッ!?
スーパーアカン…
やめて!?　ウッ！
アアッ!?
ベェ！
アアッ!?　やめてー!!
≪（突風の音）≫
エッ!?
うん？　何だ!?
ウワッ！　アアーッ！
スーパー…
アカンベェ…
何や？　今の…
てんぐ風…
えっ？
昔　おばあちゃんに聞いた話
山にふく突風は　てんぐさんが
うちわでおこした風なんだって
エーイ！　しっかりしろ
スーパーアカンベェ！
アカンベェ…
スーパーアカン…
アッ!?
アーッ！　おまえは　さっきの！
アッ！　待て　コラッ！
何や　よう分からんけど…
今やで　ハッピー！
うん！
♪♪～
ペガサスよ　わたしたちに力を！
プリンセスハッピー！
プリンセスサニー！
プリンセスピース！
プリンセスマーチ！
プリンセスビューティ！
プリキュア・プリンセスフォーム！
♪♪～
とどけ！　希望の光！
はばたけ！　未来へ！
♪♪～
プリキュア！
レインボーバースト！
アカンベェ…
輝け！
ハッピースマイル！
（キャンディ）
デコルが８コ集まったクル～
クッ…　にげられた…
おのれ　おぼえてろ！
ざんねんねぇ…
せっかく　たくさん作ったのに
帰っちゃったの　キツネさん
おいしい！
わたし　おいなりさん
ひさしぶり！
（なお）
わたしは　よく弟たちに作るよ
（やよい）へぇ～
（れいか）さすがは　なおね
ねぇ　おばあちゃん…
うん？
おばあちゃんの宝物ってさぁ…
ううん　何でもない！
≪（風の音）≫
あら？
うん？
≪（風の音）≫
また　この風…
でも　さっきより
ずっと　やさしい風です
めずらしいこともあるわね
山のみんなが　お礼を言ってるわ
山のみんな？
あなたたち
何か　いいことでもしたの？
うん？
ヒミツ！
まぁ！　ウフフフ…
そう　じゃあ　あとで
下のほこらに行ってみましょう
ほこら？
（タエ）ええ…
きっと山のみんなから
お礼が　とどいているから