（星空みゆき）
♪♪「フンフン　フフン…」
今日は何をかりよっかな
うん？
かわった本
こんな本　図書室にあったっけ？
何の本クル？
えっと　「ガラスの靴」？
…ってことは
『シンデレラ』の本かな
何だか　すごくリアルな絵だね
えっ!?
わぁ
クル！
あっ　うう…
みゆき！
クル？
ワァーーッ！
ワッ
うう…
プハッ　何？　これ
なんで　わたし灰だらけなんだろう
あっ　そういえば「シンデレラ」って
「灰かぶり」って意味だっけ
あっ
お…　お城だ
それに　この格好
もしかして　わたし
シンデレラになっちゃった!?
♪♪～主題歌
『ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　スマイルプリキュア！』
（ウルフルン・アカオーニ）うん？
こ…　これは
あの本が　メルヘンランドから
出てきただわさ
（日野あかね）みゆき　おそいなぁ
（青木れいか）どの本をかりるのか
まよっているのでは
ないでしょうか
ハハハ　せやな
≪ない！　ない　ない　ない！≫
（４人）えっ？
ないでござる…　ムグッ
な…　何でもないでござる
（４人）アハハハ…
ふう…
≪クル～≫
たいへんクル！
（緑川なお）た…　たいへんクル
おぉ　この本　この本でござる
キャンディ
よく見つけてくれたでござる
ポップさん　いったい　何の話を
しているんですか？
うむ　実は　この絵本
メルヘンランドにつたわる
『はじまりのシンデレラ』
なのでござる
（４人）『はじまりのシンデレラ』？
♪♪「フンフン　フフン…」
♪♪「ララララ…　フーン」
♪♪「わたしは　シンデレラ」
♪♪「フフン　フンフン…」
（ポップ）みゆき殿は『シンデレラ』の世界に
入ってしまったのでござる
（あかね）みゆき
めっちゃ楽しそうに掃除してる
（黄瀬やよい）
お話では　ここは　つらそうに
やるんじゃなかったっけ？
（れいか）ポップさん
この『はじまりのシンデレラ』とは
どういうものなのですか？
うむ…
（ポップ）この本は世界中の
『シンデレラ』の本とつながっていて
すべてのシンデレラの
幸せの源なのでござる
もし　この本が悪者の手に
わたってしまったら
≪それをよこすだわさ≫
（一同）あっ
あんたら　何でここに!?
その『はじまりのシンデレラ』を
いただきに来たんだわさ
（ウルフルン）その本の世界を
バッドエンドにそめるためにな
クッ…　もし　このシンデレラが
バッドエンドになってしまったら
世界中の『シンデレラ』の物語が
バッドエンドになってしまうでござる
『はじまりのシンデレラ』
オレがいただくぜ
オレさまがいただくオニ
あたしだわさ
放せ　ばばあ！
クル
（一同）ワァーッ！
あっ！
（３人）あ～れ～
（５人）わぁ～
クル～
（ポップ）キャンディ　みなの衆
クル？
かくなる上は　キャンディたちも
本の登場人物となって
シンデレラをバッドエンドから
守るのでござる
クル～!?
（ポップ）たのんだでござる～
♪♪「フンフンフン…」
フゥ　なんでシンデレラに
なっちゃったか分かんないけど
最後は王子さまと　むすばれて
ハッピーエンドになるんだもんね
よーし　がんばるぞ～
≪イーッヒッヒッ≫
≪そうはさせないだわさ≫
えっ!?
あたいは意地悪な姉・その１
あたくしは意地悪な姉・その２オニ
そしてあたしは
意地悪な　ママおばあちゃんだわさ
（３人）オーッホッホッホ…
どうして　あなたたちが!?
（マジョリーナ）この世界を
バッドエンドにすれば
世界中のシンデレラが
バッドエンドになるだわさ
そうなの!?
オレたちが猛烈なバッドエンドに
してやるぜ
そうはさせないもん
わたしは　ぜったい
幸せなシンデレラになるんだから
♪♪「フンフン…」
♪♪「洗濯　洗濯　ランララ～」
♪♪「フンフン　フフン…」
≪プルプル…　ブルブル…≫
うわ！　あっ
プルプル…
あぁ　洗濯物が～　ワーン
ウルッフ～
♪♪「お掃除　お掃除　ランララ～」
あっ
ごめんあさーせ　アハハ…
わぁ
あぁ　ピカピカにした廊下が…
うう…
♪♪「フン　フフン　お料理　お料理
ランララ～　フンフン」
ヒーッヒッヒッヒ…　うん？
えっ!?　どうしよう　ワッ　ワッ
（食器のわれる音）
アワワ…
（衝突音）
うう…　とってもおいしいお料理が
勝手に失敗してるだわさ
ヌゥ…　なんと卑劣な
えーい　キャンディたちの出番は
まだでござるか!?
（アカオーニ）何か来たオニ
（ウルフルン）うん？
（ウルフルン）こりゃ城からの招待状だな
えっと　王子が　お嫁さんさがしの
舞踏会を開くんだとさ
きたー！　いよいよだ～
（マジリーナ）シンデレラ
あっ？
お前を舞踏会には
行かせないだわさ
ほりゃ
わぁ
そんな…
これじゃ舞踏会に行けないわ
なんてね　だいじょうぶ
お話だと魔法使いさんが
シンデレラを
助けにきてくれるもーん
あっ？
魔法使い役のやよいです
ごめんなさい　シンデレラ
つかまっちゃいました
ヒッヒッヒ　お話のとおりには
させないだわさ
あぁ…　そんな…
（マジョリーナ）さぁ　夜になっただわさ
舞踏会に行くだわさ
（ウルフルン・アカオーニ）イヤッホー
うう…
≪みゆき≫
≪やよいちゃん≫
あっ　その声は　あかねちゃん!?
なおちゃん!?
こっちや　こっち
あっ
もしかして　シンデレラの友達の
ネズミさん役!?
なんで　うちらがネズミやねん
まぁまぁ　今　助けるからね
（あかね・なお）
ちょちょいと　ちょいちょい…
よっとこらせ
あっ
キャンディは何の役なの？
トカゲさんクル
ありがとう
やよい　ドーンと魔法をかましたれ
まかせて
チチンプイプイノー　プーイ！
（やよい）プーイ！
わぁ　これ　これ　これだよ～
ヒャッホーイ
はい　ガラスの靴　どうぞ
おぉ　ありがとう
魔法は１２時でとけちゃうから
それまでにお城を出てね
合点承知！　あっ…
オホン…　分かりましたわ
はいよクル
なんで　うちらが馬やねん
まぁまぁ
わぁ　きれいな満月
≫そう　満月といえば　オオカミ男
えっ？
『シンデレラ』に
オオカミ男なんて出てこないよ！
あっ
ウルッフッフッフ
シンデレラの意地悪な姉・その１
その正体…　実は
オオカミ男だったのです
スゥッ…　ヤァーッ！
（あかね・なお）ヒィッ　ヒィーッ！
（あかね）そんなんありか～!?
うう…
イヤッホー！
みんな　だいじょうぶ？
うん　でも　あかん
カボチャの馬車がこわれてしもた
えぇ！
ウルッフッフッフ
これじゃあ　もう　舞踏会にゃ
ぜったい　間に合わねぇよな
あばよっと　アッハハハ…
大ピンチクル
ヌゥ…　『シンデレラ』のお話
この先　どうなっちゃうでござるか
お待たせいたしました
わたしは　れいか王子
みなさん　今夜はわたしの花嫁を
決める舞踏会へ　ようこそ
（れいか）ダレも来ません
（マジョリーナ・ウルフルン・アカオーニ）
ここにいるわよ！
ほかの招待客は　全員あたいたちが
追いはらってやったわよ
おどっていただけますか？
王子さま
あっしと　おどるオニ
あたしとだわさ
ここ　おまえの出番とちがうだろ
うるさいだわさ　あたしだって
結婚したいだわさ
お…　おことわりします
ダレかと　おどらないとダメオニ
あたしたち３人の中から
えらぶだわさ
シンデレラなら来ないぜ
カボチャの馬車は
オレがこわしてやったからな
みゆきさん…
ハァ　ハァ…
まだ　まだ終わりじゃないよ！
馬車がなくったって　舞踏会に
たどり着いてみせる
ハァ　ハァ…　シンデレラを
バッドエンドになんか
ぜったい　させないんだから
みゆき…
（あかね）
その意気や　がんばれ　みゆき
ファイトクル
あっ！
（あかね・なお）うう…
≪おーい
先にお城で待ってたけど
ぜんぜん来ないから心配したよ
急がないと
舞踏会に間に合わないよ
これや
へっ？
（３人）ウォーッ！
あ～れ～　ダレか～
ハァ　ハァ…　あっ？
（３人）うん？
クル～
うわぁ
ウォーッ！
（３人）あっ！
（３人）わっ　わっ…！
ワァーッ！
ハァ　ハァ…
（れいか）だいじょうぶですか？
わたしと
おどっていただけますか？
は…　はい　よろこんで
（れいか）…とは言ったものの
実は　わたしダンスなど
おどったことがないんです
どうすればいいのか
だいじょうぶ
わたしだって　おどったことなんか
ないけど　なんとかなるって
せっかくの舞踏会なんだから
いっしょに楽しもうよ　王子さま
そうですね
♪♪～
ウフフ
ひと段落やな
（やよい）すてき
ハァ　なんとか　無事に舞踏会を
なしとげられたでござる
（やよい）シンデレラ
１２時まで　あと５分だよ
魔法がとける前に
お城から出よう
とちゅうでガラスの靴を
おいとくのも
わすれた　あかんで
オッケー
それじゃあ「走り去るシンデレラと
それを追いかける王子さま」スタートや
ごめんなさい　王子さま
わたし　行かなくちゃ
コホン　おお
どこへ行くというのです
お待ちください
階段　長～い
（３人）ヌオーッ！
ケッ　舞踏会は終わっちまったか
でも　まだまだハッピーエンドには
早いオニ
ここは通さないだわさ
わっ　また来た
（あかね・なお）チュー！
うん？　うん？
や…　や…　やめるだわさ　ハハハ
くすぐったいだわさ～
おいおい　何やってんだ　おめぇら
あなたなんか　わたしの魔法で
チチンプイプイノー…　あっ
ワァー！
フン　全員こてんぱんにしてやるぜ
（３人）ドワッ！
ワァーッ！　ドゥーン
うう…
（れいか）だいじょうぶですか？
はい
そこ　いらんドラマ　展開すな
よいしょ　これでよし
（れいか）
あとは　これを　わたしが拾って
シンデレラは１２時までにお城を出る
ケッ　そうはさせねぇぜ
こうなったら
いでよ　アカンベェ！
アカンベェ
（アカオーニ）オニ？
なんで赤っ鼻オニ？
あっ　間ちがえた
えーい　この際　何でもいい
（ウルフルン）そのガラスの靴
拾えるもんなら　拾ってみやがれ
王子さまがガラスの靴を拾えないと
お話が　めちゃくちゃになっちゃう
こうなったら　みんな！
あの　わたし　元の世界に
スマイルパクトを
おいてきちゃったみたい
わたしもです
えぇ！
あっても　うちら
この格好じゃね
えぇー！　ムゥ～
１人だって負けないもん
♪♪～
≪レディ！≫
プリキュア　スマイルチャージ！
≪ゴー！≫
≪ゴー！　ゴー！
レッツゴー　ハッピー！≫
♪♪～
キラキラ輝く未来の光！
キュアハッピー！
５つの光が導く未来！
輝け！　スマイルプリキュア！
う～ん　やっぱり１人じゃ
きまらないね
…ってか５つの光ちゃうやん
アカンベェ
ムッ
ムムッ
アカンベェ
ムムムッ…　ってあれ？
戦わないの？
アッカン！　アッカンベェ
何？　何なの？
ハッピー　急いでください
（れいか）早くアカンベェを浄化して
ガラスの靴を取りもどさないと
１２時まで　もう時間がありません
うわ～　そういうこと？
アカンベェ
待って～
アッカ　アッカ　アッカンベェ
アッカンベェ　アッカンベェ…
すばしっこいクル
あかん　もう時間が
ハァ　ハァ…
アカンベェ！
ワァーッ！
アカン！
ワァ！　ワッ　ワッ…　ワッ！
アカン…
ベェ！
ワァーッ！
アッカン！
（一同）ハッピー！
あと１分
そうクル　アメデコルを使うクル
≪レッツゴー！　キャンディーズ≫
アッ…　ベェ？
アカー！
アカンベェ…
あっ
（れいか・やよい・なお）アメの雨
ダジャレかい！
ハッピー　今クル！
みんなの大すきな『シンデレラ』を
バッドエンドにしちゃ
ダメなんだから！
ペガサスよ　わたしに力を！
アカン？
プリンセスハッピー！
今日のハッピー
めっちゃ　気合　入ってんな
ええ　ハッピーの『シンデレラ』への
愛がこれほどとは
プリキュア！
シンデレラハッピーシャワー！
アカンベェ～…
わぁ～　パワーが強すぎる～
≪（鐘）≫
ガラスの靴　たしかにあずかりました
そして…
わぁ～　ブッ…
シンデレラは無事　１２時までに
家に帰りましたとさ　ガクッ
やったでござる
次は　いよいよラストでござる
わたしたちは　ガラスの靴の持ち主を
さがしています
（れいか）ガラスの靴が
ぴったり入った方こそ
わたしの結婚相手です
ガラスの靴をこちらへ
（マジョリーナ）はい　王子さま
（あかね）でかっ！
物語はまだ終わってないだわさ
このガラスの靴　はいてみるだわさ
あぁ
いつの間にか
いなくなったと思ったら
まだ　あきらめてなかったんかい
あっしがはくオニ
（ウルフルン・マジョリーナ）やったー！
（５人）えぇー！
イヤ～ン　うれしいオニ
新婚旅行は鬼ヶ島オニ
あっ　われた
（３人）あぁ～
（キャンディ）みゆき　あったクル
こっちが本物のガラスの靴クル
あっ　コラ　返すだわさ
クル　フガッ
（ウルフルン・アカオーニ）ウォーッ！
（あかね・なお）えーい！
（ウルフルン・アカオーニ）うわぁ…　グハッ
タァッ！　アッ！
入りました　シンデレラ
ガラスの靴　ぴったりです
シンデレラ　結婚してください
はい　よろこんで
やった　ハッピーエンドだ
おお！
あっ　もどった
クーッ！　くやしいだわさ
みんな　ありがとう
なんや　あらたまって
わたし１人じゃ　シンデレラを
幸せにできなかったから
『シンデレラ』のお話は
シンデレラが魔法使いさんや
ネズミさんに助けられて
幸せになるお話でしょ
みんながいたから
ハッピーエンドになったんだよ
まっ　それもそうやな
役に立ててよかった
みゆきちゃんだって
すごく　がんばってたよ
（れいか）
がんばり屋のみゆきさんは
シンデレラに　そっくりだと思いますよ
ウフフ
しかし　大筋は合ってるでござるが
少しお話が
かわってしまったでござるな
だいじょうぶでござろうか
クル　だいじょうぶクル
（キャンディ）
もっともっと楽しい『シンデレラ』の
お話になったクル