（司会者）
楠連太郎 ＶＳ(バーサス) 黒木場リョウ
（黒木場(くろきば)リョウ）
食戟(しょくげき) 開始だぁー！
ううううーっ！
（田所恵(たどころめぐみ)）
すごい！　鮭があっという間に
あんなに豪快に さばいたのに
すごく繊細な仕上がり
黒木場君
私と選抜で戦った時より―
もっとすごくなってるよ
（楠連太郎(くすのきれんたろう)）フッ
（恵･幸平創真(ゆきひらそうま)）あっ
楠先輩も…
黒木場とタメ張る包丁さばきだぜ
（タクミ･アルディーニ）
中枢美食機関(セントラル)　やはり全員が―
トップレベルの技術を
備えているということか
どうだい？
黒木場君 先輩の腕は
勝負 受けたことを
後悔するのは やめてくれよ
興ざめだからさぁ
（大泉柿之進(おおいずみかきのしん)）うん？　あれは…
（大泉）米か
（楠）あん？
（大泉）それも２種類も？
おまけに あのボウルの中
パン生地か？
何を作るつもりじゃ？　黒木場少年
（黒木場）これが今の俺が作る
最大出力の鮭料理だ！
（薙切(なきり)アリス）
負けちゃだめよ リョウ君
（黒木場）どうした？ セントラル
今のところ 俺の猿まねして
ドヤ顔しただけじゃねえかよ
ああ？
全力で ぶつかってきやがれ
エリート気取り野郎が
それとも 負けた時の
言い訳が欲しいのか？
幸平とアルディーニも
大概だったけど―
お前も人のこと カチンとさせるね
安心しろよ
お前には俺のスキルを
見せつけてやろうと思ってたからさ
俺の かわいい相棒たちをな
（創真）あれは…
（アリス）あっ？
（楠）見てろよ 雑魚料理人
♪～
～♪
（観客の歓声）
（アナウンス）
本日のＢ会場での食戟が
すべて終了しました
セントラルの全勝です
（青木(あおき)大吾(だいご)）
ムービー ちゃんと撮れたか？
（佐藤昭二(さとうしょうじ)）
ああ すげえ試合だったな
（新戸(あらと)緋沙子(ひさこ)）十傑(じゅっけつ) 第六席―
紀ノ国(きのくに)寧々(ねね)
（丸井(まるい)善二(ぜんじ)）
一色先輩よりも上の席次
現状 ２年生最強の料理人だ
（観客の歓声）
（吉野(よしの)悠姫(ゆうき)）
ウソでしょ？
こんだけ いろんな
同好会やゼミが―
食戟を挑んだのに…！
（榊涼子(さかきりょうこ)）一勝もできないなんて
（水戸(みと)郁魅(いくみ)）クソッ これじゃ
薙切薊(なきりあざみ)の思うがままじゃねえか
（観客のどよめき）
（創真）
あれは見たことあるぞ
選抜本戦 薙切アリスとの対戦で…
（アリス）
スチームコンベクションオーブンに
凍結粉砕機ね
（恵･創真）あっ
楠連太郎さん
果たして あなたに
最新鋭機器を使いこなせるのかしら
（楠）せっかく これだけの
ギャラリーがいるんだ
この俺を売り込むための―
引き立て役になってもらうよ
スチーム昆布…？
“スチーム
コンベクションオーブン”だ
内部のファンによって 熱と蒸気を
強制対流させるオーブンよ
デジタル制御で
熱気と蒸気を自動的に操り―
ほぼすべての加熱調理を
１台でこなせる画期的な機器
（アリス）
匂いが移ることもないから
別々の料理を同時に加熱可能なの
（アリス）
匂いが移ることもないから
別々の料理を同時に加熱可能なの
（茜ヶ久保(あかねがくぼ)もも）うっ…
（アリス）
匂いが移ることもないから
別々の料理を同時に加熱可能なの
（アリス）
匂いが移ることもないから
別々の料理を同時に加熱可能なの
（茜ヶ久保）うう…
（創真）マジか？　便利じゃん！
（茜ヶ久保）ううう…
料理人にとって
夢のようなマシンと言えるけど―
可能な選択肢が多すぎるため
理解が深くなければ 手に余るわ
（アリス）食材と調理に対しての
インテリジェンスが―
（茜ヶ久保）ううう～
いやおうにも試されるものなのよ
（創真）確かに少し意外だよなぁ
あの先輩がそんな難しそうな機械を
ちゃんと扱えんのかぁ？
何か オラオラ感あるし
チャラチャラしてるしさぁ
創真君！
確かに 理知的には見えないな
最先端技術が
得意分野とは思いもよらない
タクミ君まで
（梁井(やない)メア）
アッヒャヒャヒャヒャッ
ズケズケ言うねぇ
いいよ 君たち～
（梁井）でもさぁ
（創真）うん？
（梁井）
気になるなら しっかり見てなよ？
連ちゃんの料理のすごさが
今から分かるから
（恵）おろした切り身をマリネに！
棒状にカット
（恵）ベーコンを巻いてる
脂肪分と塩気を
プラスするつもりか？
（創真）おっ スチコンの出番だな
（楠）芯温を45度に
60度で18分の加熱ってところか
連ちゃんは火入れのスペシャリスト
特に低温調理の使い手なんだ
（楠）いい子にしてろよ
低温調理？
肉や魚のタンパク質は
58度から凝固し始め―
加熱状態になるわ
そして 68度に達すると
身が収縮し 固くなっていくの
だから 58度から
68度の間で加熱を行えば―
素材にストレスを与えず
しっとり柔らかく仕上げられる
…というのが
低温調理の基本的な考え方よ
（梁井）ウフッ そのとおり
スチームコンベクションオーブン
ウォーターバス
バスサーキュレーター
ガストロバック
あらゆる最新鋭加熱機器を
従える料理人
それが連ちゃん 楠連太郎なのよ
（楠）火入れだ
火入れのすべてをマスターすれば
どんなフィールドでも戦える
熱と炎 その技で頂点を取ってやる
（梁井）
やっと集中してきたみたいだね
素材の加熱に入ると
途端に すーっと冷静になるんだよ
まるで いつものカッカした熱が
料理に移っていくみたいにね
（ブザー音）
（楠）フッ
なっ…！ なんというつやめき！
火を入れる前とは
まったく別の素材じゃ
本当に すごくキレイ
見た目で
もう柔らかさが伝わってくるよ
恐らくナイフを当てるだけで―
ほろりと崩れる
極上の食感になっているはず
とんでもねえな
本当に
魂が料理に入り込んだみたいだ
驚いた　すげえ料理人じゃねえか
（タクミ）サラマンドル
サラマンドル？　何だ？ そりゃ
何か名前の響き カッケェな
（アリス）中世ヨーロッパの
伝説に登場する―
炎の中で生息するトカゲ
“サラマンダー”
それが名前の由来ね
下からではなく
上火で加熱する調理機器の総称よ
なるほど　サラマンドルか
（アリス）表面に焼き色をつけたり
香ばしさをプラスするための機器
つまり 調理は
仕上げの段階に入ったということ
（楠）完成だ
名付けて―
〝サーモンの
コンフィ･フラム〞
〝フラム〞は
フランス語で―
〝炎〞という意味だ
さあ 火の芸術を
堪能してくれ
あれが楠連太郎の―
セントラルに
見いだされた者の一品か
（楠）おっ そうだ そうだ
もも先輩も食べてみてよ 俺の料理
何で ももまで…
（楠）
この皿には あるスイーツを使った
ギミックを仕込んでるんだ
スイーツ？
たぶん 気に入ると思うぜ
それは ももへの挑戦なの？
ももは お菓子にはうるさいよ
（司会者）先攻 楠連太郎 実食
いざ
（大泉）おお～ 光輝いている
（早乙女星周(さおとめせいしゅう)）
香ばしくあぶられた脂の香り
フンッ 見た目と香りは及第点だが
問題は味じゃ　んっ
あむっ ん…
（大泉）んんっ！
（茜ヶ久保）ううっ！
（審査員･早乙女）うまい！
（大泉）うますぎて 目がくらむ！
内側は生と ほとんど
見分けがつかない まろやかさ
それでいて 外側は―
サラマンドルによる
香ばしさの演出！
火の芸術 ここにありじゃ！
まっ まあ なかなかだね
じゃあ 次は この付け合わせ
あむっ ふんふん　なるほどね
これは砂糖を加えずに作った
鮭のアイスクリーム
（男子生徒Ａ）何？
（男子生徒Ｂ）どういうことだ？
（女子生徒Ａ）
サーモンをアイスクリームに？
（男子学生Ａ）
一体 どうやって？
凍結粉砕機… ですね
さすが アリスちゃんだな
ミキサーで
ペーストにした鮭を凍らせて―
凍結粉砕機にセット
内部のブレードが高速回転し
きめ細かいアイスに仕上がるのさ
（早乙女）
このアイスを食べたあとだと―
優しく火を入れられた
鮭の温かさが鮮明に際立つ！
（大泉）
異なる温度の鮭が舌の上で
存在感をより高め合っておる
“サーマルセンス”
選抜の時
薙切アリスも用いていた手法だ
（楠）温度 火　そして時間
すべてが俺の調味料だからな
（茜ヶ久保）確かに別々の温度が
素材の味を最高に引き立ててる
冷たく流れる清流の中に―
鮭の熱い生命力が
ほとばしって―
私の体を高ぶらせてく
ダメ！
もう これ以上 鮭の攻撃を…
避けられないよぉ！
ふう はあ～
（男性客）決まりですな
（女性客）この試合も
セントラル側 楠連太郎の圧勝
それを決めるのは…
俺の料理を見てからにしやがれ！
（楠）ああっ？
俺の鮭料理は
“クーリビヤック”だ！
クーリビヤック？
（薙切(なきり)えりな）静かね
（緋沙子）
今の遠月(とおつき)を薊殿から救うのは―
あの男だったり
するのかもしれない… と
（一色慧(いっしきさとし)）
おーい 誰かいないのかーい？
おや 薙切君だけかい？
（えりな）うっ！
みんな どこに行ったか
知らないかな？
あああ～っ！
（えりな）
心臓が飛び出るかと思った…
（一色）あれ？　おーい 薙切君？
ああ みんな 偵察に行ったんだね
確か 今頃 アリス君が
絡んだ食戟も行われているはずだ
（えりな）
えっ？　アリスが… どうして？
現地の様子が気になるかい？
ん…
（大泉）クーリビヤック　ほほう
なるほど
それでパン生地を用意していたのか
どんな料理なんだ？
サーモンや米などを―
ブリオッシュという
パン生地で包み 焼き上げるの
19世紀 ロシア宮廷発祥の
フランス料理ね
（創真）へえ～
マッシュルームや
エシャロットなどの野菜と共に―
穀物を具として加えるんだ
２種類の米と
思われていたのは―
バターライスと―
東ヨーロッパで
食されている―
蕎麦(そば)の実を炒めて作る
カーシャだ
おお～ ざっくり
香ばしいパン生地と鮭の香り
何ともジューシーな―
バターライスやカーシャなどが
混ざり合った断面
ウダウダ言ってねえで
冷めないうちに食いやがれ
サーモンの味と爆発力
舌が逆らうことができない
圧倒的な旨さをなぁ！
（大泉）んん…
あむっ
（２人）んんっ！
（大泉）プハーッ 声にならん！
（早乙女）ブリオッシュ生地が
具のおいしさを しっかり包み―
メインの魚 米
蕎麦の実 野菜 パン！
一皿に すべてが凝縮された
１品だ！
（大泉）
鮭の旨味 エキスが暴れ回る
そのボリューム感は…
ブハーッ ハーッ！
脳天を揺さぶるようだ！
（アリス）ウフッ 食べてみたい？
（恵）あっ？
勝手に取り分けてきちゃった
（恵）うっ そ… そんな！
い… ただきます
あむっ
（恵）パン生地の中で
凝縮された鮭エネルギーの―
強烈な一撃が放たれる！
わっ ダメ！
この威力の前じゃ 直撃を…
ああっ
ああっ！
避け… られないよぉっ！
わああ… おいひ～
ウワッハハッ
やるじゃねえか 黒木場！
きらびやかな
宮廷料理のアイデアが―
港の男たちを
うならせてきた黒木場の豪腕と―
見事に融合しておる
この品も また あの２人が―
競い合った年月が
育んだ料理なのだろう
（男子生徒Ｃ）
…で どっちなんだよ 結局！
（男性客Ｂ）勝者は楠だろう
（女性客Ｂ）まさか 黒木場？
（司会者）それでは判定を！
（恵）ああ…
ご… 互角だ
（創真）んっ
優劣の違いなど つけられない
両者ともに 最高の鮭料理を
出したとしか思えん！
早まるでない
いま一度
食べ比べてみれば分かるぞ
両者の品には決定的な差がある
決定的な差？
２人とも これ以上ない料理を
出したように見えたのに
審査の最大のポイントは
鮭の旨味をいかに逃さぬかじゃ
もしや どちらかの品に
まだ何か隠された秘密が？
ウフッ たぶん それは―
連ちゃんの使った
あのスチコンの中でしょ？
審査員も
それに気付いたんだと思うよ
（茜ヶ久保）うう…
（楠）鋭いぜ メア
答えは これだよ
オリーブオイルに見えるが
（恵）ああっ
（創真）うん…
２人の品が抱える決定的な違い
それは鮭の身が持つ水分だね
ああ　鮭をラップに包んで
低温調理する際―
オリーブオイルに沈めた状態で
熱を入れたのよ
魚を普通に焼くと―
たとえ ラップで
厳重に包んだとしても―
素材自体の重さで圧力がかかり―
どうしても魚のエキスが
流出しちゃうわけ
そこで このオリーブオイルだ
油の浮力のおかげで
鮭に重みをかけず―
熱することができる
１滴の水分も逃さずにな
そう！ そうなんです
この料理 食べると 口の中で
ほろりと崩れるのですが―
驚くべきことに
まったくパサパサしてないんです
どこまでも
みずみずしく しっとりと―
鮭のエキスが全く失われていない
素材の扱いでは
黒木場リョウを超えているかも
何？
すげえな
黒木場君は魚介を扱う達人なのに
俺との差が理解できたかな？
何だっけ？
お前が選抜決勝で出した料理
ああ そうだ そうだ
カルトッチョだ
あれも 今回のクーリビヤックも
具を包み込んで焼き上げ―
素材の渾然(こんぜん)一体となった
旨味を凝縮させる品だったが―
俺から言わせりゃ
それだけじゃ 甘すぎる
素材のみずみずしさを
完璧に保ったままの―
繊細優美な加熱
これこそが
お前なんかには まねできない―
エリートの火入れなんだ
この食戟でも力量の差は歴然だ
なあ そうだろ？　審査員よぉ
お前やっぱり 選抜の時から
何も変わってねえよ
暴力的なまでの旨味で
人の味覚を屈服させる料理人か～
もっとエレガントな やり方が
あるのにね
まあ これからは私らの下で
頑張ってくれればいいから
（創真）でも まだ勝負は
決まってないんじゃないっすか？
えっ？
（創真）２人の品を食ってない
俺でも分かりますよ
連たろ先輩の言ってることに
１つだけ 間違いがあるって
あ…
あむっ
ウフッ
鮭のおいしさが… 旨味と風味が
より鮮明に際立っている
こちらの品が…
（茜ヶ久保）んっ…
黒木場リョウの品のほうが！
ええっ？
うむ やはり間違いない
鮭の生かし方は
黒木場が一枚上手じゃ！
おーしっ！
はあーっ？
何を…
何を言ってんだ じい様方よ
俺の火入れは完璧だ
あんなやつの料理に
後れを取るわけが…
（黒木場）ガタガタうるせえ
（楠）う…
（黒木場）
納得いかねえなら 味わってみろ！
俺のクーリビヤックを！
うっ うう…
あむっ…
（楠）何ーっ？
鮭が… 鮭の旨味が―
激流のように次々と
畳みかけながら 押し寄せてくる！
どうして こんなことが あり得る？
これは何だ？
パイ生地と具の間に緑色の層が…
（黒木場）
教えてやるよ セントラル
選抜の時の俺とは違うってことを
そいつは ほうれん草を
練り込んだクレープだ
クレープ？
そっか！　食べた時に感じた
ふわっとした優しい味は―
ほうれん草の風味だったんだ
鮭のまろやかな脂を
ギュッと引き立ててたよ
おおっ めちゃくちゃうまそうだな
ブリオッシュとクレープの
二重構造とは恐れ入る
それだけじゃねえ！
あの激流のような旨味には
まだ何か仕掛けがあるはずだ！
クレープには
特製のシーズニングスパイスも―
練り込んである
シーズニング？
オリジナルで調合した
スパイスミックスよ
材料はタイム オレガノ
ガーリック 岩塩などだが―
乾燥ベーコンのパウダーも
使っている
ベーコン？　俺の鮭料理と同じ…
うむ くしくも両者とも
鮭にベーコンを合わせたのだ
着眼点は同じだが
その内容は まったく別
楠は そのまま鮭に巻きつけ
低温調理によって―
じんわりと優美なる火入れを行った
ラーメンで定番の
魚介豚骨スープのように―
魚と肉の旨味を合わせ―
かつ そのエキスを
１滴も逃しておらん
いわば 皿の上に鮭のおいしさを
完璧にとどめた一品
なのに 連ちゃんの皿の
どこが劣ってるっていうのよ！
鍵となったのは不均一さだ
不均一？
人の舌は
均一に混ぜられた物よりも―
不均一な物のほうがコクや風味を
より感じるようにできているのだ
ラーメンのスープに
浮かべたゴマ油や―
コーヒーのミルクを混ぜずに
飲むことを好む人が多いのも―
同じ理屈ね
確かに 卵かけご飯も―
ざっくり混ぜるくらいが
うまいもんな
しょうゆも あえて
適当に かけるのがいいんだよな
俺が狙ったのは まさしく それだ
シーズニングスパイスは
あえて まばらに振ってある
鮭の旨味だけを
ストレートに味わえる部分と―
ベーコンの旨味が合わさって―
ガツンと味が深くなる部分の
２つが生まれるわけだ
だからこそ かみしめるごとに―
旨さが段階的に
重層的に舌へと響く
畳みかけるように
鮭の持ち味が さく裂する
その味の世界は―
ベーコンをのっぺり
巻きつけただけの鮭じゃ―
絶対に表現できねえ
一見 楠のほうが
優れているようだが―
黒木場はパン生地とクレープで
しっかりと旨味を受け止め―
さらに鮭の旨さを
加速させよったのだ
（楠）
わざと不均一にさせたスパイスの
効果まで 考え抜いただと？
（楠）てめえは 旨味どうしを―
ぶつけ合うだけの
料理人だったはずなのに！
こんな繊細な発想 選抜の時には
なかっただろうが！
確かにな
（店主）こらー！
何ヤッテル？
ワタシの店に実地研修(スタジエール)
来させてやってるダカラ―
もっとセカセカ動く！
うーす…
（黒木場）クソが…
よりによってカレー屋かよ
嫌でも あのスパイス野郎の面が
ちらつくぜ
（黒木場）できました　チェックを
（店主）ダメ ダメ！
オマエ スパイスの深さ
何も分かってナイ
（店主）どうせなら 選抜で
優勝シタ子 来てホシカタねー
（黒木場）う～
（店主）ソノ子
スパイスのプロなんダロー？
（黒木場）うううう…
（店主）オマエと違てー
（携帯電話の振動音）
（黒木場）ああ…
はい
ごきげんよう リョウ君
ちゃんと
スタジエールしてるかしら？
（黒木場）まあ それなりに
（アリス）店主の方に
ブチ切れたりしてないでしょうね？
（黒木場）ううっ…　一応 まだ
このままじゃ
終われないものね 私たち
選抜で負けた悔しさを
晴らさなければならないもの
そうっすね
（黒木場）やってやる
この店に来たからには
スパイスの奥深さ―
生かし方 絶対 モノにしてやる
ヘッ 選抜から 何も
変わってないわけねえよな 黒木場
（黒木場）
もう あのころの俺とは違う
今の俺からしたら
てめえの鮭は―
凍ってるのと同じだぜ！
（楠）うわああっ！
（大泉）勝者は黒木場
黒木場リョウの勝利とする！
♪～
～♪
（恵）次回も どうぞ―
おいしく
お召し上がりください