（女性）アハハハ！
（翔(しょう)）こっち
（多実子(たみこ)）こっち… こっち？
（翔）そうそうそう で ひねって…
（多実子）ひねって
（翔）肘いって
（多実子）肘いって
（翔）当たったら手首
（多実子）当たったら手首を返す
（多実子）こう…？
（翔）そう かわいい
（翔）もう一回やって
（多実子）はい
腰をしっかりこう ぐっ…
（翔）俺が投げるから 振って
（多実子）うん
せ～の ほいっ
（２人）アハハハッ
かわいい
（翔）何か ほれちゃいそう
（多実子）あっ そんな…
（翔）サークル入ってよ
う～ん… はい
入ってくれる？
（翔）みんな
サークル入ってくれるって
（一同の歓声）
（裁判長）主文 被告人を
懲役１年６月に処する
ただし 判決確定後３年間
その刑の執行を猶予する
なお 猶予の期間 保護観察に付す
（多実子）あの…
刑務所に行かせてもらうわけには
いきませんか？
（裁判長）執行猶予ですから
刑務所に行く必要は ありません
私…
薬をやめる自信がないんです
刑務所に お世話になれば
やめられると思うんです
き… 今日も ずっと
したくて したくて
怖い…
こ… 怖いんです！
（弁護士）田村さん
お願いします！
私を刑務所に入れてください
入れてください お願いします
刑務所に…
（泣き声）
（高松）
ああ… そうですか
斉藤みどりさんの面接が
残り１回ということは—
阿川(あがわ)先生が保護司に
なられて 半年ですか
（佳代(かよ)）
手のかかる新人で
すみません
いえいえ
では早速ですが—
新しい対象者です
先日 軽く
お伝えしておいたとおり—
田村多実子 25歳
罪状は覚醒剤取締法違反
逮捕当時の職業は
性風俗のサービス業 デリヘル嬢です
はい
え～ 別件で捜査員が
デリヘルの待機室を訪れた際—
たまたま そこにいた田村の挙動が
おかしかったそうです
検査の結果 陽性反応が出ました
懲役は１年６か月
執行猶予期間 ３年
（高松）はい 先生は その３年間—
田村多実子と
面接を続けることになります
ああ… 長いつきあいになりますね
（高松）それで今回 先生に
最も注意していただきたいのは—
田村の交友関係です
お友達ですか？
まあ 表現が
やわらかすぎましたね
売人です
（高松）彼らにとって
依存症患者は金づるです
想像を絶する執ようさで
接触を図ってきます
見つかったら最後
彼女が廃人になるまで貪り尽くします
対象者の交友関係に
十分 注意を払ってください
はい
あの もしかして
田村多実子さんですか？
は… はい
（佳代）あっ
保護司の阿川佳代です
（佳代）面接は12時からのはずですが…
（多実子）あっ すみません
遅れるといけないと思って…
あっ そうですか
（佳代）どうぞお入りください
（多実子）いや でも…
まだ 約束の時間じゃないので
何言ってるんですか どうぞ
じゃあ もう少しで
ご飯が出来るので—
あの もし よかったらで
いいんですけど—
お風呂に入りません？
近くに いい銭湯があるんです
はい
じゃあ 今 タオルと回数券
持ってきますね
どうぞ
（切る音）
ああ…
多実子さん ごめんなさい
銭湯 入れなかったんですよね？
刺青のこと 失念していました
申し訳ありません
（多実子）あっ 謝ら… ないで… ください
私なんかに
“私なんかに”なんて
言わないでください
どうしようって考えてるうちに—
どうしていいか
分からなくなっちゃうんです
いつも
分かりますよ
先生は ちゃんとしてる
ううん
つまらないことで
まごついちゃうんです
人に比べて 未熟だなって思うし
コンプレックスなんです
ホントですか？
ええ
私 これから
どうすればいいですか
刑務所に入ると思ってたから
目標なくて
う～ん… 目標かあ
どんなことをしているときの
自分が好きですか？
自分のこと 嫌いだから
う～ん じゃあ 無心になって—
いつの間にか
笑顔があふれちゃってる時間とか
子供と遊んでるときとか
子供を見てるときかな
それが何かの…
あっ 10代の頃 ぼんやり—
保育士の資格が
取れたらいいなって
保育士！ いいじゃないですか
あっ でも 前科があるんで…
ああ… どうだろう
ちょっと調べてみますね
すみません
あと… 大事なことを一つ
薬物依存と
一人で闘わないでくださいね
つらいときは
いつでも すぐ連絡してください
またマルに風呂洗いに来てほしいってさ
今度は背中流す…
（みどり）あっぶねえな！
てめえ どこ見てんだよ
ごっ ごめんなさい
ごめんなさい
ごめん 一回切るわ
いや こっちも
悪かったよ
大丈夫？ ちょっと 立てる？
けが ないよな？ え？
大丈夫です ごめんなさい
（みどり）病院行く？
（多実子）大丈夫です
（みどり）ホントに？
（多実子）ホントに大丈夫ですから
分かった
どうしたんですか こんな！
仕事先の ばあさんにもらったんだ
大昔 赤坂で料亭やってたとかで
金あんだよ
佳代ちゃんと食べようと思ってさ
うわ～…
うわ～！ ありがとう
団地って宝の山だぜ
朝から晩まで誰にも会わないで
引きこもってる じいさん ばあさん
何百人もいてさ
（佳代）へえ～
電球取っ替えて
風呂場の掃除して—
世間話つきあうだけで
３万とか くれんだ
あいつら金隠してんだよ どっかに
そうなんですか
（みどり）なるほど…
今度の担当は薬か
ええ なので
今 勉強中なんですけ…
何で分かったんですか！
いや あっ…
守秘義務なので言えません
じゃあ隠しとけよ
食後のコーヒーになります
お下げします
ご注文
以上でよろしいでしょうか？
（ﾋﾃﾞﾛｰ）おいおい おいおい…
ほら… おい
ねえだろ
おい！
ねえよ
すみません
すみません すみません…
あっ す… すみません
すみません…
いや まあ… 悪かったよ
俺も夜勤明けで疲れててよ
ほい 食えよ
（ﾋﾃﾞﾛｰ）食えよ！ お前…
（多実子）あっ！
（ﾋﾃﾞﾛｰ）そうだ トイレ汚れてたぞ？
掃除行こっか
ゆ… 許してください
しょうがねえだろ
好きになっちまったんだからよ
ホントですか？
（ﾋﾃﾞﾛｰ）あんた かわいいもんな
一目ぼれだよ
多実子さん
（多実子）先生 どうしたんですか？
先日の保育士の件で ちょっと
あっ 驚かせちゃいましたね
すみません 突然
多実子さん 携帯お持ちではないので
直接と思って
これ 参考資料コピーしてきました
まあ 結論から言うと—
前科があっても 執行猶予が明けたら
資格を取得しても大丈夫みたいです
だから…
うん 決して優しい道のりでは
ないとは思いますが—
今から通信講座で勉強して
執行猶予が終わりしだい—
国家試験を受ける形では
いかがですか？
どうかしました？
ごめんなさい
私 バカだから無理だと思います
すみません
何かあったんですか？
仕事中にセックスしちゃいました
えっ…
えっ？ 誰とですか？
お客さんとトイレで
どうして そんな…
（多実子）私のことが好きで
一目ぼれしたって言ってくれたから
やっぱり おかしいですよね？
こんなの
産婦人科へ行きましょう
先生も あきれましたよね
あなたにつけ込んだ
その客の男に あきれました
いいえ その男に
すごく怒りを感じます
大学のサークルの先輩が
初めてつきあった男性でした
でも 一緒に住み始めて
ひとつきが たった頃…
（ﾄﾞｱの開閉音）
（多実子）どうしたの？
（翔(しょう)）たみちゃん 俺逃げなきゃ
（多実子）えっ
（翔）この間 ドライブで乗った外車—
あれ 実は先輩から借りた車でさ
ぶつけちゃって
今すぐ500万払えって
500万？
（翔）先輩 悪い連中と
つながっててさ
払えなかったら
俺 殺されるんだよ
えっ どういうこと？
ねえ 翔君！
別れよう 俺といたら
たみちゃんに迷惑かける
待って 待って！
私 どうすればいい？
できることない？
（ﾄﾞｱをたたく音）
（ﾄﾞｱが開く音）
おい コラア！
（男性）逃げられると思ってんのか コラ！
（翔）すいません すいません…
（男性）ヘイヘーイ
翔ちゃん 捕まえた～
（男性）オラアッ！
（男性）ウラアッ！
（男性）おい 翔ちゃんよう！
（多実子）それが
みんな お芝居だったんです
ウワーッ！
お芝居？
手口なんです
風俗店に売るための
そんな…
私 小さいときから—
父に どなられたり
たたかれたりして育ってるから—
大きな声出されると
何も考えられなくなって
（多実子）気付いたのは ずっとあと…
ねえ 翔くん
私 いつまで続けるの？
つらいよね
分かるよ 分かる
でも 俺 たみちゃんしか
頼れなくてさ
ありがとう
使う？ 楽になる薬
怖くないよ
肌荒れも治るんだって
うっ…
（心臓の鼓動の音）
一度 優しいお客さんが
相談に乗ってくれたんです
家を出る準備までしたけど—
私 バカだから
長い置き手紙書いてる間に—
翔君 帰ってきちゃって
いっぱい たたかれて—
それで…
（多実子）そのときの お仕置き
（多実子）翔君から—
もう まともな恋愛も結婚も
できないな お前って言われちゃいました
こんなの受け入れて
やっぱり私 バカ
バカって言わないで
あなたを
そんなふうにした人たちが…
その人たちがバカなんです
あなたはバカじゃない！
やっぱり優しいですね 先生は
（佳代）多実子さん
あなたは被害者なんです
だから…
“私は つらかった”って—
はっきり声に出して
言ってください
大丈夫 受け止めるから
つらかった
私… つらかった
私 つらかったよ…
つらかったよ…！
（泣き声）
多実子さん あなたの闘いに
最後まで つきあうから
一緒に頑張ろう
先生…
（多実子）ありがとう 先生
ハァ…
これが仮釈最後の晩さんか～
何が不満なんですか？
いや～ 何かもっと
他にあんじゃねえの？
すしとか肉とかさ
お祝いだよ？
私の行きつけなんですけど
何か文句ばっかり…
いや そうじゃないけどさ
せめてデザートは—
うまいケーキでも
食いたいもんだよな～
（足音）
（店員）斉藤みどり様
おめでとうございます
（みどり）え～っ!?
（佳代）フフフッ
何だよ これ
えっ マジかよ！ えっ？
みどりさん 保護観察期間の終了
おめでとうございます
（拍手）
友達が新しいスタートを切る
お祝いなんですって お伝えしたら—
パティシエさんも張り切っちゃって
いろんなデザイン考えてくれたんです
あれ？
もしかして 泣いてます？
は？ 泣くわけねえだろ バーカ
泣いてねえし！ バーカ！
フフフフッ
（みどり）何 笑ってんだよ
（佳代）みどりさん 面白い
ちょっと写真撮らせてください
はい チーズ
（ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音）
（佳代）フフフッ
あ～ いい顔してますね～
もう一枚いいですか？ はい！
（多実子）誰だよ お前…
取るなよ 佳代さん取るなよ
私の佳代さん取るなよ！
ハァ… ハァ…
（多実子）ううっ ああ 欲しい…
うっ… 薬 欲しいよ
ハァ… ハァ…
たみちゃん 大丈夫？
翔君…
おかえり さあ おいで
おい
おい！
いいかげんにしろよ このクソ女！
調子に乗んなよ
（翔）欲しくてたまんないんだろ？
殺されるのはあなたですよ？ 薬物に
（叫び声）
（みどり）あの子は薬やってるよ
先生への信頼を
大きく損なう行為でした
何にもできないなら 最初っから
優しくなんてしないでよ！
（佳代）私は保護司です
友情より職務を選びます