（セイラ）はっ！
((鈴音：私　本当に楽しかったです。
（鈴音）ステージに立って
大好きな歌を歌えて…。
願い続ければ
夢ってかなうんだって…。
本選　応援してます！
本当に
おめでとうございました！))
はぁ…。
《鈴音：願い続ける限り
いつか夢はかなう。
そう　信じていた》
《でも夢は夢のまま終わった》
はぁ　立ち直れない…。
んっ？
📱
（玲那）ひと言で言うなら
挑戦　でしょうか。
やらないで後悔するより
やって後悔したい　というか…。
どんな経験も　自分にとっては
かけがえのない大切なもので。
そのためにできる努力は
惜しみたくないんです。
《やっぱり予選を
突破した子たちってすごいな…。
それに比べて私は…》
んっ？
セイラちゃん！？
ねぇ　美山鈴音ちゃんいる？
キャー！　セイラちゃんがしゃべった！
（ざわめき）
セイラちゃんて実在するんだ！
すっごいキレイ！
足なっが～い！
聞いてる…？
（鈴音）セイラちゃ～ん！
あっ！　スズ！
会いに来ちゃった！
どうして　この中学って
わかったんですか？
セレクションのプロフィール見て。
ああ～。
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｆｒｅｅ　ｎｏｗ？
はい？
これからデートしない？
（女子たち）え～っ！？
（鈴音）さっきは　いきなりで
ビックリしちゃいました。
今日は　どうしたんですか？
（セイラ）ａｈ…
今日　午前中だけテストでさ。
午後　暇だなって思って。
（鈴音）そうだったんですね。
あっ　でもセイラちゃんって
群馬ですよね？
こっちまで　遠くなかったですか？
（セイラ）別に
高崎から電車で一本だし。
あっ　それより
「ｓｅｐｉｓ」のアドレス教えてよ。
（鈴音）あっ　そういえば
まだ交換してなかったですね。
（操作音）
（セミの声）
あの　セレクション本選って
夏休みからですよね。
そうだね。
すごいなぁ。
本選を突破すれば
デビューするんですもんね。
あっ　セレクションって➡️
毎年　デビューできる人数が
違うじゃないですか。
今年は何人が選ばれるんですかね。
Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ．　Ｙｅｔ．
あ…　ですよね。
セイラちゃん？
あの時…　予選の時➡️
あそこで転んでなければ
結果はわからなかった。
人生で一番　緊張しました。
ああいうオーディションって
初めてだったし。
Ｎｏ　ｗａｙ！？　あれでオーディション
初めてなんて信じられない！
えっ？
私なんて
何回落ちたか覚えてない。
子どものころから　カリフォルニアで➡️
ボイスレッスンとダンスレッスン
たくさんしてさ。
あっちでも
さんざんオーディションに落ちて。
日本に来てからも。
セイラちゃんでも
そうだったんですか…。
（セイラ）オーディションなんて　落ちるのが
当たり前だと思ってた。
（鈴音）じゃあ　私なんて
落ちて当然ですよね。
昔からテストとか運動会とか
本番に弱かったし…。
私　小さいころから心臓が弱くて。
緊張すると
胸がドキドキするじゃないですか。
そういうのが
ちょっとだけ得意じゃなくて…。
だから　あのセレクションで➡️
予選決勝のステージに立てただけでも
奇跡だったんです。
奇跡じゃないよ。
全部　スズの実力でしょ。
私ね…　正直すごく悔しかった。
予選決勝でスズの歌を聴いて…。
えっ？
予選が終わってからも➡️
しばらくスズの歌声が
頭から離れなかった。
勝った気になってちゃ
ダメだって思った。
そんな…　セイラちゃんのほうが…。
ううん
もしあのアクシデントがなかったら➡️
予選を勝ち抜いたのはスズだった。
絶対。
でも…　本番で　一発勝負で
ちゃんと表現できるのが➡️
実力だから。
続けるんだよね　歌。
今はまだ
先のことを考えられなくて…。
Ｓｅｒｉｏｕｓｌｙ！？　本気で言ってるの！？
スズが歌をやめるなんて！
今日は楽しかったです。
私も。
今度は高崎に遊びに来てよ。
おいしいパスタのお店があるから。
はい！
🎵「この歌が　この声が
大切な思いとつながる」
🎵「気が付けば支えられていた」
((セイラ：続けるんだよね　歌))
🎵「この声が遠くまで
届きますように」
🎵「一つ一つ　温かな気持ち」
🎵「君の」
📱
（セイラ）Ｈｅｌｌｏ．
（鈴音）あの　セイラちゃん…。
んっ　どうかした？　スズ。
あ…　パスタ　高崎の…
どんなお店なのかなって思って。
本当に食べたいって思ってる？
📱（鈴音）セイラちゃん　私…。
🎵（セイラ）「ｏｎｅ　ｄａｙ　雨が降る日も
聞こえていたんだ」
🎵「私を呼ぶ声が」
🎵「どんな時も
私のそばにいてくれたね」
🎵「前を向いて
また歩いていけるように」
🎵「夢のステージに立てたら　いつか」
🎵「私は思い浮かべるよ」
🎵「あなたの顔を　きっと」
🎵「この歌が　この声が
大切な想いとつながる」
🎵「気が付けば支えられていた」
🎵（セイラ／鈴音）「この歌がこの声が
遠くまで届きますように」
🎵（セイラ）「一つ一つ　温かな気持ち」
🎵（セイラ／鈴音）「君の想いが
希望になるよ」
🎵「夢の先へ」
🎵「ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｙｅｌｌ」
やっぱり　続けたいよ…。
歌が大好きだから…。
ここで諦めたら➡️
歌が　嫌な思い出に
変わっちゃうから…。
📱（鈴音）これからもずっと…
ずっと好きでいたいから…。
📱（セイラ）Ｔｈａｔ’ｓ　ｇｒｅａｔ．
その答えが聞きたかった。
（鈴音）え…？
（広海）すみません
たこ焼き一人前！
（店員）まいど～！
（さくら）広海先輩！
負けたらダメですよ！
（広海）負けるか！
濱栗広海！
必ず勝って帰ってくるで～！
（奈美）あら　もう行くの？　凪咲。
（凪咲）東京まで
何時間かかると思ってんの？
ごめんね　駅まで見送れなくて。
別にいいよ。
一人で東京行ける？
平気だって。
誰見て育ったと思ってるわけ？
フッ。
はい。
えっ？
（あけみ）この日のために
ずっと貯めてたんだって。
余計なこと言わなくていいの。
（まりえ）もうやめてぇ～
メイク落ちちゃう～。
ありがと…。
やるからには　勝ちなさい。
うん。
行ってきます。
（牛の鳴き声）
（野土香）それじゃあ行ってくるね。
（ワンダー／ワンデス）ワン！
（恵）ほ～ら　野土香➡️
これ　持っていきな。
ダメだって！　太っちゃう！
私　アイドル目指してるんだよ！？
食べないと元気でないよ！
ダイエットなんて
母ちゃん許しませんからね！
こんなに持っていけないよ～！
したら送ってあげるから。
ちゃ～んと食べるのよ！
（野土香）はいはい…。
あっ　もうこんな時間。
（ワンダー／ワンデス）ワン！
（野土香）わっ！？
ワンダー　ワンデス　行ってくるね！
（むつみ／達郎）ううっ…。
（まこ）も～　泣かないの。
お姉ちゃん
行きづらくなっちゃうから…。
（２人）うう…。
（太郎）なんで標準語？
（史郎）まこ姉
もう東京に染まってしまったと！？
えっ？
（むつみ／達郎）うわ～ん！
あ…　あ～　もう…。
（りこ）行って！　姉ちゃんの
代わりはウチがやるけん！
（剛）家のことば気にせんと。
（富子）アンタは自分の人生を
自分のために生きんしゃい。
うん！　行ってくるけん！
（楓）栞
山鹿の名に恥じないように。
決して自分に負けてはダメよ。
（栞）心配無用ですわ　お母様。
（梅）栞は立派な子よ。
きっと日本一のアイドルになれるわ。
はい。　おばあ様。
（楓）千代　あとはお願いします。
（千代）はい　お任せください。
모（詩）すべてまるっとお見通しだ
모（犯人）よくわかったな
子ども探偵。
모（詩）お前は絶対逃がさない！
ばっちゃんの名にかけて！
（姫子）はぁ　芝居が軽い。
いつまでも子役気分じゃ困るわよ。
もういいじゃん
これからはアイドルになるんだし。
お芝居の心がなきゃ
ファンのハートなんてつかめないの。
はいはい…。
「はい」は一回！
あの…。
（２人）んっ？
あら　ごめんなさい
うるさくしてしまって…。
小泉詩ちゃんですよね？
サインもらえませんか？
はい！　これからも
応援よろしくお願いします！
（息遣い）
（早美）あお！
（逢生）んっ？
（力弥）まっすぐ
ゴールだけを目指して行ってこい。
あなたらしく突っ走っておいで！
（逢生）はい！　行ってきます！
（目覚ましの音）
ん…。
ん～。
ん…？
（スミパンダ）ウフン。
うわっ！？
夢…？
わっ！
えっ？
えっ　セレクション
セイラちゃん辞退だって！
（東京女子Ｂ）ウソ　なんで？
完璧だったのに…。
エール入れてたんだけどな～　ショック…。
（東京女子Ｂ）北関東ブロック
どうなるんだろう…。
私　来栖セイラは➡️
急きょアメリカ留学することになり➡️
セレクション本選を
辞退すると決意しました。
正直　歌の実力では➡️
同じ予選ファイナルで歌ったスズが…。
あっ
美山鈴音ちゃんがパーフェクトだった。
だから　彼女に負けないように➡️
アメリカに渡って
レッスンすることに決めたんです。
（スミパンダ）まぁ　意外な展開で
白黒ついちゃったわね～。
ホントに何が起こるかわからない！
それがアイドルリアリティーショー・セレクション！
というわけで
北関東予選の勝者は…。
📱（スミパンダ）獲得エール第２位の
美山鈴音に決定！
え～！？
📱留守番電話サービスに接続します。
セイラちゃん…。
あっ。
📱
あっ　スズ～！
あっ！
セイラちゃん！
埼玉もいいところだったけど
群馬もいいでしょ？
あ…。
ん…。
アメリカもいいところだよ。
どうして　辞退なんて…。
別にスズのためじゃないよ。
私　スズに負けたくないから。
だから世界を目指すの。
歌　続けたいんでしょ？
うん…。
んじゃ　代わりに約束！
本選でトップのエールを勝ち取って
絶対に優勝して！
えっ？
私も海の向こうで頑張るから。
次に会うときは　お互いに
生まれ変わった姿で勝負しよう！
生まれ変わった姿って？
もちろん　トップアイドルよ！
Ｇｉｒｌｓ　ｂｅ　ａｍｂｉｔｉｏｕｓ！
ん～！
よっしゃ！　一発かましたれ！
んっ？
あ…。
あれ　確か…。
あっ　セレクションの…。
んっ　あ　あの！
あっ　確か本選に出る…。
ですよね！
お嬢様。
ここから１時間程度で到着です。
ええ。
名古屋から座りっぱなしで
疲れますわ。
休憩時間は少ししかないから
早くトイレ済ませなさい。
はい。
📱
ついにやってきました！
アイドルリアリティーショー・セレクションプロジェクト！
アイドルを夢見る少女たちが➡️
熱いオーディションバトルを繰り広げる！
第７シーズン本選の舞台はここ！
セレクション・スタジオ！
廃校になった敷地を利用して
改修されたこの建物には➡️
ボーカルスタジオ！
ダンススタジオ！
ミュージックスタジオ！
レコーディングスタジオ！
そして体育館を取り壊し新設した
もう一つの建物には➡️
衣装ルーム！
メイクルーム！
ライブ配信スタジオ！
まさにアイドルのアイドルによる
アイドルのための舞台！
そして　本選の間
彼女たちが寝泊まりをするのは➡️
シーサイドテラス「夢見屋」！
彼女たちの寮生活も
ドキュメンタリー配信！
ステージの上だけがアイドルじゃない！
気になるあの子の素顔も
チェックしちゃったら…？
本選出場者はこの９人！
果たして　第７シーズンの今年は
何人が合格するのか？
それは誰にもわからない！
いよいよ始まる➡️
アイドルリアリティーショー・セレクションプロジェクト
セブンスシーズン！
果たして今年
アイドルデビューできるのは誰か？
白黒はっきり
つけちゃおうじゃないのっ！
ハァハァ…。
すみませ～ん！
遅くなりました～。
ハァハァ…。
はぁ　やっと着いた…。
あ…　北関東ブロック代表の
美山鈴音です。
よろしくお願いします！
予選見ました！　転んだのに
ちゃんと歌いきって➡️
かっこよかったです！
ほんと　何度も見返しちゃった。
予選１位の子が辞退して
ほんまラッキーやったな。
実物すっごいかわいい～！
ナギサ　負けちゃうよぉ～。
そ　そんな…。
（鈴音）転んでミスしちゃったのは
私の責任だし…。
（広海）いや　ホンマかわいいと思うで。
よかったら　どうぞ。
いい　寝る前に食べると太るから。
うっ！
よく顔出せたわね。
えっ…。
一度　敗れたのに参加するなんて➡️
私だったら
恥ずかしくて無理だけど。
Ｇｉｒｌｓ　ｂｅ　ａｍｂｉｔｉｏｕｓ！
フフッ。