‪（みねこ）人は なぜ 山に登るのか‬
‪“そこに山があるからだ”と‬
‪イギリスの著名な登山家が‬
‪言ったのは‬
‪今から ちょうど100年前のことだ‬
今日は“あれ”を見に
バードウォッチングも
有名な
弘法山(こうぼうやま)にやって来た
‪（ぼっか）もう一度‬
‪昔からある遊びに‬
‪山登りというものがあり‬
‪もっとも 昔からあると…‬
‪（みねこ）呪文？‬
‪（みねこ）セラピー‬
‪（鳥の鳴き声）‬
‪（みねこ）‬
‪ルリビタキと エナガかな？‬
‪（ぼっか）‬
‪え～ 江戸っ子の山詣(まい)り…‬
‪あっ…‬
‪（ぼっか）富士山(ふじさん)ではありませんで‬
‪相模国(さがみのくに)大山(おおやま)阿夫利(あふり)…‬
‪え～ 江戸の山詣りというのは‬
‪富士山ではありませんで‬
‪相模国 大山 阿夫利神社となります‬
‪楽しみの少ない時代でちゅ… す…‬
‪ああ もう！‬
‪（みねこ）えっ えっ… えっ？‬
‪（ぼっか）この山なら‬
‪全然つらくないって聞いたのに‬
‪はい？‬
‪（ぼっか）この山なら‬
‪全然つらくないって聞いたのに！‬
‪すいません‬
‪はい 取り乱しました‬
‪（みねこ）あっ いえいえ‬
‪私も よく取り乱します‬
‪（ぼっか）フフッ…‬
‪（みねこ）‬
‪あっ 呪いとか お好きなんですか？‬
‪（ぼっか）えっ？‬
‪（みねこ）あっ いやいや あの…‬
‪なんか あの‬
‪呪文とか唱えてたなって‬
‪いや 別に あの‬
‪たまたま聞こえてきただけで‬
‪盗み聞きとか そういうわけでは…‬
‪（ぼっか）ああ…‬
‪落語の練習をしてまして‬
‪（みねこ）落語？‬
‪あっ…‬
‪あなた もしや 落語家さんですか？‬
‪はい‬
‪-（みねこ）へえ～‬
‪-（ぼっか）まだ前座なんですけど‬
‪（ぼっか）明日 師匠の前で‬
‪“大山詣り”っていう演目を‬
‪披露しなければならなくて‬
‪まだ自信がなくて‬
‪（みねこ）ああ…‬
‪あっ 大山って すぐ近くの？‬
‪はい‬
‪でも 山登りとかしたことなくて‬
‪力尽きました‬
‪なるほど‬
‪大山にしてたら大変でしたね‬
‪はい‬
‪では‬
‪（ぼっか）頂上まで登れたら‬
‪なんか つかめるような気がして‬
‪（みねこ）‬
‪ああっ！　大丈夫ですか？‬
‪（ぼっか）なんで こんな重いんだ‬
‪ヘルメットも 誰も かぶってないし‬
‪（登山者Ａ）‬
‪登山って こんなもんすか？‬
‪（登山者Ｂ）こんなもんよ‬
‪（登山者Ｃ）‬
‪いや こんなん 山じゃねえっすよ‬
‪（登山者たち）‬
‪ハハハハッ　余裕だよ‬
‪ねえ？　先輩‬
‪あっ もう頂上じゃないっすか？‬
‪（みねこ）これ どうぞ よかったら‬
‪杖(つえ)代わりに こう 使ってください‬
‪（ぼっか）はい‬
‪ああっ！　ああ…‬
‪（みねこ）えっ！　大丈夫ですか？‬
‪-（ぼっか）なぜ…‬
‪-（みねこ）え？‬
‪なぜ 人は 山に登るのですか？‬
‪-（ぼっか）ああ～！‬
‪-（みねこ）ああっ…‬
‪（ぼっか）ああ！　ああ！　ああ！‬
‪アリが！　デカすぎる！‬
‪ああ！　ああ！　ああ！‬
‪いなくなりました‬
‪（みねこ）よかった‬
‪（ぼっか）待ってください‬
‪ハア…‬
‪う～ん‬
‪落語家さ～ん もう少しです‬
‪（ぼっか）まだ前座です‬
‪すいません　前座さん‬
‪あっ 頑張ってください‬
‪あと少し あと少し‬
‪（ぼっか）うっ！‬
‪（みねこ）あ～！‬
‪（拍手）‬
‪（ぼっか）あっ…‬
‪-（男性）ようやった ようやったぞ‬
‪-（女性）頑張った‬
‪（ぼっか）待ってろよ！‬
‪-（男性）頑張れ‬
‪-（ぼっか）ああっ…‬
‪（ぼっか）遅いですよ　早く！‬
‪（みねこ）前座さん ファイト‬
‪（２人）ハア ハア ハア…‬
‪（ぼっか）ああ…‬
‪ハア ハア…‬
‪やった～！‬
‪（みねこ）やった～！‬
‪ああ…‬
‪この景色が見たかったんです‬
‪はい‬
‪バンザ～イ！‬
‪-（みねこ）バンザ～イ！‬
‪-（ぼっか）はい‬
‪（ぼっか）ハア ハア ハア…‬
‪-（ぼっか）はい…‬
‪-（みねこ）フフッ‬
‪（ぼっか）ああ…‬
‪登山なんて 小学生以来です‬
‪まあ そのときも嫌で‬
‪風邪ひいたって‬
‪ずる休みしたんですけど はい‬
‪つらかったけど‬
‪山って いいもんですね‬
‪明日は頑張れそうです‬
‪はい‬
‪ああっ ビール 飲みてえな‬
‪アルコールは 山を下りてからです‬
‪え？‬
‪無事 下山して飲むビールは‬
‪格別ですから‬
‪ビールと おいしいご飯が‬
‪待ってます‬
‪は… はい‬
‪それを… その至福の時間を‬
‪私は 下山メシと呼んでいます‬
‪あっ はい じゃあ‬
‪-（ぼっか）あ… あの！‬
‪-（みねこ）はい？　はい‬
‪お名前は？‬
‪（みねこ）ん？‬
‪いやいや 名乗るほどの者でも‬
‪師匠 このご恩は 一生忘れません‬
‪えっ 師匠？‬
‪いやいやいや 私なんて‬
‪モブっていうか 村人Ａっていうか‬
‪なんか ザコみたいな‬
‪いや ザコは言い過ぎ…‬
‪失礼します‬
‪ザコ？　え？　あっ…‬
‪-（ぼっか）ザコ師匠！‬
‪-（みねこ）ザコ師匠？‬
‪（ぼっか）あっ いや‬
‪ザコ師匠は言い過ぎです‬
‪あの 師匠！　バンザイ！‬
‪-（みねこ）いや 師匠じゃない…‬
‪-（ぼっか）バンザイ‬
‪（みねこ）し～っ‬
‪（ぼっか）え～ 江戸っ子は‬
‪山詣りへ行くとなると…‬
‪はい なんつったと思います？‬
‪何を言ってんだ‬
‪頭 蹴飛ばした…‬
‪（みねこ）‬
‪危うく弟子を抱えるところだった‬
‪師匠か… フフフッ‬
‪（ぼっか）こっちは腹が立って‬
‪この野郎と思ったから…‬
‪（みねこ）いい汗かいたし‬
‪よし 下山しよ‬
‪（みねこ）極楽から徒歩10秒で‬
‪また次の極楽が待ってるなんて‬
‪これを人は幸せと呼ぶんだなあ‬
‪秦野(はだの)名産うでぴー？‬
‪“落花生を殻ごと塩ゆでし”‬
‪“豆の旨味(うまみ)が詰まった‬
‪産地ならではの…”‬
‪これだ‬
‪お願いします‬
‪（店員）はい‬
‪うでぴーとビールです‬
‪ありがとうございます‬
‪（みねこ）おお～ ふっくら‬
‪すぐ 君を味わいたいところだけど‬
‪ちょっと待っててね‬
‪まずは…‬
‪お疲れ 私‬
‪ああ…‬
‪（みねこ）体の隅々まで染み渡る‬
‪山と温泉 ありがと～！‬
‪ハア…‬
‪（みねこ）ああ いい匂い‬
‪うん‬
‪（みねこ）ほくほくだ‬
‪ゆでた落花生って‬
‪こんなに甘いの？‬
‪はい　おお～‬
‪（みねこ）‬
‪これ 何個でも いけちゃうやつだ‬
‪ああ…‬
‪（みねこ）ビールの相棒として‬
‪完璧な存在感を発揮してる‬
‪右京(うきょう)さんにおける亀(かめ)ちゃんだわ‬
‪青島(あおしま)における室井(むろい)さん‬
‪いや 青島の相棒は和久(わく)さんか？‬
‪諸説ありますけども‬
‪（店員）お待たせしました‬
‪-（和恵）ほら 来た‬
‪-（真佐子）あら ありがとう‬
‪（店員）せいろです‬
‪-（真佐子）わあ～！‬
‪-（和恵）ありがとう‬
‪-（真佐子）ねえ おねえさん‬
‪-（店員）はい‬
‪（真佐子）この そばって‬
‪もちろん 地元の そばの実‬
‪使ってるのよね？‬
‪-（和恵）当たり前でしょ‬
‪-（店員）あっ はい‬
‪（和恵）ほら‬
‪（真佐子）そうよね　あっ いや…‬
‪そうかなと思ったんだけど 一応ね‬
‪あっ いや‬
‪そんな身構えなくていいの‬
‪（和恵）ごめんね‬
‪おばちゃん うるさくて‬
‪（真佐子）いいのよ‬
‪使ってんだったら いいんだから‬
‪（みねこ）‬
‪へえ～ そばも名産なんだ‬
‪じゃあ シメは そばで決まりだな‬
‪（真佐子）おそばっていったら‬
‪大山のそばの“増屋(ますや)”さんよね‬
‪（和恵）‬
‪はいはいはい とろろそばね‬
‪（みねこ）大山の増屋さんね‬
‪メモ メモ‬
‪（和恵）‬
‪あの とろろ 粘りが違うのよね‬
‪（真佐子）‬
‪でもね あそこ 先月 閉めたのよ‬
‪-（和恵）えっ？‬
‪-（みねこ）えっ？‬
‪-（真佐子）えっ？‬
‪（みねこ）えっ なんだ これ…‬
‪（真佐子）まあさ‬
‪あそこ ご夫婦 ご高齢だったでしょ‬
‪（和恵）そっか‬
‪（真佐子）体力も もたないし‬
‪継ぐ人もいないからって‬
‪閉めたんだって‬
‪（和恵）それは残念‬
‪えっ じゃあ…‬
‪ここも危ないんじゃないの？‬
‪（真佐子）‬
‪ウフフッ ここは大丈夫よ‬
‪（みねこ）お気に入りの店が‬
‪ずっとあるかなんて分からないよね‬
‪“いつまでも‬
‪あると思うな 下山メシ”か‬
‪ってなわけで‬
‪おそばに行く前に‬
‪もうちょっと つまみたいなあ‬
‪冷ややっこ もつ煮…‬
‪期間限定‬
‪（店員）カキフライで～す‬
‪失礼します‬
‪-（店員）こちら ソースです‬
‪-（みねこ）はい‬
‪ありがとうございます‬
‪（みねこ）大粒！　さすが期間限定‬
‪いただきます‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪あっ…‬
‪んっ…‬
‪（みねこ）‬
‪カキフライ考えた人 ホント天才‬
‪（みねこ）うん うん…‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪うん うん…‬
‪あっ…‬
‪うん… うん‬
‪う～ん‬
‪ん～‬
‪んん～‬
‪うん…‬
‪うわあ～‬
‪よいしょ‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪あっ…‬
‪うん！‬
‪う～ん‬
‪うん うん‬
‪（はなをすする音）‬
‪うん…‬
‪あっ…‬
‪うん‬
‪ああ…‬
‪（みねこ）いただきみねこ‬
‪こんなに満たされて‬
‪いいのでしょうか‬
‪シメはっと…‬
‪せいろ‬
‪月見とろろ‬
‪う～ん 迷うなあ‬
‪これだ‬
‪-（みねこ）すいません‬
‪-（店員）はい‬
‪（みねこ）‬
‪この鴨南蛮(かもなんばん)そばをお願いします‬
‪-（店員）鴨南そばですね‬
‪-（みねこ）はい‬
‪（店員）ご注文いただいてから‬
‪鴨をあぶるので‬
‪少し お時間 頂きますが‬
‪（みねこ）あっ はい‬
‪じゃあ そしたら…‬
‪（みねこ）ん？　モーツァルト？‬
‪（店員）そちらが モーツァルトを‬
‪聴かせて醸造した日本酒で‬
‪地元のお酒なんです‬
‪モーツァルト 聴かせて？‬
‪（店員）はい‬
‪-（みねこ）日本酒に？‬
‪-（店員）はい‬
‪演歌じゃないんですか？‬
‪え？‬
‪演歌…‬
‪あっ いえ すいません‬
‪いやいや…‬
‪-（店員）演歌？‬
‪-（みねこ）違う 違う 違う…‬
‪すいません‬
‪（店員）鴨南そばと‬
‪モーツァルト 失礼します‬
‪ありがとうございます‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪う～ん‬
‪ああ…‬
‪（みねこ）つゆは 結構甘めなんだ‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪うん…‬
‪うん‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪（みねこ）これが モーツァルト‬
‪（川が流れる音）‬
‪（みねこ）‬
‪フルーティーで清流みたい‬
‪さすが モーツァルトだ‬
‪（モーツァルト‬
‪“ホルン協奏曲第１番”）‬
‪（みねこ）ハア…‬
‪フウ…‬
‪ごちそうさまでした‬
‪（みねこ）人は なぜ 山に登るのか‬
‪（みねこ）よしよし よしよし…‬
‪（結子）父 生きてます‬
‪今日は仕事で‬
‪（沙耶(さや)）20年は やってますね‬
‪（シュンタ）いらっしゃいませ！‬
‪（まりん）生きてる～！‬
‪（広美(ひろみ)）みねこちゃ～ん！‬
‪（みねこ）ありがとうございます‬
‪（ママ）釣れた‬
‪（将悟(しょうご)）よかったですね‬
‪無事 下山できて‬
‪-（純平）あの！‬
‪-（みねこ）わっ…‬
‪（みねこ）ハイボールが２つ‬
‪-（みねこ）ラ… ラッキー‬
‪-（磯部）ラッキー！‬
‪（野口(のぐち)）え～ 下りるときは長め‬
‪（夏(なつ)）注文 決まったら‬
‪また教えてください‬
‪（彩花）あっ ホントだ‬
‪（梢）ムーブメントを起こせると‬
‪-（みねこ）バンザ～イ！‬
‪-（ぼっか）はい‬
‪ありがとう　また近いうちに‬
‪（みねこ）はい… はい‬
‪あの件ですが‬
‪よろしくお願いします‬
‪失礼します‬
‪今日も いい下山メシだった‬
♪～
‪ああ～‬
～♪
‪ああ…‬
‪ハア…‬
（みねこ）今日も
いい下山メシだった