（ニコラ）よっ。
フッ。
⚟おはよう　ニコラ。
おはようございます！
いいお天気ですね。
あとで酒場に寄るよ。
はい！
《繰り返しの平穏な毎日》
あっ。
大丈夫ですか？
ああ　ニコラ　これぐらい平気　平気。
《それで
問題ないと思っていました。
あの日までは…》
（地響き）
（爆音）
ウソ…。
ドラゴン…？
えっ…。
なっ　なんで…！？
ホイモイドラゴンは
山奥にしか出ないはずじゃ…。
なんで　こんな人里に！？
大丈夫です。　おとなしい
モンスターだって聞いたことが…。
（咆哮）
にっ　逃げろ～！
こっちに向かってくるぞ～！
（悲鳴）
わあ～！
走れ～！
踏み潰されるぞ～！
《足が　動かない…》
キャッ！
《私…　ここで死ぬの！？
そんなの…》
あっ…　あっ！？
（ハガ）動かないで。
大丈夫…　大丈夫です。
えっ…。
ここ　安全地帯なんです。
動かないで。
ハッ！
《この人も　すごい　震えてる》
♪～
ふう…。
あっ。
（葉の音）
うわあ！
うぅ。
（せきこみ）
うわ　なんだ　これ。
《お…　大きな体。　変な格好…》
あっ　あの…。
うっ！
えっ？
すみません。
気持ち悪くて
はっ　吐きそうなんで…。
昔から振動に弱くて…　うえっ…！
《じゃあ　なぜ　あんな所に？
ううん　それより…
あなたは　誰？》
♪～
ごめんなさい。
えっ。
強く握っちゃいまして…。
あっ　いえ　こちらこそ。
ありがとうございました。
危ないところでしたね。
あの　お名前を聞いても
よろしいですか？
私は　村の宿屋で働いている
ニコラです。
僕は　ハガといいます。
《ハガさん…？　変わった名前…》
ハガさんは　あそこで
何をされてたんですか？
ドラゴンを近くで観察したくって。
今のうちに
村へ帰ったほうがいいですよ。
こっちには　しばらく
近づかないようにしてください。
はっ　はい。
（振動音）
えっ　まさか…　またドラゴン？
（鳴き声）
（２人）あっ。
何をしてるんでしょう？
引っ掛かって進めないんですよ。
初めて見る挙動だな。
わかった！
モンスターの生態を調べる
お仕事ですね？
いやあ～　モンスターというか➡
いろいろ調べてます。
いろいろ？
世の中のコト全部…　です。
え…？
世の中の　コト…？
♪～
＜クレボーンという名の島がある。
私たちの住む小さな島だ。
フェルナーク大陸の南方に位置する➡
辺境にもかかわらず➡
５つの小国がひしめき合い➡
小競り合いが絶えない。
私　ニコラの住んでいる村は➡
最も小さく
最も平和なベイル王国の➡
辺境の中の辺境にある
小さな小さな村＞
待ってよ！
（はしゃぎ声）
ニコラを助けたっていう　その野郎➡
キングス・シーカーじゃねえかな。
シーカー？
知らねえのか？
最近あちこちで　おかしなことが
次々起きてるだろ？
各国の皇太子や跡継ぎが
病に倒れたり…。
今日みてぇな
モンスターの異常行動とかなあ。
は～　そこで王が極秘に➡
調査隊を
各地に派遣したらしいんだ。
えりすぐりのエリートぞろいって
うわさだぜ。
確かに何か調べてはいたけど…。
こんな辺境にまで来るかねぇ？
《でも…　エリートって感じは
しなかったけど…》
なんにしろ
さっさと消えてくれりゃいいが。
よそ者は怖えよなあ。
アンタら　昼間っから
クダ巻いて　いい気なもんだね。
ニコラ　ちゅう房　頼めるかい？
はい　おかみさん。
ふう…。
《えりすぐりのエリート…　シーカー…。
あっ　まだドキドキしてる》
《ドラゴンに襲われて怖かったけど➡
今日は
いつもの繰り返しじゃなかった。
いつもの一日じゃなかった！》
あっ。
（拍手）
♪「その剣で身を立て～」
♪「運命に導かれ～
この星を救うだ～ろ～」
（拍手と歓声）
《冒険者をたたえる歌かあ…。
外の世界って
どうなってるんだろう》
（金属を叩く音）
ふう…。
うん　これだけあれば…。
今のうちに報告を済ませておこう。
（ペンを走らせる音）
《ホイモイドラゴンの異常行動は
１０回見たうちの１回だけ。
クリティカルな問題とは思えないけど
一応　報告しておこう》
《「ザカン高原のホイモイドラゴンの挙動に
以下の不自然な点が…」》
「見られます」っと…。
ハッ。
よし。
転送。
わあ…。
《あの光　魔法かな？
やっぱり
ハガさんは　ただ者じゃ…》
あっ。
あっ…。
うわうわ…　うひゃあっ！？
ああ～　すみません！
いっつつ…。
あの　私…。
昼間のお礼をしなくちゃと思って。
ビックリしたあ～。
フフッ。
あっ　すみません。
強そうな見た目と雰囲気が
合わなくって。
やっ　そんなことないですよ。
強くないっす。
これ　召し上がってください。
ありがとうございます。
ハガさんは　冒険者さんなんですか？
えっ？　まあ　そんな感じです。
ひょっとして
王様が遣わしたっていう➡
シーカー様だったり？
ええと…　あっ　はい。
そういう肩書ですね。
わあ　やっぱり！
お一人なんですか？
お仲間とかは？
今は…　一人です。
あっ。
《聞いちゃいけないこと
だったのかな…？》
これ　おいしいです。
あっ　よかった！
あの　ハガさん。
よかったらなんですけど➡
村の外のお話を
聞かせてもらえないですか？
私…　っていうか　村の人は誰も➡
外の世界を見たことがないんです。
この村は　本当に平和で➡
笑っちゃうくらい　おんなじ毎日が
続いてるんですよ。
だから　えっと…。
今日は死にかけたりして
すっごく危なかったけど➡
ハガさんのおかげで
すっごく刺激的でした！
あっ。
（振動音）
あっ…　ハッ。
キャッ！
あっ！
何！？　ハガさ…　あっ。
ふう…　時間を忘れて話しすぎた。
落ち着け。
ニコラさん。
村へ　戻って。
へっ！？
すぐに村に戻って
みんなを避難させてください！
ええっ！？
大きなドラゴンが１頭➡
村を襲いに来ます！
早く！　走って！
はっ　はい！
《大きい声出しちゃった》
《ニコラ　君を…。
今は君を➡
死なせるわけにはいかないんだ》
♪～
（咆哮）
（走る息遣い）
みんな～！
高台へ！　急いで！
ニコラ　どうしたんだい？
はあ…　ドラゴンが
この村を襲いに来ます！
《いつもと違う一日は➡
まだ終わってなかった。
どこをどう走ったか…。
とにかく夢中で走って　叫んだ》
（ざわめき）
ホントに村を襲うのか？
おとなしいドラゴンって聞いたぞ。
《ハガさん
これでよかったんですか？》
見ろ！　ドラゴンだ！
あそこに誰か残ってるぞ！
バカか　死ぬぞ！
《ハガさんだ！》
ホントにシーカーだったのか？
いや　アイツが
呼び込んだのかもしれんぞ。
《違う。　ハガさんは
私を救おうとしてくれた。
それに　あの樽…。
最初から
戦う準備をしていたんだ！
でも…》
（咆哮）
《たった一人で
無理ですよ　ハガさん》
（ざわめき）
何してるんだ？　アイツ。
あんなでかいドラゴンに　弓矢って…。
そりゃあ　効くわけないよなあ。
ハガさん…。
よっと…　ほっ！
（爆発音）
（一同）うわっ！
（鳴き声）
なんだ　今のは？
オッケー　パターン入った。
これは…。
爆発で後ずさりさせて
目を回してる間に➡
弓矢で攻撃してる！？
地味な戦い方だな。
すんごい地味。
地味だ。
たった一人で
立ち向かってるんですよハガさんは。
村を　私たちを守るために！
《お世辞にも
かっこよくはないけど➡
物語や英雄譚にうたわれるような
ものじゃないけど…。
それでも　私は…》
♪～
はあ　はあ…。
《まずい…　まずいぞ。
樽までの距離が遠くなってきた。
少しずつドラゴンが押してもきてる。
コイツ　不死身かよ…。
やっぱり無理だったかなあ》
ハガさ～ん！　ハガさ～ん！
はあ…　ハガさん！
あっ…。
私たちも　手伝います！
俺たちもやるぞ！
おう！
やるぞ！
ありがとう。
みんなで村を守りましょう。
（一同）お～！
♪～
死んでいます。
ホイモイドラゴンに　勝ちました。
倒せた…？　倒せたんだ！
おお…　本当に…。
やった！
（歓声）
ハガさん！
おおっ…。
無事でよかったです！　ホントに！
うっ…。
ニコラさんは➡
ケガとかありませんか？
はい！　ハガさんのおかげです。
えっ…。
確かに大丈夫ですね。
あの　こういったことも
シーカー様のお仕事なのですか？
うん…　まあ　仕事の一つです。
そうなんですね。
一人でドラゴンに立ち向かう
ハガさんを見て➡
思ったんです。
繰り返しの日々に
安心してるだけじゃ➡
何か起きたとき
何もできないんだって。
私も　立ち向かう力が欲しいです。
ぜひ　ハガ様にお供させてください！
ニコラ…。
弟子として　ついていっても
よろしいでしょうか？
はい　それは…。
ダ…。
ダメ…　です。
えっ？
すみません。
やっぱり　ダメだったんです。
あ…？　何が？
「やっぱり」って…？
あっ…　えっ？　何？
えっ…。
どうして…　なっ　なんで？　ど…。
ごめん。　しかたが…
しかたがないんです。
ごめんなさい　ニコラさん。
これは　負けイベントなんです。
ホイモイドラゴンに無理やり勝っても➡
村が全滅するシナリオは変わらない。
どんな条件でも
ちゃんと村が全滅するか➡
確かめることが僕の仕事なんです。
シーカーっていうのは
このゲーム内の設定で…。
《何を…　言ってるの？》
僕のホントの仕事は➡
ゲーム内のバグをチェックして
報告する役目➡
デバッガーなんです！
クエストの破棄を繰り返して➡
いろいろな条件で何度も
君が死ぬのを見てきました。
でも　もう終わりにします。
♪～
ジンさん　スズキさん➡
ナミコさん　クロちゃん…。
((キングス・シーカー・オンライン！？
トリプルＡタイトルじゃないですか！
しかも　完全体感型ＶＲ！
（クロちゃん）すっげえ！
（スズキ）ワクワクが止まらん！
（ジン）ニシマテック５名　ログインします。
あぁ…。
（ナミコ）アハハ…。
ハガちゃんのアバター　マッチョすぎ！
（ジン）ハハハッ。
そ…　そ～すかね？
クロちゃんよりは控えめですけど。
（クロちゃん）筋肉が躍動している！
報告は
このデバッグストーンを使って行います。
ＩＤで　ひも付けされてるから
なくさないように。
わかってると思うけど➡
デバッグモードは基本的に使用禁止ね。
（スズキ）時間感覚
わかんなくなってきたんだけど。
うん。　おかしくなりそ。
ヒャッホーイ！
クロちゃん！
デバッグモードは禁止って言っただろう！
（ナミコ）ログアウトできないって何！？
（クロちゃん）俺ら➡
ずっとゲームの中に閉じ込められる
ってことじゃないですか！
（スズキ）報告は
上がってるんですよね！？
（４人）あっ)
《あれから
ゲーム内時間で１年ほど。
臆病でクソ真面目な僕だけが
まだ無事でいるけど➡
地道に仕事して
バグを報告し続ければ➡
いつか
ここから出られるんだろうか。
そうだ。　ホイモイドラゴンを倒せることが
そもそも　バグかも…。
忘れないうちに
概要をまとめておこう》
（枝を踏み折る音）
《あ…　誰か来た？　イベント？
いや　そんなわけない。
もしかして　戻ってきたのか！？
スズキさん？
ナミコさん？　クロちゃん？》
ハッ！
ニ…　ニコラ　さん？
君は　さっき…。
《君は　さっき➡
僕の目の前で燃え尽きたはず…》
あっ　あ…。
《ニコラ…　君も　バグ…》