《ハガ：旅に出た僕と
ＮＰＣのニコラさんが➡
アダンの街で出会ったのは
同業他社のデバッガー　酒井と隅田。
彼らは　デバッグモードを使い
好き勝手に過ごしていた。
力ずくで捕らえようとしてきた
隅田を➡
僕たちは　ゲーム内のバグを利用して
撃退したのだった》
（ニコラ）あの　ハガさん　これって…？
酒井って男が　まだ僕らを
狙ってるかもしれませんからね。
警戒を緩めちゃダメです。
焦らず　慎重に　慎重に…。
は…　はい。
ハガさん　私
ちょっと　わかってきました。
えっ？
この世界は
なぜかわからないですけど➡
あちこち　不完全なんですね。
それを見つけるのが　デバッグという
お仕事ってことですよね。
だいたい　合ってます。
ハガさんや他のシーカーさんは➡
みんな　そのお仕事に使う
デバッグストーンを持っていて…。
それには　不思議な力があって
悪いことをする人たちもいる。
そうですね。
でも　ハガさんは
その力を使わないんですね。
どうしてなんですか？
その話は　降臨の祭壇に
着いてからでいいですか？
は…　はい。
《降臨の祭壇…。
ハガさんのお仲間がいる
っていう場所…》
新作でございます。
（社長）どれどれ…。
あむ…　んん…。
（飲み込む音）
（社長）うまっ！
ナイスだぞ　モブども。
（酒井）社長～。
おん？
お～　酒井くん　おはよう。
昨日は遅かったみたいじゃない？
隅田くんと一緒に
お楽しみだったのかな？
（酒井）いや　あの　それがですね…。
ハハハハハッ！　クソ真面目なデバッガーか。
そんなヤツ　まだいたんだ？　ってか
逃げられてちゃダメでしょ。
いやあ…
ちょ～っと油断もしまして。
ふ～ん　俺が直接行って
話してこよっか？
いや！　そこまでは…。
ただ　このままだと隅田さんが…。
（社長）いいよいいよ　しかたない。
エリア外まで捜すのは
リスク高すぎでしょ。
でっ　ですよねぇ！
《見つかるまで捜せ！
とか言われなくてよかった…》
それよか　これ！
おっ　新作ですか？
ど～よ　１個食べてみ？
いただきま～すっ。
あっ　ううん…　ん～。
甘酸っぱうま～。
（社長）ガリッシュって実なんだけど
らっきょみてぇだろ？
松山のばあちゃんが
よく送ってくれてたんだよな～。
こ～んなに作っちゃった。
（酒井）再現
頑張ってましたもんね～。
（社長）懐かしい現実の味だよね～。
（苦笑い）
では　我々は　そろそろ…。
でさあ　酒井　今から
ＮＰＣダーツしようと思うんだが➡
一緒にどうだ？
いいっすよ。
失礼いたします。
まあ逃げんなって。
ハハ…。
さ～てと…。
先攻は俺からでいいっしょ？
どうぞどうぞ。
ほら…　よっ！
うわ～！
（酒井）おっ！　いきなりど真ん中！
いや　ちょいズレだな。
さすが　さすが～。
よ～し　次は俺の番っすね～。
最近やってなかったからな～。
なあ　そのデバッガー➡
羽賀つったっけ？
へっ？　あっ　はい。
な～んか　やっかいなヤツだって
気がすんだよな。　勘だけどさあ。
それは～　そうかもっすね。
この城に来たとき
ふん捕まえるって手もあるけど。
トラブルの芽は　早めに
摘んどいたほうがいいよなあ。
そうっすねっと！
うわっ！
《歩いて半日って言ってたのに
３日もたつよぅ…》
よし　着いた。
えっ！？
わあ～！
すごい建物ですね！
これが降臨の祭壇ですかあ～。
うん。
遺跡なんて　私　初めてです。
ここの地下ダンジョンに
僕の仲間がいます。
じゃあ　そこに行きましょう！
ハガさん。
待って。
えっ。
ちょっと下がっててください。
（モンスター）グギャッ！
（モンスターが倒れる音）
Ｃパターンか。
えっ。
うわ…。
この先　迷路みたいに➡
入り組んでるんで
離れないでくださいね。
はっ　はい！
ここは　追加ダウンロードコンテンツの
ダンジョンだから➡
少し意地悪い仕掛けが多くて。
あっ　伏せて！
えっ！？　あっ　はい！
ヒエッ！？
（モンスターのうめき声）
わあ…。
これで　ひとまず大丈夫です。
《わあ…。
トラップ全部先読み！　すごい！
やっぱりハガさんは　エリートなんだ！》
《敵の配置が５パターンしかないし➡
何回も来ているから　完全に
覚えちゃってるんだよね…》
あ～　そうそう
壁には触らないでくださいね。
ランダムに配置されたスイッチが入って…。
んっ？
水が　あふれてきますからね。
あっ　あと　ここで
特に注意してほしいのは…。
《金貨だ…！》
えっ…　あっ　ああ…。
わあ…　エヘ…。
｟すんごいぞ！｠
エヘヘヘ…。
あとは　コインボーイズっていう
モンスターがいてね➡
コインをエサに
冒険者を眠らせるんです。
おもしろいでしょ？
（コインボーイズの笑い声）
あっ…　あれ？　ニコラさん？
ニコラさん！？　ニコラさん！　ニコラさ～ん！
（コインボーイズ）捧げませ　捧げませ。
ワイキリ様に捧げませ…。
捧げませ…　捧げませ…。
ワイキリ様に捧げませ。
ハガさん　やりましたよ。
お金いっぱ～い…。
ワイキリ様に捧げませ。
ササゲマセ！　ササゲマセ！　ササゲマセ！
あ…　あっ　あっ…。
（ワイキリ）オオオオオ～！
ウワアッ…！
大丈夫？
はっ　はい。
♬～
エイッ！
フッ！
（うめき声）
フッ…！
ヤアッ！
（うめき声）
ハガさん！
ニコラさん　間に合ってよかった。
無事で何よりです…　っと…。
コイツらに捕まると　いけにえイベントが
始まっちゃうから。
ギャッ！
ウオッ！
アッ　アアー！
（コインボーイズの叫び声）
よいっしょっと…。
ふう…。
ハガさん！
迷惑かけてすみません！
私　お金に目がくらんで…。
本当に本当に　ごめんなさい！
ニコラさん…　大丈夫　大丈夫です。
うう…。
大丈夫…　ですから！
ううっ…。
はい！
あっ。
ありがとうございます　っとと…。
ふう…。　想像以上に
怖い場所なんですね　ここ。
これ以上迷惑にならないように
おとなしくしてます。
え～っと　ニコラさん…。
あっ　そうだ！
ハガさんのお仲間は
どこにいらっしゃるんですか？
このダンジョンにいるって
言ってましたよね。
そ…　そこだよ　君の下。
えっ？　下…？
（叫び声）
うわわわ…。
あっ　ああ…。
仲間の一人　クロちゃん。
彼は座標移動の途中で
地形にはまっちゃって➡
どういうわけか
少しずつ沈んでいってる。
もう一人は　あそこ。　見える？
ええっ…？
どっ　どういうことですか？
ナミコさんは
無敵状態になっているときに➡
あそこで即死トラップにはまったんだ。
だけど　無敵だから➡
回復と死亡の無限ループに
なっている。
引っ張ったり　アイテムを使ったり➡
２人を助けようと
いろいろ試したんだけど…。
全く動かないままなんだ
もう１年近くも。
僕らは　そう…。
もともと５人のチームだった。
｟ジン：報告は　この
デバッグストーンを使って行います。
ＩＤでひも付けされているから
なくさないように。
わかっていると思うけど
デバッグモードは基本的に使用禁止ね。
ユーザーと同じ条件でやらなきゃ
意味ないからさ｠
最初は　なんの問題もなかった。
｟ナミコ：でね　そしたら　そしたら…。
こ～んなでっかいのが
出てきてさあ～。
めっちゃビックリしたんだけど～。
へえ～　で…　どうしたの？
もう　タコ殴りよ　タコ殴り！
（スズキ）ハハッ
ナミコさん　ビビッてたじゃ～ん。
（ナミコ）ビビッてなんかないよ！
ナミコさん　このナンバー２の報告➡
もう少し概要を短くしないと
ダメですよ。
ええ～。　ハガちゃんが
書き直してくれるんでしょ～？
ありがとお～。
出た～！
ナミコさんの　ありがとお～攻撃！
も～　しようがないな。
アハハッ　ウソウソ！　ウソだってば！
明日　自分でやるから～。
ハハハハッ　ハガは　ホント真面目だな。
（ナミコ）ホントよ～。
えっ…。
クロちゃん　なんで脱いでんの？
（クロちゃん）フンッ　フンッ…。　ヘッヘ…。
せっかくムキムキになったんで➡
じっくり
楽しんでおこうかな…　っと。
フンッ…。
はあ…。
いや～　しかし　ホンット最高っすね！
仕事でゲームできるなんってっ！
よ～っし…。
クロちゃん
そこ　勘違いしないでくださいね。
んっ？
仕事　「で」ゲーム　じゃなくて…。
ゲーム　「の」仕事だよ｠
皆さん楽しくお仕事
されてたんですね。
そうですね。
だけど　ある日　ジンさんが…。
｟ログアウトできない。
ログアウトできないって　何！？
俺ら➡
ずっと　ゲームの中に閉じ込められる
ってことじゃないですか！
報告は　あがってるんですよね！？
（４人）あっ。
バグなら　報告を…。
シートにそのことを記入しても
反応がないんだ。
緊急用のコードにも　反応がない｠
それをきっかけに➡
僕とジンさん以外のメンバーが➡
デバッグモードを使って
自由に振る舞うようになった。
｟このあと　アダンの街まで
ひとっ飛びして　ランチしな～い？
（スズキ）おおっ！
このパラメータいじると➡
すげえ高く飛べるかも！｠
その結果が　これなんだ。
クロちゃんは埋まり…。
ナミコさんは
即死と復活の無限ループ…。
スズキさんは
空中に消えて帰ってこない。
だから　僕は
デバッグモードは絶対に使わない！
《そっか。　だから　ハガさんは
すっごく慎重なんだ…》
えっと…　ジンさんという方は？
先に進んでると思う。
｟ハガちゃん　僕はいったん
クリアを目指してみるよ。
それで　ログアウトできるかもしれない。
君は　みんなを救出できないか
いろいろ試してみてくれないか。
はい　わかりました｠
覚えてるかな？　アダンで会った
あの２人が言ってただろ。
「クリアを目指して　シナリオを進めてる
ヤツらがいる」って。
あっ　じゃあ　その人たちって…。
うん。
ジンさんのことだと思うんだよ。
何人かでパーティを組んで
旅してるんじゃないかな。
僕は僕で　１年近く頑張ったけど➡
何も解決できなくて。
だから
僕も先に進むことにしたんだ。
そうなんですね。
クロちゃん　ナミコさん
聞こえないかもしれませんが…。
クエストを進めるんで
来れなくなると思います。
でも　必ず　助けに来ますから！
よし　ここを出ましょう。
おっ…　ニコラさん
もう危険はないです…。
よおおおお…！？
ニ…　ニコラ…　さん？
これはハガの　こっちは隅田の…。
ハッ！　ニコラさん　それは大事な…。
あっ　あっ…。
ニ…　ニコラさん！？
あ…　危ないから！
降りてきなさい！
あっ　いや　やっぱりそこにいて！
危ないから！
《どうして　デバッグストーンを…？
それより　村人ＮＰＣのニコラさんが
あのジャンプ力って…》
作れ。
えっ？
ハラが減った。　メシを作れ。
あの　ニコラさん
そんなに食べて大丈夫？
この個体の体力　落ちているぞ。
えっ？
もう少し丁寧に扱え。
ちゃんと食わせて　睡眠も与えろ。
あの
さっきから思ってたんですが…。
ひょっとして
ニコラさんじゃない…　ですか？
ワシは　メタＡＩのテスラ。
今は　このＮＰＣの体を借りている。
メタＡＩ！？
そうだ。
このゲームのＡＩは　主に３つ。
まず　ＮＰＣキャラクターごとに
設定された　「キャラクターＡＩ」。
次に　地形データなどの管理を行う
「ナビゲーションＡＩ」。
そして　ゲーム全体を統括している
「メタＡＩ」。
それが　ワシだ。
な…　なるほど。
でも　どうしてニコラさんに？
手近なＮＰＣの中で　貴様と親しく
しとるように見えたんでな。
気に食わんなら
他のＮＰＣでもいいのだぞ。
ああ…
いや　ニコラさんで大丈夫です！
《そうか…　ニコラさんを
よみがえらせたのは➡
メタＡＩだったのか》
細かいことはよい。
要するに　ワシは➡
デバッグを行わずに　好き放題している
愚かなデバッガーどもを➡
ゲーム内から排除してほしいのだ。
《愚かなデバッガー…》
ヤツらを放置すれば
デバッグの作業が進まず➡
ゲームも一向に完成しない。
いや　わかりますけど
排除って…？
方法はシンプルだ。　これを…。
へっ？
ちょっ　ちょっ　ちょっ　ちょっ…！
ええ～！
（飲み込む音）
心配するな。　隅田のだ。
いや　そこじゃなくて！
こうして一人ずつ
デバッグの権限を奪う。
お前のは返しておこう。
はあ…。
これからも　愚かなデバッガーの排除に
励むがいい。
なんで…。
どうして　僕なんですか？
というか　メタＡＩなら
あなたが直接やれば…。
ワシには　プレイヤーに
直接関与する権限はないのだ。
そして…。
この辺りで
真面目にデバッグしておるのは➡
貴様だけだからな。
えっ。
ハガ。
しかと　働けよ。
わっ！
あっ…　戻った！？
ハ…　ハガさん…　あれ？
私たち　地下にいたんじゃ？
なんか　おなか気持ち悪い…。
《食べ過ぎだし
デバッグストーン食べたからね》
《デバッガーの排除　って…》
はあ…。
《ハガさん　地下ダンジョン出てから
元気ないなあ》
《ああいうことを
もっとやれっていうのか…。
僕にはできない　できないよ…》
《私が　頑張らなきゃ！》
あっ！　ハガさん　見てください！
えっ？
村がありますよ！
食糧をあそこで
買い出しするのは　どうですか？
そうですね。
昨日ほとんど使い果たしましたし。
《全部食べたの　君なんだけどね》
やっぱり　地図に載ってない…。
《こんなところに
まだ見つけてないロケーションが》
⚟おい！　お前らっ！
何者だ！
あっ…。
どこから来た！
動くなよ。
少しでも怪しい動きをしたら➡
ただじゃ済まんぞ！
♬～