[このドラマに登場する実際の人名・地名・機関等は空想を加えたフィクションであり、実在のものとは一切関係ありません]
[第4回]
字幕は the Dirty Numbers Team@Viki.com がお送りします
なぜあんなことをしたんですか？
何を？
ヘビッ建設
何のために廃業しろという
清算の決定を出したんですか？
人の命は遊びじゃないのに
どうして...
なぜそれを知りたいんだ？
それを聞ける当事者が死んだからです
財務諸表による適切な決定だったという
わかりきった嘘は言わないでください
- 違うのは知っているから
- 何？
世間に知られているような回復不可能な
財政状態のせいで廃業になったのなら
他のプロジェクトと同様に関連報告書が
文書保管室に保管されているでしょう
誰が開けてみようと恐れることも
[2017年度ヘビッ建設ワークアウト清算価値評価]
困ることもないから
でもないんです
最初からそこにはなかったように
テイルに入った最初の日から毎日確認しました
ただの1日も忘れずに毎日毎日
他のところではなくテイルに入った理由の
1つがまさにそれだったから
自分の目で直接
ヘビッ建設を廃業させた報告書を確認すること
確認したら
すでに終わった状況で何が変わるんだ？
将来です
ヘビッ建設を終わらせた人達の将来
今みたいに　何もなかったように
平和に暮らせないようにします　俺が
それが可能だと信じてるのか？
不可能なことはありません
ヘビッ建設の工事現場で俺と初めて会った時
今ここで俺とこんな会話をすることに
なるなんて想像してましたか？
今答えてください
ハン・スンジョ会計士が作成した
ヘビッ建設の清算決定書...
今どこにあるんですか？
予想より高く落札することになりましたが
それでもイ・ソンジュ会長の手に
帳簿が渡ることは防げました
それを慰めとしてください
シム・ヒョヌ会計士
- 今日俺を止めないで何をしていた？
- はい？
肩書きは...　そっちは専門家じゃないのか？
それでも俺がありえない金額を
書くのを座ったまま黙って見ていたのか？
それはそもそも会長が強硬な─
金を受け取るならその額に
値することをするべきだろう？
それでも会計士か？
職務放棄　職務怠慢じゃないか？
笑ってるのか？
肩書きは会長ともあろうものが
自分の弟にビビっている姿が情けなくて
ほくそ笑んでるんだろう？
私がまさかそんなことをするわけがありません
1杯お注ぎしますから怒りをお収めください
この野郎！
話をして一緒に食事をしてやったから
自分も同じレベルになったと思ってるのか？
俺はイ・チャンジュだ！
生まれた時からサンアグループのオーナー！
この野郎は少し頭がいいからと調子に乗るな
この偉そうな頭の中に知識以外に何が入ってるか
俺がかち割って見てみようか？
犬1匹殺して犬の値段(安値の意味)を
払うぐらい俺には大したことない
韓国に会計法人はお前達だけか？
サンアグループと言えば
小便しながらパンツも上げずに
走ってくる野郎はトラック1台分いるぞ
お前みたいな野郎の人生を潰すぐらい何でもない
お前がそこにいるから取引しないと言えば
テイルはどうする？
お前を首にしないでいられるか？
パートナー？笑わせるな
お前の人生は終わりだ　この野郎
お許しください　会長
会長が今回だけ大目に見てくだされば
二度と失望させることはありません
今日は会計士としての本分を果たせず
心から謝罪致します
シム・ヒョヌ会計士
しっかりやれ　しっかり
この野郎
­
それを聞ける当事者が死んだからです
ジ- ジス...　だめだ
見るな
お父さん！
起きた？
ああ
- 大丈夫？
- どうしたんだ？
それはこっちが聞きたいわ
電話しても出ないから来てみたけど
しばらく大丈夫だったじゃない
何かあったの？
ちょっと休めば治る
また前みたいになるんじゃないかと怖かったわよ
パニック障害で薬飲んでるから
お酒は飲んでないだろうけど
もしかして寝られなかったの？
不良債権の売却ディールのせいで？
ああ
本当に？
チャン・ホウを選んだって
普段しないことをしすぎなんじゃない？
普段しないことをしてこそ人生が変わるんだ
何だか本当に病気みたいね
行かなきゃ　生きてるのがわかったから
明日会社で会おう
来ないで　今も 明日会社にも
それじゃ今答えてください
ハン・スンジョ会計士が作成した
ヘビッ建設の清算決定書...
今どこにあるんですか？
会計法人は債権者の立場で
お金を貸した企業を生かし続けるか
それとも会社を廃業するかを決める
簡単に言うとガチョウを生かしておき
ガチョウが生んだ卵を手に入れる方が得なのか
それとも今すぐガチョウを殺し
ガチョウの羽根と肉を売る方が得なのか
その2つを比べること
便宜上　ガチョウを生かし続けておき
ガチョウの卵を手に入れる前者を継続価値
ガチョウを殺し
羽根と肉を売る後者を清算価値と呼ぶ
その2つを比べ　清算価値がもっと高ければ
ガチョウは死に　企業は廃業する
反対に継続価値がもっと高ければ
ガチョウは生き　企業も生きる
要するに　企業の生死は
会計法人の手にかかっているということ
ヘビッ建設は生かしておいた方が得だった
それなのに　なぜテイル会計法人は
ガチョウのお腹を切ったんだろう？
なぜハン・スンジョはそんな報告書を書いたんだろう？
昨日はいろいろ大変だったな
私は何もしておりません
全てはハン・スンジョ先生のおかげでしょう
社員の間で噂になっている話を聞いたようだが
適当に聞き流せばいい
私が余計なことを言ったようだ
君が人が整えたお膳にスプーンだけ載せて*
(人の手柄を横取りする・おいしいとこ取りの意味)
パートナーになるとひそひそ言っているとか何とか
私が厳しく注意したから君は何も心配することはない
座ってくれ
私が...　君の父親のためにも
君を必ずパートナにしてあげないと
そうだろう？
ありがたいお言葉ですが
今回の不良債権売却ディールの功績は
ハン・スンジョ先生によるものだと思います
人事考課に支障なく反映するよう私が対処致します
[ディレクター　シム・ヒョヌ]
はい　ウ・サンヒョンです
M&A 法人動産 不動産 買収 売却　何でもいい
金になる仕事なら全部持ってこい
どうしてだと？
それじゃ俺に一生ディレクターでもやってろと？
俺がパートナーになれば
お前も上に上がれるんじゃないのか？
あら？休むんじゃなかったの？
チサン銀行に行ってきたところだ　履行点検*で
[財政改善で約束した事項を守っているか状況を確認する]
履行点検？ワークアウト(債務の株式化)を
担当してる会社があったの？
- ソマテック
- ああ...
債権者がチサン銀行だよね？
待って　ソマテックなら
シム・ヒョヌ理事の担当だけど？
ハン先生の条件は何ですか？
これからは私とだけ仕事をしてくだされば結構です
チサン銀行にとって　私が
テイル会計法人になればいいでしょう？
今は俺だ
確認したら　すでに終わった状況で何が変わるんだ？
将来です
ヘビッ建設を終わらせた人達の将来
それが可能だと信じてるのか？
- おばあちゃん　来たよ
- 来たのね
来たね
座って
サンア建設が国内初のモジュール化
ビルディング建築に成功しました
海外建設業界でも開発が進んでいる
モジュール建築技術が
国内で初めて姿を現しましたが
- あれ できたんだな
- イ・ソンミン記者がお伝えします
あれを作るのがジスオンニのアジョシの夢だったわ
[イ・チャンジュ会長　サンアビレッジ完工式参席]
どう考えてもジスオンニ*はあの時結婚するべきだった
(お姉さん・女性が年上の女性を呼ぶ時に使う)
頑固なんだから
彼氏が結婚しようってあんなに頼んでたのに
あっちの家が許してくれるまで待つと頑張ってたら
アジョシの会社もあんなことになったじゃない
それでオンニもいなくなって...
出会う人とは後になっても出会うものよ
あれがなんでうちのジスのせいなのよ？
おばあちゃんの孫はジスオンニじゃなくて私ですけど
私のご飯を食べた人はみんな私の子供で家族なの
おばあちゃんはいいわね
あっちにも自分の子供　こっちにも自分の子供
みんな自分の子供だから
なんでよりによって今日みたいな日に？
[2012年12月31日 20時22分]
明日から年が変わるから今日を基準で数えないと
棚卸資産の数量 全部確認しました
もう終わったんでしょ？
こちらに来てください
それじゃここが最後です
はい？
あの...
あの... これ　全部ですか？
­
- ああ　起きた？
- うん
来たのね
ごめん　本当にごめん
アソ*はみんなそんなものよ
(アソシエイト：スタッフレベルの会計士)
ちょっと待って
­
１　２...
ハッピーニューイヤー！
­
[プロジェクトドラゴン]
[ワークアウト継続企業及び清算価値実査報告書]
うん
何が酒だ　今仕事してるんだから
それじゃヒョンは1人で飲まなきゃいけないな
- もう切るよ
- チャギ(彼女の呼び方)　早く帰ってこい　映画を—
本当に毎日来てるんだな
[2017年度ヘビッ建設ワークアウト清算価値評価]
それを確認しに来たんですか？
それじゃ俺はこれを渡しに来たのか？
いいです　要りません
それじゃこれも要らないな
[プロジェクトドラゴン]
[ワークアウト継続企業及び清算価値実査報告書]
[目次]
この次は？
この後はどこにあるんですか？
見たいか？
ふざけてるんですか？
それじゃ働け
何言ってんだ...
俺のチームで
俺のチームで働いたら残りの報告書を渡す
ソマテック　ワークアウト中の会社の履行状況点検だ
なんで俺がそんなことするんですか？
こうやって公然と報告書があるにもかかわらず
調書保管義務を違反していたことを
内務監査室に報告すれば—
俺がそんなことを怖がっていたら
これが空っぽだったと思うか？
減給　停職　昇進なし　俺は何でも我慢できる
でもお前もそうか？
この報告書の後を見なくても我慢できるのか？
明日の朝8時だ　遅れるな
お前の1分と俺の1分の価値自体違うから
ソマテックの債権者であり
うちのメインクライアントであるチサン銀行の要請で
これからハン・スンジョ先生が
一緒にすることになりました
それで今まで上で　ケースも先だった
シム・ヒョヌ理事がプロジェクトを総括して
ハン・スンジョ先生　あなたが
インチャージを受け持つことにしよう
副代表
お許しいただけるなら今回のプロジェクトは
ハン・スンジョ先生に総責任者を任せ
私は必要な時だけ投入される
バックアップになるのはどうでしょうか？
海外のHKプライベートエクイティ(私募)ファンドが
3D建築会社を買いたいと言っています
技術は飛び抜けているが買収しやすい会社
まさにソマテックのような会社を探しています
それじゃ少し前にお前がワークアウトの
代わりにやりたいと言った仕事が...
ソマテックをHK私募ファンドに売るのです
ワークアウトで会社を生かしておくより
売る方がはるかに金になるからです
自分の力でパートナーになると言っていたが
大きなことを言う理由があったわけだな
副代表がテイル会計法人の
会長になられる時の助けになりませんか？
みんな自分のポケットに1ウォンでも
多く入れてくれる会長を選ぶでしょうから
君が浮かべた船に私も乗れということか？
気に入ったら持っていけ
金にならないようなことには興味がないから
それではこの船に誰を乗せるか
手伝っていただけますか？
[グレートブリテンウイスキー VIPローンチパーティ]
26階の全客室を開けられるマスターキーです
ハン副代表は遅れていようですが
お電話しましょうか？
そんな必要ない
俺の話が全部終わったら来るはずだから
チサン銀行の頭取は副代表にも
一緒に会う予定じゃありませんでしたか？
事がうまく行かなかった時のことを
準備しているんだろう
先に逃げ道を確認してから
一歩踏み出す人だから
ここで待っててくれ
それでも生きようともがいているのに
たとえ助けられないとしても
突き放すとはどういうことですか
聞かなかったことにしましょう
はっきり言って　ソマテック...
無理やり生かして借金を全部返済するように
ワークアウトに送ったのではありませんか？
死のうが生きようが別に関心もないでしょう
この人は...　チサン銀行を何だと思って
借金を返済するまであの世にも
行かせないように足を摑んでおきながら
肝臓でも胆のうでもいつどうやって売るか
そろばんを弾いていたのではありませんか？
もう呼吸器を外して売りましょう
それはそうだが...
売りたいのは売りたいが非難を受けるのは嫌だ？
それも我々が解決致します
我々がソマテックを売る間
頭取は我々を売ってください
テイル会計法人が正しいと言っているのに
売るのが正しいと言っているのに
誰がけちをつけるでしょうか？
売らなければいけない大義名分など
何十個も作って差し上げます
ソマテックがワークアウトに入る時
約束した事項をどれだけ守っているか
確認するのがうちの仕事です
うちの評価で会社の将来が変わってくることを
忘れずに取り組むようお願いします
ソマテックのキャッシュフロー状況把握は
ヤン・ジェファンマネージャーが担当してください
はい　確認します
収益性の検討はチン・ヨナ先生
それからチャン・ホウ先生
ソマテックがワークアウト中なのを口実に
取引業者が値引きしようとする可能性があります
そこに留意してチェックしてください
売上高のせいでやむを得ず
そんな取引に応じる可能性が高いですね
ダンピング*の有無　確認してみます
[原価以下の不当に安い価格で販売すること]
そして次は　負債現実化予想金額...
ソマテックの履行点検を
ハン・スンジョ先生に任せたのは...
知っています
不良債権を売る対価で
ハン・スンジョが要求したこと
それじゃ今回の件で
ハン先生に何て言えばいいんですか？
後で自分を追い出してシム・ヒョヌ先生と
また仕事していることがわかったら
黙ってないと思うが
頭取を口実にしてください
元々上の人間というのは
取引先の口実に使われる存在でしょう？
チャン・ホウ
お前の日当だ　頑張れ
3D建築物は廃棄物発生量も少なく
工事期間を短縮し費用も低減するため
最初はスラム街や被災地の居住施設として
使えたらいいと思い始めましたが
それも資金があってこそ可能になるわけで
それでまず特許から取りました
ソマテックの特許は他の3D建築技術と
どういった点が違うんですか？
3Dプリンティングで建築物を作る時に
最も重要なことは耐久性ですが
耐久性のために開発された3D用コンクリートは
一般のノズルでは絞り出すことができません
私達はどんなコンクリートも絞り出せるノズルを...
何分の1かの費用ですが耐久性はほとんど同じなのが
最大の利点です
それに工事期間も短く工事廃棄物も少ないので
環境にも優しいですし
そして現場の安全まで考慮するなら
これは一石三鳥の未来の技術です
今まで苦労されたことでしょうね
今は大変ですが
それでも技術だけは
どこに出しても自信があります
チャン・ホウ先生　仕事しないんですか？
仕事の時私を見るのはやめてくださいね
はい？
あ- あの...　私がですか？
私も職場で誰かを好きだったことが
あるからわかるけど
それでも仕事の時は仕事だけに集中しなきゃ
あ- あの...
もう　見てよ これ
今も私を見るのに忙しくて
私の話聞いてないんでしょ？
誰を好きだったんですか？
ハン・スンジョ
いや　チャン・ホウ先生も
毎晩徹夜で仕事してみてください
夜勤の繰り返しで彼氏どころか
人間関係も崩壊する状況で
その時この法人のビジュアルは
ハン・スンジョ一人だけだったんだから
たぶんこの法人でハン・スンジョを一度も
好きになったことがない人は誰もいないはず
そうなんだ
チャン・ホウ先生！
[セクション6.3　継続企業仮定時の債権回収率]
この程度なら良好ですね
意見がないならソマテックは依然として
継続企業価値が高いということで
報告書を準備する方向でまとめましょう
- お疲れ様でした
-  お疲れ様でした
- それからソン・ヘウォン先生
- はい？
我々の結論を先にチサン銀行に伝えてください
そうすればソマテックのローンが延長されるから
はい　わかりました
- チャン・ホウ先生
- はい
ああ　遂に最後のページ
もうこれで会うことはありませんね
果たしてそうかな？
もちろんです
[プロジェクトドラゴン]
[ワークアウト継続企業及び清算価値実査報告書]
[セクション4.2　実査調整事項要約]
[セクション4.3　清算調整事項要約]
バーコード？
­
[セクション4.2　実査調整事項要約]
社員番号です
このペーパーを誰がコピーして印刷したか
会社のサーバーに記録しておこうと
社員番号をバーコードで表示したんです
なぜですか？
会計法人の内部統制の一環です
もし内部文書が流出して問題が起きたら
誰の責任か早くわかるから
迅速で経済的な問責システム？
責任取るようなことしたくなければ
紙一枚軽々しくコピーや
印刷をするなという無言の警告です
もしかしてバーコードがない文書を
印刷することも可能ですか？
パートナーはできます
会計法人の中でパートナーが
できないことはほとんどないから
パートナー...
ありがとうございます
パートナーじゃなくても
パートナーが承認してログインすれば
印刷物にバーコードがつかなくてもいいです
問題になったら困るからほとんどないけど
もしあるとすればパートナーの最側近ですね
例えば
家族のような...
どうして... ヘビッ建設の
清算決定報告書が2つあるんですか？
なぜそう思う？
こっちは報告書を作って印刷した人の
社員番号が載っている一方...
こっちにはありません
作って印刷した人はパートナーか
少なくともパートナーの承認を
受けた人だということです
この2つは同じ報告書ではないという意味でもあるし
同じ報告書を印刷だけ違う人がしたかもしれないだろ
違います
この2つはバーコードの有無より
もっと大きな違いがあります
報告書を書いた目的です
この2つはニュアンスが全然違います
こっちはヘビッ建設は明らかに限界はあるが
成長の可能性は十分だと言い
こっちは可能性はあるのはあるが
限界は明らかだという言い方です
同じファクトでも解釈と持って行く方向が違います
私の考えが正しければ
この2つの報告書の結論は正反対になったはずです
だから
ヘビッ建設は廃業するべきだ
それでも
廃業するべきではない
結果的にヘビッ建設は廃業することに決まったから
廃業するべきではないというこの報告書が
先に書かれたが何かの理由で
廃業するべきだというこの報告書に
すり替えられたと見るのが
論理的でしょう
作成者　ハン・スンジョ...
この報告書のせいで何が起きたか知ってますか？
この報告書がなければあんなことは
起きなかっただろうに
一体なぜそうしたんですか？
なぜだ？
[ハン・ジェギュン副代表]
ハン・スンジョ　ハン・ジェギュン
親子2人が仲良く
ヘビッ建設清算の対価で誰かから
何かを受け取ったんですか？
口があれば誰でもできる質問はやめて
誰でも見つけられない答えを探せ
[ハン・ジェギュン副代表]
あのソマテックはワークアウトの成績が悪く
回生*に送ることにした　そのつもりでいろ
(韓国での再建型倒産処理手続のこと)
プロジェクトの責任者は俺なのに誰が？
この私の報告書にはそう書いてませんが
誰がソマテックを回生に送って廃業すると？
報告書ならまた書かなくていい
バックアップで別に作っておいたものがあるから
父さん
放っておいてもどうせ潰れる会社だ
日にちが早まっただけなのに何が問題だ？
本当にわからなくて言ってるんですか？
あの時も全く同じだから問題なんですよ
これは何ですか？
俺は確かにヘビッ建設は継続価値が
もっと高いと書いたのに
清算決定？
なぜ俺が書いた報告書をすり替えたんですか？
お前が間違って書いた答えを正しく直しただけだ
何だって？
うちの仕事は最適解でなく
満足解を見つけることだと
何回言えばいい？
ヘビッ建設ではなくうちのクライアントにとって
良い答えが正解だということだ
もう終わったことだから
お前がこうしても何も変わらない
自分の手で直接父さんに任せた会社なんです
俺よりできる会計士だからよろしく頼むと
あんなに父さんを信じて任せたのに
父さんは自分の欲を満たすためにあの会社を
利用するだけじゃなく俺が書いた報告書をすり替える？
それも俺が母さんの葬式でいない間に？
俺の母親である前に父さんの妻じゃないか！
母さんに悪いとも思わないんですか？
お前の母親なら理解しただろう
全部お前のためにしたことだから
それにどうせこうなったことだし
お前の手で終わらせろ
ジス　あの子が父親が負った借金で
一生苦しんで生きる姿を見たくないなら
父さん！
お前がこの家を出て他のことを始めても
結果は同じだ
私にはそれを潰す力も能力もあることを
お前もよく知っているだろう？
それに
お前の怒り...
何の力もない
何もどうすることもできないその怒りは
単なる一人の意見に過ぎない
分別をわきまえろ
ヘビッ建設の時のように
ソマテックも海外に売るつもりですか？
どれだけ高く売り飛ばせば満足するんですか？
売り飛ばすだと？
うちが外国の会社を合併買収したらグローバル投資で
国内の会社を海外に売れば売国奴ということか？
人としてやっていいことと
悪いことがあるんです
肩書きは...会計士という奴が
そんな安っぽいロマンに浸る姿ときたら全く
もう跡形もない父さんへの尊敬の気持ち...
父さんを尊敬したいという気持ちなんか
私がお前の安っぽい尊敬なんか
全く必要ない人間だというのは
誰よりも知っているはずだが
はい
父さんは息子ではなく忠実な犬が必要ですよね
シム・ヒョヌのような
見苦しい真似はやめてシム・ヒョヌに全部渡せ
HK私募ファンドにソマテック買収を
提案したのもあいつだから
いいから目上の人の言うことを聞け
目上の人...
目上の人はここのどこにいるんですか？
チサン銀行からソマテックの
ローン延長を拒否されました
取引提案もそうです
- 我々側のアドバイスによる決定だそうですが誰が—
- わかってる　誰か
はい？
今どこだ？
何だ？降りないのか？
私が言ったことにまだ答えてないでしょ
いくら忙しくても車で話す時間ぐらいありますよ
おい—
どこに行ってるんですか？
スピード落としてくださいよ！
もう一言でも言ったらここから放り出す
シム・ヒョヌ！
お前は人間か？
ヘビッ建設だけでも足りずに
ソマテックまで売って何をするつもりだ？
ヘビッ建設？
テイル会計法人のパートナー
それになるってことだろ
良心まで期待もしてないが
会計士として最低限の原則もプライドもないのか？
お前の最低さは俺が書いたヘビッ建設の
報告書を自分が書いたものに
すり替えた時に全部見たと思ってたよ
でも過小評価していたんだな
こうやってもっと低いところにいるのを見ると
今何て言いました？ヘビッ建設？
ハン・スンジョ先生が書いた報告書を
シム・ヒョヌ理事がすり替えたということですか？
ああ ムカつく　そんな善良な顔して
被害者のふりをするな
本当の被害者は俺なんだから
- 何だと？
- 俺だって人の子なのに
お前が自分の母親の葬式をあげてる最中に
お前の書いた報告書をすり替えたいと思うか？
言われた通りにすればそれが人の子か？
歩いている人誰でも捕まえて聞いてみろ
上が言うことをきっぱり断れる人が何人いるか
いない
テイル会計法人のハン・ジェギュン副代表に
しない できないと言えるのは
ハン・スンジョ　お前たった一人だ
それでも俺が加害者か？被害者じゃなく？
ふざけたこと言うな
しない方法はいくらでもあった
普通 人には選択は二つに一つしかない
するかやめるか　蹴るか蹴られるか
お前の目には俺がパートナーになりたくて
狂った奴にしか見えないだろう
そうだ　狂ってるよ　完璧に
パートナーにさえしてくれるなら
そんな報告書100回も替えられる
ソマテック？
臓器売買業者になって肝臓でも
心臓でも全部売り飛ばせる！
なぜか？
手を血に染めて生きるのはうんざりだからだ！
こんなバカなことをしないで
生きていきたいからだ！
お前がパートナーになれば
そうしないで生きていけると思うのか？
一度境界線を越えた人間は絶対に前には戻れない
特に線を越える対価として何かを得た人は
お前や俺の父親のような部類は絶対止まらない
だから俺が止める　お前がパートナーになるのを
この野郎！
お前も俺がそうできると思うんだな？
お前がこんな風に出たから力が湧いてきたよ
3塁に生まれて盗塁してもホームに戻れない
そんな俺が最善を尽くすことの何が悪い？
そのお前の最善が！
他の人にとっての最悪を作りだしてるじゃないか
お前が死ぬほど好きなあの女
お前　もう一度でもあの人の話をしたら殺す
ヘビッ建設どころか女一人守れないお前が
何ができるのか楽しみだな
期待するな　この野郎
お前がしなくても期待に応えてやるから
ハン・スンジョ先生はヘビッ建設を
廃業することに反対したのに
ハン・ジェギュン副代表の指示で
シム・ヒョヌ理事が報告書をすり替えた　そうですか？
話を全部聞いたくせに　何を聞いてるんだ？
人を弄ぶのがそんなに面白いですか？
見当違いの人に腹を立てている私を見ながら
何を考えていたんですか？
自分のせいじゃないと思ったことは一度もない
いずれにせよ俺がいない間に起きたことで
最後まで責任取れなかったことも事実だから
見当違いの人に腹を立てていたんじゃない
正しく見つけてやってきたんだ
おい　チャン・ホウ！
酒は飲めるか？
初めてワイン飲むのか？
なかなかいいですね
もう酔っぱらったみたいですね
酔ってない
ああ　いいねえ　でも不思議だな
いつも酒は家で一人で飲んでいたから
どうして一人なんですか？
私から見たら大体90点
いや　95点に近いのに
おい　チャン・ホウ　生意気になったな
それに俺のどこを見て95点？
能力もあってスタイルもよくて
自分で言うのもなんだけど
イケメンだし
イケメンって—
そのイケメンの口からどうにかしてください
この野郎　拭いてくれなきゃ
ティッシュ投げつけていいのか　先輩に？
いくら気をつけて歩いても泥が飛び跳ねます
歩いてる時に車がそばを通ったんだな
私の人生はずっとそうでした
死ぬほど遠くに走ってきても
まだ終わりの見えないぬかるみに立っています
ハン・スンジョ先生のような人には
わからないでしょうね
いや　テレビでは見たことあるかな
­
俺が書いた原本
[プロジェクトドラゴン]
[ワークアウト継続企業及び清算価値実査報告書]
前に　お前の怒りには力がないと言ったこと
実は自分が言われたことだ
俺の父親から言われたことだけど
否定できなかった
でもあそこで　俺とそっくりなお前を見た
どうすればいいのかわからず怒るしかなかった...
年を取ればみんな大人だと思うのか？
人の背中を刺して儲けた金が自分の金だと思う
それを成功だと思うクズ
そんな金が何だ？
そうしたら新人会計士面接会場で
またお前を見かけたんだ
はい　こちらへどうぞ
[入社志願書]
[チャン・ホウ]
ハン・スンジョSMの採用権限だと言ってください
会計士になって現れたお前を見て
自分が情けなくなった
テイルを捨てることも　かと言って
父親を引きずり下ろす勇気もない自分が
自分が優柔不断に見えたと言うか
それじゃこれまで なぜこんなに
私がすることに関心があったんですか？
関心じゃなく
注意していたと言っておこう
それでも俺達は目的は違っても目標は同じだから
目的は違っても目標は同じ？
俺達　始めた理由は違っても
最後に見たいものは同じだろ？
ハン・ジェギュン副代表とシム・ヒョヌ
そしてその2人の庇護を受ける人達
自分がしたことの対価を必ず受けるようにする
でもハン・ジェギュン副代表は父親でしょう？
父親...
俺にくれたものより奪っていったものの方が多い
誰も信じないで取引を信じろ
これも取引だ
お互いを信じて助け合うんじゃなく
お互いの目的達成のために戦略提携
それじゃMOU*でも結ぶんですが？
[相互了解覚書・基本合意書]
いいね　MOU
俺も一つだけ聞こう
ヘビッ建設の清算にどんな事情が
あったのかを知ってお前が得るものは何だ？
世間に告発でもするつもりか？
そんなことしてどうなるんですか？
世界がどうなってるか知らない人がいるんですか？
それじゃなぜ？
約束したんです　必ずやり返すと
やり返す？
会社を廃業にでもするということか？
それは元金でしょう　利子も受け取らないと
どんな金利でどれだけ受け取るのか
今も毎日考え中です
それじゃ...　今から何をしましょうか？
止めなきゃ　同じことが繰り返されるのを
[3Dプリンティング建築のための
コンクリート用ノズル特許開発案　ソマテック]
今何て言いました？ヘビッ建設？
ハン・スンジョ先生が書いた報告書を
シム・ヒョヌ理事がすり替えたということですか？
チャン・ホウについてちょっと調べてくれ
履歴書から家族 友達　全部
特にヘビッ建設とどんな関係があるのか
会計士を入れて資金投入しながら
生かしておいたのに
なぜ今になって殺したくて
しょうがないんでしょうか？
私の常識では到底理解できません
前提が間違っている
ワークアウトでソマテックが
生き返ったとしよう　誰の得になる？
それは当然ソマテック...
チサン銀行だ
ソマテックを救う価値があるというのは
生かしておきさえすればいつかそれを
欲しがる誰かが現れるということだから
金額さえ合えばチサン銀行が
売り飛ばすこともできる
それじゃそもそもソマテックが
チサン銀行の手に渡った時に
その時に売ることもできたはずです
メウンタン*に使う魚と活き魚では
(白身魚の辛いスープ)
どっちが高く売れると思う？
魚が水の中を泳いでるからといって
そこが海だとは限らない
誰かにとってはいつでも好きなのを選んで
食べられる刺身屋のいけすかもしれないから
本当の親子だと誤解されるほど親しかったそうです
チャン社長が死んだのを実際に目撃して
警察に通報したのもチャン・ホウだったらしく
それで会計士になり
ヘビッ建設に清算決定を出した
テイル会計法人に入った？
よくやった
この野郎　何の意図があってここまで這ってきた？
一体何しに？
どうしたんですか？
今になって報告書をすり替えたことに
やましさでも感じてるんですか？
私が復讐でもするかもしれないから？
お前なんかの何が怖いんだ？
それに俺は何も悪いことはしていない
よく聞け
俺が書いたヘビッ建設の報告書には何の間違いもない
会計士として見方によれば　いくらでも
清算決定を出せる状況だった
一つもやましいことなんかない
だからうかつに調子に乗るな
俺はお前を可愛いと許してくれる
ハン・スンジョとは違うから
今私にこんなことするのは
後ろめたいことがある証拠ではありませんか？
本当に何も悪いことをしていないなら
私が誰でもこれから何をしようと
何も関係ないはずです
決めた通りにできると思ってるのか？
最初の何回かは試行錯誤しても
最後には全部うまくいくとでも？
勘違いするな
お前もハン・スンジョとは違う
ハン・スンジョのように当てにするものが
ある奴は失敗は経験と呼べるんだ
お前のように何も持っていない野郎は
一度くじいただけで終わりだ
人はバカだから静かに生きると思うのか？
勇気がないから？
とんでもない
機会は二度もないからだ
言うことが理解できたら　一滴も血が
繋がっていないお前を育ててくれた
お祖父さんとお祖母さんに感謝しながら静かに生きろ
前をうろつかずに
HK私募ファンド側に今すぐ連絡しろ
忘れちゃだめですよ
自分の前で起きた悪いことは
どうなろうが自分のせいじゃないこと
ここで自尊心を一人で　何とかして
自ら持たないとここで生き残るのは大変です
私は仕事が終わっても大して変わらなくて
会社で生き残るのも大変で
家で生きるのも大変な時があるんです
だから　女性に狂って仕事を台無しにして...
そんなことじゃないならコーヒー飲んでしっかりして
今日の会議にHK私募ファンドの人も来ると？
ジョイス・チャンが参席する予定です
一つの場所に全員を集めたら
事に早くけりをつけられると思い そう致しました
会議を二度する必要もないな
そのジョイス・チャンとは...
長い剣のブローチをつけて出てくる日は
相手を滅多切りにするというあの女性じゃないのか？
それはそうですが　異例的な速さで昇進したので
人々の間で誇張された噂ではないでしょうか
剣の形をしたブローチがどういう意味なのか...
誰が最初に噂を広めたと思うか？
本人だろうな
そうすればブローチをつけた自分を
見ながら相手がどう出るか
観察することができるから
君が甘く見ていい女性ではないようだ
準備はできてるか　チャン・ホウ？
生まれた時から
ジスヌナ...
HK私募ファンドのジョイスです
字幕は the Dirty Numbers Team@Viki.com がお送りしました
♫ 時間は私だけに流れ ♫
♫ あなたは寂しく止まっている ♫
♫ 会いたかったという言葉は ♫
[ナンバーズ：ビルの森の監視者たち]
大丈夫だ　元気だと連絡ぐらいくれてもいいだろう？
うちのお父さんと会社をあんな風にしたこと
とっくに忘れたわけじゃないわよね？
自立できる可能性が高いソマテックを
回生に送るのは妥当ではないとは判断しました
欲しいのは褒め言葉なんですね　お金ではなく？
あの子にあんな度量があると知っていたら
今よりもはるかに幸せになっていたはずだ
余計なことをしないでください
何か欲しいものがあるならお前も変わるべきだな
自分の手で回生に送ることになるかもしれない
こんなことなら偉そうなふりはやめたらどうですか？
会社一つ回生にするのは大したことないから
お前が開けられないドアをどうやって開けるか見ていろ
代表！
アジョシ！