僕の母は淡島歌劇団でトップと呼ばれた人です
参観日なんかに作文を読み上げる場面があると
わざわざそんなことを書いてね
hey, 運命が呼んでいる for the big stage
the spotlight filling my heart また熱くなる想い
Ah, 夢追って淚した ones before me
I sing through the heartbreak 信じたい
光が待っている
I've got you You've got me
最後まで進んで
Oh in the night we can wish on a star
光の先へ
手を伸ばし続けた big dream
誰かの目には it's a daydream
“All the stars that shine brightest, Burn out the fastest”
ぼくら越えていける
誰も知らない tomorrow
心の声だけ follow
駆け抜けたい
夢と未来
重なるように
with my pledge
参観日なんかに作文を読み上げる場面があると
わざわざそんなことを書いてね
後ろに並ぶお母様方から
「はぁ」なんてため息交じりの声が聞こえるんだよ
母のファンだったと公言する人もいたから
僕は母と違って役者の才能はなかったです
子供の頃から歌や踊りを教わっていたけど
不得意でね
好きで続いたのは日本舞踊だけかな
ねえ　あんた　本書いてみなさいな
本？
正月だったかな
十九歳くらいで
こたつでみかん食べながら
だらーっと　テレビかなんか見てた時だから
ポカーンとしちゃって
母はそういう人なんだよね
突拍子もないというか
急に結論から話すタイプ
お父さん　駅前まで車出して
なんだ　急に
空想や作文は昔から好きだった
だけど　それは母に見せたことはほぼなかった
母はとても多忙だったし
僕は祖父母に育てられたも同然で
それが自然なことだから
家の中に母がいるってことの方がレアだもん
子供の自分はそれなりに寂しかったと思うんだけど
でも母は僕の母である前に女優
女優　夏木詩子だったからね
僕は作文にたくさんの嘘を書いた
夏木詩子が家の中で見せるお茶目な姿
良妻賢母の型にはまらない
だけど時折見せる家庭的な一面
完璧すぎても嫌味になるし
ガサツすぎても好感度が下がるでしょう
この塩梅が難しいんだけど　腕がなるのよ
その後も僕の創作活動は止まらなかった
物語の主役はすべて母で
だけど　もちろんクラスメイトには秘密
学芸会の台本はすべて僕に任されたので
僕の筆はどんどん乗った
作文コンクールに出された『我が家の食卓』という作品は
美談になりすぎない美談に
ほんの少しのユーモアをまぶして
最優秀賞を取ってしまった
全国紙に写真が載り
夏木詩子の息子とわかると
週刊誌では母と一緒に紹介された
僕の作り話に母は巻き込まれたわけだからね
帰ったらどれだけ叱られるかとヒヤヒヤしたけど
母は怒らなかった
と言って褒めてくれるわけでもなかった
大学に入ると戯曲もどきのものを書いて
同人誌にまとめたりした
それでも自分が脚本家になるとは考えてなかったな
僕はずっと母の幻影を追いかけてたようなものだしね
それを形にすることで　ある意味満足してしまっていたから
だから　なんてことない一言なんだけど
ねえ　あんた　本書いてみなさいな
母が背中を押してくれたんだよね
素敵です
僕は　本当は母のようになりたかった
僕が書く母の姿は　すべて僕自身のことだった
華麗な詩子も　妖艶な詩子も　お茶目な詩子も
なりたい僕の姿だった
ただいま
あ　パパおかえり
なんだ　出かけるの
デートだよ
おばあちゃん　余計なこと言わなくていーい
行ってきます
あんた今日取材だったって
うん　母さんのことたくさん喋った
どうせいつものあることないこと
いやいや　割と真面目に打ち明け話
僕の父は僕が五十の時に亡くなった
それまで父と二人で暮らしていた母が
僕らと暮らしたいと言った
母が父のことをとても愛していたことも
そんな母が心細くなったことも
僕は母のことなど何一つ知らなかったことを知った
お母さん　お昼何にします
ああ　昨日は何を食べたかしら
やだ　冗談ばっかり
妻や娘たちと談笑する様や
庭木や花に水をやる老婦人の姿は
なかなかお茶目で愛らしい
それでもふと考える
ここにいるのは
かつて僕が描いた空想上の母を演じる
夏木詩子なのではないかと
僕は永遠に夏木詩子を追いかけてしまう
あった
嘘みたい
夢みたい
自分の番号が…
由加里ちゃん　あったよ
ないなんて
由加里ちゃん
なかった
私の番号
どうしよう
立ち直り方がわからない
私たち二人とも受験スクールで優等生と呼ばれていて
この世界に絶対はないけど　二人は大丈夫だと思ってる
なんて　そんなプレッシャー与えたらダメだね
でもきっと城先生もそうおっしゃるよ
はい　頑張ります
私も正直そう思ってた
だって私は城芙美子の娘
城芙美子レッスンスクールの優等生
そんな考えでいたせいだろうか
母のことは家の中でも先生と呼んだ
指導に当たった先生方も公私混同することはなかった
はず
でももう　そういうことじゃない
私は落ちたんだ
淡島受験というふるいからこぼれ落ちたんだ
ごめんね　さーちゃん
何が
気まずいよね　この帰り道
そんなこと　あるけど
さーちゃんは合格してよかった
それは本当にそう思ってるよ
由加里ちゃん
そう思ってるか　本当に
我ながら疑わしいけど
今はそう言うしかない
だって　そう言うしかないじゃん
ごめんなさい
私が余計なことを言ってぬか喜びさせるような
講師にあるまじき発言でした
先生そんな傷口に塩を塗り込まないで
落ちたのはかなえちゃんのせいじゃないでしょ
この人の実力不足
どうする由加里
紹介状書こうか
いわゆるコネ枠がないわけではない
パイプはある
それだって絶対ではないだろうが
城芙美子の娘に生まれて
どうせあいつもそのコースに乗るのだろう
そんな風にやっかまれる私
しかし　努力と実力でそれらをはね返す私
でも違ったんだ
さーちゃんにはある華が私にはない
そんなことは私も知っていた
お父さんに似ちゃったから
なんだ由加里　呼んだか
あっ　ちが
なんでもない
なんてね
淡島のこと聞いたよ
残念だったな
うん
お父さん　ごめん
お父さんのせいじゃない
お母さんも言ってた　私の実力不足
優等生だけど　特別優秀じゃなかった
由加里ちゃんが生まれた頃から見てるからね
無意識に贔屓目で評価してたのかも
先生そんな言いにくいことをはっきりと
ごめん　でも本音
こんな甘さは残酷でしかないし
城先生ならおっしゃらないことよ
反省しています
そうかな
そうかも
母の存在は　鼻先にぶら下がった
見えない人参だったかもしれない
同じような境遇の子は他にもいて
その特別な環境から逃れるためにうちへやってきた子もいる
それがさーちゃん
森久保さおりちゃん
由加里ちゃんは偉いよ
さーちゃんによく言われた言葉だった
私は周りにいろいろ言われるのが嫌で
ここに入ったから
私はただぬるま湯につかっていただけ
きっとどこかでどうにかなる
そう思ってただけだよ　さーちゃん
どうにかなると思ってどうにもならないっていう
今頃ようやく現実を知った大馬鹿者だよ
由加里ちゃんどうする
まだ頑張る気持ちはある
これも残酷な言葉
来年また頑張らせてください
噛んだ唇から血が吹き出しそう
私は多分後悔する
それでもそう言うしかなかった
諦めるまで足掻くしかない
城芙美子の娘としてではなく
滝本由加里として
彼女は美しい人だった
誰よりも目を引いて
こういう人がスターになるのだと確信した
私は祖母に憧れていた
美しい祖母に
私もおばあちゃまみたいになれる
なれるわよ　きっと
あんたは少しお直しが必要だね
せめて瑠璃子にでも似てくれれば
よりによってあの狐目の男に似るとはね
素材が悪いとは言わないけど
華がないわ
私は祖母に憧れて
ねえ　あの人素敵
本当だ　綺麗
岡部さんだって名前聞いてきちゃった
やるわね　あんた
おっといけない
やるわね　あなた
そうでしょ
もっと褒めてもよくってよ
まあすごいですわ
さすがですわ
美しいその人は岡部絵美さんといった
伊吹桂子と言います
寮では隣の部屋になるので　何かあったら相談してね
ありがとう
私はただ彼女と仲良くなりたかった
祖母の面影を持つ美しい彼女に認められたかった
祖母が彼女を見たらどんなにか羨むだろう
それでも彼女は彼女で祖母とは違う
しかし　祖母を思い起こさせる
だからこそ彼女に肯定して欲しかった
ダメだわ
ちっとも上手くならない
そんなことないわよ
この間の眠れる森の美女の魔女役　良かったわ
私が悪役顔だからよ
何それ　おかしい
魔女は十分美しい人よ
伊吹さんも美しいわ
いつか　いつか同じ舞台に立ちましょうね
頭角を現したのは地味な地味なクラスメイト
私のような親のコネもない　平凡の塊のような子
だけど美しい声を持っていたわ
彼女がお芝居を始めると
その場がしんと静まり返るの
だからみんな本当は分かっていた
それはただの嫉妬だってことを
今度の合同授業　やっぱり岡部さんがメインみたいよ
でもさあ　相手役は小野田さんだって
やだあ
ちょっと　やめなさいよ
言っちゃなんだけど　不釣り合いじゃない
ねえ
伊吹さんがいいんじゃない？
それか保坂さん
私じゃ無理よ
それじゃあね
小野田さんの演技を見たこともないの
あなた達の誰よりも上手なのに
外見のお直しだけじゃないわ
あんたは芝居にも華がない
お母さん
役者の真価は見た目の良さだけじゃないからね
そんなことは当然
でも華よ
客席の視線をあんたにだけ向けさせる表現力
あんたにはそれが足りない
その後の感情を思い出せない
何もかももうどうでもよくなり
瓦解してしまったのだ
私の全てが
おはよう　伊吹さん
ん？
みんなで彼女を無視しよう
誰かが言い出したわけではない
暗黙の了解だった
岡部絵美はどんどん孤立していった
淡島歌劇団にコネのある生徒の一人は
岡部絵美の配役を阻止した
岡部絵美は空気となった
やがて空気ですらなく
そこに岡部恵美の気配はなかった
憧れと賞賛は憎しみの原動力となった
リーダー格は伊吹桂子
祖母はかつてのスター女優
母も淡島出身のエリート一家
伊吹の取り巻きに個々の人格はなく
言われるがまま　岡部をなじった
それはとても巧妙で卑劣な行為
歪んだ感情が常識になると
違和感を抱くものはいない
ねえ　熊田にずいぶん贔屓されてるみたいだけど
あんなの相手に処女でも捧げたの
田畑さん
あなたは淡島に入って
後悔したことはある
鏡に向かい涙を拭き夢を追ってた
あの場所には
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
プライドが部屋を交差してた
大事な時間が奪われていく
諦めず探した理想の道を今
歩いてあの頃以上に
満たされた私で
思い出に会いにいくよ
さようならの中でも
それぞれ理想積み上げてたんだ
夢焦がれたあの日には
程遠いみたいだけどまだ
未来にとっておくよ
これからの私を
楽しめるように