（田中(たなか)）
みーぽ！　みーぽ！
（優斗(ゆうと)）元の世界に つながった
（弘子(ひろこ)）もしかしてワームホール？
（長谷部(はせべ)）本当に？
（佳代子(かよこ)）私はずっと戦ってきた
（男性）それで うちの
ブランドイメージは保てるのか？
（佳代子）女性が多いはずの職場で
（男性）それについては…
（佳代子）男性が決定権を持ち
辞めて 人材紹介業を立ち上げた
（佳代子）今日のマルワの
フォローアップできてる？
（男性）えっ…
（佳代子）あっ 分かった　私 やる
（佳代子）でも もう
そんな過去は通用しない
（米澤(よねざわ)）これがワームホール
（弘子）まさか… 信じられない！
みーぽ！　俺のみーぽ！
（米澤）いや
みーぽ みーぽって 誰やねん
（加藤(かとう)）あっ 小さくなってく！
（佳代子）このままだと未来もない
なら 私は…
また戦う
帰る
絶対に帰る
（優斗）ダメだ
（加藤）危険です！　近づかないで
粒子レベルのタイムワープだったら
体がバラバラになるかもしれません
（米澤）誰かいますか！
（優斗）聞こえてますか！
（弘子）誰か！
助けてください！
（優斗）助けてください！
（一同の叫び声）
消えた…
（村木(むらき)）今日も何の手がかりも
見つかりませんね
（宮田）ああ
運輸安全委員会の調査でも
新たな情報は一切なし
（宮田）何じゃこりゃ
（直哉(なおや)）俺は…
急ごう
（紗枝(さえ)）はい
（直哉）小春(こはる)！
（紗枝）小春ちゃん！
（紗枝）小春ちゃん どこ？
おい
（紗枝）小春ちゃん…
おい いた！
小春
おい 大丈夫か？　おい
カズ！
いた！
（和真(かずま)）小春
（明石(あかし)）ホントに
ワームホールだったんですか？
（玲奈(れな)）何かの見間違いじゃない？
いや あれは確かに
ワームホールだった
びっくりした
初めてこの目で見た ワームホール
（加藤）ワームホール！
（玲奈）キモっ
たぶん加(か)トちゃんは今
学者として興奮してます
てか 俺もしてます！
帰ったら絶対ウェブ漫画にしよう
ほんでアニメ化決定！
よかった 俺 分かりやすい金髪で
ふざけてる場合じゃないでしょ
私たち どうしたらいいの？
あっ はい　あの
蓮見(はすみ)先生の研究を
自分なりに勉強してみたんです
数千光年遠くで起きた
超新星爆発によって
生成されて飛来したワームホール
それは ずっとあそこにあった
それが ゆうべの嵐で
また開いたんだとすれば
もう一度 嵐や地震 雷みたいな
自然エネルギーの発生
オーロラみたいな宇宙磁気圏の乱れ
そういった条件がそろえば
またワームホールは
開くんじゃないかと！
（直哉）いやいや マジなの？
信じられないんだけど
（優斗）俺は この目で見て
もう あれは超常現象？
ていうか 何でも起こりうるんだな
って実感したよ
（和真）小春？
（紗枝）小春ちゃん 起きて平気？
（小春のすすり泣き）
（小春）私…
この子の母親になる
そうね
きっと
いい母親になる
（玲奈）ねえ
誰も言わないから
はっきり言うけど
最悪じゃん
またそういうこと言う
ここで子供産めると思う？
のんき？
何かあったらどうすんの
必ず帰ろう
みんなが待っててくれてる
そして
こんな未来にならないために
元の世界の人たちに知らせる
そんなこと できんのか？
やるしかない
みんなで帰ろう
元の世界へ
（直哉）よっす
（紗枝）どうも
あの
何を言いかけたんですか？
え？
俺は
あー
忘れちゃった
記憶 飛んでるわ
海老原(えびはら)さんから
これが使えるかもしれないって
預かってきた
（和真）あの石 隕石(いんせき)を
もっと見つけてほしいって
何に使うん？
（和真）オーロラに共鳴するから
ワームホールを出現させる
手がかりになるかもって話
（村木）帝都(ていと)大学の
蓮見教授って人が隕石を探せと
（宮田）隕石？
（村木）はい
物理学専攻の教授らしいんですが
ちょっと待ってください
こういうのです
これを現場で積んで
電流を流せばいいとか
（宮田）また訳分からんことを
（村木）いや でも…
（宮田）行くぞ
（長谷部）ハァ ハァ…
（長谷部）よし
次は川のほう行ってみようか
よし
（田中）まるで「蜘蛛(くも)の糸」だね
みんな必死に
よじ登ろうとしている
どうせ ぷっつりと切れるのに
だあっ！
何？　どうしたん？
おっちゃん？　おっちゃん！
（田中）痛っ… 刺された
（米澤）何に？
（田中）あっ…
こ… これ
（米澤）ああ～！　クモ！
（田中）待って！
助けて！
兄ちゃん！
これは…
（優斗）電線を見つけました
（弘子）電線？
埋没したケーブルです
一番最初に見つけたん 俺ね
それが どこにつながってるのか
たどってみようと思います
もしかしたら
突破口になるかもしれません
（弘子）ええ？　何で？
その電線を
どうやって使うんですか？
（加藤）えっと どうやって
説明したらいいかな
（玲奈）興味ない
（加藤）そ… そうだ
前に和真くんが
説明してくれましたよね
これがワームホール
ちょっと
持ってもらっていいですか？
この穴をもう一度開くために
こうやって電流を流す
いわゆる電磁誘導を応用して
磁気を発生させる
（紗枝）
つまり これで電流を流せば…
ワームホールが開いて
元の世界に帰れる可能性が
（長谷部）これ きっと
どこかにつながってますよ
はい
よし みんなでやりましょう
（一同）はい
（明石）でも 白浜(しらはま)さん
電源なんて どこにあるんですかね
分かりません
何か設備とか
残ってたらええんやけど
（小森(こもり)）そういえば
うちの沿線 停電の時—
電源確保のために
非常用の発電装置があったはず
（和真）つまり
（小森）この沿線には
電気網が整っていました
じゃあ
そういう施設があった場所を
調べていけばいいってこと？
（小森）はい
もしかしたら 使える電源に
たどり着けるかも
見つかりますよ きっと
（海老原）あとはもう神頼みだな
どうすれば奇跡が起きるのか
あっ
切れてる…
あとで これ 修理できますかね
白浜さん
ちょっと休みましょうか
白浜さん？
あっ ごめん
つい夢中になって…
頑張りすぎると
体もたないですよ
俺のことより
みんなに何かあったら…
食料も風で荒らされて
見つけづらくなってる
ご高齢の方や
将(まさる)くんの体力もいつまでもつか
そうやって いつも
みんなのこと考えて
やっぱり白浜さんはリーダーですね
尊敬しかないです
尊敬だけ？
え？
（優斗）ただ今 戻りました
（直哉）マジでしんどいから
覚悟して ホントに
玲奈さん
玲奈さんは
ホントに戻らないんですか？
何のために戻るの？
死ぬだけじゃん
（明石）そう決めつけないで
（玲奈）そもそも
そのワームホール？
飛び込んで無事な保証あんの？
（和真）正直 分かんないよ
もしかしたら
時空のはざまで漂うことになるかも
（玲奈）ほらね わざわざ
死にに行くようなもんじゃん
でも ここにいれば
最低限 命だけはある
私の言うこと間違ってる？
間違ってないよ
そこは自分の判断でしかないでしょ
リスクを冒してでも戻りたいか
命を優先して残るか
（優斗）
でも ここで暮らすなんて無理だ
できれば全員
元の世界に戻ってほしい
強制はダメでしょ
ただね 白浜さん
誰かが残るのも ありかもしれない
（優斗）え？
（加藤）和真くん これ借りるよ
（和真）うん
（加藤）もし奇跡が起きて
僕たちが2023年に戻れたとする
そして 2026年
その悲劇の日がやって来て
もし僕たちが何もできなくて
その未来が来てしまった場合
ここに残る玲奈さんは たぶん
数少ない生存者になる
だとしたら 生きて 生きて
生き抜いてほしい
それは残った人の使命だと思う
でも もし
白浜さんが願ってるように
僕たちが
未来を変えることに成功して
その日を迎えなかったら
この世界線は
パラレルワールドになって
今いる この時間軸は
完全に孤立する
孤立って…
枝分かれした未来
そうなったら みんな無事で
幸せに暮らしてるんだなって
そう思ってほしい
（佳代子）でも
もしそうなったら後悔しない？
あの時 みんなと一緒に
行けばよかったって
そう思わない？
そんな架空の話
どうでもいいんだけど
ここに残る人たちを
誰が助けられる？
みんな いないのに
どうやって…
（紗枝）よかったです
水がきれいなまんまで
（優斗）そうだね
これなら きっと植物も育つ
（紗枝）はい
（直哉）ハッ
それ聞いて安心したわ
俺は
ここに残るかも
残る？
（紗枝）またそんな
（直哉）ほら
加藤も言ってたっしょ？
ここに残る人も必要だって
そういう役割があんなら
俺はけっこう
うまくやれるんじゃないかって
たとえ 最後の１人になってもさ
ハハ… ぼっち得意なのよ
弟さんは？
会いたいんじゃなかったのか？
それは
会えたらね
もし たとえ奇跡が起きて
会えたとしても
どう助けるの？
だから 俺たちみんなで力を…
（直哉）今まで
いろんなことがあってさ
こんなことにもなって
会っても どう接していいか
分からない
今さら そばにいても
何をしてあげられんの？
ここに残れば
俺にしかできないことも
あるかもしれない
ひょっとしたら
誰かを助けちゃったりできるかも
勇気を持って進むしかないよ
ねえ
本気で帰れると思ってる？
未来は変えられる
変えられない未来ってのも
あるんじゃないの？
そんなの
思いたくない
そんなの 俺はイヤだ
きっと この先でつながってる
（米澤）どうしましょう？
延々100キロくらい続いてたら
掘るしかないですよね はい
（優斗）よし
（米澤）はい
（一同の力み声と話し声）
（力み声）
（直哉）曲がって たぶん
あっちに つながってるはず
（明石）
そっちも もうちょっと探してみて
つながってると思うんだけどな
（明石）あった あった あった！
あった あった！
こっちにありました！
ハハハ… やっぱり
（米澤）えっ これ何？
固い 固い
ちょっと ホントすごい
深い 深い
これ何？
（力み声）
代わるから 少し休みな
大丈夫
（米澤）あっ！　あっ！
ちょっ みんな来て！
ほら 出てきた！　ほら 早く！
ほら！　見て 見て！
（米澤）ほら！
（一同）わあ
（米澤）絶対何かある この辺
ほら つながってる！
（一同の興奮する声）
（直哉）ヤバ…
（紗枝）つながってる！
（優斗の力み声）
（一同）おおっ！
（直哉）あの上？　あの上？
あの上じゃない？
おい！
変電所…
（明石）やったあ～
（一同の喜ぶ声）
あったわ
（紗枝）これですかね
（明石）どうしたらいいんだろう
（小森）いやあ
私も初めて来た場所なんで
こういうの
うちの会社でも見たことある
あっ… こっち
（小森）おっ
（明石）やったー！
（紗枝）ついた！
ついた
（紗枝）すごいです 立花(たちばな)さん
（歓声）
よし これでいいだろう
（米澤たち）ありがとうございます
（ユーチェンたち）シェイシェイ
（風の音）
風が出てきた
（海老原）来るな
天気が変わりそう
準備 始めましょうか
（加藤）急ぎましょう
まずはケーブルを
車両に巻きつけて円形にする
（優斗）お願いします
（小森）はい 了解です
（和真）
このまま天気が荒れ始めたら
電流を流してワームホールを広げる
そして車両に飛び乗る
そこから先は…
祈るしか
（米澤）じゃあ ここに
水と食料 置いとくわな
もう来れへんやろうから
そんな礼なんて
違うよ
どうせ死ぬだろうから
成仏しろよって
祈ってやってたんだよ
はあ？　縁起悪…
（米澤）いらんいらん そんなん
（田中）ハハハ…
おっちゃん 家族おるんやろ？
ええの？
（田中）あいつら 俺のことなんて
なんとも思っちゃいねえよ
息子がいじめに遭ったり
娘が受験に失敗して
家の中がギスギスしてた時
俺は自分の部屋に逃げるように
こもってたからな
それ以来 信用ゼロよ
やり直せるんちゃうん？
無理だな
まっ 後悔はしてるけどな
あんたんとこは いいな
息子が こんなお調子者の
単細胞でさ
家ん中 さぞ にぎやかだろう
何 急に褒めて…
いやいや 褒めてへんやん
ハハハハ…
ハァ… ほら とっとと行けよ
うん
あっ おっちゃん
これ
じゃあね
（小春）もし 嵐が来たら
みんな行っちゃうの？
小春ちゃん
一緒に帰ろう
自分の命なんだから
自分で決めな
まあ
自分だけじゃないもんな
玲奈さん
（玲奈）何？
説教とか されたくないんだけど
もうここにいるって決めたから
おやすみなさい
（玲奈）元気でね
つながってくれ
（達哉(たつや)）違う
（すみれ）何やってるの？
（達哉）石 探してる
（すみれ）石？
（達哉）なんか石が必要で
偉い先生が
現場付近に積み上げるといいとか
何それ？
（すみれ）どういうこと？
（達哉）分かんねえよ！
でも どっかにいる気がすんだよ
どこにいんだよ
兄ちゃん どこにいんだよ！
兄ちゃん どこに… どこだよ
どこだよ！
マジかよ
そろそろ到着する頃ね
予定どおりなら ちょうど今頃…
磁気が乱れてる
本当に ここに残るんですか？
１人で ここに？
分かってます
萱島(かやしま)さんが どういう人か
もう分かってます
俺は
誰も信じれなかった
信じてこなかった
でも今は
ちょっとだけ
信じられるかもって
思ってる
会えてよかった
（紗枝のすすり泣き）
（和真）早く戻んないと
（優斗）嵐が来る　急ごう
（和真）立花さん
（直哉）俺は ここで
電源 一応見とく
本気？
白浜
もし戻れたら
弟だけ頼んだ
こういう未来になっちゃうって
教えてやって
みんな
助かるといいな
ほら 早く行け
何やってんだよ
早く行け！
なっ
こういうことになるんだよ
あんたが
自己満足で残るとか言うから
（直哉）いや 俺は別に…
（優斗）もう他人じゃない
ずっと一緒にやってきた
もう他人じゃないし
１人が得意とか言うな！
本当に残りたかったら
そうすりゃいい
強制なんてできない でも
弟さんを助けられなかったことの
絶望から
逃げ出してるだけじゃないのか？
勝手に決めつけんな
この先 俺たちはずっと思う
萱島さんは どうしてる？
何で置いてきた？
ホントは助けたかった
ずっと後悔する
いつも
萱島さんは いてくれた
そばで毒づいて
１人で突っ走る俺のそばで
からかって
それにはイラついたけど
でも そのおかげで
今日まで生きてこれた
萱島さんを助けられなかったら
きっと俺は
一生後悔する
それとも あれか？
狙ってんのか？
自分だけ かっこつけて
印象づけようとして
（直哉）そんなわけないだろ
（優斗）なら！
一緒に来い
俺を信じろ
やれるだけ…
やってみるか
（弘子）
さあ 早く！　行きましょう
（和真）早く！　行こう！
（紗枝）萱島さん
（加藤）あっ あれ…
（米澤）出た
（加藤）ワームホール…
（明石）すごい！
（衝撃音）
（米澤）ワームホール出ました！
（加藤）準備お願いします
（米澤）出た 出た！　現れた！
（加藤）みんな 早く中に！
（加藤）中に！
（米澤）みんな 早く中！
（加藤）早く！
（小森）まさか本気で残るのか？
（佳代子）ねえ 時間がない
早く決心して
皆さん 早く中へ！
あっ 白浜さんたちや
早く！　中に入って！
（加藤）ワームホール開きました！
みんなで帰りましょう
（優斗）皆さん 乗ってください
（乗客たち）早く！　早く！
今しかない！
これが戻る最後の手段です！
大丈夫です 行きましょう
おい！
ここまで みんなを
引っ張ってきたの 誰だ！
こいつを
信じろ！
おい！
小春！　一緒に帰ろう
（小春）和真…
（和真）何があっても
ずっと俺がそばにいるから
行け
行こう
（弘子）急いでください！
（直哉）行け！
早く！
一緒に行こう
（どよめき）
萱島さん つかまって！
萱島さん！
（植村(うえむら)）どけ！　俺が先だ
戻れるなら俺たちも
（どよめき）
（玲奈）何 こいつら
（加古川(かこがわ)）うわっ
（植村）ドア閉めろ！　早く！
（優斗）やめろ！
やめろ！
もういい　行け 早く
（優斗）ダメだ
（紗枝）お願い 一緒に
早く！
何やってんだ！
（直哉）おっさん
（田中）早くしろ！
田中さん
おっさん 危ねえ！
（紗枝）萱島さん！
（一同の叫び声）
おっちゃん
お調子者の兄ちゃん
生きろ！
おっちゃん
お前ら いなくなって
清々するよ！
♪～
（優斗）田中さん！
（田中）生きろよ
（佳代子）今なら分かる
きっと あなたは
怒っていたのですね
与えられた命を
よりよい魂として
返さない私たちを
いつも不満を言って
感謝をしない私たちを
神様
約束します
ここで学んだことを
全部 持ち帰る
必ず未来を
ここは…
（ドアをたたく音）
～♪
（西野）
あなたたち どこから？
（優斗）すいません
今は 何年の
何月何日ですか？
（西野）え？
２０２６年５月１日です
2026年…？
（直哉）お前が生きててよかった
（優斗）これが未来にいた
証拠になるかも
（佳代子）私たちの言葉を
信じてください
（紗枝）あなたのことが
気になります
（直哉）こんなに
あったら 選べねえよ