（とんぼ）うお～っ！　来た！
あらら？　今度は　こっち？
アハハハハ！
（西）風が　もう　訳わかんねえ…。
前の組　終わったみたい。
今日のピンポジなら
ピンを左奥周辺に外す分には➡
上りのアプローチが残るから
パーは　キープしやすい。
ただ　狙いどころは
アドバイスできても➡
こう風が変わる中じゃ…。
《いくら風に合わせて　球を
打ち分けられるとんぼでも…》
《どっちから吹いてるかが
わからないことには➡
合わせようがない》
《だいたい　どのクラブを使うか
ということさえ判断が…》
《いや…　とんぼは　さっきから
ずっとクラブを持っていた。
最初から
打つ番手を決めていたんだ》
《これだけ風向きが変わっても➡
本筋の風は読めている
ということ？》
《風が遊んでる。
島で　ゴルフしてるみたい》
《３鉄…　ピンまでは　１５１ヤード。
アゲインストと読んでいるのか…》
《島で帽子をかぶって
ゴルフしたことは　なかった。
いつも髪が　こんなだった。
イガイガもいる。　地面も硬い。
なんか…　楽しい！》
なんだ…　その　ナメた打ち方は！？
なっ…。
転がし！？
それなら　風が　どっちから
吹いていようが関係ない。
あっ…。
あっ　もしかして…。
ホールインワン！？
じゃないか…。
結果的に
いちばんいいところに運んだ…。
《こんな攻め方
思いつきもしなかった…。
思いついても　やらなかった…》
《なんか　かっこ悪いというか
本物じゃないというか…。
あっ　いや…
かっこ悪いって…　何が？
何が
本物じゃないっていうんだ…》
（２人）ナッ…　ナイスパー…。
ありがとうございます。
《とんぼは　パー》
《トータル　イーブンパーのまま…》
《この難ホールを
あっさり通過していった》
《右に　はためいている時間が
いちばん多いように思う》
７番をお願いします。
《ひのき：それに　かける》
あっ…。
《今　風は左に流れている》
くっ…。
《アゲインストに変わった…。
このままじゃ
そろって崩れていく。
とんぼに飲み込まれてしまう。
いや　ここで踏ん張れば
エマと　ひのきを振り落とせる。
リードできる。　そのためには…》
（２人）スプーン！？
あれは…。
《とんぼのまね…》
《ひのき：同じ位置に運んだ》
《なりふり構っていられるもんか。
勝つのは私だ！》
《ウェッジとパターは右打ち。
それが抜群にうまい》
（エマ）お先に。
《つぶら：ハードヒッターだけど
もともとは小技を軸にする➡
プレースタイルだったのかも》
あっ…。
ハーッ…。
ハーッ…　ハーッ…。
（畑）い…　一時も
気が抜けないわね…。
《よく　しのいでいると思う。
それでも７番ホールが　ターニングポイント。
そこまでは
３人が並んでいたのに…》
（五十嵐）
セカンドは打ち終えたようだな。
（ハジメ）ええ。　とんぼの前半は
どうだったか…。
ここまで　ハーフターンした中で　３０台で
回ってきたのは　ほんの数人。
それも　風が本格的に強くなる前に
スタートした組の選手ばかりです。
あとは軒並み　４０台。
前半で５つ　６つ落としても
平均ってとこです。
どうも。
イガイガが見てる。
花道からの３打目。
ここ　ピンの真裏だし
どきましょうか？
アイツ　あそこから
どう打ってくると思う？
（ハジメ）あそこからだと約３５のアプローチ。
特別な打ち方は必要ない。
どれだけ距離を
合わせられるかだけですが➡
今の風だと突っ込むのが怖い。
風は　アゲインストなのにですか？
突っ込みすぎて
ピンの奥につければ➡
返しの４打目は
下りのパットになります。
そうなると　風はフォロー。
球の背中を　グイグイ押す。
カップに沈まないかぎり➡
どこまでも
オーバーすることになります。
そうか…
とにかく　カップの下につけたい。
ピッタリ寄らなくても
上りのパットを残す。
そういうアプローチか。
《イガイガが向こうにいる。　よ～し》
えっ！？
あの野郎。
うっ！
うわわわわ…　わっ！
どだ～！　ドッピタ！　あれ？
フフフフフフ…　やっぱり。
やっぱり？
島で　しょっちゅうやってたんだ。
アゲインストで　フルロブを打てば➡
球は落ちて　すぐ止まる。
それが　アイツは楽しいらしくてな。
チェッ…　イガイガを　ビックリさせてやろう
と思ったのに…。
なあ！　ここは　普通　転がしだろ！
ここで　ロブ打つヤツなんて
万に一人も…。
あっ。
（２人）あっ！
やった！！　初バーディー！
とんぼ…　もしかして　チップイン？
バーディーってことは…。
私とエマに並んだ？
初バーディーか。　まあ　この風じゃな。
ボギーは　いくつあったんだ？
ないよ。
（みんな）えっ！？
ワッ…　１アンダーだ！？
フフッ。
誰も　パーオンならず。
最終組でも　この風じゃ
ショットが　ままならないか…。
フェースを開いた？
もしかして　ロブを？
《いや　そんな遊びをするのは
とんぼくらいだ》
もういい！　止まって！
マークします！
いいアプローチでした。
ああ。
《エマ：勝負どころは今。
ここで　つぶらより先に
スコアを落とせば　優勝はない。
逆に　つぶらが先に
スコアを落とすまで粘れば➡
プレッシャーをかけられる。
流れは来る》
《弱気になるな。
ここまでの流れは
私に来ているんだ。
２打差をキープしたまま後半にいく》
あっ…。
⚟シャンクだ！
ウプッ…。
くっ…。
《来た…　流れが　こっちに来た。
これで　つぶらのダボは　ほぼ確定。
あっ…　相手のミスを喜んでる…。
トラブルを期待している…。
なんでだろう？
なんで　相手が　いいプレーをして➡
私も　それ以上の
プレーをすることで➡
勝てれば最高だと
考えられないんだろう？》
ひのき…。
素振りもせずに…。
《こんな私が　私は嫌いだ。
きっと罰が当たる…》
あっ…。
《やっぱり　罰が…》
えっ？
あっ…。
罰…　どころか…。
エヘヘ。　ハーフ終わって
アンダーで回ったの➡
私だけなんだって。
らしいな。
イガイガ　うれしい？
フンッ。
なんか冷たい…。
だいたい　ハーフが終わって半分
と思うのは　レジャーゴルフ。
競技ゴルフは　１５番を終えて
ようやくハーフターン。
上がり３ホールが
それまでの１５ホールと同等か➡
それ以上のエネルギーを
必要とするんだ。
チェッ…　イガイガ　喜んでくれると
思ったのにな…。
全然みたい。
そうかな？
うお～っ…　とんぼのヤツ
アンダーで回ってきやがった。
トップと１打差まで詰めやがった…
こりゃ　もしかしてがあるぞ。
島のみんなにも教えてやんなきゃ。
あっ　でも　ブンペイのヤツ
ケータイ　持ってねえし…。
え～っと…　どこに…。
あっ。
☎
⚟はい　十島村役場でございます。
☎あっ…　あの　俺…
五十嵐といいます。
☎火之島の開発センターに
勤めています。
☎島では
「イガイガ」と呼ばれています。
あ…　はあ…。
（チャイム）
🔊こちらは　防災十島村です。
🔊ただいま
イガイガさんという方から➡
至急だという
ご連絡がございました。
（ブンペイ）イガイガ？
🔊ただ…　私共としては
何を言っているのか➡
意味不明でございまして…。
🔊「火之島のみんなには
大事なことなんだから➡
そのまま伝えてくれりゃ
いいんだよ」と…。
🔊尋常ではないご様子だったので
そのままお伝えします。
🔊「とんぼが
最終日の前半　終えて➡
トップと１打差まで
追い上げてきたぞ！」だそうです。
（洋子）ブンペイさん　放送　聞いた？
ああ…　いいかげん
「あなた」って呼んでくれよ～。
んっ？
すごいわね！
え～っ？　洋子さん…。
🔊繰り返します。
🔊「とんぼが
最終日の前半を終えて➡
トップと１打差まで
追い上げてきたぞ！」。
🔊以上　防災十島村でした。
（ゴンじい）シャーッ！！
ひのき！　ひのき　どこだ！！
お客様…　そのような格好で➡
クラブハウスに
入られては困ります！
ひのき！　どこにいる！　ひのき！！
《４０も打ったなんて言ったら…》
（足音）
（中瀬）この強風の中で
トップを守ったんです。
うつむく必要なんて
これっぽっちも　ありません。
ナイスプレーです。
中瀬支配人…。
私に任せてください。
ひのき！　どこだ！　ひのき！！
（中瀬）音羽さん
即刻　退場願います。
ああ？
これ以上
非礼を重ねるのであれば➡
私も断固とした対応を
させてもらいます。
断固だと！？
ぎゃん見えて
正義感は強おしてな。
ここは　おどんのゴルフ場だ！！
言うこと聞けんやったら
ぼてくらかすぞ！　こら！
うっ…。
ひのきさんは　１打差で
トップをキープしたまま➡
後半のプレーに向かいましたよ。
そ…　そうか。　なら　いい…。
《トップを守ったって　本当は…。
もし　優勝できたとしても
１打差で勝つんじゃ　ダメだ。
あのとき　１打罰を
払っていたとしても➡
勝てたんだと…
そのためには　２打。
２打の差はつけて勝たないと…》
《ひのき：
とんぼの姿が　フェアウェイにない》
（西）あったか？
ありました！
《ＯＢではないけど…》
《エマ：フェアウェイに出したとして
３打目で　グリーンオン➡
１パットでしのげなければ…》
《ひのき：
スコアを落とす可能性は高い》
（西）どこに出すにせよ➡
枝が邪魔で低い球しか打てないな。
いちばん広い空間は
こっちだけど　バンカーがある。
《右の林は
フェアウェイから一段下がった➡
くぼ地状になっている。
フェアウェイに出すだけでも　やっかい。
ボギー以上の可能性もある》
ここは　パーを取ろうとするより➡
ダボだけは打たないように
と考えて…。
でっ！？　どこ　向いてるの！？
右も右！
グリーンより　もっと右じゃん！！
まさか…。
あの狭いスペースから　フックで回す気？
抜けるわけないって！
木に当たって　はねたりしたら
右は即　ＯＢだし！
（西）って…　抜けた！
曲がれ　曲がれ！
（西）曲がった！？　のった…。
あっ…。
転がった！？
消えた！
暫定球だな。
アハッ…　あれ～？
暫定球　打ちます！
今度は確実に出そう！　これ以上
傷口を広げれば　もう…。
って…　うん？
《暫定球　次が４打目。
フェアウェイに出して　のせて　５オン。
２パットで　トリがある》
《そうなれば
いちばん怖いとんぼが➡
優勝争いから脱落する》
（西）バンカーでいいと思う。
残り　１５０ちょい。
お前なら…　でっ…。
ま…　また　グリーン向いてるし！？
しかも　なんか上　向いてるし！
《また狙う！？》
《バッ…　バカか　アイツは！？》
《人のミスを期待しちゃいけない。
とんぼ　ダメだよ…　もうやめて…》
《薄くなった。
厚くなった》
次に揺れたとき…。
今。
行け！　アカヒゲボール！！
（鳥のさえずり）
やた～！　ベタピン！
ベタピン！？
じゃあ　ボギーで上がれる…。
（大川）１球目　ありましたよ。
おっ　普通に振れるとこじゃん。
お先で～す！
（カップインする音）
あれだけ　ドタバタして…。
結局　パー。
（ひのき）たぶん
あれだと思うけど。
《止まりすぎたな。
微妙な距離のパットが残っちまった》
うん？
《落ちてこない…。
落ちてきさえすれば
２打目として打てるのに》
揺さぶって落としてみる。
（つぶら）待って。
それで落ちてきた球が
自分のものだったら➡
球を動かした１打罰がつく。
そのうえで
元に戻さないといけない。
そんな…。
（エマ）球を落とすなら➡
「これが自分の球であった場合は
アンプレアブルの処置をします」と➡
宣言してから落とさないと。
その場合は？
（つぶら）引っかかっていた場所の
真下から　ピンに近づかずに➡
クラブ２本分以内にドロップするか➡
真下地点とカップを結んだ
後方延長線にドロップ。
そこから３打目で　プレー。
《ひのき：
それなら　グリーンを直接　狙える。
戻って打ち返すよりは
ずっといい》
自分の球だったら
アンプレアブルにします。
んっ…　くっ…　んっ…。
う～っ！
うっ！　うっ！
落ちて…　落ちてよ。
（ひのき）なんで落ちないの？
落ちてくれないと…。
《優勝できなくなっちゃう》
ひのきさんの球が
引っかかっちゃったの？
とんぼ…　でも　自分の球だと
確認しなきゃなんないの。
じゃあ　確認すればいいじゃん。
（みんな）えっ…。
えっ？
とんぼ…。
キャロウェイの１番！
そ…　そう。　私の。
落とすよ。
うっ…　うわ～っ！！
（みんな）とんぼ！
痛っ…。
とんぼ　大丈夫？
アハハ…　はい。
（西）お～い　とんぼ！
何やってんだ！！
あと　お前のパットだけなんだぞ！
は～い！
みんなで最後まで頑張ろうね！
わざわざ
後ろの組の球を捜すために？
《ひのき：とんぼは　いつもそうだ。
練習で　コースを回っているときも➡
誰かの球が見つからないとき
いちばん走り回って　捜して…。
それに比べて　私は
スコアを　ごまかしてまで➡
とんぼより
上に行こうとしている。
いいの？　本当に
これでいいの？　ひのき！》
ああっ…。
あっ…。
（西）そんなに
息を切らして打つからだよ！
とんぼが　パーパットを外した…。
初ボギー。
《ひのき：私のせいだ…。
私の球を捜しにきて　とんぼは…。
私のために…　私が…。
私は…》
とんぼ！
とんぼ…　とんぼ…。
私…　私ね…。
球を動かしちゃったの！！