《サンタ：たしかに…　これは
終わりのない戦いになるか。
クソッ！　どうすればいい！？
俺は　大切なことを
忘れていたのか！？
子どもの恐ろしさを…。
子どもの…　残酷さを…》
（生田目）ぐあっ！
ふ…　冬村！？
（冬村）私はさ…
体はでっかいのに➨
中身は　まるっきりのクソガキなの。
あんたと一緒なんだよ　三田！
だから　ここに来た！
うおっ！？
⸨柳生田：なぁ　三田…。
未成人式が夕方に行われる理由
知ってるか？
（三田）理由なんか　あんの？
（柳生田）夜になる直前の空は➨
太陽の残光で
ひときわ　きれいな夕日になる。
その　数十分間の薄明を➨
人生で　いちばん美しいとされる
１５歳の姿に　たとえるからだ。
でも　この薄明の夕日は
ただ　きれいなだけじゃなくて…。
なんつぅか…　ギリギリ
バランスを保ってるっていうか…。
見てるこっちが
怖くなるような空だろ？
たしかに　おめぇら思春期の危うさ
そのものだよな。
（三田）何それ…　どういうこと？
いつか　お前も夕日を見て
理解する日がくるさ…⸩
三田…。
《冬村四織…　俺を
サンタクロースとして覚醒させた　子ども。
呪いを解放した人間…。
そうだ…　俺は　サンタクロースだ。
相手は　子どもなんだ。
暴力は…》
もう　やめだ！
逃げるぞ　冬村！
（二胡）あのバカ
当分　戻ってこないな。
薄明だってのによ…。
薄明ねぇ…
美しさでいったら　私の勝ち。
生田目二海　どこ行った！？
（甘矢）三田たち
ちゃんと逃げられたかな？
《三田　冬村…
無事でいてくれよ》
（生田目）あれ？
もしかして　大人？
（小野）えっ！？
未成人式に➨
大人がまぎれこんでたら➨
見つけ次第
殺すって決めてるんです。
うっ！
あ…　でも　サンタ
殺さなきゃいけないから➨
弾　節約しとこうかな。
《三田くん？》
うっ…。
それに　あなた…。
殺すまでもなさそうだし。
《冬村さん…》
えっ！？
ちょっと　お腹すいちゃった…。
背中に　「十」が！
じゅ…　１０組だ！
（銃声と悲鳴）
うわ～っ！
落ち着け！　校舎に入れ！
《やっぱ　お箸って嫌いだな…。
上手に使えない子は➨
大人に
愛されてこなかった証拠だもん。
私としたことが　不覚…。
法律にのっとって
大人しか殺さない主義なのに➨
子どもに銃を向けちゃった。
きっと　思い出したんだ。
大人と子どもが
信頼し合ってるのを見て➨
母親とのトラウマを思い出した？》
フフ…　な～んてね。
ひとりぼっちのお祭りは
つまんないなぁ…。
三田たち　逃げられたんだ。
とりあえず　よか…　あっ！
いっ！？
お前ら　何やってんだよ！
逃げたんじゃないのかよ！？
冬村まで　生田目に
狙われそうだったから➨
離れただけだ！
冬村！
肌着で　そんなポーズとるな！
俺　やっぱ行ってくるよ。
はぁ！？
あいつは　俺のことを待っている。
殺人鬼でも
子どもが待ってるなら➨
サンタは行かないと。
それでまた　撃たれ続けるの？
無抵抗で？
仕方ないだろ…。
（サンタ）子どもとは
そういう戦い方をするしかない。
だって　そうだろ？
俺が　冬村みたいに
ぶん殴るわけにはいかないからな。
あんな　ボコボコに…　まったく。
子どもは　いくらでも
子どもを殴っていいんだよ。
冬村…　それは暴論。
本気で　そう思うよ。
大人が　子どもを殴るのは
虐待になるけど➨
子ども同士なら
ただのケンカじゃん。
納得するまで
殴り合えばいいんだよ。
ケンカ…。
甘矢！　ぷちっこグミ　持ってるか？
君といるときは
いつも持ち歩いてるよ。
まったく…。
あ～っ！
（甘矢）ちょっ…　三田！
（足音）
あっ…。
あれ？　三田くんに戻ったんだ
サンタさん…。
エヘヘ…　ちょっと　うれしいかも。
私　同級生と行事やお祭りに
参加したことないから…。
しかも　ほら…　貸し切り！
それは　お前が　未成人式を
滅茶苦茶にしたからだ！
今日だけで　すでに
大人を３人　撃ってるだろ！
もう　こんなこと　やめ…。
えっ！？　うおっ！
子どもの姿で
説教たれないでよ。
説教じゃない！　これは　ケンカだ！
《出血きた！》
くっ！
《俺の体は　血だろうと
なんだろうと➨
赤色を身につけると
サンタに変身し…。
グミを食べて　子どもに戻る。
これなら　できる》
《変身しながら…　互角の戦い》
気味悪いんだけど　それ！
今すぐ　やめて！
ハハハハ！　どうしたんだ？
様子がおかしいぞ。
怖いんだろ？　こんな
かわいい見た目の俺がさ➨
ゴリゴリのおっさんになるのが…。
俺も　最初は怖かった！
⸨怖いんでしょ？　二海ちゃん。
きれいだった　お母さんが
どんどん　老いていくのが➨
怖いんでしょ？
若さは宝…　だもんね。
（生田目）そんなことないよ⸩
《生田目：本当は怖かった。
お母さんが老いていくごとに➨
どんどん変わっていくのを
もう見たくなくて　殺した。
私もお母さんも
同じものを恐れていた》
落ち着け！
怖がらなくていいんだ。
みんな　一緒だ…。
老いていくんだ！
生田目…
変わっていくものなんだよ！
うあぁ～っ！
あんたのせいで
嫌なこと　思い出してばっか！
もう…　許さない！！
《えっ！？　なんか　様子が…》
うっ…　うぅ…。
ちょっと！　三田のやつ➨
あんな　ちっこい女子との
殴り合いで➨
ダメージ　受けすぎじゃない？
もう　ボロボロじゃん。
いや…　あれは
彼女からのダメージじゃないと思うよ。
どういうこと？
三田は　出血のせいで
何度も変身してる。
連続の変身で　きっと…
体に負担がかかってるんだ！
《サンタの状態の身体を
仮に　６０代だとして➨
この変身は
人間の５０年の成長や衰えを➨
一瞬で　こなすようなもの。
１回きりでも
相当な負担がかかる行為だ。
骨　筋肉　血管…
すべて　もう　限界に近いはず》
《まずい…
意識が　もうろうとしてきた》
どうやら…　気味の悪い戦いも
ここまでですか。
あなたの変身する姿を見ていて
再確認できましたよ。
大人になるということは➨
なんて
痛みの伴うことなんだろうって…。
《冬村さん　大丈夫かな…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
⸨大渋：小野一会…　今の君の体を
襲っているのは　成長痛だ。
成長痛…。
毎晩　体中に
激痛が走るんじゃないかい？
通常　夜　起きるものだからね。
フン…　まるで　蜜に漬け込んだ
石けんのような匂い。
まぎれもなく
大人の女の匂いだな。
吐き気がする。
いっ！
急激な成長に
体が悲鳴を上げているね。
君は禁忌を侵して
一晩で　第二次性徴期を終えた。
それが　どんなに
罪深いことだったのか…。
その痛みが
たっぷりと教えてくれるだろう。
案外　優しいんですね
大渋学園長…。
核心には
触れないでいてくださるなんて。
でも　お気遣いは無用です。
私…　死ぬんですよね。
はぁ…
自分の体のことですからね。
自分が　いちばんわかってますよ。
夜ごと　ひどくなる　この痛みに
体が耐えられるとは思えない。
たぶん　近いうちに
朝を迎えられないまま➨
死ぬんじゃないかな…。
もう　覚悟はできています。
驚いたな…。
泣きも　わめきもせずに
死を受け入れて➨
私と対等に話している。
今　ここで　君と
酒でも飲みかわしたい気分だよ。
私に残された時間は短いので
遠慮します。
限られた時間は　すべて
冬村さんに使いたいんです⸩
（小野）ハァ…　まずい
夜が近づいてる…。
フフ…　まさか
今日だったとはね。
⸨大人になるとは
なんて　不幸なことだろうね。
そう思わないか？　小野一会⸩
冬村さん…　うっ…。
変身が止まった…
もう…　終わりだ。
やっぱり　その　１４歳の姿のほうが
いいですよ　三田くん。
肌は　ピチピチだし
髪も　ハリコシがあって➨
かわいいから…。
あんな　老いぼれた姿に変身して
戦うなんて➨
体に毒だったんですって。
この勝負…　私の勝ちですね。
ハハ…　アハハハ…。
俺　初めてかもしれない…。
はっ！
今までだったら➨
むしろ
喜んでいたはずなのに…。
かわいいって言われて
ムカついたのなんて➨
生まれて初めてだぜ！
男ってのは…。
こんなこと思ったこともないし
言うのも　俺自身　初めてだけど➨
心のまま　言ってみるぜ！
男ってのは　カッコよくなきゃ
なんの意味もねぇんだよ！
俺は俺なりに
楽しませてもらうぜ！
俺自身の　この変身を！
うっ…。
本当に　今日　サンタさんに会えるのを
楽しみにしてたんだから。
サンタさん　殺させて…　お願い！
ぐあっ！
俺は　お前に
殺されるわけにはいかない！
はぁ？　サンタクロースは
子どもの願いを➨
叶えてくれるんじゃないの？
ウソつき！　大人って　クソだね！
⸨大人って　クソだな！⸩
《ここで死んだら
甘矢にやらせてしまったことが➨
すべて　無駄になる。
それは　本当のクソだ》
《俺を待ってる子どもがいる》
《俺を
必要としている子どももいる》
ホッ…　ホッホ…。
ホーッホッホッホ！
その笑い方　キモいんだけど…。
早く　私に殺されてくれない？
生田目二海…　それが
本当に　お前の願いか？
はぁ！？
お前が　本当に欲しいものは➨
なんだ？　手に入れたいのは
殺し相手のオモチャじゃないんだろ？
本当は　わかってるんじゃないか？
大人を殺したって
それは手に入らないってこと。
生田目二海！
⸨二海ちゃん…⸩
ひっ！
うっさい　うっさい！　うっさい！
うっさい！　うっさ～い！！
もう一度　耐久レースだ！
《冬村：あれは
単なる変身じゃない。
三田が
本当の大人になっていく…》
⸨大人になっちゃった私はもう
大黒愛護学園にはいられないよ⸩
《小野だって　そうだ…。
なのに　私は
こんなところで…》
甘矢　ごめん！
私　小野のところへ戻らなきゃ！
こんなときに　ひとりぼっちで
置いてきちゃったよ！
えっ！　三田は！？
あいつはもう　一人でも大丈夫！
まぁ…　たしかに…。
《小野！》
⸨すごく　うれしい⸩
《バカだ　私！　小野は
私との未成人式を➨
すごい楽しみにしてたのに…
それなのに…》
⸨冬村さん　その髪型
すごい　かわいい！⸩
《私だって　思ったんだ！
髪型が　すごくかわいくて
袴姿が似合ってて➨
前髪直してる仕草も
全部が最高に小野で➨
見惚れちゃったんだ！
私　バカだ！
小野に　なんにも伝えてない！
小野…　遅くなって　ごめん！》
さぁ　こい！
ムチでも弾でも　こぶしでも！
いや…　もう　弾なくなった。
えっ？
《俺のカラ元気…。
俺は　繰り返しの変身のせいで
全身　骨折や打撲で　ボロボロ。
生田目も　俺との殴り合いと
狙撃の反動で　体力の限界》
そうか…　だったら
もう　終わらせるときかもな。
生田目。
寝かしつけの抱擁…
あれで　決着だ！
はぁ？　あいつ
いつの間に必殺技なんか…。
そう　子どもを全力で抱きしめて
失神させる！
それ　いいの！？
《といっても➨
黒サンタにならないと
あの技はできない。
もう　そんな気力は　俺には…》
ん？
《逃げた！？　初めて！》
《冗談じゃない！》
お…　おい！　待て！
おわっ！　あっ…。
《私を抱きしめていいのは
ただ　一人だけ！
戦いとか関係なしに➨
私は　他の誰かに
抱きしめられるわけにはいかない。
あの人の手を忘れちゃう！
逃げなきゃ…　逃げなきゃ！》
あっ！　やっ…。
《忘れないで…　思い出して…。
あの人の感触を…
あの人の声を…》
⸨二海ちゃん…。
な～に？　お母さん。
大切な話をするから
よく聞いてね。
ん？　う…　うん。　あれ？　顔が…。
あなたが何をしても
私には　もう叱ることはできない。
あなたが　いくら　大人を撃っても
お祭りを滅茶苦茶にしても…。
な…　なんの話？　お母さん…。
でも　大丈夫。
今のあなたには　友達がいる。
決して　あなたを一人にせず
真剣に話を聞いてくれて➨
叱ってくれる友達がいる。
もう…　さみしくない⸩
（せき込む声）
お母さ…。
火事だ！　倉庫が燃えてる！
誰か　消火器を！
現場に生徒は！？
１０組は全員　目が覚めて➨
校舎にいるはずだ。
よし　全員　無事だな。
⸨二海ちゃん　今度は　あなたから
新しい友達を抱きしめるの⸩
火の勢いが　どんどん増してる！
あれ？
今　なんか　動かなかったか！？
気味悪いこと言うな！
この炎で
無事な人間なんていないぞ！
気のせいか…。
ちょ…　ちょっと待て！　今…。
♬～
燃えてない…。
大丈夫か？
さ…　さんだ…。
（せき込む声）
煙　吸ったか…　大丈夫？
（大渋）大人殺しの
１０組といえども➨
やはり
まだまだ　子どもでしたね。
大渋…。
我が校の大切な生徒の命を
救ってくれたことを感謝する。
ミスターＳ。
お…　お前が
全部　仕組んだことなんだろ！？
私は　子どもの願いを
叶えてあげたかっただけです。
大人を殺したい　というね。
今日死ぬのは…
俺でも　この子でもない。
てめぇだ！
どこに行っちゃったの…　小野。