（伊織(いおり)）うう… うっ…
（千紗(ちさ)）ただいま
（３人）おかえり！
うおっ…
（登志夫(としお)）どうした 伊織
（寿(ことぶき)）二日酔いか？
（時田(ときた)）吐くならトイレだ
（伊織）その格好のせいですよ
（３人）ん？　ハッハッハ…
（寿）ああ この格好かあ
（時田）このあと潜るから
準備してたもんでな
（登志夫）下にはちゃんと
水着つけてるから
なんだ そうだったんですか
（奈々華(ななか)）３人とも
ちょっといい？
（３人）ん？
（伊織）ウソつき～！
♪～
～♪
（奈々華）今日の
お客さんなんだけど…
あっ おかえりなさい
あ… 奈々華さんは
服着てるんですね
（奈々華）ん？
（登志夫）どうした？
（奈々華）お客さん
急用で延期してほしいって
そりゃ 残念だな
ってことは 今日は中止か
（寿）しかたがない
たまには服でも着るか
（伊織）普通は
常に着ているもんですけどね
（登志夫）はい それじゃあ
（一同）いただきます！
さ～て
飲み会まで空いちまったなあ
ああ そうだなあ
（寿･時田）
伊織 夜までどうする？
なぜそこで 俺に振るんですか
（寿）じゃあ 別の用事があるのか
今日は飲み会に参加しないって
言ってるんです
お前は なんのサークルに
入ったつもりだ！
えっ ダイビングじゃないの？
伊織君！
え… はい
（奈々華）伊織君がうちに来て
３日目だけど 知ってる？
えっと… なんでしょうか？
（奈々華）自分の部屋が
どこにあるのかを
（伊織）言われてみれば…
（奈々華）でしょ？
（奈々華）大学生になって
はしゃぐ気持ちも分かるけど
３日連続で夜遊びなんてダメ
（伊織）そうですね
奈々華さんの言うとおりです
ということで 今晩は不参加です
まあ しかたがない
伊織は不参加か
いやあ ほんとすいませんね
（時田）なに いいさ
（寿）どうせ 人数は足りるだろう
今日の飲み会は
青海(おうみ)女子大との交流会だしな
（ドアが閉まる音）
（伊織）女子大… だと？
飲み会までどうする？
そうだなあ…
（２人）ん？
（伊織）ここまでしても
許してもらえませんか！
（時田）おい 伊織
何があった？
俺 思い出しました
自分が なんのサークルに
入ったのかを
（寿）ダイビングだろ？
（伊織）いいえ！
そんなものに
入った覚えはありません！
すばらしい手のひら返しだな
手首がねじ切れんばかりだ
（伊織）お願いします
奈々華さん！
えっとね とりあえず
顔を上げて 服を着よう
大体 どうして服 脱ぐのよ
表裏のない誠意を示すため！
遊びたいのは分かるけど…
ですが 大将！
（奈々華）ダメです！
（伊織）そこをなんとか！
（奈々華）ダメなものはダメ！
（千紗）ハァ…
（伊織）どうしたら
許可が下りると思います？
（時田）あそこまで言われたら
諦めろよ
（伊織）イヤです！
俺は諦めません
一体 何がお前を
そこまで突き動かしてるんだ？
恥ずかしながら 性欲です
（寿）本当に恥ずかしいな
（伊織）そんなことより
奈々華さんをどう説得するかです
（時田･寿）うーん…
ん？　とりあえず
荷ほどきを済ませる
けど それだけじゃ…
不足か？
（寿）なら お前が
自立した１人の男だと―
アピールできる部屋を作ればいい
んなこと言われても…
（時田）しかたがない
かわいい後輩のために
一肌脱ぐとするか
伊織が立派な大人の男だと
一目で分かるような
部屋作りをしてやる！
（奈々華）えっ？
もう 荷ほどきが終わったの？
（伊織）はい 俺だってもう
ちゃんと自立した大人ですから
へっ!?　違うんです 奈々華さん
これは…
あっ… い… 伊織君も―
男の子だもんね
（伊織）いや あの ちょっと…
あ… えっ…
（時田）どうだった？　伊織
（寿）バッチリだろ？
このド畜生どもが～！
（時田）失敗だったのか？
（伊織）むしろ どうしてこれで
成功すると思えるんです！
エロ本を見つけた母親はよく
“大人になったわね”
という反応をするだろう
意味が全然違うでしょ！
じゃ どうしてほしいんだ？
普通でいいですよ！
初めて１人暮らしをする
大学生が作る普通の部屋で！
なんだ それでよかったのか？
それならそうと 先に言えよ
ハァ… 頼った俺がバカでした
あとは自分でやりますから
これ持って 帰ってください
（時田）ん？　片づけていいのか？
（伊織）当たり前じゃないですか！
いや 寿とな
入学祝いに 気に入ったものを
１本 贈呈しようかと
（伊織）ほう…
伊織 これ捨てるやつだけど
よかったら…
（女性）オー イエス！
オー イエス！　イエス！
（伊織）
なかなかいいですね 78点
（時田）うーん
自信の１本だったんだがな
（女性）セッシボーン！
セッシボーン！
おかげで
ひどい誤解を受けましたよ
（時田）誤解でもなかったと
思うがな
（寿）普通は あの場で
“お前も一緒に見るか”とは―
言わないだろう？
もう 帰ってください
お祝いの１本を置いて！
待て 伊織
このままでは
俺たちの沽券(こけん)に関わる
いえ もう結構…
（時田）もう１本どうだ！
先輩方を信じましょう
（寿）任せておけ
新入生らしい
完璧な部屋を作ってみせよう
頼みますよ
おっ 伊織
さっき 千紗がやけに怒ってたが
何かあったか？
俺だけが先輩に引っ越し祝いを
もらってたのがよくなかったようで
それで怒るとは
あいつも まだまだ子どもだな
（伊織）よかったら一緒にと
誘ってみたんですけどね
（奈々華）あっ 伊織君
ん？　奈々華さん
説明をさせてください
大丈夫 気にしてないから
それに さっき
お友達に電話で聞いたら
伊織君くらいの男の子なら
普通だって
（伊織）それ 俺の不名誉が
拡散されてません？
あれは先輩方のジョークなんですよ
（奈々華）そうなんだ
はい 今はバッチリ普通の部屋に…
（耕平(こうへい)）店長 セロテープ
ありがとうございました
（登志夫）おう
（伊織）ん？
（耕平の鼻歌）
おう
どうだ？
俺プロデュースの快適部屋は
（伊織）なぜ お前が
ここにいるんだ！
（耕平）ノー！
（伊織）なぜ お前が
ここにいるんだ！
貴様！　よくも この俺自慢の
１人暮らしスターターセットを！
黙れ！　人の部屋を勝手に
自分色に染め上げやがって！
（耕平）クッ… 人が丹精込めて
コピーしてきたポスターを
末代まで呪ってやる
コピー破っただけで呪われる
俺の子孫が ふびんすぎるだろ
どうだ 今回は完璧だろう？
新入生らしい部屋だったら
新入生が作るのが一番だからな
全然 話になりません！
じゃあ どんな部屋なら
よかったというんだ！
これとは正反対の部屋だよ！
（耕平）うっ…
なんだ そうなのか
そうならそうと 先に言え
言わなきゃ 分からんもんかね
分かった 今すぐ
そういう部屋にしてやる
いや もう自分でやるから
帰ってくれ
俺をお兄ちゃんと慕う
女子中学生たちを目前に帰れるか！
（伊織）お前 どんな餌で
呼び出されたんだよ！
（登志夫）おーい 伊織
ちょっといいか！
（伊織）ああ…
（寿）行ってこい
居候なら 手伝いは大事だぞ
部屋なら
要望どおりにしておいてやるさ
うっ… 不安だがしかたない！
（寿）なあ 耕平
本当に これで大丈夫なのか？
（耕平）ええ 俺と正反対なら
これで間違いありません
ん？　どうした 北原伊織
（伊織）うう…
（耕平）貴様 よせ
さては 俺に乱暴す…
うっ… うわああ…
さっきより
ひどくなってるじゃないですか！
（寿）このＤＶＤはなんだ？
（時田）再生してみるか
人の話を聞いてください！
（ノック）
（奈々華）伊織君？
ヒイイ…
ああっ… どうかしましたか？
奈々華さん
手伝おうと思って
ああ… 今は結構です
さっきのことなら大丈夫だよ
（男性）俺は
お前が男でもかまわない
（男性）そうか
実は俺もお前のことが…
（寿･時田）おお… おお…
あの 奈々華さん
今のはですね…
えっ あっと… ごめんね 伊織君
私 ちょっと
お友達に電話してこないと
（男性）タク…
（男性）ユースケ…
絶対に最高の部屋を作って
合コンへ行くぞ オラァ！
（時田･寿）お… おう
なんとかして 奈々華さんの
気に入る部屋を―
作る必要があります！
何か 考えがあるのか？
いいか！　奈々華さんは
妹の千紗を溺愛している
（耕平）そうなのか？
（伊織）つまり
奈々華さんが気に入る部屋とは…
（時田）なあ
これはさすがに違うと思うぞ
むだ口をたたかないで
手を動かして！
これ もう完全に
ストーカーの部屋じゃねえか
先輩 そろそろ
飲み会の時間では？
あ… 言い忘れてた
連絡があって 向こうの都合で
延期にしてほしいと…
は？　延期？
延期
今日じゃない？
今日じゃない
ちょっと待ってください
ということは
俺たちのやっていることは…
伊織 お茶…
よかったな 伊織
念願の 自立した生活ができる
部屋じゃないか
こんな結末…
望んでねえ～！
（時計のアラーム）
（時田）それじゃあ 俺と寿は
新入生の面倒を…
ハッ！
なんで俺の部屋に集まるんですか！
今まで あそこは
俺たちの部室だったからな
いまさら お前の一存で
場所を変えることはできん
俺の部屋は 俺の一存で
自由にしたいところですけどね
おはようございます
おう
おはよう 伊織君
フフッ…
お…
今日は服を着てるんだねえ
偉い偉い！
（伊織）大変不本意な
褒められ方です
サークル活動か
ええ 新入生と
軽く何かやろうと
（奈々華）新入生って
何人 入ったの？
今のところ ３人っす
（時田）新入生諸君
今日は よく集まってくれた
（伊織）３人って このメンツかよ
ってか なんで耕平は
真面目に参加してんだ？
先輩から緊急招集が届いたからな
（カヤ）カヤでーす
んなもん ウソに決まってるだろ
（耕平）リアリー？
（時田）うむ ウソだ
（伊織）おいおい いくらなんでも
こんなウソにだまされるなよ
うう…
（伊織）えっ マジ泣き？
その年で？
カヤちゃん
最近 忙しいみたいだから
当分 来れないだろう
その言い方だと
前はよく来てたような…
（奈々華）ええ 来てたわよ
（耕平）リアリー？
うん リアリー
芸能人も よく来るぞ
クッ… そう言って
また だます気に違いない
ウフフフ…
ウソなんて言わないわよ
（耕平）証拠がなければ
信じられません
彼女のウエットスーツなら
向こうにあるぞ
（耕平）ふむ…
ウエットスーツですか
では テースティング
よろしいか？
すげえ… ちゅうちょのない
変態宣言だ
（耕平）俺 やる気が出てきました
ダイビングのこと教えてください！
（時田）うむ 任せとけ！
私も参加しないといけませんか？
（４人）ん？
経験者の千紗ちゃんは
必要ないか
（千紗）それなら 私は不参加で
（登志夫）千紗も 参加しなさい
初心者の挙動を勉強するのも
大事だぞ
ええ…
俺は見学でいいですか？
なんだ 体調不良か？
（伊織）いえ…
ああ… あのことか
俺 泳げないんですよ だから…
そんなことは気にするな
気にしますって
泳げないダイバーだって
いるんだぞ
いや でも…
やってみる前から
そこまで否定するな
もったいないぞ
そこまで言うなら…
（時田）というわけで―
今日は レクリエーションも
兼ねた水泳の練習を行う
えっ！　さっき
泳げなくてもいいって言ったのに
泳ぎの技術自体は
さして重要じゃない
水に慣れておくのが重要なんだ
（耕平･伊織）おお…
（時田）んじゃ
さっさと水着になるぞ！
私も着替えるんですか？
そりゃそうだろ
ハァ…
（時田）要するにだ
泳げないやつは
水に恐怖心を抱いている
ダイビングでは
それは マズいことなんだ
（伊織）話が頭に入らないんで
下をはいてもらえませんか
水に恐怖心があると―
トラブルに対して
パニックに陥りやすい
（寿）すると 効率のいい
呼吸を保てず―
エアーの消費量が多くなるんだ
これは安全にも関わるから
ちゃんと練習してもらうぞ
驚いた
ダイビングには真面目なんですね
分かったら さっさと着替えろ
えっ… ああ…
（寿）よし 始めるか
伊織 お前は基本中の基本
水中で目を開ける練習からだ
あ… 水中で目を…
（寿）ここは足がつく
安心してやってみろ
分かりました
（伊織）大丈夫
目を開けるなんて簡単じゃないか
プハッ！　ハァ… ハァ…
ダメか…
（伊織）すいません
なら こいつを使ってみるか
（時田）お前も
装備を使った練習に入るか？
はい
それなら恐怖感は
だいぶ薄れるだろ？
はい…
（伊織）聞き慣れない音がする
呼吸ができないし
動きづらい
でも 目は圧迫されてない
水が入る気配もない
これなら 目を開けることも…
どうだ？　水中の景色は
いいもんだろう
俺 もう一生
水の中 ダメかもしれません
（耕平）いきなり 何すんですか！
装備が外れても
パニックにならない練習だ
外すならゴーグルでしょうが！
よし じゃあこうしよう
ん？
お前 風呂は平気だろ？
はい むしろ
好きなくらいですけど…
うう…
（千紗）ダイビングならともかく
プールで水着なんて…
ハァ… ん？
あ？
（寿）どうだ？　伊織
うーん なんとも… あっ
いや 待て 違うんだ！
これは訓練なんだ
ですよね 先輩
しかし お前も
脱ぐのが好きだよな
（伊織）先輩！
変態
うっ…
俺には露出の趣味はない！
分かってくれるよな 千紗
（千紗）それで
何をやってるんですか？
伊織を水に慣れさせる特訓中だ
（伊織）なぜ 俺の話を
聞いてくれないんだ！
とりあえず私は
向こうで見学してますから
俺は変態じゃないのに…
さあ 伊織　続けるぞ
水の中を楽しむために
頑張ろうぜ
水の中…
いえ… 正直 もう水の中なんて
興味がうせたというか
（足音）
（奈々華）どう？　伊織君
水の中は楽しめそう？
いいえ 全く…
私と ちょっと
お出かけしてみない？
えっ!?
（伊織）おお～
（奈々華）フフッ
夜の水族館って すてきでしょ？
（伊織）なんか
神秘的な感じですね
でも 閉館時間 過ぎてるのに
どうして入れてもらえたんです？
千紗ちゃんが たまに
お手伝いしに来るよしみでね
手伝い？
ああいうの
へえ…
千紗 こういうのやってんだ
イメージ 全然違うな
あら 伊織君ってば
意外と見る目ないのね
千紗ちゃん
すっごい人気なんだから
Ｍ趣味の人って 結構多いですから
（奈々華）
そういうことじゃないんだけど…
千紗ちゃんはいい子よ
ちょっと素直じゃなくて
不器用だけど
かわいいし 優しいし
柔らかいし いい匂いがする
俺の知らないことばかりですよ
俺も魚の勉強してみようかな
気に入ったの？
いえ そうしたら
水の中が楽しくなるかと
ああ そういうこと
うーん…
伊織君は
難しく考えすぎだと思うよ
（伊織）そうでしょうか？
（奈々華）そんなの
私も千紗ちゃんも―
考えたことないもの
（伊織）そりゃ
２人は泳ぎも得意だし 魚も…
違うよ
誰だって最初は泳げないし
魚にも詳しくないもの
だからまずは
単純に感じ取ってほしいな
感じ取る… 何を？
（奈々華）なんにも
難しいことなんて考えないで
頭を空っぽにして
こういう 水の中の世界を
ああ…
すごいでしょう？
（伊織）これが水の中の世界…
ううん これはまだ
水の中に近い世界
えっ…
世界には ここより
もっとすごい景色を―
全身で感じられる場所が
あるんだから
ここより もっと…
（奈々華）実はね―
ここに伊織君を連れていくよう
言いだしたのは 千紗ちゃんなの
（伊織）え？　千紗が？
どうして？
ダイビングを好きになって
もらいたいからじゃない？
なんで そんなことを
それは 知ってもらいたいから
伊織君が苦手な水の中には―
こんなにもきれいな世界が
あるんだって
時田君や寿君もそう
だから あんなに一生懸命
ダイビングを勧めるの
（伊織）そうか…
誰だって 自分が好きなものは
ほかの人に否定されたくない
感動を共有したい
そういう仲間は
１人でも多いほうがいい
自分も楽しいし 相手も楽しい
私も 伊織君に
水は怖いものだけど
それだけじゃないって
分かってほしいな
（伊織）そうですね
少し 興味が湧いてきました
そっか それは私もうれしいな
（ドアが開く音）
（伊織）千紗
何？
（伊織）はい これお土産
私がどれだけあの水族館に
通ってきたと思ってんの？
まあ 感謝の気持ちだよ
感謝？
俺をあそこに連れていくよう
奈々華さんに
頼んでくれたんだろう？
ダイビング バカにされたままなのも
しゃくだから
そっか とにかくやるよ
ん…
（伊織）じゃ
（千紗）ちょっと待って
（伊織）ん？
（千紗）で どうだったの？
（伊織）何が？
（千紗）水の中
ああ そうだな…
苦手意識は変わらないけど
次は もっと近くで
見てみたいかな
（千紗）あっそ
だから それプレゼント
ありがとうな 千紗
あっ ちょっと
それならもっと
かわいいもの よこしなさいよ
バカ
（耕平）ほれ 北原 マイク
（伊織）俺もかよ
よっしゃ いくぜ！
（寿）おお～ 歌え歌え！
（時田）ノリノリだな
♪～
～♪
（一同）
すいませんでした！
またしても飲みすぎた…
水… ウプッ
何すんですか… えっ？
（伊織）ヒイイ…
（梓(あずさ)）もうちょい寝ようよ