強く… うっ…！
握って… うっ…！
自分に… 甘えない！
うっ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
うっ！ ふぅ～｡
由美 これ 三角筋 どう？ これ｡
はいはい わかった わかった｡
これ…｡
はい！ はぁ～ より深く！
う～ん！
速く！ だぁ～ うぉ～！
おはようございます｡
おはよう｡
(青山の口笛)
遅くても 来月中には
実行可能な計画に なってます｡
来月…｡
早いですね｡
安心しました｡
しっかり
ｱｲﾃﾞｱが 練り込まれていて➡
細部にまで
商品への気配りが 感じられます｡
うちの上司が 言ってたんですよ｡
こちらに お願いすれば
必ず いい仕事 してくれるって｡
あ～｡
このｱｲﾃﾞｱは どなたが…？
あっ 僕です｡
そうでしたか～｡
いや～ 優秀なんですね｡
ありがとうございます｡
森さんは 何を？
はい｡
あ～ 森は 僕のｱｲﾃﾞｱを
まとめるのが 得意でして｡
そうですか｡
はい｡
森は こう見えて 天下のＴ大です｡
おい 言い方 おい…｡
え～ すご～い！
優秀なんですね！
いやいや 全然全然｡
たまたま 偶然ですよ｡
偶然では 入れないでしょ｡
ﾎﾝﾄ 運が よかっただけですから｡
ご謙遜を｡
あ～
とんでもないことでございます｡
もう 山田くんも見習って｡
あっ はい！
今夜から 動いていきましょ｡
はい｡
ﾎﾝﾄに ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
飯田さん
さっきから ずっと私➡
誰かに似てるなと
思ってたんですけど｡
はい｡
あれだ ﾖﾝ様｡
ｱﾊﾊﾊ｡
言われません？
え～ いやいや…｡
かっこいいですもんね 飯田さん｡
ねぇ｡
おしゃれだし｡
いやいや そんな｡
飯田は毎日 筋肉体操ですから｡
お～っ！
私なんか ほら このとおり｡
お前…｡
(笑い声)
あっ 課長｡
失礼いたします｡
では 週明けまでに
また 連絡いたしますので｡
はい｡
(２人)ありがとうございました｡
(２人)よろしくお願いします｡
はぁ～｡
あれ？ 森 お前 ちょっと…｡
んっ？
てっぺん ﾔﾊﾞくない？
えっ そうか？
お前 気付いてないのかよ？
どんくさいな～｡
おい
ちゃんと ｹｱしたほうがいいぞ｡
今 いろいろあるんだから｡
う～ん 俺は いいや ﾍﾍﾍ｡
いいの いいの ありのままで｡
(飯田)あ～ いいにおい｡
早く飲みたい｡
(飯田)ねえ｡
ねぇ～｡
(飯田)でもさ
こうやって待ってる時間も➡
珈琲のだいご味の １つなんだよ｡
僕 結構 珈琲 詳しいんだよね｡
(３人)へぇ～｡
うん ﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝってのがｼﾞｬﾏｲｶで
ﾓｶがｴﾁｵﾋﾟｱ｡
で ｷﾘﾏﾝｼﾞｬﾛが…｡
あっ あ～ どこだったかな…｡
ﾀﾝｻﾞﾆｱだ！
(指を鳴らす音と笑い声)
あと
最近 はやってるのが ｺﾅｺｰﾋｰね｡
ﾊﾜｲのｺﾅ地区だけで 栽培されてる
希少な豆｡
あ～ そうそう ﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝは➡
数年前に ｼﾞｬﾏｲｶを襲ったﾊﾘｹｰﾝとか
害虫被害とかで➡
豆が採れなくなって➡
ものすご～く
価格が 高騰したんだよね？
よく ご存じですね｡
すっご～い！ 飯田さん 超博識｡
いやいや｡
なんでも 知ってるんですね！
(笑い声)
お待たせしました｡
じゃあ ここは 俺が｡
えっ いいんですか!?
うん｡
え～ 超ﾗｯｷｰ！
ごちそうさまです｡
ありがとうございます｡
いや これくらい｡
どうぞ｡
(３人)いただきます｡
はぁ～｡
う～ん おいしい｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌﾌﾌ これくらい｡
ﾌﾌｯ｡
はぁ～｡
んっ？
何の豆が入ってるか
わかりますか？
えっ？
お詳しそうだったので｡
ﾓｶ｡
正解 さすがです｡
あっ ﾎﾝﾄ？
いや～ 超 適当に言ったんだけど｡
正解は 正解なんですが➡
実は ﾓｶの他にも ７種類ほど
豆を ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしておりまして➡
ﾌﾞﾗｼﾞﾙ ｺﾛﾝﾋﾞｱ ｹﾆｱなど｡
いや そこまでは わからないよ｡
ｾｷｭﾘﾃｨｰｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞの重要性を➡
啓発していくべきときだと
思うんです｡
ﾃﾞｰﾀ分析以上の ﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽが➡
そこには 転がっているんじゃ
ないでしょうか？
概要としては 以上です｡
ありがとうございます｡
いやいや…｡
(社員たちの話し声)
あ～ ちょっといいかな？
(森)うん？
それ 俺は
ちょっと どうかと思うけど…｡
はぁ～ ちょっと待ってください｡
どこがですか？
説明してください｡
説明してって 言われてもな
なんていうか こう➡
うん こう… ふかん的な見方が
できてないっていうか…｡
う～ん…｡
そうかな…｡
そっか～｡
もう少し ｱｼﾞｪﾝﾀﾞを
ﾌﾞﾗｯｼｭｱｯﾌﾟしたほうが いいのかな？
かもね｡
ああ そのほうが
飯田のﾊﾟｰｶｽに ｺﾐｯﾄできるかな？
かもしれない｡
う～ん…｡
ｱｲﾂ 何？
全然 話 かみ合わないんだけど｡
すぐ 感情的になるし｡
どこの大学だよ？ 学歴 低いの？
まあ そう言うなよ
ｱｲﾂも 頑張ってんだよ｡
その頑張りが 空回りすると
やっかいなんだよ｡
ったく めんどくせえな｡
誰もが お前みたいに
うまくはいかないんだよ｡
ああ そういえばさ➡
会社の前に
移動珈琲屋 来てんの 知ってる？
結構 うまいよ｡
ああ… いや➡
俺 銭湯の珈琲牛乳しか
飲めないんだよ｡
えっ？
苦いの だめでさ｡
ﾊﾊｯ どんくせえなぁ｡
えっ？
ﾊﾊﾊﾊ… じゃあ お疲れ｡
ああ お疲れ｡
(石田)自分が 注目されてないと
すぐﾏｳﾝﾄするの 悪い癖だよね～｡
(中島)醜いよね｡
(石田)さっき 見た？
(石田)
珈琲屋で うんちく語ったあとの➡
あの ﾄﾞﾔ顔｡
(中島)あれ ｲﾀいよね ｱﾊﾊｯ｡
(佐藤)俺 超ｲｹてる…
とか 思ってるよ絶対｡
(石田)でも おだてると
すぐ おごってくれるんだよ｡
かわいいもんだよ ﾌﾌﾌｯ｡
誰か 教えてやんなよ｡
あのｽﾄｰﾙ そろそろﾔﾊﾞい って｡
十数年前から
あのｽﾀｲﾙ 変わってないらしいよ｡
ﾖﾝ様に似てるって
言っちゃったﾔﾂがいてさ➡
それ以来 あのｽﾄｰﾙ 欠かせないの
ｳﾌﾌﾌｯ｡
超 勘違い｡
あの香水も なかなか ｷﾂいよね｡
うん｡
通ったあと わかるもん 残り香で｡
ｱｲﾂ
毎日 筋肉体操 やってるらしいよ｡
筋肉つけてる暇 あるなら
ちゃんと 仕事してほしいよね｡
ﾎﾝﾄ
森さんにばっか 押しつけてさ｡
ねぇ｡
この手 なに？ これ｡
わかんない…｡
(笑い声)
♬～
まーくん｡
今日は ごめん…｡
まーくん どうした？
ううん…｡
会社で 嫌なことあった？
んん…｡
まーくん 大丈夫？
なあ 由美…｡
俺って… もう ｲｹてないのかな？
えっ… ｳｿ…｡
やだ まーくん…
まだ ｲｹてると思ってた!?
うぅ…｡
おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます！
おはようございます｡
おめでとうございま～す｡
ありがとう｡
すごいね！
すご～い！
これで君も 出世ｺｰｽだよ｡
いや～ そんなこと…｡
とりあえず 向こうでも
精いっぱい 頑張ります｡
ﾏﾚｰｼｱに行ったら
ちょっとは 運動しないと➡
ﾏｽﾞいんじゃない？ これこれ！
これこれ…！
いやいや… 運動すると 汗かいて
こう 逆に 加齢臭➡
まき散らしちゃうから
だめなんですよ 公害公害｡
いやいや そんな そんな…｡
そんなこと なくないでしょ｡
ﾏﾚｰｼｱ…｡
いや～ でも さみしいな～｡
珈琲 ください｡
はい｡
♬～
お待たせしました｡
８種類も 入ってるんだ？
はい｡
全然 わからないや…｡
ﾌｯ… おいしく飲んでいただければ
それで｡
うん おいしい｡
ありがとうございます｡
ずっと
どんくさいと思ってたﾔﾂが➡
どうやら
俺より先に 出世するらしい｡
ﾌｯ やってらんね｡
ﾌﾌｯ かっこ悪いね｡
自分を知ってる人は
かっこいいです｡
ｱｲﾂ 髪が薄くなってきたこととか
腹が出てることとか➡
全然 気にしてないんだよ｡
笑いながら
ありのままでいいって｡
俺 ｱｲﾂのこと見てて➡
ﾊﾞｶだな ﾀﾞｯｾえな～って
ず～っと思ってて｡
でも 外見ばかり気にして➡
他の人と 比べてばかりで➡
中身が 伴ってなかったのは
俺のほうだったんだな｡
ちょっと
お時間 よろしいですか？
ああ｡
♬～
これ 試してみてください｡
うわっ！ なんだ？ これ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
煮詰めすぎた 麦茶みたい｡
すみません…｡
それ ｼﾞｬﾊﾞﾛﾌﾞｽﾀという➡
ｲﾝﾄﾞﾈｼｱの
比較的 安い豆なんですけど➡
これを
先ほどのﾌﾞﾚﾝﾄﾞに 混ぜると…｡
どうぞ｡
んっ？ 苦みが増した？
はい 独特の苦みが
不思議なﾊﾟﾝﾁを出して➡
個性的な味に なるんです｡
ｷﾘﾏﾝｼﾞｬﾛとか ｺﾛﾝﾋﾞｱとか
ｽﾄﾚｰﾄに それだけで➡
気品高い味を醸し出す
立派な珈琲も おいしいんですが➡
こうして ﾌﾞﾚﾝﾄﾞされることで
味わい深くなる珈琲も あります｡
それぞれが それぞれに
自分らしさを 持っているから➡
愛されるんだと思います｡
自分らしさね…｡
すみません
ちょっと しゃべりすぎました｡
俺は 気品高いｷﾘﾏﾝｼﾞｬﾛに
なりたかったんだよ｡
立派なｺﾛﾝﾋﾞｱに なりたかったの｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞじゃなく ｽﾄﾚｰﾄ狙いだったの｡
だったのにな～｡
君は？ ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ？ それとも ｽﾄﾚｰﾄ？
ﾌﾌｯ いいよね～ 気楽な商売で｡
おかげさまで｡
ごちそうさま｡
うっ… はぁ～ ふぅ～｡
うっ うぅ… はぁ～｡
地道に… うっ…！
ひたむきに… うぅ… はぁ～｡
頑張れ 俺！
えっ えっ なに なに なに えっ？
あれ？ まーくん 香水 やめた？
あっ うん…
あっ 汗臭い？ えっ えっ…｡
はぁ～
まーくんの におい たまらん！
あっ 臭い？
由美ね 加齢臭 大好きなの！
じゃなかったら 20コも上の
まーくんと 結婚してないし｡
あ～ なんていうかな この➡
煮詰めすぎた麦茶
みたいな におい？
あ～ たまらん｡
由美！
(口笛)
おっ？ 最新 目撃情報？
この辺じゃん｡
近いぞ…｡
俺の 野生の勘が
近いと言っている｡
♬～
おっ！
(車が揺れ出す音)
(にぎわう声)
♬～
酒のおかわり まだ～？
は～い 潮さん ただ今｡
私も おかわり～！
あなた もう 飲んじゃったの？
大盛況じゃ～ん｡
狭い店だから
すぐに いっぱい いっぱいよ｡
いっぱい いっぱ～い！
ｱｹﾐちゃ～ん もう 早くしてよ～！
や～ん もう ちょっと待って｡
(笑い声)
もう こうなったら ﾍﾙﾌﾟ 召喚よ｡
ﾍﾙﾌﾟ なに 新しいﾊﾞｲﾄ？
まっ そんなとこなんだけどさ｡
いでよ 青山く～ん！
は～い｡
なんなの？ あの ｱｰﾊﾞﾝなｲｹﾒﾝ｡
場末に 舞い降りた天使？
ｱｹﾐちゃん どうしたの？ あの子｡
そこの道で 拾ったの｡
落ちてたところを さっとね｡
ｳｿ？
ﾌﾌｯ｡
拾われました｡
私も ｲｹﾒﾝ 拾いた～い！
忙しいときは
ﾍﾙﾌﾟにも 入ってくれるのよ｡
えっ でも 大丈夫？
いくら ｲｹﾒﾝでも
見ず知らずの男でしょ？
いざとなったら 腕力勝負よ！
(笑い声)
それに あの子
どっかで見た気 すんのよ～｡
なんか 縁 感じちゃったのよね～｡
ﾌﾌﾌｯ｡
えっ どうでもいい｡
ｲｹﾒﾝ 拾いた～い｡
どっかに 落ちてないかな～｡
ｱﾝﾀ 気をつけなよ｡
ﾏﾏ 手 早いから｡
(ｱｹﾐ)ちょっと やめてよ｡
私 ああいう王子系の子
まったく 興味ないの｡
え～っ｡
私の好みは もっと こう➡
肌が浅黒くて ｶﾞﾁｯとして
ﾑﾁｯとして むせ返るような➡
ｻﾞ ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｵｽ！
やだ～！
(笑い声)
いらっしゃい｡
初めてですけど 大丈夫ですか？
もちろん｡
初めての方 大歓迎です｡
こちら どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
田村？
えっ？
ﾌｼﾞ中の 田村のぶ彦？
えっ えっ ちょっと待って…｡
やだ もしかして… 遠藤くん？
そう！
わぁ～ 懐かしい｡
うわっ 田村 お前 変わったな｡
遠藤くんは
もう 全然 変わってない｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ…｡
なに ｱｹﾐちゃんの同級生？
そう 野球部のｴｰｽで
超 人気者だったんだから｡
いやいや そんなこと…｡
ねえ
いつ こっちに戻ってきたの？
先月｡ こっちで 起業してな｡
起業？ すっごい…｡
いやいや…｡
飲み屋 開拓してたら
たまたま 見つけてさ｡
そうなんだ… あっ なに 飲む？
なんか ｵｽｽﾒある？
ｵｰｹｰ｡
青山く～ん あれ お願い｡
はい かしこまりました｡
今 うちのｲﾁｵｼの
珈琲焼酎は いかがかしら？
ﾌﾚﾝﾁﾛｰｽﾄの珈琲豆を
お好みの焼酎に 数日 漬けるだけ｡
ほのかな苦みが
お酒とﾏｯﾁして たまらないのよ｡
♬～
お待たせしました｡
いただきます｡
んっ うまいな これ！
でしょ？
珈琲の移動販売している
この子のお店の お豆なの｡
ﾎﾝﾄ いい拾いもん したわぁ｡
ｱｹﾐさん ﾋｹﾞが痛いです｡
ひどい この男！
ﾌﾌｯ｡
私も 飲んでみたいな～！
あっ 私も！
私も！
ずる～い！
はぁ 何が？
私が 先に言ったんだから｡
ちょっと 私…｡
お願いします｡
あっ ちょっ きたきた きた…！
ﾌﾌｯ ﾛｯｸでも水割りでも
牛乳割りでも おいしいですよ｡
ｵｽｽﾒは？ ｵｽｽﾒ｡
ｵｽｽﾒは？
ｵｽｽﾒは？ ｵｽｽﾒは？
田村 なんか 変わったな｡
ずいぶん 明るくなった｡
そうね…｡
あのころの私だったら
想像できないわ｡
本性ひた隠して ｵﾄﾞｵﾄﾞして
存在感ｾﾞﾛで｡ 遠藤くんみたいな➡
かっこいい男子に
話しかけるなんて➡
絶対 無理だったもの｡
っていうか むしろ 私のこと
覚えてくれてたのが ﾋﾞｯｸﾘ｡
しかも
こんなふうに 変わり果てたのに｡
一目で わかったよ｡
田村のことは よく覚えてる｡
あんまり
話したことなかったけど➡
昔から 色が白くて
女の子みたいで➡
なんとなく
当時から きれいだったし｡
ﾌﾌﾌｯ｡
おっ 金魚か｡
雑種よ｡
つがいが いないから
ｵｽなのかﾒｽなのか 不明なの｡
私と 一緒｡ やんなっちゃう｡
きれいだね｡
いつも 悪いね…｡
ううん 大丈夫 大丈夫｡
(遠藤)桜田｡
(桜田)はい｡
こっちで 合ってるか？
ここ まっすぐ行って 次 左です｡
おう｡
次は でかいからな～
絶対 取るぞ｡
はい 頑張りましょう｡
まっとうね｡ まぶしいこと｡
行きましょう｡
(近所の人たちの話し声)
のぶ彦｡
んっ？
ちょっと 離れて歩いてくれる？
向こうのほうから
清水さんの声が 聞こえるんだよ｡
あぁ…｡
一緒に いるとこ
見られたくないの ごめんね…｡
いいの いいの｡
(近所の人たちの話し声)
♬～
ｱｹﾐさん １杯 どうぞ｡
まあ うれしい｡ ありがとう｡
♬～
はぁ～ おいしい…｡
何かを極めるって
大変なことよね…｡
本当に好きじゃないと できないし
好きなだけでも だめだしね｡
私は
途中で 諦めちゃったからなぁ…｡
後悔してますか？
ううん｡
私 このお店 好きだから｡
こんな おいしい珈琲を入れる男に
悪い男は いないわね｡
ﾌｯﾌﾌｯ｡
う～ん やっぱり この顔➡
どこかで 会ったような…｡
(遠藤)ねえ 金魚…｡
こんな狭いところに
閉じ込められて➡
自分の排泄物で
じわじわ濁っていく 水の中｡
ただ 食べて
ｸﾞﾙｸﾞﾙ 泳いでいるだけで➡
お前 幸せ？
ﾌｯ 私みたいね｡ かわいそう｡
んっ？
遠藤くん 今 私の心の中 読んだ？
いや…｡
この間の もらえる？
はい｡
忙しくて ごめんね｡
ｱｹﾐちゃん こんばんは～！
いらっしゃい｡
(田中)また 来ちゃった！
いらっしゃいませ｡
超 かわいい！
えっ なに 触ってもいいの？
だめ！ お金 取るわよ｡
え～
じゃあ ｴｻをあげるのは いいの？
それも だめ｡
動物園のﾊﾟﾝﾀﾞじゃないんだから｡
ﾊｲﾎﾞｰﾙ くださ～い｡
(笑い声)
私も ﾊｲﾎﾞｰﾙ！
私も～｡
焼酎で｡
ねえ １杯 どう？
僕
飲むと すぐ 眠くなっちゃうんで｡
かわいい｡
眠くなっちゃうので｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
全然 似てない｡
ｱｹﾐちゃん！
ほら いつものやつ 歌ってよ！
待ってました～！
♬『DESIRE-情熱-』
きた きた きた～！
♬｢Get up,  Get up,  Get up, ｣
(ｱｹﾐ)いくわよ｡
きれいだよ いいよ～！
ﾌｫｰ！
♬｢Get up,  Get up,
Get up,  Get up｣
♬｢Burning love｣
♬～
ﾊﾞｰｯ｡
♬｢やり切れない程｣
♬｢退屈な時があるわ｣
♬｢あなたと居ても｣
(遠藤)ねえ 私には➡
もっと 他の人生が
あったんじゃないの？ ねえ｡
♬｢踊っていたいの 今は｣
やっと 落ち着いたわ｡
ごめんね｡
結局 閉店まで ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしちゃって｡
いや 金魚 見てた｡
この金魚
たまに 自分のﾌﾝ 食べちゃうのよ｡
ﾌｯ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
毎晩 こんな感じ？
そうね～｡
大変だな｡
うん 大変だけど➡
私は おてんとうさまの下で➡
堂々と働けるような
人間でもないし｡
そんなこと…｡
でも なんか もったいないな｡
んっ？
今日 田村を取り巻く
人間たちを見てて思ったんだ｡
狭くて閉鎖的な
この町に住む 彼らは➡
上っ面の
記号的な 田村のことしか➡
見てないんじゃないかって…｡
えっ？
田村さぁ もう一度➡
夢に向き合ったほうが
いいんじゃないか？
こんなところで 泳いでないで｡
もっと 広くて自由なところで
泳ぎ回ってさ｡
田村は もっと➡
幸せにならなきゃいけないよ｡
(遠藤)うれしい…｡
私 ずっとずっと 誰かに
そんなふうに 言われたかった｡
ずっとずっと 誰かに
ねえ！
なんなの？ それ｡ この間から｡
えっ？
私の心の中を 勝手に想像して
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ つぶやくの➡
やめてもらえない？
胸ｸｿ悪いんだけど…｡
しかも その想像
まったく 見当違いだし｡
上っ面で 記号的にしか
人のこと見てないのは➡
ｱﾝﾀのほうよ！
潮さんは
口は悪いけど たくさん飲んで➡
お店を支えてくれている
常連さんだし➡
あの女の子たちは
新規のお客さんを 連れてきて➡
お店の風通しを
よくしてくれるし➡
何よりも ここを
心のよりどころに してくれてる｡
確かに 歌は好きだけど… はぁ～｡
歌手になれるﾚﾍﾞﾙじゃないのは
自分でも よく わかってた…｡
はぁ～｡
あと… この金魚！
最初は 気合い入れて
広くて立派な水槽で飼ってた｡
広すぎたみたいで
ｷｮﾄﾞって 病気になっちゃった｡
だから あえて
小さい鉢で 飼っているのね｡
したり顔で 擁護して➡
１人で勝手に 気持ちよくなるのに
私を使うのは いいけど➡
私の 周りの人たちを➡
おかずにするのだけは
やめてくれる！
じゃあさぁ…
田村は 現状 満足してる？
満足してるかっていったら
どうかしら…｡
収入は？
まあ それなりに｡
ﾊｯ それなり… だろうな｡
老後のこととか 考えてる？
１人で 生きてくんだろ？
現状に 満足してたら
そんな疲れた顔 してないよな～？
田村は昔 女の子みたいに
きれいな肌 してたよな～｡
かわいそうだな 田村…｡
やっぱり
この店の磁場が 悪いんだよ｡
悪いｶﾙﾏが たまってるんだ｡
浄化したほうがいい｡
あっ… ふぅ～ はぁ～｡
なに？ それ｡
あっ これ？ 興味ある？
いや べつに｡
俺 これ 最近
ずっと 飲んでるんだけどさぁ➡
すごく 体調がいいんだよ｡
へぇ～｡
ﾋﾞﾀﾐﾝ剤なんだけどさ➡
今 芸能人の間で
すごく はやってて➡
体調が よくなるだけじゃなくて➡
肌も きれいになるって
うわさが広がっててさ｡
ﾎﾝﾄは 医者の処方がないと
出せないような➡
ﾋﾞﾀﾐﾝ剤なんだけどさぁ➡
ある 特別なﾙｰﾄで 入手してて…｡
俺も 使ってるんだけど➡
これを 飲み始めてから
朝は すっきり目覚められるし➡
一日 快調なんだよ｡
俺は お前を救いたい！
俺が 尊敬する人がいるから
ぜひ 一度 会って➡
話だけでも
聞いてみてほしいんだ｡
怪しいと思ってる？
みんなが 幸せになるための➡
すばらしい ﾋﾞｼﾞﾈｽﾓﾃﾞﾙなんだよ｡
紹介料が 収入になる｡
つまり 権利収入で
楽に もうかるってこと｡
この店の人から
紹介してみたら どうだろう？
30％ｵﾌで
友達枠 用意してあるからさ なっ｡
ほら ここに ｻｲﾝ｡
俺は お前のことが心配なんだよ｡
なっ
ｻｲﾝすれば 幸せになれるから｡
でも 遠藤くん これ あれだよ…｡
俺が ここまで言ってやってんだぞ
なあ 疑ってんのか！
早くｻｲﾝしろよ ここに！
ｱｹﾐさん！
すみません 僕 寝ちゃってました｡
お客さんに
１杯 勧められて そのまま…｡
あ～
やっぱり 僕 お酒 だめです…｡
閉店ですよ｡
お帰りいただけますか？
はぁ？ お前な こっちは今
大事な話 してんだよ！
お引き取りください｡
おい 俺のもんに触んじゃねえよ➡
勝手に！ うっ あぁ…｡
ねえ 遠藤さん｡
うっ うぅ…｡
だめね 私って…｡
ああいうのばっかり
引き寄せちゃうのよね 昔っから｡
ﾎﾝﾄ… やんなっちゃう｡
私は この小さい鉢で 十分｡
数日 ここに置かせてもらって
思ったんですけど➡
あったかいですね ｱｹﾐさんの世界｡
でしょ？
♬～
行くの？
はい｡
お世話になりました｡
♬～
つまんないんだもん…｡
ｱｹﾐさん こんばんは～！
いらっしゃ～い｡
あれ？ ｲｹﾒﾝは？
行っちゃったんだって！
な～んだ！ 来て損した｡
なに？ それ｡
残念 会いたかった！
すみませ～ん｡
あっ じゃあ ﾊｲﾎﾞｰﾙ ください｡
あっ… あの子…｡
(殴り合う声)
(ｱｹﾐの おびえ声)
おりゃ～！
ﾃﾒｴ！
｟やだ やだ やめて…
ごめ… 触んないで！
ちょっと待って ちょっと待って…
ごめんなさい ごめんなさい！
わ～ すみません！
早く行けよ ﾊﾞﾊﾞｱ｡
うっ うぅ…｠
そっか…
助けられたの ２度目だった…｡
(杉)おい ﾏｼﾞかよ…｡
(あめを かみ砕く音)
あれ？ はぁ～｡
ちっと 遠のいちまったなぁ…｡
そろそろ 本気 出すか｡
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
うまく
網の目を 抜けられると思うなよ｡
待ってろ 兄貴！