（樹里(じゅり)）ハアハア ハアハア…
はあ？　ああ！
（面接官）では 次の方
（樹里）はい！
国際佳華(けいか)大学 教育学部４年
佑河(ゆかわ)樹里です！
よろしくお願いいたします！
（少年）喉渇いた
（面接官）
お父様とお兄様のご職業は？
（樹里）あっ はい
（面接官）面接は以上になります
ありがとうございました
ありがとうございました！
（携帯の着信音）
（男）うおっ！
（マリヤ）えっ？
あ…
♪〜
〜♪
（戸の開閉音）
（じいさん）樹里
（樹里）うう…
（じいさん）
そんな寝方しとったら
首痛めるぞ
（樹里）寝てないよ
横になってただけ
（じいさん）
就職試験 どうだった？
もうダメ 落ちた 19戦全敗
ん？　まだ分からんだろう
（樹里）分かるよ
そういうもんなの
フッ 都会の会社ばっかり
狙うからだ
（樹里）
私は 早く１人暮らししたいの
（じいさん）う〜ん そんなに
この家から離れたいのか？
（樹里）じゃあ
この家に残るメリットってある？
お父さんはリストラ
お兄ちゃんはニート
早苗(さなえ)お姉ちゃんは
父親が誰かも言わず
１人で真(まこと) 産んで
22の身空で
お母さんと一緒に家族養えって？
あれだね
そのうち お父さん
明るいうちから飲むようになるよ
って あっ…
えっと あの
おじいちゃんは別だよ！
ご隠居さんだもんね
ささっ グッと！
（携帯の着信音）
（樹里）ん？
（樹里）何？　お姉ちゃん
この時間だと 真のお迎えとか？
（早苗）うん そう
今日 これから
エムツーマートにも入るから
お願いできる？
（樹里）うん 分かった
じゃね
（樹里）お姉ちゃんは偉い
真にかかるお金
全部 稼ぐつもりで
一生懸命 働いて
なのに…
ただいま
（ため息）
（樹里）
お父さん それ見てて面白い？
（貴文(たかふみ)）ん？
ああ ニュース見ようと
思ってたんだ
翼(つばさ) ゲーム
終わってくれるか？
（樹里）お兄ちゃん？
（翼）
セーブすんなってのかよ
じゃあ もう
リビングでは
ロープレ系は
できねえな
か…
（樹里）
お姉ちゃんから電話があった
真を迎えに行ってって
たまには行ってきてよ
たった一人の甥(おい)っ子でしょ？
翼伯父さん
（翼）早苗ちゃんは
樹里ちゃんに
頼んだんだろ？
俺が行くってのは
なんか違うかと…
（樹里）なんで31の男が
25と22の妹を呼ぶのに
ちゃん付け？
あ〜 行ってきてやれ 翼
お前も しばらく
外に出てないだろ？
（樹里）ああ いいよ
やっぱ 私 行くわ
外に出るだけで
寿命縮む人に行かせるのも
かわいそうだし
（翼）んん…
（誘拐犯Ｂ）大丈夫だ 任せとけ
しゃあ
（一同）しゃあ
樹里 お前…
少し感じ悪くなったな
昔は ああいう言い方しなかったろ
翼とも
一緒によく遊んでたじゃないか
（樹里）昔の話でしょ それ
（シャッター音）
（真）樹里ねえちゃん
（樹里）真は かわいいと思う
守ってあげたいとも思う
だけど
お母さんが言ってたみたいに
“うちは もう 真さえ
真人間に育ってくれればいい”
っていう空気感が嫌
何より それに流されそうになる
自分が嫌だ
（着信音）
（樹里）ん？
（教員）あっ 妹さん？
早苗さんと つながらなくて
今 真君の伯父さんって人が
迎えにいらしてるんだけど
（狂也(きょうや)）怪しいヤツ！
（教員）えっ 知らない？
じゃあ 今 来てるのは…
あれ〜？　翼にいちゃん
（樹里）な〜んて
ウソですよ ウソ
どうです？　うちの眼鏡男子
（教員）妹さん
はい
（教員）笑えない
（樹里）あ… すいません
（教員）真君の様子だと
ホントのようですけど
前もって ご連絡いただくとか
免許証でも お持ちいただくとか
（樹里）いや 免許は持ってな…
あっ いえ すいません
はい
はい では
はっ…
（教員）あの お兄さん
（翼）ん？
（教員）できれば
手をつないであげてください
（翼）ああ はい！
じゃ 真
（真）狂(きょう)君 先生 バイバイ！
（教員）真君 また明日ね
（真･狂也）バイバ〜イ
（真）
ねえ いつも まーたんって言うのに
なんで今日は真なの？
（翼）ま… まーたんって言うのは
樹里おねえちゃんのほうだろ？
（真）
♪ 覚悟決めろ そのときのために
♪ 後悔を恐れるな 勝負は今だ
♪ 心の臓が２つのシンボル
（誘拐犯Ａ）あっれ〜？
先輩じゃないっすか？
（翼）ん？
誰？
（誘拐犯Ａ）うわ〜 ナツいっす
先輩っすよね？
覚えてないっすか？　俺のこと
（翼）えっ え〜っと あの…
あ… ごめん ちょっと待って
思い出す
（誘拐犯Ａ）
つうか いいんすか？　あれ
（翼）ん？
（真）うう〜！
おまっ…
うっ！
（真）んん〜！
（誘拐犯Ａ）
何こいつ これで保護者か？
逆に腹立つし
んだよ
女だって話じゃなかったか？
テンション下がるわ
（着信音）
晩飯 まだか？
えっ… 今 なんて？
（電話:誘拐犯Ａ）だ〜か〜ら〜
お宅んとこの真君と翼伯父さんを
金目的で誘拐したんで
身代金を用意しろっつう話ですよ
（樹里）
ちょっと 変な冗談は やめて…
（誘拐犯Ａ）
冗談じゃねえよ ボケ！
１回しか言わねえから よく聞けよ
身代金は500万
県営団地あんだろ ぶっ壊す予定の
そこのＢ棟102号室に
今から30分後の７時20分までに
金持ってこい
人質もそこにいる
現金と じかで交換だ
７時20分までに
間に合わなかった場合は
おやじのほうを殺す
次に子供だ
（樹里）ちょっと やめてって
今から500万なんて大金 用意…
（誘拐犯Ａ）
最後に声聞かせてやるよ
おら なんかしゃべれ
（翼）ううっ ハア…
（誘拐犯Ａ）
それじゃ 分かんねえだろ！
（真）翼にいちゃんに手を出すな！
（誘拐犯Ａ）
時間的にムダだと思うが
警察に知らせたら その時点で殺す
いいな
（貴文）親父(おやじ) 時間がない
預金を貸してくれ！
（じいさん）新手の
オレオレ詐欺とかじゃないんか？
（樹里）こんなの
オレオレ詐欺なわけないでしょ！
（貴文）樹里 落ち着け！
確かに 翼と真の声だった
よし 足りてる
俺が車で行くわ
樹里は 親父と母屋にいろ
また犯人から
連絡があるかもしれないしな
（樹里）私も行く
私が行かなかったせいで
真が さらわれたんだから
これは 一家のあるじの仕事だ！
（樹里）はっ？
（じいさん）おい 貴文
（樹里）
何言ってんのよ こんなときに！
（貴文）こんなときだからだ！
いいから お前は親父と家(うち)にいろ！
（じいさん）貴文
（貴文）なんだよ うるさいな！
車は
伸子(のぶこ)さんが
使っとるんじゃないか？
（樹里）ああ もう時間が
真…
（貴文）だったら自転車で行けば
（じいさん）
自転車で間に合うんか？
じゃあ 親父
もっとマシなアイデアが
ほかにあるのかよ！
おい なんのつもりだ！
（樹里）私が行って
真だけでも逃がしてくる
（貴文）やめろ 樹里！
（樹里）
ちょっと 放して お父さん！
（貴文）このバカ！
（たたく音）
（樹里）私のせいで…
（貴文）もういいから
とにかく行ってくる
親父と樹里は母屋に…
貴文
その包丁持って
こっち来い
樹里もだ
（貴文）だから 今は…
来いと言ってんだ 貴文！
１分もかからん
一切の説明は後だ 座れ
１分だな？
（じいさん）石の上に手を置け
なんだよ！
まじないとか神頼みなら 今は…
（じいさん）早くしねえか！
２人を助けたいんだろうが！
はっ…
（じいさん）上の穴は塞ぐなよ
うわっ 何を！
（樹里）はっ！
なっ なんだこりゃ！
手を離すなよ もう来とるぞ
あ…
おっ おい 親父！
（樹里）お父さん 離さないで！
なんだ 樹里
お前 覚えとったのか
知らない
でも なんで こんな記憶
衞盒(えいごう)
（母）
え〜 ウッソ 聞いてないんだけど
（母）ウケる〜 今度見とくわ
（少年）あっ！
（じいさん）衞盒
（樹里）本当に… 止まってる
（貴文）どうなってんだ？　こりゃ
（じいさん）歩きながら話そう
な〜に 時間は いくらでもある
止界(しかい)
この世界のことを
わしのじいさんは そう呼んでた
（樹里）しかい？
（貴文）テレビとか宴会のあれか？
（じいさん）
止まってる世界と書いて止界だ
（貴文）そのまんまじゃないか
（じいさん）知るか
別に わしが決めたわけじゃない
（樹里）ねえ
私たちのほかに
誰も動いてる人はいないの？
（じいさん）ああ いない
石の使い方は教わったが
石の出どころは
じいさんも知らんかった
術自体は遠い昔のものだろうが
（貴文）
理解できないことだらけだな
空気の摩擦や動力は
どうなってる？
なぜ普通に呼吸できて歩ける？
時間や物質の概念は？
科学的な説明をしろと
言ってるのか？
そう！
んなもん
わしにできるわけねえだろ
親父がやったんだろ これ
分かりませんって…
（じいさん）
どうでもいいだろう んなことは！
（貴文）どうでもいいってなあ
大体 なんで
この術のことを黙ってたんだ
知ってれば
あんな大騒ぎしないで済んだろ！
お前らに
ひとつ言っておくことがある
この世界に入った人間の話だ
初めは驚いて
感動すら覚えるヤツもいるだろう
だが そのあとは お定まりよ
止まってる世界で好き放題
近くにいるヤツの財布から
金をくすねたり
男なら女風呂をのぞいたりとかな
（樹里）おじいちゃん それ
（じいさん）安心しろ
わしは しとらんて
まあ えてして
そういう欲望は暴走するもんだ
最初は小銭だったのが札になり
店のレジになり
宝石強盗になりってな
そうやって
この世界に浸りきった人間は最後…
この世界に飲み込まれる
（貴文）え…
（じいさん）
わしは じいさんから そう聞いた
本当かどうかは知らん
試すつもりもなかったからな
う〜む… ここか
（じいさん）部屋は？
（樹里）Ｂ棟の102号室
（貴文）しっかし
ホントに ここにいるのか？
普通は こう身代金の受け渡しは
もっと慎重に…
計画性のあるヤツらなら
うちより
裕福な家庭を狙っただろう
安易な連中なんだよ
（ドアノブを回す音）
（樹里）ん？
（貴文）いっ いや
鍵ぐらいかけるだろう うん
（じいさん）裏に回るぞ
（樹里）あっ あそこ？
（じいさん）こいつらが
（貴文）電話のヤツ？
（樹里）
こういう感じじゃないと思うけど
（じいさん）ん？　開いてるな
ひっ…
（じいさん）ひでえことしやがる
許せない
あっ 樹里！
（樹里）えっ？
（じいさん）
さっさと２人を連れて帰るぞ
後のことは それから考えればいい
どけ
貴文 こっち手伝え
（貴文）おう 分かった
おじいちゃん 今ここに…
（じいさん）樹里 お前は真を運べ
あっ はい
（じいさん）
このまま 後ろに引くぞ
（貴文）おう
せ〜の！
椅子ごと運ぼう
そのほうが早い
（貴文）ああ 分かった
（樹里）ふん！
（じいさん）いいか？
（貴文）よし
（２人の力む声）
（２人）せ〜の ふっ！
（貴文）いったん 持ち上げると
落ちてこないのは楽でいいな
（じいさん）
だが 横に運ぶにも力はいる！
（貴文）分かってるよ
ちゃんと押してんだろ
（貴文）ん？
（樹里）えっ？
（じいさん）なっ なんで？
（貴文）だっ 誰だ！
（飛野(とびの)）おら！　この！
（樹里）きゃあ〜！
（じいさん）
なっ なんだ てめえら！
やめねえか この！
（阿南(あなん)）え〜い
（じいさん）うわっ！
（飛野）ふん！　えい！
もうやめて！
（宮尾(みやお)）うるせえ！
（樹里）痛い
あれ 倒れてるの？　私
殴られた？
いつ？
（阿南）おい そこの！
ビビってんじゃねえよ こら！
生かしとくのは
じいさんだけって話だろ？
てめえらの頭が
決めたことじゃねえか！
腹くくれねえなら帰るか？
こんなん本気で振りきれば
１発で ぶっ殺せるだろ
ああ？
チッ 手本見せたるから
よく見とけ！
樹里！
（阿南）ぐあっ！
（樹里）はっ！
いった〜！
真は連れていけねえ！
えっ？
（飛野）クソ！　おら！
（阿南）いてえ！
（下坂(しもさか)）うっ うわ！
（飛野）あっ！
（じいさん）
チッ 相変わらず短(みじけ)え！
あっ
真！
（じいさん）
今は連れていけねえんだ！
（柴田(しばた)）驚いたな
今のは瞬間移動ってやつか？
（佐河(さがわ)）ああ
（阿南）クソッ じじいが！
てめえら 何やってんだ 捕まえろ！
（下坂）あっ… はい！
（山井(やまい)）ああ〜！
（じいさん）うおっ！
（樹里）うわ〜！
（下坂）ん？　あっ！
（柴田）おいおい
このままじゃ 逃げられるぞ
お前は あれ できねえのか？
本弟子
そう ヤツらだけの血さ
嫉妬すら覚えるよ
待てこら お前ら こっち来い！
ガキ刻むぞ こら！
やっ やめて！
だったら 来いや！
ガキだけじゃねえぞ
親父と兄貴も置いて逃げんのか
ああ？
（下坂）はっ！
うわ〜
（阿南）今更 何引いてんだよ
ハナから そういう予定だっただろ
来やがった
これ さっきの？
（阿南）どうした？
ぶっ殺されてもいいのか！
神ノ離忍(カヌリニ)
♪〜
〜♪
（樹里）突如現れた異形の怪物
恐怖に震える者がいるかたわら
不気味な表情をたたえ
たたずむ男がいた
次回 第弐刻
止まった世界で運命が動きだす