（佑河樹里(ゆかわじゅり)）ハア ハア ハア…
あっ… ハア ハア…
（面接官Ａ）では 次の方
（樹里）はい！
国際佳華(けいか)大学 教育学部４年
佑河樹里です
よろしくお願いいたします！
（子供）のど渇いた
（面接官Ｂ）
お父様とお兄様のご職業は？
（樹里）あっ はい…
（カラスの鳴き声）
（面接官Ａ）面接は以上になります
ありがとうございました
ありがとうございました！
（カラスの鳴き声）
（着信音）
（男）あっ！
（マリヤ）えっ？
あ…
♪～
～♪
（戸の開閉音）
（じいさん）樹里
（樹里）ん…
（じいさん）そんな
寝方しとったら—
首 痛めるぞ
（樹里）寝てないよ
横になってただけ
（じいさん）
就職試験 どうだった？
（樹里）
もうダメ 落ちた　19戦全敗
（じいさん）
ん～？　まだ分からんだろう
（樹里）
分かるよ　そういうもんなの
フンッ 都会の会社ばっかり
狙うからだ
（樹里）私は
早く 一人暮らししたいの
（じいさん）ん～ そんなに
この家から離れたいのか？
（樹里）じゃあ
この家に残るメリットってある？
お父さんはリストラ
お兄ちゃんはニート
早苗(さなえ)お姉ちゃんは
父親が誰かも言わず—
一人で真(まこと) 産んで
22の身空で お母さんと一緒に
家族養えって？
あれだね そのうち お父さん
明るいうちから飲むようになるよ
（じいさん）ううう…
（樹里）って あ…
えっと あの…
おじいちゃんは別だよ
ご隠居さんだもんね
ささ グッと
（着信音）
（樹里）何？　お姉ちゃん
この時間だと 真のお迎えとか？
（佑河早苗）うん そう
今日 これから
エムツーマートにも入るから—
お願いできる？
（樹里）うん 分かった　じゃね
（樹里）お姉ちゃんは偉い
真にかかるお金—
全部 稼ぐつもりで
一生懸命 働いて
なのに…
（樹里）ただいま…
（ゲームのＢＧＭ）
ふぅ…
お父さん それ見てて面白い？
（佑河貴文(たかふみ)）ん？　ああ…
ニュース見ようと思ってたんだ
翼(つばさ) ゲーム終わってくれるか？
（樹里）お兄ちゃん
（佑河翼）セーブすんなってのかよ
じゃあ もう リビングで
ロープレ系はできねえな
がっ…
あり得ない…
（樹里）
お姉ちゃんから電話があった
真を迎えに行ってって
たまには行ってきてよ
たった１人の甥(おい)っ子でしょ？
翼伯父さん
（翼）早苗ちゃんは
樹里ちゃんに頼んだんだろ
俺が行くってのは なんか違うかと
（樹里）なんで 31の男が—
25と22の妹を呼ぶのに
“ちゃん”付け？
行ってきてやれ 翼
お前も しばらく外に出てないだろ
う…
（樹里）あ～ いいよ
やっぱ 私 行くわ
外に出るだけで寿命縮む人に
行かせるのも可哀想だし
（ボタンを押す音）
（男）大丈夫だ 任せとけ
プッ！
（男）しゃあ
（一同）しゃあ
樹里 お前…
（貴文）少し感じ悪くなったな
（樹里）ぐっ…
（貴文）
昔は ああいう言い方しなかったろ
翼とも
一緒によく遊んでたじゃないか
（樹里）昔の話でしょ それ
（シャッター音）
（佑河真）樹里ねーちゃん
（樹里）真は可愛いと思う
守ってあげたいとも思う
だけど
お母さんが言ってたみたいに—
“うちはもう 真さえ真人間に
育ってくれればいい”っていう—
空気感が嫌
何より それに流されそうになる
自分が嫌だ
（着信音）
（樹里）ん？
（保母Ａ）ああ 妹さん？
早苗さんとつながらなくて
今 真君の伯父さんって人が
迎えにいらしてるんだけど…
（狂也(きょうや)）怪しいヤツ
（保母Ａ）えっ 知らない？
じゃあ 今 来てるのは…
（真）あれ～？　翼にーちゃん
（翼）あ… 真
（樹里）な～んて
（樹里）うそですよ うそ
どうです？　うちのメガネ男子
（保母Ａ）妹さん
（樹里）はい？
（保母Ａ）笑えない
（樹里）あ… すいません
（保母Ａ）真君の様子だと
本当のようですけど—
前もって ご連絡いただくとか
免許証でもお持ちいただくとか
（樹里）いや 免許は持ってな…
あっ いえ すいません
はい… はい では… はっ
（保母Ｂ）あの お兄さん
（翼）ん？
（保母Ｂ）できれば
手をつないであげてください
（翼）あっ… はい
じゃあ 真
（真）キョウ君 先生　バイバイ！
（保母Ｂ）真君 またあしたね
（真･狂也）バイバ～イ！
（真）ねえ いつも
“まーたん”って言うのに—
なんで 今日は“真”なの？
（翼）ま… まーたんって言うのは
樹里おねえちゃんのほうだろ
（真）覚悟決めろ～
その時のために～
後悔を恐れるな 勝負は今だ～
心の臓が２つのシンボル～
（男）あっれ～？
先輩じゃないっすか？
（翼）誰？
（男）うわ～ なついっす
（男）先輩っすよね？
覚えてないっすか？　俺のこと
（翼）ん？　え～っと あの…
ごめん ちょっと待って 思い出す
（男）つうか いいんすか？　あれ
（翼）ん？
（真）ん～ん～！
おまっ…
うっ！
（真）ん… んん～！
（男）何 こいつ
これで保護者か？
逆に腹立つし
んだよ 女だって話じゃなかったか？
テンション下がるわ
（車のドアの閉まる音）
（着信音）
晩飯 まだか？
（樹里）え？　今 何て…
（男）だ～か～ら～
おたくんとこの真君と
翼おじさんを—
金目的で誘拐したんで—
身代金を用意しろっつう話ですよ
（樹里）
ちょっと 変な冗談は やめて…
（男）冗談じゃねえよ ボケ！
１回しか言わねえから よく聞けよ
身代金は 500万
県営団地あんだろ ぶっ壊す予定の
そこのＢ棟 102号室に—
今から30分後の７時20分までに
金持って来い
（樹里）ハッ…
（男）人質も そこにいる
現金と じかで交換だ
７時20分までに
間に合わなかった場合は—
オヤジのほうを殺す
次に子供だ
（樹里）ちょっと… やめてって
今から500万なんて大金
用意できるわけ…
（男）最後に声 聞かせてやるよ
おら 何か しゃべれ
（翼）ぐっ… ハア…
（男）それじゃ分かんねえだろ！
（殴る音）
（真）翼にーちゃんに手を出すな！
（男）時間的に無駄だと思うが
警察に知らせたら その時点で殺す
いいな？
（通話が切れた音）
（貴文）親父(おやじ) 時間がない
預金を貸してくれ！
（じいさん）新手の
オレオレ詐欺とかじゃないんか？
（樹里）こんなの
オレオレ詐欺なわけないでしょ
（貴文）樹里 落ち着け！
確かに翼と真の声だった
よし 足りてる
俺が車で行くわ
樹里は親父と母屋にいろ
また犯人から
連絡あるかもしれないしな
（樹里）私も行く
私が行かなかったせいで
真がさらわれたんだから
（貴文）これは 一家の主(あるじ)の仕事だ！
（樹里）はあ？
（じいさん）おい 貴文…
（樹里）
何言ってんのよ こんな時に！
（貴文）こんな時だからだ！
いいから お前は 親父と家(うち)にいろ
（じいさん）貴文
（貴文）何だよ うるさいな！
車は 伸子(のぶこ)さんが
使っとるんじゃないか？
（樹里）ああ もう 時間が…
真…
（貴文）だったら 自転車で行けば…
（じいさん）
自転車で間に合うんか？
じゃあ 親父—
もっとマシなアイデアが
他にあるのかよ！
おい 何のつもりだ？
（樹里）私が行って
真だけでも逃がしてくる
（貴文）やめろ 樹里！
（樹里）
ちょっと 放して お父さん！
（貴文）この… バカ！
（頬をたたく音）
（樹里）私のせいで…
もういいから
とにかく行ってくる
親父と樹里は母屋に…
（じいさん）貴文
その包丁 持って
こっち来い
（じいさん）樹里もだ
（貴文）だから 今は…
来いと言ってんだ 貴文！
１分もかからん
一切の説明はあとだ　座れ
１分だな
（じいさん）石の上に手を置け
あんだよ
まじないとか 神頼みなら 今は…
（じいさん）早くしねえか！
２人を助けたいんだろうが！
ハッ…
（じいさん）上の穴は塞ぐなよ
（切る音）
（貴文）うわ 何を…
（樹里）ハッ！
な… 何だ こりゃ
手を離すなよ　もう来とるぞ
あっ…
（貴文）お… おい 親父
（樹里）お父さん 離さないで！
なんだ 樹里
お前 覚えとったのか？
知らない
でも なんで こんな記憶…
衛盒(えいごう)
（母親）え～ うっそ？
聞いてないんだけど
（母親）ウケる　今度 見とくわ
（子供）あっ…
（じいさん）衛盒
（樹里）本当に… 止まってる
（貴文）どうなってんだ こりゃあ…
（じいさん）歩きながら話そう
なあに 時間は いくらでもある
止界(しかい)… この世界のことを
ワシのじいさんは そう呼んでた
（樹里）しかい？
（貴文）テレビとか宴会のアレか？
（じいさん）
“止まってる世界”と書いて“止界”だ
（貴文）そのまんまじゃないか
（じいさん）知るか
別に ワシが決めたわけじゃない
（樹里）ねえ 私たちの他に
誰も動いてる人はいないの？
（じいさん）ああ いない
石の使い方は教わったが—
石の出どころは
じいさんも知らんかった
術自体は遠い昔のものだろうが…
（貴文）
理解できないことだらけだな
空気の摩擦や動力は
どうなってる？
なぜ普通に呼吸できて歩ける？
時間や物質の概念は？
（じいさん）科学的な説明をしろと
言ってるのか？
（貴文）そう
（じいさん）んなもん
ワシにできるわけねえだろ
（貴文）親父がやったんだろ これ！
分かりませんて…
（じいさん）
どうでもいいだろう んなことは！
（貴文）どうでもいいってな…
大体 なんで この術のことを
黙ってたんだ？
知ってれば
あんな大騒ぎしないで済んだろ
お前らに
１つ言っておくことがある
この世界に入った人間の話だ
初めは驚いて
感動すら覚えるヤツもいるだろう
だが そのあとは お定まりよ
止まってる世界で好き放題
近くにいるヤツの財布から
金をくすねたり…
男なら 女風呂をのぞいたりとかな
（樹里）おじいちゃん それ…
（じいさん）安心しろ
ワシは しとらんて
まあ 得てして
そういう欲望は暴走するもんだ
最初は小銭だったのが 札になり—
店のレジになり
宝石強盗になりってな
そうやって
この世界に浸りきった人間は最後…
この世界に のみ込まれる
（貴文）えっ…
（じいさん）
ワシは じいさんから そう聞いた
本当かどうかは知らん
試すつもりもなかったからな
ここか
部屋は？
（樹里）Ｂ棟の… 102号室
（貴文）
しっかし 本当に ここにいるのか？
普通は こう 身代金の受け渡しは
もっと慎重に…
計画性のあるヤツらなら
うちより裕福な家庭を狙っただろう
安易な連中なんだよ
（ドアノブを回す音）
（樹里）ん？
（貴文）い… いや
鍵ぐらいかけるだろう うん
（じいさん）裏に回るぞ
（樹里）あっ あそこ？
（じいさん）こいつらが…
（貴文）電話のヤツ？
（樹里）
こういう感じじゃないと思うけど
（じいさん）ん？　開いてるな
ひっ…
（じいさん）ひでえことしやがる
許せない…
あっ… 樹里！
（樹里）え？
（じいさん）
さっさと２人を連れて帰るぞ
あとのことは
それから考えればいい
どけ
貴文 こっち手伝え
（貴文）おお 分かった
おじいちゃん 今 ここに…
（じいさん）樹里 お前は 真を運べ
は… はい
（じいさん）このまま後ろに引くぞ
（貴文）おう
せ～の！
椅子ごと運ぼう　そのほうが早い
（貴文）ああ 分かった
（じいさん）そっち持て
（樹里）フンッ！
（じいさん）いいか？　よっ…
（じいさん･貴文）せ～の… ふん！
（貴文）いったん持ち上げると
落ちてこないのは楽でいいな
（じいさん）
だが 横に運ぶにも力は要る
（貴文）分かってるよ
ちゃんと押してんだろ
（貴文･じいさん）あ…
（樹里）えっ？
（貴文･じいさん）あっ！
（じいさん）なっ なんで…
（貴文）誰だ…
（飛野(とびの)）おら！　この！
（じいさん）くっ…
（樹里）きゃあああ！
（じいさん）な… 何だ てめえら！
やめねえか この… うわっ！
（窓ガラスの割れる音）
（飛野）ふん！　ふっ！
もうやめて！
（宮尾(みやお)）うっせえ！
（樹里）痛い…
あれ？　倒れてるの？　私…
殴られた？　いつ…
（宮尾）ハア ハア…
（阿南(あなん)）おい そこの！
ビビってんじゃねえよ こら
生かしとくのは
じいさんだけって話だろ？
てめえらの頭が
決めたことじゃねえか
腹くくれねえなら帰るか？
こんなん 本気で振りきれば
一発でぶっ殺せるだろ　ああ？
チッ 手本 見せたるから
よく見とけ
樹里！
（刺す音）
（阿南）ぐあっ！
（阿南）くっ… 痛っ！
真は連れていけねえ
（樹里）え？
（飛野）クソ！　おら！
（阿南）いってえ！
（飛野）ん？
（下坂(しもさか)）う… うわっ！
（飛野）あっ！
（じいさん）チッ 相変わらず短(みじけ)え
（樹里）ん？　あ…
真！
（じいさん）
今は連れていけねえんだ
（柴田(しばた)）驚いたな
今のは瞬間移動ってやつか？
（佐河順治(さがわじゅんじ)）ああ
（阿南）クソッ
ジジイが！
てめえら 何やってんだ！
捕まえろ！
（下坂）あっ は… はい！
（山井(やまい)）ああ～！
（樹里）うわあ！
（じいさん）うおっ！
（下坂）あっ… ハッ！
（柴田）おいおい
このままじゃ逃げられるぞ
お前は アレできねえのか？
本弟子… そう ヤツらだけの血さ
嫉妬すら覚えるよ
待て こら お前ら！
こっち来い！
ガキ 刻むぞ こらあ
（じいさん）くっ！
（樹里）や… やめて！
だったら来いや！
ガキだけじゃねえぞ
親父と兄貴も置いて逃げんのか？
ああ？
うわっ…
（阿南）今更 何 引いてんだよ
はなから そういう予定だっただろ
来やがった
（樹里）これ さっきの…
（阿南）どうした！
ぶっ殺されてもいいのか？
神ノ離忍(カヌリニ)
♪～
～♪
（ナレーション）
突如現れた異形の怪物
恐怖に震える者がいる傍ら—
不気味な表情をたたえ
たたずむ男がいた
次回“第弐刻(だいにこく)”
止まった世界で運命が動きだす