(留美)無理したいの｡
安堂君のために｡
(真海)神楽 留美と 安堂 完治は
間違いなく親子だ｡
(真海)２人は いずれ
いびつな関係に気付くことになる｡
♬～
≪(留美)おはよう｡
(留美)ご飯 できてるわよ｡
(神楽)《二度と 俺の金に
手 出すんじゃねえぞ この野郎！》
(留美)昨日は ごめんなさい｡
これからも
よろしく お願いします｡
別れらんねえよな
木島先生の紹介じゃ｡
まあ 俺も一緒か｡
(安堂)まだ やってる？➡
とにかく 超若い子で｡
(安堂)じゃあ その子でいいや｡
よろしく～｡
♬～
(すみれ)はっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(愛梨)着きましたけど｡
あっ ごめん｡
(愛梨)｢ダン｣って 何ですか？
(すみれ)えっ？
(愛梨)ずっと言ってました｡
｢ダン ダン｣って｡
あっ… へえ～｡ 何だろう？
愛梨さん｡
今度の週末って ＣＭの撮影
私は大丈夫になったんだよね？
はい｡
南条さんだけで大丈夫です｡
お願いがあるんだけど｡
真海さんに
連絡 取ってくれないかな？
真海さんですか？
明日花がね
絵を描いたんだけど➡
何か どうしても 真海さんに
プレゼントしたいって言ってて｡
うちで みんなで ご飯でも
食べられないかなと思って｡
分かりました｡
連絡しておきます｡
(出口)お～！ ハハハ…｡
(出口)イェア イェア｡
お久しぶりです 出口さん｡
(出口)お久しぶりです｡
どうぞ｡
まさか こんなに早く
日本に戻ってこられるとは➡
思ってませんでした｡
真海さんの おかげです｡
いえ｡
ご自分の実力ですよ｡
いえ｡ 外務省だけじゃなく➡
マレーシア政府も動かせるのは
真海さんくらいですから｡
ホントに
感謝しても しきれません｡
そこまで
おっしゃっていただけるのであれば➡
一つだけ 頼みごとをしても
よろしいですか？
もちろんです｡ 私なんかで
お役に立てるなら 何でも｡
ありがとうございます｡
確か 出口さん ご婚約されてると
おっしゃってましたよね｡
相手の方の お名前は？
入間 未蘭さんですけど それが？
フッ｡ ハハハ…｡
ハッ｡
ハハハ…｡
まあ でも もしかしたら ホントに
そうしたくなるかもしれませんね｡
いや 実は 今➡
入間家は 遺産相続で
もめてるそうなんですよ｡
未蘭さんは
受け取れないそうですね｡
30億の遺産｡
ハッ｡
(大悟)いらっしゃい｡
何にしましょう｡
(未蘭)あの すいません｡
この店で➡
ダボハゼを
取り置きしておいていただいた➡
入間と申しますけど｡
(大悟)はっ？ ダボハゼ？
いや そんなもん 売ってないよ｡
あのね…｡
≪(信一朗)いらっしゃい｡
(信一朗)ダボハゼの雄ですね｡
(未蘭)信一朗さん｡
(大悟)はっ？ んんん？ 何？
彼女？
(信一朗)違いますって｡
えっ なくなったんですか!?
結婚｡
あっ… すみません｡
(未蘭)まだ 結論が
出たわけじゃないんですけど➡
祖父が味方してくれてるので
父も断念してくれると思います｡
よかったですね｡
って よかったですねで
いいんすよね？
あっ｡
これ ありがとうございました｡
(信一朗)ｸﾘｰﾆﾝｸﾞなんていいのに｡
こんな ぼろいの｡
それの おかげですから｡
奇跡のパーカ｡
わざわざ すみません｡
私こそ
ダボハゼまで もらっちゃって｡
あっ｡
(信一朗)どうしました？
ハッ｡ これ➡
雌ですね｡
えっ ホント!?
すいません 釣り直してきます｡
(未蘭)いいです いいです｡
いや 絶対 用意しますから｡
それに また会いたいし…｡
いや でも 雌にしたのは
わざとじゃないですよ｡
フッ｡ 分かってます｡
ただいま｡
(出口)これは 何ケーキですか？
(瑛理奈)バナナです｡
(入間)おっ 未蘭｡
(未蘭)出口さん…｡
(出口)お久しぶりです｡
(入間)座りなさい｡
(瑛理奈)ちょうど よかった｡➡
今 連絡しようとしてたのよ｡➡
今日 戻られたんですって｡
すいません
急に来てしまいまして｡
(瑛理奈)出口さんね➡
今度 東南アジア全体を担当する
課長さんになられたんですって｡
(瑛理奈)すごいわよね｡
お掛けになって｡
未蘭ちゃんも｡
おめでとうございます｡
(出口)ありがとうございます｡
いつか 私も 入間さんみたいに
なれればいいんですけど｡
(瑛理奈)まあ｡
(入間)うん｡ フフフ…｡
(入間)いや… 実は➡
出口君に話しておかなければ
ならないことがある｡
はい｡
父の遺言が 書き換えられた｡
(PC)《｢わたしの いさんか
みらんの けっこんか➡
どちらか えらべ｣》➡
《｢こうへい｣》
でもね たとえ 遺産が
なくなってしまったとしても➡
私は 君に 未蘭と
結婚してほしいと思っている｡
(入間)どうか 未蘭と｡
やめてください そんなこと｡
私は 遺産が
欲しかったわけではありません｡
何も変わりません｡
ねえ？ 未蘭さん｡
(信一朗)よっしゃ｡
♬～
迷わず 結婚を選ばれるとは
さすが 出口さん｡
(出口)いえ もともと
遺産は関係ありませんでしたから｡
でも 総資産30億円｡
その莫大な遺産が
一緒に手に入ったんなら➡
なお よかったですよね｡
もう 終わったことです｡
そうでしょうか？
まだ 手はあるのでは？
えっ？
入間 貞吉さんを殺すんです｡
ハッ ハハハ…｡
また そんな冗談を｡
だいたい 貞吉さんが亡くなっても
遺産が寄付されるだけですよね｡
それは 出口さんと未蘭さんが
結婚した場合ですよね？
だったら 結婚する前に
貞吉さんを殺してしまえばいい｡
そうすれば 30億は➡
未蘭さんたちが
相続することになります｡
寄付されることはない｡
遺産は あなたたちのものです｡
あ～ もしも
罪悪感を持たれてるのなら➡
その必要はありません｡
入間 貞吉は
人を殺してる悪人です｡
どういうことです？
13年前 未蘭さんのお母さまが
急死されたことを ご存じですか？
聞いています｡
あれは 毒殺の可能性が高いと｡
それを 貞吉さんが？
お母さまが亡くなったのは➡
貞吉さんと同居してから
すぐの出来事です｡
貞吉さんは もともと 結婚には
強く反対していたそうです｡
私は 入間家のことを
徹底的に調べました｡
この情報に 間違いは ありません｡
どうぞ｡
♬～
私は あなたと末永～く➡
お付き合いさせていただきたいと
思っています｡
次は いつ 入間家に？
今度の土曜に｡
では その日 私が 入間夫妻を
家の外へ おびき出します｡
いや 簡単なことですよ｡
ぬれたハンカチで １分ほど
口と鼻を押さえればいい｡
全身まひのお年寄りが
亡くなったところで➡
誰も疑問に思いません｡
それに 警察官僚の 入間 公平が➡
自宅で 事件があったなんて
認めるわけがない｡
必ずや
穏便に 事を済ますでしょう｡
期待してますよ 出口さん｡
ハッ ハハハ…｡
♬～
(馬場)失礼します｡
あ～ ずいぶん
食が細くなってしまいましたね｡
昔は 分厚いステーキを
ぺろりと召し上がっていたのに｡
今週末 出口君が うちに来ます｡
ご挨拶に伺うかもしれませんので
よろしく お願いします｡
結婚させることにしました｡
遺産は いりません｡
未蘭には
私が決めた道を歩ませます｡
フフフ…｡
さあさあさあ お父さん
ほら ほら たくさん食べないと｡
ねえ｡ んっ？➡
フフフ…｡
お父さんは？
ちゃんと伝えたよ｡ 大丈夫だ｡
そう｡
それと 出口さんが
いらっしゃる日なんだけれど➡
さっき 真海さんから
お電話でね➡
お食事に誘われちゃったのよ｡
真海さんから？
(瑛理奈)私たちに 折り入って➡
お話ししたいことが
あるんですって｡
(瑛理奈)出口さんのことで｡
(入間)えっ？
何か 出口さんの
ご友人らしいのよね 真海さん｡
(愛梨)何も変わらないんですね｡
(愛梨)もうすぐ 人を殺すのに｡
南条すみれが
真海さんに会いたがってます｡
どうしますか？
ハァ…｡ そっか｡
うん 分かった｡
ありがとうね 愛梨さん｡
この間
真海さんの別荘 行ったとき➡
また会う約束とかした？
(幸男)どうした？ 急に｡
ほら 私 行けなかったから➡
ちゃんと
ご挨拶しときたいなと思って｡
いや 約束とかは
別に しなかったけど｡
他には どんな人が来てたの？
(幸男)えっ？
いや どういう人が
呼ばれてたのかなと思って｡
神楽さんと 警察の入間さん｡
２人とも ご夫妻で｡
ごめん｡ 何か 言いづらくて｡
ううん｡ 謝ることないよ｡
寝かせてくるわ｡
うん｡ ありがとう｡
(幸男)明日花 行くよ｡
♬～
(チャイム)
(土屋)帰りました｡
どうでした？
留守みたい｡ ごめんね
急に寄ってもらっちゃって｡
いえ｡
じゃあ 行きましょうか｡
あっ 愛梨さん｡
悪いんだけど➡
仕事 終わったら
帰りに もう１カ所➡
寄ってもらってもいいかな？
(木島)南条 幸男が
夫婦で出ている➡
五蓉不動産のＣＭ 見たか？
(神楽)はい｡
(木島)浜岡財務大臣の夫人と
南条の会食が 来週に決まった｡
湾岸の国有地の件は？
(木島)聞くまでもないだろ｡
夫人が 大臣に
一声 掛けりゃ 五蓉で決まりだ｡➡
まったく 何をやってるんだ
お前は｡
申し訳ございません｡
そこを何とか 木島先生のお力で
弊社に お願いいたします｡
フッ｡ ハハハ…｡➡
神楽｡ 甘えるのも
いいかげんにしろよ｡➡
向こうは
大臣を おさえてんだ｡➡
こんな はした金で➡
ひっくり返せるわけが
ないだろうが｡➡
生き残りたいなら
その足りない頭を使って➡
自分で 逆転の目を探してこい！
(すみれ)お久しぶりです｡
おいおいおいおい｡
ライバル企業の
イメージキャラクターが➡
何で うちの会社 来てんだよ｡
真海さんのことを聞きに来ました｡
(神楽)えっ？ 真海さん？
この間のパーティーって
幸男の他に➡
神楽さんと入間さんも
来ていたんですよね？
(神楽)それが？
(すみれ)何で その３人が➡
集まってたんですか？
(神楽)知らねえよ そんなこと｡
それって みんな
暖に関係がある人ですよね？
はっ？
お前さ まだ死んだやつのこと
引きずってんのか？
まずいんじゃねえのか？
日本を代表する
おしどり夫婦の嫁に➡
忘れらんねえ男がいるって…｡
(すみれ)そんなんじゃない！
まあまあまあ 幸男からしたらな
寝取られた女 取り返して➡
がきまで生ませたんだから
万々歳だろうけど…｡
結局 昔のまんまだな お前｡
幸男は そんな人じゃない！
あのとき 幸男がいなかったら
私は 駄目になってた｡
幸男が助けてくれた！
ホントに大したもんだな
南条 幸男って男は｡ うん｡
♬～
真海さんは なぜ
すみれを避けているんですか？
すみません｡
余計なことでした｡
これを出しといてくれ｡
この手紙は？
感謝の気持ちだよ｡
手紙には 人の人生を壊すほどの
力があると➡
教えてくれた人がいてね｡
その人への お返しだ｡
(瑛理奈)瑛人は
馬場さんに預けたから｡
おつまみは 冷蔵庫ね｡
あっ！ それと 炭酸水も｡
出口さんは 濃いめのハイボールが
お好みですものね｡
じゃあ いってきます｡
(未蘭)いってらっしゃい｡
じゃあ 準備してきますね｡
紹興酒でいいですか？
(入間)ええ いただきます｡
(瑛理奈)真海さん 私が つぎます｡
いえいえ お座りになってください｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
あ～｡
楽しい食事が できそうですね｡
(瑛理奈)とっても｡
では 乾杯でもしましょうか｡
(瑛理奈)あっ せっかくだから
待ちましょうよ｡ ねえ？
(入間)あ～ 今日は
われわれだけじゃなかったんですね｡
どうして 彼女を？
すいません｡
お客さまが到着されました｡
呼んでいただき
ありがとうございます｡
ずっと お会いしたいと
思っていたので➡
愛梨さんから 連絡を頂いたとき
ホントに うれしかったです｡
いえ こちらこそ➡
お越しいただき
ありがとうございます｡
(すみれ)あっ 先日は
夫が お世話になりました｡
(すみれ)南条すみれと申します｡
(瑛理奈)初めまして｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
それでは あらためまして 乾杯｡
(３人)乾杯｡
何か 今日は静かですね 出口さん｡
あ～ すみません｡
久しぶりに
未蘭さんと ２人っきりだから➡
緊張してしまって｡
お風呂掃除まで!?
(すみれ)たまに➡
トイレもやってくれますよ｡
(瑛理奈)あら あの南条 幸男が？
(瑛理奈)何てこと！ ねえ？
(入間)そうだな｡
(瑛理奈)まあ ショウロンポー｡➡
私 ショウロンポーに
目がないの｡ いただきます｡➡
あっつ… あっつい｡
ねえ｡ ねえ 真海さん｡
これ あっつあつのうちに
食べないと駄目｡➡
今が食べ時｡
すっごく おいしいから｡
ありがとうございます｡
♬～
本当だ｡
とても おいしいですね｡
(瑛理奈)ねえ｡
すいません｡
少し 酔ってしまったみたいで｡
夜風に当たってきます｡
失礼｡
(瑛理奈)いってらっしゃい｡
(未蘭)大丈夫ですか？
(出口)ええ｡
未蘭さんの… 作る これが…
おいし過ぎて➡
ちょっと飲み過ぎたかもしれない｡
≪(チャイム)
ちょっと すいません｡
すいません｡
何か 友人が来ちゃったみたいで｡
すぐ戻りますから｡
(出口)いえ ごゆっくり｡
♬～
(出口)こんばんは｡
ご無沙汰しています｡
信一朗さん どうして？
(信一朗)ダボハゼの雄
届けに来ました｡
受け取れません｡
もう 飼えなくなるし｡➡
今 ちょうど
婚約者が来てるんです｡
(信一朗)あ～｡ すいません｡
(未蘭)ありがとうございます｡➡
その雄は
海に返してあげてください｡
(信一朗)いいんですか？ 本当に｡
何で 親の決めた相手なんですか｡
あの…｡
すげえバカなこと言いますけど➡
俺じゃ 駄目っすか？
小学生のとき 母が死にました｡
私 学校に行けなくて
部屋に引きこもって｡
そのとき 助けてくれたのが➡
家庭教師をしてくれていた人
でした｡
それから すぐ
父とその人は結婚しました｡
２人とも
私のことを 一番に考えて➡
そうしてくれたんです｡
だから 私だけ➡
勝手なことするわけに
いかないんです｡
ありがとう｡
ホントに うれしかった｡➡
でも 信一朗さんは➡
こんな息苦しい家に
入らない方がいいと思います｡
♬～
お待たせしました｡
≪(水の流れる音)
出口さん？
(水の流れる音)
♬～
≪(未蘭)キャー！
えっ？➡
未蘭さん!?➡
未蘭さん！
(信一朗)未蘭さん…｡
未蘭さん！ 大丈夫ですか？
♬～
星が お好きなんですか？
いえ 別に｡
これ
明日花から預かってきたんです｡
真海さんが 星が好きだって
言ってたからって｡
ありがとうございます｡
とても奇麗な星空だ｡
あのときは たまたま 話の流れで
そう言っただけで➡
星に こだわりは ないんですが｡
先日も遊んでもらったみたいで｡
ありがとうございました｡
いえ｡
子供の扱いに
慣れてらっしゃいますけど➡
真海さんは
ご結婚はされてるんですか？
いいえ｡
これまで考えたことは？
あっ… すいません｡
何か 余計なこと｡
一度だけ…｡
一度だけ
結婚を考えた女性がいました｡
けれど 私が
長い旅をしている間に➡
その女性は➡
別の男性と
結婚してしまったそうです｡
真海さんは…｡
その女性を恨んでいますか？
《すみれ！》
《あっつ！》
(恵)《猫舌なんだから》
(すみれ)《どこにいても
暖を連れ戻すから》
《万歳！ 万歳！》
(すみれ)《暖！》
こう思うことにしています｡
その女性は➡
もう 死んでしまったのだと｡
戻りましょう｡
ご主人以外の男と ２人きりで
いるところを見られたら➡
困るでしょ｡
あなたには 迷惑を掛けたくない｡
(すみれ)真海さん｡
真海さんは 今 幸せですか？
ええ とっても｡
よかったです｡
真海さんが幸せに生きていて
ホントに よかったです｡
お邪魔しました｡
私 帰りますね｡
さよなら｡ お元気で｡
瑛理奈さんは？
すみれさんを 外まで見送りに｡
真海さん
出口さんと お知り合いだそうで｡
あっ すいません｡ 肝心の用件が
後回しになってしまいまして｡
今日 お呼び立てしたのは
この件についてです｡
クアラルンプールにいる友人から
送られてきた報告書です｡
いや～ 私は マレー語はちょっと｡
出口さんに関する報告書です｡
彼は 日本からの援助金の一部を➡
ペーパーカンパニーを経由させ
横領していました｡
娘さんの婚約者の方を
悪く言うのは 心苦しいのですが➡
入間さんには➡
お伝えしておいた方が
いいかと思いまして｡
ちょっと失礼｡
どうした？
よしよし 分かった｡ 分かった｡
落ち着け｡
城南中央病院に回してもらえ｡➡
尾崎先生に 電話を入れておく｡➡
他には回すなよ｡
私も すぐに向かう｡
≪(瑛理奈)未蘭ちゃん！
(入間)出口君は？
(未蘭)尾崎先生が 今｡
何だね 君は｡
初めまして 未蘭さんの友達の
守尾 信一朗といいます｡
守尾さん？
(信一朗)はい｡
ちょうど
届けものをしたときだったので➡
一緒に ここまで来たんですけど｡
すみません｡
ありがとね｡
失礼します｡
あっ 尾崎先生｡
出口君は？
(尾崎)残念ながら…｡
♬～
(尾崎)奥さまが亡くなったときと
症状が似ています｡
(尾崎)事件性の疑いも考えて
病理に…｡
あり得ませんよ そんなこと｡
私の家で｡
あなたですか？
出口君を殺したのは｡
そこまでして➡
息子の言いなりになるのが
嫌なのか！
あっ ありがとう｡
ごめんね 寝ちゃってた｡
(未蘭)ううん｡
(瑛理奈)何か食べる？
食欲ないか｡
じゃあ お茶だけでも飲もっか｡
入れてくるね｡
あのときも こうだったよね｡
(瑛理奈)んっ？
ママが死んだときも➡
瑛理奈さん つきっきりで
私のこと 心配してくれて｡
そうだったっけ？
ありがとう｡
大丈夫だからね｡
きっと これから
いいこと あるからね｡
♬～
(愛梨)出口 文矢が死にました｡➡
心不全で処理されたようです｡
それは よかった｡
(愛梨)怒らないのですか？
南条すみれに会わせたこと｡
すみません｡
でも どうしても
知りたかったんです｡
何をだ｡
真海さんの目的です｡
あの男たちに復讐をしたいのか
それとも➡
すみれを取り戻したいのか｡
愛していたんですよね？
あの女のこと｡
うっ…｡
出口のように
私のことも殺しますか？
構いません
真海さんになら 殺されても｡
でも 私に代わって 必ず
南条 幸男を殺してください！
(愛梨)ハァ ハァ ハァ…｡
私は 出口を殺していない｡
じゃあ やったのは
入間 貞吉ですか？
彼は 人殺しはしない｡
13年前 前の奥さんを
毒殺したのも 別の人物だ｡
(愛梨)じゃあ 誰が？
清濁併せのんで
生きてきた人間は➡
必ず 自分の中に
悪魔を抱え込むことになる｡
♬(瑛理奈の鼻歌)
♬～
私は
あの呪われた家にすむ悪魔を➡
目覚めさせただけだ｡
♬(瑛理奈の鼻歌)
♬～
だいぶ減っちゃった｡
≪(瑛人)ママ｡
(瑛理奈)おはよう 瑛人｡
これで 入間家は 崩れ去る｡
最愛の息子に
全ての遺産を残すために➡
悪魔は 必ず 壊すはずだ｡
入間 公平の 一番の宝物を｡
おはよう… ママ｡
おはよう… 未蘭｡
次は 南条 幸男の番だ｡
彼が 抱え込んでしまった悪魔は
もちろん 君だよ➡
愛梨｡
いいんですね？
あの男の 一番の宝物を壊しても｡
ああ｡
すみれは もう死んだんだ｡