（ラウスト）あっ…。
（ナルセーナ）あの人が　ラルマさんの師匠。
（ラルマ）そう。　エルフは　人間よりも➡
はるかに
魔術の扱いに　たけた種族。
中でも　あいつは
６００年を超える時を生き➡
ありとあらゆる魔術に精通した➡
私なんかとは　比べ物にならない
強力な魔術師よ。
師匠にも　師匠がいたんですね。
お前は
私を　なんだと思っているんだ？
ええ？　馬鹿弟子よ。
（ミスト）んっ？
あっ…。
あっ…　ああ…。
ナルセーナ？
んっ…。
ハッ…。　あっ　なんでも　ありません。
で　なんの用？
ず～っと
ほったらかしにしてたうえに➡
裏で　こそこそ
やってたかと思ったら➡
急に呼び出したりなんかして。
今更　師匠面しよう
ってわけでもないんでしょ？
ふむ。　弟子に　こうも
あしざまに言われるのも➡
悲しいものじゃな　ハンザムよ。
（ハンザム）心中　お察しします。
へぇ～
今は　その坊やが弟子ってわけ？
ほう。　やきもちか？
まさか！
全く　かわいげがないのう。
残念じゃが　こやつには　魔術の
素養がなかった。　よって…。
いえ　魔術の手ほどきこそ
受けておりませんが➡
あなたからは　多くを学びました。
その意味では
私は　あなたの弟子であると➡
自負しております。
どうじゃ？　ラルマ。
師弟とは
こうあるべきとは思わんか？
（ラウスト／ナルセーナ）あっ…。
はいはい。　どうせ　私は➡
出来の悪い弟子ですよ。
少し長い話になる。
（ラルマ）じゃあ　全部　認めるのね。
（ラルマ）この街に　問題のある
冒険者を呼び寄せてたのは➡
こういうときに　金を　ばらまいて
うまく利用するためで➡
決まり文句のように言っていた➡
「この街から出ていけ」ってのは➡
善良な冒険者や街の住人が➡
巻き込まれないように
するためだった。
つまり　ミスト
あんたには　わかってたんだ。
迷宮暴走が起きるってことが。
いかにも。
予兆なら　あったじゃろ？
ええ　山ほど。
強力な魔獣の上層階への出現。
相次ぐ　魔獣の変異。
どれも　迷宮の魔力が
増えた結果だとすると➡
納得できます。　ですが…。
そうですよ！　暴走が起きると
わかっていたなら➡
どうして
警告してくれなかったんですか？
警告して　どうなる？
魔獣の襲来に備えたり➡
避難だってできただろう！
我々に　わかっていたのは
暴走が近いという程度だ。
それが　来週なのか　来月なのか➡
事によっては
数年先かもしれない。
そんな
いつ来るか　わからない　災厄を➡
警告したところで　意味はない。
（ラウスト）だからって　事実を隠して➡
街から追い出そうとするなんて…。
公表できない事情があった。
んっ…。
あら　当たった？
今回の件　あんたたちが
起こしたんじゃないでしょうね？
迷宮暴走が制御できるのなら
苦労せんわ。
口止めを指示したのは　上じゃ。
上？　王都のギルドですか？
もっとじゃよ。
すべての冒険者ギルドを統括する
この国の偉～いお人じゃ。
それは…。
なに　暴走は起きた。
もう　黙っておく必要はあるまい。
（ラルマ）暴走は　長くて数日。
あふれ出した魔獣は➡
いくつかの街を
破壊し尽くすかもしれないけど➡
魔力が尽きたら　消えて　なくなる。
遠く離れた王都は　安泰だし➡
下手な警告で　国を
混乱させたくはないってこと？
そんな！
それじゃ　マータットの皆さんは…。
見殺しってことか。
なるほど
だから　手を打ってたってわけね。
やはり　気付いておったか。
んっ？
おっ…。
お前たちも　街にある　白い柱を
見たことがあるだろう？
（ラウスト）ああ　あの…。
あれって　一体　なんですか？
私が思っているとおりの物
だとしたら➡
お優しいミストさんが
この街のために用意した➡
切り札よ。
のう　ラルマ。　取り引きといかぬか？
暴走は　始まったばかりじゃ。
いかに
体力自慢の冒険者であっても➡
このまま　不眠不休で
街を守り抜くのは　不可能。
そこで　ラルマ　お主が　必要となる。
恐らく　現在　この世界で➡
最も多くの魔力を　たたえた
炎神の体が。
んっ…。
で　取り引きって言うからには
私が　体を張っている間➡
あなたたちも
何かしてくれるんでしょうね？
もちろんじゃ。
我々は　迷宮の最下層に潜り➡
迷宮の主を倒す。
迷宮の主？
確か　マータットでは
まだ　見つかっていないって。
（ハンザム）見つけてはいない。
だが　いるであろう場所は➡
見当がついている。
見当って…。　取り引きするには
あやふやすぎるだろう。
迷宮の主を倒せば　魔獣たちへの
魔力の供給が絶たれ➡
暴走が終わるのも事実だ。
んっ…　うっ…。
んっ…。
ハァ…。
いいわ。　乗ってあげる　その話。
（ロナウド）う～ん…　うわっ！
（叫び声）
（ライラ）うわ～　相変わらず➡
めちゃくちゃな強さね　ロナウドさん。
ジークも　あのくらいできないの？
（ジーク）くっ…。
むちゃを言うな！
ぬっ！
うわ～！
（ジーク／ライラ）あっ…。
（マーネル）あっ…　くっ…。
（鳴き声）
（アーミア）オーガまで　いるんですか？
それも　１体ではないぞ。
あっ…。
んっ…。
（ライラ）あんなに…。
（キースたち）うっ…。
んっ…。
斬り込みます。
師匠　手を貸してください。
いいだろう。　んっ…。
ぬお～！
♪～
では　手はずどおりに。
さてと。
ここか。
これは…。
馬鹿弟子。
んっ…。
今は　協力関係にあるとはいえ➡
ミストには　気を許すなよ。
えっ？　はい…。
じゃあな　ラウスト。
あっ…　ハッ！
師匠！
♪～
光の壁？
そう。　あったんだよ。
ウゥ…。
（ラウスト）マータットにも　城壁が。
最強の城壁が…。
うっ…　ひっ…　ひぃ～！
おい　こっちだ！　早くしろ！
いっ…　ひっ…　ひぃ…　うぅ…。
ウゥ…　アッ…。
フゥ…　助かった…。
にしても　この壁は　なんなんだ？
（咆哮）
おい。　街の中に入った
魔獣どもがいたよな？
んっ？
そうだ。　今のうちに　そいつらを➡
狩っちまおうぜ！
（冒険者たち）んっ…。
おう！
うお～！
ウワー…。
あっ…　ハァ…。
ジーク　少し休もう。
しかし…。
息が上がっている。
それでは　よい剣が振るえない。
それに…。
彼らが来てくれたおかげで➡
この辺りの魔獣は
あらかた始末できた。
やっぱり　あの壁は…。
（ライラ）魔獣の侵入を
防いでくれているのね。
しかし　一体　誰が…。
（ラウスト）ロナウドさん。
んっ？
（２人）あっ…　ハァハァ　ハァハァ…。
（ロナウド）そうか。
ラルマは　理解したうえで➡
ミストの申し出を受け入れたんだな。
はい。　師匠は
この街を救うと決めたんです。
たとえ　命の危険があるとしても。
（３人）んっ…。
どういうことですか？
あの壁は　師匠の魔力によって
作り出されているんだ。
恐らく　街を　ぐるりと➡
上空も地下も含め
球状に取り囲んでいる。
これほどの規模で
障壁を作り出すには➡
かなりの魔力が必要なんだ。
いくら師匠でも
魔力の量は限りがあるから…。
そのうち　魔力を
使い果たしてしまうだろう。
そうなると　どうなるんだ？
普通は　疲労困ぱいで
意識を失いますけど…。
魔術師が　自らの意思で
魔力を放出したときは　そうだ。
だが　今回は違う。
ええ…。
あれは　恐らく　一種の魔道具です。
中に　取り込んだ人間の魔力を
強制的に奪うための…。
この街が壁を必要とする間➡
師匠は
魔力を供給し続けるしかない。
たとえ
意識を失ったとしてもです。
その先に待っているのは…。
くっ…。
んっ…。
((じゃあな　ラウスト)
くっ…。
ハッ！
（うなり声）
見ろ！
上だ！
（ラウストたち）あっ…。
（咆哮）
なんだ？　ありゃ。
あっ…。
あんな魔獣➡
ここらじゃ　見たことねえぞ。
グリフォンだ。
グリフォン？
それって
ものすごく強い魔獣なんじゃ。
（ジーク）ああ。　一流の冒険者が
束になってかかっても➡
倒せるかどうかという相手だ。
まずいぞ。
エルフの技で作られた障壁だ。
簡単に破られることはないだろう。
しかし　壁へのダメージは
魔力の消費につながる。
うぅ…。
では　ああして
攻撃されれば　されるほど…。
ラルマさんに危険が。
んっ…。
待て　ラウスト。
待てません！　僕は
師匠を行かせてしまったんです。
だから…。
（ロナウド）お前に取れるほど➡
その責任は軽くない！
あっ…。
それに　行かせてしまったのは
俺も同じだ。
あっ！　それなら　私もですよ！
では　俺もだな。
私も。
私もです。
みんな…。
ラウスト　お前は　生真面目すぎる。
もう少し　仲間を信用しろ。
はい。
（鳴き声）
（ラウスト／ナルセーナ）んっ…。
行くぞ！
殺せ～！
（ロナウド）てやっ！
ウワッ！
あいつ　攻撃を続けていれば➡
いずれ
障壁が解けると　わかっているな。
雑魚に構ってる時間はない。
さっさと排除して
グリフォンの元に向かうぞ！
はい！
ウワー！
フン！
くっ！
んっ…。
ウワッ…。
んっ？
なんだ？
（ロナウド）嫌な予感しかしないね。
（うなり声）
まさか　フェンリルか？
見ただけで　わかります。
あいつ　強いですね。
（ラウスト）ああ。　その走りは
雷のごとしといわれる➡
地上最強の魔獣。
グリフォンにも負けない　強敵だよ。
グリフォンとフェンリルに
同時に会えるとは➡
冒険者冥利に尽きるな。
そのわりに
手が震えてるんじゃない？
あっ…　武者震いだ。
ラウスト　あいつは
お前たちに任せていいか？
ロナウドさんは？
グリフォンをやる。
俺には
ラルマの命を救う理由があるからな。
わかりました。　お気を付けて。
お前もな。
（うなり声）
話を聞いてました？
あなたの相手は　私たちですよ。
（うなり声）
速い！
ぐっ…。
ラウストさん！
アーミア　下がれ！
んっ…。　んっ！　んっ！　んっ！
なんて速さ。　フェンリルに負けてない。
いや　少しずつだが
後れを取っている。
ぐっ…　うっ　くっ…　んっ…。
うっ！
あっ！
お兄さん！
んっ　あっ…。
（ほえる声）
ていっ！　ナルセーナ　ラウストを頼む！
はい！
大丈夫ですか？　お兄さん。
このくらい　平気だよ。
平気なわけないでしょ！
腕が　半分　ちぎれてるじゃない！
えっ！
んっ…。
ちょっと　時間かかるわよ。
♪～
んっ…。　んっ！
てやっ！
へぇ～　元気じゃないか。
（咆哮）
けど　いつまで　続くかな？
（うなり声）
（ジーク／アーミア）あっ…。
（遠ぼえ）
ウワー！
ウワッ！
あ～！
アーミア！
んっ…。　あっ！
うわっ！
（ほえる声）
てやっ！
ウワー！
ハッ…　ハッ！
あっ！
うっ！
あっ…　うっ…。
ライラさん！
うっ…　フッ…。
あっ…。
ハッ！　あっ…。
♪～
おっ…　お兄さん…。
あっ…　ハッ…　あっ…。
あっ…　ハァハァ…。
くっ…　くも…　よくも…。
お兄さんを～！
待て　ナルセーナ！
むちゃよ！
はぁ～！　てい！
くっ…。　フン！
アーミア　援護を！
むっ…　無理です。
ナルセーナさんが近すぎて！
許さない　許さない　許さない！
お兄さんを傷つけたこと
後悔しなさい！
どう？　今のは　効いたでしょ？
（咆哮）
んっ…。　うっ…。
うっ！
《ナルセーナ：はっ…　速い…
速いね　あなた。
それに　隙がない。
魔獣のくせに　きれいだし。
だめだ…　息が続かない…。
腕が…　脚も…　体が重い…。
ハァ…》
うっ！　あっ…。
ハァハァハァ…。
うわっ！
（うなり声）
くっ　くくっ…　うっ…　う～ん…。
うぅ…　うっ…。
（うなり声）
フッ…。
残念だけど
勝ったのは　あなたじゃないよ。
はぁ～！
やっ！
（叫び声）
私は　おとり。
気付かなかったでしょ。
((おっ…　お兄さん…。
ハッ…。
ハッ！)
（ナルセーナ）戦えるようになるまでの
時間を稼いでほしいって➡
あのとき
確かに　お兄さんは言ったの。
だから…　あなたの負け。
うっ…。
フフッ…　どんなもんだい。
うっ…　あっ…。
（ラウスト）ナルセーナ！
ハッ！
ナルセーナ！
あれ？　痛くない。
ていうか　私　生きてる？
あの程度のけがじゃ
ラウストが死なせてくれないよ。
ロナウドさん？　グリフォンは？
これ。
よかった。　これで　しばらく
ラルマさんは　大丈夫なんですよね？
支部長が　約束どおり　迷宮の主を
倒してくれればだけどね。
今は　信じるしかないだろう。
（ラウスト）
ここは　一度　宿に帰りましょう。
待つにしても
何か　行動を起こすにしても➡
僕らは　ボロボロすぎます。
（ジーク）そうだな。
大丈夫。　１人で歩けます。
うん　わかったよ。
ほんと　ボロボロだ…。
（ハンザム）だが　生きていてくれて
よかった。
えっ？
フン…。
うっ！　ぐっ…　がっ…。
あっ…　あっ…。
ハンザム！
あっ…。
うっ…　うぅ…。
んっ…　うっ…　お兄さん！
待て！
（４人）あっ…。
くそっ！　どうして　ナルセーナを…。