（猫）シャアアッ！
（ユーリ）あっ…
（シピ）あっ 悪い
（ユーリ）猫？
（シピ）おっ 猫が分かるのか
猫は好きか？
（ユーリ）
あ… うん 嫌いじゃないよ
そうか
ほら みんな知ってるぞ
（コメット）
僕だって知ってはいるよ
ただ 僕の星では高級品だったから
あまり見たことがないってだけで
あの… その首って…
（シピ）
ハハッ そんなに引かないでくれよ
今どき 人体改造なんて
珍しくもねえだろ
（セツ）とはいっても
それは なかなか見ないけどね
ハハッ そうか
まあ 別に
俺も好きで こんな中途半端な格好
してるわけじゃねえしな
お前 ユーリっていうんだろ？
シピだ
僕はコメット
（シピ）よろしくな
（ユーリ）ループする度に
新たな人が加わっていく
一体 どれだけ増えるんだろう
♪～
～♪
（セツ）じゃあ 会議を始めるよ
この船に逃げ込んできたのは
この８人
グノーシア汚染
されている者が２人いる
それで間違いないよね？
（ＬｅＶｉ(レビ)）
はい 間違いありません
それを探すの？
…って言われてもなあ
（ラキオ）まず 確認すべきは
エンジニアの存在じゃないのかい？
１人を選んでグノーシアかどうかを
判別できる能力は
グノーシアを見つける
大きな手がかりになる
（レビ）エンジニア申請は
１名 出ております
誰か 名乗り出る人はいる？
（夕里子(ゆりこ)）エンジニアとは
船の中枢をつかさどる
巫女(みこ)のような存在
お前たちのためにグノーシアを
見いだしてあげましょう
（ユーリ）夕里子がエンジニア？
（ステラ）エンジニアは
私しか乗船してないはずです
どうして そんな…
ええっ！　２人いるってこと？
（セツ）いや 申請は１人だけだ
つまり どちらかが
ウソをついているってことになる
ウソ？
どうしてウソなんかつくの？
（ユーリ）グノーシアとしては
人間側を混乱させたいからね
本物のエンジニアが確定して
自分が判断されたら終わりだ
じゃあ…
どちらかは本物のエンジニア
どちらかはグノーシアってことか
（夕里子）信じなさい
…と言ったところで
お前たちは愚かにも
信じないのでしょうけどね
私はグノーシア汚染されていません
（ユーリ）
どちらかが本物で どちらかが偽物
どちらかに
投票を集めることができれば…
（ラキオ）２分の１でグノーシアを
コールドスリープに追い込める
…とか思ってるんじゃないだろうね
（ユーリ）えっ？
ハハッ 図星みたいだね
違うのか？
そのとおりだよ
ただし 問題は
同時に２分の１の確率で
本物のエンジニアを
失う可能性もあるということだ
エンジニアは
この８人のうち たった１人
その能力を失うことは
グノーシア特定に大きな損失となる
しかも 残った１人を
僕たちは本物か偽物か判断できない
その情報を信じる者と
信じない者が出てくる
混乱は免れない
グノーシアの思うつぼだ
２人のうち どちらかを
コールドスリープにするというのは
諸刃(もろは)の剣ってことさ
じゃあ
２人には投票すべきじゃないと？
（ラキオ）僕なら そうするね
どちらが偽物なのか判断する機会は
どこかで訪れるよ
必ずね
でもさ モタモタしてたら
空間転移の最中に
グノーシアが本物のエンジニアを
襲うんじゃない？
だよな
だって グノーシア側は
どっちが本物のエンジニアか
分かってるんだろ？
ハハハハッ 少しは頭を使いなよ
この状況下で
１つ 確定していることといえば
グノーシアが襲うのは
100パーセント 人間だということさ
グノーシアがグノーシアを
襲うことはないんだよ
ん？　どういうこと？
（ラキオ）
グノーシアに襲われたエンジニアは
100パーセント 人間
本物のエンジニアだということさ
それは つまり…
（ユーリ）
残ったエンジニアは100パーセント
グノーシアであることが
確定してしまう
だから
本物を簡単に襲うことはできない
（ラキオ）
やっと その結論にたどりついたか
まったく うんざりするね
君たちの頭の悪さには
ジナは？　どう思う？
（ジナ）分からない
今の話は納得できたけど…
（レビ）時間になりました
これより 投票に移ります
（ユーリ）
ラキオの話していることに
矛盾はない
今までは第一印象で僕が怪しいと
決めつけているのかと
思っていたけど
常に そのときの状況と情報から
論理的に
グノーシアの可能性が高い者を
選んでいるだけなんだ
（レビ）では 審判の時間です
Who is the Gnosia?
おお… ほっ！
（レビ）
コールドスリープとなるのは
ジナ様です
私… みんなの夢を見ると思う
（シピ）なんか 納得できねえな
（セツ）
これは そういうルールなんだ
誰か１人を
必ずコールドスリープする
それは分かってるけどさ
なんでジナなんだよ
別に怪しいところ なかっただろ
それは僕も思ったけど…
私は なんとなく分かる
みんなが なぜジナを選んだか
（ユーリ）えっ？
（シピ）どうしてだよ？
（セツ）
グノーシアは常にウソをついている
人間のふりをしている
それが？
（セツ）一番恐れるのは
そのウソがバレること
話に矛盾があったり
真逆のことを言ったり
だから 黙ってるヤツは
怪しいっていうのか？
もちろん確証はないよ
でも あまり発言がないと
自分は黙って身を潜め
みんなを観察している
周りに そう思われる可能性も
高いってこと
しゃべりすぎても危険
しゃべらなすぎても危険
なんか 嫌な話だな
ハア…
んっ んん…
少し走って 気分転換するよ
ジム あるんだろ？
えっ？
（シピ）おおっ 立派だな
貨物船にあったのとは大違いだ
（ユーリ）貨物船？
ああ 言ってなかったか？
貨物船で働いててな
ちょうど ルゥアンに
寄ったところだったんだ
ちなみにコメットは密航者だ
密航？
（コメット）ああっ！
黙ってるって言ったのに
（シピ）わっ… いたのかよ
でも いいだろ？　ユーリになら
まあね
ここなら捕まる心配もないし
（シピ）お前も運動しに来たのか？
シャワー浴びてただけだよ
なんとなく ここなら
シピとユーリがいそうだなと思って
相変わらず 鋭いな
悪い　これ 持っててくれねえか
（ユーリ）
ね… 猫も一緒に走るんだ
ん？
（ユーリ）えっ？
うわっ！
（コメット）ん？　何？
その… 模様って…
-（コメット）ああ これ？
-（ユーリ）うっ…
模様じゃないよ
これは菌の一種だよ　共生粘菌
（ユーリ）共生粘菌？
一応 言っておくが
触るときは気をつけろよ
体に付いているときは
悪さしねえが
巻き込まれると死ぬぞ
ええっ！
（コメット）うん
僕の星ってね
普通の人間だと
秒単位で死んじゃうような所なんだ
だから 菌と一緒に
環境に慣れさせるために
生まれてから数年
ほっとかれるんだ
それで生き残った者だけが
暮らしていけるんだけどさ
この菌のせいもあって
なかなか惑星の外には出られなくて
それで 俺が密航 手伝って
外に出してやったってわけさ
ずるい！　いい人ぶって
代わりに 猫との手術
知り合いに頼んでやってあげたのに
そりゃあ そうだろ
俺だって 危ねえ橋 渡るんだ
そのくらい してもらわねえとな
調子はどうなの？
悪くはないけどな
こんなことに
巻き込まれちまったから
しばらくは このままだ
あと少しだったのにな
シピはね
猫になろうとしてるんだよ
猫？
そう　それが夢なんだって
変だよね
（シピ）別に変じゃないだろ
ユーリはどう思う？
えっ？　どうって…
悪いとは思わないけど
だろ？　俺 子供のころから
猫に囲まれていたせいか
なんか 自分が人間でいるのに
違和感があってな
今 こうして
猫に体を慣らしている最中だ
そういうことだったのか
でも すごいよね
お金ためて
そこまでしようとするのって
（シピ）夢って そういうもんだろ
コメットだって
宇宙船の船長になりたくて
家出までしたんじゃねえか
宇宙船の？
うん
あっ… みんなには ないしょだよ
恥ずかしいから
（レビ）
空間転移まで あと10分です
思ったより 時間ないんだな
じゃあな
お互い また会えるといいな
ああ
コメットは
部屋 あっちじゃなかったっけ？
うん そうだけど…
ユーリってさ
なんか フワフワしてるよね
（ユーリ）フワフワ？
つかみどころがないっていうか
なんかウソっぽいっていうか…
えっ…
僕のことを怪しんでいるの？
う～ん どうなんだろ？
よく分かんないけど まあいいや
じゃあね
（ユーリ）増えてる
（ラキオの悲鳴）
ユーリ
（ユーリ）ラキオか
（レビ）
はい ラキオ様の反応がありません
見えていた結果でしょう
ベラベラと余計なことを
言い過ぎました
グノーシアにとって
格好の標的です
（レビ）会議を始めますか？
ああ 頼む
まず 私から報告がある
昨日は黙っていたけど
私には ドクターの権限がある
ドクター？
（レビ）確かに ドクターの申請も
１人 出ているようです
（セツ）私以外に
ドクターを名乗る人はいない？
いないようだね
じゃあ 続けるよ
昨日 コールドスリープになった
ジナのグノーシア反応を調べた
結果はシロ　ジナは人間だった
待って
その… ドクターというのは？
そうか 説明してなかったね
ドクターは 前日
コールドスリープになった人間が
グノーシアだったかどうか
判定ができるんだ
エンジニアは生きている人を
ドクターは
コールドスリープになった人を
１人 調べられる
両方の情報がそろえば
現状把握と絞り込みに使えるはずだ
なるほど
でもさ ジナが人間だった
ってことが分かると
何か得なことあるの？
得かどうかは分からないけど
ジナとラキオは人間で間違いない
ということは この６人のうち
グノーシアは２人ということが
確定する
（夕里子）そのうち１人は
エンジニアを名乗っている私か
ステラのどちらか
そして…
残る４人の中に もう１人
それが 現状確定してる全てだね
（ユーリ）それだけじゃない
ステラと夕里子は
２分の１でグノーシア
残りは４分の１でグノーシア
確率が違う
この場合
どちらを優先すべきなんだ？
昨日 ラキオが言ってたよな
エンジニアを名乗ったヤツを
消すのは愚策だって
じゃあ 今日も候補から
外したほうがいいってこと？
（ユーリ）いや 今日 外せば
今日 １人 コールドスリープになり
空間転移の間
１人 グノーシアに襲われる
そうなったら 残るは４人
（セツ）
グノーシアと人間が同数になり
船は制圧される
（ステラ）あの…
その前に報告をしたいのですが
よろしいでしょうか
あっ そうか それがあったね
（ステラ）
エンジニアとして調査したところ
シピ様の次元波に
異常を感知しました
残念ながら シピ様は…
グノーシア汚染されています
-（シピ）俺かよ
-（猫）シャアアッ
あっ…
（夕里子）では
こちらの調査報告もしましょうか
セツに
グノーシアの痕跡はありません
取るに足らない存在です
（セツ）だろうね
どう思う？
これって どっちかはウソで
どっちかは本当ってことでしょ？
ああ そうなる
ただ これでセツが本物の
ドクターであることは確定する
ん？　どうして？
（ユーリ）
夕里子が本物のエンジニアなら
その判定も真実
つまり セツは人間
（コメット）それは分かるよ
（ユーリ）
次に ステラが本物だった場合
その判定は真実
シピはグノーシア
もう１人のエンジニアである
夕里子もグノーシア
２人以外 全員が人間
どちらにしても
セツは人間で確定する
そっか
-（猫）ニャア～
-（シピ）で…
（シピ）夕里子とステラ
どっちがグノーシアなんだ？
（ユーリ）考えるんだ
なぜ 夕里子はセツを調べた？
ステラはシピを調べた
そこには必ず意図がある
何かヒントが…
（ステラ）残念ながら シピ様は
グノーシア汚染されています
俺かよ
（ユーリ）ハッ！　そうか
僕は 夕里子が怪しいと思う
ほう 続けなさい
考えてみたんだ
夕里子とステラが
グノーシアだった場合
どうやって
僕たちをだまそうとするかって
夕里子はセツを人間と報告した
けど それは
セツがドクターを名乗ったあと
自分を信じさせるために
状況に合わせて言った可能性は
否定できない
一方 ステラは
シピをグノーシアだと報告した
（夕里子）分をわきまえなさい
それは人間であるこやつを
コールドスリープに追い込み
制圧を容易にするため
意図は明白ではないですか
-（ユーリ）ステラ
-（ステラ）はい
（ユーリ）どうして
シピを調べようと思ったの？
理由を教えてほしい
はい
まず 夕里子様を調べるのは
やめようと思いました
仮にグノーシアだとしても
私の立場からすると そう言うのは
当たり前と思われるからです
（コメット）どうして？
（セツ）２人とも自分が本物の
エンジニアだと言ってるんだから
相手を偽物と言うのは当然だろ？
で？　俺にした理由は？
それは… 特には…
（夕里子）見なさい
しどろもどろではないですか
いや
僕は これが正しい反応だと思う
情報の乏しい人間側からしたらね
ただの子羊というわけでは
なさそうですね
同じように聞きたい
セツを調べようと思った理由は？
フッ 簡単です
この船において
会議を主導する狂言回し
最初に調べる人物に
ふさわしいと言えるでしょう
（ステラ）確かに
セツ様が人間かグノーシアかで
大きく会議は変わります
威勢のよさは どうしたのです？
もう 白旗を
揚げようというのですか？
そうだね
確かに何ひとつ 間違えていない
でも 思ったとおりだ
理由が ちゃんとしすぎている
最初から用意していたように
僕は思える
自分がグノーシアであることを
特定されるリスクを負わないために
リスク？
（ユーリ）ああ 考えてみてほしい
もし ステラが
グノーシアだとしたら
シピをグノーシア判定するのは
リスクを伴う行為なんだ
そうか
ええっ？　全然 分かんないよ
（セツ）誰かを
グノーシア判定するということは
その相手と敵対するということ
（ユーリ）そのとおり
エンジニアを名乗っている
ステラは既に
もう１人のエンジニア
夕里子と敵対している状況だ
その上
シピまで敵に回すことになる
６人しかいないのに
自分に２票が集まる選択を
しているんだ
もし ステラが
グノーシアだとしたら
いくらでもウソをつける状況で
そんなリスクを負う選択を
するとは思えない
ユーリ様！
（ユーリ）うっ…
愚者が…
目の前の真実から目を背け
思い込みを盲信するとは
それは反論ではなく
焦りにしか見えないよ
（ユーリ）もし ここで
人間をコールドスリープしたら
明日にはグノーシアと人間が２対２
その時点で終わりだ
（レビ）投票は終了しました
有効投票数 ６
投票率 100パーセント
これより 開票します
決定しました
コールドスリープとなるのは
夕里子様です
人間風情が…
是非もなし　凍るとしましょう
もう 教えてくれても
いいんじゃない？
これは正しい選択だったの？
フッ…
それは自分たちの目で
確かめるといいでしょう
そこのお前
えっ… 僕？
この星々 無数の世界
無数の可能性があるといいます
別のお前と別の私が 再び出会い
交えることもあるでしょう
そんな気がします
（シピ）よう
（ユーリ）シピ
（セツ）
チェックメイトってことだよね
さすがセツ　そのとおりだ
（セツ）明日 私が夕里子を調べ
グノーシアと判定した瞬間
ステラは
本物のエンジニアと確定する
-（猫）ニャ～
-（セツ）つまり…
俺をグノーシアだと言った
ステラの判定も…
真実ということになる
（ユーリ）あっ！
（シピ）
今晩 セツを襲って 消しちまえば
なんとかなるかとも思ったんだがな
それでも
同じ結論にたどりついちまうだろ
ユーリがいるかぎりな
-（シピ）じゃあな
-（猫）シャアアッ
悪いな こんなことになっちまって
シピ…
（シピ）不思議なもんだな
食って寝て 生きてりゃ幸せ
そう思っていたはずなんだけどな
グノーシアになっても
やっぱり猫になりたいって思いは
変わらなくてな
お前たちの勝ちだ
生き残ったんだ
やり残しのねえようにな
（ユーリ）シピ！
（シピ）ん？
すまない
ハッ… 謝るこっちゃねえだろ
（ユーリ）違うんだ
君と違って 僕は… その…
終わりじゃないんだ！
失敗しても… なのに…
何言ってんだ？
あっ いや… その…
ニャ～オ
（シピ）ん？
“頑張れ”ってよ
ああ
（レビ）
グノーシア反応が消えました
まだまだ これからだね お互い
ああ
（ユーリ）ハア…
あれ？
全員 メインコンソールに
集まってるんじゃないのか
あ…
ん？
（ジョナス）ん？
♪～
～♪