（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）
私とごはんを食べませんか？
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）は？
先生 私とごはんを作って
食べませんか？
（犬塚(いぬづか)つむぎ）ん？
（公平）あ…
ああ…
何でですか？
えっ？
ダメ… でしょうか？
いえ ダメとかじゃなくて
だって—
見ず知らずの親子と 食事なんて
君のご両親も困るだろうし
第一 勝手にお店を使うなんて
迷惑でしょ？
そんなことないです
（小鳥）母には
ちゃんと言いますから
（つむぎ）あ〜 何？
（公平）
そういうことじゃなくて
何 何 何〜？
みんなで またここで
ごはんを作って食べましょう
…っていう お誘いです
何しょれ？ やった〜！
（公平）つむぎ 待ちなさい
お店屋さんだ
つむぎ それ した〜いな〜
（つむぎ･小鳥）ね〜っ
（公平）
かわいい顔をしても ダメです
♪〜
〜♪
（公平）あっ ああ…
あぁ…
よいしょ
ん？
ああっ！ あっ
ん〜 やっぱり 野菜欲しいなぁ
（公平）ゆうべ くじけずに
買ってくればよかった
（公平）おっ
おはよう…
おはよう
おいしい？
素材の味がしゅる
あっ そうか…
つむぎ
この中で 好きなのはどれ？
おべんとのやちゅ？
そう
これはね
食べたら 入れ物のとこ
どうぶちゅ描いてあっておいしいし
これも しゅきだな
やらかくて おいしいし
まゆくて かわいいからね
あとは フツー
了解
あっ ウインナー
（公平）
おとさん 自分で焼いてみた
わ〜
おとさんが焼いた ウインナー
昨日 おとさん
ごはん作るの頑張るって言ったろ
わぁ…
ごはん…
小鳥ちゃんと？
いや… それは
母なら 大丈夫です
今 ちょっと
他の仕事で忙しいので—
お店 閉めてること多いし
（つむぎ）つむぎ
このお店屋さんのごはん 好き
おとさんも“おいしい”って言った
（公平）う〜ん　言った… けど
（小鳥）無くなっちゃいそうで
（公平）え？
何か…
お店が 無くなっちゃいそうで
（公平）あっ…
（小鳥）母 いないことが多くて
毎日じゃなくて いいんです
時々 お店に明かりをつけて
私と ごはんを作って
食べてくれれば…
つむぎ また小鳥ちゃんのおうちで
ごはん食べたいなぁ
（公平）う〜ん…
（公平）それじゃあ—
さっきの数式を使った問題を
解いてみようか
（公平）はい
じゃあ 誰か…
う〜ん…
（保坂(ほさか)先生）飯田小鳥ね
ご両親は 彼女が小学３年生の時に
離婚しているそうだよ
母親は お店のかたわら—
料理研究家の
仕事をしているらしいね
やっぱり まずいですよね
特定の生徒の
家庭に立ち入るのって
まあ わざわざ校外で—
生徒と絡むような教師は
減ったけどね
（公平）はぁ
僕の若い頃なんかは
一緒に遊びに行ったり—
生徒の家で ごちそうになったり
することもあったよ
一度 飯田さんの母親と会って
話してみたら？
えっ？
そのうえで どうするか
相談すればいいんじゃないの？
（公平）ん〜
（保坂）ふふふふふっ…
僕に相談するってことは
迷ってるってことでしょ？
はあ
やりたいって気持ちが
どこかにあるんじゃないの？
飯田さんのためか
君自身のためか
（ゆうか）つむぎちゃん 上手
（ハナ）上手
（ミキオ）何だこれ？ うんこか？
（つむぎ）違う！
（ミキオ）うっ
（つむぎ）見て！ おとさん
えっと…
公園… かな？
（つむぎ）ううん
おとさんが 必死で作った
目玉焼きのせハンバーグを—
つむぎが
おいしいって食べてるとこ
すると…
これが つむぎで
これが おとさんか？
これは？
（つむぎ）小鳥ちゃん
えっ？
ここ 小鳥ちゃんちだよ
あ…
つむぎは あそこがお気に入りだな
かっこいいしね
おとさんも いい感じでしたしね
いい感じでしたか
ごはん おいしかったし
つむぎ あそこ好き！
そうか 好きなんだ
うん
せっかく 好きなところの
絵を描いたんだから—
ちゃんと 名前 書いておこうか
あい
ん… うん
ううっ… うん
（チャイムの音）
（小鳥）あ〜 ん！
（公平）まだ ２時限目が
終わったところですけど
（小鳥）うっ… ん
先生…！
ゴホッ…
ああ すみません
驚かすつもりは…
いえ
（公平）ここ よく来るんですか？
（小鳥）ほぼ 毎日です
（公平）毎日？
（小鳥）人があんまり来ないんで
（公平）はぁ
（小鳥）あっ あの…
ダメでしょうか？
（公平）ああ いや　構いませんよ
この前の話ですが…
（公平）ごはんを作って食べる話
あっ… はい
（公平）一度 お母様にお会いして
話したいのですが
えっ？
お母様のご都合のいい日を
教えてください
別に急ぎませんので
（小鳥）今夜なら 母はいます
えっ？ あっ いや…
よかったら
ごはんも食べていってください
いえ　私はお話を
つむぎちゃんと一緒に 是非！
あっ… えーっと
つむぎちゃんの好きな料理は
何ですか？
あっ ハンバーグとか
スパゲティですが
母のハンバーグは おいしいです！
あっ… あ〜
先生 さようなら〜
♪ マジマジック
マジガル マジガル
（公平）つむぎ
帰ったら すぐお出かけするよ
（つむぎ）お出かけ？
（公平）確か… こっちの
（つむぎ）ハッ！ ハァ ヒッ！
到着
失礼します
小鳥ちゃん
“いらっしゃいませ”してる人？
（小鳥）いえ おわびを
あの お母さんは？
（小鳥）それが… 急な仕事で
（公平）えっ？
（小鳥）ほんとです
ここに 母の手紙が
ぼ印も 押してもらいました
ぼいん？
（小鳥）
血判の方がよかったですか？
けっぱん？
そういう問題ではありません
いらっしゃらないのなら
また 改めて
（小鳥）あっ あの
ん？
ごはんだけでも
食べていきませんか？
（つむぎ）ごはん！
（公平）いえ そういうわけには
（小鳥）材料も そろってますし
（つむぎ）何 何？
（公平）ああ！
わぁ〜
私のお古 着てみる？
着る〜
あー いやいや
つむぎ あのな…
（つむぎ）おとさん
（つむぎ）見て見て〜
イヒッ
ウフッ
（公平）あぁ…
（つむぎ）ごはん 何作るの？
豚汁とハンバーグです
ハンバ〜グッ！
ハンバーグ ハンバーグ…
食べていきませんか？
おとさん 食べていきませんか？
（公平）ふーっ…
今日は 特別ですから
（小鳥）はい
（つむぎ）特別〜
（つむぎ）豚汁 豚汁　豚汁！
（公平）で…
どうしたら いいんでしょうか？
大丈夫です
母に レシピを書いてもらいました
（公平）あっ…
絵本… みたいですね
（小鳥）
小さい子がいると伝えたので
（つむぎ）絵本？ 見せて見せて〜
（つむぎ）ん？
（公平）
ごはん 豚汁 ハンバーグ
タマネギ？
サラダにマッシュポテト
こんなに作っても
食べきれますかね？
フライパン？
こんなに作っても
食べきれますかね？
えっ？
ハンバーグと汁物だけあれば
（小鳥）そうですか…
（公平）はっ？
あっ ごはんの準備は出来てます
（公平･つむぎ）おお〜っ
まず 豚汁からいきましょう
野菜切ったり 下ごしらえに
手間がかかりますし
（公平）分かりました
うわ〜っ
野菜が たくさ〜ん！
ほ〜っ
そんなに 入れるんですか？
じゃがいもって 入れましたっけ？
うちは 入れるんですよ
先生 野菜切るのをお願いします
（公平）えっ… はい
猫の手 猫の手…
あっ… んんっ
あっ！
いいの？ もらっても
（公平）プレゼント… だよ
ああっ
はぁ〜
ああっ あの…
はい？
一緒に やってもらわないと—
夜中になって
しまいそうなんですが
わ 私は その… 味見の方を
味見？
あっ 先生
もうちょっと
大きさを そろえた方が…
えっ？
味の染み込み方が
バラバラになっちゃうらしいです
なら 一緒にお願いしますよ
はっ…！
（公平･つむぎ）ん？
わ… 私 その…
僕も下手ですけど—
できないことは
恥ずかしいことじゃないですよ
（小鳥）ごめんなさい
私… 包丁って怖いんです
あっ
刃物 怖いんです
マジガルでも
ホウチョウマジン出てきたとき—
怖かったよね
（ホウチョウマジン）
チョー チョチョチョ
あっ
ひょっとして 君
自分の代わりに—
包丁で 材料を切ってくれる人が
欲しかったんですか？
私が自分でできれば—
お母さん 忙しいし
楽になるって分かってるのに—
どうしても無理で
先生も 困ってたみたいだし
私も 味見ならできるし
ナイスアイデアだ〜とか
思っちゃって
利用しようとしたみたいで
ごめんなさい
ああ いえ
こんにゃくは
手で ちぎって下ゆで
（小鳥）あっ はい
おおっ
つむぎも やるぅ！
そうだな
せっかくエプロンしてるし
うっ… うん！
手伝ってもらおうかな
オッケー
おっ
君もどうですか？
（公平）ちぎるの面白いですよ
（つむぎ）むちむち〜 ぷちぷち〜
はい
（つむぎ）むちむち〜 むにむに〜
むにぷち〜 ぷちぷち〜
（公平）あの…
むしろ すっきりしました
（小鳥）えっ？
（公平）確かに 困ってたんです
僕一人で
つむぎにおいしいものを—
食べさせて
あげられるんだろうかって
その 君が消したくない
お店の明かり—
見つけた時 とても安心したんです
だから ある程度
利害の一致… というか
利害？
つむぎの
お願いがかなうのが 僕の利です
（つむぎ）うさぎ
あっ
猫もいるよ
そうだ！
（つむぎ）うわ〜
これこれ！
いいの？ いいの？
うん
（つむぎ）う〜ん…
ダメだ〜
（小鳥）まだ ちょっと硬いかな
（つむぎ）
おとさん もっと薄くして
まっ 任せろ
水から煮るんですね
うまみが出るらしいです
（つむぎ）おっ…
ん〜
あっ
ん？
（公平）お肉は？
お肉は 湯通ししましょう
あっ…
料理って—
肩 凝りますね
ああ 分かります
（つむぎ）おとさん 切る人
（公平･つむぎ）んっ？
小鳥ちゃん 味の人
つむぎ メニューの人ね
（小鳥）メニュー？
イカ？
入ってないんだけど…
ちょちょ テープ持ってきて
（公平）
つむぎ 勝手に貼っちゃダメだよ
（小鳥）あっ 大丈夫ですよ
（小鳥）どうぞ
（つむぎ）ありがとう
すみません
帰りには 剥がしますから
材料切って メニューも貼れました
あとは 君の番ですね
え？
味の人
ああ
僕は 味付けが
いちばん下手なんです
（公平）お願いしますね
はい
こういうのって
分量 決まってるんですよね
ええ
でも 好みは
人それぞれあると思いますので
分量は あくまで目安としてで
こうやって
ちょっとずつ 味を調えましょう
ん？
ちゃんと お母さんの味を
覚えてるんですね
（小鳥）ふふっ…
（つむぎ）あ…
私 これくらいが好きです
（公平）うん
（公平）おいしいです
（小鳥）ふふっ
（おなかの鳴る音）
（小鳥･公平）ん？
ハンバーグには
たどりつけないようだけど
ごはんにしましょうか
あい！
おお〜
（３人）いただきま〜す
フー フー
おいひぃ〜
ん… ふっ…
（つむぎ）おとさん
（小鳥）先生
何か めちゃくちゃうれしいですね
うれしい？
おいしい だよ
うん
つむぎのおいしいが うれしいです
はい
はふ〜
じゃがいも おいひぃ〜
ちゃんと フーフーしてな
ん！
じゃがいも おいしいですね
ほろほろ〜っとして
おいしいでしょ
やまといもや さつまいもでも
いいですよ
はうっ
あ〜あっ！
米と豚汁のすばらしさよ〜
すばらしさよ〜
（公平）
あっ 僕らは８時には帰ります
あっ…
（公平）つむぎを寝かせないと
（小鳥）はい
ハンバーグ 次ね
ハンバーグとオムライスと
ミートボールのやつとかもいいね
小鳥ちゃんも
えっ
ね〜っ！
私は…
（公平）そうだな
あっ
（つむぎ）えへへ…
（公平）次を お楽しみに
次？
（公平）時間の他に いろいろと
決まり事を決めたいですけど—
それは 次回で
よろしくお願いします
えっ… えっ？
ここで バタバタしながら作るのは
楽しいですし
イヒッ
何より つむぎが喜びます
はっ…
は〜　あっ！
よろしくお願いします
（つむぎ）
よろしくお願いしますぅ〜
♪〜
〜♪