（小鹿(こじか)しのぶ）あ〜 面白かった！
日本にも あんのかな
ああいうスパイ組織とか
普通の会社のふりして—
新入社員募集とか
したりすんのかね？
まあ 頭よくねえと入れないよな
あ… どうした？
（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）やっぱり—
キャラメルナッツ味にすれば
よかったかな？
おまえ…
（しのぶ）梅かつお味
モリモリ食べてたろ？
（小鳥）だって 映画館って
誘惑多いんだもん
ワッフルもドーナツも
捨て難かった〜
（しのぶ）分かったって！
んじゃ ワッフルあるお店で
お茶してくか？
う… うん！
（ドアの開閉音）
（店員）ありがとうございました
じゃあな
うん また！
う〜ん 抹茶ホイップタルトも
おいしそうだったよな
ん？
つむぎちゃん？
誰？
♪〜
〜♪
（犬塚(いぬづか)つむぎ）
ねぇ 次は どこ行く？
（男性）いいから ついてこいよ
（小鳥）あっ 充電切れ…
あ…
（つむぎ）ひゃ〜
（男性）アイス食うか？
（つむぎ）いいの？
やった〜！
（つむぎ）ヒャヒーッ！
（つむぎのあわてる声）
（男性の笑い声）
もう！
つむぎ“おこ”なんだから！
でも冷たくてうまいだろ？
うん ありがとう！
（男性）こっちも食えよ
（つむぎ）うん
（小鳥）そんな いっぺんに…
あ〜ん
うん サクサク！
おまえ 遠慮なしに食ってるけどよ
（つむぎ）ん？
何でドーナツは やめたんだよ？
う〜ん ドーナツはね—
おやつには難しいんだよね
難しい？
（つむぎ）おなかいっぱいに
なっちゃうでしょ？
食べ過ぎはダメなの！
ふ〜ん
おまえも１本いっとく？
（小鳥）あっ
（つむぎ）うん
ダメーッ！
小鳥ちゃん？
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）おーい！
お待たせ！
おとさん！
先生！
（公平）あれ？
なんで君もいるんですか？
こ… この方が つむぎちゃんを！
ゆ… 誘拐を！
（公平）誘拐？
お… おまけに
つむぎちゃんにタバコを！
チョコ？
（つむぎ）ああ つむぎも！
（公平）誘拐？
つむぎを こいつが？
あはは…
あの… お知り合いで？
高校の同級生です
えっ？
（公平）八木(やぎ)っていいます
（小鳥）えっ？
（八木(やぎ)祐介(ゆうすけ)）友達だ
えっ？
幼稚園にもシッターさんにも
お願いできないとき—
ピンチヒッターで
つむぎの相手をお願いしてるんです
な… なるほど
どっぱ〜！
先生って友達いるんだ…
（つむぎ）何？
あ… ううん 何でもない
（つむぎ）ふ〜ん
悪いな 生徒のけんかの仲裁
長引いちゃって
（八木）別に…
どうせ昼間は暇してるし
つむぎは またでかくなったな
（公平）うん
（八木）なんかギャル語っぽいの
使ってたぞ
“おこ”だっけか？
（公平）えっ？
そうなんだ
幼稚園で覚えてるみたいで
ギャルになっちゃうのかな？
いや 面白がって使ってるだけだろ
どんどん大きくなって—
どんどん母親に似るんだろうな
そのうち 彼氏連れてくるぞ
（公平）ほ… ほんとやめて
つむぎちゃん
さっき ドーナツは
難しいやつって言ってたけど—
ドーナツは好きなの？
うーん あんまり食べない
あれが“恵(めぐみ)”の娘か
何回かランチ食いに行ったが
見たことないな
昼間は学校だからな
おまえが副担任やってる
クラスだっけか？
（公平）
うん 料理教えてもらってる
おまえが料理ねえ
結構 家でも作るんだ
最近はハンバーグとか
ピーマンの肉詰めとか
へ〜え
（公平）
つむぎも懐いてるし 助かってるよ
あ… 八木もありがとな
ついでみてえに言うなよ
あ…
トイレか？
いえ…
先生　ドーナツ作ってみませんか？
は？
あ？
（公平）ドーナツですか？
（つむぎ）ドーナツ？
ドーナツ作れるの？
（小鳥）うん
あしたの お昼ごはんにしよう
レシピは母に聞いておきます
どうしたんですか 急に？
つむぎ ドーナツは
我慢してるんだってよ
えっ？
何で言うの？
（公平）つむぎ
ドーナツ 食べたかったのか？
うん
お願いします
（小鳥）はい！
（つむぎ）やった〜！
やった！ ドーナツ！
楽しそうじゃん
♪ マジマジック
マジガル マジガル
今日 ゲーセン楽しかったね
八木ちゃん！
ゲームセンター行ったのか？
うん！
そっか… よかったな
あしたはドーナツ食えるじゃねえか
（つむぎ）うん
おまえ
揚げ物やったことあんのか？
いや 実は まだ…
油の温度 気を付けろよ
じゃあな
（公平）ありがとう
（つむぎ）あっ 八木ちゃん
これ八木ちゃんの分！
いらねえよ そんなキラキラ目
（店員）
は〜い コロッケ揚げたてだよ
（公平･つむぎ）おお！
（つむぎ）ジュワジュワ〜！
コロッケ買ってくか？
うん！
おはようございます
おっはようございま〜す！
おはようございます！
（公平）
集合時間早くて びっくりしました
発酵させる時間もあるんで
結構かかるんです
ドーナツ難しいの？
大丈夫
“薄力粉150グラム”
“強力粉150グラム”
“ドライイースト６グラムに—”
“グラニュー糖９グラム”
“塩３グラム”
これをＡ組
“卵１個 牛乳100cc”
“バター30グラム”
これをＢ組とします
はぁ クラス分けですか
ボールにＡ組を入れて
よーく混ぜて—
Ｂ組もよく混ぜたあとに
湯煎します
Ａ組にＢ組を加えて混ぜます
いい感じにまとまったら
強力粉で打ち粉した台に移します
常温で戻したバターを
練り込みながら こねます
こんな感じですか？
いいと思います
（公平）
これ どれくらいやるんですか？
（小鳥）えーと… ８分くらい？
（公平）８分ですか…
結構ありますね
（小鳥）交替でやりましょう
出番！
力をためといた〜！
つむぎちゃん　危ない 危ない！
よ〜し！ じゃ お願いします
んー！
こねます！
よいしょ
ねちょる…
打ち粉しようか
ふぅ… 交替！
任せろ！
こうやって ちぎれないで
薄く膜みたいになったらオーケー
サラダ油を塗ったボールに
生地を入れて—
１時間ぐらい湯煎して
発酵させます
結構 時間ありますね
そうだ！
（小鳥）先生
いいですよ 掃除とか…
いえ！ いつもお世話になってるし
これくらい！
そうだ！ つむぎ 小鳥ちゃんに
プレゼントがあんの！
（小鳥）えっ？
うわっ！
（つむぎ）
昨日 八木ちゃんと撮ったの
ゲーセンで！
あのね ゲーセンってね
すっごい音 ドンドン鳴ってて—
すっごいドンドンしてて！
八木ちゃんに
ぬいぐるみ取ってって言(ゆ)ったら—
全然 取れなかったの！
なんかすごかったよ〜
ほぉ〜
（小鳥）あの…
八木さんと
つむぎちゃんの組み合わせって—
大丈夫なんですか？
あ… ええ
時々 はめを外すのも
いいかなって…
僕は その…
普通すぎて
はめの外し方が分からないし—
八木は そういうのうまいんで
（小鳥）
確かに悪い男と甘いお菓子は—
魅力的っていいますけど…
（公平）えっ？ いや
八木は目つきは あれですが—
悪い男では…
（小鳥）
普通っていいじゃないですか！
は？
普通に素朴で
甘すぎないお菓子だって—
いいんです！
ありがとうございます
膨らんだ！
（小鳥）“生地を押して
ガスを抜いたら—”
“10等分にして丸めて並べ—”
“少し休ませたら—”
“生地をギュッと潰して
指で穴を広げて形を整えます”
（公平）つむぎもやるかい？
やる！
つむぎはね 穴ちっちゃくする
膨らんだら
穴 なくなっちゃうかもよ
実験だからいいの！
ほんとに？
あはは…
まあ 出来上がりを見てみような
（小鳥）
このまま また１時間発酵です
（公平）なるほど
次は どこを掃除しましょうか
天井？
（小鳥）先生
はい　天井にしますか？
時間の使い方 私 考えました
（公平）はい？
（つむぎ）
おとさん　お金 先入れるの！
（公平）あ… そうか
（アナウンス）背景を選んでね
（公平）えっ 何？
選ぶってどうすんの？
（つむぎ）おとさん こうやるの！
（公平）ああ！
（アナウンス）これでいい？
えっ？ あ… いいです！
ボタン押すの
（アナウンス）撮るよ！
お願いします
（戸を開ける音）
（公平･つむぎ）ただいま〜！
（小鳥）おかえりなさい
（つむぎ）見て！
すご〜い かわいいから！
ほんと かわいい！
ほとんど つむぎに
やってもらっちゃって…
ヘッヘーン！
ゲーセンね またドンドンしてて
すご〜くうるさかった！
そうだな ドンドンしてたな
ね〜？
ウフフ… よかったね
うん！
よ〜し！
おとさん　頑張って！
が… 頑張ってください
（公平）お… おう！
いきます
うわあ
ジュワジュワだ〜
そろそろひっくり返しましょうか
はい
うわぁ！
（小鳥）焦げてる！
どうしましょう？
先生　油から上げて！
はい！
うわっ！ 落ちた！
（小鳥）先生　早く上げないと！
（公平）ああ… はい！
ああ〜っ！
チョコ？
（小鳥）焦げたドーナツ…
中は まだ生ですね
（公平）はぁ…
油の温度が高かったんですかね
温度ですか…
待ってください
あっ ごめんなさい
油の温度は170度から180度でって
書いてありました
はぁ… やっぱり
高くて焦げたんですね
（つむぎ）これおいしい？
（小鳥）おいしくないよ
（公平）ごめん つむぎ
せっかくここまで
手間をかけてきたのに—
最後の最後で 父さん 失敗した
ほんとごめん
ドーナツは やっぱり
難しいやつだね
（公平）うん
ああ これまで
全部うまくいってたのにな
（小鳥）まだです
まだ６個 残ってます
（公平）そうですよね
つむぎのドーナツ残ってる！
（小鳥）今度はきちんと
油の温度を測ってから揚げましょう
（つむぎ）きちんと測ろう
（公平）…だね
よし もう一度！
どうぞ
おとさん 頑張れ！
うん
いきます
よし
ひっくり返しましょうか
はい
（公平･小鳥）うわあ！
やった！
（公平）できた！
（つむぎ）ドーナツだ おとさん！
（公平）うん！
ちゃんとドーナツだ！
（公平）うん
熱いうちに—
ハニーシュガーグレイズド
しましょう
（公平）
ハ… ハニーシュガーグレ…
（小鳥）湯煎したチョコもつけて…
チョコ！
（３人）いっただっきま〜す！
サクフワってした〜！
ん〜！
プレーンもおいしいですね
サラダとか付けて—
朝ごはんなんかにも
きっといいですね！
（つむぎ）ヒッ！ アヒッ！
このつむぎのやつ 穴ないし！
ドーナツなのにね
おかしくない？
あはは…
やっぱり塞がっちゃったね
キー！ 食べてやる！
おいしいか つむぎ？
今 このチョコのやつに夢中なの
行儀 悪いぞ
（つむぎ）つむぎね ドーナツね
（公平）ん？
（つむぎ）お菓子か ごはんか
難しいやつって思ってたよ
難しいやつか…
（つむぎ）次からは—
おとさんと お休みの日に食べる
うれしいやつって思う！
今日は うれしいこと
たくさんあったね つむぎちゃん
うん
もう食べてやる！ 食べてやる！
うれしいやつ 食べてやる！
食べてやる！
♪〜
〜♪