（ナレーション）
“本物の魔王〟が死んだ
地平のすべてを恐怖させた
世界の敵を
何者かが倒した
その１人の勇者は いまだ
その名も実在も知れぬままである
恐怖の時代が終息した今
その１人を決める必要があった
♪～
～♪
（タレン）
音斬りシャルク　海たるヒグアレ
名だたる２名を確保するとは
上々の収穫だったな　ラナ
（ラナ）ありがとうございます
（タレン）しかし“世界詞せかいし〟までは
高望みだったかな
さすがに尾ひれの付いた
うわさだったんでしょうね
全能の詞術しじゅつなんて代物があれば
戦にも楽に勝てるでしょうが
たとえ実在したとて
その者を制御する方策を
考えなければならんかもな
うわさは聞いているぞ
海たるヒグアレ
辺境では
無敗の剣闘士であったそうだな
（ヒグアレ）はい
それなりに長く
続けてきました
人間ミニアの単位で言うと
13年か14年になるかと
（シャルク）
奴隷剣闘か？
辺境には人や獣の命を
賭けに使う―
野蛮な市もあった
無論 違法の所業だ
（ラナ）本物の魔王の時代には
王国の目が届かない地も
多かったでしょうからね
（シャルク）そういうことじゃない
14年間も奴隷商人の言いなりに
なってたんだろ？
それで無敵っていうのは
どうなんだ？
確かに一理あるな
差し支えなければ
聞かせてもらえるか？
ヒグアレ
（ヒグアレ）そうですね
私は人族じんぞくに名も知られぬ
西の果てに生まれました
（狩人）いたぞ　根獣マンドレイクだ
（狩人）大収穫だな
（ドアが閉まる音）
（足音）
（ヒグアレ）
これで何をするのでしょうか？
（奴隷商人）何って
戦うに決まってんだろ
（ヒグアレ）戦う？
（奴隷商人）抵抗もできねえ
マンドレイクを殺すだけじゃ
盛り上がんねえだろうが
（ヒグアレ）分かりました
戦います
（人々の歓声）
（剣闘士）せいっ！
（刺す音）
（剣闘士のうめき声）
（苦しむ声）
（倒れる音）
（ヒグアレ）次の試合は
どなたが相手ですか？
上位闘士が３人だ
せいぜい上手に死ねや
（ヒグアレ）死ぬ？
死ぬとは どういう意味でしょう？
残念だがな ヒグアレ
この闘技場では
殺すか 死ぬかなんだよ
（ヒグアレ）殺すか 死ぬか…
（闘士たちのうめき声）
（闘士のうめき声）
（ヒグアレ）殺すか 死ぬか…
（奴隷商人）
お前は別の市に売ることにした
（ヒグアレ）私は さらに強い者と
戦わされるのでしょうか？
（奴隷商人）そうだな
お前はずっと殺される側だ
バケモノが人族に倒されるほうが
映えるんだよ
（ヒグアレ）私は死ぬのですか？
（奴隷商人）
まあ そうなるだろうよ
（ドアの開閉音）
（ヒグアレ）いいえ
死にたくはありません
（人々の歓声）
（ヒグアレ）腰の回転だけでなく
背骨を使って
刺突の速度を出している
私が再現するなら
体内の維管束を編んで…
（大鬼オーガの雄たけび）
（ヒグアレ）速度に追いついても
力では負ける
私の つるの腕なら…
指先の筋肉を見る
銃弾の発射速度に
斬撃が間に合うかどうか
つるの射出反動で
視界の外に消えれば…
（ヒグアレ）
次は誰と戦うのでしょう？
（見張り）お前はもう
最強の闘士として名が知れている
観客の誰も
海たるヒグアレの敗北を望んでねえ
（ヒグアレ）鍛錬を続けなければ
次は敗北するかもしれません
ふん　無敵の奴隷のくせに
面白くねえヤツだな
（ヒグアレ）
私は生きていたいのか？
このまま生きていたとして
なんの意味がある？
生に執着しているわけではない
ただ…
死にたくはない
（足音）
出ろ　お前も戦え！
（ヒグアレ）何があったんですか？
（見張り）魔王だ
本物の魔王の軍勢だ
（魔王軍の叫び声）
（人々の悲鳴）
クソ　もう こんなに…
（刺す音）
（うめき声）
（見張りのうめき声）
（倒れる音）
（ヒグアレ）なるほど
殺すか 死ぬか
（魔王軍の女）うわああ！
（ヒグアレ）
今まで何人も殺してきた
（魔王軍の叫び声）
（ヒグアレ）今さら この程度の
敵に殺されるわけにはいかない
そうか
これが誇りというものか
（ヒグアレの笑い声）
（ラナ）発見された時
こいつは魔王軍を殺していたんだと
あの魔王軍のただ中に
突っ込んでいこうと
考えたヤツなんて
他に聞いたことがない
（ドアが開く音）
（タレン）ん？
（ダカイ）ん？
おっ タレンちゃん
今日はまた
随分 妙な連中が増えたね
貴様も名乗れ ダカイ
そっちの骸魔スケルトンは槍やり使いか？
（シャルク）音斬りシャルクだ
マンドレイクのほうは…
ちょっと何するのか
予想がつかないな
そもそも 顔どこにあるか
分かんないし
（ヒグアレ）
海たるヒグアレと申します
よろしく
（ダカイ）
見たところ 普通のナイフか
体に何本か仕込んでるな
貴様と同じく信頼に足る強兵だ
我々にも本物の魔王のごとく
敵軍を畏怖させる個の力が
必要だと考えている
その自信はあるか？　シャルク
悪いが俺は
ヒグアレと違って傭兵ようへいだ
前払いの報酬を受け取るまで
働くのは流儀に反する
分かってるよ
お前が求める報酬は
本物の魔王が死んだ
“最後の地〟の情報だろ？
（ダカイの笑い声）
（シャルク）ん？
まさか そうやって いつも
逃げてるわけじゃないよな？
そっちこそ
まさか死人なら
タダ働きするとでも思ってるのか？
いいね
口の減らないヤツは嫌いじゃない
そっちのあんたは妙に静かだけど
いつもは何を食ってるわけ？
（ヒグアレ）紅果は食べません
へえ…
（ヒグアレ）力を見たいとの
お申し付けであれば
今 見せましたが
見事だ
神業だな
マンドレイクなら３本の腕を
同時に使えるってことか
（ヒグアレ）いいえ
（ラナ）ん？
（ヒグアレ）42本あります
（ナレーション）それは
膨大な流血に研ぎ澄まされた―
決闘の技を持つ
それは生命である限り
抵抗の能あたわぬ―
絶対致死の毒を秘める
それは異形の肉体にて極めた―
常軌を逸する無量の剣閃けんせんを誇る
すべてに従いながら
何者にも支配されることのない
最も自在なる奴隷である
剣奴グラディエーター　マンドレイク
海たるヒグアレ
（雨の音）
（クゼ）ふう…
（ヒドウ）
さすがに大荷物は足が遅いな
到着まで３日半ってところか
（クゼ）ん？
（ヒドウ）クゼ
隊の全員分の寝床は
あるのか？
ベッドだけなら
“教団〟の救貧院に空室が
食事については…
（ヒドウ）俺の兵が
教団に飯をたかるなんて―
情けないまねするか
お前 教団の始末屋って話だが
本当に強いんだろうな？
ふへへ　もちろんですとも
チッ…
俺には天使がついてますからね
（ドアが開く音）
（リペル）クゼ先生！
何年ぶりですか？
ただいま リペルちゃん
お客さんが多くてさ 迷惑かけるね
（ニヒロ）こんばんは
はじめまして
えっと… リペルちゃんかな？
はい
二つ目の名は
霜葉のリペル
あの… あなたは？
濫回凌轢らんかいりょうれきニヒロ
クゼさんに護衛してもらっているよ
護衛って…
こんな女の子を？
（クゼ）いやいや 本当だって
ふふっ　分かってますよ
クゼ先生 そういう話とは
縁がなかったですから
ふへへ
分かってもらえて
悲しいねえ ホント
私 着替えてきますね
（ニヒロ）いい子だね
私の体について聞かなかった
囚人扱いだったってことは聞いてる
出られたのは罪を償ったからか？
違う
釈放の代わりに
ヒドウを助けてあげる約束を
しただけさ
じゃあ その約束が
なかったとしたら どうだい？
（ニヒロ）どうだろうね
やっぱり戦ってたんじゃないかな
戦うために作られたし
クゼは どうなんだい？
（クゼ）俺は柄じゃないな
君は武器を持っていないんだろう？
誰かを傷つけるのを
怖がってるように見える
おいおい
か弱いおじさんを
あまり いじめないでくれ
君だって私と同じように
本物の魔王の時代を
生き残ったんだよね？
（クゼ）そんなの
なんの自慢にもならないさ
俺には天使がついてる
だから死ななかった　それだけだ
（ニヒロ）ふ～ん
（子供たちの喜ぶ声）
（女の子）すご～い
（男の子）羊乳が入ってる
（男の子）
クゼ先生が来たからだって
静かに
ごちそうも暴れて
どこかに行っちゃいますよ
あっ…
ごめんなさい　余計な気遣いまで
いいよ いいよ
今は どこの教会も助け合いさ
突然の話だったのに
よく商人さんたちの部屋も
準備できたね
ええ
少し前に黄都こうとの部隊の方が
ここに宿営したことがあって
黄都の？
今日の商人さんたちは
黄都の兵士と違って 礼儀正しいし
逆に助かってるくらい
その部隊は どうしてここに？
（リペル）黄都二十九官
第六将 ハルゲント様の部隊が
あの 燻ふすべのヴィケオンを倒すって
ヴィケオン？
伝承の時代からの黒竜だよ
（男の子）ガオ～！
（男の子）
我が名はヴィケオン　恐れよ
竜ドラゴン退治ごっこなら
おじさんが
燻べのヴィケオンじゃないか？
じゃあ 俺は？
絶対なるロスクレイだ
いくぞ　うが～！
（男の子）うわ～　負けないぞ
（男の子）わ～
（クゼ）やるな　はははっ
（リペル）変わらないな クゼ先生
（ニヒロ）ん？
昔から ああだったの？
ええ　のらりくらりしてて
威厳なんか全然なくて
教団のいろんなことを
抱え込んでるのに
いつも笑ってて
（クゼの笑い声）
（ニヒロ）天使か…
（クゼ）
部屋に入れる経路は廊下だけ
俺は この長椅子で休むから
相変わらず紳士だね
同じ部屋で寝てくれたって
かまわないんだよ
（クゼ）ふへへ　おじさんを
からかっちゃいけないよ
安心して寝てな
うん　みんな元気そうでよかった
４年くらい前かな
ここで暮らしていたことがあってさ
窓の立てつけの悪さとか
全然 変わってないんだよ
（物音）
（クゼ）ん？
リペルちゃん？
（リペル）クゼ先生
（クゼ）ん？
リチアに協力してもらえませんか？
（クゼ）はっ！
（リペル）
第六将の部隊がやってきたあと
リチアの人たちが調査に来たんです
リチアに協力するなら
この教会にも支援をしてくれるって
私は戦えないけど
クゼ先生なら…
クゼ先生は
とても強いから
（クゼ）そっか…
やっぱり つらい思いを
させちゃったんだな
クゼ先生…
でもごめんな リペルちゃん
君の助けにはなれない
俺の救い方じゃ ダメなんだ
悪いね ホント
は？
（クゼ）あっ！
（リペル）はっ！
待って！　この人は殺さないで
（工作員）射線の邪魔だ
その男は黄都とつながっているぞ
（クゼ）第六将とやらが
余計な動きをしたせいか
ひどい世の中だよ まったくさ
（工作員）
商人どもの身分も偽装だな
通り禍かのクゼ
（工作員）受けがうまいぞ
（工作員）生け捕りは諦めよう
（工作員）了解
あっ！
頼む　殺さないでくれよ
うおおっ！
もらった！
（クゼ）なっ
（工作員）うっ…
だから
殺さないでくれって言ったんだ
（工作員）毒か？
（工作員）暗器かもしれん
（工作員）距離を取って射撃だ
（クゼ）ん！
（工作員）ああ…
（発射音）
こ… こいつ なんだ？
（クゼ）ふへへ
習ったことはなかったか？
小さな頃に
教会で授業を受けたことは？
悪いことをすると
天使様の罰を
受けるってさ
あ… あ…
うわあああ！
（刺す音）
（工作員）うぐっ…
（工作員）ううっ
（倒れる音）
（ニヒロ）ふっ
危ないところだったね
（クゼ）ああ… ありがとう ニヒロ
（リペル）ごめんなさい クゼ先生
こ… 殺そうなんて 私は…
分かってる
リペルちゃんは何も悪くないさ
（リペル）ごめん… ごめんなさい
リペルちゃん
おなか見せてくれるか？
はっ…
腎臓を貫通してるね
みんなが幸せになれたら
私も クゼ先生みたいに…
リペルちゃん ごめん
俺こそ ごめんよ
ニヒロは一度
死んだことがあるよな？
ええ
死んだ時に天使を見たか？
天使なんて
誰かの勝手な想像だと思うよ
（クゼ）まあ
俺も実はそう思ってる
だけど 天使はいるんだ
天使もさ
寂しがってるんだと思うよ
クゼは ずっと
天使を見ていたのかい？
ふへへ　どうだろうな
それでも天使様のほうは
俺を見てるんだ
だから俺を殺そうとする者を殺す
（ニヒロ）名前はあるの？
名前？
（ニヒロ）天使の名前だよ
（クゼ）そっか
誰にも教えたことはなかったな
リペルちゃんにも
知ってるよ　名前は…
（ナレーション）
それは ただ１人を除いた―
この世の誰にも
知覚されることはない
それは非実在の意識体であり
いかなる手段でも
干渉されることはない
それは創世のその時から続く
生命停止の絶対の権能を
保有している
ただ静かに訪れ
目に見えぬまま
すべてを奪っていく―
死の運命の具現である
（クゼ）天使の名前は…
（ナレーション）暗殺者スタッバー　天使エンジェル
静かに歌うナスティーク
♪～
～♪