大樹　ちゃんと謝りなさい！　もう！
（大樹）ご…　ごめんなさい！
（大樹の泣き声）
あこ
さき
（亜子）＜咲妃をいじめていた大樹くんは➡
お母さんと一緒に　その日のうちに
お店まで謝りに来た。➡
先生にも親にも
相当絞られたんやろうなあというほど➡
泣きじゃくっており…＞
（咲妃）６年にもなって　あんな泣く？
６年やで？　恥ずかしいわ。
＜当の咲妃は
少しだけ気が晴れたようだった＞
まなみ
（愛美）咲妃ちゃん　ごめんなさい！
次　何かあったら　ほんま頼むで。
うん。
かさい
（葛西）えっ　じゃあ
一人で教室　乗り込んだん？
ほんまに
仕事に穴あけて　すいませんでした。
（葛西）そりゃええんやけどな。
（武田）荷物引き継いだんはミネケンや。
ミネケン　ありがとう。
みねた
（峯田）かっこええ…。
え？
は
やっぱ女神や。
恥ずいって　ミネケン。
かっこええ！
や…　やめて！
はい。
＜３度目の緊急事態宣言が出されて
数日がたった＞
（原）ギョーザのね　おいしい店…。
行ったんすか？　あそこの整骨院。
（原）また写真送りますわ。
かっこええ！
うるさい　やめろ！
恥ずい言うてるやろ。
は～い！
（武田）いちいち尻尾振って　お前　犬か。
人です！
（武田）知っとるわ。
（原）人やったら
そろそろ心折れてもええ頃やぞ。
は～い！
（原）ミネケンは
亜子ちゃんのどこが　そんなに好きなん？
ちょっと　本人の前でやめて…。
顔です！
顔です。
ほぼマスクやけど。
初めてマルカ来た時
亜子さん　顔見せてくれたやないっすか。
あの～　何か御用ですか？
♬～
あの瞬間　「女神や～！」て思ったんすよ。
…なんで　亜子さんに何言われても
拒否られても➡
めちゃめちゃ性格きつくても
嫌いにはならないです。　顔が好きなんで。
（笑い声）
喜びにくいわ！　褒めるん下手か。
見んでよろしい。　見んでよろしい。
「顔が好き」て…。
亜子さ～ん　行ってらっしゃ～い！
行ってきます。
行ってらっしゃ～い！
♬～
（さなえ）こないだ
亜子ちゃんの代わりに来た男の子➡
ちょっと変わってんな。
えっ　何か　やらかしました？
「お疲れさま」言うて
あめちゃん渡したんやけどね…。
あんま～！
ごちそうさまです！
行儀悪くて　すいません。
いやいや　うれしかった。
よろしゅう言うといてな。
はい。
ほな　また　お願いします。
あっ　ちょ…　ちょっと待って。
あのね…。
あ～。
亜子ちゃんに　いつもの。
はい　どうぞ。
ありがとうございます。
これと　もひとつ　いこか。
そんなにいいんですか？
これ　新発売。
おいしそう。
どうぞ。
ありがとうございます。
また　お願いします。
ご苦労さんやったね。
失礼します。
お疲れさまでした～。
亜子さ～ん！
何？
亜子さん　亜子さん…！
何なん？　何　何…？
亜子さ～ん！
何なん？　何？
えっと…　夜道危ないんで
気を付けて帰って下さい。
分かった。
はい。
あっ　ミネケン。
今度の休み　うちに来ぉへん？
はい？
ルートかわってもらった
お礼したいし。
ご時世で帰りにごはんいうわけには
いかへんけど➡
うちなら　ちょうどいいやん。
今　お持ち帰りのみで
お客さん入れてへんから。
はい。
ほな　約束な。
はい！
びっくりした…。
お疲れさん。
お疲れさまでした…。
（美里）うん　うん。
そのミネケンいう人は何？　先輩なん？
そう。　まだ若いんやけど
仕事では　全然　先輩。
それやったら
しっかり　もてなした方がええやないの。
そんな堅苦しい人やないから。
ただ　何か　貯金してるとかで➡
安い弁当とか
そんなんばっかり食べてるから➡
うちで熱々のお好み
食べさしたいなあ思て。
ふ～ん。
うん。
（テレビ）「大型連休最終日の５日➡
大阪　兵庫　京都に
緊急事態宣言が出される中➡
ＪＲ新大阪駅のホームでは➡
例年のような混雑は見られず
新幹線には空席も目立っています。➡
緊急事態宣言の期限も
残り１週間を切る…」。
いただきま～す。
（テレビ）「そんな中　連休明け
どのように人々は生活をしていくか➡
街には戸惑いの声も出ています。➡
神戸市内に住む３０代の男性会社員は
例年なら　実家に家族と帰省していたが➡
今年は去年に引き続き
家族と自宅で過ごした。➡
しかし　会社は
リモートワークの設備もないので➡
連休明けは　通常どおり…」。
はい　これ。
花束？　やるやん。
はい。
あっ　峯田です。
よろしくお願いします！
ど～も～。
そんなに焼いても食べきれへんて。
やっぱりな
目の前で焼きたて食べてもらうんが➡
もう　一番うれしいわ。
大丈夫か？　ハハハハ…。
こちらのお店は長いんですか？
えっ？　全然。
いや　まだな　１０年かそこらよ。
何で　お好み焼き屋さん
始めようと思ったんか？
何で？　何でて　そやな　ヤケクソやな。
ヤケクソ？
うん　ヤケクソ。
亜子をな　大学行かせるために
ためてたお金があったんやけど➡
この子　「高校卒業したら働く」言うて
聞かへんから➡
「それやったら　もうええ！
私が好きに使う！」言うて➡
それで　ヤケクソで始めた店なんよ。
進学するんも　就職するんも
亜子の人生なんやけど➡
そん時は　もう　裏切られた気がして
大げんか。
へえ～。
ミネケン　お茶　お代わりする？
は～い。
ついてんで　口の周り。
いただきます。
マヨネーズついてるわ。
（咲妃）このママ　かわいい。
３つぐらいちゃう？
かわいい。　え～　すげえ。
変顔…　変顔してる。
白目むいてる。
何でやろな。
この亜子さん　鼻ほじってません？
ほじんの癖やったんよ。
あ～　これもや　これもや！
何　何　何？
亜子さん　おかえりなさい。
ちょっと　そんなん見せんでええから！
ちょっと　ええやないの　もう。
ちょっと　見せて　見せて。
ええやないの　もう。
お父ちゃん。
今　見たら　ええ男やろ？
かっこええわ　お父ちゃん。
やまさき
山崎青果？
うん。　八百屋やったん。
私が店番して
で　仕入れと配達が　この人。
これ見て　このひと～。
かっこいい。
あんたも
ようトラック乗せてもろたやろ？
うん　懐かしい。
それやったら
亜子さんは　お父さんに似てるんですね。
何が？
モノは違うけど　同じ配達やないっすか。
ほんまや。
確かに。
ありがとうございました。
気ぃ付けてね。
すごい雨。
ほんまや。
ミネケン　これ　傘持ってき。
あっ　ありがとうございます。
頂きます。
うわ～。
すっごいな。
今日は　ほんまに　ごちそうさまでした！
ミネケン　おやすみ。
また　おいでな。
ありがとうございます。　また。
は～い。
また来ま～す！
（咲妃　亜子）バイバイ。
バイバイ。
私　結構　ミネケンのこと好きやわ。
いや～！
ばあば　怖い　怖い…　怖い～！
ばあば　怖い！
友達として…。
♬～
お父ちゃん？
（豊）おう？
運転楽しい？
楽しないよ。　仕事やもん。
てつど
でも　亜子が手伝うてくれたら楽しいわ。
うち　乗ってるだけやん。
十分や。
亜子は
お父さんのお守りみたいなもんやから。
お守りか。
ほんなら　いつでも　お手伝いする。
おう　また頼むわな。
♬～
＜お守りやのに
守ってあげられへんかった＞
＜あのころ　心の中で何度も繰り返した
「ごめんなさい」が➡
久しぶりに湧き上がってくる＞
🖩
もしもし　店長？
🖩（高津）ああ　アリサか。
お久しぶり。　元気ですか？
あっ　バベル復活とか？
（高津）さっき警察から電話あってな。
はい。
🖩（高津）ノアが死んだ言うねん。
え…。
🖩（高津）何か　そんなん言うてんねん。
えっ　死んだって何？
♬～
♬「バカサバイバー　生き残れ」
♬「バカサバイバー　Ｂａｂｙ」
♬「バカサバイバー　勝ち残れ」
♬「誰のせいで
そんなショボクレとんねん」
♬「だから　ゆーてるやろいつも」
♬「何かガマンしてんのんちゃう？
そーちゃうん？」
♬「もっとうれしそうな顔してる時
あるやん？」
♬「服買ったときとかさ～　そうそう」
♬「ほれみーあのオッサンの顔！
おまえもあんなん　なってまうよ！」
♬「さぁ！　生き残っていこーぜ」
♬「よじ登って　勝ちほこって」
♬「金使って　金かせいで」
♬「Ｂ・Ａ・Ｋ・Ａ」
♬「Ｓ　Ｕ　Ｒ　Ｖ　Ｉ　Ｖ　Ｏ　Ｒ」
♬「バカサバイバー　成り上がれ」
♬「バカサバイバー　Ｂａｂｙ」
♬「バカサバイバー　舞い上がれ」
♬「オレイズム　ＤＥ　バカサバイバー」
♬～