（テレビ）「埼玉　千葉　神奈川の首都圏の３県と
大阪が加わり➡
６都府県に拡大されました。➡
また　北海道　石川　兵庫　京都　福岡の
５道府県には➡
まん延防止等重点措置が適用され
期間は…」。
（美里）いつまで　こんなん続くんやろか。
（テレビ）「いずれも…」。
（咲妃）よし　今日の分　終わった。
（あくび）
おはよう。
（亜子）ごめん。　休みとはいえ寝過ぎた。
どっか行くん？
愛美ちゃんと
バドミントンの約束してんねん。
あめちゃん　もらってってもいい？
どうぞ。
行ってきます。
行ってらっしゃい。気ぃ付けてな。
わっ！
（峯田）お～！
びっくりした　もう。
ミネケン　気ぃ付けてや。ごめん　ごめん。
いよいよ取ります　大型！
さっき　入学金　払ってきました～。
お～。
仕事忙しい時期やのに大丈夫なん？
オリンピック選手かて頑張ってるし
僕もと思って。
ほんまやな～。
影響されすぎやろ。
オリンピック関係ないやん。
すいませ～ん。
表のお好み欲しいんやけど。
ありがと　ありがと。　はいはい。
亜子さん　「物流は血流」って知ってます？
何それ。
物流は　人の体で言うところの
血の巡りと一緒。
止めたらあかんて。
せやから
僕も止まらんと走り続けたいんです。
ふ～ん。
例えば　尼崎が➡
この左脇腹の辺りとしましょう。
この辺　グルグルしてるだけじゃ
もったいないじゃないですか。
せっかく　血ぃなんやから
右のつま先の辺りとか➡
左の耳たぶの辺りとかも
巡ってみたいでしょ。
ピンとけぇへん。
亜子さんには　ちょっと難しかったっすね。
はあ？　それやったら　もう
免許の勉強しに帰ったら？　もう。
また明日。
あんたら　ほんまにつきおうてないの？
ない。　ちゃんと　ふった。
ふられたモード　みじんもないけどな。
親父が長距離の運ちゃんやったんすよ。
長距離？
一回だけ　脇　乗せてもらって
東京～大阪の往復したんすけど➡
見晴らしはいいし
ドライブインで食うカレーもうまいしで➡
もう　めっちゃ楽しくて。
遠足やん。
大型の免許取りたくて
今　少しず～つ貯金してます。
将来は
大型乗って　長距離走りたいんです。
夢があっていいね。
♬～
おいしい　おいしい
お好み～焼き焼き。
よいしょ。
（愛美）はい　よいしょ。
はい。　あ～！
サー！
（愛美）それ　卓球な。➡
バドミントンは　「サー」って言わへんねん。
咲妃は　バドでも言う。　サー！
（男性）アウト～。
（祐二）お嬢ちゃん　今のアウトや。
枠から　はみ出てたわ。
（咲妃）うそや。　ちゃんと入ってたよ。
（祐二）い～や　アウト。
おっちゃん見てたもん。
それ以上　抗議したら
イエローカードやで。➡
え～　２対１。　ほら　試合再開。
（愛美）よ～し。
イン！　ポイント追加。　ゲームセット！
サー！
もう…。
接戦やったな。　また明日もやろ。
うん。気ぃ付けて帰りや。
おっちゃん　これ。
（祐二）何？
ありがとう。
黒あめか。　チョイス渋いな。
ママが　宅配でもろうてくんねん。
宅配？
（咲妃）そう。
うちのママ　宅配ドライバーやから。
へえ～　宅配か。　ええな。
ありがとう。
ありがとうございました。
あっついな。
あっつい。　家帰ったら　そうめん。
（愛美）そうめん　いいな。
（咲妃）私もアイス食べよ。
甘ぁ。
（テレビ）「バドミントン女子ダブルス
日本代表　福島　廣田ペアは➡
大会直前のけがを乗り越え
準々決勝まで駒を進めましたが➡
善戦及ばず
ゲームカウント１対２で敗れました」。
（咲妃）
今日　愛美ちゃんとバドミントンしてん。
めちゃくちゃ
オリンピックの影響受けてるやん。
あっ　ほんでな
知らんおっちゃんが審判してくれて➡
接戦の末　咲妃の勝ちや～！
ちょ…　ちょっと待って　あんた。
知らんおっちゃんて誰？
知らんおっちゃんや言うてるやろ。
知らんよ。
知らんよって　あんた…
あんたね　気ぃ付けよ？
最近はあれよ　変な人も多いんやから。
大丈夫やって。
離れて審判してくれてるだけや。
とにかく気を付けなさいよ。
うん。
（そうめんをすする音）
うん。　ごちそうさまでした。
え～　もうええの？
うん。
先　お風呂入っていい？
はよ寝な　明日も大忙しやねん。
お先にどうぞ。
大変やな。
パンク寸前。
けどな　止まるわけにはいかへんねん。
知ってる？　「物流は血流」いうの。
何それ。
よう分からん。
（サイレン）
ちょ　ちょ…　みんな
テンション上げていきましょうよ！
チームマルカ　真夏の大冒険！
（武田）やかましい！
はい！　じゃあ　頑張りましょう！
よっしゃ。
よいしょ。
暑い…　暑い！
暑い。　何で？　エアコンついてない。
あっ…。　暑い！
（関根）おっそい！
すんません！　すんません！
遅いね。
すんません　お待たせしました！
すっごいびっくりした。　何時？　今。
今　１４時ちょっと過ぎです。
ちょっと過ぎたら　あかんやん。
ちょっと過ぎたら　あかんし
もっと早く来るべきやし。
すんません。
びっくりするわ。
お茶いただきま～す。
（神谷）あっ　あった。　あっ　違うわ　これ。
ごめん　ごめん。　違った。
♬～
（祐二）おう。
あっ　審判　こんにちは。
こんにちは。　何や　お嬢　今日は一人か。
あの　愛美ちゃん。
ん？
あっ　こないだ　一緒にやってた子が➡
今日　ちょっと　塾で遅れるから。
（祐二）そっか。
（咲妃）なあ　審判　暇なん？
（祐二）何で？
この時間帯　大人は　みんな働いてんねん。
（祐二）ハハハ…　確かにな。
えっ　お嬢のママ
長いこと宅配してんのか？
ううん　コロナ来てから。
へえ～。
その前は？
失礼します。
お荷物お届けに上がりました。
さなえさん？　お荷物です。
（さなえ）ああ　宅配か。
やったら　はんこやね。
サインでも大丈夫ですけど。
あっ　そう？
お荷物運びますね。
あっ　そんなん大丈夫。
ここ置いといてくれたら
自分でしますから。
大丈夫ですか？
でも　お水なんで重いですけど。
え～。
さなえさん　今日　具合悪いんですか？
何で？
（クラクション）
（急ブレーキの音）
助けて！
（子どもたちの泣き声）
誰か！
♬～
（聖子）家具のトラックは　どうなん？
（時江）丸一日いうわけにはいきませんが➡
やりくりは　きくと思います。
（聖子）原くん　３トン車　動かせるよな。
（原）久しぶりですけど。
明日から集荷頼むわ。
はい。
どうしたんですか？
ミネケンが事故った。
え！？
（武田）子ども巻き込んだらしい。
はねたいうことですか？
（聖子）接触はしてへん。
せやけど　トラック避けた時
こけて　けがした子もおるらしい。
ミネケン　今　どこいてるんですか？
現場検証が済んで　家に帰した。
おい　おい…　ちょっと待て　待て。
俺らは配送ルートの確認や。
原が集荷に回る分　明日から宅配が足りん。
お前は何者や？　言うてみ。
宅配ドライバーです。
🖩（呼び出し音）
🖩
（チャイム）
（聖子）マルカ運輸の葛西と申します。
この度は
我が社のドライバーである峯田が➡
不注意により
翔真くんに　けがをさせてしまい➡
大変申し訳ございませんでした。
そんだけ？　「ごめんなさい」やったら
誰にでも言えるわ。
ほんまに反省してるんやったら
もっと　ほかにも言葉あるやろ。
僕…。
にいちゃん。
あいつな　事故に遭ってから
ビビってもうて　外に出ぇへん。➡
けがは　すぐ治るやろうけど
心の方が心配なんや。
ほんまに…　すいませんでした。
♬～
（チャイム）
⚟お荷物お届けに上がりました！
♬～
ミネケン。
大変やったな。　けがは？
いや　僕の方は…。
お好み持ってきた。
あんた　ちゃんと食べてるか？
今　原さんが３トン乗って
その穴をみんなで埋めてる状態やから➡
もう忙しくて忙しくて。
すいません。
別に責めてんちゃうで。
あの　ミネケンが戻ってくるまで
みんなでふんばろういうて…。
いや　そうじゃなくて…。
もう帰ってもらえませんか。
一人にして下さい。