[イ･ミンギ]
[ハン･ジヒョン]
[イ･イギョン]
[チョン･ベス]
[フェイス･ミー]
ドライブレコーダーに映った男が
ナム･ギテクさんの死に
関係しているなら
どうしてチャ･ジョンウ医師を
巻き込んだのかな
恨みがあるなら
可能性はありますね
[28こ0052]
オッパ
どうした？　何かあった？
-もしもし ヘジン
-ごめんなさい
早く伝えるべきだった
どういう意味だよ
ヘジン…もしもし
ヘジン！　ユン･ヘジン
助けてください
彼女が１人で家にいるんですが
大丈夫？
大丈夫ですか？
チャ･ジョンウさん
立てますか？
私の手を掴んで
大丈夫？
立ち上がれる？
[フェイス･ミー]
はい　イ･ミニョンです
無事着きましたか？
大丈夫です
だけど
どういうことですか？
あの車は何ですか？
あなたがどうやって助けたのかも
病院に行ったら
あの車があなたを追っていたから
調べてみたら
盗難車だったんです
運転手は？
まだ捜査中です
私の勘違いか
それとも意図的なのか
何か分かったら連絡します
分かりました
はい
車の所有者に確認したら
車内の盗難はなかったらしい
どういうことですか
いきなり車両照会したから
何かあったのかと
はい 先輩
ナンバーを言うから
車両照会して
”28こ0052”
[28こ0052]
分かった？
盗難車のようです
１時間前に駅三洞で
通報がありました
え？
盗難車のドライブレコーダーに
映ってましたが
帽子にマスク
あ ひょっとして…
だから車両照会したんですか
ナム･ギテクの家の前で
映った男に似ているから
同一人物かどうかは
確認が必要だけど
まさか
車両が盗難された付近の
CCTVを確認して
はい
[K-ビューティクィーンモデルコンテスト]
[サバイバル]
[K-ビューティ]
[2024年の選択]
[K-ビューティクィーンモデルコンテスト]
[あと10日]
カット！　オーケー
明るく笑って　１ ２ ３
もっと明るく笑って
いいね
もっと明るく
ファイナリストの中で
ヒヨンの笑顔が一番きれいだ
いいね
うん いいね
スカートを持って一回りして
もう一度
ヒヨン こっちに来て
いいじゃないか
何よあれ
ムカつく
K-ビューティモデルコンテスト
３次の撮影中
19番のチョン･ヒヨン
投票して
チョン･ヒヨンは
去年 事務所をクビになったでしょ
どうしてクビに？
あの事務所の芸能人は
みんな売れてるのに
分かるでしょ
私生活がちょっとね
何か知ってるの？
バカな女たち
ビビってるんでしょ
[いとしい人]
うんオッパ
もう終わったよ
あとでね
何よ
何をしてるんですか
ヒドイ女め
[塩酸]
[最近話題の
”K-ビューティ”の参加者が]
[40代の女性に
塩酸で襲われました]
[警察は現場で拘束した容疑者に]
[犯行の動機を捜査しています]
どうしてやったんですか
あの公園になんで行ったの？
家政婦をしてるんですが
いきなり奥様が
来るなと言うから
天気も良かったし
公園に散歩に行ったんです
公園で被害者を
ずっと見てたよね？
犯行の30分前から
見ていたでしょう
きれいだしスリムだね
でも刑事さん
この女は誰ですか？
え？
本当に覚えていないんですが
きれいね
[KSH整形外科]
誰ですか
何のこと？
私の父を殺した人
殺した人？
先生に恨みがある人だって
昨日 刑事さんが言ってたんです
ドライブレコーダーに映った男が
ナム･ギテクさんの死に
関係しているなら
何でチャ･ジョンウ医師を
巻き込んだのかな
恨みがあるなら
可能性はありますね
父が亡くなった日
うちから男が出てきたそうです
帽子とマスクで
誰だか分からなかったけど
ドライブレコーダーに映った
男を見ました
マンションの入り口と
車の高さとを考えるに
２人とも180センチ程度
雰囲気は似ているけど
具体的な特徴は
比較できないです
歩き方や身体的な特徴は？
映像が短すぎるからな
カメラが旧式だから
鮮明度を上げても
画質は良くならない
だから２つの映像だけでは
同一人物かどうかは
確認できない
どうしてここに
コンビニ前の盗難車について
何か分かりましたか？
まだ…
だけど どうしてここに？
ナム･ギテクさんの死因は
自殺ではなく他殺ですか？
ちょっと外で話しましょう
他殺の証拠はないけど
疑問点がいくつかあって
捜査中です
ナム･ギテクさんが亡くなった日
あの家から出てきたのは
この人ですか？
同一人物かどうか
確認できていません
整形外科で手術する人も
帽子やマスクで顔を隠すから
うちの病院の
患者ではないです
では ひょっとして
誰かに恨みを買ったことは？
そんなことないです
そうですか
もし他殺なら
誰かが俺に罪を被せようと
昨日の夜のこともあるし
身辺保護の要請をしますか？
いいえ 大丈夫です
それより
何か分かったら
私にも教えてください
はい もちろんです
どこで聞いたのかな
[ソウル南部警察署]
誰かに恨みを買ったことは？
麻薬使用 及び 殺人容疑者が
今晩 送検されます
一方 警察が要請した
身元の公開を
裁判所が拒否し
物議を醸してます
こっち見て
殺人の動機は？
何か言いたいことは？
やめろ！
どうしてやったんだ！
離せ！
顔が出た！カメラで撮れ
撮ったか？
[ユン教授]
-ここにチャ先生いるでしょ？
-はい？
ジョンウのお母様が
どうされましたか
-どなたですか？
-うちの病院のVIP
-ウジン
-はい お母様
私をガッカリさせるの？
私がお母様を
ガッカリさせましたか？
チャ先生のニュースを
記事で知るなんて
記事を見たんですね
お母様が心配することではないです
心配しないでいられる？
チャ先生が犯罪被害者の
治療をするなんて
病院の宣伝を兼ねて
数件で止めますから
宣伝？
黒幕は別にいると
[KSH整形外科 警察との協力協定]
ああ これですか
医者としての使命を果たすべく
社会貢献活動の一部ですが
どうして犯罪被害者なの？
再建手術が必要な人は
少なくないのに
犯罪に絡むと
話題にもなるので
人の息子を利用して
商売しようと
チャ先生は
この業界で有名ですから
だからよ
業界の”神の手”を
そんな人たちに使うなんて
”そんな人たち”とは？
どうされましたか
刑務所でボランティアされる人が
専門家でも
特別な技術を使うほど
気を遣うのが 犯罪被害者よ
ジョンウにケアを頼むなんて
これはこれは
-まさにピッタリですね
-え？
ジョンウは他の部分は完璧なのに
一つ欠けている部分を
ご存知でしょう
今回の父親の事件もそうだし
彼がもう少しだけ
共感力を持っていたら
いや
その父親は先月 出所して
うつ病だったらしいですが
娘の火傷の手術を わざわざ
ジョンウにやらせようと
出所したと？
火傷の跡の手術…
それがどうしました？
知ってる人かもしれない
知ってる人？
どういうこと？
[セナル･メンタルクリニック]
[カルテ：ナム･ギテク]
[善良な手 医師会 医療ボランティア]
[救命救急センター]
火傷した部分に
頬骨手術をしたんですか？
はい 昨年です
どうしてですか？
それほど深くない
深度２の火傷ですが
塩酸による化学性の火傷なので
内部組織の損傷が
予想以上に深刻かもしれません
手術した病院に行って
モニター検査した方が
よいと思います
所見としては…
私はどうすればいいの？
ありがとうございます
とりあえず整形外科に移動して
治療を受けられるよう
お手伝いします
あの女はどうして私に？
どうして私にこんなことを
ひどい女
加害者とは
縁がないんですか？
知らない女ですよ
最近は男性も
口角の手術を受けますね
就職戦争が激化してるから
口角の手術して 笑顔を作れば
面接で有利だというので
生き残るための必死の戦いだな
ハン先生
吸引のチェックしてください
-静かだな
-何が？
犯罪被害者
来るように祈ってみれば
お前が早く３件終わらせれば
ビンタンに行けるだろう
人の心配はいいから
脂肪を戻して
右側のほうが深い
いつの間に気づいているのか
すごい眼力だよ
20ccのシリンジを下さい
左側をもっと取りますね
チャ先生
今すぐ処置室に来てください
先生の頬骨手術を
受けた方ですが
塩酸テロに遭ったそうです
犯罪被害者ですか？
はい
応急処置は受けていますが
火傷が人工骨の位置と
同じなので
処置室で待機してます
火傷は人工骨まで
達していないようですが
感染の可能性があるので
人工骨を除去したほうが
いいですね
治療すれば 跡が消えますか？
もうすぐ
オーデションの最終審査なんです
ここに辿りつくために
すごく頑張ったのに
ではもっと頑張ってください
まずは涙を止めて
あの…この人は犯罪被害者です
無菌を保つべき場所に
異物を接触させてはダメです
感染しやすい状態なので
初期段階では
集中的な治療が必要だから
当分は毎日通院してください
あの
このまま病院にいてはダメですか？
家に帰ったら
一人ぼっちになって
すごく怖いので
感染しやすい状態なんですよね
手術も必要なら
入院したらいいのでは？
犯罪被害者の担当医ですから
入院や手術は
私の独断では決められないので
じゃあ今すぐ入院させろ
ニュー･フェイス！
ニュー･ドリーム！
今回のケースの
報道資料はこれだ
”塩酸テロで顔を失ったモデルの
新しい顔探し”
火傷治療後に
再建手術までしたという
記事が出たら
出演オファーが
ひっきりなしだ
でも
被害者がインタビューするかしら？
被害者じゃなくて俺
そうですね
被害者の希望に応じて
全面的に支援し
再建手術まで終わったら
ビフォーアフターを公開したら？
この番組のおかげで
人気のモデルなんだろ？
ヤン室長
スケジュールに問題ないだろ
はい 問題ありません
広報はお二人に任せますが
犯罪被害者の支援は
今回で最後です
またそんなに計算早く
合意しましたよね？
３件で終わりにすると
まあそうだな
-手術日程をすぐ決めてください
-はい
もう終わりかよ
[ソウル南部警察署]
シン･ジョンスクに
家政婦を頼んでる
家主と連絡ついた？
何だって？
大事な客が来るから
仕事に来るなと言ったそうです
でもちょっと…
何か？
シン･ジョンスクは
そんな人じゃないと
よく調べてくれと
頼むんですよ
CCTVは？
バス 公園 トイレの前
特に何も見つからなかったです
仕事に行く途中で
家主に来るなと言われて
バスから降りて
公園を散歩していたら
モデルを見ていて
衝動的に行動した
つまり”通り魔”ってことでしょう
被害者が狙われたという
根拠は特に…
被害者の動きは
SNSで公開されてたから
居場所やスケジュールは
誰でも把握できた
ｰシン･ジョンスクの夫は？
ｰちょっと変です
何が？
むしろ夫を捜してほしいと
言うんです
連絡が取れないと
うちの夫と連絡取れました？
見つけたら
私の前に連れてきて
私がこうなったのは
あいつのせいだから
ついてくるなと言っただろ
恥ずかしいんだよ
あいつは私が我慢してるから
私を間抜けだと思ってる
あとでね
ヒドイ女
あの女が先に仕掛けたのよ
あの女が先なの
内部組織の損傷は
ひどくはないです
人工骨の変形もないし
まず縫合してから
火傷の治療を開始しよう
オーデション番組の優勝候補が
塩酸テロに遭った理由は
[Kｰ不倫モデル]
不倫をめぐる
嫉妬妻による復讐です
このドロドロ愛憎劇の
主役は誰か
今すぐ投票して
[チョン･ヒヨンさんへ]
本当に違います
不倫なんてしてません
そうじゃないの
だから聞いたんじゃなくて
虚偽がないかを確認しただけで
普段から写真を
たくさん撮るようだけど
昨日の公園での写真を
見せてもらえませんか？
SNSに上げた写真以外で
どうしてですか？
ちょっと失礼
-どうしたの？
-容疑者の夫と連絡つきました
でも…
会いに来いと言うんですが
しばらく撮影に行っていたが
いつかはこうなると
思っていたよ
シン･ジョンスクさんによると
この人と不倫関係だったと
この女が俺と不倫関係だと？
こんな女は
一度付き合ってみたいもんだ
言葉に気をつけてください
-とにかく俺は無関係だ
-本当ですか？
こんなことは言いたくないが
俺が付き合ってる女…
では被害者が不倫相手だと
勘違いしていたと？
家内もソンヒの顔は
よく知ってるよ
何度も尾行していたんだから
またうつ病のせいで
仕出かしたんじゃないか
うつ病？
精神科の記録はなかったですが
ずっと薬を飲んでますよ
どうしてよ
私だってミスコリアの
地方大会決勝まで行ったのよ
私がこんなになったのは
誰のせいだと？
記録がないなら
友達の名前を使ったんだろう
精神科の記録があると
離婚に不利だと思って
自分の名前を使わなかったのさ
不倫をめぐる
嫉妬妻による復讐です
このドロドロ愛憎劇の
主役は誰か
今すぐ投票して
オッパ
モデルなのに顔が…
記事を読んだよ
ホントなのか？
オッパ
不倫相手は誰なんだよ
私を信じられないの？
うん 信じられないよ
撮影とか出張とか言って
半月も電話に出ないで
地方撮影に行くと言ってたのに
クラブで写真を撮られて
夜中に男が電話に出ることも
スタッフの冗談だと言ったでしょ
スタッフかどうか 分かるかよ
出てって
-何だと？
-出てってよ
どうしたの？
理不尽だから帰れない？
理不尽なのかと
聞いてるでしょ！
-チョン･ヒヨン！
-今すぐ消えて
チョンさん 落ち着いてください
点滴をもう一度入れますね
傷の手当てをしますが
ここにいるつもりですか？
何してるんですか
傷口が壊死してしまったら
そうしたら？
何も変わらないでしょう
顔が元通りにならないんだから
ドレッシングをしましょう
そんなことに意味があるの？
夢も失い
彼氏も失い
今や不倫女だと
”ざまあみろ”と
みんな悪口言ってるのに
傷口の手当てに
意味があるんですか
まず全ての治療を受けて
こんなの必要ないのよ
そんなことしても
何も変わりませんよ
忘れたんですか？
犯罪被害者は
精神的に不安定なんです
被害者の気持ちまで考慮して
言葉を選んでも…
忘れたんですか？
ここは整形外科です
患者の心理ケアまで望むなら
別の病院に転院させてください
被害者の気持ちを
分かってると思ったのに
うまくいき過ぎだと
思っていたよ
犯罪被害者担当医など
俺は不安だったけど
どうしてですか
彼は瀕死の患者たちに
感情移入したくないから
整形外科に転向したんです
だからギクシャクするだろうと
思っていました
え？マジか
お前が塩酸テロ犯の
弁護を引き受けたと？
どういういきさつで？
会社に頼まれたのよ
世間は狭いと言うが…
それで どうなるって？
-在宅起訴になる？
-もういいでしょ
ジョンウは？　犯罪被害者の
再建手術は大丈夫なの？
大丈夫なはずないだろ
これが最後だったのに
最後に爆発した
今頃 サーベル振っているだろう
助けてください
彼女が１人で家にいるんですが
オッパ
ごめんね
早く伝えるべきだった
うつ病 妄想性障害
心神耗弱の初犯で
不幸な家庭状況まで
それに国選弁護士ではなく
刑事事件専門の”グッド＆グッド”の弁護士
どう考えても在宅起訴だな
態度が劇的に変化したのよ
”通り魔”から”傷ついた妻”に
自分が望む方に
差し向けているようで
弁護士に
指示されたんでしょうか
タイミングよく
夫の話まで出てきて
私たちが聞いてもいないのに
犯行の動機を
積極的に明かすのは
表に出ていない
真の動機を隠している
では隠された真の動機とは
何だろう？
何のためにあんなことまで
昨年
20代女性が被害に遭った
塩酸事故があったよね
はい
陳情のために住民が
市役所職員に
塩酸を投げつけた
その時の被害者写真を探して
突然その事件を？
真の動機を
見つけるためよ
[モデル･オーディション参加者に
塩酸攻撃した容疑者への]
[公判前拘留請求が
棄却されました]
[担当判事は被疑者について
“住居があり]
[逃亡の恐れなし”とのことで
請求を棄却したのです]
シン･ジョンスクさん
出てください
行きましょう
身柄拘束はないんですね
まだ終わってはいませんよ
検察の捜査に起訴
そして裁判まで
すみません
それは被害者に言うセリフよ
モデルの顔を
こんなに台無しにして
どうするんですか
この女が被害者？
我々の依頼人を刺激するのは
控えてください
-何も答えないで
-はい
チーム長　被害者ですか？
まだKSH整形外科で入院してますが
はい 確認してみます
-乗ってください
-私は大丈夫です
行くところがあるので
-そうですか
-はい
とにかく公判までは
何もしないでください
特に被害者には
接近禁止です
はい 乗って下さい
はい
今 家に着きました
待っていて
必ず動くから
はい　分かりました
-先生 お先に失礼します
-お疲れさまでした
[チョン･ヒヨン]
どういうことですか
病院の捜査協力を
聞いてないですか？
被疑者の追跡中です
被疑者？
公判前拘留請求が棄却されて
被疑者が病院に行ったのを
確認したんです
チョン･ヒヨンさんは無事なので
心配しないでください
それでも被害者を
同じ空間に置くとは
チョン･ヒヨンさんが心配なんですね
はい
かなり心配です
ゴリ押しする刑事のせいで
そんなにゴリ押ししてないけど
全て見ているので
銃が見えるでしょう？
病院で騒ぎを
起こさないでください
ちょっと待って
玄南洞と予測して
追跡してみよう
玄南洞？
-前方注意して
-はい
捜査はもうすぐ終わるし
解決しますから
心配しないで
楽しい？
どうなの？
[チョン･ヒヨン控室]
そっちは快適？
[シン･ジョンスク]
ホントに玄南洞に向かってる
まさかこの事件は…
チョン･ヒヨンさんは
どこに行きました？
はい？
あれ
[フェイス･ミー]
チャ･ジョンウ医師が？
ジョンウは病院で
何かあったの？
あなたが仕出かしたことに
処罰を与えてやる
奥様もチョン･ヒヨンのように
きれいですね
思い当たる人でも？
よく分からない
でもなんか懐かしい感じがして
イ･ミニョン
久しぶりだな
もしこの２人が
同一人物だったら
チャ･ジョンウさんに
恨みを抱く人なら
彼の周りに
また現れるだろうから
誰だ
チャ先生も
犯罪被害者なんです
♫戻ってきて♫