番組に送られてきた➡
激かわ投稿写真を
紹介するｺｰﾅｰです｡
大阪府
さくらさんからの投稿です｡
ﾁｬｺ君の 衝撃の四股座り｡
お気に入りのﾚｺｰﾄﾞﾌﾟﾚｰﾔｰの上で➡
体育座りしてました｡
番組では 皆さんからの投稿を
お待ちしております｡
待て～！
止まれ！
おりゃ～！
山中！
起きろ！
うお～っ！
ﾊﾞｶ野郎！
殺すぞ｡
やめろ！
どけ！
ﾁｸｼｮｰ！ うお～っ！
吉永さん！
貴一 わっぱ打て…｡
お前 吉永班長に
勝てるわけねえだろ｡
山中良二
公務執行妨害で逮捕する！
立て！
俺は何にもしてねえよ！
ほら 行くぞ！
俺は何にもしてねえよ｡
吉永さん
間に合いますね 同窓会｡
あぁ ﾎﾝﾄだ｡
仁さん あと
お願いしてもいいですか？
それは かまわんが｡
ありがとうございます｡
その格好で同窓会 行くのか？
えっ？ あっ 何だ
こりゃ ひでぇな！
初恋の人が待ってるのに｡
ﾃﾞｺには内緒だぞ｡
じゃ いってきます｡
おぉ 吉永！
えっ？
生きてたか！
三浦か？
おぉ おぉ｡
老けたな お前｡
お前が若すぎるんだよ｡
どうした それ？
仕事帰りなんだよ｡
大変だな 刑事さんも｡
そうだよ｡
直ちゃんとは もう話したか？
まだ｡
直ちゃん 離婚したんだぞ｡
離婚!?
結婚したのだって知らないよ｡
ﾏｼﾞか？
おい 水口 こっち こっち！
水口 おい！
おぉ！
おいおい おいおい｡
ﾜﾝﾂｰ ﾜﾝﾂｰ！
相変わらず ﾊﾟﾝﾁ力ないね｡
お前 それでも
ﾎﾝﾄに元ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ部か？
ｺｲﾂだよ 直ちゃんの元旦那｡
えっ!? あっ 許せねえ｡
待て待て まあな｡
けど また
やり直そうと思ってさ｡
向こうは うんって
言ってくれないんだけど➡
まずは仕事 見つけないと｡
無職なの？ お前｡
ｸﾞｻｯ！
ﾊﾊ！ で 直ちゃん
今 何やってんの？
NPO法人の代表だ｡
小児ｶﾞﾝの子供たちの支援やってる｡
へぇ｡
おい 今がﾁｬﾝｽだぞ｡
あん？
初恋の人と
より戻しちゃえよ｡
ﾊﾞｶ！
いてぇ！
吉永 そんなことしてみろ！
ほら この！
(津村)よぅ 吉永じゃないか｡
あぁ 津村先生！
ご無沙汰して
ﾎﾝﾄに申し訳ありません｡
いやいや みんな元気そうで➡
嬉しいよ｡
はい｡
ｷﾐの仕事も忙しいんだろ？
結構じゃないか｡
刑事さんが忙しいのは
ちょっと まずいか｡
できれば 暇なほうが ﾊｯﾊﾊﾊ｡
あの 実は折り入って
ご相談があるんですけど｡
ん？
おはよう｡
(照子たち)おはよう｡
ﾊﾟﾊﾟ 二日酔い？
うん｡
頭痛いの｡
今日 非番でよかったわね｡
あの ﾃﾞｺ ごめん
お水ちょうだい｡
はいはい｡
あぁ 痛い｡
ﾊﾟﾊﾟ 初恋の人には会えた？
ﾊﾞｶ ｼｰｯ！
ﾏﾏに言ってなかったの？
当たり前だろ｡
聞こえちゃった｡
うわ ほら もう｡
ﾊﾟﾊﾟ 初恋の人と そんなに
お酒を飲んだんですか？
飲んでない そうじゃないの｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
はい｡
初恋の人って どんな人？
だから…｡
(咳き込む声)
大丈夫か？ 全然
咳とまらないな 菜摘｡
大丈夫 大丈夫｡
ﾊﾟﾊﾟ どんな人なの？
いや だからね…｡
あっ 電話｡
[TEL]
ほら ﾎﾝﾄに電話｡
はい 吉永です｡
やっぱり ﾊﾟﾊﾟの非番の日は
事件が起こるみたいね｡
ﾊﾟﾊﾟ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
鼓太郎 ちゃんとわかってる！
ねぇ！
ご苦労さん ご苦労さん｡
まだか 小沢！
ったく 吉永班長の非番
やめてくれないんですかね？
やめたら事件
半分に減りますよ｡
そりゃそうだな｡
俺を過労死させる気か｡
わざわざ非番なのに ご苦労さま｡
小沢 お前！
で 状況は？
ｶﾞｲｼｬの身元がわかった｡
すみません｡
ちょっと 声でかいっす｡
二日酔いか？
すみません｡
あぁ 続けてください｡
ちっちゃい声で｡
ｶﾞｲｼｬは長谷部修 48歳｡
横浜理科大学薬学部の准教授だ｡
大学では 高柳啓吾教授の
研究室に所属していて➡
急性白血球症という
難病の特効薬を➡
共同で開発したそうだ｡
第一発見者から
話 聞きますか？
高柳研究室で助手をしている
安達って男です｡
今日は 長谷部先生
出張の予定だったんです｡
それで私が
車で７時に お迎えに｡
⦅先生 おはようございます｡
安達です｡
失礼します｡
先生！
どうかされましたか 先生!?⦆
じゃあ 玄関の鍵は
かかってなかったんですね？
はい｡
他に何か変わったことは？
さあ 特には｡
長谷部さんたちが➡
難病の特効薬を
開発したって聞いたんですけど➡
それって かなり
すごいことなんですか？
それはもう｡ ﾉｰﾍﾞﾙ賞を期待する
声もあるくらいですから｡
ﾉｰﾍﾞﾙ賞ですか!?
長谷部の死因は 失血死でした｡
心臓に達した刺創からの
大量出血によるものです｡
死亡推定時刻は
昨夜の10時から12時の間です｡
凶器は？
肋骨の一部が
切られていたことから➡
凶器は これと同じ
半波ﾀｲﾌﾟのﾅｲﾌが➡
使用されたと思われます｡
凶器自体は
まだ見つかっていません｡
で 気になるのが この非常階段｡
ふだん １階の入り口が
施錠されてて➡
出入りできないんですけど➡
今朝 確認したら
鍵が壊されてました｡
おそらく ﾎｼは
この非常階段を使って➡
ｶﾞｲｼｬの部屋を
往復したと思われます｡
この非常階段に防犯ｶﾒﾗは？
それが ないんですよ｡
じゃ ﾎｼは そこまで
調べてたってことか｡
しかも 相当
用心深いﾔﾂですね｡
現場の指紋が ほとんど
拭き取られてたんです｡
ただし ２か所だけ
採取することができました｡
そういうのいらない｡
危ない 危ない｡
１つは 玄関のﾄﾞｱﾉﾌﾞから➡
第一発見者の安達の指紋が｡
もう１つは ﾄｲﾚﾀﾝｸの
ﾚﾊﾞｰからとれました｡
この指紋の持ち主は？
今のところ不明です｡
このﾚﾊﾞｰ以外からは
まったく出なかったのか？
きれいに拭き取られてました｡
あっ すみません！
お呼び立てしといて
遅くなっちゃいました｡
いやいや｡
すみません｡
あぁ｡
実は 警察庁から➡
出向しないかって
話があるんですよ｡
そりゃ おめでとう｡
ありがとうございます｡
神奈川県警の
将来の幹部候補生だな｡
ﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊ！
そう考えると
ありがたい話なんですけどね｡
ただ 現場を離れると思うと
正直 ちょっと寂しいんですよ｡
部下と離れるのも｡
生涯 いち刑事として➡
現場でやってくつもりでしたから｡
なぁ 吉永｡
はい｡
お前 神様っていると思うか？
えっ？
いや…｡
お前は刑事として
ずっと走り続けてきた｡
それを神様が見てさ➡
ちょっと立ち止まって考えろ｡
そう言ってるんだよ ﾊﾊ｡
自分にとっての神様は
先生ですよ｡
ﾊﾞｶ言うな｡
こんな安もんの神様がいるか｡
高３のとき 先生に
助けてもらわなかったら➡
今の自分はありません｡
警察官になったのも 先生の
教えがあったからこそです｡
まぁ 悩めばいいさ｡
それでもな
最後に決めるのは自分だ｡
はい｡
なあ 吉永
これだけは言っておくぞ｡
取り返しのつかないような
後悔だけはするな｡
どんなことがあってもな｡
神様に叱られるような
ことだけはするな｡
へい らっしゃい！
いらっしゃいませ｡
水口！
先生！ どうして電話に
出てくれないんですか｡
ん？
ああ ﾊﾞｲﾌﾞにでもなってたかな｡
今 ちょっと
吉永と話をしてるんだ｡
俺は まだ納得してませんよ｡
先生が
身に覚えがないっていうんなら➡
吉永にも聞いてもらって
いいですよね？
なんなら吉永に
調べてもらいましょうか!?
水口！ やめとけ｡
すまんが 今日は帰ってくれるか？
あっ おい！
水口と なんかあったんですか？
あぁ いや 昔
水口たちの仲人をやってね｡
ええ｡
で 彼らが別れるときに➡
少し揉めごとがあったんだ｡
ああ…｡
[TV]この部屋に住む横浜理科大学
准教授の長谷部修さん 48歳が➡
胸から血を流して
殺害されているのが➡
発見されました｡
[TV]高柳啓吾教授の研究室に所属し
急性白血球症という難病の…｡
高柳の部下が殺された…｡
ええ｡
えっ？ 先生 高柳教授のこと
ご存じなんですか？
ああ｡ ｷﾐと同じ｡
彼も私の教え子だ｡
そうなんですか｡
それでは順番に関係者指紋の
採取にご協力ください｡
まずは教授
こちらにお願いします｡
ﾊﾟﾜﾊﾗ？
殺された長谷部さんがですか？
そういう訴えが…｡
ひと言で言えば
僕は長谷部先生のしもべでした｡
一日中 先生のお世話で➡
自分の研究どころじゃ
ありませんでした｡
(神山)どうぞ｡
失礼します｡
ごめんなさい
お待たせしちゃって｡
いやいや もうもう…
やっぱり もう帰ります｡
警察庁の話は決めたって
先生に伝えてもらえますか？
きっと どっかで飲んでんのよ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
もうちょっとだけ待ってみたら？
そうですか？
じゃあ もうちょっとだけ｡
あぁ すみません｡
この間の同窓会
楽しかったみたいね｡
ええ｡ 俺も みんなに会うの
それこそ何十年かぶりでね｡
あっ そうだ｡ 水口と直ちゃんの
仲人をされたんですって？
直ちゃん… かわいそう｡
えっ？
元気な頃の良太君｡
え～ これ直ちゃんたちの
子供ですか？
私たちにとっては孫同然だったわ｡
それが ２年前
小児ｶﾞﾝで 亡くなって…｡
毎日 こんな時間まで働いてるの？
うん うちは人手が足りなくて｡
大変だね｡
どうぞ｡
あぁ すみません｡
すみません｡
福原さんの淹れてくれるｺｰﾋｰ
おいしいの｡
あぁ そう｡
昔 ｺｰﾋｰ屋で働いていたことが
あるっていうだけで｡ どうぞ｡
ﾎﾝﾄだ おいしい｡
ありがとうございます｡
福原さん
続きは明日にしましょう｡
そうしますか｡
同窓会 楽しかった｡
うん｡
ﾎﾝﾄは もっと吉永君と
話したかったんだけど｡
俺もだよ｡
水口とのこと 聞いたんでしょ｡
うん｡
良太君のこともね｡
なんて言っていいか…｡
言葉も見つからないよ｡
それで こんなこと始めたの｡
そうだったんだ｡
お先 失礼します｡
お疲れさまでした｡
ご苦労さま｡
つらいのは 私だけじゃないわ｡
津村先生のところだって…｡
先生？
聞いてない？
何を？
津村先生のところも娘さんを
４年前に亡くしているの｡
えっ!?
(津村)ｷﾐだって いまだに
苦しんでいる人がいることを➡
知ってるはずだ！
頼む｡ もう一度 考え直してくれ｡
このとおりだ｡
津村先生 頭上げてください｡
今更 そんなこと
できるわけないじゃないですか｡
私の立場も わかってください｡
ｳｿ!? 菜摘 入院したの？
うん｡
ﾏｲｺﾌﾟﾗｽﾞﾏ肺炎って
そんな大変な病気なのか？
念のために入院しただけよ｡
ﾎﾝﾄ？ ﾎﾝﾄに大丈夫なの？
うん｡
命にかかわるなんてこと
ないんだよな？
大丈夫よ｡
ﾊﾟﾊﾟは 本当に心配性なんだから｡
そりゃ心配する… あっ ごめん｡
ごめんね｡
うん 大丈夫 大丈夫｡
高柳研究室で採った
関係者指紋なんですが➡
長谷部の部屋のﾄｲﾚﾚﾊﾞｰから採った
指紋とは➡
まったく一致しませんでした｡
そうか…｡
戻りました｡
はい ご苦労さん｡
ちょっと おもしろいことが
わかりましたよ｡
何だ？
２か月前なんですけど➡
横浜理科大で
警備員をしていた男が➡
高柳研究室からﾊﾟｿｺﾝを
持ち出そうとしたらしいんです｡
その警備員を誰が取り押さえたと
思います？
殺された長谷部か？
⦅おい！ 何やってんだ？⦆
仁さん 珍しく鋭い｡
いや 珍しくは余計だろうよ｡
その警備員の身元は？
水口邦男 52歳｡ 住所は…｡
ちょっと待て｡ 今 なんて言った？
水口邦男｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ 吉永だけど… うん｡
今ね 水口の居場所を
捜してるんだよ｡
どっか行き先に
心当たりってないかな？
もしかしたら お墓かもしれない｡
今日 良太の月命日なの｡
お前さ ２か月前 高柳研究室から
ﾊﾟｿｺﾝを持ち出そうとして➡
長谷部准教授に
取り押さえられたってﾎﾝﾄか？
あの人の誤解だよ｡
俺は定時の巡回してただけさ｡
ﾊﾟｿｺﾝなんて
持ち出そうとしてないよ｡
そうか｡ でも そのことが原因で➡
ｸﾋﾞになったのは
間違いないんだな？
ひどい話さ｡
これ 念のためなんだけどさ➡
関係者指紋ってやつを採らせて
もらいたいんだよ 今から｡
いいか？
ああ｡
良太君のこと聞いたよ｡
残念だったな｡
俺が ﾎﾞｸｼﾝｸﾞやってたって言ったら
僕もやりたいって言い出して…｡
⦅ほい ﾜﾝ ﾂｰ！ よしよし ﾜﾝ ﾂｰ⦆
良太が小児ｶﾞﾝになったのは
俺のせいなんだ｡
どういうことだ それ？
悪かったな 水口｡
これが お前の仕事だろ｡
気にするな｡
ｻﾝｷｭｰ｡
また連絡するよ｡
ああ｡
気をつけてな｡
玉田 木島
２人で ｱｲﾂ尾行してくれ｡
えっ？
いいから｡
頼むぞ｡
はい｡
どうしようかな
言っちゃおうかな｡
何だよ？
人事から聞いたんですけど➡
吉永班長
警察庁に出向するんですって｡
警察庁に？
決まったのか？
らしいですよ｡
まずっ！
あっ あ～っ！
おい よせよ｡
その顔は そういうことか？
長谷部の部屋のﾄｲﾚﾚﾊﾞｰの指紋➡
水口の指紋で間違いありません｡
ｳｿでしょ!?
吉永さん 玉田さんと木島さんが
やらかしました｡
なに!?
どこで見失った？
すみません 横浜地裁前です｡
ﾀｸｼｰ会社は？
貴一 ｷﾝﾊﾟｲ手配だ｡
はい｡
ご協力お願いいたします｡
ご協力 ありがとうございました｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
水口さんのｱﾊﾟｰﾄ 行ってみますか？
無駄だろ｡
[TEL]
はい 吉永です｡
横浜理科大学で 高柳教授が
変死体で見つかったんだ｡
貴一 Ｕﾀｰﾝだ！
(ｻｲﾚﾝ)
ｶﾞｲｼｬは高柳教授に
間違いありません｡
今夜８時過ぎに
姿が見えなくなって➡
捜していたら
ここの地下の実験室に｡
見つかったのが
９時過ぎだそうです｡
第一発見者は？
矢島という研究員です｡
高柳教授に
急いで確認したいことがあって➡
捜していたそうです｡
ご苦労さん｡
(一同)お疲れさまです｡
小沢｡
もうしばらく お待ちください｡
あっ これだったら指紋採ったんで
見てもいいですよ｡
貴一｡
はい｡
あぁ… ﾛｯｸされてますね｡
あっ 貸して 貸して｡
失礼します｡
あ～っ お前…｡
はい ﾛｯｸ解除｡
よく そういうことできるね｡
指紋認証ですよ ｽﾏﾎの常識｡
そういう意味じゃないよ｡
殺される前に
ﾒｰﾙの受信がありますね｡
誰からのﾒｰﾙだ？
水口さんからです｡
水口？
水口のｹｰﾀｲの位置情報
わかりましたか？
最後は 横浜理科大付近だった｡
そこから動いてない｡
電源を切られたな｡
そうですか｡
じゃあ 何か動きがあったら➡
連絡ください｡
｢７年前のことで話がある｣｡
７年前に何があったんだ｡
聞いてませんよ｡
その話 本当ですか？
来月 異動だって｡
そんな…｡
直接 聞いてきます｡
やめとけ｡
この事件が終わってからにしろ｡
それにしても あんまりでしょ｡
あぁ｡
高柳の死因は 失血死でした｡
長谷部のときと同じく➡
心臓に達した刺創からの
大量出血によるものです｡
死亡推定時刻は
呼び出された８時前後とみて➡
間違いないと思います｡
凶器は？
長谷部同様 半波ﾀｲﾌﾟのﾅｲﾌが
使用されたと思われます｡
凶器は まだ見つかっていません｡
つまり 同一の凶器による
同一犯の可能性が高いってことか｡
はい｡ 水口さんが両方の殺人に
関わっているかもしれません｡
(牧村)鑑！
みんなだって
そう思ってるんでしょ？
捜査会議で 吉永さんに気を遣うの
やめましょうよ｡
何でも言い合えるのが吉永班の
いいところじゃないですか｡
貴一の言うとおりだ｡
俺に遠慮しないで➡
みんな思ったことは
どんどん言ってくれ｡
貴一 お前もだ｡
水口って 呼び捨てにしろ｡
はい｡
水口と断定するには
ちょっと早いかもしれないですね｡
あ？
いや 大学構内の➡
防犯ｶﾒﾗの映像を
分析したんですけど➡
犯行現場の地下実験室に行くには
この階段を下りて➡
廊下を行くしかないんですよ｡
途中３台の防犯ｶﾒﾗが
あるんですけど➡
すべてのｶﾒﾗに 昨夜８時前に➡
地下実験室に向かう
高柳教授が映ってました｡
当然 ﾎｼも映ってたんだよな？
それが
まったく映ってないんですよ｡
どうしてだよ？ おかしいだろ｡
いや だから
俺もおかしいと思って➡
犯行時刻の前後３時間の映像を
確認しましたよ｡
それでも映ってたのは
高柳教授と➡
第一発見者の
矢島だけだったんです｡
もちろん 水口も映ってません｡
矢島恵が ﾎｼの可能性はあるのか？
９時５分に実験室に入って
すぐ飛び出してきてるんで➡
証言どおり
第一発見者だと思われます｡
じゃあ どうやってﾎｼは
犯行現場に出入りしたんだよ？
このﾙｰﾄ以外に➡
実験室に行けるﾙｰﾄは
他にはないのか？
例えば ﾀﾞｸﾄとかな｡
あぁ～｡
そのへん もう１回 ﾁｪｯｸしてくれ｡
はい｡
あっ 水口のﾒｰﾙにあった
７年前なんですけど➡
１つ気になることが…｡
７年前
ｴｺﾛｼﾞｰｳｨﾝｸﾞ株式会社という➡
ﾘｻｲｸﾙ企業が運営する
ﾘｻｲｸﾙ工場の周辺で➡
環境汚染の問題が
発生していたんです｡
その調査ﾁｰﾑに 高柳と長谷部が
加わっていたんです｡
おい ちょっと待て｡ その２人は➡
薬学部の教授と准教授だろ｡
なんで環境汚染の調査なんかに
加わったんだ？
そのﾘｻｲｸﾙ工場の周辺に➡
小児ｶﾞﾝの患者が
多発していたんですよ｡
小児ｶﾞﾝ？
班長 どうかしましたか？
実は 水口の息子も２年前に
小児ｶﾞﾝで亡くなってるんです｡
で 調査の結果 どうだったんだ？
結局 ﾘｻｲｸﾙ工場は汚染物質を
出してはいたんですが➡
それは ごく微量で 健康には
影響がないということになり➡
小児ｶﾞﾝとの因果関係は
認められなかったそうです｡
ﾒｰﾙにあった７年前のことって➡
汚染調査のことじゃ
ないんですか？
⦅良太が小児ｶﾞﾝになったのは
俺のせいなんだ⦆
はい 吉永班｡
[TEL]
あっ？
班長…｡
水口が見つかったんですか？
えぇ 水死体で｡
(ｻｲﾚﾝ)
県警の吉永だ｡
ご苦労さまです｡
こちらです｡
水口…｡
班長！
車の持ち主は？
今 木島が調べてます｡
ｷｰは差さったままだったのか？
そうです｡
小沢｡
はい？
このﾊﾞｯｸﾞ検めていいか？
いいでしょう｡
水口…｡
半波ﾀｲﾌﾟのﾅｲﾌですね｡
吉永さん 鑑から連絡があり➡
車の所有者宅に
向かっているそうです｡
名前は 津村健三｡
津村健三!?
水口が？
残念です｡
車は いつも どちらに
置かれていますか？
私のですか？
はい｡
あぁ… 少し離れたところに➡
駐車場を借りておりまして
そこに｡
最近 乗られたのは？
１週間くらい前だったかな 文子｡
えぇ｡
車が何か？
車が
相模湖の湖畔で見つかりました｡
相模湖？
先生 最近 水口に車貸したり
しませんでしたか？
いや 貸してません｡
それに これはｽﾍﾟｱｷｰですね｡
そのｽﾍﾟｱｷｰは ふだんは どこに？
ああ｡
いつもは あの こちらに｡
あら ないわ｡
あなた この前の空き巣｡
空き巣に入られたんですか？
えぇ ひと月くらい前に｡
警察に届けましたよね？
それが…｡
いや あの
特に被害がなかったので➡
届けなくてもいいと
私が言ったんです｡
ああ じゃあ そのときに➡
このｽﾍﾟｱｷｰを
盗られたんじゃないですか？
(文子)やだ 空き巣は 水口さん？
水口邦男の死因は 溺死でした｡
肺から採取された水も
相模湖のものでしたので➡
あの場所で溺死したのは
間違いありません｡
死亡推定時刻は 一昨日の
夜10時から12時の間です｡
つまり 高柳教授が殺されたあと
ということになります｡
血中からは 睡眠導入剤が
検出されました｡
同種の睡眠導入剤が
車内に残されていたｺｰﾋｰからも➡
検出されています｡
鑑識からいいですか？
なんだ？
ﾅｲﾌについていた血痕は 殺された
長谷部と高柳のものでした｡
そして 柄からは
水口の指紋が採取されました｡
よし これで凶器は決まりだな｡
そして 乗り捨てられていた
車のﾊﾝﾄﾞﾙやｼﾌﾄﾚﾊﾞｰからも➡
水口の指紋が採取されています｡
まあ 水口が 自分で
ここまで運転してたのは➡
間違いありませんね｡
以上のことから➡
事件を整理しますと…｡
(小沢)まず 長谷部を刺し｡
続きまして 高柳を刺し｡
そして 盗難車で相模湖に向かい➡
睡眠導入剤入りのｺｰﾋｰを飲み…｡
相模湖に身を投げたと｡
まあ そういうことになりますね｡
水口が ２人を殺した
動機は 何なんだよ？
よくわかりません｡
わかんないのに 偉そうに
事件まとめんじゃないよ お前｡
だって 吉永さん
言ったじゃないですか｡
俺に遠慮しないで どんどん
言いたいこと言えって｡
ねぇ 言ったよね？
言ったよね？ 言ったよね？
鑑 言ったよね？
小沢！
なんですか？
水口の指紋って
この長谷部の部屋の➡
ﾄｲﾚのﾚﾊﾞｰに残ってたんだよな？
ええ｡
他からは ﾎﾝﾄに
見つからなかったのか？
そうですよ｡
じゃあ 何か？
水口は 長谷部を殺したときに➡
ﾄｲﾚを使ったってことか？
仁さん そこですか？
水口と長谷部は
顔見知りだったんですよ｡
犯行前にﾄｲﾚ使っても
おかしくないでしょ？
うるさいな ﾄｲﾚに行っﾄｲﾚ｡
ﾀﾞﾒだこりゃ｡
吉永さん
ちょっとよろしいですか？
なんだ？
警察庁への出向
正式に決まったんですか？
ああ まあ… 一応 返事はした｡
どうして僕らには
ひと言もないんですか？
鑑｡
お前の気持は わかるけど➡
めでたいことなんだからさ｡
吉永さんにとって 僕たちは
その程度のものなんですか？
そんなわけないだろ｡
みんなにも きっちりと
話をしたいと思ってたんだよ｡
申し訳ない｡
とにかく 今は
事件に集中してくれ｡
はい｡
な？
⦅吉永さんにとって 僕たちは
その程度のものなんですか？⦆
吉永君だって 知ってるはずよ｡
半年前 水口と会ったの｡
もう一度やり直したい
って言われたわ｡
それは 俺も聞いたよ｡
それと 最後に会ったときに➡
良太が小児ｶﾞﾝになったのは
俺のせいだ なんて言うからさ➡
理由を聞いてみたんだけど
答えてくれなかったんだ｡
私のせいよ｡
そんなことはない｡
水口は ３年前まで
ﾘｻｲｸﾙ工場に勤めていたの｡
私たちは 工場の敷地内にある
社宅に住んでいたわ｡
７年前 工場の周りで 小児ｶﾞﾝの
子供が増えていることが➡
問題になったとき 私
引っ越したいって言ったのよ｡
だけど 水口は
工場とは関係ないって言って➡
引っ越してくれなかった｡
それでも 私は
良太のことが心配だったから➡
良太を連れて 社宅を出たの｡
別居して ２年経ったとき➡
良太が小児ｶﾞﾝに
侵されていることがわかったわ｡
⦅あっ ﾊﾟﾊﾟ！
良太が 小児ｶﾞﾝになったのは
あなたのせいよ｡
もっと早く 社宅を出ていたら➡
こんなことには…⦆
だけどさ 直ちゃん
７年前の調査で➡
あのﾘｻｲｸﾙ工場の汚染と
小児ｶﾞﾝは➡
因果関係がないってことに
なったんじゃないの？
私は あんな調査 信じてないわ｡
だから ﾘｻｲｸﾙ工場相手に
裁判も起こした｡
だけど
まったく相手にされなかった｡
そんなとき 良太が亡くなったの｡
水口とも 正式に別れたわ｡
半年前 会ったとき 水口が
初めて私に本音を言ってくれたの｡
⦅本当は ずっと後悔してたんだ｡
良太が 小児ｶﾞﾝだと
わかったときから ずっと｡
毎晩 寝るとき思うんだ｡
もし 俺が あの工場に
勤めていなかったら➡
良太は 小児ｶﾞﾝに
ならなかったんじゃないかって｡
許してくれ 良太｡
あの工場の汚染の真相を暴くよ｡
それが亡くなった良太への償いだ｡
そしたら
俺のこと許してくれるか？⦆
あのときは 彼を許してあげるって
言ってあげられなかった｡
だけど 今は➡
許してあげなかったこと
後悔してる｡
ﾘｻｲｸﾙ工場の汚染の真相を暴くって
どういうことですか？
詳しくは 聞いていません｡
ただ 汚染調査のﾃﾞｰﾀが
改ざんされていたようなことを｡
汚染調査のﾃﾞｰﾀが
改ざんされてた？
やっぱり 水口は
２か月前に高柳研究室から➡
ﾊﾟｿｺﾝを持ち出そうと
してたんじゃないですか？
そのﾊﾟｿｺﾝの中に
このﾘｻｲｸﾙ工場の➡
汚染調査のﾃﾞｰﾀが
入っていたとしたら➡
つじつまが合いますよ｡
そうか！
突き止められたから 水口は
長谷部と高柳を殺したんだ｡
つまり 息子は
工場による汚染で小児ｶﾞﾝになった｡
でも その因果関係のﾃﾞｰﾀを
改ざんされ 隠ぺいされた｡
つまり 間接的な復讐ですよ｡
思いを遂げた水口は
自ら命を絶った｡
⦅水口は
自殺するような人じゃない｡
吉永君だって 知ってるはずよ⦆
菜摘！
あっ ﾊﾟﾊﾟ おかえりなさい｡
なんだ もう退院できたのか？
うん｡
ﾎﾝﾄは
明日って言われたんだけど➡
菜摘が
早く帰りたいって言うから｡
そうか｡
よかった…｡
どうしたの？ ﾊﾟﾊﾟ｡
子供が元気になっただけで
こんな嬉しいんだな｡
ﾎﾝﾄね｡
どうしちゃったのよ？ ２人とも｡
おかしなﾊﾟﾊﾟとﾏﾏだね｡
ﾌﾞﾀさん 座ってんの｡
そう ﾌﾞﾀ座ってんだ？ ｱﾊﾊｯ…｡
(小沢)何か見つかりました？
水口の自殺は
疑う余地ないと思いますよ｡
なぁ ｼｰﾄ動かしたか？
押収したときのまま
動かしてません｡
これさ 後ろ下げたり
前やったりするの どうするの？
あっ ちょっと待ってください｡
はいはい はいはいと…｡
このﾚﾊﾞｰで動きます｡
このﾚﾊﾞｰから
水口の指紋 出たか？
そこからは出てませんけど｡
ってことは 水口は このﾚﾊﾞｰには
触れてないってことだよな？
そうなりますね｡
おかしくないか？
吉永さんが？
違うよ！
見てみろ ほら｡
このｼｰﾄ 俺が座っても➡
足もとに
こんだけ余裕があるんだよ｡
水口は 俺よりずっと小柄だぞ？
もし ｱｲﾂが
この車 運転してたんだったら➡
ｼｰﾄ もっと ずっと前になきゃ
おかしいだろ？
つまり 実際は
水口より大柄の人間が➡
運転していたってことですか？
そういうことだ｡
じゃあ 自殺は偽装？
その可能性は 大だな｡
ご苦労さん｡
水口の自殺が偽装だとしたら➡
長谷部を殺したのも
別の人間かもしれない｡
そういう視点で
もう一度 現場を見直そう｡
了解！
開けろよ｡
あっ…｡
ただいま！
⦅じゃあ なにか？
水口は 長谷部を殺したときに
ﾄｲﾚを使ったってことか？⦆
小沢！
はい？
他の部屋のﾄｲﾚのﾀﾝｸのﾚﾊﾞｰ➡
確認してきてくれ｡
なんでです？
この部屋のﾚﾊﾞｰと
同じものかどうか 知りたいんだ｡
早く！
あ はい｡
吉永さん 違いました｡
この部屋のﾚﾊﾞｰだけ
他の部屋とは別物です｡
思ったとおりだ｡
このﾚﾊﾞｰは 長谷部を殺したﾎｼが
付け替えたんだ｡
そうか！ ﾚﾊﾞｰだけ 水口の部屋の
ﾄｲﾚから持ってくれば…｡
水口の指紋がついてても当然だ｡
すぐに水口の部屋 調べろ！
了解しました！
[TEL]
はい 吉永です｡
[TEL]班長 落ち着いて聞いてくれよ｡
お前さんの恩師が➡
人質を取って
立てこもってるようなんだ｡
なんですって!?
どこだ？
あちらです｡
状況は？
(玉田)人質になってるのは➡
ここの社長 辺見慎介 68歳です｡
ここって➡
例のﾘｻｲｸﾙ工場の親会社だよな？
そうです｡
立てこもってるのは
津村先生で間違いないのか？
秘書に
津村健三と名乗ったそうです｡
目的は何なんだ？
先ほど 内線電話を使って➡
立てこもりをﾃﾚﾋﾞ中継するように
要求してきました｡
ﾃﾚﾋﾞ中継？ 何のために？
それが わかんないんですよ｡
よし 俺が入る｡
吉永さん！
吉永さんが行ったら
刺激することになりませんか？
大丈夫だ｡
津村先生のことは
俺がいちばん よくわかってる｡
先生？ 吉永です｡
入ります｡
吉永…｡
吉永！ 邪魔しないでくれ 頼む！
先生 目的は何なんですか？
ﾃﾚﾋﾞ中継を呼んでくれ｡
その前に ﾅｲﾌを置いてください｡
ﾀﾞﾒだ！ ﾃﾚﾋﾞ中継だ 早く！
卑怯者！
先生！
吉永？
吉永…｡
吉永！
吉永さん！
吉永…｡
吉永さん！ 吉永さん！
おい 救急車！ 救急車！
本当は
他のﾔﾂらも来たがったんです｡
でも ｢捜査が最優先だろ｣って
班長に叱られるからって➡
私が あの 止めたんです｡
皆さんのお気持だけで…｡
仁さんも
お仕事に戻ってください｡
それじゃ お大事に｡
ありがとうございます｡
ｷﾐたちのﾊﾟﾊﾟは 不死身だから｡
ﾏﾏの気持 少しわかった｡
いつも こんなふうに
ﾊﾟﾊﾟのこと心配してたんだね｡
こういうときはね
神様にお祈りするの｡
ﾊﾟﾊﾟをお守りくださいって｡
ｶﾞｰｾﾞ｡
吸引します｡
血圧78 脈拍124です｡
お願いします｡
神様にお願いが通じたね｡
うん！
(ﾉｯｸ)
はい｡
吉永さん！
貴一！
大丈夫ですか？
ああ もう大丈夫だ｡
今からでもな 仕事に戻れるぞ｡
よかった｡
直ちゃん！
ごめんなさい｡
なんで 直ちゃんが謝るの？
津村先生 きっと私のために
やってくれたのよ｡
直ちゃんのために？
半年前 水口から聞いた話を
津村先生にもしたの｡
それから先生 なんだか
思い詰めたようだったわ｡
例のﾘｻｲｸﾙ工場の
汚染調査のﾃﾞｰﾀが➡
改ざんされたかもしれないって
話ですか？
ええ｡ きっと 私と良太のために➡
そのことを確かめようとして
津村先生…｡
たとえ そうだとしてもだよ…｡
先生が あんなこと
しでかしたなんて➡
いまだに俺 信じられないんだ｡
津村先生は 良太の名づけ親なの｡
良太が生きてる間は➡
本当の孫みたいに
それは かわいがってくれたわ｡
その… ﾃﾞｰﾀが改ざんされたかも
しれないってこと➡
水口は 誰から聞いたのかな？
わからない｡
吉永さん
怒らないで聞いてくれますか？
なんだよ？
津村先生が ３人を殺したとは
考えられませんか？
なに!?
例のﾘｻｲｸﾙ工場の
汚染調査のﾃﾞｰﾀが➡
改ざんされていた
かもしれないって話➡
それが事実だとしたら➡
実際には 工場による汚染と
小児ｶﾞﾝには➡
因果関係があった
ということになります｡
その判定を行っていたのは
殺された高柳教授と➡
長谷部准教授です｡
津村先生は
その事実を公表するよう➡
２人に
迫ったんじゃないでしょうか？
しかし ２人は それを拒否した｡
だから 義憤にかられ
２人を殺害してしまった｡
一方 水口とは
何らかのﾄﾗﾌﾞﾙを抱えていた｡
吉永さんは ２人の口論を
実際に見ているわけですよね？
それが 殺害の原因とは
考えられませんか？
考えられないね｡
どうして僕が
こんなことを言い出したのか➡
わかりませんか？
ん？
車のことを
津村先生に聞きに行ったとき➡
空き巣の話に
なったじゃないですか｡
あのとき先生
目をそらしましたよね｡
あれって 先生のなかに➡
やましいことが
あったからじゃないですか？
つまり
空き巣に入られたっていうのは➡
先生の狂言ですよ
だから警察にも届けなかった｡
そう考えれば 筋がとおります｡
吉永さんだって 本当はあのとき➡
津村先生に何か
感じてましたよね？
あのとき感じたことが
的中してしまったって➡
今 思ってるんじゃないですか？
すみません 生意気言って｡
俺が
なんで 刑事になったのかって➡
お前に 話してなかったよな｡
津村先生に出会ってなかったら➡
捕まる側の人間になってて｡
捕まる側の人間？
中学んとき
家でいろいろあってさ｡
荒れてたんだよ 俺｡
まぁ 高校には進学したものの➡
毎日毎日 近くの学校の
つっぱったﾔﾂらと➡
ｹﾝｶざんまいだよ｡
そんな俺を 見かねた津村先生が➡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ部に 誘ってくれたんだ｡
一発でﾊﾏったよ｡
のめり込んだね ﾎﾞｸｼﾝｸﾞに｡
高校３年のときは
神奈川県大会で優勝してさ➡
ｲﾝﾀｰﾊｲの出場権も獲得した｡
ところがだ その直後に➡
網膜剥離だってことがわかって➡
ﾄﾞｸﾀｰｽﾄｯﾌﾟってやつだ｡
悪いときには
悪いことが重なるもんでさ｡
直ちゃんが
ﾁﾝﾋﾟﾗに絡まれちゃったんだ｡
もちろん俺は これで助けたよ｡
でも それが学校で問題になって｡
で 無期停学だよ｡
そっから もう 落ちるだけだった｡
⦅吉永！⦆
気がついたら暴力団事務所に
出入りする➡
一歩手前までいってたよ｡
そのとき➡
体を張って俺を止めてくれたのが
津村先生だったんだ｡
⦅命は粗末にするな｡
生きる喜びを噛み締めて 楽しめ｡
そしてな その命を
人様の役に立つことに使え｡
私は お前の正義を認める｡
そのお前の正義で
人の役に立つことを考えてみろ⦆
わかります 吉永さんの気持｡
僕だって 吉永さんの恩師が➡
人を殺したなんて
思いたくないですよ｡
貴一 先生に会わせてくれ｡
はい｡
失礼します｡
お～ 貴一｡
班長！ あっ 痛って…｡
元班長ね｡ 顔見て 安心したわ｡
あの… 警視庁の出向から
戻って来るのって➡
来月じゃなかったでしたっけ？
吉永君のおかげで
予定が早まったの｡
使い物にならない
吉永班長の代理だそうです｡
そんな 俺ならもう大丈夫ですよ｡
すぐ復帰できますよ｡
貴一 先生どうしたんだよ｡
それが…｡
私が 吉永君に
会わせないようにって言ったの｡
えぇ？
吉永君 今大事な時期でしょ？
警察庁への出向が決まったって
聞いたわ｡
とにかく今は
体を治すことだけ考えて｡
これは 命令よ｡
しかし…｡
吉永さん
津村先生から言づてが…｡
なんだ？
そのまま言いますよ｡
｢私のことは もう先生と呼ぶな｡
恩師とも 思わないでくれ｣｡
ﾊｧ… ﾄﾞｷﾄﾞｷするなぁ｡
吉永さん やっぱり ﾏｽﾞいですよ｡
お前は 俺に命令されて
しかたなくやってんだよ｡
すべての責任は 俺がとる｡
あっ どうも｡
例の ﾘｻｲｸﾙ企業なら
手分けして洗ってます｡
そんな体で 吉永さん わざわざ
出て行くことありませんよ｡
俺が 引っかかってるのは
そんなことじゃないんだよ｡
７… あっ痛…｡
７年前の汚染調査で
ﾃﾞｰﾀの改ざんがあったことを➡
水口が 誰から聞いたかだ｡
それがな 今回の事件を解く
ｶｷﾞだと 俺は思ってんだよ｡
つまり 水口は
何者かに利用されて➡
罪を着せられたんじゃないかって
ことだよ｡
なぁ… これ いくらなんでも
ちょっと派手じゃないか？
お前ふだん こんなの着てんの？
彼女の趣味なんですよ｡
ああ…｡
ｽｶｼﾞｬﾝが好きで｡
お前 横須賀だしな｡
もうこれで １週間分見ましたよ｡
あっ ｽﾄｯﾌﾟ！
今のところから
ちょっとだけ巻き戻して➡
もう一度 見せてください｡
よく見てろ｡
ほら ここだ！
今 画面が動いてる｡
はい 一瞬 左に動きましたね｡
吉永さん
実験室までの ３つの防犯ｶﾒﾗ➡
どれも 誰かが
触った跡があります｡
やっぱりそうか…｡
じゃあ今 ｶﾒﾗを振ったほうと
反対側の壁際 歩いてみてくれ｡
ｷﾞﾘ壁際だぞ ｷﾞﾘｯｷﾞﾘ｡
わかりました｡
吉永さん 今からいきますよ｡
どうですか？
いや 見えないな｡
今どこまで行った？
実験室前に着きました｡
見えない 見えない 見えない｡
まったく見えなかったよ｡
吉永さん ﾎｼはこうやって
犯行現場まで 往復したんですよ｡
ご苦労さん 貴一 すぐ戻って来い｡
はい｡
あっ いっけね 俺の指紋が…｡
あっ！
おい どうした？
おい 貴一 貴一！
うわ 怒ってるよ｡
わかってます｡
吉永君 病院 抜け出して
何やってるの？
すみません｡
電話をかけても➡
無視するって どういうこと？
ﾎﾝﾄに申し訳ありません｡
あ 痛い 痛い｡
鑑君も 共犯ね？
いや いや いや 貴一は
俺の命令に従っただけですから｡
大切な人に
どれだけ心配かけてるか➡
吉永君 わかってる？
え？
ﾃﾞｺさんに 電話しなさい｡ 今すぐ｡
あっ はい｡
ﾊﾟﾊﾟ？ どこにいるの？
体は 大丈夫なの？
あの なんとか 大丈夫だから｡
あのさ 今 あれだから…｡
落ち着いたら
ゆっくり電話するね｡
ああ ﾃﾞｺ！
ごめん｡
じゃあね｡
すぐに 病院に戻って｡
ああ それなんだけどさ➡
ちょっとだけ
待ってくんないかな？
もう少しで 事件の真相に
たどり着けそうなんだ｡
俺に 津村先生を
取り調べさせてほしいんだよ｡
頼む！
ﾀﾞﾒよ｡
すぐに戻って｡
先生は…｡
今までの取り調べで➡
おそらく ﾎﾝﾄのこと
言ってないと思うんだよ｡
でも 俺にだったら 必ず
真実を話してくれるはずだよ｡
頼む このとおり｡
お願いします｡
これ以上 心配かけないって
約束できる？
約束する｡
取り調べには 私も立ち会うわよ｡
いいわね？
ありがとう！
例の ﾘｻｲｸﾙ企業について調べて➡
いくつか わかったことがあるの｡
仁さん｡
はい このﾘｻｲｸﾙ工場は➡
政府の肝入りで作られた
ﾓﾃﾞﾙ工場だったんだよ｡
はい｡
工場の建設を推し進め➡
予算を引っ張ってきたのが
神林陽一郎｡
知ってるよな？
はい｡
地元の有力な
国会議員ですよね？
ああ｡
その 神林議員が➡
高柳研究室とも 関係があったの｡
ええ？ えっ それ
どういうことですか？
高柳研究室は
例の新薬の開発のために➡
莫大な開発資金を
必要としてたんだよ｡
ああ｡
その資金は➡
製薬会社大手の 東都ｹﾐｶﾙｽﾞから
出資されてたんだ｡
それを 仲介したのが
神林議員だったんだよ｡
ただの偶然とは 思えませんね｡
しかも 神林議員には➡
企業からの 闇献金疑惑があるの｡
今 東京地検特捜部が
内偵してるらしいわ｡
そうか！
そういうことか！
あ ｲｯﾃ！
どういうことですか？
あ 吉永です｡
吉永さん お体 大丈夫ですか？
[TEL]ええ もう 全然 大丈夫です｡
それより…｡
ひとつ お聞きしたいことが
あるんですよ｡
先生 俺
どうしても納得できません｡
先生が なんで あんな
立てこもり事件なんか➡
起こしてしまったのか｡
俺の知ってる先生は➡
もっと 賢明で
慎重な人のはずです｡
ただ ひとつ考えられるのは➡
先生を
そこまで追い詰めてしまった➡
何かが あったんじゃないか
ということです｡
そして 刑事として➡
ひとつの推理に
たどり着きました｡
７年前 ﾘｻｲｸﾙ工場の
汚染調査のときに➡
ﾃﾞｰﾀの改ざんがありました｡
それは 神林議員の
圧力によるものでした｡
じゃあ どうして 神林議員は➡
そんな圧力を かけなければ
ならなかったのか｡
議員は ﾘｻｲｸﾙ企業から➡
闇献金を
受け取っているからです｡
そして 高柳教授も また➡
神林議員の圧力に
従わざるをえませんでした｡
教授は 議員を通じて➡
開発研究費を
調達していたからです｡
先生も ７年前に
ﾃﾞｰﾀの改ざんがあったことに➡
気づいていたんじゃ
ありませんか？
気づいていたのに 黙っていた｡
違いますか？
先ほど 奥さんに聞きました｡
真奈美さんは ４年前➡
急性白血球症で
亡くなったんだそうですね？
⦅薬 まだ できないの？
もうすぐ できる｡
だから 頑張れ！⦆
先生も 奥さんも➡
高柳教授が １日でも早く➡
その病気の特効薬を
開発してくれるのを➡
祈るように
待っていたんですよね｡
でも
残念ながら間に合わなかった｡
先生 ７年前に
何があったんですか？
教えてください｡
水口まで殺された この事件を➡
俺は 何としてでも
解決したいんです｡
自分の この手で
ﾎｼを挙げたいんですよ｡
先生…｡
先生 何とか言ってください！
先生！
水口まで殺された この事件を➡
俺は 何としてでも
解決したいんです｡
自分の この手で
ﾎｼを挙げたいんですよ｡
吉永…｡
お前が 推理したとおりだ｡
高柳は
神林議員の圧力に屈して➡
改ざんされたﾃﾞｰﾀに沿った
報告書を世に出した｡
先生は どうやって➡
ﾃﾞｰﾀ改ざんのことを
知ったんですか？
私も 理科学をやってきた
人間の端くれだ｡
あの報告書が出たあと➡
私は 私なりに調べてみた｡
あの頃 工場の敷地内に➡
まだ 良太たちが住んでいたから
心配でな｡
そしたら どうだ｡
鉛の数値が 驚くほど高い｡
私は すぐさま
高柳のところへ飛んで行った｡
⦅汚染調査のﾃﾞｰﾀは➡
改ざんされていたんじゃ
ないのか!?
それを知っていて お前は➡
あの報告書を
書いたんじゃないのか！
先生の おっしゃるとおりです｡
大勢の子供が 小児ｶﾞﾝで
苦しんでいるんだぞ！
いや 子供だけじゃない
その親たちもだ！
お前には 研究者としての
誠意は ないのか？
返す言葉もありません｡
ですけど 私じゃないと
救えない命もあるんです！
今 私は 急性白血球症の
特効薬を完成させるために➡
日々 研究を続けています｡
急性白血球症の特効薬？
そのためには
神林議員の力が必要なんです！
開発資金が必要なんです！
先生 わかってください！
今だから言います｡
先生の娘さんが
急性白血球症だとわかって➡
この薬を開発することを
心に決めました｡
津村先生 どうか…｡
ﾃﾞｰﾀ改ざんのことは
目をつぶってください！
このとおりです⦆
真奈美さんの命を
助けたい一心で➡
高柳の頼みを
受け入れてしまったんですね？
神様は やはり見ていたんだ｡
良太が あとから
小児ｶﾞﾝだと わかったことも…｡
真奈美が
助からなかったことも…｡
みんな 私が 汚染の隠ぺいに
加担した報いだった｡
だから ７年前の汚染の事実を
公表させようとして➡
立てこもり事件を
起こしたんですね？
そうです｡
せめて この事実を
世間に知らせること それが…｡
私の罪滅ぼし そう思って…｡
吉永 すまん｡
どうしてですか…｡
どうして あんなことする前に➡
ひと言 俺に
相談してくれなかったんですか｡
俺は そんなに
頼りない人間ですか？
悔しいです｡
悔しすぎますよ 先生！
いつも 偉そうなこと
言っておきながら➡
隠ぺいに加担した この自分が➡
教師として いや人間として➡
恥ずかしかった｡
吉永…｡
許してくれ…｡
許してくれ！
先生…｡
今 先生が話してくれたこと➡
水口は どこまで
知ってたんですか？
すべてを知っていた｡
水口は そこまで詳しい情報を
いったい誰から聞いたんですか？
私も それを問いただしたが➡
彼は 言わなかった｡
先生 ｿｲﾂが真犯人かもしれません｡
どういうことだ？
水口は 何者かに利用されて➡
殺人のぬれぎぬを
着せられそうになってたんです｡
その水口を
利用しようとした人間が➡
水口に詳しい情報を吹き込み
水口を操ってたんですよ｡
そうなるとですよ
７年前 先生が➡
高柳にかけあったときのことを
知っている人間が➡
怪しいということに
なりますよね｡
先生… 先生が
かけあったとき➡
研究室に他に
誰か人がいませんでしたか？
そう… あのとき
私と高柳が口論になったんだ｡
そのとき
止めに入った人物がいたな｡
そうだ…｡
お仕事中 すみません｡
あ どうも｡
あの ７年前に
こちらの研究室に➡
湯川という研究員
いませんでした？
え～ いましたけど
７年前に辞めました｡
今 どちらにいるかわかりますか？
さあ…｡
じゃあ その人の
写真か何か残ってませんか？
写真… あぁ たぶん…｡
(安達)この人です｡
続きまして 耳形の採取にも
ご協力お願いします｡
この耳ですか？
ええ｡
耳形も 指紋と同じように
個人を特定できるんです｡
湯川という人を
ご存じありませんか？
７年前まで 横浜理科大学の➡
高柳研究室に
在籍していたそうなんですが…｡
いえ 知りません｡
知りません｡
当時は 高柳教授の
右腕ともいえる➡
優秀な研究者だったそうです｡
しかし 研究費を
横領していることが発覚し➡
大学を解雇されています｡
直ちゃん｡
この人なんだ｡
え？ この写真の人 福原さん？
世の中には
似た人がいるもんですね｡
あなた 横浜理科大学で
お勤めしてたことありませんか？
ありません｡
じゃあ 大学の構内に
出入りしたことは？
ありません｡
ﾎﾝﾄに？
ﾎﾝﾄです｡
吉永さん 耳形ﾋﾞﾝｺﾞです｡
じゃ どうして
横浜理科大学の構内に➡
あなたの耳形が
残ってたんですかね？
福原 お前 人より自分のほうが
頭が切れると思ってるだろ？
そんなﾔﾂにかぎって
完全犯罪をもくろむんだよ｡
でもな 完全犯罪なんて
やってみたら➡
必ず どっかに
ｽﾞﾚが生じてくるんだ｡
そのｽﾞﾚを見抜くのが
俺たち警察官だ｡
何を見抜いたっていうんですか？
運転免許証を
見せてもらえますか？
私が何か違反をしましたか？
やましいことがないなら
見せてください｡
お願いします｡
次は 運転席に
座ってもらえますか？
今度は なんの形を採るんですか？
どうぞ｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
ほら 見ろ 小沢
思ったとおり ﾋﾟｯﾀﾘだよ｡
福原 お前この車 運転して
相模湖まで行ったよな？
そして ｼｰﾄを
元に戻すの忘れただろ？
水口は お前よりずっと小柄だ｡
もし ｱｲﾂが ﾎﾝﾄにこの車を
運転して行ったんだったら➡
ｼｰﾄは 今の位置よりも
もっと前になきゃおかしい｡
仮に ｱｲﾂが車を降りるときに
ｼｰﾄを後ろに下げたんだとしたら➡
この 足もとのﾚﾊﾞｰに ｱｲﾂの
指紋が付着してるはずなんだ｡
ところが ﾚﾊﾞｰに指紋は
残っていなかった｡
つまり 水口は この車を➡
運転していなかった
ってことになる｡
お前に 睡眠導入剤を飲まされて
助手席で眠ってたんだ｡
そして お前は
その眠ってる水口を➡
車から引きずり出し
相模湖に投げ入れて殺したんだ！
私の指紋が
この車から出たわけですか？
いや 出てない｡
でも じゃあ
横浜理科大学の構内から➡
お前の耳形が採取されたのは
どう説明するんだ？
お前 構内に出入りしたこともない
って言ったよな？
おい 貴一 ｺｲﾂの耳形が どっから
採取されたのか教えてやれ｡
任せてください｡
高柳教授を殺すために
地下実験室に向かったよな？
そのとき通った
廊下を思い出してみろ｡
そこに ｱﾝﾀの
耳形が残ってたんだよ｡
なぜ そんなところに
耳形が残っていたのか➡
自分が いちばんよく
わかってるはずだ｡
高柳殺害の１週間前➡
下準備として
防犯ｶﾒﾗの向きを変えた｡
犯行当日
水口のｹｰﾀｲからﾒｰﾙを送り➡
高柳を実験室に呼び出した｡
そして
あらかじめ つくっておいた➡
防犯ｶﾒﾗの死角を利用して
実験室に向かったんだ｡
♬～
そのときの凶器が このﾅｲﾌだ｡
このﾅｲﾌには
高柳教授の血痕はもちろん➡
長谷部准教授の血痕も
付着していた｡
つまり お前は
このﾅｲﾌで ２人を殺害したんだ｡
そして その罪を
水口に着せるために➡
ﾅｲﾌの この柄に
水口の指紋をつけた｡
間違いありません｡
吉永さん やっぱり免許証は
偽造したものでした｡
湯川義信 お前は これを使って
福原孝治に成り済まして➡
１年前から 直ちゃんの
NPO法人で働きだした｡
そのときからすでに
殺人の計画は始まってたんだ｡
最初は 直ちゃんを
利用するつもりだったんだよな？
でも 殺人の罪を着せるんだったら
男の水口のほうが好都合だ｡
そう思いなおして➡
お前は ７年前の汚染ﾃﾞｰﾀの
改ざんのことを水口に吹き込んだ｡
水口は
そのﾃﾞｰﾀを入手するために➡
高柳研究室と そして
津村先生の家に空き巣に入った｡
でも すべては お前が
後ろで 糸を引いていたんだ｡
先生の家には お前も一緒に
空き巣に入ったんだろ｡
この車のｷｰを盗み出すために｡
どうだ？ 湯川｡
この世に 完全犯罪なんか
存在しないんだということが➡
わかったか｡
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！ ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ！
貴一｡
おい おとなしくしろ｡ 行くぞ｡
行くぞ｡
賢い刑事さん｡
私が どうして 高柳と 長谷部を
殺したか わかるか？
２人への復讐だろ｡
新薬を開発した２人を
お前は 妬んでたんだ｡
妬む？ そんな
なまやさしいもんじゃない｡
あの新薬は
７年前の私の発見がなければ➡
到底 完成できなかったんだ｡
私の発見が あったからこそ
劇的に開発が進んだんだよ！
(湯川)なのに 私抜きで➡
あの２人だけが 世界中から
称賛されていた｡ 私抜きでだ！
そんなﾊﾞｶなことが
あって たまるか！
ﾊﾞｶは お前だ！
お前の
その身勝手な復讐のために➡
いったい どれだけの人間が
傷ついたと思ってるんだ!?
水口はな 小児ｶﾞﾝで
息子を亡くしてるんだよ｡
その親心を お前は利用したんだ｡
それだけじゃない｡
水口の命まで奪った｡
どうしてだ！
なぜ 水口だったんだ！
なぜだ!? 答えろ 答えろ！
班長｡
令状が取れました｡
吉永さん｡
湯川義信｡
お前を
３人の殺害容疑で逮捕する｡
あくまでも 神林議員に
忠誠を誓うということですか？
でも
あなたが 黙秘したくらいじゃ➡
もはや 守り切れませんよ｡
本当に 申し訳なかった｡
先生｡
私 今 ものすごく怒っています｡
当然だ｡
先生が ７年前に
隠ぺいに加担したことを➡
怒ってるんじゃありませんよ｡
私に そのことを
ずっと黙っていたことを➡
怒ってるんです｡
真奈美さんを助けたい一心で➡
先生が 高柳教授の頼みを
聞き入れてしまった気持➡
私には 痛いほど よくわかります｡
親なら 誰だって
子供の命を助けたいんです｡
どんなことをしてだって
助けたいんです｡
それなのに
自分一人で ずっと抱え込んで➡
立てこもり事件なんか 起こして｡
先生が 打ち明けてくれていたら➡
私だって 一緒にやってましたよ｡
そのくらい 平気でしますよ｡
私 しますよ｡
直ちゃん｡
直ちゃんの言うとおりだ｡
すまない｡
吉永｡
お前は本当に いい刑事になった｡
嬉しいです
先生に そう言ってもらえると｡
でも もし 自分が➡
ﾎﾝﾄに
いい刑事に なれてるとしたら➡
それは 先生のおかげです｡
高３のとき
力ずくで止めてくれなかったら➡
今の自分は ありません｡
あのとき
先生に かけてもらった言葉が➡
俺を
ここまで導いてくれたんです｡
吉永｡
⦅津村:世間が 何と言おうと➡
私は お前の正義を認める｡
その お前の正義で
人の役に立つことを考えてみろ⦆
あのとき
先生から いただいたものを➡
俺は これからも
ずっと大切にしていきます｡
吉永｡
♬～
ﾎﾝﾄに ごめんね｡
今まで 長い間 ﾎﾝﾄにありがとう｡
お疲れさまでした｡
(神山)
どうして そういう気持になった？
ある人との出会いが
自分を変えてくれました｡
自分も そんなふうな人間に
なりたいって➡
思うようになったんです｡
そして それが 自分なんかを
ここまで育ててくれた警察への➡
恩返しにもなるんじゃないか｡
そうも思えるようになったんです｡
恩返しか｡
はい｡
まあ いいだろう｡ やってみろ｡
ありがとうございます｡
辞める!?
刑事 辞めるって
どういうことですか｡
警察庁への出向も
断ったってこと？
はい 断りました｡
お前は ﾊﾞｶか｡
せっかくのﾁｬﾝｽじゃないですか！
まあ 聞いてくれ｡
あれから
俺も じっくりと考えてみたんだ｡
残りの警察官人生➡
自分が やるべき仕事は
何なんだろうって｡
その答えが やっと見つかったよ｡
ちょっと！ いくら
僕と一緒に いたいからって➡
鑑識になるなんて 言わないで…｡
それは 死んでも ない｡
ほう｡
俺は これから
後進を育てていこうと思います｡
後進を育てるって
僕たちを育てるってことですよね｡
貴一 お前は
もう 立派に成長したよ｡
俺が教えることなんか
もうないよ｡
刑事人生の最後に➡
この班で 班長をやれたこと➡
俺 ﾎﾝﾄに 誇りに思ってる｡
みんな ありがとう｡
というわけで 申し訳ないけど➡
刑事 吉永誠一は 今日かぎりだ｡
いや ちょっと…｡
俺は そんなのは 認めんぞ｡
認めんぞ！ 認めん｡
そうですよ｡
吉永さんが辞めたら…｡
考え直してくださいよ 吉永さん｡
うるさいよ～！
吉永さん｡
ﾊﾟﾊﾟ 初日から遅刻しないでよ｡
菜摘は ﾎﾝﾄに ﾏﾏに似てきたな｡
菜摘は ﾏﾏに似て
べっぴんさんだもんね～｡
うん｡ それは 間違いない｡
ﾊﾟﾊﾟ 初恋の人も➡
べっぴんさんだったのかしら｡
いただきま～す｡
ﾏﾏのご飯 いつも おいしいよね～｡
ﾊﾟﾊﾟ ごまかさないで｡
♬｢ごまかさ｣
♬(２人)｢な～いで～｣
ﾊﾟﾊﾟ！
すみません｡
笑った 笑った｡
それでは
吉永教官 ご登壇ください｡
はい｡
♬～
気をつけ！
吉永第一教養部教官に 敬礼！
♬～