《鳳蝶：父と母が帰ってくる。
本当に久しぶりの再会》
《２人とも
どんな顔だったっけ》
《声すら　思い出せない。
いやいや　記憶の底をさらえば
うっすらとは…。
う～ん　えっと。
少しも思い出せないって➨
私　ちょっとアホの子すぎるだろ》
（ロマノフ）待ってください。
菊乃井伯爵は　婿養子で。
（ロッテンマイヤー）ロマノフ先生
お声が高うございます。
んっ？
父は　婿養子だったんですか？
母のほうが　伯爵令嬢
だったということですか？
（ロマノフ）やはり　鳳蝶くんに
話したほうがいいと思います。
（ロッテンマイヤー）ですが
若様は　まだ５歳ですよ。
こんなことをお話ししても。
鳳蝶くんは　こちらが思うより
聡明なお子です。
いずれ　口さがない者たちから➨
尾ひれがついた
話を聞かされるよりは。
ですが…。
《えっ　何？
気になるんですけど》
ハァ…　少しだけ
お時間をくださいませ。
失礼いたします。
（ドアの開閉音）
（ロマノフ）鳳蝶くん。
今日は　これから
どうするんですか？
はい　お針子のエリーゼと➨
腰につける
ポーチを作ろうかと思ってます。
あと少しで完成なんです。
どれどれ。
ほう…
なかなか使いやすそうですね。
取り口が大きくていい。
菜園で使う道具や
万一　けがしたときの➨
包帯などを入れて
持ち歩こうと思って。
少し　お勉強をしましょうか。
えっ　今ですか？
はい　魔術の話です。
この世界には
魔術の体系が　いくつかあります。
治癒魔術　攻撃魔術➨
補助魔術　空間魔術➨
そして　秘蹟精霊術。
これら　５つが代表格です。
魔術は　魔力を四大元素の
精霊に譲渡することで➨
その属性をもつ
さまざまな効果を➨
引き起こしてもらう
ものなんです。
じゃあ　空間魔術は
空間の精霊に魔力を譲渡する？
そこなんですけどね➨
空間というものは　今
私たちが存在する世界そのもの。
ですので　空間魔術は
四大元素すべての精霊に➨
手伝って
もらわなければなりません。
難しそうですね。
使うのは　容易ではないですね。
使う魔力量が
尋常ではありませんし。
つまり　使える人はとても少ない？
正解です。
ですが　使えれば便利で➨
一度使えば　効果を持続させ
繰り返し使えるものもあります。
ふう。
先生。
ありがとう。
見事な刺繍ですね。
では　このポーチと
ハンカチを交換しましょう。
ふぇ？
《いや　ポーチもハンカチも
私のなんですけど？》
今　空間魔術で
このポーチを異空間につなげました。
えっ？
中は　時間が止まっているので➨
食べ物を入れても腐りません。
半永久的に使用可能です。
まぁ　だいたい
鳳蝶くんの部屋のたんすの➨
中くらい
収まると思ってください。
え～っ！
何を隠そう　私は
レアな空間魔術の使い手なのです。
《つまり　これは
アイテムボックス的な？》
でも　そんなすごいのと
ハンカチ１枚を交換って➨
釣り合わないですよ。
いいえ。
私にしてみれば　等価交換ですよ。
だ　だって　ただハンカチに
私が刺繍しただけで…。
その刺繍が　大事なんです。
精霊は　緑の手や
青の手を持つ者が作った➨
植物や　ものを
とても好むんです。
そういうものを
１つでも身に着けていると➨
精霊が　勝手に魔術の
補強をしてくれるんですよ。
このマントには　鳳蝶くんに
刺繍してもらったエルフ紋様の➨
コンドルが１０羽。
軽く見積もっても　５割増し
くらいの補助が見込めるのです。
５割増し？
このハンカチがあれば
更に補助が見込める。
立派な対価ですよ。
《マジか！》
＜驚きで　両親の件は
すっかり頭から抜け落ちていた＞
え～っと　今日は
惚れた腫れたのが➨
いいということですので
『ハバネラ』を歌います。
（百華）うむ。
聴いてやるゆえ　はよ。
（歌声）
《『ハバネラ』は
オペラ　『カルメン』でヒロインが歌うラブソング。
前世の私が好んでいた曲。
生まれ変わっても心に➨
こびりついて
離れないほどに覚えている》
（歌声）
オペラとは　なんじゃ。
《また　心読まれた》
だだ漏れぞよ。
オペラというのは
楽団の演奏や歌➨
踊りを
芝居に取り入れたものです。
もっと庶民的なもので
ミュージカルというものもあります。
ほお…　芝居に歌と踊りとな。
《姫君
お芝居に興味があるのかな。
それなら　前世で私が好きだった➨
菫の園の
歌劇も気に入るだろうな。
男役も女役も
すべて女性が演じる➨
華やかで独特で美しい劇団。
あぁ…　私の頭の中にある
記憶をお見せしたいな。
言葉だけじゃ　あの
すばらしさを表現しきれない》
なるほど
では　見せてもらおうかの。
へっ？
《あ～　あ～　困ります姫君！
ちょちょ…　お顔が近すぎて
おめめが　チカチカします！
あ～　姫君困ります！》
やかましい！
そなたの記憶を
今のぞいておるんじゃ！
集中せい！
ひゃい！
なんと　異世界には➨
このような
きらびやかな世界があるのか。
ふぁい！
わらしも　よく知りましぇんが。
《つか　姫君のお顔も
同じくらいきらびやかで➨
白豚は　おめめが痛いです》
そなたは　存外
よい拾い物であるな。
しょ　しょのようなことは…。
時折　そなたの記憶を見せよ。
これは褒美じゃ。
（鳳蝶）わっ　桃。
ありがとうございます。
おいしそう。
うむ　味は
わらわが保証してやろう。
では　また明日参れ。
そうだ　早速ポーチにしまおう。
《おぉ　すごい》
ただいま戻りました。
（ロッテンマイヤー）若様。
んっ？
お話がございます。
＜昔　男ありけり。
いや　ぶっちゃけ
そんな昔でもなく➨
遡ること６～７年前。
とあるパーティーで　男と女が出会った。
男は　貧乏貴族の次男坊。
女は　帝国でも裕福な伯爵令嬢。
女は　明日の食事にも
事欠くようなその男に➨
一目で心を奪われた。
女は　さまざまな手段で迫るが➨
男には　将来を誓い合った
相手がいた。
女は　男を手に入れるために➨
男と相手の女の家に圧力をかけた。
伯爵家を敵に回しては➨
帝国では
生きていけるはずもなく➨
男は　大切な
女性の身を守るために➨
伯爵家に婿養子に入り➨
翌年　女は男児をもうける。
これで　すべて
自分のいいようになった。
女は　そう思っていた。
嫡子をもうけた貴族は➨
決して離婚ができないことに
なっていたからだ。
だが　男はそれを逆手に取り
妻を顧みずに➨
かつて将来を誓った女性を
側室に迎え➨
別邸へと去っていった＞
それが
私の父と母の事情なんですね。
さようでございます。
私は　２人が離婚できない原因。
《つまり　少なくとも
父にとって私は邪魔な子ども》
旦那様のお手紙では➨
先ごろ　別邸のお方が
病でお亡くなりになり➨
遺された
３歳のお子を伴われるそうです。
養育の準備を
万端　整えるようにと。
お子って。
弟様だそうです。
弟…。
世話係のメイドも　１人
こちらに移すとのことです。
なんでまた？
ここは　父が憎んでいる母の➨
伯爵家の本邸ですよ。
それは…。
《これは　あれか？
私に廃嫡の可能性が
出てきたってことか。
よかった　手に職つけてて。
でも　前世はともかく➨
今の私は５歳だ。
放り出されて行くところなんて》
大丈夫ですよ　鳳蝶くん。
婿養子が　側室に
生ませた子どもに➨
家督を継がせることは
国法で禁じられています。
何より　そんなことをすれば➨
乗っ取りとみなされて➨
社交界から
総スカンを食らいますから。
鳳蝶くんが心配している
ようなことには　なりませんよ。
《そうだとしたら
なおさら　どうして？》
おそらく　狙いは私ですね。
ハァ？
いや～　実はこう見えて私➨
結構　有名人なんですよ。
個人としても
教育者としても。
えっ　そうなんですか？
私　鳳蝶くんに会うまで➨
エルフの冒険者　アレクセイ・ロマノフを
知らない子どもがいるなんて➨
思ってもみませんでした。
慢心は　いけませんね。
な　なんかごめんなさい。
（ロマノフ）えいっ。
いだだ…。
最初は　鳳蝶くんの家庭教師も
断ろうと思ってたんです。
事情は　聞いていましたが➨
あまり興味を
そそられなかったので。
でも　実際の君は不思議な子で➨
今は　君以外の先生になるのは
ちょっと考えつかないんですが。
旦那様は　そのお子➨
レグルス様の家庭教師に
ロマノフ先生をお望みだそうです。
《レグルスというのか　その子は》
う～ん。
《ロマノフ先生の気持ちは
うれしいし　ありがたい。
けど　婿養子とはいえ
伯爵家の当主の望みを➨
雇われている側が
避けられるはずがない。
私が　死にかけても
会いに来てくれなかったのに➨
弟の教育のためには➨
憎んでいる女の屋敷に来るのか。
今日こそは　明日こそはと
何日も待っていた。
こないまま　今では２人の顔も
思い出せないというのに。
弟かぁ…
気まずくてしようがないよ。
でも　知らなかったとはいえ➨
私は　お兄ちゃんなのだ。
弟の面倒を
しっかり見てあげないと。
兄とは　そういうものだから。
いや　そうじゃなくて➨
弟の話が出てから
今起きてることが➨
ひと事みたいで現実味がない。
前世の自分の感覚に
浸食されている気がする。
これは　なんかよくないような》
父が　私を嫌うのは
なんとなくわかりました。
じゃあ　母は？
母は　私をどう思ってるんです？
奥様は…。
妊娠中に
旅行に行こうとなさって➨
それが　もとで
早産の危機に陥られました。
えっ。
一時は　母子ともに
お命が危うく　それで…。
死にかけたのは
私のせいだと思っていると？
さようにございます。
《ハァ…　詰んでる。
どう考えても》
シーツは　すべて取り替えましたか？
はい　滞りなく。
料理の準備は？
まもなく整います。
奥様のお気に入りの
ティーセットは　そろえました？
あっ　まだです。
急いでそろえて！
私がやります。
あの～　お茶をいただいても？
《あっ　はい！　ただいま。
（百華）今日　小童の両親が
帰ってくるのか。
なんというか
芝居になりそうな話よのう。
はい　なんか
いまいち実感がわかなくて。
《私は　父にも
母にも好かれていない。
なのに　前世の私がどこかで➨
家族なんだからって
なんだか期待してて。
会いにこられなかったのは➨
本当は　理由が
あったんじゃないかって。
期待しちゃだめなのに
でも　もしかしたらなんて》
もうよい　今日は下がれ。
えっ　でもまだ歌ってないです。
そんな調子では➨
魔素神経を意識して
歌うなど無理であろう。
歌っても　喉を痛めるだけじゃ。
早々に帰って　喉を休めよ。
お帰りなさいませ　奥様。
（メイドたち）お帰りなさいませ。
若様　お帰りなさいませ。
ロッテンマイヤー　それをどっかにやって！
不愉快よ！
奥様。
早く　どこかへやってください。
無礼なことを！
従僕ごときが➨
若様に　なんという
口の利き方をするのです！
これは　失礼しました。
ですが　奥様は
ご不快に思われております。
あるじの意に従うのが
従僕の役目ですゆえ。
お部屋の
ご用意はできております。
連れて行って　セバスチャン。
（セバスチャン）御意。
《部屋に戻ろう》
ロマノフ先生。
お勉強しましょうか。
はい。
お帰りなさいませ旦那様。
（ロッテンマイヤー）お帰りなさいませ。
レグルス　おいで。
《あれが…。
私の父と…　弟》
んっ？
貴殿が　高名な
アレクセイ・ロマノフ卿か。
はい　閣下。
高いところから失礼いたします。
かまわない。　早速だが➨
我が子　レグルスの
家庭教師の件について。
申し訳ありませんが閣下➨
これから鳳蝶くんの
授業がありますので。
ロマノフ卿　その子どもに授業など➨
貴殿にとっても
時間の無駄というもの。
私が　期待しているのはレグルスだけ。
私は　レグルスの話がしたい。
先生　私
自習してますから➨
先にお話なさってください。
（ロマノフ）鳳蝶くん…。
《それをどっかにやって！
私が期待しているのは
レグルスだけ》
うわっ！
キャッ！
若様？
ハァ　ハァ…。
《私は　明確に彼らの敵だった。
両親の顔も声も
覚えていなかったのも➨
当然だったんだ。
だって　１年どころじゃない。
そもそも私は　両親とまともに➨
顔を合わせたことなど
一度もなかったのだから。
ロッテンマイヤーさんは　事前に
ちゃんと話してくれたのに。
私が　傷つかないように
希望をもたないように。
なのに…。
私が　期待なんかしたから
浅ましい　恥ずかしい》
ご　ごめんなさい。
ちゃんと事情　教えてくれたのに➨
私…。
《だめだ　このままここにいたら➨
彼女に
すがってしまいそうになる》
若さ…。
泣いたりして　ごめんなさい。
顔を洗ってきますね。
ふう…。
《レグルスくん
なんで　あんなところに？
しかも　一人で》
《レグルスくん　私の弟。
あの子は　いったい
どんな子なのだろう》
（レグルス）は　はくちゅっ…。
《あれは　母の従僕》
おおっ。
レグルスくん！
うあ～。
《間に合わない！》
うっ…。
きゃあ　若様！
（宇都宮）レグルス様！
《レグルスくん　よかった》
兄と呼ぶのも
汚らわしい豚め。
覚悟してもらおう》
《鳳蝶：これは　レグルスくん？
あぁ　私はいつか
レグルスくんに殺されるんだ》