（鳳蝶）んん…　ん…。
《私の部屋だ…》
いっ！！
《なんじゃこりゃ～
体じゅう痛っ！
起き上がれない！
私　どうなっちゃったの？》
ハッ？　いやぁ～　腹肉が～っ！
うぅ…　えいっ！　えっ！！
はあ？
（レグルス）もち　もち　もち　もち…。
いっだ！　いだだだだだ　いや～っ。
誰か～っ！！
（宇都宮）たいへん
申し訳ございませんでした！
（ロッテンマイヤー）
あなたは１度ならず２度までも。
昨日も　あなたが
レグルス様から目を離したせいで➡
若様が怪我をされたのですよ！
レグルス様だって　若様がいなければ
どうなっていたか！
（宇都宮）はい　本当に深く反省…。
（レグルス）にぃに。
おなかすいた！
レグルスくん。
ん？
あそこにかかっているカバンを
持ってきてくれますか？
はあ～い！
んしょ～　あ～い！
はい　これ！
ありがと～。　たしか　この中に…。
((百華：これは褒美じゃ))
（鳳蝶）姫君からもらった桃！
（鳳蝶）おぉ～　さすが姫君の桃
勝手に食べやすい大きさに！
はい！
おいち～！
《やっ　やだ　やめて～。
美幼児が喜ぶまぶしさで
豚が焼けてしまうよ～》
はあ…　はい。
《いや　ホント美幼児まぶしい》
あ～ん。
《ってか　体じゅう痛いし
めまいはするし　もう限界…》
にぃに！
ふえ？　んん…。
おいちい？
お…　おぉ！　ありがとう！
どういたちまして。
このたびは　私がレグルス様から
目を離したばっかりに➡
若君様におかれましては…。
あぁ　いや　謝らなくていいですよ。
それに…。
レグルスくんを突き落としたのは…。
((おぉっ…。
（セバスチャン）チッ))
母の従僕のセバスチャンです。
（ロマノフ）見たんですか　鳳蝶くん。
はい　ハッキリと。
でも私以外は
誰も見ていなかったとなると➡
真実を突きつけたところで➡
あれこれ理由をつけて
言い逃れされそうですね。
逆に　世話役の宇都宮さんの
監督不行届きを突いて➡
責任転嫁されるかもしれませんよ。
（鳳蝶）そうですね。
安心してください　宇都宮さん。
そんなことにはさせませんから。
えっ！
どうしたんですか？
い…　いえ…　その…。
私が向こうのお屋敷で
聞いていた話とは➡
違うなって…。
（鳳蝶）えっ？
こちらでは
レグルス様は疎まれているから➡
お守りするようにと
仰せつかっていたんです。
《まあ　そうなるだろうな～》
実はですね
私は当家の事情を知らなくて➡
レグルスくんのことも
つい先日　知ったばかりなんです。
なので
疎みようもないというか…。
では
レグルス様をお知りになった今は？
う～ん　そうですね
正直に言うと…。
少し　うらやましくは
あるかもしれません。
レグルスくんを見る父の目は
とても優しかった。
私を
あんなふうには見ないでしょう。
抱き上げられてもいましたね。
それに比べ私は　両親の顔と声も
まともには知らなかった。
でもそれは　ないものねだりです。
レグルスくんに
ぶつけるものではありません。
複雑ではありますが
私と両親の事情は➡
この子には関係のないことです。
そう言われても➡
すぐに安心できるものでは
ないでしょうが➡
不安ならば　私からはレグルスくんに
近づかないようにしましょう。
ところで　あの…。
レグルスくんは　さっきから➡
なぜ私のおなかを
もちもちしているんですかね？
わかりかねます。
えぇ…。
鳳蝶くん　弟君は
２～３日こちらに滞在して➡
帝都に　お帰りになるそうですよ。
そうなんですか？
はい。
ですから今後のことは　さほど
難しいことではありませんよ。
なにせ　めったにお会いしない
距離なんですから。
《それじゃあ
レグルスくんに関しては➡
あのセバスチャンとやらの動向に
目を光らせておけば➡
何とかなりそうだな》
勝手に
お決めにならないでください！
本気で　レグルス様の家庭教師を
断るおつもりですか！？
宇都宮さん！
私　納得いたしかねます！
おかしなことを…。
なぜ　あなたに納得して
いただかねばならないのです？
旦那様も納得されていません！
ですから　どうして
納得していただく必要が？
あなたが仕える　あるじは➡
菊乃井家の当主
旦那様だからです！
当然ではないですか！
宇都宮さん！
ロマノフ先生　菊乃井家の使用人が
ご無礼いたしました。
どうか　お許しを。
あぁ　ロッテンマイヤーさん。
あなたから
謝罪していただかなくても➡
結構ですよ。
彼女は　正式にはまだ➡
菊乃井家の
使用人ではないのでしょう？
それに　菊乃井家の
使用人であるならなおさら➡
この場合は　あなたではなく➡
伯爵か伯爵夫人が
謝罪するものです。
《これは
なんか地雷を踏んだっぽい》
フッ…　たかが伯爵家の当主風情が
私のあるじ？
冗談も大概にしなさい。
しっ…　失礼します！
あ…。
どうしました？
ロマノフ先生って　もしかして➡
とっても偉い人だったり
するんですか？
ナイショです　今はまだ　ねっ。
ふあぁ～　美しさで豚を焼くの➡
禁止して！　まぶしい…。
（鳳蝶）あれ？　おかしい。
さっきまで地獄かと思うほど
痛かったのに…。
鳳蝶くん？
おぉ　もう全然痛くない。
（ロマノフ）傷がない！
うそ！　アザも　きれいに消えている。
どうして？
ちょ…　太い脚を　そんなに
まじまじと見ないでほしい。
あっ　もしかして
さっき弟君と食べていた桃！
あれは
姫君から賜った仙桃ですか？
はい…　あれ？
姫君にいただいた桃のこと
先生に話しましたっけ？
今朝　姫君に
お会いしにいったのです。
鳳蝶くんが怪我で
今日は来られないのでね。
その際に…。
((わらわが授けた桃を食べれば
すぐに傷など消えようぞ。
養生に努め
早う　わらわのために歌いに来い))
と　おっしゃっていました。
あ～　なるほど。
姫君？　桃？　仙桃？
一切れ食べただけで
全身の傷が治るなんて➡
すごい桃だったんですね。
もらってよかったのかな？
ん？　一切れだけ？
はい。
レグルスくんが　おなかが
すいていたみたいだったので➡
ほとんど
食べさせてしまいましたが。
（宇都宮）え～っ！　仙桃って！？
鳳蝶くんは
本当にもう大丈夫なんですね？
はい　もうすっかり！
ならよし！
（ノック）
（ロッテンマイヤー）若様　レグルス様。
旦那様と奥様が
応接間でお待ちです。
ロマノフ先生と宇都宮さんも
一緒にいらっしゃるようにと。
はい。
（ロッテンマイヤー）お連れしました。
あぁ。
おぉ…。
あの　先生　私ひとりで座れます。
鳳蝶くんは怪我をしているんです。
無理しちゃダメですよ。
いやいや　そんな　重いですから。
まあ　羽のように軽いとは
言いませんが➡
別段　気になりませんよ。　アハハハハ！
《ぐぬぬ　細マッチョめ》
《でも　こうやって
膝に乗せてくれてるってことは➡
先生は私の味方で
いてくれるってことなのかな…》
話は　ロッテンマイヤーから聞いた。
当家の宇都宮の無礼を謝罪する。
まあっ　当家のだなんて　ロマノフ卿。
その娘は
当家とは何のゆかりもない娘。
煮るなり焼くなり
お好きになさればよろしいわ。
これだから
下賤な家の使用人は困るのよ！
帝国認定英雄である
アレクセイ・ロマノフ卿のあるじが➡
たかだか婿養子の当主ですって？
《帝国認定英雄？》
まったく　なんて無知で
恥知らずなのかしら。
その男を手に入れるために
なりふりかまわなかった醜女が➡
よく言うものだな！
なんですって！
誰のおかげで
食うや食わずの生活から➡
抜け出せたと思っているの！
犬でも恩義を忘れないというのに。
あら？　犬と比べたら
犬に失礼だったかしら？
言うに事欠いて犬畜生以下だと！？
《あ～　こういうのを➡
家庭教師とはいえ
お客様に見せるってのは➡
どうなんだろう…。
この男はこの男で
母に忠実というより➡
他人の不幸が蜜の味に思える
たぐいの人種っぽいし…》
あらあら　羽虫が騒々しいこと。
知性のない虫は
騒ぐことしかできないのかしら？
いいかげん　やかましく鳴くのは
やめたらどうだ？
まあ　豚に人間の言葉が
理解できるとは思わんが。
あの～　質問していいですか？
はい　鳳蝶くん　何でしょう？
帝国認定英雄って　何ですか？
帝国認定英雄とはですね➡
皇帝陛下が　英雄であると
お認めになった証しである➡
免状を持つ人物のことです。
国家に対して膨大な寄与や功績が
ある者に対して➡
与えられる免状なんですよ。
へぇ～　そうなんですか。
先生　すごいエルフさんなんですね。
ちなみに免状には➡
「余に刃を向ける以外のことを
ゆるし➡
意にそぐわぬ者には➡
頭を垂れずとも
よいことを明言す」➡
「汝のあるじは
汝が求むる以外は皇帝のみ➡
何人も汝に臣従を迫るを許さず」
とあります。
つまり私が望まない限り➡
私の上位者は
皇帝のみってことですね。
まあ　鳳蝶くんが知らないのは➡
致し方ないと思うんですよ。
５歳ですし。
私も　あえて
教えてませんでした…　し？
ぐっ。
しかしねえ➡
伯爵家の使用人としては
どうなんでしょうね。
しかも　仕えるあるじの家庭教師に
なるかもしれない人物の素性を➡
何も調べないなんて…　ねぇ？
《なるほど
これは宇都宮さんの分が悪いよ。
知らなかったとはいえ
帝国認定英雄に対して…》
((あなたが仕える　あるじは➡
菊乃井家の当主
旦那様だからです！))
《なんて　侮辱にも等しい》
まったく　あちらは
どういう教育をしていたのかしら。
だから今　当家の責任として！
《で　その責任は
どちらのものか➡
この２人は今
なすりつけ合ってるわけか。
別居したって　どちらも菊乃井家。
貴族社会的に　菊乃井家として
無関係では済まないでしょうよ。
さて　どう収拾を図るのか…。
今はまず　これ以上
恥の上塗りしないために➡
どうすればいいかを
考えるべきでは？
あんたら
頭おかしいんじゃないか？
小さなレグルスくんの未来が
かかってるのに。
そして親父
あんたは　レグルスくんが➡
先生の生徒になることに
全力を尽くせ！
親父にできないのなら私が！
うぅ…》
（レグルス）うちゅのみや。
あっち行こ　あそぼ。
ロマノフ先生。
先生が
レグルスくんの家庭教師になる話を➡
断った理由を
伺ってもいいですか？
単に
興味がわかなかっただけですよ。
興味？
だってねぇ
ちょっと目を離したら➡
おもしろいスキルが
ポンポン生えてくる子が➡
身近にいるんですから。
よそ見してる余裕は
ないかな～って。
《あぁ　私のせいか…》
でも　レグルスくんも➡
突然スキルが生える子かも
しれないじゃないですか。
半分は私と
血がつながっているわけですし。
（ロマノフ）そうかもしれませんが➡
５歳で緑の手と青の手を
持ってる子を見てしまうとねぇ。
レグルスくんも　ここで過ごせば
同じスキルが生えるかもですよ？
それじゃあ　鳳蝶くんの
二番煎じじゃないですか。
なので
その線からの説得は無理ですよ。
ダメか　バレてた…。
じゃあ　正攻法でいきます！
先生と菊乃井は　どんな契約を
結んでいるのですか？
ん～　それについては➡
ロッテンマイヤーさんに
お願いしましょうか。
その件でございますが
アレクセイ・ロマノフ卿は➡
もともと私のほうから
お声がけさせていただきました。
しかし　家庭教師として➡
菊乃井家とは
一切　雇用関係はございません。
《えっ
うちの家庭教師じゃない？》
（ロッテンマイヤー）
帝国では　帝国認定英雄に➡
宿と食事の提供を
求められた貴族は➡
これを拒否することはできません。
我が菊乃井が　ロマノフ卿から
宿と食事の提供を求められ➡
その見返りとして　ご厚意で➡
家庭教師をしていただいているに
すぎないのです。
《つまり　ボランティア？
ボランティアじゃ　正攻法も通用しないし
強制もできない。
ダメだ！　早速詰んだ！》
うふふ　はははは。
ん～。
《うぅ～　応援されている。
よし　もうちょい頑張るか。
何より　レグルスくんのため！
ロマノフ先生は
私のやることなすことに➡
興味があると言っている。
突破口は　そこだな》
家庭教師が　実はご厚意だった
というのは　よくわかりました。
それに甘えて　レグルスくんの教育まで
というのは確かに厚かましい。
おや　諦めますか？
そうですね。
これ以上お願いするのは
私としても気が引けます。
若様　そんな…。
なので私が
ロマノフ先生に教わったことを➡
レグルスくんに教えます！
（ロマノフ）おやまあ…。
人に教えるのは　真に
その物事を理解しているかの➡
確認になります。　だから私は➡
レグルスくんに授業する時は
先生に　そばについてもらって➡
私が間違ったことを言ったら
私に指導してくださったら　と。
考えましたねぇ…　というか➡
君は　やっぱり
おもしろいことを言い出しますね。
ダメ…　ですか？
そうですねぇ　ただ鳳蝶くんは
剣術や弓術は苦手でしょう？
そちらは…
私が　レグルスくんに負けたら➡
仇を討って　レグルスくんを
コテンパンに負かしてやってください。
あはは　そうきましたか。
まあいいでしょう。
ただし　あくまで教えるのは
鳳蝶くんですからね。
よっしゃ！
うふふふ。
いやはや　若様はお優しい。
このセバスチャン　感服いたしました。
ありがとうございます。
しかし　果たしてそれが➡
若様のおために
なりますでしょうか。
レグルス様は奥様の　ご心痛の象徴。
その方を
この屋敷に留め置くのは➡
ご子息であられる鳳蝶様は当然➡
奥様のお気持ちを
お察しくださるものと存じますが。
《こいつ　私にレグルスくんを
追い出す手伝いをさせたいのか》
それは両親が話し合って
解決することで➡
私が口出しすることでは
ありません。
母親を亡くして　知らない場所に
連れてこられた小さな子どもに➡
私が同情して何が悪いのですか。
さすがは奥様のご子息
立派なお心構えかと。
《ぐぬぬ…　嫌味な笑い方だ》
しかし
やはりレグルス様を受け入れるのは➡
早計ではございませんか？
意味がわかりかねます。
確かに　婚姻外のお子に
家督を継がせるのは➡
国法で禁じられておりますが➡
恐れながら
恩を仇で返される可能性も。
物事には例外というものが
ございますゆえ。
貴様　どういう意味だ！
《それって　つまり➡
私が殺される可能性を考えろと。
なぜか私にはわかる
あの時　見えた光景が…》
((兄と呼ぶのも汚らわしい豚め
覚悟してもらおう))
《鳳蝶：確定された未来なのだと》
だから何だというのです。
そんなこと
こっちは百も承知ですが。
（３人）うっ！
実際　私は半年前に
病で死にかけた身ですしね。
人間　何があるかわからない。
そういう意味でも
代わりは必要です。
別に代わりは
レグルスくんに限りません。
仮に
新たに弟や妹ができたとしても➡
同じ対応をすると約束します。
ただ　セバスチャン。
あなたがレグルスくんを
階段から突きとばしたのを➡
私は　この目で
しっかりと見ています。
なんだと！
まさか　そのような。
きっと
鳳蝶様の見間違いにございます。
（鳳蝶）誰かの差し金とは
思っていませんが➡
あなたが　そういう人だ
ということについては➡
記憶に残します。
しかるべき形　遺言書にして
ロマノフ先生にお渡ししますから➡
そのおつもりで。
そして父上は➡
母上に　レグルスくんの教育費を
払って差し上げてください。
それも　父個人の収入から。
はっ？
菊乃井家の財産は
もともと母上のもの。
レグルスくんは
父上と　あちらの方の子どもです。
母上が教育費を出すいわれは
ないですよね。
そうよ！　鳳蝶
もっと言って差し上げなさい！
なので　菊乃井家の領地を
ちゃんと経営し➡
できたお金を　きちんと
借用書を書いて借り受け➡
それを元手に　父上個人の事業を
起こされたらどうでしょう。
事業が成功したら➡
レグルスくんに譲られて
しかるべき家として➡
独立させるのも
可能かと思いますし。
くっ…。
《あとは
大人で話し合ってほしい。
前世の私の記憶を
フル回転させたせいか➡
なんだか頭がクラクラする》
うぅ…。
ロマノフ先生　ロッテンマイヤーさん。
父上と母上の証人を
お願いいたします。
２人が出した結論を
文章にしたためて➡
威力を持つような形にして➡
お手数ですが　ロマノフ先生に
お預かりいただきたいのです。
私には　頼れる大人は➡
ロマノフ先生とロッテンマイヤーさんより他に
いないのです。
ご厄介とは思いますが➡
重ねて　お願い…　いた　し…。
若様！
＜私は熱を出し➡
このあと丸一日
寝込むこととなった＞