♪～
～♪
（ベスのうなされる声）
（ジョオ）何？
どうしたの？　ベス
（ベスのうなされる声）
ん…
（ささやき声で）
（ベス）お母様…
ハッ…
（エイミー）
ベスが猩紅(しょうこう)熱にかかった
うつるといけないと言うので―
私はマーサおば様の所へ
預けられた
学校まで遠くなったので―
今までより ずっと
早起きをしなければならない
気分はどう？
今 何時ごろかしら？
９時ごろよ
朝の？
そうよ
この部屋 暗いわ
このほうが病人には いいのよ
エイミーは
もう学校へ行ったのね？
多分 行ってるわ
多分？　ああ そっか…
あの子は
マーサおば様の所だったわね
（ジョオ）おなかすかない？
（ベス）すかないわ
（ジョオ）うーん…
少しでもいいから
何か食べたほうがいいのに
のどが痛い
声も ちょっと変ね
悪いけど お水をくれない？
はい　待ってね
（せき込む声）
あーっ
もういい？
ええ
横になる？
少し このままでいたい
うーん　ちょっとだけよ
私 それほど
病気ひどくないと思うの
もちろんよ　バングス先生も
軽く済みそうだっておっしゃったわ
（ベス）
お母様には知らせないでね
ええ　まだ知らせてない
よけいな心配をかけさせたくないの
ええ
お父様のことについて
何か言ってきた？
昨日 お母様から手紙があったわ
病気中のあんたには
黙っていたけれど―
お父様 また少し
お悪くなったんですって
でも お母様は
あまり心配していないみたい
大丈夫　お父様は必ずよくなるわ
うん　お母様がそばについて
いらっしゃるんですものね
ええ
あっ 横になる？　さっ
ごめんなさいね ジョオ
何言ってんの…　あんたの病気には
私も大いに責任がある
フンメルさんちのこと あんたに
任せっきりだったんですもんね
お母様に あんなに約束したのに
ジョオ もうそれは言わないで
私は あんたの病気を
きっと治してみせる
立派な看護婦になってあげるわ
（ドアの開閉音）
（ハンナ）
ジョオさん 交代しましょう
お食事をしてらっしゃい
ええ
それは何？
うーん　かぼちゃのスープですよ
ベスさんに飲んでもらおうと思って
ああ それはいいわ
ベス 飲みなさいね
さあ ベスさん
無理してでも飲まないと
早く治りませんよ
ヘヘッ
（メグ）どう？　ベス
うーん　今スープを飲んでいるわ
じゃあ 少しは元気が出てきたのね
うーん　相当無理して
飲んでるみたい
忘れていたけど あんたのカゼは
どうなったの？
あっ！　私も忘れていた
ベスの猩紅熱に驚いたんで―
私のカゼなんか
どこかに飛んでってしまった
ふーん　ベスもあんたみたいに
頑丈だとよかったんだけど
メグも私も猩紅熱を
治したんですもの
あの子だって治るはずよ
そうよ　治らなくては おかしいわ
フフッ
（ノックの音）
どうぞ
（ローリー）おはよう
ベスの様子はいかが？
おはよう　ずいぶん早くから
来てくれたのね
うん　おじい様が心配してね
早く見てこいって言われたんだ
（ジョオとメグ）んっ…
（ジョオ）
昨日に比べて そんなに
よくなっていない代わりに―
悪くもなっていないわ
それじゃあ
案外軽く済むかもしれないね
そう願ってるわ 私たちも
家庭教師は当分お休みするの？
子どもたちに
うつるといけないでしょう？
そうだね　ところで
何か手伝うことない？
ありがとう　今のところないわ
それじゃあ 報告に戻ろう
おじい様も あとで
ベスの顔を見に来るよ
（ジョオ）ローリー
（ローリー）えっ？
昨日バングス先生が
おっしゃったんだけど―
おじい様も あんまりベスに―
近づかないほうが
いいかもしれないって
どうして？　うつるから？
お年を召していらっしゃるから―
用心したほうがいいって
ことなんでしょうね
そうかもしれないね
さあ 掃除にかかるか
（ドアの開閉音）
（メグ）バングス先生が
お見えになったわ
（バングス医師）おはよう ベス
今朝の気分はどうかね？
（ミルキーアンの鳴き声）
（鳴き声）
ダメよ　ベスの所へ行っては
猩紅熱がうつるから
（ジェームス）何をバカな！
（執事）ああっ…
私に子どもの猩紅熱などが
うつるはずないじゃないか！
だってお医者様が言ったんですよ
（ジェームス）さあ そこをどけ！
（ローリー）ああっ…
誰が何と言おうと
私はベスを見舞うぞ
じゃあ聞きますが おじい様は
猩紅熱をやったことがあるんですか
そんなこと知らん
昔は そんなこと
誰も気にしなかった
んんっ…　もし かかったことが
ないとすれば―
猩紅熱がうつりますよ
（ジェームス）うつるはずがない
（執事）ああっ… あっ…
年寄りが猩紅熱にかかると
危険なんじゃないかな
私はカゼをひいても
一度も寝込んだことはない
カゼと猩紅熱は違いますよ
私は絶対うつらん
（ジェームス）さあ どけっ！
（ローリー）ああ…
（足音）
（執事）あっ… ああ
ハァー
（ジョオ）先生
こんなこと言ったら
叱られるかもしれませんが―
ベスはホントに猩紅熱なんですか？
それは間違いない
口やのどが腫れ上がっているし―
首やここの所にも
赤い発疹が出てきたろう
（ジョオ）ええ
のどの痛みがひどいそうなんですが
なんとか ならないんですか？
うがいをするのと 外から
冷やしてやるより ほかはないんだ
（ジョオ）あっ 先生
（バングス医師）うん？
絶対に死ぬようなことは
ないんですね？
それは分からんな…
（ジョオ）えっ…
あっ… お願いします
どうか妹を助けてください
全力を尽くすよ　もちろん
（ジェームス）うん？
ああ　ローレンスさん こんにちは
オッホン
先生は私がベスを見舞うのを―
やめたほうがいいと
おっしゃったそうだが
そうです
医者の立場からだと
子どもは当然ですが―
お年寄りもベスのそばに
行ってほしくはない
私に猩紅熱がうつるなんて―
本気で思ってるんじゃ
ないでしょうな
思っています　本気で
あっ？
この家(うち)の猫さえ近づけんほうが
いいと言ってあるくらいですからね
先生は私を猫並みにお考えに
なっていると言うことですか？
まさか そんな…
ただ 大変伝染力が強いと
私は心配でたまらんのだ
もし仕事がなければ―
一日中 ベスのそばに
いてやりたいと思っている
それほどの気持ちをお持ちだとは
存じ上げませんでした
（メグとローリー）ああ…
先生 ベスを早く治してください
全力を尽くします
しかし猩紅熱は
カゼと違いますから―
完治するまで どうしても
一定の期間を必要とします
分かりました
それではベスの顔を見てこよう
（バングス医師）あっ あの…
うん？　まだ何か？
あまり病人に近づかんように
先生も頑固な人だ
ああ…
（ハンナ）あっ ローレンス様
ベス
おじい様
うん　バングス先生に―
いつになったらベスにピアノを
弾いてもらえるかって聞いたんじゃ
そうしたら お年寄りは
気が短くていけませんね
しばらくしたら
弾けるようになります
もうちょっとの辛抱ですって
言われたよ
ピアノが弾きたい
うん
早く治して
たくさん聴かせておくれ
ええ
（スージー）今日は王子様は
迎えに来てくれるの？
（エイミー）分からないわ
（スージー）あっ！
（エイミー）んっ！
今日はお迎えなしね
そうみたい　じゃあ また明日ね
（キャロリン）
遅れないようにしなさいよ
おば様の家
遠すぎるわ まったく
（キャロリン）それじゃあね
（スージー）さよなら
（エイミー）バイバイ
あーあ
（馬車が走る音）
あっ
ああっ！
あ？　ああ
わあーい　ハハハッ ハハハッ
学校のほうへ回ったけど
今日は遅れちゃったみたいだね
みんなが王子様のお迎えだって
からかうの
じゃあ学校へは
行かないほうがいいかい？
ハッ 来てよ 来て　毎日でも
フフッ　さあ乗れよ
さあ
（エイミー）ヘヘッ
さあ 出発　それっ！
ベスの様子はどう？
あまり変わりないようだ
私 クリスマスまでに
家に帰れるわよね？
クリスマス？
あと１か月よ
そうか
あと１か月でクリスマスか
君たち兄弟と知り合って
１年近くになるんだな
（マーサ）
またドライブに連れ出すのかい
一緒に遊ぶ約束をしたんですよ
この家でエイミーが
寂しい思いをしたり―
退屈したり つらい目に遭ったり
（ポリーの鳴き声）
（ローリー）アッハッ！
それは どういうこと？
私があの子を つらい目に
遭わせるとでも思ってるのかい？
あ… そういうことじゃなくて
エイミーはまだ小さいから―
他人の家で生活するのは
何かと つらいだろうと
ここは他人の家じゃありませんよ
私はエイミーの大叔母ですよ
そ… そうでした
それに
こういう機会でもなかったら―
遺産相続人の一人である
エイミーのことを―
よく知らないままで―
あの世に逝くことになる
ところでしたよ
なるほど
ジョオのことはよく知ってる
エイミーは 前に短い間
家族と一緒に―
ここにいたことが
ありましたが―
あの子のことは よく知りません
エイミーがあんなに絵が上手だとは
確かに 上手ですね
今 病気のベスは
ピアノがウマいそうだが―
エイミーは絵の才能がある
ところが本を読ませると
からっきしダメ
兄弟でも
ずいぶん違うもんだねえ
まったく
私はエイミーが
案外 気に入ったんだよ
だから あの子がつらい目に
遭ってるなんて想像だけは―
しないでおくれ
あっ 分かりました　おば様
それにだよ　あんたにだけ
特別教えておくが
はあ？
あの子は大人になったら
とってもキレイになるよ
はあ…　そうですか
メグよりずっとね
どうして そんなことが
分かるんですか？
私には分かるんだよ
僕には信じられないな
あの顔が…
お待ち遠さま
さっ 出かけましょう ローリー
フッフフフッ　ハハッ　フフフッ
何を笑ってるの？　さっきから
あっ 何でもないよ
（エイミー）止めて
（ローリー）えっ？
馬車を止めて　私 降りるわ
どうして？
自分でも分かるでしょう？
私のほうを見て 一人で
クスクス笑ってばっかり
もう我慢できないわ
あっ ごめん　もう笑わない
ホントに？
本当だ　それっ
フッフフフッ　あっ！
ああ！　ほらまた笑ってる
ひどいわ
（ローリー）
お… おい　やめろよ
笑ってなんかないったら
（馬の鳴き声）
（ローリー）ああっ！
（ローリー）しまった！
（エイミー）キャーッ！
うわ… うわっ　怖いよ
エイミー 捕まってるんだ　おっ…
（エイミー）
あっ… あっ…　うわーっ
（ローリー）うわー
（エイミー）止めて！
（ローリー）止まれったら　ああっ
（エイミー）ああーっ
（エイミー）怖いよお！
（エイミーの泣き声）
（エイミー）
うっ うっ…　ううっ…　うっ…
うっ…　ううっ…　ああっ…
（ローリー）フウ…
助かった…
助かったね
ハア…
ハアー　死ぬかと思った
オーバーだな
さっ 正直に答えて
さっきから いったい何を
一人で笑ってたの？
まいったな
ああっ
そう　おば様がそう言ったの
ああ
メグよりもキレイになるって
マーサおば様って
ステキな人だったのね
ああ
フフッ
私がキレイになるって言った
ん？
ちょっと待って
それじゃあローリーは
どうして笑ってたの？
うん？
さっ 帰るか　それっ
ねえ どうして笑ってたの？
ああ 触るなよ　触ると
また手綱を落としちゃうからね
ねえ どうして？
それっ
（あくび）
（エイミー）
おば様のおっしゃったことを
ローリーは信じていないらしいが
今に見ていなさい
私 クレオパトラのようになるから
ただ この鼻が
もう少し高くならないと
んん…
ううっ　う…
（ジェームス）何してるんだい？
ああ おはようございます
バングス先生が
いらっしゃらないかと
ベスの容体は
変わりないんでしょう？
それが…
うん？
今朝から ちょっとおかしいんです
熱が高くなって 体を震わしたり
何？ それなのに
医者を呼びに行かないで―
のんびり来るのを待っているなんて
でも… いつもはこの時間に
必ずいらっしゃるから
ローリーが家にいる
あれに馬で呼びに行かせなさい
あっ いらっしゃいました
うん？
（ベスの苦しそうな息）
ベス しっかりしてね
大丈夫　私 いつもと同じよ
（ドアの開く音）
（ジョオ）ハッ！
先生がいらっしゃったわ
よかった
先生　ベスが今朝から
とても苦しそうなんです
うん
あっ…
うーん
あっ！
どうかね？　ベスは
おじい様
私 母へ電報を打ちます
なに！ そんなに悪い？
バングス先生が打ったほうがよいと
おっしゃったんです
ローリーに頼みなさい
あっ ローリー
ちょうどいいところへ来てくれたよ
はあ？
（馬の鳴き声）
（ローリー）それっ
（エイミー）
ベスの容体が急に悪くなったと
ローリーが知らせてくれた
とうとう お母様にも
電報を打ったそうだ
神様 どうかベスを助けてください
神様 どうかベスをお助けください
（メグ）メグです
ベスがどんどん弱っていくの
私 もう見ていられない
お医者様は
今夜が峠だとおっしゃったわ
次回
「神様 どうかベスを助けて！」
必ず見てね
♪～
～♪