｢ファッションビル｣？
(渋谷)ファッション…
ファッションリーダーなんで｡
ファッションリーダーなんですか｡
(村瀬)そう 服が好きなんで｡
(渋谷)
(渋谷)でも…
えっ？
(渋谷)次こそは また もう１回…
…ご褒美で｡
カンテレ 木曜の夜は？
(植村･内木･村瀬･渋谷)
｢ＮＭＢとまなぶくん｣｡
(救急車のサイレン)
(救命士)窓ふき用のゴンドラが
作業中に落下｡➡
高エネルギー外傷の患者２名｡➡
１名は
左前腕開放骨折 頸部の擦過傷｡➡
意識レベルは ひとけた｡➡
もう１名は 頭部を強打しており
かつ ショック状態です｡
(進藤)低いな｡
工藤 ライン もう１本｡
(工藤)はい｡
(楓)ポータブル お願いします｡➡
ＣＴ室に連絡を｡
(看護師)はい｡
(丹原)ソセゴンを！
(堀田)ここで鎮痛ですか？
(丹原)ﾌﾟﾗｲﾏﾘｰｻｰﾍﾞｲが先か｡
(堀田)エコー 用意します｡➡
誰か 超音波！
(理絵)血圧 問題ありません｡
(野口)よし ライン 入った！
(男性の 叫び声)
(澤井)この国の救命医療は➡
今や崩壊寸前です｡➡
その主な原因は 人手不足｡➡
過酷な勤務条件を嫌い➡
救命を志望する医師の数は➡
多くありません｡➡
多くの病院では
救命医の不足を補うため➡
ほかの科からの医師の応援で
窮状をしのいでいる状態です｡
(男性の うめき声)
(丹原)おい どうなってんだよ？
さっきまで
あんなに暴れてたのに｡
おい どうした？
(野口)進藤先生｡
呼吸が おかしくなってます｡
気道狭窄を
起こしたんじゃないか？
挿管困難なら
外科的気道確保してくれ｡
はい｡ 外科的気道確保って…｡
切開ですよね？
(野口)切開…｡➡
大丈夫ですか？ 聞こえますか？➡
聞こえます？ 声 出ます？
(楓)工藤君 続けて｡
(工藤)はい｡
(楓)手袋 下さい｡
よし 代わろう｡ 挿管するぞ｡
曲がりペアンと ６mmの
気切チューブを準備してくれ｡
野口先生 フォロー お願いします｡
(野口)はい｡
小島 どうだ？
(楓)大丈夫です｡
(立花)助けて｡➡
死にたくない｡
≪(心電計の警告音)
立花さん？ 先生！
挿管します｡
(理絵)ごめんね｡
(守谷)どうぞ｡
(守谷)澤井先生｡
これは いったい
どういうことでしょうか？
(澤井)ええ｡
わたしが書いたものです｡
そんなことは分かっています｡
(澤井)浦賀院長には➡
ご承認いただきました｡
予算面の手当も含めて｡
(守谷)わたしは➡
わたしは
何も聞いていませんでした｡
そもそも➡
救命センターの医師全員が
辞職するという事態を➡
招いたのは➡
センター長である守谷先生の➡
管理不行き届きじゃ
ないでしょうか？
事態を改善する努力を
怠ってきたと見られても➡
仕方ありません｡
それは…｡
院長も そう お考えです｡➡
わたしは 院長から➡
救命センター改革についての
全権を与えられました｡➡
救命医全員の辞職という
不祥事のおかげで➡
当救命センターは
全国から注目されてる｡➡
秋までには ３班体制の
合理的な運営が可能な➡
高度救命センターを
立ち上げるつもりです｡
わたしの計画の下に
やらせていただきます｡
(澤井)ああ それから➡
先生の役職は今のままで結構です｡
♬～
(立花)《助けて｡ 死にたくない》
≪(花輪)ちぃちゃん｡
(千夏)花輪先生｡
(花輪)まじめな顔して
どうしたの？
(千夏)すいません 忙しいんです｡
(花輪)何だよ 冷たいな｡
あの 花輪先生｡
(花輪)何でしょう？
あっ やっぱりいいです｡
(花輪)何だよ？ 奥歯に
物の挟まったような言い方して｡
あの…｡
(千夏)花輪先生は➡
何で救命を…？
逃げ出したか｡
(花輪)フフフフフ｡➡
沈みかけた船から逃げ出すの➡
これ 常識でしょ｡➡
休めない 眠れない
金にならない｡➡
無い無い尽くしの救命で
頑張る意味が➡
どこにあんの？
その点 うちの麻酔科はいいよ｡
定時に帰れるし➡
電話がかかってきて
デートの邪魔されることもないし｡
(花輪)じゃあ｡
(花輪)あっ そうだ｡➡
その患者さん➡
骨盤骨折みたいだし➡
急性硬膜下血腫も
あったみたいだから➡
ちゃんと 呼吸音
チェックしといた方がいいよ｡➡
胸 打ってるかもしれないでしょ｡
えっ？
どうも お邪魔しました｡
今の先生は？
(千夏)花輪先生ですか？
彼が大山先生の？
(堀田)ええ｡
医大時代からの教え子で➡
大山医局長が 一番 信頼していた
救命医でした｡
そんな彼が どうして？
(静香)裏切って
逃げ出したんですよ｡➡
ただでさえ
人が少ないっていうのに｡
(理絵)ホント
よく 顔 出せますよね｡➡
自分から 救命 投げ出しといて｡
(静香)あの人のせいで
大山先生は…｡
(堀田)いいかげんに やめなさい｡
(静香)《ｐＨ7.012 ＰＣＯ２25.9
ＰＯ２205》
(大山)《あっ！ あっ》
(堀田)《先生？ 大山先生!?》
《医局長！ 心マ 代われ》
(堀田)《横溝さん 応援 呼んで｡➡
大至急》
(医師)《まずいな 心肺停止だ｡➡
除細動！》
(静香)《はい》
≪(心電計の警告音)
≪(医師)《エア入り ＯＫです》
(花輪)《ちょっと》
≪(医師)《カルチコール １アン➡
あと メイロンも》
(看護師)《はい》
(医師)《くそっ》
(堀田)《心マ 代わります》
(医師)《ああ 頼む》
(理絵)《点滴 交換します》
《先生》
《出てってくれ》
(花輪)《しかし…》
《あんたは➡
救命から逃げた人間だ》
♬～
先生｡
≪(ドアの開く音)
(芙美子)あら 花輪さん｡➡
今日も いらしてくれたの？
今日は 顔色がいいですね｡
熱もないようですし｡
(芙美子)経過は順調らしいけど➡
いつ 目が覚めるかは…｡
すいません｡
(芙美子)もう➡
いつも言ってるでしょ｡➡
この人が倒れたのは
あなたのせいじゃない｡➡
自分を責めないで｡
♬～
(立花)《助けて｡➡
死にたくない》
立花さん｡
大丈夫です｡
きっと きっと元気になります｡
だから頑張ってくださいね｡
≪(ドアの開く音)
ケガなんかに…｡➡
あっ 小島先生｡
安定してるわね｡
(千夏)はい｡➡
先生➡
この患者さん
意識 戻るんでしょうか？
えっ？
(千夏)意識のない患者さんに
話し掛けることで➡
症状が改善することがあるって
学校で習いましたけど➡
本当に それで
良くなるんでしょうか？
治療や薬も大切だけど➡
人を思う心の温かさが➡
時として
患者さんを救うこともある｡
だから➡
鴨居さんの思いも
きっと伝わるはず｡
わたしは そう信じてる｡
先生｡
(紗江子)いいですか？
おう｡
(花輪)へえ お弁当か｡
(紗江子)ええ｡
子供のを作るついでに｡➡
よかったら いかがです？
(花輪)じゃあ➡
お言葉に甘えて｡
(紗江子)子供用なんで ちょっと
甘いかもしれないですけど｡
確かに甘い｡
けど 懐かしいなあ｡
お母さんの味ってやつか｡➡
そういえば 山城さんとこの子供
幾つになったんだ？
(紗江子)５歳です｡
花輪先生のところは？
(花輪)７歳 小学２年生｡
(紗江子)ああ そうですか｡
花輪先生➡
少し よろしいですか？
(紗江子)進藤先生｡
花輪先生➡
単刀直入に申し上げます｡
救命に戻っていただけませんか？
(花輪)俺が？➡
救命に？➡
ご冗談でしょ｡
失礼ですが 花輪先生の
救命時代のカルテを拝見しました｡
どれも無駄がなく
的確な処置でした｡
(花輪)それは どうも｡
その力を もう一度 救命に
生かしてはいただけませんか？
花輪先生｡
進藤先生でしたっけ？➡
あなたの熱意は分かるが➡
俺 そういう暑苦しいの
苦手なんだよね｡➡
悪いけど
ほか 当たってくれないか？
とにかく そういうことなんで｡
(ため息)
(花輪)急に病院なんか来て
どういうつもりだ？
(升美)あなたの方こそ
どういうつもりよ？➡
どうして わたしに隠れて
純平に会ったりしたの？➡
もう そういう勝手なこと
しないでって言ったでしょ？➡
わたしと あなたは
もう離婚したのよ？➡
もう これ以上➡
純平を傷つけてほしくないの｡
(升美)夏休みのプール
あの子の誕生日➡
遊園地に連れて行くって
約束だって➡
すっぽかしたの
２度や３度じゃないでしょ？
(花輪)だから ちゃんと
あいつに会えるよう 麻酔科に➡
移ったんじゃないか｡
(升美)だったら！
(升美)どうして もっと早く
そうしてくれなかったの？➡
そしたら こんなことには｡
(升美)あなたって いつもそう｡➡
大切なもの失うまで➡
それに気付かない｡
純平は俺の息子だ｡
父親が息子に会って何が悪い｡
(升美)それを決めるのは
裁判所よ｡➡
わたしは絶対に譲らない｡➡
あの子を守るのは➡
母親の役目だから｡
(升美)だから お願いします｡➡
純平のことは➡
もう忘れてください｡
♬～
(佐伯)あれっ？ えっ？ あれっ？
(丹原)何？
(佐伯)あの
進藤先生か小島先生は？
(丹原)進藤先生は
外科で打ち合わせ中｡➡
小島先生は
搬送に付き合ってるけど｡
(佐伯)うわ～｡
(野口)何かあったの？
いや それが
急に 具合 悪くなったって➡
ウオークインで来た患者がいて｡
(丹原)外来か｡
(工藤)分かりましたよ｡➡
行けばいいんでしょ？ 行けば｡
(工藤)これまで どんな病気に
かかったことがありますか？
(橋本の妻)あの
高血圧と あと糖尿病が少し｡
橋本さん 胸は痛くないですか？
(橋本)だ… 大丈夫です｡
(工藤)うん｡
腕は上げれますか？
は… はい｡
(工藤)じゃあ このまま
耐えてみてください｡ ねっ｡
右不全まひ 構音障害｡
脳梗塞ですね｡
(橋本の妻)脳梗塞？
はい｡
(工藤)ＭＲＩ お願いします｡
脳梗塞の確認なんで｡
(紗江子)はい｡
(一同)１ ２ ３｡
ちょっと待って｡
(紗江子)血糖値の検査しました？
(工藤)はっ？ どうしてですか？
脳梗塞の患者に➡
血糖値の検査なんて
必要ないでしょう｡
すぐに デキスターで
チェックしてください｡
僕の診断にケチつける気ですか？
お願いします｡
典型的な低血糖ですね｡➡
患者に糖尿の病歴があったなら➡
脳梗塞を疑う前に
血糖値の検査をするのが➡
当然でしょう｡
すいませんでした｡
(澤井)以後
気を付けてください｡➡
ところで 君に このことを
教えてくれたのは誰ですか？
放射線科の➡
看護師です｡
≪(千夏)血圧124の66｡➡
うん 悪くないですね｡➡
いい感じです｡➡
今日は 外 熱かったですよ｡➡
あしたは 36度まで
上がるかもしれないんですって｡➡
これも
地球温暖化のせいですかね？➡
どう思います？➡
あっ 本館の軒下に
ツバメの巣を見つけたんです｡➡
こんな都会の真ん中にも 巣を作る
ツバメっているんですね｡➡
子供たちも
どんどん大きくなって➡
あともう少ししたら 飛べるように
なるんじゃないかな？➡
カワイイですよ｡➡
元気になったら
一緒に見に行きましょうね｡
♬～
≪(紗江子)はい じゃあ これ持って
内科の方に お願いしますね｡
(男性)はい｡
(紗江子の ため息)
(澤井)山城さん｡
何か？
(澤井)少し よろしいでしょうか？
わたしを救命に？
(澤井)ええ｡
ぜひ お願いします｡
(澤井)救急認定看護師の資格を
お持ちですね｡
(澤井)あなたの抱える
ご家庭の事情も➡
承知の上での お願いです｡
(澤井)ご存じのとおり➡
救命センターの人間たちは➡
まともに休みも取れない
状態です｡➡
あなたのような優秀な看護師が
いてくれれば➡
医師たちの負担も
ずっと軽くなるんです｡
すでに➡
放射線科の師長には
話を通してあります｡
お話は ありがたく思います｡
でも…｡
勤務時間やシフトについては➡
最大限 あなたの意向に沿うよう
努力します｡➡
ですから➡
どうか 前向きに考えては
いただけませんか？
(花輪)そうか
そっちも誘われたか｡
(紗江子)ええ｡
(紗江子)花輪先生｡
(紗江子)救命に戻りたいと
思ったことは？
どうかな｡
でも 時々
サイレンの音 聞くと➡
無意識に反応しちゃってること
あるかな｡
(花輪)そうだ｡
息子の写真 見る？
(紗江子)はい｡
カワイイ｡
俺➡
こいつが赤ちゃんのときの顔
覚えてないんだよね｡
仕事に かまけてばっかりで➡
家族は ほったらかして➡
揚げ句の果てには
女房に逃げられて｡
あした 裁判の結果が出る｡
えっ？
女房は
俺を息子に会わせないつもりだ｡
(紗江子の ため息)
(花輪)人を救うために➡
自分の家庭 壊してたら➡
世話ないよな｡➡
フフフ｡
♬～
≪(剛史)ママ！
(剛史)ママ！
剛史｡
(紗江子)ねえ｡
今晩 ハンバーグ作ろっか？
(剛史)ヤダ｡
(紗江子)何で？
けんちん汁がいい｡
そんなの よく知ってるねえ｡
(剛史)この前 おばあちゃんが
食べさせてくれたんだ｡
(紗江子)ふ～ん｡
≪(救急車のサイレン)
♬～
(剛史)ママ？
(紗江子)ああ ごめん ごめん｡
行こ｡
(丹原)こちら
海南医大 高度救命救急センター｡
(救命士)港南第一です｡
国道109の鶴橋交差点付近で➡
玉突き事故 発生｡➡
傷病者は３人の家族連れ｡➡
助手席の女性は
すぐに搬送可能ですが➡
車内の２名は
現在 救助活動中のため➡
10分から20分の差が出ます｡
よし オペ室へ移るぞ｡
(佐伯)はい 確認します｡
(看護師)お願いします｡
≪(理絵)救出された
ご主人と息子さん 到着しました｡
≪(堀田)こっち お願いします｡
≪(静香)頭から お願いします｡
(看護師)入室します｡
こちらに お願いします｡
移します｡
(一同)１ ２ ３｡
(澤井)外して｡
はい 移します｡
(一同)１ ２ ３｡
アンパッケージ｡
(男性)ツトムは？ ツトムは？
(理絵)息子さんも一緒ですよ｡
(澤井)Ａ Ｂは問題なさそうだ｡
超音波｡
(堀田)坂口さん 超音波｡
(理絵)はい｡
ポータブル 先に撮りましょう｡
オペ室の準備は？
ＯＫだそうです｡
よし 上に上げるぞ｡
(佐伯)ストレッチャー 出ます｡
工藤 ライン全開｡
(工藤)はい｡
(看護師)お願いします｡
(野口)今度は入った｡
チェストチューブ 入れます｡
準備して｡
(静香)はい｡
(看護師)野口先生 お願いします｡
(澤井)ＦＡＳＴします｡
(堀田)はい｡
(丹原)先生 血圧 下がってます｡
落ち着いて｡
輸液 全開で 挿管と輸血の準備｡➡
レベルワン 準備して｡
(理絵)はい｡
師長 出てください｡
はい｡
はい｡ こちら 海南医大
高度救命救急センターです｡
(救命士)西保土ヶ谷救急です｡➡
国道109の事故現場｡ もう１名の
受け入れをお願いします｡
今は無理です 断ってください｡
(堀田)はい｡➡
ただ今 処置中で
受け入れは不可能です｡
すでに
現場で 30分 経過しています｡➡
事故の影響で
交通が まひしていて➡
他の病院への搬送は無理です｡
お願いします｡
わたしが｡
ドレーン 入ったら
こちらは大丈夫です｡
分かりました｡ 受け入れて｡
(堀田)はい｡
了解しました 受け入れます｡➡
準備します｡
♬～
大丈夫だよ 頑張ってね｡
(千夏)小島先生
立花さんが急変です！
ショックになってるの？ 呼吸は？
(千夏)気道内圧が高くて
アラームが鳴りっぱなしなんです｡
(野口)エア入り ＯＫです｡
(看護師)１-０シルクです｡
(理絵)輸血 準備してきます｡
先生｡
先に 血ガス チェックしといて｡
はい｡
(千夏)血ガスの指示 出ました｡
≪(心電計の警告音)
♬～
(千夏)血ガス お願いします｡
(臨床検査技師)はい｡
(千夏)うわっ！ すいません｡
あっ｡
(花輪)どうしたの ちぃちゃん？➡
血相を変えて｡
(千夏)一緒に来てください｡
はあ？ おい ちょっと｡
(花輪)だからストップ｡➡
ちょっと待ってよ｡➡
いったい どういうつもりだよ？
(千夏)先生が足りないんです｡
ＩＣＵの患者さんも急変してて｡➡
お願いします
手を貸してください｡
駄目だ｡
(千夏)何で？
俺は もう 救命の人間じゃない｡
ほんの少しの間でいいんです！
今日は大事な用があるんだ｡
悪いな｡
先生！ それでも医者ですか？
人の命より大事な用って
何なんですか!?
≪(救急車のサイレン)
≪(理絵)ご苦労さまです｡
(救命士)40代男性 ハンドル外傷で
内臓損傷の可能性があります｡➡
意識レベル30 血圧 触診で60です｡
(堀田)ショックだわ
急ぎましょう｡
(理絵)大丈夫ですか？
病院ですよ｡ 分かりますか？
(堀田)開腹術の可能性もあるから
準備しておいて｡
(理絵)はい｡
(堀田)分かりますか？ お名前➡
言えますか？
(理絵)大丈夫ですか？
病院ですよ｡
(看護師)患者さん 出ます｡
お願いします｡
≪(堀田)患者さん 入ります｡
≪(看護師)体交します｡
≪(千夏)はい｡➡
体 動かしますね｡
(ドアの開く音)
(看護師)お願いします｡
(千夏)はい｡
(野口)お待たせしました｡
右の呼吸音が聞こえない｡
うわ～➡
緊張性気胸かな？
血圧 また下がりました｡
(野口)あっ 違う｡
(千夏)先生！
分かりますか？
ラインとります｡ 血圧 測って｡
(理絵)はい｡
(堀田)モニター つけます｡
(澤井)脾臓を脱転する｡ ケリー｡
(静香)はい｡
(澤井)電メス｡
レベルが下がってる｡
≪(心電計の警告音)
(野口)はく離できない｡
(千夏)血圧 50に下がりました｡
(野口の ため息)
(野口)これだ！ ああ｡ くそっ｡➡
何でだよ？
(心電計の警告音)
≪(ドアの開く音)
♬～
花輪先生｡
(花輪)どういう状況だ？
(野口)右に
緊張性気胸を起こしています｡
(花輪)分かった 俺がやる｡
(野口)えっ？
(花輪)君は向こうを手伝ってくれ｡
(野口)あっ はい｡
先生…｡
(花輪)ぼさっとするな｡
ＦｉＯ２を1.0にしろ｡
はい｡
(花輪)大丈夫だからね 安心して！
(花輪)よし｡
(千夏)すごい｡
ドレーン｡
(千夏)はい｡
早くしろ｡
落ち着いて｡
わたしが手伝うから｡➡
１-０シルク｡
(千夏)はい｡
(千夏)１-０シルクです｡
(紗江子)はい｡
(花輪)ドレーンバッグ｡
(紗江子)はい｡➡
借りるね｡
(千夏)はい｡
(花輪)固定｡
(紗江子)はい｡
(紗江子)エア入り ＯＫです｡
(千夏の ため息)
低酸素血症が続いてたからな｡
ええ｡
(千夏)えっ？
(心電計の警告音)
Ｖｆです｡
除細動｡
(千夏)はい｡
(花輪)150にチャージして｡
≪(理絵)血圧 60を切りました｡
(野口)エア入り ＯＫです｡
ショックから離脱できない｡
開腹します｡
えっ？
(理絵)はい｡ 準備します｡
(澤井)もっと強く引いて｡
(丹原)はい｡
(澤井)タオル｡
(静香)はい｡
(澤井)修復に入ります｡ ３-０｡
消毒 下さい｡
≪(心電計の警告音)
エピ 最終３分です｡
確認｡
≪(心電計の警告音)
触れない｡ 200でチャージ｡
はい｡
≪(除細動器のアラーム音)
(花輪)離れて｡
(心電計の警告音)
代わります｡
♬～
止めて｡
戻りました｡ サイナスです｡
(花輪の ため息)
これで落ち着いてくれれば
いいんだが｡
ええ｡
♬～
≪(升美)遅い｡
(升美)信じられない｡➡
普通
大事な裁判の日に遅刻して来る？
(花輪)すまない｡ どうしても
抜けられない用事ができて｡
(升美)もういい｡
(花輪)升美｡
(升美)もういいって言ってるの｡
(花輪)分かったよ｡
もう純平には二度と会わない｡
それが君の望みだろ？
これは？
(升美)いいから｡
(純平)｢ぼくのお父さんは､
お医者さんです｡➡
きゅうきゅう車に のったり､➡
けがをした人を たすけたり
するのが しごとです｡➡
ぼくも大きくなったら､➡
お父さんみたいな お医者さんに
なりたいです｣
純平｡
(升美)あの子が あなたのこと
そんなふうに思ってたなんてね｡
(升美)今日 遅れたのだって
そうなんでしょ？
(花輪)えっ？
(升美)あなたが
助けなきゃならない➡
患者さんがいた｡
戻りなよ 救命に｡
その方が
あの子だって喜ぶと思う｡
あなたは
あの子のヒーローなんだから｡
でも➡
今度 あの子に会うときは
ちゃんと 約束 守ってね｡
ヒーローが 約束 破っちゃ
かっこつかないでしょ｡
いいのか？ あいつに会って｡
わたしも あの子の気持ち
分かんないなんて➡
あなたのこと言えないわね｡
(升美)じゃあ｡
升美｡
ありがとな｡
♬～
(紗江子)失礼します｡
(澤井)山城さん
今日は ご苦労さまでした｡
(澤井)何か？
わたしも➡
ここの一員として
働かせてください｡
それは構いませんが しかし…｡
子供のことは➡
母とも相談しました｡
何とかなりそうです｡➡
お願いします｡
(澤井)大歓迎ですよ｡➡
シフトや夜勤のことは わたしが
責任を持って善処しますから｡
(紗江子)それは必要ありません｡
やるからには➡
皆さんと同じ条件で
お願いします｡
(澤井)よろしいんですか？
(紗江子)はい｡
(千夏)それでね その花輪先生が➡
立花さんを
助けてくれたんですよ｡➡
花輪先生って 普段は 結構
軽い おじさんなんですけど➡
今日は別人みたいに変身して｡
だから きっと
立花さんも もう大丈夫ですよ｡
≪(ドアの開く音)
どう？
落ち着いています 今のところ｡
その写真｡
(千夏)ええ｡➡
わたしが撮ってきたんです｡➡
自分で見られないなら
せめて写真だけでもと思って｡
そう｡
先生｡
立花さん？ 分かりますか？
♬～
≪(澤井)今日から ここで
働くことになった新しいﾒﾝﾊﾞｰを➡
紹介します｡
どうぞ｡
マジですか？
(千夏)花輪先生｡ 嘘でしょ？
(澤井)花輪先生も山城さんも
救命のエキスパートです｡➡
皆さん これからも
力を合わせていきましょう｡
(野口)お願いします｡
(堀田)よろしくお願いします｡
師長 よろしくお願いします｡
あなたが来てくれて心強いわ｡
おかえり｡
(花輪)よろしくな｡
(野口)はい｡
(丹原)お願いします｡
あらためて お願いします｡
こちらこそ｡
頼りにしています｡
海南医大 高度救命救急センター｡
(救命士)港南第一救急です｡➡
八島町で
乗用車と自転車の接触事故｡➡
自転車に乗っていた男子高校生
２名の受け入れをお願いします｡
よし 行くぞ｡
(野口)はい｡
もう少しで開くぞ｡
バイタル 注意してくれ｡
(堀田)分かりました｡
(花輪)ストーンハートだ｡
輸液 全開｡
(静香)レベルワン 準備します｡
(千夏)血ガスの結果 出ました｡
よし 硬膜だ｡ 尖刃｡
血圧 落ちてないな？
(澤井)この国の救命医療は➡
今や崩壊寸前です｡➡
しかし➡
そんな環境の中で➡
人々を救おうと努力している
人間たちがいます｡
彼らを動かしているのは
責任感と➡
患者への思いです｡➡
彼らは 今 この瞬間も➡
全てを犠牲にして
戦っているのです｡
アンパッケージ｡
(千夏)はい｡
服 切らせてくださいね｡
(千夏)モニター つけます｡
血圧 測ります｡
(丹原)ライン とります｡➡
野口先生 エコーを｡
(野口)エコー？ よしっ！
３分たちました｡
(佐伯)エピ 入れますか？
(工藤)お願いします｡
(理絵)またＶｆです｡
もう一度 除細動｡
(理絵)はい｡
シンビット お願いします｡
(堀田)はい｡
よし｡ 150でチャージ｡
(理絵)はい｡
よし 離れて｡
♬『その先へ』
♬～
◆当番組は同時入力のため、誤字
脱字が発生する場合があります。
≫加計学園の問題を巡り
文部科学省は
総理のご意向などと記された
文書の
再調査を表明。
急きょ
方針転換した背景とは？
トランプ大統領に解任された
ＦＢＩのコミー前長官が
トランプ政権は嘘をついたなどと
痛烈に批判。