♪～
～♪
（馬のいななき）
（執事）おかえりなさいませ
（ジェームス）うむ
ちょっと お隣へ行ってくる
（執事）あっ 旦那様
馬車で行かれたほうが…
いいよ このほうが早い
あっ そうだ
新聞記者が来ることになってる
すぐ帰るから
待っててもらってくれ
（執事）分かりました
（ジェームス）おっ…
ああっ
（アンソニー）あっ 止めて
（御者）どう
（アンソニー）おっ？
会長！ ローレンス会長
（ジェームス）うん？
ニューコード･タイムズの
ブーンです
インタビューの
お約束をした…
ああ 君か
思ったより早かったな
（アンソニー）あっ すいません
あっ いや かまわんが
君  すまんが―
ちょっと待っててくれんか
家のほうで
はい
私は ここの娘さんを
見舞ったら すぐに戻るから
ベスは だいぶ
よくなったようですね
えっ？
君は マーチさんを
知ってるのかね？
ええ まあ
この家をマーチさんに
紹介したのは私なんですよ
ああ そうだったのか
ああ それじゃ
ちょっとベスの顔を見たら
分かりました
僕もジョオに会うかな
フフ　うん
（ドアの開く音）
（ローリー）あっ！
ああ ローリー
お前も来ていたのか…
（ジェームス）
おい  どうしたんだ
（ジョオ）ああ
いらっしゃい おじい様
やあ ジョオ
ローリー
なんだか変だったな
お宅で何かやったのかね？
えっ いえ べつに…
さあ どうぞお入りください
（ジェームス）ん？ うん…
こんにちは ジョオ
アンソニー！
何してんの こんな所で
あっ ええ？
（ベス）ほら ほら ほら
ウフッ ほらっ
（ミルキーアンの鳴き声）
（ベスの笑い声）
（エイミー）
ローレンスのおじい様が
いらっしゃったわ
今 下でお母様と話しているわ
ローリーも
来ていたんじゃないの？
そうよ　それが変なのよね
ローリーは
お母様に叱られたらしいの
（ベス）どうして？
分からない
私には教えてくれないから
でも想像はつくわ
（ベス）さあ
（ミルキーアンの鳴き声）
ローリーね
お母様に叱られたあと
メグに謝ったのよ
“ごめんなさい  もう二度と
あんなことしません”って
えっ “あんなこと”？
そう
そこで私 ピーンときたわ
（ベス）ジョオではなくて
メグに謝ったのね？
うん　そして
急いで帰ってったわ
なんだか とても
恥ずかしそうにして
いったい ローリーは
何をしたの？ エイミー
きっと結婚を申し込んだのよ
手紙かなんかで
結婚！ ローリーが？
そう
でも それは本気じゃなくて
いたずらなのね
それで お母様に
叱られんたんだと思うわ
メグに謝ったのも そのため
恥ずかしそうに帰ったのも
ローリーが いたずらでも―
メグに結婚を申し込むなんて
考えられない
ジョオなら話が分かるけど…
アハハッ　でも―
ジョオには誰も そんないたずら
しようと思わないわよ
そんなことしたら
殴られるわ きっと
ウフッ そうね
ああ 分かった！
え… 何が？
（ベス）
ローリーが何をしたか
ホント？ 分かる？
間違いないと思うわ
一日中 ほとんど
ベッドにいる人が―
ローリーが何をやったか
分かるなんて…
信じらんない
こうやって 体は
ほとんど動かさないけど―
その分 頭の中は
動き回っているのよ
考える時間は
たっぷりあるから―
丈夫なときより
いろいろ想像するのよ
へえーっ  …で？
何をしたと思うの？ ローリー
ちょっとタチの悪い いたずら
あの人は親切で優しいけれど
時々 はめを外すことがあるわ
（エイミー）
いたずらしたことは
分かってるのよ
手紙を書いたのよ
私も そう言ったでしょ
ローリーは結婚を
申し込んだんではなくて―
きっとブルック先生が
申し込んだんじゃないかしら
そうか  そうね きっと！
このごろ
ブルックさんからの手紙
みんな お母様宛てに
なっているでしょ
前はメグ宛てだったのに
メグ なんだか寂しそうよ
うん…
そんな話 ジョオから聞いて―
ローリーが偽手紙を
書く気になったんだと思うわ
すごい！ さえてるわ ベス
それに間違いない  絶対に！
私 あとでジョオから―
うまくホントのこと
聞き出してみせるわ ウフッ
（ノックの音）
（エイミー）あ…
きっと おじい様よ
（ベス）どうぞ
こんにちは ベス
すっかり顔色がよくなったね
いらっしゃい おじい様
どうぞ おかけください
ベス　私 ジョオに
会ってくるわね
（ベス）ええ
フフ
（ドアの閉まる音）
歩いたんだってねえ
はい
でも まだ無理はいかんよ
ええ　でもお父様が
帰ってくるまでには―
駆け回っても
大丈夫にしておきたいんです
その気持ちは分かるけど―
また病気が ぶり返したら
元も子もないからね
早くピアノが弾きたくて
ララ ララ ララ～♪
ウフッ
フッ フフ
私もベスのピアノが
聴きたいよ
（ドアの開く音）
ジョオは？
お部屋にもいないけど…
（メグ）庭じゃないの？
えっ さっきからずっと？
そう
この寒いのに…
（ドアの閉まる音）
あっ
あの二人
寒くないのかしら…
そういうときもあるのよ
（エイミー）え？
ねえ メグ
ローリーが書いた
ブルックさんの手紙
どんなことが書いてあったの
見たのね？ エイミー
（エイミー）え…
あんた読んだのね
私の部屋で！
見ないわ 私
だったら―
あれが偽手紙だってこと
どうして知っているの
うっ ううん…
お母様もジョオも
話すはずがないから―
あなたが
私の部屋で見なければ―
あの手紙のこと
知ってるわけないでしょ！
違うわ
ホントにメグの部屋へなど
入らなかった！
メグがローリーが叱られた原因を
教えてくれないから―
あてずっぽで言っただけよ
ウソつかなくてもいいのよ
じゃあ やっぱりローリーは
ブルックさんの手紙 書いたのね
（メグ）そうよ
すごい！
ベスは大したもんだわ
ベスがどうしたって？
えっ い… いいの いいの
こっちのこと
ねっ それで？
どんなことが書いてあったの
（アンソニー）本気で小説家に
なろうと考えているんなら―
もっと いろいろなことを
知らなくてはダメだ
本からの知識だけではなく―
実際に多くの人たちに
会うことだね
そうだよ
文学ってのは
人間の研究なんだ
人間の研究…
ああ　特に小説家はね
君だって―
今まで読んだ小説のことを
思い出してみれば―
それが分かるんじゃないか
そうね　確かに
そうかもしれないわね
人間についての研究
だから まず自分自身を
よく見つめて研究する
自分のことだから
よく分かるはずだ
そして君は人間だ
そう　私は人間だわ
次に他人を研究するんだ
それには できるだけ
多くの人とつきあう必要がある
いろいろなタイプの人間
いろいろな職業の人間
ともかく 人間を知ることだ
これからは
どんどん人と会うわ
うん
この前も言ったけど―
それには
このニューコードは―
あまり有利な所ではないね
大都会には 実に
さまざまな人間がいる
そう ニューヨークには…
ハ… ハ… ヘクション！
あっ 寒いんでしょ
家(うち)の中へ入ったら？
いや もうローレンスさんも
出てくるだろうから
ハ… ハ… ヘクション！
僕が行くニューヨークには…
へクション！
あっ おかえりなさいませ
ローリーは部屋か？
（執事）はい
ジョンソン  ブーン君を
書斎にご案内してくれ
（ドアの開く音）
（ジェームス）私はローリーの…
（執事）さっ どうぞ ブーン様
（アンソニー）はあ…
あっ…
ローリー  どこへ行くんだ
散歩です
お前 何やったんだ
お隣で何かやったんだろ
さっきの お前の態度も
ふに落ちないし―
私が聞いても 向こうの
奥さんの返事もあいまいだ
だが 私は
お前が何かやったと見ている
奥さんを
怒らせるような何かを
やったかもしれません
でも おば様と約束したんです
今度のことは
誰にも言わないって
私にも言えないのか？
（ローリー）約束だから…
私は お前の祖父だぞ！
どうしても聞きたいんなら―
お隣の
おば様から聞いてください
私は ローリー
お前に聞いているんだ！
僕は約束を守ります！
なるほど
お前は よっぽど
くだらないことをやりおったんだな
マーチ夫人は お前をかばって
絶対に話すまい
私は お前から
聞くしかないのだ
イヤです
絶対にしゃべりませんよ！
（ジェームス）うっ
この…
自分のやったくだらぬことを
男らしく白状できないやつは…
どうするんです？
こうだ！
（ローリー）ああっ！
（ジェームス）うう くっ…
（ローリーの荒い息）
待ちなさい ローリー
まだ話がある！
（ローリーの荒い息）
うう… うーん
あっ
まったく
どうしようもないやつだ
（アンソニー）はっ？
あ？ ああ いや
ふーむ
お待たせしてすまないね
（アンソニー）あ… いえ
会社でも 客が
なかなか帰らないので―
君との約束が果たせなくて
家でも こんなに
待たせてしまい―
なんとも
おわびの言葉もない
いえ
お孫さん なかなか
しっかりしていますね
ローリーか…
なりばかり大きいが
まるで甘えん坊だ
来年は ぜひとも―
大学へ入ってもらわなければ
ならんのに―
家庭教師がおらんので
ここのところ勉強をさぼっておる
まったく
しかたのないやつだ
さて  どうぞ
何でも聞いてください
それでは お伺いしますが
初めに 今回イギリスへ
新造船を発注なさいましたが…
ああ わが造船業界では
軍艦ばかり造っていて―
一般の船を造る余裕など
全くありゃせんので―
イギリスに
発注しただけのこと
わが社は船が足りないのでね
つまり 戦争中だからと
おっしゃるわけですね
ところで この戦いは
いつ終わると思いますか？
もちろん 合衆国の勝利を
確信なさっていると思いますが
もちろん 我々の勝利は
間違いないところさ
そう 勝たねばならぬ
それじゃ 次の質問を
うわっ ああ… イタッ！
うう…
フウ
（ジョオ）ブーンさんが
帰っていくのを見て―
やってきたのよ
（執事）はい
記者の方を送り出すと―
旦那様はローリー様と
話し合おうとなさって―
ローリー様のお部屋へ
いらっしゃったんですが
ローリー様が
ドアに鍵をかけて…
開けないのね？
はい
それで旦那様は また
すっかり腹をお立てになり―
書斎にお入りになったきり…
（ジョオ）出てこないの？
（執事）はい
それじゃ―
この本を返して 第２巻を
借りるつもりだったけど―
とても無理ね
（執事）あんなに
お怒(おこ)りになった旦那様は―
久しぶりに見ました
ローリー様のほうも―
メイドがお食事を知らせても
返事も致しません
困った人たちね
ともかく
ローリーを見てくるわ
（ローリー）うるさいぞ
ドアをたたくのをやめろ！
やめろーっ！
やめろったら やめろ！
どうしても
やめないつもりだな
ええいっ… あっ ジョオ！
もし 私に謝らなければ
ならないところがあったら謝る
君が どうして謝るんだ
謝ることがあるのは
僕のほうさ
あなたが
メグに謝ってるとき―
私 冷たい目で
あなたを見ていたわ
当たり前だろ
あんな悪質ないたずらを
したんだもの
そんなに
素直になってるのに―
おじい様に
反抗的だったんですって？
この話は
メグの名前が出てくるから―
おじい様にも話さないほうが
いいと思ったんだ
もちろん お母様とも
誰にも話さないって約束したしね
そしたら
僕のこと殴ったんだぜ
もし相手が
おじい様でなかったら―
僕は殴られっぱなしなんてこと
絶対にないよ！
おじい様
謝りにいらっしゃったのに―
ドアを
開けなかったんでしょ？
謝る？ おじい様が…
僕のこと“許す”って
言っただけだ
でも僕は許さないよ
それじゃ
いつまでも この状態？
しかたないよ
“約束だから話せない”って
言ってるのに―
僕を信用しないんだから
（ジョオ）
おじい様に謝らせたいの？
ああ
それが無理だって言うんなら
僕に考えがあるんだ
考え？
（ローリー）旅行に出る
旅行？
（ローリー）うん
ワシントンへ行って
ブルックさんに会うんだ
あそこは にぎやかだぜ
こんなイヤな思いを
したんだもの
思いっきり
遊んでやらなくっちゃ
ワシントンかあ… ステキね
私も飛び出したいわね
じゃあ 行こう 一緒に
君はお父様を
ビックリさせるし―
僕はブルック先生を
驚かせる
うん！ これは面白いや
ねっ 行こうよ ホントに
心配させないように
置き手紙をして…
お金は大丈夫
何も悪いこと
するんじゃないもの
かまわないじゃないか
お父様に会いに行くんだぞ
お父様　ワシントン
ニューヨーク　ああ…
ニューヨークもいいな
私が男だったら
きっと一緒に行くわ
でも 私は
あわれな女の子なの
ああ ワシントン
ニューヨーク…
ホント みんな
よくも誘惑してくれるわよね
えっ 誰か君を誘惑したの？
あなたがしているでしょ
うん…
さっきはアンソニーが―
ニューヨークは
すばらしい所だからって言うし
あのとき
そんな話をしてたのか
（ジョオ）彼 来年
ニューヨークの新聞社に移るの
そりゃあ…
アンソニーは旅行や家出じゃなく
ニューヨークへ行く
私も出ていくとしたら
そこに住むつもりで行くわ
２年でも３年でも―
ワシントンだろうが
ニューヨークだろうが
やっぱりジョオは
考えているんだね
女の子らしくないこと
だけど 今はダメ
ねえ ローリー
私 おじい様に謝らせるから
家出は取りやめにしなさい
謝らせる？ いくらジョオでも
それはできないよ
フフッ
（ジョオ）私です おじい様
ご本をお返しに上がりました
（ジェームス）お入り
ううん…
あっ ああ…
何か もっと読むかね？
ボズウェルの「ジョンスン伝」
とても面白かったから―
第２巻も読みたいんです
うん
ジョンスン関係は そこだ
その踏み台を使いなさい
（ジョオ）はい
うーん…
（ジェームス）ん… ううん
あの子は何をしてました？
今までローリーの所に
いたんでしょ？
あ… はい
あの子をかばうのは
やめてくださいよ
いったい
何をしたんです？
きっと あなた方に
迷惑をかけたんでしょ
私はローリーから
白状させようと思ったんだが―
強情で何も言わんのだ
確かに くだらない
いたずらをしました
でも 私たち許しました
そして誰にも何も
言わないことにしようと―
約束したんです
それは困る！
あれが悪いことをしたら
私が罰する責任がある
それなのに あなた方の
約束に守られて―
ローリーが安全だというのは
大変 困る
おじい様 ホントに
何も言えないんです
ローリーは ちゃんと謝り
罰も受けています
何も言えないのは―
ローリーを
かばうためではなく―
ほかの人の
名誉のためなんです
どうか おじい様
そこを分かってあげてください
（ジェームス）ああ…
うーむ
もう この話 忘れましょ
このジョンスンの「ラセラス」も
読んだほうがいいですか？
「ラセラス」なんて
どうでもいいから―
ちょっと下りてきて―
あれが 私に反抗して
黙っているのではなく―
約束だから
黙っていたっていうことを―
ちゃんと話してください
はい
うっ ああっ… あっ
あっ わあああ
（ジェームス）うわ あっ
（ジョオ）あああっ う…
ハア とうとう わび状とはね
それがなくてはローリーは
あの部屋から出ませんよ
それどころかツラ当てに―
ワシントンに行くなんて
言ってました
私が あれに
優しくないと思うかい？
いいえ
そんなこと思いません
どうかすると
優しすぎるくらいです
でも ローリーがちょっと
気に障るようなことをすると―
少し短気に
おなりになるみたいですね
そう思いませんか？
ん？ ハハハ…
あんたの言うとおりだね
たしかに短気だ 私は
さっきも殴ってしまった
あの子を
こんなに可愛がっているのに
フッ
ハハッ
さあ… 正式なわび状だよ
あっ
これは私のおわびの印だ
アハッ
開けなくてもいいわ
ドアの下から
おじい様のわび状 入れるわよ
それじゃ さよなら
あまり おじい様を―
心配させるようなことを
しないでね
はっ
ローリー！
君は大した女の子だ！
はっ  もう コラッ！
ありがとう お礼の印だよ
おじい様の分もやろうか？
おじい様も きっと
したかったに違いないよ
おじい様からは もう頂いたわ
ええ？
（ドアの開く音）
遅くなりました
いや…
フフッ
（ドアの開く音）
（エイミー）うん？
何してたの？
すぐ帰るって言ってたのに
（ジョオ）ごめんなさい
ちょっと
もめ事を解決してたのよ
（エイミー）どんな もめ事？
ねえ エイミー
あなたは聞きたがり屋ね
そうよ
私は聞きたがり屋よ
ねえ
どんな もめ事があったの？
あとで ゆっくり話すわ
だって おなか
ペコペコですもの
（メアリーとメグ）フフッ
（エイミー）
私が聞きたがり屋なら
ジョオは話したがり屋だ
その上 話し方も上手だ
さあ 早く食事をして―
お隣で どんなもめ事が
あったかを聞こう
もめ事はイヤだけど
聞くのは楽しい
（エイミー）次回「思いがけない
クリスマスプレゼント」
お楽しみに
♪～
～♪