♪～
～♪
（剣を交える音）
（ローリー）せい！　はっ
フウ…
（ジョオ）んーと…
（剣を交える音）
はっ
（ローリー）それ
あっ
（ローリー）ああ…
（荒い息づかい）
ああ やられた
フフ…
２階は
ビリヤードになってるのね
（ローリー）ああ
フェンシングだけじゃなくて
玉突きもするんでしょ？
同じようなものね
フフッ
アハッ
これも面白いけど 今は
こっちのほうだけだよ
フェンシング なかなかのもんね
エッヘヘ
まだまだ 未熟でございます
（２人の笑い声）
ねえ 私がハムレットをやるとき
教えてね
ほら レアティーズと
決闘するところがあるでしょ
ハッ　ホッ
（ローリー）ハムレット？
（ジョオ）エイ　ホッ
（ローリー）
君が ハムレットをやるの？
いつ？ どこで？
はあ？
フッハハハ アハハハ
もしも やるとしたらっていう意味
あ… な～んだ
ああ 私 一度でいいから―
本物の舞台で
ハムレットをやってみたい
だけど ハムレットは
男じゃなかったかな
そんな長くて キレイな髪の毛の
男はいないよ
ああ… 生か死か それが問題だ
あー たまらない
ジョオは欲張りだな
作家になりたかったり
俳優になりたかったり
僕なんか大学へ入るため…
はっ！
どうしたの？
えい いっけない　忘れ物だ
（ジョオ）何を？ どこへ？
ん… 買ったばかりの参考書
あそこのロッカーに
取ってらっしゃいよ
ここで待ってる
悪いな　急いで行ってくる
そんなに あわてなくても…
ふう
急ぐ… 急がない
それは大した問題ではないぞ
あ～ ローリー
あっ
これは 頑張らないと
ん？
こいつは 驚いた
若い美人が玉突きとはな
（デーヴィッド）メグ
知っているのか？ デーヴィッド
お… ああ
あ…
ハァ ハァ ハァ…
（ジョオ）
そんなに急ぐことないって
そうじゃ… そうじゃないんだ
ビックリしたんだよ
参考書がなかったの？
（ローリー）あ… 参考書？
取りに行ったんでしょ　参考書を
（ローリー）あ… そうだった
（ジョオ）
フッ　どうしたの いったい
メグに会ったんだ
メグがフェンシングを
習いに来たの？
（ローリー）ううん
ビリヤードへ入っていった
まさか
ウソつきね
あ… ホントなんだ
僕もビックリした
玉突きを するつもりかしら
あ… さあ
そっと のぞいたら
球(たま)を突いている男と話していた
あの 君たちの親類だっていう…
（ジョオ）デーヴィッドね
（ローリー）うん
それで どうしたの？
どうしたって言われても…
こうやって君に知らせに来たから
あ…
なんで デーヴィッドなんかと
メグは あの人と仲がいいのかい？
そんなこと 絶対にないわ
じゃあ なぜ…
私だって 分からないわ
ああ　僕
参考書を取りに行くから
ついでにメグに直接聞いてみる
若い女の子が ビリヤードに
行くなんて 驚きだもんな
私が行くわ
えっ
まだ いるわね　行きましょ
（ローリー）あ…
ビリヤードへ行ってみるわ
ここで待ってたほうがいいよ
あそこは
女の子の行く所じゃないぜ
じゃあ 待ってる
僕 参考書を取ってくるから
うん
（男たちの談笑の声）
おっと　どうなってるんだ
また若い娘だ
ジョオ
教えてやろうか？ 玉突き
メグ 帰ったの？
だと思うよ
どうしてメグが
こんな所へ来たの？
あんたも 来たろうが
メグが来たと聞いたからよ
ねえ　メグが なぜここに？
メグに聞けよ
もちろん 聞くわ
でも 秘密でなかったら
あなたから教えてもらう
それが 秘密なんだなあ
デーヴィッド　お願い
ねえ　デーヴィッド
玉突きなら 教えるよ
（笑い声）
なんだか 心配だわ
それじゃ 新聞社に行くのをやめて
まっすぐ家(うち)へ帰る？
そうねえ…
やっぱり 新聞社へ行くわ
せっかくローリーに
ついてきてもらえるんだから
メグのこともだけど
小説のほうだって
気になっているんだろ？
もちろんよ
原稿を渡して
もう10日にもなるのに―
何の連絡もないのよ
ダメならダメ
新聞に載せてくれるなら
載せるって言ってほしいわ
それから 原稿料もだろ？
（ジョオ）原稿料なんて いいの！
とにかく新聞に載せてほしい
大勢の人に読んでもらいたい
誰も いないのかなあ
こんにちわ　誰かいますか？
（ジョン）は～い
（ジョオ）ん？
なんだ いたんだ
（ジョオ）あっ　ジョン！
やあ　こんにちわ
元気に働いてるみたいね
もちろん元気です
ジョオさん　本当にありがとう
この新聞社の人たち
皆さん親切で
その“皆さん”だけど
あなたのほかは誰もいないの？
編集長さんは 誰かと会うとかで
出かけましたし―
記者さんたちも
出ているようですね
フウ… それじゃあ
いつ帰ってくるか分からないわね
アンソニーも？
（ジョン）う… ええ
（ジョオ）ふうん
あっ ローリー
この人 ジョン
こちら ローリー　お友達
よろしくお願いします
ジョオさんや
マーチさんご一家には―
とてもお世話になりました
よろしく　ジョン
（ジョオ）ねえ　ジョン
（ジョン）何です？
あのね ほら
こないだ ここに来たとき
私が小説の原稿
渡したの見たでしょ？
えっ えーと…
そんなことがありましたか
やっぱり あなたに聞いても
分からないわね
私 あの小説が
いつ新聞に載るか聞きに来たのよ
ジョオ　また出直してこようよ
ええ…
申し訳ありませんね
ジョオさん
あなたが謝ることないわ
編集長もアンソニーも
ホントにルーズなんだから
（アンソニー）はあ　みんな留守か
おかえりなさい
（アンソニー）ああ　ただいま
編集長は まだのようだね
はい
さっき ジョオさんが来ましたよ
来た？
やっぱり
ウソをつくのは
イヤなもんですね
それじゃあ 小説のこと
何も話さなかったんだな
口止めされていますからね
小説のことなぞ 全然
覚えてないふりをしましたよ
結構 結構
ヘヘッ
とてもガッカリしたふうでした
でも このほうが彼女にとっては
喜びが ずっと大きいのさ
ハハハハハハッ
無視されるって つらいな
ウマく書けたと思ったのに
ハァ…
えーっと あったわね ウマい言葉が
何て言ったかしら
思い出した
“愛の反対は憎しみではない
それは無関心である”
まさに これね
（ノックの音）
はい
メグ
どこへ行ってたの？
聞きたいことがあったのよ
（メグ）マーサおば様の所へ
行ってたの ジョオの出たあとに
なんで マーサおば様の所へなど？
聞きたいことって なあに？
先に どうしておば様の所へ
行ったのか教えて
デーヴィッドのことを
頼みに行ったのよ
デーヴィッドですって？
ええ
（メグ）おば様に デーヴィッドに
キングさんのお宅に行くように―
命令してもらおうと思って
ああ
デーヴィッドに強いのは
おば様でしょ？
あの人 私の言うことなんか
聞いてくれないもの
そうかあ　うーん
それでビリヤードへ行ったのね
あら　どうして知ってるの？
ローリーが―
メグとデーヴィッドが
話しているところを見たのよ
偶然に
あ… キング夫人に頼まれたの
デーヴィッドを連れてきてくれって
どうしてデーヴィッドを？
私も 知らなかったけれど―
キングさんの長男のエドが
また何かトラブルを起こしたの
ふーん
（メグ）どこからか
返すあてもないのに―
大金を借りたらしいのね
どうやら そのことで
お父様と大げんかをして―
10日ほど前から
家を出てしまったのよ
へえ！ 家出
うん どこへ行ったのか
全く分からないので―
キング夫人が心配して
エドと仲良しの
デーヴィッドなら―
行き先を知ってるんじゃないかと
お思いになって
なるほど　そういうことなのか
聞いてみれば若い娘がビリヤードへ
１人で行ったということも―
別に何の不思議も
ないことだった
デーヴィッドがビリヤードの
中にいることは分かっていたけど
恐ろしくて
なかなか入れなかったわ
それで マーサおば様のほうは？
私が事情を話したら
分かったって言ってくれたわ
うん
僕は知りませんよ
エドが どこにいるかなんて
（マーサ）だったら
キングの奥様のところへ行って―
そう言えばいいでしょう
でも それは…
“でも それは” 何？
顔が 出しにくいな　あの家は
どうして
僕のことを 恨んでいることが
分かっているからです
恨まれるようなことを
したのかい？ 何か
（うなり声）
エドと よく一緒に
賭けをやりましたからね
エドは賭けに負けて
借金をしたわけだから
あんたも 遊び好きで
ダメな男だよ
ウソも平気で言うし
おばさん
それは言いすぎじゃありませんか
おや そうかね
まあ とにかくエドの行き先を
ホントに知らないなら―
キングさんに そう言いなさい
そんなダメな息子でも
子どもは子どもだからね
キングの奥様は
心底 心配しているんだよ
ん… あの ええ
ハア…
それがですよ　おばさん
実を言うと…
そうかい　やっぱり知ってるんだね
エドの行き先を
エドはエドなりに
立ち直ろうとしてるんです
本気なのかい？
それが どうやら本気な様子で
あいつ 軍隊に入るって
言ったんです
えっ？ 軍隊だって？
実際に入ったかどうかは
知りません
別れに来たとき
そう言ったんです
これからワシントンへ行って
義勇軍に入るって
なるほど
本気で立ち直ろうと
考えてるのかもしれないね
あんたと違って…
僕は別に
借金を作ったわけではありませんよ
私のお金が使えるうちはね
おばさん
だったら キングの奥様に
話してやれば きっと喜ぶよ
（デーヴィッド）
逆じゃないかなあ
どうして
息子を絶対に軍隊に入れないって
言ってたから
国に200ドル払って
入隊 免除にしたはずですよ
ダメな息子が 軍隊に入って
立ち直ろうとしてるんだよ
私は 喜ぶと思うがね
どんな正義の戦争でも
死んじゃあ つまらないですよ
戦争に行ったからって
死ぬとは限らないわ
南軍は 相当 強力ですよ
これから ますます
戦いは激しくなります
かわいそうだけど
エドも必ず死にますよ
ああ…
デーヴィッド
この子の父親も戦場へ
行ってることを忘れなさんな
あ… ごめん
そうか　僕の義理の
いとこも戦場だったな
ジョオ　ごめん
君のお父さんは大丈夫だよ　ねっ
デーヴィッド
あんたに命令するよ
キングさんのお宅に行きなさい
そして正直にありのままを
お話してきなさい
（笑い声）
（トーマス）あっ
（メグ）ん？
おばさんに言いつけたのは
あんただろ
そうよ
おかげでキング夫人は
よけい悲しむことになるよ
いったい何のこと？
（デーヴィッド）自分の長男が
戦争へ行ったのを知るからさ
これからは毎日 戦死の知らせが
来るんじゃないかと―
びくびくすることになるのさ
メグが ビリヤードに
入っていくのを見たときは―
本当にビックリしました
（メアリー）そうでしょうね
ジョオは僕がウソを言ってると
思ったみたいですよ
当たり前でしょ
ああ　ちょっと待って
ダ～メ！　ウフッ
うーん
（ベス）ローリー
（ローリー）ん？
フェンシング やっているのは
男の人たちばかりでしょ？
（ローリー）そうだよ
ジョオは そういう所へ
平気で入っていけた？
私？ そうねえ…
私だって 男の人ばかりだと
知っていたら―
入るのに相当 勇気が
必要だったかもしれないわね
だけど あのときはローリーに
新聞社に一緒に行ってもらおうと
そのことばかり考えていたから
ジョオでも 誰かについてきて
もらいたいと思うことがあるのね
今度ばかりはね
（笑い声）
新聞には載せないことにしたって
言われたとき―
誰か なぐさめてくれる人が
いてほしかったの
ん？
それじゃあ 別に僕じゃなくても
よかったんだ　フンッ
そうね
でも ほかに探すとなると
やっぱりいないわ
あの時間 暇な人は
ひどい　あまりにもひどい
（笑い声）
それで新聞に載せるか 載せないか
まだ分からないので―
結局 ローリーは
必要なかったのね
そういうこと
私 あした また新聞社へ行く
はっきり返事を聞かないと
落ち着かないわ
（ローリー）僕は…
来てくれる？
行きますよ　暇ですから
ウッフフ　アハハハハッ
（笑い声）
（呼び鈴の音）
あっ おじい様だぞ　きっと
やあ　あ… ああ 君か
（ローリー）何か ご用ですか？
にぎやかだね
ええ　この家(うち)はいつもそうですよ
君も 一家団らんの一員かい？
ええ　そうです
何ですか？ これ
明日の新聞さ
ジョオには興味がある記事が
載っているんで―
持ってきてあげたのさ
はあ
ジョオを呼びますか？
いや結構　団らんの
邪魔をしては悪いからね
（笑い声）
おじい様は？
（ローリー）違った
新聞記者のブーンさんだった
アンソニー？
（ローリー）ほかに寄る所が
あるからって 帰ったよ
あっ　これを君にだってさ
え？
ジョオには興味がある記事が…
ああ！
あっ！
あ…
あー あったわ！
「天使の翼を持った２人」
ジョセフィン･マーチ作
やったあ
（メグ）おめでとう！
とうとう やったわね
（ベス）よかったわね　ジョオ
読んで 早く読んで
（ジョオ）お母様
ジョオ　おめでとう
ああ
アンソニーは まだ遠くへは
行ってないわね
（ローリー）ああ
（ジョオ）アハッ
私が読むわ
あんたじゃダメ　私が読むわ
（ローリー）アハハッ
アンソニー
（エイミー）ジョオの小説が
とうとう新聞に載った
我が家に本格的な
女流作家が誕生したのだ
作家 ジョセフィン･マーチに
栄光あれ
（ベス）ベスよ
お父様が 病気だっていう
電報が来たの
ああ 私 心配！
え？ ジョオ
どうしたの その髪！
次回 「チチキトク…
ジョオが髪を売った！」
きっと見てね
♪～
～♪