♪～
～♪
（栗田(くりた)ゆう子(こ)）“カジキの真価”
（シェフ）フィレ･ドゥ･ル･ア･ラ･
ヴァプール･ソース･オ･レギュムは
以上の手順で調理します
これは スズキ以外に ヒラメ
イトヨリ アマダイなど―
（シャッター音）
他の白身魚でも合います
（近城 勇(きんじょういさむ)）
はい 次の料理いいよ 用意して
（栗田）はい
（助手）プラス２です
（二木(にき)まり子(こ)）
シェフ この料理は？
はい　ユイトル･エ･ポアロ･
オ･キュリといいまして
ユイトル･エ･ポアロ･
オ･キュリっと…
（シェフ）ええ
ああ 近城さん ちょっと待って
えっ？
（二木）こっちの向きのほうが
いいんじゃないかしら？
えっ？
うん いいわ
じゃあ 近城さん 続けてください
ああ…
（栗田）近城さん
ちょっと待ってください
えっ？
（栗田）やはり こちらのほうが
いいんじゃないでしょうか？
ちょ ちょっと待って 栗田さん
こっちのほうが絶対いいわよ
（栗田）でも これのほうが
正面にいいと思うんですけど
（二木）
いいえ こっちのほうがいいわ
（栗田）でも こっちのほうが…
近城さん どう思います？
（二木）そっ そうね
近城さん どうかしら？
ええ？ ああ どっちでも
おんなじじゃないかな
全然 違うような気がするけど…
うん？
（ウェートレスたちの笑い声）
（山岡士郎(やまおかしろう)）へえ ホントに？
女子大生じゃないんだ？
（ウェートレス）違うの
（山岡）じゃあさ
フリーターってわけ？
近城さん どうかしました？
（山岡）
フリーター ナウいじゃん
（栗田）あー 山岡さん！
（山岡）ああ？
もう…
真由美(まゆみ)ちゃん 冴子(さえこ)ちゃん
それにレイちゃん
フリーターなんだってさ
ハハハッ ああ…
（栗田）フゥ…
（警笛）
（山岡）ねえ 二木くん
（二木）は？
（山岡）栗田くん
何かあったの？ 取材中
（二木）
あら 何言ってるんですか
山岡さんが
サボってるからじゃないですか
（山岡）ええ？
山岡さん まり子さん
（山岡）あっ はい
（二木）はい
（栗田）２人で
何 コソコソ話してるんですか？
えっ えーと その
仕事も終わったことだし
みんなで ほら
パーッと飲みに行こうかな
なんて…
ねえ 二木さん
そっ そうね
近城さんも どうですか？
えっ？ ええ…
（山岡）
はいはい はいはい　ヘヘッ
ほいじゃ まあ
お疲れさまでした
（二木）まあ…
ああー！
いやあ 仕事のあとの一杯は
うまいね ホント
いつもおいしいくせに…
ん？
（栗田）それに山岡さん
仕事してましたっけ？
（山岡）っとに いつまでも…
（栗田）もう 山岡さんったら
さっき助けてくれないんだから
まあまあ 栗田さん
いいじゃないの あれはあれで
ねえ 山岡さん
世界味めぐりに
困ったことがあったら
相談に乗ってもらえますわよね？
えっ？ 当たり前じゃないか
だから 仕事
手伝ってたんじゃないの
（栗田）もう 調子いいんだから
（二木）
山岡さん もうひとつどうです？
やあ ありがとう
二木さんは気が利くなあ
あっ ごめんなさい
近城さん 気がつかなくて
さっ どうぞ いかがですか？
ああ ありがとう
近城さんの食べ物の写真
とても評判いいですよ
いやあ これもみんな
栗田さんのおかげさ
栗田さんが俺を説得して
この仕事を
やらせてくれたからですよ
（栗田）私なんか
もともと近城さんの写真の腕は
すばらしいし…
あとは対象に対して
どれだけ興味を持って
迫れるかってことだけよね
え？ いや そうなんだ…
本当のことを言うと
俺自身 対象に
どれだけ迫れてるかわからないんだ
えっ 近城さんでも？
どういうことかしら？
（近城）うまく言えないが
いつも 違うんじゃないか…
まだ何か足りないものが
あるんじゃないかって…
フッ そんな気がしてならないんだ
何かって？
それがわかれば苦労してないよ
食べ物を撮り始めて
間がないから そう感じるのでは？
それだけだったらいいんだが…
（引き戸が開く音）
（夏子(なつこ)）らっしゃい
（平野(ひらの)法明）うん？
よう
あっ どうも
（平野）ああ こちら
東西新聞文化部さんです
例の究極のメニューの担当者です
（男性）
へえ これは光栄だね
すると この寿司(すし)屋は
究極の寿司屋かな？
（男性）
では 究極の寿司の食べ方でも
拝見させていただこうか
まあまあ 先生方 ここはひとつ…
（平野たち）ハハハハハッ
イヤな感じ
誰なんだ？
（栗田）
帝都新聞 学芸部長の平野さんです
（近城）ふーん…
（夏子）さあ そろそろ
山岡さん 何か握りましょうか？
え？ ああ そうね
俺はいいけど 近城さんは？
近城さん 腹減ってんじゃないの？
ああ 俺は握ってもらおうかな
もう腹ペコだから
（夏子）何からいきますか？
（近城）えーっと…
カジキありませんか？
えっ？
（近城）
カ･ジ･キ　カジキですよ
ええ？
（３人）カジキ？
す… すいません あいにく
今日は切らしてまして
やっぱりないのか 残念だな
（平野たちの笑い声）
こりゃまいった
カジキだって 先生
冗談じゃないよ
カジキを注文されちゃ
寿司屋もかわいそうだね
カジキの刺身なんて
ゴリゴリしていて脂臭くて
あんなものは 場末の
大衆食堂で食べるもんですよ
（男性）
いやあ あきれたもんだ
まったく お里が知れるねえ…
これじゃあ 究極のメニューが
至高のメニューに勝てるわけはない
（３人）ハハハハハッ…
（近城）勘違いするなっ！
俺はフリーのカメラマンだ
東西新聞の究極のメニューとは…
無関係だ！
（３人）ああ…
（近城）しかし あんな
うまいものの味がわからないなんて
至高のメニューも
たかが知れてるね…
なっ なに？
（近城）
ゴリゴリしてて脂臭いだって？
あんたたちの舌
どうかしてるんじゃないのか？
なっ 何だと！
もういっぺん言ってみろ！
ああ 何べんでも言ってやるぜ
きっ 近城さん
放っておきなさいよ
あんな人たち
おいっ あんな人たちとは
どういう意味だ！
食通とかグルメとか言われてる
くだらん連中ということだ
きっ 貴様！
近城とか言ったな
許さんぞ！
お客さん やるなら
表でやってくださいな
ただし こちらは
柔道３段だそうですぜ
（近城･栗田）えっ？
別にケンカやろうなんて… なあ？
あっ ああ…
（山岡）フッ…
（栗田･二木）えっ？
や… 山岡さん
（近城）前にもあったな…
（栗田）えっ？
同じようなことがあったんだ
今と同じようなことが
ある偉い先生のアシスタントを
まだしていた頃のことだった
初めて連れていってもらった
寿司屋で やはりカジキを注文して
食通自慢のその先生や―
連れの人たちに あざけられ
なじられたことがあった
でも その中で一番こたえたのは…
“お前の親はろくなもの
食わせていなかったんだな”と―
言われたことだ…
そのことで大ゲンカとなり
先生のところをクビになったんだ
それ以来 どうしても
カジキの刺身を食べたくて―
注文するんだけど
どこの寿司屋にもなくて…
オヤジは俺が小さいときに
亡くなってしまって
おふくろは再婚もせず 女手一つで
俺たちを育ててくれたんだ
おふくろは身を粉にして
一生懸命 働いてくれた
でも うちは貧しかった…
ごちそうなんか食べたことがなく
三度三度 食べるのが
やっとだったんだ…
でもたまに おふくろが
カジキの刺身を買ってきてくれた
おふくろは買ってきたカジキを
大事そうに皿に並べて出してくれた
俺たち兄弟にとって
世の中に こんなうまいものはない
あまりのおいしさに
頬が落ちるとは―
こういうことかと思った
そんな俺たちを おふくろは
うれしそうに見てた
だから カジキの刺身を
バカにされると…
おふくろが貧しくて
働くだけで 食い物の味も
わからなかったのかって
バカにされてるような気がして…
それ以来 食通と聞くと
つい反発心が起こってしまって
まして グルメなんて
まっぴらだと思うようになったんだ
だから…
食べ物の写真を撮ることに挑戦心を
かき立てられることもなかった
ええ？
それが さっき言ってらした
まだ満足したものが撮れていない
ということと関係あるのかしら？
（近城）かもしれない…
山岡さん 本当はどうなんだ？
知っていたら教えてほしい
カジキの刺身！
俺は本当にうまいと思った！
それは過去の思い出を
美化しているだけなのか？
それとも…
（山岡）近城さん
は？
（山岡）お母さんと一緒に
暮らしたのは 千葉かい？
えっ ええ 千葉の銚子(ちょうし)ですけど
（栗田）
どっ どうしてわかったんですか？
（山岡）訳があるのさ…
それでカジキを食べた季節は？
食べた季節？ えーっと…
鼻水すすりながら
ガツガツ食べたことがあるなあ
今みたいに寒い季節
だったような気がする…
（山岡）なるほど…
平野さん
えっ？
（山岡）
後日 もう一度 皆さんを誘って―
この“寿司とも”に
いらしてくださいませんか？
ああ それはかまわないが…
（山岡）世界味めぐり
次の仕事は決まったな
（二木）えっ？
（山岡）銚子に行く
（二木）銚子？
何を取材するんですか？
突きん棒さ！
（３人）つ… 突きん棒？
（警笛）
（栗田）山岡さん
突きん棒って何なんですか？
（山岡）海の近くを泳いでる
マグロ カジキ サメなんかを―
漁船で追いかけて
モリを投げてとる方法さ
モリを投げて？
モリ？
そう　宮崎や大分
静岡や千葉の漁師の特技で
日本独特の方法なんだ
（警笛）
（二木）わあっ 寒いわねえ
ちょっと荒れてるようだな
冬はいつもこんなもんですよ
ああ そうだ！
栗田さんと二木さんは
ここで待っていたほうが
いいんじゃないかな　大変だから
（二木）
うっ うん そうしたい…
私は行きます！
（二木）
えっ？ わっ 私(わたくし)も行くわ！
（山岡）あーあ 大丈夫かね…
（栗田）ああっ
（二木）冷たい！
（漁師）いたぞっ！
（近城）よしっ！
（二木･栗田）えっ？
（シャッター音）
ああっ…
あっ あそこに見えたわ！
（二木）えっ？
（漁師）うん？
（シャッター音）
（漁師）ううん！
フッ！
（シャッター音）
（漁師）うっ うう…
ううっ
んっ！ あ…
（シャッター音）
（二木･栗田）ああっ！
（栗田）大きいですね
（二木）これがカジキマグロ
マグロにもいろいろあるのね
いや 俗にカジキマグロというけど
カジキとマグロは科が違うんだ
えっ どう違うの？
マグロはサバ科の魚で
カジキはマカジキ科か
メカジキ科の魚だ
マカジキ科にはマカジキ
クロカワ シロカワ
メカジキ科にはメカジキ
これはマカジキだ
カジキの中では小さいほうさ
へえ これでも…
（山岡）でも 一番うまいのは
このマカジキだよ
（近城）うまいと言ったって…
（山岡）ん？
正直なところ
大したことはないんだろ？
俺は子どもの頃
そりゃあ うまいと思ったけど…
さあ それはどうかな
まっ とにかく一番うまそうな
ところをもらって帰ろうか
栗田さん どう思います？
（栗田）うーん 私には
写真のことは よくわかりませんが
何か物足りないような気が…
そうなんだ 何かが足りないんだ
それが何なのか
（二木）どれもみんな
すばらしいんじゃなくて？
（近城）そうだろうか？
そうよねえ 山岡さん
あ？
うーん…
まあ 言われてみると確かに
テクニック的には抜群だし
いろいろな角度から
撮ってはあるが…
はっきり言って
いまいちって感じかな
ああ… うっ
まあ とにかく
これから食いに行くか
マカジキの寿司をさ
やっ 山岡さん…
はい お待ちどおさま
（栗田）きれいねえ
（二木）ホント
だいだい色がかった
桃色と言えばいいのかしら
（山岡）まっ 食べてみて
平野さんたちも
召し上がってみてください
あっ ああ
じゃあ いただきますか
はあ…
（男性）確かに色はいいな
（男性）
でも肝心の味はどうかな…
さあ 近城さんも食べてよ
あっ ああ…
これだ これだよ！
おふくろが食べさせてくれた
カジキの味だ！
おいしい
本当！
何という いい香り
うん　トロリと柔らかい
何ともたまらない感触
これは本当にカジキなのか…
（二木）脂が乗って
こってりしてるのに―
脂臭くなく癖もなくて
（栗田）冷凍マグロにあるような
えごいような しつこさもない
軽く甘みがあって後口がすっきり
とてもさわやかだわ
刺身で食べてみますか？
あっ はあ…
（夏子）さあ どうぞ
（近城）ああ…
（山岡）１月と２月 房総(ぼうそう)沖から
三浦(みうら)半島沖の突きん棒でとれた―
マカジキのうまさは
本マグロもかなわない
季節外れのクロカワやシロカワは
確かに大してうまいもんじゃない
だからカジキは
低く見られがちだが…
カジキの真価を
うんぬんするためには―
真冬のマカジキを
食べてもらわなくては
近城さん
はあ？
お母さんは
貧しかったかもしれないが
味がわからないどころか 最上の
うまいものの味を知っていたんだ
こんなおいしいものを
食べさせてくれた お母さんは―
すばらしい人だよ
いや お恥ずかしい
さんざん無礼なことを言って…
いい勉強をさせてもらいました
（男性）
本当です　究極のメニューと
至高のメニューの対決―
これからが楽しみです！
（栗田）ありがとうございます
（平野）
山岡さんのような人がいるから―
なかなか勝てなくて…
（一同の笑い声）
（近城）そうか！
（栗田）えっ？
（近城）食い物…
食い物って 人の心が込められて…
ちくしょー！
俺には このうまさを伝えるだけの
迫力ある写真は撮れていない
よーし！
もう一度 行って
撮り直してくる！
（２人）きっ 近城さん！
（二木）
近城さんの写真 見てください！
（栗田）
えっ？ あっ すごい写真ですね
（花村典子(はなむらのりこ)）傑作よ これは！
（田端絹江(たばたきぬえ)）ホント！
山岡さんのおかげで 世界味めぐり
またまた大成功ですわ！
（富井清一(とみいせいいち)）
こら 山岡！ 東西グラフの
仕事ばかり熱心になりおって！
究極のメニューのほうは
どうなっとんだ？
（山岡）はあ？
山岡さん 副部長に
いじめられてかわいそう
東西グラフに移ってらっしゃいな！
ああ そうしようかな
究極のメニューは
どうするんですか？
あらっ 栗田さん
あなたがおやりになったら？
（栗田）えっ ええ？
冗談だよ 栗田くん
えっ？
冗談で こんな大事なこと
言うもんじゃないと思いますけど
あら 冗談じゃなくってよ
ねえ 山岡さん
え？
（二木）
そうですよね 山岡さん？
（栗田）
はっきりしてください 山岡さん！
（栗田･二木）山岡さん！
いや つまり… わあー！
（倒れる音）
（二木）あらやだ
（栗田）山岡さん
（一同の笑い声）
（山岡）ああ 痛えな…
なんでいつも こうなんだよ
なんで！
♪～
～♪