（ナレーション）今回の
「バチェロレッテ・ジャパン」は…
（佐藤 駿(さとう しゅん)）
これを着けて
佐藤 駿なんですよ
（ほら貝の音）
（ナレーション）
夢半ばにして
（ほら貝の音）
バチェロレッテの
元を去った―
（ほら貝の音）
男性たちが再集結
（阿部大輔(あべ だいすけ)）
いやいや…
（ＳＨＥＬＬＹ(シェリー)）
ウソ！
（ナレーション）
本編では語られる
ことのなかった…
（中道理央也(なかみち りおん)）
今 考えたら
ヤバいな
（ナレーション）
さらに…
別れを告げた
男性たちの前に…
（ナレーション）
傷心男性たちが
鋭い疑問を
投げかける
（男性たちの
笑い声）
（ナレーション）
さらに…
（ハカの声出し）
（ナレーション）
惜しくも
ラスト２人に
残れなかった…
（３人）
チキ チキ ブーン！
（澤井一希(さわい かずき)）
フォ～！
（ナレーション）
バチェロレッテの全てを語り尽くす―
スペシャルエピソード スタートです
（拍手）
（矢部浩之(やべ ひろゆき)）
さあ 始まりました
「バチェロレッテ・
ジャパン」
シーズン２
“最終回直前！
トークセッション”
“傷心男の
溢(あふ)れる本音！”
“大激白ＳＰ(スペシャル)”で
ございます
（岡村隆史(おかむら たかし)）よっ！
（男性たちの歓声）
（ＳＨＥＬＬＹ）
大丈夫？
（男性たちの歓声）
傷心してる？
（矢部）まだやで まだやで
（SHELLY）傷心してます？
ちょっと待ってな
空(から)元気なのかな
（岡村）空元気かもしれませんよ
（阿部）うるさいのよ
さあ 今日はですね
番組を見守り続けてきた我々３人が
今だからこそ語れる本音をですね
参加男性の皆さんに
たっぷり聞いていきたいと思います
それでは順番に
儚(はかな)くも恋に敗れた
参加男性の皆さんを
紹介していきましょう
みんな
覚えてますか？
雲母翔太(きら しょうた)です
早瀬 恭(はやせ きょう)です
よろしく
お願いします
竜之介(りゅうのすけ)です
佐藤 駿です
お願いします
（ＳＨＥＬＬＹ）
“映像監督”感
髙橋航大(たかはし こうだい)です
よろしく
お願いします
平山 大(ひらやま だい)です
よろしく
お願いします
小出翔太(こいで しょうた)です
よろしく
お願いします
（ＳＨＥＬＬＹ）
残ると思ってた
田村一将(たむら かずまさ)です
よろしく
お願いします
澤井です！
よろしく
お願いします！
（矢部）
あんなキャラか
加藤友哉(かとう ともや)です
よろしく
お願いします
美留町恭兵(びるまち きょうへい)です
よろしく
お願いしま～す
（男性たち）
かわいい～
山邊玲音(やまべ れおん)です
キュンです！
中道理央也です
よろしく
お願いします
阿部大輔です
よろしく
お願いします
（男性たち）兄貴！
緊張してる！
（SHELLY）阿部さんだよ
（田村）硬いな なんか
（阿部）おいおい
いじるの早いよ
（矢部）やっと お会いできました
（岡村）ここ 挨拶しただけでも
あれ？ 思ってた人とちゃうな
っていうのが…
（澤井）岡村さん！
岡村さん 会いたかったです
（岡村）いやいや…
別に澤井君とは言うてませんけど
あれ？ っていう
（矢部）
さあさあ 岡村さんは ざっと見て
僕もう やっぱり その…
阿部さんと会えたっていうのがね
（矢部）阿部さん
（岡村）うれしいですよ
あの… ほんとに 僕
恋には敗れちゃいましたけど
岡村さんのハートを
ゲットできたことが
もう それが
何より うれしいです
そうですか！
阿部さんのね
頑張りが好きでしたね
もちろん
皆さんの あそこ ここと…
もちろんね あとから
ほら貝とかも出てきますから
（一同の笑い声）
（岡村）ほら貝も
すばらしいと思いますけども
雲母さんは まさか
自分が最初にお別れするとは
思っていなかった？
思ってなかったですね 本当に
そして この ほら貝という…
（岡村）出ました
（SHELLY）持ってきてる
“飛び道具”を持ってきたので
（矢部）ほら貝もあって 自信はあった？
（雲母）はい
ちょっと 今日
情熱を表現するために
この始まりの合図として
一度 吹いてもいいですか？
いや 結構ですよ
（一同の笑い声）
（矢部）ごめん
（SHELLY）聴きましょうよ
（平山）
俺らも聴いてないもんね これね
（岡村）そうか
聴いてない人もいるんですね
（田村）みんな聞いてないです
じゃあ 皆さんのためにも ちょっと
（雲母）お聴きしていただいても
よろしいですか？
（岡村）
お願いいたします
まいります
（ほら貝の音）
音 汚いですよね？
（一同の笑い声）
（中道）思ってた音と違う！
（矢部）それが
うまいかどうか分からへんねん
座って ゆっくり
ほら貝 隠してもらえます？
（一同の笑い声）
でも どうですか？
バチェロレッテに
名前 覚えてもらってるっていう…
美紀(みき)さんは 絶対 覚えてます
（岡村）絶対 覚えてる？
（早瀬）絶対 覚えてます
横山(よこやま)さんは いかがですか？
（横山）どうですかね？ 僕
あんま覚えられてない気がしてますね
（矢部）自信がない？
（岡村）
自分のこと 覚えられてない？
（横山）そんな気がしますね
（岡村）あらま
さあ それでは 皆さん
皆さんが 意地とプライドを懸けて
奪い合った女性
２代目バチェロレッテ
尾﨑(おざき)美紀さんに
登場していただきましょう
どうぞ
（拍手）
（SHELLY）あら～ 美紀さん
（澤井）美紀さん！
美紀さん！ 美紀さん！
（SHELLY）お願いしまーす
（澤井）美紀さん！
（阿部）久しぶり
（矢部）
ようこそ お越しいただきました
きれい～ もう ほんとに
笑顔も かわいらしいし
（矢部）美紀さん来ただけで
こんな感じになる？
（男性たちの笑い声）
（SHELLY）さっきの あれは？
（矢部）全然違うやん
雲母さん どうですか？
久しぶり バチェロレッテとお会いして
いや… 覚えていただいてますか？
（尾﨑美紀）はい もちろんです
（岡村）それは
ほら貝を覚えているのか？
（尾﨑）はい！
雲母さんを覚えているのか？
（SHELLY）
めちゃめちゃ“はい！”って元気よく
ほら貝も 雲母さんも 覚えてます
（岡村）よかったじゃない
（ほら貝の音）
勝手に吹かないでくださいね
（男性たちの笑い声）
（矢部）次やったら没収です
（雲母）ああっ 嫌です
（矢部）美紀さん
いかがですか？ 久しぶり…
（尾﨑）ほんとに うれしいですね
（早瀬）覚えてくれてますか？
覚えてます　覚えてます 早瀬さん
（早瀬）ありがとうございます
よかった　よかったです
（岡村）横山さんは もしかしたらって
（矢部）自信なかってんな？
なんで そう思ったかっていうと
みんなが
話しかけに行っている時に
“次 僕 お願いします”って
言いに行った時に
“次は こちらの方となんで”って
言われた時に
名前を呼んでくれなかったんです 僕の
だから
覚えられてないなと思って
それをずっと覚えてます 僕は
（SHELLY）
めっちゃ 根に持ってる
大勢いるからね
（矢部）さあ では まず
バチェロレッテとして旅に参加されて
ここまでの率直な感想を
教えていただけますか？
あの…
やっぱり 私 起業していて
そこから５年間ずっと
仕事が優先事項として一番高くて
あんまり自分の幸せって
考えられてなかったんですけど
やっぱり 人生の中で
自分の幸せを考えるのって
すごい大事だなと思って
恋愛に集中する機会をいただけて
やっぱり すごい不安の中
皆さんが ほんとに
ステキな方たちばっかりで
すごく充実した旅になっていて
感謝してます
（SHELLY）
すごい特殊な経験じゃないですか
やってみて学んだこととか
（矢部）普通の恋愛 違うからね
（SHELLY）そう
学んだことは 日常生活って
伝えるって結構
おろそかに しがちじゃないですか
すごい感謝の気持ちとか
自分の思ってることを ちゃんと伝える
（矢部）当たり前のことがね
スルーしてしまってる自分がね
なんですけど この旅は
やっぱり伝えないと―
皆さんに 全然
伝わってないっていう旅だったので
やっぱり 言葉にするとか
感謝をするとか すごく大事にしました
（矢部）さあ それでは
美紀さんと参加男性の皆さんの
初対面(はつたいめん)の場面から
印象的だったシーンを
振り返っていきましょう　こちらです
（一同）おお～！
（矢部）懐かしいね もう
でも 初対面としては
全写真 おかしいよね
（男性たち）全部クセ
（矢部）おかしいと思う
（岡村）正直 今やから言えますけど
困ったなっていうのは…
（尾﨑）結構 全部困って…
（男性たちの笑い声）
（SHELLY）そりゃそうだ いい いい
そのための回だから
そのための回 今日は
（矢部）全部 困った
（尾﨑）えっと 左から言うと
駿君は 夜なのに
サングラス かけてて
（岡村）佐藤さんの あの所作
ポケットに手入れて 出てきて
ポケットから手を出し
パッと合図し
サングラスを外して
近づいていくっていう…
（佐藤）これです
（岡村）所作は すばらしかった
（矢部）それやったんや
（佐藤）これなんですけど
（矢部）これは なぜ
サングラスでいこうって…
（佐藤）これは…
これを着けて 佐藤 駿なんですよ
これ着けて完全体なんです
佐藤さんって
そんな人だったんですか？
（矢部）そんな人やってんな
思ってたんと またちゃうな
（小出）初対面の時に 僕もね
（佐藤）言ってましたよね
なんで はめてんの？ って
（矢部）そやな
（田村）初対面で よく聞けたよね
それこそ 昼間にかける時間
なんぼでもあるからね
夜に かけちゃうから
あのバイクもね
（SHELLY）そう！
（岡村）平山さんの
（SHELLY）残念ながら
乗ってる姿 １回も見てない…
到着しても
まだ 後ろ向いたまんまで
もう降りて
エンジン切るぞってとこで
やっと振り向いてくれたんで
タイの現地のバイクの音かと
思っちゃって
普通にスルーしちゃってて
けど 後ろに すごい
何かの気配を感じると思って
（尾﨑）振り向いたら 居て
（矢部）そうか
ごめんね
いいえ
（阿部）心からの声が
（矢部）
そして お姫様抱っこ 中道君
（岡村）これも だいぶ
勝負に出たというか
（中道）そうですよね
アピールできること
筋肉しかなかったんで なんか…
力持ちで
頼りになるっていうところを
年下でもあったんで
そこをアピールしたくて
美紀さんを乗せて腕立てか
２択で迷ったんですけど
お姫様抱っこ
選んじゃいましたね
たぶんね どっちも不正解
（男性たちの笑い声）
（中道）ですよね
（阿部）ご名答！
（中道）今考えたらヤバいなって思います
（矢部）もし あれ―
SHELLYやったら断ってんねんて
（中道）マジっすか？
（矢部）やっぱ 嫌な人は嫌
（矢部）初対面で
（SHELLY）断りづらいですしね
（尾﨑）そうなんですよ
（SHELLY）ほんとは ちょっと断りたかった
（岡村）そう そう そう…
（矢部）美紀さんも頑張ってんな
（岡村）山邊君
（矢部）あと 山邊君やな ダンス
（岡村）踊ったね
（山邊）踊りました はい
（岡村）これも ちょっとね…
（岡村）長かったよね
（SHELLY）結構 長め…
（山邊）いや そうなんすよね
本人的には全然
コンパクトだと思ってたんですけど
でも やっぱ アピール
ガッチリしとかないとね 最初に
やっぱ こう…
何名も男性を初対面で迎えて
ちょっと張り詰めた空気っていうか
その美紀さんの張り詰めた空気も
ちょっと 空気を
変えたかったというか
あの間(あいだ)っていうのは ちょっと
やっぱりね… どうなんですか？
（尾﨑）それも
玲音君が用意してきてくれた
１個のアピール方法だと思ったので
見守りながら
こうやって やってて
でも結構 長いなと…
（一同の笑い声）
（山邊）思ってたんかい！
思ってたんかい！
（SHELLY）そりゃそうだ
（尾﨑）ちょっと長いかな
正解ないから 難しいねんな
（SHELLY）ほんとに
（岡村）そうなのよね
（矢部）さあ 今回の旅では
参加男性から美紀さんに向けた
さまざまなアプローチが
ありましたので
そちらの様子をまとめました
ご覧ください　どうぞ
（ナレーション）
この旅では―
バチェロレッテ
との…
（ＳＨＥＬＬＹ）
ああ ひまわりね
（ナレーション）まずは ３回目の
カクテルパーティーでの阿部大輔
（SHELLY）これね！
（ＳＨＥＬＬＹ）
これ すごかった
（ナレーション）
バチェロレッテ
への…
（阿部）
“美紀さんは…”
ああ ハハハ…
ありがとう
（ナレーション）
バチェロレッテも
涙する…
（ナレーション）続いては
プランニングデートでの山邊玲音
（矢部）
面白かったけどな
このデート
（岡村）楽しそうやもんね
（尾﨑）えーっ
（ナレーション）
バチェロレッテ
への…
（山邊）厳しい目が
すごいんですよ
ＳＨＥＬＬＹさん
（ナレーション）
さらに こんなアプローチ方法も
（矢部）いや
よくやったよ
３回目のカクテルパーティーでの
澤井一希
（田村）これも すごいよね
（澤井）今日 ちょっと…
（尾﨑）えーっ
（中道）めっちゃ
緊張してるやん
（澤井）いや
全然してないよ
（澤井）
おいしいですか？
（ＳＨＥＬＬＹ）
かわいい
ハイタッチ
（ナレーション）そして
２on１(ツーオンワン)デートでの中道理央也
（ＳＨＥＬＬＹ）
これね 理央也君
反省会だよ 今日
（中道）はい
（尾﨑）
ごめん ごめん
なんか あの…
えっ うれしい ありがとう
もちろん
（中道）そう
（尾﨑）なんで これ
作ってくれたの？
（ＳＨＥＬＬＹ）
勝因 絶対
（尾﨑）なんで これ
作ってくれたの？
ヘアゴム
じゃないって
（ナレーション）
不器用な彼が…
バチェロレッテも…
（ＳＨＥＬＬＹ）
いや 顔見てよ
美紀さんの
（拍手）
（矢部）いろんなね
アプローチ方法がありましたが
アプローチ方法を
振り返っていきましょうか
（男性たち）はい
（矢部）ちょっと恥ずかしいところも
あると思いますが
（矢部）阿部さん
（阿部）はい
（岡村）
すばらしかったじゃないですか
（阿部）まあ あれは
賭けではあったんですよね やっぱり
途中で忘れちゃったりすると
台無しになっちゃうっていうか
自分の中では
行こうか 行くまいか
やろうか やるまいか
すっごい ギリギリまで
悩んでたんですね
その時に
友哉が背中 押してくれて
（加藤）僕 実は事前に知ってて
手紙 書いて覚えるのを
僕が美紀さん役を演じて
（一同）え～っ！
（SHELLY）練習台になってたんだ
（岡村）そうなんや
ほんとに何回も練習してたんで
僕も あんなに
気持ち伝えられたことなかったんで
“バチェロレッテかな”
みたいな気分で
ドキドキしながら聞いてましたね
（岡村）そうか
協力してくれてたんや
美紀さんの気持ちを
先 体験してたんや
“これは刺さるわ！”って
確信しましたね
僕らは タモリさんがね
赤塚不二夫(あかつか ふじお)さんが
亡くなった時の弔辞で
何にもない白紙のやつやねんけど
自分の言葉でバーって言わはった
っていうのがあるんです 伝説の
それ 真似(まね)しはったんかなと
思ったんですけど
違うんですよ あれ 実は
生活していく中で
夜 夢を見たんですよ
これ ほんとに
で 夢の中で
あの手紙をやってる自分を見て
それに すごく感動してもらってる
美紀ちゃんの絵が
ほんとに出てきて
これで やろうと思って
そこから書いて
すげえな 阿部さん
（男性たちの笑い声）
（澤井）兄貴！
（SHELLY）わしづかみ
（尾﨑）すごーい
（岡村）夢で見たやつを
実現させるっていう
（矢部）夢ですか？
ほんと 夢で見ちゃったんですよね
（矢部）美紀さん
やっぱグッと来たんですよね？
（尾﨑）来ました
泣いてたよね？ ほんとにうれしくて
たぶん 阿部っちが思ってくれないと
あのスラスラした気持ちの伝え方は
できないと思うから
（矢部）確かにそうやな
（尾﨑）感動しました
あと だから いろいろ
何て言うんですかね
イメージするというか
そういうの得意じゃないですか
阿部さんて
クリームブリュレも
クリームブリュレなんか
持ってくる時の あの顔 もう…
“ハァ～”みたいな
（一同の笑い声）
（SHELLY）いい顔
（岡村）これ もう…
これ もう 絶対
エディ･マーフィの笑い方
（一同の笑い声）
（矢部）歯が白くてな
（SHELLY）
ねえ ヒゲがあるから余計に
（岡村）どういうイメージで
これ… クリームブリュレ
クリームブリュレは
テーマ“尾﨑美紀”で
（岡村）あったんですよね
（阿部）で まあガスバーナーで
ファイヤーで火を使う あぶって
それは美紀ちゃんの
仕事に対する情熱とか
そういったものをイメージして
で 固まったカラメルは
美紀ちゃんの強さだったり 信念
そういったものをイメージして
で クリームは
やっぱり この笑顔と
この人柄の柔らかさっていう部分で
最後に蜂蜜を入れたんですけど
その蜂蜜は やっぱり
美紀ちゃんが流してきた
柔らかい優しい涙をイメージして
（岡村）いや～
（澤井）いや～ 兄貴！
（佐藤）ロマンチックすぎるわ
美紀さん！
ちょっと 何とか なりませんか？
（男性たち）まだ諦めてない
推しがすごい
（矢部）ロマンチストやねんな
あと まあ
アプローチとしては 山邊さんの…
（SHELLY）そうだ
（岡村）畳みかけましたね
（矢部）
向き合ってのアカペラ すごいね
朝のプランニングデートで
ご一緒した時だったんですけど
重めの話するって 選択肢も
あったんですけど
やっぱ 美紀さんに対する
プレッシャーも
１回１回すごいものがあるなって
思ってたんですよね
なので 最後は
楽しく終わりたいなっていう
イメージがあって
（矢部）軽めにというか ポップに
（山邊）そうです そうです
でも やっぱ
自分のやりたいこととか
伝えたい表現方法は
なるべくしようと思って
（矢部）そうか～
（尾﨑）ステキでした
（矢部）ステキ
（尾﨑）いろいろ やってくれてね
（山邊）はい
美紀さんには届きましたか？
あの詩というか
（尾﨑）すごい 気持ちがこもった
歌い方をしてくれてたから
うれしかったです
（山邊）届きました？
（尾﨑）届いた
（SHELLY）これ何？
（岡村）これ何なんですか？
（中道）２人だけの合図みたいな
（岡村）そういうの やらないでくださいよ
（山邊）ごめんなさい
そういうの嫌です そういうの
もう二度とやんないです
二度とやんないです もう
（岡村）あと あのヘアゴム
（矢部）中道君のね
（岡村）ヘアゴムよ
（SHELLY）そうね 理央也君
（岡村）これはSHELLYが
言ったほうがいいんじゃないですか？
（中道）
えっ なんで反省…
（矢部）
SHELLYが引っ掛かったんですよ
（SHELLY）
あれ ６歳の娘でも喜ばないよ
（一同の笑い声）
（SHELLY）あの２on１デートで
理央也君が残った理由は
確実に あのヘアゴムじゃなくて
あの話ですよね？
そうですね やっぱり 理央也君が
結構 いつも緊張してて
あんまり深い話とかができない中で
２on１で結構 いろんな話を
話してくれて
やっぱり あそこで一番グッと
距離が近くなったかなと思ったんで
ひまわりじゃないです
（阿部）どんまい
（矢部）でも あの２on１は
仲いい 親友同士やから
つらかったのよね
（中道）“つらい”っていう言葉じゃ
表せないぐらい
ほんとに過酷なデートで
人生で あの日が たぶん
一番泣いたんじゃないかなって
（矢部）そんな 悲しかってんな
（澤井）ほんとに理央也とは
同部屋で ずっと仲良くて
いつも一緒に過ごしてたんですけど
で 前日の夜に
２人で ちょうど部屋で
２on１デートとかなったら
どうする？ みたいな
（澤井）話してたんですよ
（岡村）話してたんや
（澤井）“いや そんなわけないって”
って話してたんですよ
（矢部）
どういう気持ちで挑んだの？
澤井君とか褒めてたやん
理央也君のこと
（澤井）あとから映像で見返すと
“うわっ こいつバカだな”
って思うんですけど
あの時は
時間も限られてるんで
その中で 僕と理央也の
どっちともの
いいとこ全部を
知ってもらった上で
その上で勝負したいって
仲いいからこそ
リスペクトしてるからこそ
全部 知ってもらって 美紀さんに
判断してもらいたいっていう思いで
（澤井）ああいう感じになって
（中道）いや いいヤツっすよね
（中道）顔は置いといて
（澤井）やめろよ！
顔は置いといて!?
（矢部）
それはもう ２人しかでけへんわ
（岡村）そっちのノリね
（矢部）俺らは入られへん
（岡村）でも あの時ね
名シーンありましたよね
中道君が帰ってきた時かな？
阿部さんが“行こう！”って
みんなで出迎えるみたいな
（SHELLY）そうだ そうだ！
（岡村）あったじゃん
（矢部）あった あった
（岡村）かっこいいシーン
（阿部）
岡村さん 細かいとこ見てる…
（SHELLY）でもそう あれ感動しました
（岡村）“行こう”って
（矢部）さあ ここまではね
参加男性の皆さんの
ステキなアプローチを
見てきましたが
ここからは
“なんで あんなこと 言っちゃった”
“やっちゃった”という発言を
ＶＴＲにまとめました
ご覧ください どうぞ
（ナレーション）まずは
初めてのカクテルパーティーでの 平山 大
（ＳＨＥＬＬＹ）
じゃ 呼び出すな
（矢部）
作戦かなと
思ってんけどな
（ＳＨＥＬＬＹ）
謎でしたよね これ
（ナレーション）続いては
佐藤 駿が２回目の
カクテルパーティーで聞いた この言葉
（ＳＨＥＬＬＹ）
これな
佐藤 駿が２回目の
カクテルパーティーで聞いた この言葉
ありますね
（佐藤）
顔が曇ってる
（ＳＨＥＬＬＹ）
確かに
バチェロレッテ
じゃなくて
（ナレーション）
これには
バチェロレッテも…
（岡村）
顔 出てますよね
（ナレーター）さらに 鎧(よろい)を脱ぐことを
目標に旅に参加したという
（ＳＨＥＬＬＹ）
これもな～
もったいなかった
（ＳＨＥＬＬＹ）
これもな～
もったいなかった
（ＳＨＥＬＬＹ）
これもな～
もったいなかった
バチェロレッテの言葉を聞いた
小出翔太が…
（小出）絶対
（ナレーション）
その目標に対して…
（山邊）いや
分からなくもない
（ＳＨＥＬＬＹ）
もったいなかった
（矢部）
２択 間違えてんな
（ナレーション）
続いては中道理央也
（矢部）２択って
簡単なようで難しい
（ＳＨＥＬＬＹ）
これな～ 理央也君
（岡村）
分かってんのにな
（ナレーション）
見定められてると
分かっていた
はずなのに
バチェロレッテに
話した答えが…
こう見えて…
（田村）
浅っ！ 浅っ！
（ＳＨＥＬＬＹ）
マッチングアプリの
頭に書くやつだよ
（ナレーション）
そして…
（ＳＨＥＬＬＹ）
これも 受け身に
なっちゃって
（尾﨑）
そんなことない？
（ＳＨＥＬＬＹ）
もったいなかった
（ナレーション）
このあとスタジオで
聞いていきましょう
（矢部）今やから
ちょっと笑えますけどもね もうね
（矢部）平山さん
（平山）はい
最初にやっちゃったね
あれは なかなかの…
何だこれは？ っていう
ＶＴＲで自分で見ても
嫌いだなって思いましたね
（SHELLY）よかった
（岡村）おかしいでしょ？
（SHELLY）よかった　そうそう
（田村）ちょっと 嫌なヤツだよね
（岡村）美紀さんも
おかしいってね なりましたもんね
でも一応 意図はあって
まあ自分なりには
自分のことを用意した言葉で
伝えるっていうことじゃなくて
美紀さんと会って 見た時に
聞いてほしいことだったり
知りたいことを
聞いてほしいなって思って
（岡村）この瞬間で
（平山）はい この瞬間で
まあカクテルパーティー
短い時間って分かってたので
ギュッとしたら
あんな言葉になりました
（岡村）あ～
バカだよ～ バカだね
ちょっと見たら
イキってんなと思ってしまってね
イキりたった発言…
“これといって話すことないんだけど”
みたいな
“イキってんなぁ おい”みたいな
（岡村）何をイキりたってんだ
（SHELLY）初対面で しかも
僕も あいつは嫌いなんで
（平山）嫌いなんで
（矢部）お前や！
さあ そして 佐藤さん
（佐藤）はい 僕ですね
（SHELLY）そうですね
（矢部）あのタイミングで
言っちゃった あれは？
なんで言ったんですかね？
（岡村）なんか…
（矢部）みんな そやな
（佐藤）人生で一番
失敗かなって思ってます
素のレベルで
楽しい話は
何か用意してたんですか？
（佐藤）えっと… これですね
（SHELLY）あっ… えっ？
（尾﨑）かわいい
（佐藤）僕が飼ってる猫
（尾﨑）えー かわいい
（佐藤）ユキマルっていう
猫ちゃんの話なんですけど
これを おみちゃんもね
犬を飼ってるってことなんで
まだ “おみちゃん”でいく？
いい いい
２人の関係性だから そこは
（矢部）２人の関係性やな
で この話を通じて なんか その…
動物好きってことを
共感しようかなと思ったんですけど
（尾﨑）それしてほしかった
（佐藤）ですよね
どうですか 皆さん
佐藤さんが
“おみちゃん”って呼んでることは
どう思ってたんですか？
（澤井）誰のことか…
自分だけの呼び方が
いいんですよね？
“おみちゃん”って 絶対
みんな 考えないと思うんですよ
なので
あえて 誰も呼ばないような
名前を考えたら 失敗しましたね
（SHELLY）そうね
ここ難しいですよね
皆さん 人と違うアピールが
したいんだけど
失敗すると それが
真逆に働いてしまうっていう
美紀さんを何とかしようと思っての
失敗やから　ね？
これが まさに小出さんのですよ
（矢部）そう 小出さんも
（SHELLY）もったいないことして
（矢部）あれ ２択やねん
やっぱ ２～３時間かけて話す内容を
２～３分で話さないといけないので
僕は その鎧を…
経営者として強くなっていく
その相手として
鎧を１枚１枚 取っていくよ
っていうことを
言いたかったんですけど
言葉のチョイスが下手くそすぎて
（岡村）緊張もあるしね
（小出）そうですね 出なかったですね
（矢部）小出さんと同部屋は？
（田村）僕です
（矢部）田村さん
何か話し合ったり
相談あったりしました？
でも ありましたね
やっぱり前日の夜とかは―
結構 ２人で話すことが多かったので
で 翔太って
すごく芯がしっかりしてるので
翔太が そう思うんだったら
それを伝えたらいいんじゃないっていう
みたいな話は させてもらって
そのアドバイスが
悪かったっていう…
（一同の笑い声）
（田村）
僕の… 僕のせいっぽいですね
（SHELLY）責任重大だな これは
でも面白かったですよね
結構 序盤で
チーム経営者が
どんどん減ってくっていう話を…
（田村）そうなんですよ
（矢部）確かに
ほんとに そこは
ちょっと言いたくて
ダメですか？ 経営者は
（一同の笑い声）
（矢部）たまたまやんな？
（岡村）たまたまですよね？
（尾﨑）たまたまです
（SHELLY）チームアスリートが
ずっと残ってくっていう
（田村）そうなんですよね
（尾﨑）たまたまです
で 筋肉に聞いてみたら
好き嫌いの話 しだして
（SHELLY）もう筋肉～
（岡村）どうなってんすか？ あれ
あそこは ほんま距離出ましたね
そうですね
あれ なんで中道君は
“意外と”って付けて
あんなこと 言ったんですか？
ほんとに そうですよね 僕も…
自分でも
分かってないんですけど
（岡村）緊張して…
（矢部）追い込まれて
追い込まれて出た言葉が
“好き嫌い 意外とあるんだよね”
っていう…
ちなみに 一番嫌いなものは
何なんですか？
（中道）一番嫌いなもの 虫ですね
（岡村）虫…
食べ物で来るのかなと思ったら
（岡村）虫でした はい
（矢部）昆虫で来た
岡村さん
僕は嫌いなもんないです
はい　何ですか？ あなた
（男性たちの笑い声）
（矢部）聞いてないやろ
（岡村）あと チャンス
２回ぐらいしかないですよ
（SHELLY）
結構ありますね 優しい
（矢部）さあ もう
話は尽きないですけどもね
まあ お別れになった
今だからこそ
美紀さんに対して 聞きたいことが
改めて あるという方は
（男性たち）はい！ はい！
（矢部）髙橋さん いこうかな
（髙橋）はい
ありがとうございます
（髙橋）お久しぶりです
（尾﨑）お久しぶりです
いや あの ほんとに 僕…
唯一 僕 大学生として
22歳で参加してたんですけど
すごく 落ちた理由が
ずっと帰ってからも気になっていて
なんか 部下みたいな感じで
見られてたのかな～みたいな
ちょっと ずっと考えていて
答えにくいかも
しれないですけど
若さとかは もしかしたらね
年齢で
全然 見てなかったんですけど
でも やっぱり
結婚相手として考えた時に
内面とかは… 含めて
いろいろ見てたので
内面の若さみたいな もうね
ちなみに あの… 内面の
どこを鍛えたらいいですか？
（矢部）
聞くなぁ　めっちゃ 聞くなぁ
（男性たち）そういうとこ！
（SHELLY）
２回ぐらいしか会ってない…
（田村）若さ！
これは もう 経験ちゃう？
これから
（岡村）いろいろね
これから たぶん いろんなことをね
最高のアプリ 考えてください
分かりました
ありがとうございます
（矢部）さあ 他！
じゃあ 美留町さん いこうか
（美留町）はい
僕 旅をしていく中で
美紀ちゃんを描いてたんですよ
で 完成を
見せることができなかったので
（矢部）そうや
（SHELLY）そっか
完成した美紀ちゃんの絵を
いいですか？ 見せても
え～！
（矢部）もちろん もちろん
（矢部）完成したんや
（美留町）はい
（中道）うお～ すげえ
（山邊）わあ！
（尾﨑）うれしい
（矢部）逆に ごめん 忘れてて
（矢部）俺ら知ってたな
（SHELLY）言ってましたね
そうだ 徐々に仕上げてくっていう
（美留町）いきます
（矢部）完成した美紀さんの絵
（尾﨑）うれしい
（男性たち）おお～！
（拍手）
（尾﨑）すごい！
ありがとう クゥちゃん
（男性たち）めっちゃ 似てる
すごい！ うまい！
（美留町）一応このローズが
毎回もらったローズを
描いてたんですよ
（尾﨑）え～
（矢部）あっ そうなんや
（美留町）残したいなと思って
（美留町）見せられてよかったです
（尾﨑）ありがとう うれしい
（山邊）
めっちゃ いい　マジでいい
（岡村）見せられてよかったね
さあ 阿部さんも
いろいろ作ってらっしゃいました
（阿部）あの…
実は僕
20歳から30歳まで10年間
ラップをやってたんですね
（岡村）え…
（矢部）えっ？
（阿部）実は
（岡村）またまた そんなん
（阿部）いやいや… 岡村さん
（岡村）ラップ？
（矢部）ラッパー？
インディーズみたいな形で
やってたんですけど
（岡村）えっ？
（男性たち）へえ～ すげえ
で 僕が あのヴィラの中で
“阿部ハウス”と呼ばれてた
僕の憩いの場があって
（SHELLY）阿部ハウス
（矢部）言ってたな
（阿部）
あそこで 美紀ちゃんと過ごす中で
感じたこととか 思いを
つづってたんですけど
それを最後の２on１でやろうかなって
思ったんですけど
（岡村）そうなんや
（阿部）ちょっと空気的に
ここでは違うと思って やめたんですね
（岡村）いやあ…
（矢部）見たかったな
（SHELLY）見たかった
なので 今日
（SHELLY）ウソ！
（男性たち）え～！
（矢部）なるほど なるほど
（岡村）ラップ？
（阿部）いいですか？
（SHELLY）えーっ！
（澤井）兄貴！
（阿部）よろしいですか？
（矢部）もちろん もちろん
阿部さんって
ラップやる時は“阿部”で…
いや ラップやってた時は
“SENZUI(センズイ)”っていう
（阿部）また別の名前で
（男性たち）SENZUI！
（澤井）かっこいいよ 兄貴！
（阿部）うるさいよ
（矢部）どういう意味ですか？
（岡村）何ですか？ SENZUI
僕の地元に
仙随山(せんずいざん)っていう山があって
低い山なんですけど
そこの頂上まで登ると
瀬戸内海が一望できて
低い山だけど 登ると
すごい絶景が広がってるっていうのが
自分が みんなにとって
そういう存在になりたいな
（岡村）おい SENZUI!
（SHELLY）SENZUI!
（岡村）ヘイ！
（SHELLY）ヨーヨー！
（矢部）いちいち ロマンチストやな
（阿部）いやいやいや…
（岡村）ラップ じゃあ…
（矢部）ぜひぜひ 美紀さんも…
（阿部）いいですか？
（尾﨑）お願いします
（阿部）ちょっと お時間 拝借して
（岡村）すばらしい
（矢部）思い切って
“人生の宝物”
え～！
（男性たち）よっ！
兄貴！ すげえ！
（ほら貝の音）
（田村）あー！
（山邊）没収 没収！
（岡村）
すいません 取り上げてください
（矢部）没収します　これ…
（平山）感 極まってる
（矢部）これ 没収です
（SHELLY）没収してください
（矢部）はい 貸してください
（男性たち）今 一番いい音！
一番よかった
いや もう こんな…
（SHELLY）すごい 思ってたより
全然レベルが高かった
（岡村）ほんまですよ
（阿部）いやいやいや…
ほんとに阿部っちね
ロマンチストだよね ずーっと
（阿部）
喜ぶことばっか 考えてたから
何したら喜んでくれるかな
（尾﨑）ずっと こういうこと
言ってくれるんですよ
（岡村）ね～
（矢部）なんで１人なん？
（男性たちの笑い声）
（矢部）40年
それで言うと 我々 気になってたやつ
聞いていいですか？
（矢部）聞こう 聞こう
“阿部っち問題”
何ですか？ 何ですか？
（矢部）美紀さんが 阿部さんのこと
“阿部っち”って呼ぶのよ
（SHELLY）そう
他のね 参加者の方は
結構 下の名前で呼んだり
呼び捨てしたりとか
ちょっとパートナーの感じが
出てきてるのに
阿部さんだけは ずっと
“阿部っち”って ちょっと…
（矢部）美紀さんから距離を…
（SHELLY）
ちょっと 職場の友達みたいな
え～
だから 俺“矢部っち”って
呼ばれてるやん？
（男性たち）ああ～
やっぱり そういう関係になる人
“矢部っち”って言わへんねん
（男性たち）あ～
（SHELLY）そりゃそうですよね
（尾﨑）でも
すごい親しみやすい感じが…
阿部っちも
最初から結構 距離を…
心 開いてくれたから
距離が近くなって
親しみやすい感じが すごいあって
結構 そこから
最初から“阿部っち”に
なっちゃったかもしれない
（SHELLY）そうか
（矢部）美紀さんは あんまり
意識してなかったんやな じゃあ
あんまりしてないです
“阿部っち”って書いてある感じ
（阿部）それは
好意が全くなかったって意味で…
（尾﨑）いや 違う違う　うん
（尾﨑）違うんです
（一同の笑い声）
（澤井）ナイス 兄貴
（阿部）おい お前に聞いてねえ
お前 関係ない
（澤井）SENZUI!
（阿部）うるさい！
さあ ここまで参加男性の皆さんから
お話を聞いてきましたが
ここからは この方をお迎えして
さらに いろんなお話を
伺っていきたいと思います
惜しくも 前回
ローズを受け取れずですね
バチェロレッテの元を去った
この方です どうぞ
（拍手）
（男性たち）ジェイ！ ジェイ！
（SHELLY）ジェイ 来た ジェイ
（ジェイデン･トア･マクスウェル）
久しぶり
（ジェイデン）元気？
（尾﨑）元気だよ
（矢部）いいね ジェイデン
（SHELLY）ねえ
まあ お座りになりましょうか
お掛けになってください
あれ以来っていうことですか？
そうですね はい
ジェイデン どうですか？
久しぶり
いや～ 久しぶりに会えて
ほんとに うれしいですね
まあ 相変わらず きれいだし
（尾﨑）ありがとう
（ジェイデン）笑顔もステキだし
ジェイ もう… No chance.
（一同の笑い声）
（ジェイデン）大丈夫です
（矢部）分かってるよ
あえて言わなくても分かってる
（SHELLY）
ハンズアップですよ ハンズアップ
（矢部）さあ 美紀さんは
久しぶり ジェイデン いかがですか？
ほんとに変わらなくて
うん うれしいです
何やろね
妙な“ジェイデンの安心感”
そう ほんとに そうなんです
（矢部）男性陣とも
久しぶりですよね
男性たちも
久しぶりに会えて―
（ジェイデン）うれしいです
（澤井）久々 ジェイ！
特に“チームファイヤー”ですね
澤井君と中道君
（矢部）
ムキムキ… ムキムキグループ？
（澤井・中道）
チームファイヤーです
何かがあるたびに
ずっと“ファイヤー”って
叫びまくってて みんなが
（矢部・岡村）そうなんや
で 鍛えてたんや
（ジェイデン）ちょっと久しぶりに
やりたいことがありますけど
（ジェイデン）いいですか？
（岡村）何ですか？ やってみてください
（矢部）どんな感じやったの？
（矢部）何やこれ？ 何やこれ？
（SHELLY）クリクリしてる 空中クリクリ
（矢部）何や このノリ
（平山）引っ掛かったよ 今
（岡村）どうした？
（SHELLY）クリクリ クリクリ
（ジェイデン）ファイヤー！
（中道）ファイヤー！
（澤井）ファイヤー！
（３人）チキ チキ ブーン！
（澤井）フォ～！
（中道）久々！
（矢部）ノリやな
“キン肉マン”のノリやな
（中道）ありがとうございます
（澤井）やりますか？ 岡村さん
（岡村）大丈夫 座ってください
（岡村）でもね
そういう仲間やったんやね ３人ね
（矢部）さあ 改めてジェイデンに
聞いていきたいんですけども
正直ね ジェイデン
最後 ２人に残れなかった―
という時の気持ち 教えてください
（ジェイデン）
ちょっと英語で言いますから
ちょっとSHELLYさん
英語で 通訳してください
（SHELLY）頑張ります
（英語）
“運命 宿命を信じるから
２人が運命じゃなかった”って
“僕の運命と 彼女の運命が
交わるべきじゃなかったってことで”
“結果 彼女が幸せなら
僕は幸せです”っていう
Do you like から揚げ？
（一同の笑い声）
日本語でええよ
みんな分かる英語やん
さあ ここでね
そんなジェイデンと美紀さんの
愛の軌跡を振り返りながら
２人の間に
どんな物語が生まれたのかを
見ていきましょう　どうぞ
（ハカの声出し）
（ＳＨＥＬＬＹ）
怖いよ～
（英語）
（ナレーション）
そして
その肉体から
想像が
つかないほどの…
（ナレーション）
これは…
今日も たくさん
お話をしましょう
乾杯！
（ナレーション）
２人の距離が
縮まったのが…
（ナレーション）
そこで正直な
気持ちを伝えた
（尾﨑）前に？
（ジェイデン）はい
ちょっとだけ
伝えてもいいですか
（英語）
（矢部）
映画みたいやん
（ナレーション）
そして一気に
急接近したのが
ドッグデート
（尾﨑）インディ
（ジェイデン）インディね インディ
（尾﨑）アハハハッ
（ジェイデン）早っ！ 早っ！
（ナレーション）
楽しい時間を
一緒に過ごした
ジェイデンは…
（ジェイデン）
手紙を…
（ＳＨＥＬＬＹ）
漢字もね
ちゃんと書いて
（ナレーション）
愛することが
怖いと言っていた
ジェイデンが
バチェロレッテに
愛を伝えた
瞬間だった
そんな
ジェイデンの…
（矢部）この話ね
（英語）
（ナレーション）
どんなことでも
包み込んでくれる
ジェイデンの…
帰国後 彼の
ホストファミリーに
会い
その温かさにも触れ
バチェロレッテの中で
ジェイデンの存在が大きくなっていく
そして迎えた―
運命の２人を決める
ローズセレモニー
バチェロレッテの
答えは…
佐藤･マクファーレン･優樹(ゆうき)さん
（佐藤･マクファーレン･優樹）はい
（尾﨑）３人のうち
誰かが どこが足りてなくてとか
あんまり もう
そういう感じじゃなくて
（尾﨑）ジェイよりも…
ほんとに―
ありがとう
（ジェイデン）気を付けて
（尾﨑）うん ありがとう
（ＳＨＥＬＬＹ）
これよかった 最後
（尾﨑）うん
（ナレーション）
バチェロレッテを
通じて
愛を知った
それが…
（ＳＨＥＬＬＹ）
ほんとだ
（拍手）
（矢部）短編映画や
（SHELLY）ほんとですよ
（岡村）ステキでしたね
（矢部）
１個 ストーリー 出来てるもんね
（岡村）最後の“旅終わった”言うて
ジェイがジャケット脱ぐとこ
かっこよかったよね
“終わった！”っていうね
（矢部）フラれて すぐ
あの言葉 言われへんよね
言えないですよ
だって まだ
ショック状態じゃないですか
これからの未来
結婚とかを思い描いてる相手と
突然 バタンって終わって
すぐに あの切り替えできるの―
（SHELLY）すごいなと思いました
（矢部）自分よりも まず相手
美紀さんの気持ちということでね
これ 美紀さん 振り返って…
（SHELLY）ねえ つらそう
（矢部）もう大洪水ですけど
いろいろ思い出しますよね
そうですね
ほんとにジェイは ずっとあったかくて
あんまり人にしないような話も
すごい受け止めて聞いてくれて
ジェイも私に心を開いて
自分の深い部分の話を
よくしてくれたので
ほんとに出会えてよかったなと
思っています
簡単な言葉ですけど
優しいですよね ジェイ
包み込むような
優しさみたいなの ありますよね
そうですね
ジェイデンはどうですか？
振り返ってみて
いやあ もう…
感謝の気持ちしかないですね
“Thank you”って言うてたもんね
（ジェイデン）もう ほんとに
美紀さんのこと 出会って
ほんとに よかったなと思ってるし
ほんとに美紀さんのおかげで
すごい成長してるなと思ってるし
“１日目のジェイ”と
“今のジェイ”が全然違うなと
ありがとうしか言えないです
（矢部）もし 次の恋愛…
（尾﨑）使う？
（矢部）…する時は もう
明らかに変わってるっていう
（ジェイデン）
そうですね 自信を持って
（矢部）自信を持って
次の恋愛に向けて
チャレンジしたいなと思って
（岡村）優しい人や
他の男性陣はどうですか？
ジェイデンの印象
（加藤）ジェイデンって
僕ら ライバルなんですけど
要所要所で すごい心に刺さるような
アドバイスをくれる―
ナイスガイっていう印象ですね
（矢部）ナイスガイやな
（岡村）それ 出てたよね
そうですね
僕 個人的に一番刺さったのは
“Live in the moment”
“今この瞬間を生きろ”っていう
アドバイスをくれたりして
やっぱ こういう環境だと
“ああしとけば よかった”とか
“こうしたいな”って
思っちゃうんですけど
じゃなくて“今 一生懸命 生きよう”
とかっていう言葉は
ほんとに哲学的に優れた人だな
っていうふうに思いますね
（佐藤）
ジェイって 尾﨑さんにも優しいのは
当たり前なんですけど
男性陣 みんなにも
優しいんですよ
（小出）自分が不安だけど
絶対 誰かのそばでね―
声かけてあげてるよね
やっぱ ちょっと
“One for all, All for one”みたいな
そうです… はい
（ジェイデン）そんな感じです
（一同の笑い声）
（岡村）違いましたね
（矢部）違うかったら
違うって言っていいよ
（岡村）ジェイ ごめん
僕が間違いました
じゃ それでいきます
いやいや 間違えました すいません
（矢部）
寄り添ってくれんねんな とにかく
さあ 最後になりますが
この際だから
ジェイデンから
美紀さんに伝えたいこと
ありますでしょうか？
（ジェイデン）
そうですね　まあ旅の中で
手紙 何回 書いたことあるんで
今日も また手紙を書いて…
（尾﨑）え～
読みたいなと思ってます
かわいい 熊ちゃん
（SHELLY）かわいい
（矢部）熊ちゃん
（SHELLY）熊ちゃんと ローズ
（阿部）うまいんだよね
（矢部）そやな うまいな
（澤井）ちゃんと うまい
“美紀へ”
“初めて レッドカーペットでの出会いを
今でも覚えてる”
“その時 実は
めちゃめちゃ緊張していました”
“けど 言葉を交わして”
“美紀の
自信にあふれた声を聞いて”
“そして 美紀の周りを和ませる
かわいらしい笑顔を見て”
“緊張感がリラックスへと変わった”
“その時 自分は恋愛の気持ちの
ジェットコースターを経験するために”
“この旅に参加したのだと気付いた”
“美紀が恋愛に対して
向き合ってもよいという勇気を”
“僕に教えてくれた”
“この旅は
短いようで長い旅だったけど”
“美紀は今まで以上に
美しく ステキな女性になったと思う”
“それは 何よりも”
“空から見守ってくれる美紀の親友が
一番知ってると思う”
“美紀のおかげで 愛に対して
自信を持てるようになったし”
“自分をもっと大切に”
“新しい旅を new Jay として
始めることができた”
“最初は恋愛することが怖くて
緊張していたけど”
“美紀に出会って
鎧を脱ぐことで”
“自分は自信を持って
次の旅へ進むことができた”
“さらに強くなった
new stronger Jayとして”
“美紀が幸せになることを
常に願っています”
“僕の人生の一部になってくれて
ありがとう”
“Thank you love Jay.”
（拍手）
はい ありがとうございました
さあ 美紀さん いかがですか？
すごい あったかくて
いつも優しい言葉をかけてくれて
ほんとにジェイのおかげで
旅も ここまで来られたなって
すごい思う存在です
（尾﨑）ありがとう
（ジェイデン）こちらこそ ありがとう
（SHELLY）２人でしゃべってると
両思いの２人にしか
見えないっていうか
あれ？ 選ばれたんやったっけ？
って思ってしまう
ジェイやったっけ？ ってなるぐらい
しっくりきてるというか
（矢部）特殊な環境すぎんのよね
バチェロレッテが
（SHELLY）
２人は２人で恋愛してたし
それを終わらせなければ いけなかった
っていうだけですもんね
（SHELLY）
いや～ 複雑 ほんとに複雑
そら“決められへん”ってなる人も
おるわ そら
（SHELLY）そうですよ
（矢部）まあね
それが たまたま
１回目やったっていう
（岡村）しんどいよね
しんどい旅でもありますよね
楽しいけど
しんどい旅でもあるわな
（矢部）ということで ジェイデン
今日は どうもありがとうございました
ジェイデンは あちらの席で
引き続き このあとも
お付き合いください
（美留町）ジェイ
（矢部）いや すごいのは
ジェイデン嫌いな人 おらへんのよ
（SHELLY）そうなんですよ
（澤井）みんな大好きです
（矢部）これがすごい
岡村さん いかがでしたか？
いや 僕は ほんとに
こうやってスタジオで会えて
あの時こうやった ああやったっていう
お話が聞けて
ほんと よかったなっていうふうに
思いますね
実際に聴いたほら貝が
あんな汚い音やとは…
（一同の笑い声）
（岡村）
思ってなかったもんですから
びっくりもしましたけども
一番びっくりしたのは
阿部さんがラッパーやったっていう…
こんなとこで披露するか？ っていう
え～？ と思いましたけど
何を みんな隠してるか
分かりませんね
いや すごい旅やったなと
思いますけどね
さあ SHELLYは？
そうですね　やっぱり 改めて
美紀さんが
皆さんと話してる姿を見て
ほんとに みんな すごい
向き合ってたんだなっていうのが
ここで感じられましたし
最後ね やっぱりジェイが来て
正直 ちょっと
複雑な気持ちになりましたよね
（矢部）なるよね
（SHELLY）すごい ほんとに
難しいんだなっていうのを改めて…
あと これの次回が
めちゃめちゃ楽しみ
（矢部）ほんまやな
（岡村）いや ほんと
（SHELLY）ここまでで
こんなにザワザワするんだから
最後 めちゃめちゃ
ザワザワするなって
（矢部）ほんとのラストやからね
（SHELLY）そう
（矢部）さあ いよいよね
残すは最後の決断です
運命の１人を選ぶ準備は
出来ていますでしょうか
はい　最後まで しっかりと
後悔がないように選択をして
最後の１人を選びたいと思います
（矢部）我々も これは見守ってね
（岡村）そうですね
（矢部）いきたいと思います
（岡村）いよいよ最後ですよ
それでは ２代目バチェロレッテ
尾﨑美紀さんでございました
（矢部）どうもありがとうございました
（尾﨑）ありがとうございました
（矢部）さあ
「バチェロレッテ・ジャパン」シーズン２
いよいよ 次回
美紀さんの運命の男性が決定します
この旅の結末を
皆さんで見守りましょう
（ナレーション）
次回は「バチェロレッテ・ジャパン」
シーズン２ ファイナル
バチェロレッテ
探していた真実の愛
見つかりましたか？
最後のローズを
受け取る覚悟は
もちろん
ありますし
そのローズを
受け取るために
ここまで
やってきたので
僕の美紀ちゃんへの
思いは
ダントツで
世界一です
一緒に
幸せになりたい
美紀が
俺を変えてくれた
これが最後って
思いたくない
美紀じゃなかったら
俺は変われなかった
全てを
さらけ出して
俺のところに
来てほしい