二週間？
チェスを始めて二週間？
ロベルトは　うちの代表の中でも最強なのに
えっと　チェックメイトです
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
臆病なままで見落としてしまうんだ
ふらつく爪先踏み込んで
拙いステップでつまずいて
探り探りのターンでもいいから
今度こそ　あなたまで届け
信じた星の行方を
見失いそうになっても
わたしが必ず迎えにゆくから
言葉はまだ震えてる
だけどもう迷わない
and feel, feel a lot
感じるままに
生きてゆけたら
すごかったっすねぇ
ルールわかんないんっすけど
やあ
君の試合の棋譜を見てきたよノートン嬢
やっぱり俺相手には手を抜いてたな
いえ　そんなことは全然
定跡破りの新しい手をバンバン使って
こんなの歴史に残る一局じゃないか
そ… そんな
協奏曲は
互いの実力が拮抗していてこそ
更なる高みへ至り
美しき調べが生まれるのだよ
この試合　相手は非常に強敵だった
つまりは　ノートン嬢が今まで真の力を発揮できずにいたのは
我々の力不足だ
おぉ　神よ
なぜ私は代表選手に選ばれてしまったのですか
この美しき調べが生まれる瞬間を
観客で見ていたかった
モニカ・ノートン嬢
自分と　チェスを前提に婚約していただきたい
恋愛というものは
もっと情熱的に　情緒を揺さぶ調べであるべきだろう
美しくない
そのプロポーズは音楽的に美しくない
駄作にもほどがある
チェスを前提に婚約ってどういう意味だ？
言葉が足りず失礼しました
自分は　モニカ嬢のチェスに心を打たれました
彼女ともっとチェスがしたい
ですが　我々は違う学校の人間
接点が何もない
しかしながら　婚約者になれば　休暇中に会う理由ができます
存分にチェスができる
だから　自分と婚約していただきたいのです
すがすがしいほどわがままだぞこいつ
音楽的じゃない
おぉ　美しくない
自分は　ランドール王国の男爵家の五男
騎士団の指揮官候補です
将来はそこそこ安泰であると自負しております
実家に借金はありません
安心して嫁いでいただきたい
あ… あの
こん… 婚約は　ごめんなさい
モニカ嬢　話はまだ…
失礼　あの子は我が生徒会の一員なんだ
まずは私に話を通してもらえるかい？
交流の場における非常識な振る舞い
生徒会役員として看過できん
は… 話してください
モニカ嬢を追わねば
モニカ嬢
ビックリしたぁ
やっぱりあなただったんですね
モニカ
なぜ七賢人様が学生ごっこを？
山小屋に引きこもっているという噂は嘘だったんですか
あぁ　もしかして
正体を隠して　学生生活のやり直しを？
贅沢なお遊びですね
男をはべらせて
ずいぶん楽しそうじゃないですか
ちが…
色気づいたりして
まともに人と会話もできないくせに
一丁前におしゃれ
あぁ　わかった
第二王子に取り入るために
無力な学生のふりをして
近づいたんでしょう
あなたがやりそうなことだ
無力なふりをして誰かにすり寄って
まるで寄生虫だ
自覚していなかったんですか
だったら教えてあげますよ
あなたはずるい人だ
いつだって自分のことばかりで　他人のことには無関心
自分以外の人間がどうなったって
あなたはこれっぽっちも心が痛んだりしないのでしょう
私は　バーニーに…
泣いちゃ　ダメ
あなたみたいなずるい人なんて
すぐに誰からも見向きも
されなくなるに決まってる
知ってるよ　バーニー
私なんて　誰からも見向きもされないって
それでも
うれしかった
だからバーニーが誇れる友達になりたかった　だけなのに
ちょっと
これってどういう状況
ミスター　お答えくださらない？
モニカとは古い知り合いでして
昔話に花を咲かせていたら
懐かしさのあまり涙ぐんでしまって
行きましょ
ごめんなさいね　ミスター
友達の化粧を直したいので　これで失礼しますわ
友達？
その人と友達になるのやめたほうがいいですよ
何もできないふりをして
他人を利用してるんです
あなたって人を見る目がないのね
そのセンスがなくて顔のサイズに合ってない
だっさい眼鏡を作り直したらいかが？
きっと後悔しますよ
試合を見たでしょう
彼女は誰よりも頭がいいし才能がある
そのくせ自分は無力だから何もできませんという顔をして
正体を隠して　他人に甘えてるんです
ねえ　そろそろ正直に言ったらいかが？
あなた　モニカに嫉妬してるんでしょ
あなたもいつかきっと思い知りますよ
自分と彼女の実力差を　見せつけられたら否が応でも
私は自分の友達が優秀だったら
「私の友達ってすごいのよ」ってお父様に自慢するわ
あなたって心が狭いのね
凡人は天才との差が開きすぎると
悔しいという感情すら湧かないのですね
バーニー
私の友達を悪く言うなら
私　バーニーのこと
許せなくなる
あなたが許さないから？
何だと言うんです？
私は
いつもバーニーに頼りっぱなしだったから
バーニーに頼ってもらえるような　すごい人になりたかった
いつか対等に肩を並べて　笑い合えるような
そんな友達に
でも　もうバーニーに褒めてもらうの諦める
二度と
バーニーに何も望まない
未練たらたらの男って　かっこ悪いわよ
自分の考え　ちゃんと言えたじゃない
今日の私　ちょっとだけ強いの
コルセットしてるから　背筋がピンとしてるし
お化粧してるから
泣きそうになった時
お化粧落ちちゃうって
泣くの我慢できた
ラナのおかげ
違う　違う　違う
絶縁を突きつけたのは僕のほうだ
七賢人に選ばれようが
なんにもできなかったモニカを世話したのは僕だ
なのに…
もっともっと僕ことを気にして　意識して　怯えていなきゃ
こんなの　認めない
ピットマン先生
どうしたんですか　そんな怖い顔をして
次の試合　僕を先鋒にしてください
午前中の試合結果出たんだって？
はい　一勝二敗で院に敗れたそうです
あら　残念ね
でも　モニカ・ノートン嬢が一矢報いましたよ
あの子チェスの才能もあったんだ
チェスも？
マクレガン先生　お久しぶりです
チミ　誰？
こちらのご老人と　お知り合いなのかい
ピットマン先生は少し黙っていてください
僕はチェス大会のミネルヴァ代表　バーニー・ジョーンズです
先生にはミネルヴァで実技の授業を
ジョーンズくん？
ああ　エヴァレットくんと仲のよかった
実は選手の入れ替えを承認するためのサインをいただきたくて
僕でいいの？
はい　会場校の教師のサインならいいそうなので
大丈夫かなぁ
叱られないかなぁ
僕から目をそらすなんて許さない
モニカ・エヴァレットは
過去も未来も
永劫に僕に怯えていなければならないんだ
あの顔の怖いセレンディアの先生に
にらまれそうなんだよなぁ
ピットマン先生
はい
どうしても勝ちたいんです
試合前にチェスの指導をお願いしても？
うん　僕でよければ喜んで
あなたは
誰ですか
はい　完成
ありがとう　ラナ
次の試合も堂々とね
ラナ
忘れ物しちゃった
先に行ってて
コルセットで姿勢は直せても
うっかりさんまでは治せないわね
誰って
ユージン・ピットマンだよ　ミネルヴァの教師の
先生はチェスが弱いんですよ
本人も下手の横好きだから僕たちに教えられることはないと
いつもおっしゃっていました
いやぁ　たまには僕だっていいところを
ならあなたの担当教科は？
得意魔術は？
それに先ほど言っていた顔の怖いセレンディアの先生の名は？
何度もお会いしてるのですから　わかるでしょう
職員室であなたは
「こちらのご老人とお知り合いなのかい」と言った
ミネルヴァに籍を置く者が　水咬の魔術師
ウィリアム・マクレガンを知らないはずがない
繰り返し尋ねますが
あなたは誰です？
やだぁ
やっぱりミネルヴァの子って賢いのね
魔術師か
遅い
ボク相手に魔術勝負とは　愚かですね
あら　痛い
針がチクッとしたくらいには
生け捕りにするために威力を落としすぎたか
竜化の魔術を見るのは初めてかしら
竜化？
そんな魔術聞いたこともない
だが　あの体の変化
禁術の肉体操作魔術
シュヴァルガルト帝国の方ですか
ここに潜入してきたということは　狙いはフェリクス殿下
バーニー？
悲鳴をあげられたら面倒なのよねぇ
そのまま溺れ死んでちょうだい
他にも魔術師がいたのか
バカな
お前が？水の中だぞ
彼女に詠唱は必要ないんですよ
本当は分かってたんです
モニカは本物の天才
自分はちょっと優秀なだけの凡人
僕には　その壁を越えることは
できない
くそっ
バーニー　大丈夫？
それよりも　なぜここに？
刺客の排除　お見事でございます
沈黙の魔女殿
バーニーが危ないって　教えてくれてありがとうございました
この人は陽動かもしれないので
ネロにも　殿下のそばを離れないよう伝えてほしいです
かしこまりました
そういうことですか
あなたの任務は殿下の護衛
あのね　バーニー
なんです
私の　嘘の学園生活
これで終わりみたい
この人を捕まえた事情も　学園に説明しなくちゃいけないし
そしたら　私の正体も
副会長　こっちです
もう
その精霊を鳥の姿に
えっと
なんだこれは
全身ずぶ濡れじゃないですか
バーニー・ジョーンズ　この状況の説明を
ユージン・ピットマンは　何者かと入れ替わっていたようです
僕が正体を見破ったら襲い掛かってきたので
返り討ちにしました
モニカ・ノートン嬢は
偶然居合わせて巻き込まれた被害者です
この魔術師は　肉体操作魔術を使っていました
帝国の人間の可能性があります
このことを殿下と先生方に報告
それと　ノートン会計を医務室に
観客席に彼女の友人たちが来ていただろう
そばにいさせてやれ
はい
歩けますか
バーニー　あの… えっと
あなたなんて
一生僕に感謝してればいいんです
まさかチェス大会が中止になるとは
しかたないでしょう　侵入者が現れては
白星をあげたのはノートン嬢だけか
ちゅ… 中止にならなければ
ハワード様も勝っていた… はずです
そうありたいよ
待たせてしまってすまないね
侵入者だが　取り調べにあまり協力的ではないらしい
今回の件で　警備態勢を
より厳重になるよう見直すことになった
改めて情報共有するので
それまで通常業務に務めてほしい
はい
侵入者が黙秘しているなら
バーニーが口裏を合わせてくれてる間は
私まだ　この学園生活を続けられるのかな
でも
バーニーはどうして私をかばってくれたんだろう
あんなに憎まれていたのに
あなたなんて
一生僕に感謝してればいいんです
初めて会った時から
ずっとバーニーには　感謝してるのに
おもしろい試合が見れたわ
最後まで見たかったですね
優勝はどうなったかわからないけど
一番の強者は間違いなく…
ですね　僕もそう思います
あの　クローディア嬢？
なに？
どうして
隣で　チェスを？
なんてことない話しながら
また明日って手を振る帰り道は
なんであんなに笑ったのかも
不思議なくらい何にも覚えてない
けれど確かに流れている　幻みたいな時間
またねって言いあって　それだけで
幸せだなってちゃんと思ったりした
ありがとう　あったかいよ
少しずつ重なりだす私たちの days