（魔術師）
ルド･マルティグラ･フェーウ
マルテ･ルドル
ダクス＝ハーヴァル
ルァ＝フィヴァウ
メイル＝サァルハーヴァル
（竜騎士たち）うっ…
うおおおおっ！
（ナレーション）竜害
ここ リディル王国
ケルベック伯爵領は
長年 竜と対峙(たいじ)し続けてきた
フォイ ロォウァ＝メルゼ
ペル･イグニア！
（ナレーション）伯爵家の歴史は
竜との戦いの歴史である
（竜騎士）クソ！
眉間でなければ撃ち抜けぬか
（ケルベック伯爵）構え～！
（竜騎士たちの雄たけび）
（団長）陣形を崩すな！
魔術詠唱の時間を…
（地響き）
（団長）うおっ… ん？
（咆哮(ほうこう)）
（ナレーション）竜は災害だ
中でも黒竜(こくりゅう)は
リディル王国史上
２度しか登場しない大災害
過去２回の記録では
街が 複数 消えたとされている
（アガサ）
イザベルお嬢様 ここも危険です
避難を！
（イザベル）お父様と騎士たちが
戦っているのです
娘のわたくしが
民を見捨て逃げるなど
あってはならないことですわ
たとえ…
この身がケルベックの地に
ついえようとも
（アニー）モニカ
食料 届けに来たわよ！
（アニー）久しぶり
荷物 運び込むから
扉 押さえててね
（モニカ）う… うん
よいしょっと…
-（ネロ）ニャ～
-（アニー）ん？
（アニー）ネロ ごきげんよう
相変わらず散らかってる
ねえ この紙の束は大事なもの？
捨てていいもの？
（モニカ）えっ… ぜ… 全部 大事
（アニー）ふ～ん
そうだ！　モニカ 知ってる？
３か月前に
東の国境が竜害に遭ったの
翼竜(よくりゅう)が群れをなして
人里に現れたんだって
しかも その翼竜たちを
統率していたのが
伝説の 悪名高いウォーガンの黒竜
（モニカ）へえ…
でね そこに七賢人(しちけんじん)が１人
派兵されたらしいの
あっ 七賢人って
この国の魔術師
トップ７人のことね
（モニカ）へ… へえ～
（アニー）誰だと思う？
なんと 最年少の七賢人
“沈黙の魔女”が
たった一人で撃退したんだって
（モニカ）へえ～
（アニー）沈黙の魔女はね
今いる魔術師の中で唯一
無詠唱魔術の使い手らしいの
詠唱なしで 魔術 使っちゃうなんて
かっこいいよね
-（モニカ）あっ こ… これ
-（アニー）ん？
こんなに…
いつも届けてもらってるから
モニカって なんの仕事してるの？
えっ… と… 計算？
（アニー）数学の博士なの？
（モニカ）そんな… 感じ… かな
ふ～ん
じゃあ うちの村に来てる人も
数学の博士なんだ
（モニカ）え？
モニカの同僚って人が
会いたいって言ってたから
道 教えといたよ
ん？
-（ルイス）私です
-（モニカ）ひいっ！
（ルイス）お久しぶ…
（モニカ）
ルルルル ルイ… ルイ スさん…
（ルイス）人の名前を
ルルルル･ルイルイスなどと
愉快な名前に
しないでいただけますかな？
（モニカ）
ごっ ごめっ ごめんなさ…
道を教えてくださり
助かりました お嬢さん
どういたしまして
じゃあ これで失礼するわね
バイバイ
（モニカ）
お… お久しぶりです ルイスさん
ええ お久しぶりです
七賢人が一人
沈黙の魔女
モニカ･エヴァレット殿
（ナレーション）人は
詠唱なくして
魔力を扱うことはできない
ところが
その不可能を可能にしてしまった
１人の天才がいた
名を モニカ･エヴァレット
山小屋に引きこもっている
この少女こそ
リディル王国における
魔術師の頂点 七賢人が一人
“沈黙の魔女”なのである
この少女が無詠唱魔術を
習得するに至った いきさつは
実に単純明快である
超絶 人見知りで
あがり症のモニカは
人前で まともに話すことが
できなかったのだ
面識がない相手などを
前にすると痙攣(けいれん)し
声を発することすら
できなくなり
最悪 吐くか卒倒
当然 魔術詠唱など
できるはずもなかった
落第寸前であったモニカは考えた
試験官の前だと緊張して
詠唱ができない
ならば…
（モニカ）あっ
詠唱なしで魔術を使えばいいんだ
（ナレーション）普通なら
人見知りとあがり症を
克服する努力をするところだが
モニカの発想は
斜め上をかっ飛んでいき
そのまま
才能を開花させてしまった
かくして 天才少女は
無詠唱魔術をマスターし
とんとん拍子に七賢人に
まさに 斜め上の努力の
行き着いた果てであった
（モニカ）うわっ！
（小川のせせらぎ）
（小鳥たちのさえずり）
（ルイス）相変わらず
才能をムダ遣い
しまくっているのですね
同期殿
リン 防音結界を
（リン）かしこまりました
（無音）
（モニカ）
さすが 上位精霊
人も魔術を使わず
魔力を行使できたら…
私も無詠唱魔術を
完成させなくて済んだのにな
（ルイス）さて
今日は あなたに
頼みたいことがあって参りました
（モニカ）わ… 私に？
ええ
実は 国王陛下の密命で
第二王子の護衛をしておりまして
（モニカ）ル… ルイスさんは
第一王子派 ですよね？
（ルイス）ええ
なのに なぜ
私に第二王子の護衛を命じたのか
思うところはありますが
臆測で陛下の御心(みこころ)を語るのは
不敬ですので
ここでは やめておきましょう
重要なのは 私に
“第二王子にも気付かれぬよう
護衛せよ”と命じたことです
第二王子のフェリクス殿下は
全寮制のセレンディア学園に
通っています
学園に潜入するのが
妥当なのですが…
まあ 無理でしょうね
私ほどの知名度と この美貌では
隠密行動には不向きですから
自分で言いますか
（ルイス）駄メイド 静かに
（モニカ）じゃあ どうやって…
（ルイス）
あの学園は 第二王子派筆頭の
クロックフォード公爵の
息がかかっていますから
これを用意しました
あっ
き… 危険察知
小範囲の物理･魔術防壁
追跡と伝令の複合結界… ですか？
ひと目で見抜くとは
ええ
これは私が丹精込めて作った
護身用の魔導具です
このブローチと
フェリクス殿下に送ったブローチは
対になってましてね
殿下の居場所や動向を
常に把握できるのですが
それって 監視じゃ…
（ルイス）護衛対象の動向を
把握するのは当然でしょう
バレたら怒られるんじゃ…
（ルイス）同期殿は
いささか生真面目が過ぎるようで
そんなあなたに この名言を
“バレなきゃいいんですよ
バレなきゃ”
プレゼントという体(てい)で
陛下から殿下に
渡していただいたのですがね
贈った翌日には砕けたそうです
私が不眠不休で
１週間 費やしたのに
たった１日で
いやあ
ブローチが割れたときは
愉快すぎて笑ってしまいましたよ
ハッハッハ
愛する妻に会うのも我慢して作った
一品なんですがね
ハッハッハッハッハ…
（モニカ）だ… 第二王子は
無事だったんですか？
もちろん 寝不足の体に鞭(むち)打って
学園に駆けつけましたよ
そしたら…
何事もなかったと言うのです
ブローチは不注意で
割ってしまったのだ と…
さて ここまで言えば
私の言いたいことは分かりますな？
（モニカ）んんんんん…
ちょっと 私の代わりに
学園に潜入して
殿下を護衛してきてください
むむ… 無理 です！
どうして 私が？
私と違って
あなたは社交界には出ないし
式典でもフードをかぶって
うつむいているから
顔を知られていない
何より…
こんな地味な小娘が七賢人だなんて
誰も思わないでしょう？
ででででで でも…
“ででででで でも”
では ありません
何より あなたの無詠唱魔術は
内密の護衛に最適です
無理です… 無理なんですうう…
（ルイス）
私たちが七賢人に就任して
かれこれ２年たちますな
その間 あなたのした仕事といえば
引きこもって紙と向き合うばかり
（モニカ）
さ… ３か月前に 竜討伐もしました
私は この３か月で
10回は竜討伐してますけど何か？
（モニカ）うっ ぐうう…
（ルイス）いいですか？
あなたは我がリディル王国の
頂点に立つ魔術師
七賢人なのですよ
あなたにしかできない仕事があると
思いませんか？
思うでしょ？
思いますよね？
思いなさい
うあ… ああああっ…
（ルイス）思え
ででででで でも
七賢人になれたのも
補欠合格みたいなもので…
“ででででで でも”
では ありません
第二王子護衛に関して
私は陛下に 一任されています
つまり
あなたに拒否権はないのですよ
同期殿
分かればよろしい
では 具体的な作戦を
今から数年前
ケルベック伯爵領の修道院に
身寄りのない娘がいました
はあ
（ルイス）そんな哀れな娘に
ケルベック前伯爵夫人は
亡き夫の面影を見いだし
娘を養女にします
娘は 前伯爵夫人に
かわいがられて
幸せに育ちました
いいお話 ですね
（ルイス）しかし 夫人は病に倒れ
帰らぬ人になってしまったのです
（モニカ）そんな…
（ルイス）後見人を失った娘は
意地悪な伯爵令嬢に疎まれ
使用人として こき使われました
そして その伯爵令嬢が
セレンディア学園に入学が決まると
世話係として
一緒に編入させられることと
なったのです
か… かわいそう
（ルイス）はい
このかわいそうな娘が
あなたの役です
（モニカ）はい？
（ネロ）ニャ～ン ニャ～ン
（ネロ）おい モニカ
お～い
ほら 肉球
お前が大好きな肉球だぞ
ていっ… ていっ ていっ ていっ
（モニカ）う…
わ… 私 王子様の護衛なんて
むりいいい… ううっ…
（ネロ）そんなに嫌なら
逃げちまえばいいじゃねえか
ダ… ダメ
ルイスさんは地の果てまでも
追いかけてくる
見たことあるの
あの手袋の下の殴りだこ…
おい
あいつ 冥府の番人の
間違いじゃないのか？
それくらい怖い人なの！
（ネロ）なら 前向きに考えようぜ
王子様ってのは
すっげえかっこいいんだろ？
俺様 本が好きだからな
ダスティン･ギュンターの本にも
書いてあるから知ってるんだぜ
（モニカ）よく分かんない
（ネロ）七賢人って
式典とかに出るんだろ？
見たことあるんじゃないのか？
（モニカ）
ずっと 目を閉じてたから
（ネロ）
なあ 俺様 思ったんだけどよ
（モニカ）うん
（ネロ）
護衛対象の顔が分からないって
割と致命的じゃね？
（子供たち）
♪ 一年目の冬、一匹売られ
♪ 二年目の冬、一匹売られ
♪ 三年目の冬、二匹売られ
♪ 四年目の冬、三匹売られ
♪ 五年目の冬、五匹売られた
♪ ガラガラ ガラガラ 車輪の音に
♪ ブゥブゥ ブゥブゥ 豚が鳴く
♪ 六年目が八匹ならば
♪ 十年目の冬、売られた豚は、
♪ さて何匹？
♪ 55匹
28年目は31万7811匹
-（モニカ）29年目は51万4229匹…
-（ルイス）同期殿？
ど う き ど の？
えっ ちょっ ちょっと
考え事を…
（リン）そろそろ到着いたします
それにあたりまして
画期的な着地方法のご提案が…
（ルイス）結構
ようこそ 我が家へ
（ルイス･モニカ）あっ
ロザリー ただいま戻りました…
（ロザリー）失礼
眼球運動 異常なし
歯肉の出血なし
ただし
下まぶたの裏側が白く
爪も白っぽい
そのほか 栄養失調
貧血の症状
あなた 年齢は？
じゅ… 16でしゅ
痩せ過ぎね
どなたか存じ上げないけれど
誰が見ても不健康なのは…
帰宅した夫に
“おかえり”のひと言があっても
よいのでは？
（ロザリー）患者の対応が最優先よ
（ルイス）ふむ
少しは人前に出られる状態に
なりましたな
では これから客人に
挨拶をしてもらいましょう
客人…
（ルイス）あなたは
これから誰になるんです？
（モニカ）あっ
でも ルイスさんが考えた設定では
ご迷惑をかけてしまうのでは…
ケルベック伯爵は
“いやあ まるで
バラッドのようではありませんか”
…と ノリノリでして
（モニカ）ノリノリ…
（ルイス）それに
ケルベック伯爵の名に
聞き覚えは？
あっ 竜討伐の
（ルイス）いかにも
３か月前
あなたがウォーガンの黒竜から
守った地域です
伯爵は
“沈黙の魔女殿のためならば”と
では 参りましょう
オ～ホッホッホ！
ごきげんよう
（モニカ）んっ？
あ～ら モニカ伯母様？
相も変わらず貧相な身なり
あなたが我がケルベック伯爵家の
末席に名を残しているなんて
わたくし 恥ずかしくて
しかたありませんわ
オ～ホッホッホ！
オ～ホッホッホッホッホ！
今のいかがですか？
悪役令嬢っぽく
ありませんでしたこと？
わたくし 毎日 欠かさず
発声練習をしてまいりましたの
（モニカ）えっ あ…
（イザベル）
あら いけない わたくしったら
お初にお目にかかりますわ
沈黙の魔女様
イザベル･ノートン
と申します
黒竜討伐
父と領民に代わって
深く感謝を
同期殿 イザベル様にご挨拶は？
あっ うう…
少々シャイな方でして
気にしませんわ
モニカおねえ様は
誰よりも強くて勇敢なお方であると
知っていますから
（イザベル）アガサ
長年 我が家に仕えてくれて
ありがとう
あなたには暇(いとま)を出します
（アガサ）いいえ
アガサも最後までお供します
ありがとう
（アラン）アガサ姉さん 大変だ！
王都から来た魔術師が
黒竜を倒した
（２人）え？
（アラン）沈黙の魔女だ
沈黙の魔女が たった一人で
黒竜を撃退したらしい
-（イザベル）被害は？
-（アラン）死傷者ゼロです
あ…
うっ…
お嬢様…
（３人）あっ
（咆哮）
（イザベル）そんな！
黒竜を失った翼竜たちが…
あっ… ハッ！
お嬢様！
（イザベル）あ…
（ナレーション）
魔力を行使して奇跡を起こす
詠唱によって魔術式を編み
魔力を行使する術(すべ)を魔術という
人は 詠唱なくして
魔力を扱うことはできない
ところが
その不可能を可能にしてしまった
１人の天才がいた
名を モニカ･エヴァレット
リディル王国における
魔術師の頂点 七賢人が一人
“沈黙の魔女”
史上 初めて
無詠唱魔術を生みだした
魔術師である
ウォーガンの黒竜だけでなく
翼竜たちまでも たった一人で
しかも 街に被害が出ないよう
落下する翼竜を風で運び
しかも しかも
何も言わず その場を去るなんて
かっこよすぎますわ～！
（モニカ）うっ ああ… えっと…
（イザベル）
今回は セレンディア学園に
潜入されると伺っております
わたくし おねえ様が
疑われることがないよう
おねえ様を徹底的に
いびって いびって
いびり抜きますので
安心して 殿下の護衛に
専念してくださいませね～！
♪～
～♪