♪～
（観客の拍手）
（伊賀(いが)）それでは
まもなく リハーサル
いきます
各所 ＯＫですか？
-（スタッフ）ＯＫです
では 監督
お願いします
（島田(しまだ)）
ああ　じゃ いくよ
（島田）用意 スタート！
（カチンコの音）
（佐藤(さとう)）やっと追い詰めたぞ
（ながい。）
くそ　お前 何なんだ
（笑い声）
何なんだ！
誰に頼まれた　誰が黒幕や！
俺は 絶対に口を割らない男だ
俺は 何があっても
絶対に口を開かない
（銃声）
（ながい。）クッ…
（笑い声）
（観客の笑い声）
（島田）はい ＯＫ！
ＯＫでーす　チェックお願いします
-（佐藤）あの… 監督
-（島田）何だ
最後の笑うところ
ちょっと長くないですか？
そこがいいんだよ　君の見せ場だよ
-（佐藤）はぁ
-（伊賀）佐藤さん
監督の演出が
気に入らないんですか？
ああっ いえ
監督は “世界の島田”と
いわれている巨匠ですよ
もちろん存じてます
不満なんてありません
いやぁ 佐藤くん
今回の作品 「口を閉ざす男」
この映画の成功はね
主役の君の演技に懸かってるんだよ
-（佐藤）はい
-（島田）期待してるよ ホントに
-（佐藤）分かりました
-（島田）頼むよ
ああっ リハーサルは
これぐらいでいいだろう
あ～ 次はな
え～ 本番を回すから
-（伊賀）分かりました
-（島田）はい　じゃ いくぞ
（伊賀）
各所 調整して 次 本番いきまーす
出演者の方は
いったん休憩してください
-（伊賀）お疲れさまです
-（清水(しみず)）ご苦労さまです
いやぁ お疲れさまです
最後のセリフ どうやった？
いやぁ 良かったですよ
もうちょっと
ためたほうがええかな？
うーん そうですか？
何があっても…
絶対に…
アア…　やっぱ 痛いなぁ
（清水）
あらぁ　やっぱり 痛みますか
痛み止め 飲んだんやけど
全然 効かへんわ
あ～ さっき かかりつけの
歯医者の先生に電話したら—
もう まもなく到着するとは
おっしゃってましたんで
-（佐藤）いろいろ すまんなぁ
-（清水）ああ いやいや
もう マネージャーの仕事ですから
それにしても ツイてないわ
撮影中に歯が痛みだすなんて
（清水）うーん まあまあ 佐藤さん
つらいとは思いますけど
なんとか ふんばってくださいね
この映画は 佐藤さんにとって
飛躍のチャンスですからね
（川筋(かわすじ)）失礼します
あの… 歯医者の先生が
お見えですけど
（清水）ああ じゃ 通してください
-（川筋）はい
-（清水）はい
こちらです！
（青野(あおの)）どうも どうも
（清水）どうも 先生
わざわざ ありがとうございます
いやいや いやいや
じゃ 早速ですが 診てもらえますか
はい 分かりました
ただね
助手が まだ来とらんのですよ
ここで待ち合わせしとるんですがね
えっ？
助手の方 遅れてるんですか？
そうなんです
-（すち子(こ)）先生
-（清水）アアッ！　びっくりした
（観客の拍手）
（青野）
すち子さん　何してんねん ここで
すんません　早(は)よ着いたからね
見学しとったら—
ここん中 ストン入ってしもうて
…で そのまま ストン寝てしもてね
…で 今
自分のおならの臭さで起きました
（清水）何やねん　もう…
（すち子）アア…
えっ この人ですか？
先生 先生
私ね あの女優さん 見かけましたわ
あの… 井上安世(いのうえやすよ)ちゃん
清純派で売り出してる
あの子 かわいらしいけど
近くで見たら—
顔 キン肉(にく)マンそっくりやわ
失礼や その言い方
ちょっと すんません
あんた 仕事で来てるんでしょう
何 はしゃいでますの？
お前 誰やねん！
何や？　それ
偉そうに
態度 わるっ！
誰やねん！
（清水）いや “誰やねん”って
こっちが聞いてるんですけど
何ちゅう俳優じゃ
名前 何ちゅうんじゃ
いや 僕 俳優じゃないです
…でしょうね
やかましいわ おい
（すち子）
こんな華ない俳優おらんもん
失礼やな このおばさんは
何者(もん)？　何者？
僕は佐藤のマネージャーの
清水っていいますよ
マネージャーにしても華ないわ
要らんでしょう 華なんて
マネージャーに
腹立つな さっきから ホンマ
えっ？
ひょっとして 怒ってます？
当たり前や そんなもん
何をイライラしてますのん
あんたが失礼なこと言うから
腹立ってるんでしょう こっちは
あのね 糖分が足りてないんやわ
いや 違いますよ あなたの態度
だから イライラしてんねん
アメちゃんあげるわ
こんな物(もん)もろても 機嫌は直んない
ストレスがね
スーッとなくなっていくから
そのストレス与えるの
あんたですから
なあ なめ なめ
いや な… なめ…　えっ？
-（すち子）袋ごと なめ
-（清水）おかしいやん それは
なめれないでしょう 袋ごとは
あたし 大阪のおばちゃんやから
すぐ アメ配るんよ
確かに
大阪のおばちゃん くれますけどね
ちょっと待ってな　日課があるから
に… 日課？
-（すち子）よいしょ！
-（清水）何しよんねん
-（すち子）これ これ
-（清水）なに？　これ
よっこいしょ
-（清水）まくの？
-（すち子）おーい
よいしょ
はい そっち
おーい 子供
おーい 子供 子供
おーい そこの子供
よいしょ　はい ラスト１個
（観客の歓声）
よいしょ
ナイスキャッチ
（観客の拍手）
いやぁ “ナイスキャッチ”
言うてる場合 違いますよ
えーっと すち子さんでしたっけ？
これ さっきから
誰にアメまいてますの？
イタチ
えっ イタチ？　やめてください
寄りついてしまうから
すいません
注意してくださいね 先生も
ホントにもう… とりあえず
診てもうてええですか
お願いします
…で 痛みがあるのは
１か所だけですか？
はい　右の親知らずが
メチャメチャ痛むんです
（すち子）“はい　右の親知らずが
メチャメチャ痛むんです”
（清水）何してんねん おい
市販の痛み止め のんでも
全然 効かなくて
“市販の痛み止め のんでも
全然 効かなくて”
あの…
さっきから 何してるんですか？
なの なっからなってぃんで
もしかして 僕のマネしてます？
またって ぼおのまあね！
何なん？
-（すち子）ぬんぬん！
-（佐藤）言ってない！
何なん！
ぬんぬん！
マネすんな！
マラドーナ！
言ってない！
“マラドーナ”って言ってない
マラドーナ！
マネすんな！
ゴール！
マラドーナ マラドーナ
マラドーナ マラドーナ ゴール！
顔見たら ペレ
誰がペレや！
ペレでもないねん！
ペレドーナ
ペレドーナって誰？
誰ドーナ
-（佐藤）混ぜるなよ
-（すち子）混ぜドーナ
“混ぜドーナ”って何やねん
ドーナ！
やめろ！
-（すち子）エロう！
-（佐藤）エロくなーい！
やめろ！
-（すち子）エロう！
-（佐藤）おーい！
“エロう”って名前のヤツおるか？
俺は佐藤！
-（すち子）エロう！
-（佐藤）ノー！
-（佐藤）さ！
-（すち子）さ！
-（佐藤）と！
-（すち子）と！
-（佐藤）う！
-（すち子）う！
-（佐藤）佐藤！
-（すち子）エロう！
（佐藤）なんでや！
-（すち子）イカれてる イカれてる
-（佐藤）はぁ？
（すち子）芸能人って
イカれたヤツ多いって—
聞いてましたけど
イカれポンチやで
（清水）
誰がイカれポンチや ホンマ
あんたが怒らしてるんでしょうが
ホンマに
ええかげんにしてくださいよ
失礼なことばっかり言って
なに考えてますの
いや ちょっと
モノマネしただけですやん
せんでいいですよ そんなもん
特徴ある人を見たらね
マネちゃうんですよ
やめてください 迷惑やから
オール巨人(きょじん)師匠とかも
やっちゃうんです
えっへん！
（清水）うまいな 確かに おい
-（すち子）リアルやろ？
-（清水）いや 上手ですけど
漫才 見てるか？　お前 なっ？
やっぱ テレビより生やな
（清水）
ちょっと やめてもらえます？
いや うまい うまい
（観客の拍手）
認めます　それは認めますけども
二度としないでくださいね ホント
桑田佳祐(くわたけいすけ)のバッタもん
（清水）
“バッタもん”って ホンマに おい
誰が桑田佳祐のバッタもんや
サザンオールスターズの歌
「いとしのエリー」　おい！
（清水）えっ できんの？
（せきばらい）
（観客の拍手）
-（青野）♪ 泣かした…
-（すち子）全然あかんやないかい
拍手 返せ！
あんた “やれ”言うから
ちょっと乗ったんやないかい
ちょっと似せる努力せえ！
何やねん お前
あんたがやらせようと
したんでしょうが ホントに もう
よろしいわ　お願いします
痛むんですから
お座りください　ねっ
-（青野）ほんなら 治療 始めるよ
-（すち子）はーい
えーっと これ… あっ 手袋な
まあ いいんちゃいます？
手 洗(あろ)たし
（清水）
いや 絶対してくださいよ それ
（すち子）衛生的には
ちゃんと やってますから
（くしゃみ）
（清水）汚いな こら おい
ちょ… もう 唾 ものすごい
入ったんちゃう？　こん中
大丈夫ッス 大丈夫ッス
-（清水）大丈夫？
-（青野）えーっと
あっ… ほんなら いこうか
お願いしますよ
俺は 何があっても
絶対に口を開かない
（青野）はい 口 開けて
開いてる！
-（清水）うっとうしいわ もう
-（すち子）すぐ開いてる
ホンマうるさいな あんた
さっきから
今のはセリフの練習です
これ 見てください　ほら
-（すち子）「口を閉ざす男」
-（清水）そう
“監督 島田一(いち)の介(すけ)”　映画ですか
そうですよ
-（すち子）絶対 見んとこ
-（清水）いや 行ってください
これ 縁でしょう 何かの
ちょっと あの…
強めの痛み止め 注射しときます
-（清水）お願いしますね
-（青野）ああ これね
これ これ　はい
（えずく音）
（清水）もうもう ちょっと もう
何してますの 先生まで
いや 大丈夫 大丈夫
（清水）大丈夫 違うでしょう
（青野）
ちょっとチクッとしますよ はい
はいはい
もう これで大丈夫です はいはい
これでね あの… 痛みは
治まってくると思いますから
ありがとうございます
-（青野）ほな すち子さん
-（すち子）はい
ほんじゃ 次の診察 行くから
消毒しといてな
分かりました
え～ 佐藤さん
あの… 消毒が済むまで
飲食は絶対に禁止　ねっ？
水も飲んだらあきませんよ
-（佐藤）分かりました
-（青野）ほな まあ お大事に
ありがとうございました
先生
私 これ終わったら上がりますんで
ああ 分かった 分かった
失礼します
じゃ 消毒しますんで
口 開けてくださいね
えーっと…
私 アホやわ
入り口にね
カバン預けてきてるんやけど
そん中に消毒液 入ってんねん
傑作や　ハハッ…
（清水）
いや 巨人師匠の笑い方してもな
眉毛 描いてんな 自分な
メイクですけどね
-（すち子）すごいな これ
-（佐藤）何してんの 何してんの
-（すち子）くっさ…
-（佐藤）はぁ？
-（佐藤）いや…
-（清水）もう すんません
-（佐藤）注意しときますね
-（清水）今から撮影やのに
（携帯電話の着信音）
（清水）あっ…
ちょっと ごめんなさいね
はいはい
あっ 失礼します
もしもし
はいはい はいはい　はい
（観客の拍手）
俺は 何があっても
絶対に口を開かない
絶対に く…
（安世(やすよ)）誰だ
この声は安世やな？
-（安世）正解！
-（佐藤）おお
ちょ… 何してんねん
こんなとこ 誰かに見られたら
どうすんねん
俺らがつきあってることは—
マネージャーにも
言うてないんやから
分かってるって
だけど 売れっ子の太一郎(たいちろう)さんと
同じ現場になることなんかないから
うれしくって
なかなか会う時間がなくて
ごめんな
-（安世）ううん
-（佐藤）安世 愛してるで
太一郎さん
あ～　来月の誕生日 楽しみ
その日に マスコミに—
私たちがつきあってるって
公表してくれるんでしょう？
うれしいなぁ
これで やっと友達にも言える
あっ… いや あの…
そのことやねんけど
公表するのは
やっぱり待ってほしいねん
えっ なんで？
俺 今 大事な時期やねん
恋人がいることを公表して—
イメージが崩れるのを
避けたいっていうか
あの… だから あの…
もうちょっと待ってほしい
いつまで待てばいいの？
いつまで
隠れて つきあってればいいの？
もちろん ちゃんと時機を見て
公表する　だから…
-（安世）もういい　聞きたくない
-（佐藤）なあ　安世　なあ！
ドミノ･ピザでーす
（佐藤）違うでしょう
えーっと
ナゲット３個のお客さまでしたね
おかしいでしょう
なんでピザじゃないんですか
ナゲット３個 おかしいでしょう
冗談やんか
消毒液 持ってきましたよ
はい 口 開けて
よいしょっと　ちょい ちょい
ちょい ちょい ちょい
ねえ　サービスで唇にも
ちょちょっとつけとこうか　ねっ
…で 消毒してもね
しばらくの間は飲食厳禁
分かりましたね？
（佐藤）うん？
-（すち子）どないしたん？
-（佐藤）うん？　うんっ？
（すち子）
チンパンジーのモノマネやな
（佐藤）うーん　んんっ！
ああ すいませんね　ごめんなさい
んっ… んんっ…　んんっ！
-（清水）どうしました？
-（佐藤）んんっ！
なんか 消毒液 塗ったら
急に こんなことしはって…
ええっ？
何ふざけてるんですか
（佐藤）んんっ…
なら 早く開けてください もう
しょうもないことしてんと
-（清水）何や？
-（すち子）やってしもた
いや なに？
えっ えっ えっ なに？
俺 そろばんやから帰るわ
（清水）何や おい
そんな… おい ちょっと おい
ちょっと待て お前
何や？　そのウソ
お前… 何かしたんか？
変なこと
落ち着いて聞いてくださいね
な な… 何や？
あの…
消毒液や思って塗ったやつが—
医療用の強力な接着剤やったんです
（清水）ええっ？　接着剤？
だから
くっついたまんまになります
-（佐藤）んんっ んんっ んんっ！
-（清水）ええっ？
お前 これ どうすんねん おい！
正に “口を閉ざす男”
（清水）言うてる場合か そんな！
ええっ？
お前は
ホンマ なんてことしてくれたんや
主役が 口 開かへんとかバレたら
クビになってしまうど
すいませんでした
何やねん その接着剤 ホンマ
“メチャクッツキョル”っていう
（清水）
何ちゅう名前や ほんで おい
“メチャ…”
“メチャクッツキョル”
いや “クッツキョル”って
関西色 強すぎるやろ これ
タイトルが お前よ
姉妹品で “メチャ
クッツキャル”ってのもある
（清水）知らん
なんで “キャル”になんねん
そこが
それ 女性用なんです
どうでもよろしい
“くっつきよるな”と
“くっつきゃるね”っていう
（清水）いやいや 男用と女用で
分かれてるとか知らんけど
“キッズクッツキョル”ってのも
ありますよ
キッズ用もあんの？
また違うの？　それ
イチゴの匂いがします
（清水）
うんうんうん　しない しない
こない…　なんか ふざけてんな
ふざけてませんよ
ふざけてるやろ　その…
タイトルなんか
どうでもいいんじゃ 今 お前
接着剤 何か はがす
何か そういう薬はないんか？
これね 特別な薬やからね
だから あの… 専用の薬じゃないと
はがれませんねん
（清水）ほんなら 買(こ)うてきてや
それ専用の薬を
その辺には売ってません
製薬会社に言わんと
製薬会社？
でもね さっき ちゃんと
製薬会社の人にね メールして
ここ持ってくるように
言いましたから
ホンマやろな？
ごめんね　ごめんやで
-（清水）“ごめん”って お前
-（すち子）何か言えよ！
いや しゃべられへんねん
お前のせいで
（すち子）そうか
こいつは もう…
もう 言うてる間に
撮影 始まるねんから
頼むで ホンマに 急がしてや
-（伊賀）失礼します
-（清水）ああ 助監督 どうも
ああっ… 休憩中に すいません
あの… 監督がですね 佐藤さんと
少し お話ししたいそうなんです
えっ？
ちょっと呼んできますので
お待ちください
ちょ… ちょ…
おい　どうすんねん お前
監督の前で ずっと黙っとったら
口が開かへんのバレて—
降板させられるやないか
どうしよう どうしよう
今日 何曜日やろう
（清水）今日 土曜日や
スイミングやわ
いや ウソをつくな
ちょっと お前は…
子供の習い事で避けようとすんな
この状況を ホンマ
何か考えてくれや ちょっと もう
私がモノマネするわ
（清水）
何言うてんの 自分　モノマネ？
そう　ほんなら 佐藤さんが
しゃべってるようになるやんか
（清水）いや そんな あんた…
だから なんとかして あの…
佐藤さんの中に こう 入って
ムリやろ それが もう そもそも
マンガみたいなこと
できるわけないやん そんな
スマートフォン出して
-（清水）えっ？
-（佐藤）うん うん うん？
スピーカーモードにして
胸ポケット 入れてちょうだい
…で
マネージャーさん ここに電話して
-（清水）で… 電話？
-（すち子）はい
…で そのスマホを使って
私がしゃべったら—
こっから声がするでしょう
ほな 佐藤さんが
しゃべってるみたいになるやんか
なる？　それ
なるって
ほんなら ほかに何か方法ある？
何か ちょっとでも希望を見つけて
やっていかんと
なんで そんな投げやりなんよ
そもそも
これ 誰のせいでなってんの
（清水）お前のせいでなっとんねん
これ 全部
お前 そこ マジで忘れんなよ
そうでした　私でした
私が全て悪かったんです
（清水）そうや
…ていうか でも 口とか—
ほら 見たら すぐ分かるやん
マスクしましょう　ねっ？
乾燥 防ぐために
マスクしてる言うたら—
もう バレへんから
ほな 頼むで
うまいこと 絶対やってや
-（すち子）任して
-（清水）ほんなら やってくれよ
-（すち子）アアッ… ごめん
-（清水）ちょ… 何してんねん
ごめんなさい
（清水）お前 しっかり握れや
潰れたら どうすんねん
バカたれ ホンマ
どんだけ仲ええ友達でも—
スマホ落とされたら
イラっとするよね
（清水）じゃ 気ぃつけて！
“どんだけ仲良くても”って
言ったやんな
仲良くもないねん お前とは
…で “わざとちゃうねん”って
言われたらさ—
“うーん…”ってなるよね
なるよ
知らん人やったら
“弁償せいよ”って言えるけど
いや そう言うで 俺
なまじ 仲ええと…
-（すち子）“おう…”
-（清水）なるっちゅうてんねん
ねっ イヤよね
スマホあるある もうええから
しっかりやってくれ お前
-（すち子）アアッ！
-（清水）お前…
わざとちゃうねん
-（清水）お前は もう！
-（すち子）悪気ないねん
-（清水）弁償せいよ！　お前
潰れたら弁償じゃ お前は アホ
ヒビいってへんやん
いってへんとか そういう問題 違う
落とすことがあかん言うてん
しっかり握れ
ごめん　しっかり握る
-（清水）しっかり持てよ
-（すち子）しっかり持とう
よっしゃ もう それでええ
-（すち子）よし
-（清水）ホンマ…
変な動画ばっかり見てるね
（清水）うるさいな お前は
要らんこと言わんと
ちゃんと仕事せえ
ちゃんと仕事する
（清水）ちゃんと
言い返さんでええねん それを
う… うまいこと…
佐藤さん 回してね
（伊賀）ああ すいません
もう お見えになりますので
どうも どうも すいません
-（島田）いやぁ すまんな
-（清水）あっ 監督 すいません
あの… ちょっと 今
空気が乾燥してますので
あの… マスク着けさせてます
ああ そうか　ああ いいよ いいよ
いやぁ しかしな
今回は 君の芝居に助けられてるよ
ホントにねえ
…で 現場で
やりにくいことはないか？
-（すち子）あれやね…
-（清水）巨人師匠になってんで
やっぱり やりにくい言われても…
やっぱり あの…
一生懸命やらなあかんよね
（清水）ちょっと！　佐藤さん
佐藤さん 巨人師匠やめましょう
（笑い声）
（清水）巨人師匠やめましょう
巨人師匠やめましょう
-（島田）えっ 巨人師匠？
-（清水）すいません
-（島田）巨人師匠？
-（清水）あの…
ちょっと モノマネが得意で
また どっかで
生かされへんかなと思いまして
（すち子）すいませんでした
すいませんでした
つい やってしまいました
-（すち子）すいませんでした
-（島田）ああ 分かった 分かった
ああ そうだったのか
へえ～　ああ そうか そうか
あ～　…で 今回の映画だが
要望はあるかね？
ギャラを上げてください
要らんこと言うな
ギャランティーを
（清水）ちょ… いや 冗談です
ギャラ… ギャランティー
パン… パンティー
-（すち子）パン… パンティー
-（清水）似てますね
ギャランティー
ギャランティーとパンティー
似てますね
（すち子）
パンティーからギャランドゥー
（清水）似てますね
パンティーの上からギャランドゥー
上げてください
パンティー上げてください
ギャランドゥーが で…
おい　何やってんだ？
-（島田）何だ 何だ？
-（清水）ちょ… ゴキブリが
ゴキブリ？
-（清水）ゴキブリがいました
-（島田）ああ そうなんや
どっか行きました もう
大丈夫です 大丈夫です はい
いやいやいや ギャラ…
-（清水）ギャラの件は冗談です
-（島田）いやいやいや
いいじゃないか
これは自信の表れということだよ
いや まあ 最近はな
こういうことを言う若手が—
もう いなくなったからなぁ　うん
ああ
ギャラのアップは検討しとくよ
いけたで おい
え～ じゃ 行こうか
-（伊賀）はい
-（島田）ああ はい
ああっ マネージャーさん
ちょっと 打ち合わせしたいんで
来てもらえますか　お願いします
分かりました
あっ すぐ戻ってきますんでね はい
（安世）太一郎さん
（佐藤）うん？
-（すち子）すごい…
-（佐藤）んっ… んんっ…
ねえ
イメージが崩れるから
公表できないなんて
私 やっぱり 納得できないの
-（佐藤）んーっ！　んーっ！
-（安世）何が“シーッ”なのよ！
私たちが つきあってるって
公表してほしい
えっ？
（観客の笑い声）
えっ つきおうてんの？
つきあってるやんか
（すち子）いつから？
（観客の笑い声）
ひどい　私とつきあってたことも
なかったことにしたいの？
えっ がっつり つきおうてんの？
がっつり つきあってるでしょう？
キスとかすんの？
さっき したじゃない
さっき！
どこで？
-（安世）ここで
-（すち子）ここで！
軽いの？　激しいの？
-（安世）激しいの
-（すち子）激しいの！
さっき ここで…
激しいの！
-（安世）そうよ
-（すち子）ちょっと待って
飲食厳禁いうてなかった？
消毒するまでは
えっ キスしたということは
ツバ入ってるやんか
ツバなんか雑菌まみれ
-（すち子）汚(きった)ねえ
-（安世）はぁ？
何よ “汚ねえ”って
（すち子）ごめん 安世ちゃん
安世ちゃん ごめん　ホントごめん
ちょっと ふざけただけなんだ
安世ちゃん 近くで見ると
ホントに キン肉マンそっくりだ
誰がよ　はぁ？　バカにしてんの？
（すち子）おでこに“肉”っていう
タトゥーを入れたらいい
入れへん！　ちょっと
（すち子）
♪“Go! Go! Muscle!”
♪ リングに
-（安世）何て言ってんの？
-（すち子）ジャカジャン
♪ 稲妻走り
-（安世）太一郎さん！
いいかげんにしてよ！
私は
さっきから真剣に話してるの！
もう 何なん！
-（すち子）ぬんぬん！
-（安世）言ってない！
言ってない　“何なん”って
-（すち子）ぬんぬん！
-（安世）だから！
いいかげんにしてよ！
ねえ　私は 太一郎さんと
堂々と おつきあいをしたいの
それから いずれ 結婚もしたい
佐藤の名字になりたいの　佐藤に！
-（すち子）エロう！
-（安世）違う！
佐藤！
エロう！
なんで そうなるの？
あなたの名字でしょう
-（安世）さ！
-（すち子）さ！
-（安世）と！
-（すち子）と！
-（安世）う！
-（すち子）う！
-（安世）佐藤！
-（すち子）エロう！
もうええ！
アホ！　もうええわ！　知らん！
（泣き声）
（佐藤）んっ… んんっ…
マネージャーさん 聞いて
こいつ 井上安世ちゃんと
つきおうてますわ
ええっ？
ちょっと それ ホントですか？
-（佐藤）うん…
-（清水）ちょっと
こんなこと マスコミが知ったら
えらいことですよ
井上安世ちゃんはね 公表して
ほしいって言うてるんやけど
こいつが渋っとんねん
あっ…　まあ 確かに
今の時期は ちょっとね
あ～ いや でも そんなことよりや
もう 今は口を開けるほうが
先決やねん
-（すち子）それそれ
-（清水）もう どうすんの？
（石井(いしい)）すいません　そろそろ
本番いくんで お願いします
（清水）本番？　ええっ…
ちょ… ちょ… ちょっと
すち子さん
口 開ける薬 まだかいな これ
待ってよ　メール来てるわ
ええっ？　来てる？　うん
今 ギフを出ました
ギフ！？
岐阜？
ここ 大阪やで
間に合わへんやんか そんなん
-（すち子）勘違いしてるわ
-（清水）勘違い？
義理の父 義父
-（清水）あっ…
-（すち子）義父の家
-（清水）あっ… そういうこと
-（すち子）体調悪いんやて なんか
良かった 安心した
…で お義父(とう)さん どこ住んでんの？
-（すち子）岐阜県
-（清水）岐阜！？
岐阜の義父
-（清水）結果 岐阜？
-（すち子）結果 岐阜
岐阜の義父じゃ間に合わんやんか
急(せ)かすから 急かすから
ちょっと 頼むで もう ホンマに
じゃ まもなく 本番いきまーす
お願いしまーす
-（島田）本番
-（伊賀）各所 準備してください
（清水）あっ… いや…
あの…
マネージャーさん すいません
佐藤さんのシーンから
始める予定やったんですけども
あの…
予定を変更させていただいて
先に子役のシーンからでも
よろしいですか？
どうぞ
いくらでも やってください
いくらでも時間かけてください
ラッキーやわ ツイてるわ
時間稼ぎになるよ
（伊賀）あの… それでですね
今から
子役の方が入られるんですが
くれぐれも
失礼のないようにしてください
ベテラン大御所子役の先生ですので
ベテラン大御所子役って なに？
（清水）うん？
それでは 先生 入られます！
（島田）ああ どうも
（観客の拍手）
（池乃(いけの)）よろしく
（すち子）メッチャ
ちっさいおっさん来たやん
（清水）
ちょっと 聞こえる 聞こえる もう
ベテラン大御所子役って
こういうことかいな
まあ 確かに
体のサイズだけは子役やけどな
何か言ってますか？
（清水）
ああ いや… ああ こっちの話で
あの…
思たより 年配の方が来られたんで
ああ そうかね
私は子役ひと筋 70年
70！？
子役っていう？
ハハハッ…
ちなみに 彼は私の弟子だ
お弟子さんですか
（信濃(しなの)）僕も子役 目指してます
ムリですよ
-（すち子）大人でしょう？
-（信濃）はい
-（すち子）今から子役 目指すの？
ちなみに
どんな子役 目指してんの？
-（信濃）芦田愛菜(あしだまな)ちゃんです
-（すち子）ムリですよ
-（すち子）男ですから おたく
-（信濃）はい
えっ アホなんですか？
-（すち子）ほな しゃあない
“アホですか？”言うたら
“はい”
-（池乃）以後 よろしくね
-（すち子）分かりました
家内は何をしとる？
奥さまでしたら
トイレに行ってから来ると
-（池乃）そうか
-（すち子）奥さまもご一緒ですか
そうだよ
夫婦で子役でね　フフフッ…
当時 子役同士の結婚ということで
メディアが大騒ぎしてねえ
（信濃）先生の奥さまは
ベテラン大御所 女子役(おんなこやく)として—
今でも現役なんです
もう ややこしいわぁ
ちょうど来られました
（観客の拍手）
（由美(ゆみ)）ごめんやして
おくれやして ごめんやっしぃー
-（すち子）な… 何や
-（清水）ええっ？
-（すち子）けったいな挨拶
-（清水）ねえ
アハッ！　ハッ…　アハッ！
（すち子）イカれたばばあが来てる
（清水）
いいかげんにせい その言い方
あの…
あまり 目を合わさないようにね
（すち子）なんで？
-（池乃）かまれるよ
-（すち子）かむんですか？
外 出したら
あきませんやん そんなん
-（由美）エヘッ！
-（島田）ああ どうも
ああ 先生
今日は よろしく お願いします
今日は何歳の役だ？
今日は３歳です
-（清水）いや いけます？　それ
-（池乃）３歳か
（清水）いや ３歳て…
いや あっ…　あら？
ああ 下に子供の服 着込んでたんや
（すち子）準備ええねえ
じゃ あの… 12番を出しなさい
はい　分かりました
-（清水）なに？　小道具ですかね
-（すち子）ねっ？　12番って
-（信濃）どうぞ
-（清水）あっ 帽子
-（清水）ハハハッ…　似合うね
-（すち子）ねえ
いやぁ なんか イメージ的にね…
-（池乃）13番
-（信濃）分かりました
-（清水）違うんかな
-（すち子）13
-（信濃）どうぞ
-（清水）一緒でしょう それ
何が違うんですか？　今のと
（信濃）先生
あえて ここ 22番でいかがですか？
22番ねえ　まあ １度 出しなさい
分かりました
-（信濃）どうぞ
-（清水）おかしいでしょう これは
いや 服装に何にも合(お)うてませんよ
それでは さすがに
-（池乃）これはねえ…
-（清水）ねえ
これでいこう
-（清水）いくんかい！　おい
-（すち子）なんで？
（清水）ええの？　それで
（島田）じゃ　あの… 先生
それで よろしく お願いします
（すち子）ええの？
では 先生 リハーサルのほうを
ああ リハはいい　本番 本番
えっ？　あっ もう…
ああ 分かりました
じゃ 本番いきまーす
（島田）はい　本番いくよ
ああ すいません　そこは
カメラに映ってしまいますので
このラインより
こちら側で お願いします
（すち子）前やったらええんやね
すいません
では 監督 お願いします
じゃ いきます
（島田）用意 スタート！
（カチンコの音）
わーい わーい
カッパの肉 食べるねん
-（島田）はい ＯＫ！
-（清水）何のシーンですか 今の
“カッパの肉 食べる”？
えっ ちょっと いや…
そんな汗かいてないでしょう
今のシーンでは
ええ いや “日本一”やないがな
何や これ
いやぁ 先生 すばらしかったです
いや 疲れ切ってますやん
そんなシーンやった？
そうかね　由美 どうだった？
うーん 良かったよ
カッパの肉が食べたいなぁ
（清水）いや
なんで なんねん そんなふうに
-（由美）アハッ！
-（信濃）では お店を予約します
（清水）
どこにあるんですか？　その店は
じゃ あの… 先生
しばらく休憩してください
（すち子）すごいシーンやな
いやいや …てか すち子さん
一発ＯＫやったから
これ 時間稼ぎにもならん
-（すち子）どうしよう
-（島田）ああ 佐藤くん
あの… このあとなんだけどな
いや あの…
どうしても 順撮りで
やりたいシーンがあるんだ
え～ やくざの女親分が—
屈強な組員に
たんかを切るシーンなんだけどな
それを 先に
撮らしてもらってもいいかな？
-（清水）ああ！　どうぞ
-（島田）あっ いいかね？
いくらでも
時間かけて やってください
ずっと役作りしときますんで
こっちでね
（すち子）ツイてる ツイてる
また 時間稼げるやんか
えっ？　ホントですか？
あ～ どうした？
ああっ 監督
次の女親分と組の役の人なんですが
ちょっと間に合わないみたいです
間に合わない？
どういうことなんだ
いや それが バスで
こちらに向かってたそうなんですが
そのバスが崖から落ちたって
-（清水たち）ええっ？
-（島田）崖から落ちた？
（清水たち）ええっ？
（島田）崖から落ちた？
…で 大丈夫なのか？
ああ 大丈夫です
今 本人としゃべってるんで
-（すち子）はぁ？
-（清水）えっ？　本人と？
あっ はい　今
ゆっくり落ちてる最中だそうです
（清水）どんな状況ですか？　それ
えっ “今 落ちてるねん”って？
-（伊賀）ええ
-（清水）ウソでしょう？
（島田）
うん 分かった　とりあえずな—
“じゃ 今日は もういいから”と
伝えてくれ
（清水）いや まあまあ
そりゃそうでしょうけどね
今日は もういいそうです　はい
（清水）
いや そんな軽い感じで大丈夫？
しかし 困ったなぁ
このシーンはな
今日中に撮りたいんだよなぁ
どうしましょう
もう 代役でいくしかないか
そうかぁ 屈強な組員か
先生　お願いできますか？
いや ちょっと待ってくださいよ
えっ この人に頼むんですか？
-（島田）ああ そうですよ
-（すち子）ちっちゃいよ
（島田）いや あの…
奥さんは女親分で お願いします
（清水）はぁ？
いや 絶対できないですって
-（由美）アハッ！
-（清水）これですよ
（伊賀）
おーい！　コート持ってきて！
いや “コート持ってきて”やない
（島田）あの… 衣装はですね
先ほどの自前で はい お願いします
（清水）
いや ちょっと待ってください
おい　台本 貸してくれ
佐藤の主役で
人生 懸かってるんですよ
もうちょっと
ちゃんとやりません？
（話し声）
あの… ちょっと
（すち子）いけるんですか？　これ
ちゃんとした代役 呼びましょうよ
では 先生
１度 リハーサルお願いします
あ～ もう 頭に入った　本番 本番
-（伊賀）ホンマですか？
-（清水）もう覚えたん？
（伊賀）じゃ 本番いきまーす
（清水）それは すごいですなぁ
-（清水）女やくざ ムリやろ 絶対
-（すち子）ねえ
（島田）用意 スタート！
（カチンコの音）
姐(あね)さん　命ばかりは
どうか ご勘弁 願います
あんた　今になって
命ごいなんて みっともないで
でも 俺は…
俺は 組のために やったんですよ
命ばかりは…　命ばかりは…
（由美）
あんた 男やったら 腹くくったり
背中の竜が泣いとるぞ
（島田）はい ＯＫ！
完璧ですやん ちょっと
-（すち子）なんで？
-（清水）できんのかい
もう 子役やめたらええのに
ホンマや
こっちで勝負しいな
（島田）
先生　ありがとうございます
-（池乃）いやぁ 監督
-（島田）はい
大人の役は恥ずかしいねえ
ああ はい
（すち子）
いや カッパの肉のほうが—
よっぽど恥ずかしいがな
（島田）あっ 奥さん
すばらしかったですよ
-（由美）エヘッ！
-（すち子）元 戻ったわ
（清水）もったいな…
もういいかな？
はい　ありがとうございます
では 先生
向こうの喫茶店で休憩してください
-（池乃）ああ そうか
-（伊賀）案内してあげて
（島田）すいません
どうも ありがとうございました
ありがとうございました
-（由美）アハッ！
-（清水）よろしいの それは
（すち子）
どうなってんの ホント もう
ああ 佐藤くん　お待たせ
次は君のシーンにいくよ
準備でき次第 次のシーンいきます
よろしくね　お願いしますよ
お願いします
（すち子）ヤバい ヤバい ヤバい
すち子さん　薬まだかいな
-（すち子）ちょっと待って
-（清水）えらいこっちゃ もう
-（すち子）今…
-（清水）おう
富山です
反対 行ってしもてるやん それ
ホンマや 上へ行ってるわ
逆行してるやん 大阪やのに
-（すち子）急かすわ もう
-（清水）ちょっと 頼むわ
佐藤さん　よろしいですか？
いや よろしいと言われても…
ちょっと待ってください
（伊賀）ああ 分かりました
モノマネでいこう
また言うてるやん　大丈夫？　それ
“大丈夫？”って…
じゃ ほかに何があんのよ
いや 分からんけど
そもそも
これ 誰のせいでなってんの
お前やっちゅうてんねん
なんで忘れんねん そこを
ごめん ごめん
マスク取ろう　なっ？
もう ちょっと 伏し目がちに
口の動き 分かりにくいように やり
ああ いや…
ほんで あの…
ちょっと台本ちょうだい
ちょ… ホンマ
マジで うまいことやってや
任しといて
頼むで　人生 懸かってんのやから
-（すち子）ＯＫ
-（清水）頼むで
それでは 佐藤さん ながい。さん
ＯＫでしょうか
あっ ＯＫです
-（伊賀）では 監督
-（島田）はい
はい いくよ
（島田）用意 スタート！
（カチンコの音）
わーい わーい
カッパの肉 食べるんや
（島田）
おい　やめさせろ　カット！
（カチンコの音）
（すち子）わーい わーい
カット カット
佐藤くん　どうした？
あの… すいません
あの… ちょっと
役作りから入りたいタイプで
あの… その前の現場 受けてから
ここじゃないですか
だから
そのシーンの気持ちになって
このシーンをやりたいという
-（すち子）すいませんでした
-（清水）言うの忘れてました
すいませんでした
カッパの肉発言 すいませんでした
（清水）すいませんでした
-（清水）もう 気をつけます
-（すち子）二度としません
カッパの肉発言　すいませんでした
（島田）じゃ もう１回いくからね
よろしく頼むよ　はい
じゃ いくよ
もう１度いきまーす
（島田）用意 スタート！
（カチンコの音）
（すち子）やっと追い詰めたぞ
くそ　お前は何なんだ
ぬんぬんだ
何なんだ！
誰に頼まれた　誰が黒幕や！
俺は 絶対 口を割らない男だ
俺は 何があっても
絶対に口を開かない
（銃声）
（笑い声）
（清水）阪神師匠はええ…
-（すち子）阪神くん　倒れてっど
-（島田）カット カット カット
-（すち子）阪神くん 阪神くん
-（島田）カット！
-（清水）阪神くん いない
-（島田）おいおいおい
何だ これは
（清水）もう そらそやわ もう
全然ダメじゃないか もう！
お前はクビだ！　ながい。
（清水）いや こっち？　ええっ？
いやぁ 意外とバレへんかったねえ
確かにな
バレずには済んだかもしれんけども
口 見てみいな
まだ閉じたままやねん
これ なんとかせんとあかん これ
大丈夫です
今 あの… 丸坊主のね
ながい。さんやったかな 俳優さん
あの人 クビになったでしょう
なったなぁ
なんで クビになったんやろな
あの人
意味が分からんねん それだけ
メチャクチャ ちゃんとやってたで
-（すち子）とばっちりやな
-（清水）かわいそうに ホンマ
あの人の代わりを 今 探してんのよ
ああ そうか
だから 今 ちょっとね
撮影 ストップしてるから
この間に 薬 届けばいいから
いや わ… 分かった
ほな もう 急かしてな
-（すち子）分かってる
-（清水）ホンマに
人生 懸かってるんやからな
-（友梨(ゆり)）失礼するわよ
-（清水）はい
あっ…　いたわね 佐藤太一郎
あの… どちらさまですか？
私は井上安世の姉よ
-（清水）えっ？
-（すち子）いやぁ
お姉さん なんか安っぽいねえ
（清水）やめなさい
初対面に失礼でしょう あんたは
（すち子）
全体的に安っぽいわ この人
言わなくていいの
その短パンはあれですか
昔のポットを
イメージしとるんですか？
（清水）あったけど こんな柄
1600円ぐらい
安すぎるやろ それ もう
失礼 初対面で
-（清水）すんません
-（友梨）何なんですか？
（清水）
いや あの… 何の用でしょうか
佐藤さん
あんた 安世とつきあってること
公表するの イヤがってるそうね
さっき 安世から電話があって
あの子 泣いてたわよ
（清水）あっ それは…
ねえ　もしかして—
安世のこと
弄んで捨てる気やないでしょうね
-（佐藤）んんっ…！
-（友梨）何が違うのよ
-（友梨）ねえ なんとか言いな…
-（安世）ちょっと お姉ちゃん！
こんなとこ
勝手に入ってこないで もう
安世　私は
あんたのために言ってるんやないの
佐藤さん　悪いけど ちょっと
怖い思いしてもらおうかしら
-（すち子）ええっ？
-（安世）もういいって
-（友梨）こっち来て！
-（安世）やめてよ
（真也(しんや)）おい 友梨 呼んだか
ごめんね 真也
ああ
誰？　この人
私の彼氏の真也よ
はぁ？
（すち子）なんか 彼氏さん
むきかけみたいな頭やね
何や？　それ
むきかけですわ
むきかけって何やねん お前
だから 親指 グッと入れて
これぐらいやろ
（真也）それ 何やねん
それ 何むいとんねん お前
おたくですよ
“何をむいとんねん”やのうて
誰がむいてんのやろね
誰が…　俺をむくな お前
-（すち子）えっ？
-（真也）俺をむくな 勝手に
（すち子）
それ だから その人に言わんと
-（すち子）むかれてるから あんた
-（真也）誰やねん！
誰かがこうやって
こうしたんでしょう
“こうすな”って
（真也）俺のここ
誰が こうしとんねん お前
（すち子）なんか
何かなかったの？　自覚症状は
（真也）はぁ？
-（すち子）鼻のこの辺 痛いとか
-（真也）ないよ
（すち子）鼻… だから まず
こう グッと来とるから ここに
（真也）そこに入れとんのか
はい　…で グッと来て
もうちょっとしたら むけきる
（真也）何やねん！　それ
だから むけるとかむけへんとか
何やねん それ
-（すち子）すごいよねえ
-（真也）何がじゃ？　こら
-（清水）黙ってて もう
-（すち子）よう 外 歩けるよね
-（真也）歩けるやろ 普通
-（すち子）親 何も言わへんの？
“あんた そんな
むけかけで出てええんか”
（真也）言わんわ
むけかけ言いだしたの
お前が最初や
ちょっとずつ近づいてこんとって
怖いわ
-（すち子）むけかけが もう…
-（清水）むけかけ ちゃう
-（清水）ええかげんにしなさい
-（真也）むけてませんから
（清水）
もう これに関しては すいません
やかましい こら
おい 友梨　あの奥の男やな
-（友梨）そうよ
-（真也）おう いてもうたるわ
-（真也）おい こら！
-（清水）やめてください
うちのタレントに
乱暴はやめてくださいよ
誰じゃ？　お前は
僕は マネージャーです
おう　俺のジャマすんやったら
お前から いてもうたるわ
ちょっと そんな…
さっきな ストリート
ミュージシャンのガキから—
ぶんどってきた
このギター使ってな—
どうなるか
分かりやすぅ教えたるわ
-（すち子）ちょっと
-（真也）よう聞いとけ！
-（清水）やめてください もう
-（すち子）気をつけや
（歌声）
分かんないです
あの… 普通に…
な… 何してますの
♪ リップを目ん玉に塗るぞ
やめてください ちょっと もう
いや スースーしますし
いや …ていうか
そう言うてたんやったら—
普通にしゃべっていただいたら
分かるので
何してますの それ　いや ちょ…
それ… 何ですか？　それ
肩を
なんで グングンッてしますの？
ちょ… やめよ…　グングンッ
なんでしますねん
いや ちょっと やめてください
ねえ　あの…
（歌声）
ずっと意味が分からないけど
ちょっと あの…
何て言うてんの？　ちょっと もう
えっ？
♪ 今日は歯を磨いてないぞ
汚いなぁ ちょっと
いや ちょっと あの…
普通にしゃべってもらえ…
肩 ええから 肩は
とりあえず あの…
肩 ええねん 肩！
いや カクカクの
何回すんねん それ
（ハミング）
時間のムダなんスよ これ
あの…
何言うてるか分かんないんスよ
♪ 特に何も言ってないぞ
何や それは
-（真也）おい
-（清水）はぁ？
（観客の拍手）
ジャマすんやったら
これ ずっと ここで続けるぞ
やめてください それは
迷惑ですよ そんなん
真也 何やってんのよ
私は
“こらしめて”って言ったでしょう
ああ すまん すまん
おい 佐藤！
安世さんと つきあってること
発表せえ！
-（清水）それは…
-（すち子）いやいや…
何とか言え　こら！
おいおいおい
何を騒いでるんだ？
おい 何があったんだ
説明しなさい 説明を
-（すち子）何もないです
-（島田）ええ？
-（すち子）ヤバい ヤバい
-（清水）ちょ…　ほら ほら
バレる バレる
それでバレる それでバレる
-（すち子）ヤバい！
-（清水）すち子さん 静かにして
雲行きが怪しいぞ
-（清水）何もないッスよ
-（すち子）バレる 今
おい 黙れ 黙れ なあ
このままやったら 安世さんの
お姉さんが乗り込んできて—
安世さんと佐藤さんが
つきおうてること公表せえって—
ごねてることがバレてしまう
（島田）えっ？
井上安世と つきおうてる？
（すち子）ほら バレた
お前が言うた 今
おい 佐藤
ええから発表せえ言うてんねん
（清水）あっ いや…
（真也）まあ もっとも 今
これだけの人間に知れ渡ったんや
公表してるようなもんやけどなぁ
太一郎さん
こんなことになって ごめんなさい
でも 私 いつまでも 隠れて
コソコソつきあうのはイヤなの
（佐藤）うんっ ううんっ！
うううううんっ！
うんっ！　うんっ うんっ うんっ！
ああっ ここに打つから
代わりに しゃべってと
-（佐藤）うん
-（安世）太一郎さん
どうして しゃべらないの？
-（清水）ああ…
-（すち子）ヤバい ヤバい
（清水）黙れ ちょっと もう お前
-（すち子）バレる バレる
-（清水）ちょっと もう ええって
それで… それで お前…
このままやったら
強力な接着剤で—
口がくっついて 開かへんこと
バレてしまう
（島田）
ええっ？　口がくっついてる？
（すち子）ほら バレた！
しばくぞ ホンマ お前
皆さん
落ち着いてください
確かにね
今 口 ひっついてます
せやけどね 特別な薬を今ね—
製薬会社の人に
持ってきてもうてるから
それ つけたら
すぐ はがれますから大丈夫
-（島田）ホンマ 大丈夫なんですか
-（すち子）大丈夫
そんなことよりも 今は
こっちの問題のほうが先決　ねっ
（佐藤）うんっ！　うんっ…
これですか？　はい
え～ “安世　お前のことは…”
全然 雰囲気 出てへんわぁ
何や 雰囲気て
マネてよ！
-（清水）いや できへん
-（すち子）モノマネせんと！
ムリじゃ そんな難しいこと
貸し！　もう
（せきばらい）
-（すち子）あののぅ…
-（清水）誰のモノマネしてんの
いや 佐藤さんのモノマネせえや
すんやったら
何や 今の甲高いの
金子信雄(かねこのぶお)さんです
おかしいやろ この状況で
何の気持ち入るん？　それで
ホンマのこと言うたらね
もう スマホのちっちゃい文字
見えへんのよ
-（清水）めんどくさい
-（すち子）もう 老眼がすごくてね
出しゃばらんでええねん ほんなら
でもね
すばらしい味方がありますから
何やねん すばらしい味方
ダダーン！
（清水）おい
ちょ ちょ… ちょっと待てや これ
おい　おい
ハズキルーペちゃうん？　これ
（観客の拍手）
いーや！
ハズキルーペですよ これ
えっ ホンマもん？
-（すち子）ニセモン
-（清水）ニセモンかい
-（清水）ニセモン？
-（すち子）50円やった
（清水）やすっ！　大丈夫？　それ
私はね
なんか奇跡的に度が合うてんのよ
（清水）ああ そうなん？
ハズ…　いや 見える？　それ
-（すち子）大丈夫
-（清水）ホンマに見えてるね？
-（すち子）読みます
-（清水）うん
（せきばらい）
“安世
お前のことは大切に思ってる”
“だけど 今 役者としての
イメージが崩れるのは避けたい”
“分かってほしい”
分かってほしいって言われても…
あの… 安世さん
佐藤は 今ね
ホントに大事な時期なんですよ
…で まあ お姉さんも
心配する気持ちは—
分かるんですけども
やっぱり
こういうのはよくないですよ
-（池乃）よくないね
-（清水）あっ あら
確かによくない
（清水）先生
よくないよ 佐藤くん
（清水）えっ えっ？　佐藤？
君は プライベートのイメージを
引きずって 演技をしとるのか？
それでは
一流の役者にはなれないね
役者というものは—
カチンコが鳴ったら
全てを忘れて—
一生懸命 その役に
入りきる　なりきる
恋人がいようが
結婚していようが—
家庭があろうが
身内に不幸があろうが—
そんなことは一切 関係ない
ただ 一心不乱に役を演じきる
これが本当の役者じゃないのかな
ええこと言わはるわぁ
この人 すごい人やわ
-（清水）響くね
-（すち子）うん
由美は どうだ？
-（由美）アハッ！
-（すち子）アホやわ
-（清水）アホはあかん
-（すち子）これは ただのアホやわ
（清水）
言うたあかん アホて　なっ？
“池乃先生の
おっしゃるとおりです”
“イメージを気にしているようでは
役者として成長できませんよね”
“安世 悪かった”
“君との交際を公表する”
“そして 結婚しよう”
ありがとう 太一郎さん
“安世　君はホントに—”
“キン肉マンそっくりだ”
何言うてんの　おい
-（安世）えっ？
-（すち子）すばらしい
-（清水）いや…
-（すち子）一緒に牛丼を食べよう
（清水）
書いてないやん そんなこと おい
（すち子）
あと マネージャーの清水
お前は顔の右半分に
ホクロが集中している
やかましいわ アホ お前
（すち子）もともと まんべんなく
ちりばめられていたホクロが—
トリプルルッツのやり過ぎで
遠心力で右に寄ったんだろう
そんなわけないやろ お前
-（すち子）逆回転をして…
-（清水）移動するか ホクロが
もう１度 まんべんなくしろ
いつまで しゃべってんねん
そうでないと 顔の右ばっかり見て
しゃべってしまう
やかましいわ
お前 そんなん思うとったんかい
引っ込んでろ もうええから
佐藤さん
今の 本気なんですね
分かりました
あの… お姉さん
まあ そういうわけなんで
納得していただけますか
分かったわ
真也 行きましょう
おう
２人の結婚式 楽しみにしてるわよ
（ギターの演奏:「仰げば尊し」）
（清水）それ 卒業式！　違う
-（清水）肩は ええねん
-（すち子）何やの
（清水）
変なヤツらやったな ホンマ
よしっ　じゃ あとは
口を開く薬を待つだけやね
はい　もう 言うてる間に来ますわ
-（清水）よーし よしよしよし
-（親泊(おやどまり)）すいません
（親泊）
頼まれてた薬 お待ちしました
ありがとう　助かりましたわ
ごめんねえ
じゃ 僕は これで 失礼します
ありがとう
はい 皆さん 届きました　ねっ
これで安心してください
もう すぐ はがれますから
監督も ごめんなさいね
そうだよ
佐藤くんはな 主役なんだからな
いやぁ もう
これで ホントに安心したよ
むけきってる！
えっ？
（すち子）こうされてますわ
（清水）
むけるって表現するな お前は
（島田）何を言ってるんだ 君は
-（清水）すいません
-（すち子）安世ちゃんも ごめんね
いえいえ
はいはい　口 出してちょうだい
（安世）まさか こんな状態に
なってると思いませんでした
アア…
-（佐藤）あっ…
-（清水）あっ！
やった！　開いた！
（清水）やった…
はへ？
はえ？
ほへ ほうはっへんほ？
（清水）ウソでしょう
もしかして
今度は閉じないんですか？
お前 なに塗ったんや これ
スーパーズットアキッパーです
なに？　その薬
やってしまった
開きっぱなしに
なるんです
よう見てくれよ
それやったら
でもね
持続時間が決まってますから
それ超えたら
もう ちゃんと閉じますので
-（清水）ホンマに？
-（すち子）はい
良かった
あっ じゃ いつ閉じんの？
-（すち子）６～７年後ですね
-（清水）長(なげ)え！
（島田）おいおい おいおい！
冗談じゃないよ お前
６～７年も このまま？
おい 今回のな
主役は降りてもらうよ ホンマに
何を言ってるんだ ホンマに もう
（伊賀）監督！　ちょっと！
島田くん　落ち着きなさい
（清水）小刻みに動き過ぎや
おばはん ほんで
-（由美）アハッ！
-（清水）やかましいわ　ほいでな
妖怪やね
言うてる場合か おばはん お前
ええかげんにせえや こら おら
-（すち子）すんません！
-（清水）どうしてくれんねん これ
-（清水）もう
-（佐藤）アア…
太一郎さん　元気出して
こんなこと言ったら
あかんかもしれへんけど
太一郎さんの撮影が
なくなったってことは—
一緒にいれる時間が
増えるってことでしょう？
私は うれしいかなぁ
アッ… アア…
ねえ　２人っきりで
ラブラブに過ごしましょう
-（安世）どこ行く？　旅行？
-（佐藤）アア…
もう我慢できひん！
太一郎さん
私のことは どうなるの？
あなた 私とも
結婚したいって言ってたじゃない
-（すち子）ええっ？
-（清水）えっ？
（安世）はぁ？
（佐藤）はぁ？
えっ？　二股かけてたん？
-（佐藤）はぁ？
-（安世）えっ？
ちょっと待って！
私とも
結婚したいって言ってたじゃない
この子も？
はぁ？　アア？
-（安世）三股？
-（佐藤）アア？
（岡田(おかだ)）私とも
結婚したいって言ってたじゃない
-（すち子）ブス！
-（清水）そこは ええやろ お前
（すち子）これは数に入れたあかん
いや 入れたれ かわいそうに
（すち子）三股のままでええ
ちょ ちょ ちょ ちょ…
４！　４！
ちょっと！　選びなさいよ
どういうこと？
（小西(こにし)）ちょっと！
俺との結婚は どうなるんですか
（すち子たち）ええっ？
（安世）男もいってたん？
あなたって見境ないのね
最低！
（殴る音）
（佐藤）アアッ！
（すち子）清水さん
開いた口が塞がりませんなぁ
やかましいわ お前は
（観客の拍手）