♪～
（観客の拍手）
（桜井(さくらい)）すいません
（大島(おおしま)）
いらっしゃいませ
（桜井）
予約していた桜井です
（松本(まつもと)）松本です
（大島）
お待ちしておりました
どうぞ
おかけになってください
（客たち）は～い
（大島）お客さまが
ご到着されました！
（鮫島(さめじま)）は～い！
（ゆう）いやぁ
ホント ステキなホテルね
せやろう？　ゆうちゃんに
喜んでもらって うれしいわ
-（鮫島）いらっしゃいませ
-（客たち）どうも
（鮫島）ようこそ
お越しくださいました
こちら ウエルカムドリンクの
昆布ジュースでございます
（客たち）え～っ？
（鮫島）ミネラルが たっぷりで
疲れが取れ
女性の方は お肌が
ツルツルになりますよ
-（ゆう）え～っ　ホントですか？
-（鮫島）はい
お客さまのように おきれいな方は
より一層 効果がございます
（ゆう）え～っ？　うれしい！
（みゆき）じゃ
私も美しくなれるわね！
（鮫島）個人差がございます
（みゆき）ちょっと待ってよ
あの…　どういうこと？
（大島）すみません　従業員には
ウソをつくなと教育しておりまして
失礼ね！
私は 美しくは ならんって
言いたいの？
（鮫島･大島）申し訳ございません
（みゆき）謝るな！
何なの？　声をそろえて
（大島）いや 冗談でございます
大変 失礼いたしました
当ホテルは全室—
オーシャンビューと
なっておりまして—
どのお部屋からも 水平線に
沈む夕日をご覧いただけます
（ゆう）へえ～ ロマンチック
（大島）運がよければ イルカの
大群を見ることもできますよ
（みゆき）うわぁ 見てみた～い！
（鮫島）ところで マネージャー
今日から働くはずの
アルバイトのおじいさん
まだ来てないんです
なんやて？
茂造(しげぞう)さんは初日から遅刻て
一体 何を考えとんねん ほんまに！
（一同）ウワッ！
（茂造）ヘ～イ！
（観客の拍手）
（大島）おい！
お前は どこから出てくんねん！
いや もう 遅刻したらあかん思て
勢いで来たんや
（大島）いや それ おかしいやろ
お前 それでも自転車で来るて
てか お前 自転車の先に角(つの)つけて
お前 突き破る気満々やないか！
（茂造）昔 暴走族やったから
（大島）そんな話
どうでもええわ！　ほんまに
これ直せ 早(は)よ
（大島）偉そうに言うな！
（茂造）早よ 自転車置き場 置け
ほんまに もう えらいこっちゃ
えらいこっちゃ ほんま
ああ…　ああ ああ
（大島）
どこに気ぃ遣って…　茂造さん
この壁 どないしてくれんねや？
（茂造）大丈夫や
（壁をたたく音）
（観客の拍手）
-（大島）はぁ？
-（茂造）大丈夫や
（大島）笑顔で言うてる場合か！
お客さま
申し訳ございませんでした
どうぞ おかけになってください
ホントに もう 初日から遅刻して
ええかげんにせえよ！
何や 偉そうに言いやがって こら！
（茂造）見た？　今の
決まった～！
おい なに喜んどんねん お前は！
-（大島）なんで蹴ったんや？
-（茂造）あったからや
あったからて 蹴ったらあかんねん
お客さまのカバンや！
-（茂造）お前のせいや
-（大島）いや お前のせいやぞ！
茂造さん　やる気がないんやったら
もうクビにするぞ
（殴る音）
（悲鳴）
（茂造）言い過ぎやろ それは
（桜井）おい！　何すんねん！？
（茂造）記憶にない
（桜井）なんで ないねん！？
なんちゅう自信や
茂造
（大島）いや
名前聞いたんちゃうねん！
（茂造）ちょっと
寝癖は直してから来てください
（大島）いや お前が
やったんや あれは ほんまに！
大変 失礼いたしました
サービスさせていただきますので
（桜井）それやったら許します
（茂造）フフッ…　アホや
（大島）いらんこと言うな
（大島）投げんな もう！
申し訳ございません
それでは お部屋に
ご案内いたします
-（大島）茂造さん　お部屋の鍵を
-（茂造）はい どうぞ
（大島）“どうぞ”じゃないです
お部屋には ちゃんと
名前が付いています
お客さまに
鍵をお渡しするときには—
きちんと“何々の間(ま)です”と言って
お渡ししてください
-（茂造）何々の間？
-（大島）はい
“お母さん　最近
下半身 めっちゃ太ったよな”
“失礼なこと言いな
ダイエットしてます”
“いやいやいや
もうスパッツ破れそうやんか”
“まあ！”
（観客の笑い声）
（拍手）
ガラガラガラ
“お母さん　ただいま
ニュース ニュース ニュース”
“王貞治(おう さだはる)さん 78歳で再婚したで”
“まあ！”
（大島）いや そんな部屋ないぞ！
冗談でございます
マリンブルーの間—
ネイビーブルーの間と
なっております
-（桜井）全然 違う
-（大島）申し訳ございません
桜井さまは こちらの扉から
松本さまは階段で どうぞ
-（松本）はい
-（ゆう）あっ ねえねえ
今日は ありがとう
好き好き だ～い好き！
もう ゆうちゃん
そんなこと言ったら…
恋愛ポリスが
君を逮捕しちゃうぞ！
（大島）やってて
恥ずかしくないですか？
（松本）さあ 今から捕まえるぞ
待てー！
捕まえた！
（壁をたたく音）
ウワーッ！
（観客の拍手）
（大島）おい
この階段 一体 何や？
わしの手作り
いや 勝手に改造すんな！
てか あんた なんで落としたんや？
恋愛ポリスが寒かったからや
（大島）だからって
落としたらあかんねん
落としなさんな
（壁をたたく音）
（大島）どないなっとんねん
すみません お客さま
こちらからも行けますので どうぞ
じじい ええかげんにせえ！
（壁をたたく音）
ウワーッ！
これも お前が作ったんか？
イエス アイ･ドゥー
（大島）英語で答えんでええねん！
大変 失礼いたしました
今のうちに どうぞ
-（茂造）挟まれ
-（大島）やめなさい もう！
茂造さん　階段と扉
ちゃんと直しといてや！
はいはい　“はい”は１回
（大島）自分で言うな！
何ですか もう！
（景子(けいこ)）マネージャー
（大島）ああ 景子ちゃん
どうしました？
こちらは？
アルバイトの茂造や
（大島）偉そうに言うな！
はじめまして
ここのオーナーの妹の景子です
よろぴく
（大島）かわいくないぞ！
ホントに もう
どうされました？
お兄ちゃん 朝から見てないけど
ああ オーナーでしたら—
買い物をすると
朝早くから出かけられましたよ
-（景子）うん？　買い物？
-（大島）はい
（鮫島）あっ オーナーが
帰ってこられました
（けんじ）おう ただいま
（景子）あっ おかえり お兄ちゃん
（けんじ）ただいま　ハハハハッ…
え～っ？　これがオーナー？
地味！　しょぼっ！
これがオーナー？
オー･マイ･ゴッド！
（大島）どこまで言うねん！
何や？　このじいさん
見て分からんか？
アルバイトの茂造や
（大島）偉そうに言うな！
オーナーです
ああ 頑張りたまえ
（大島）なんで上から目線やねん！
（けんじ）
ほんまに大丈夫か？　このじいさん
大丈夫ですよ
１人でオムツも替えれるし
いや そういう意味で
言うたんちゃうねん！
ていうか あんた
オムツはいてんの？
-（茂造）もうビチョビチョ
-（大島）きたなっ！
はき替えといてよ
（茂造）大丈夫 夜用やから
（大島）いや
そういう問題とちゃうねん
あ～ そんなことより 景子　ほら
うん？　なに？　これ
いや 今日は 敬介(けいすけ)くんが
お母さん 連れてくんねやろ？
おしゃれせんとあかんがな
え～っ？　ありがとう お兄ちゃん
（茂造）えっ 敬介さんって？
ああ 景子ちゃんの彼氏
母親は 浅香(あさか)物産の社長なんやで
へえ～　…ということは
結婚したら社長夫人や
もう 茂造さんったら！
じゃ 着替えてくるわね
-（茂造）じゃ のぞいてくるわね
-（大島）行かんでええねん！
なに行こうとしてんねん！
失礼やろ
言うてから行ってるから
そういうことやない
-（吉田(よしだ)）失礼します
-（けんじたち）いらっしゃいませ
（吉田）あ～ いや
すいません 客じゃないんですよ
こちらの責任者の方は？
あ～ 何でしょうか？
（大島）いや あんたと違うぞ！
（けんじ）あ～ あの…　私です
ああ すいません
私 ＮＧＫカンパニーの
吉田と申します
あ～ どうも　あっ じゃ
どうぞ こちら おかけください
-（吉田）失礼します
-（けんじ）どうぞ
-（吉田）おう レイ
-（レイ）はい
こちら つまらない物ですが…
つまらない物にはキック
（一同）アアーッ！
（大島）２回言わんでええねん！
お前 何してんねや！
（茂造）“つまらん物(もん)”
言うからやないかい
（大島）中身は詰まってんねん！
（茂造）中身 何やねん？
いや アップルパイです
アップルパイがつぶれて
ペチャパイになっただけや
（大島）うまいこと
言わんでええねん！
（茂造）わしね アップルパイ
大好きなんですよ 大好物
どちらの
アップルパイですか？　これは
あっ あれ？
入ってない
ア… アップルパイって
言いましたよね？
な… 何も入ってない
あの…　入ってない理由を
笑いに変えてください
（観客の笑い声）
（茂造）入ってない理由を
笑いに変えてください
え～…
あ～…　フフッ…
あ… あのですね…
あの…　あまりにも…
あの…　ハハッ…
おいしそうな この…
アップルパイだったもので
あの…
子猫ちゃんが運んでいっちゃった
おお～…
オーナー
あのシルバーのスーツの人
アドリブ めちゃめちゃ弱いで
やめてください！
（茂造）えっ？　子猫ちゃんが
持っていくわけないやん
え～っ？
全然 面白くなかったよね
やめてください
-（茂造）子猫ちゃんが…
-（吉田）もういいでしょう！
（茂造）え～っ？
あの人 面白ないな
（吉田）ちょっと
-（けんじ）申し訳ございません
-（吉田）いや ホントですよ
（けんじ）どうぞ
おかけくださいね
（吉田）はい
（けんじ）…で ご用件は？
-（茂造）ハハッ…　子猫ちゃんて
-（吉田）いや もうええわ！
（大島）黙ってなさい ほんまに
-（けんじ）すいません
-（吉田）あ～ いえ
あ～ あの…
実はですね この辺りに—
高級リゾートマンションを
建設する計画がございまして
私どもが この周辺の土地売買の
仲介を担当しております
ここは 景観が すばらしく
良質な天然温泉もあり
海の幸にも恵まれていて
最高の立地条件なんです
是非とも ここの土地を
売ってはいただけないでしょうか？
そういう話でしたら
お断りいたします
このホテルはね 親から受け継いだ
大事なホテルなんですよ
それに 毎年 泊まりに来るのを—
楽しみにしてるお客さんも
たっくさん いるんです
いや そうおっしゃらずに
どうしても
ここの土地が必要なんです
お断りします
いや 相場よりも高い金額で
買い取らしていただきますので
お引き取りください
ああ そうですか！
あっ そんな大きな声出したら
子猫ちゃんが驚くで
もうええわ！　おれへん！
（吉田）子猫ちゃん おれへんねん
しつこいな じいさん ほんまに
とにかくな ここの土地が
どうしても必要なんじゃ！
おら！　土地売らんかったら
どうなるか きっちり教えたれ！
（レイ）
分かりました　おい こら！
痛い目ぇ遭いたなかったら
さっさと土地売らんかい！
売らへん言うてるでしょう
ヘヘッ！　…とか言っちゃって
はぁ？
そんなこと言ったら
この人 帰るかなとか思って—
そんなこと言っちゃって！
いや もう 売る気がないんですよ
…とか言っちゃって もう
こっちが核心突いちゃったから
しかたなく
そんなこと言っちゃって！
しつこいわ こいつ
売らへん言うてるやないか！
…とか言っちゃって～！
うっとうしいねん
さっきから お前！
やりやがった この野郎…　兄貴
あいつ ぶん殴ってもいいッスか
おう いったれ！
いったりますわ
食らわしてやりますわ こいつに
♪ 俺さまの パンチ パンチ
♪ そこに パンチ
♪ あなたから
-（レイ）♪ パンチ…
-（吉田）イタッ！
イッタ！　お前 なんで俺やねん！
-（レイ）間違えました
-（吉田）あっちやろ！
（レイ）あっちですか？
いったりますわ　おら！
♪ 今から お前を
♪ これから お前を殴ってやろうか
♪ ザザ ザザ ザザザ ザザ
♪ やー めー たー
（吉田）やめんのかい！
おい なんで やめんねん！
（レイ）ちょっと
ギリギリまで殴ろうとしたんですよ
それなのに 一体…
♪ どこで 壊れたの 俺
知らんわ！
ずっと壊れとるわ お前は！
おい レッド めっちゃ面白いなぁ！
（茂造）え～っ？
オーナー　見ました？
テンポと間 そして笑いの質
最高ですよ！
レッド
めっちゃ面白かったですよね
面白いな
-（茂造･大島）レッドは
-（茂造）アハハハッ…
めっちゃ面白いやん
（茂造･大島）レッドは
（笑い声）
（茂造）レッドは
-（レイ）どうぞ
-（吉田）おう…
（観客の笑い声）
-（吉田）次は 俺がいく
-（茂造）え～っ？
シルバー来たらあかんて～！
レッドの ええ空気のまま
帰ったほうがええて～！
なあ？　シルバー来たらあかんて
（吉田）ちょっと
黙っといてくれるか？
（茂造）自信あんの？
-（吉田）オーナー
-（茂造）無視や
（観客の笑い声）
土地 売ってくれるか？
売らへん言うてるでしょう
-（吉田）ええから土地売れ！
-（けんじ）売りません
ほう…　ナメてるみたいやのぅ
知らんようやのぅ
俺が その昔 ある男に
憧れてることから—
地元で恐れられていたことをな！
えっ？　ある男って？
ハハッ…　この髪形 見ても
ピンと来(け)えへんか？
この髪形…
この軽快なステップ…
上半身の この動き！
ある男て まさか…
この野郎！
（殴る音）
めちゃくちゃ弱いやないか おい
いや 具志堅用高(ぐしけん ようこう)に
憧れてたん違うの？
パパイヤ鈴木(すずき)や！
（けんじ）パパイヤ鈴木かい！
最悪や
（観客の笑い声）
え～っ？　だから
やめとけって言うたのに～！
（吉田）もうええ！
とにかくな オーナー
とりあえず いったん引き揚げる
せやけどな ここの土地が
どうしても必要なんじゃ！
（茂造）ええっ？
また来るんですか？
（観客の笑い声）
（茂造）また来るんですか？
（吉田）いや まあ…
えっ？　次来たとき オーナーが
土地売らんかったら—
オーナーは
どうなるんでしょうか？
次来たときに…
土地売らんかったら オーナーは
どうなるんでしょうか？
次来たときに…
（観客の笑い声）
ひねってるから…
ひねってるから 腕を！
いや 聞いとかんと
ねっ？　オーナー
聞いときたいですよね
-（茂造）不安ですもんね
-（けんじ）不安
次来たときに 土地売らんかったら
オーナーは どうなるんですか？
-（茂造）言うといてください
-（吉田）おう…
（観客の笑い声）
オーナー
次来たとき！
土地売れへんかったら！
夜中に ここのホテル忍び込んで！
客が…　お前 寝てる この枕！
-（茂造）ま… 枕を？
-（吉田）枕を！
大きめのグミに換えんぞ！
やめてください
（観客の笑い声）
（茂造）食べ物は
大切にしてください
ねっ？
兄貴…
めちゃめちゃ落ち込んでるやん
おい 弟分やろう お前
励ましたれ お前
励ます？
もう この情けない顔
見てられへんから—
励ましたれや ちょっと
あ… ああ 分かった　よし
兄貴 大丈夫ですわ
わし どんな状況でも
兄貴のこと尊敬してますから
だって めちゃくちゃ
カッコイイじゃないですか
このガッチリした体つき　正に…
♪ Dynamiteなbody でも 品がない
やかましいわ！
（観客の笑い声）
（茂造）おいおい おいおい
おいおい
シルバー　レッドに助けられたな
ありがとう
（茂造）
礼言うてる場合じゃないねん
待て待て 待て待て
お前は まだ終わってへんがな
なんでや？　おい　えっえっ？
-（茂造）まだ結果出てへんがな
-（レイ）何のや？
次来たとき 土地売らんかったら
どうなるかって
お前の兄貴分は だだスベりやって
もう先に帰ってしもたんや
お前しか おらんがな
お前は できる子や
（観客の笑い声）
-（レイ）あ～ 分かった　よし
-（茂造）おっおっ…
オーナー お前 そんときはな！
（指を鳴らす音）
♪ 何も言わずに
♪ 突き刺すよ 君の眼球
いや 危ない 危ない！
（拍手）
おい こら～！　レッド！
お前は必ず 結果残すのぅ！
でも これだけは言うとくぞ レッド
次来るときは シルバーを
事務所に置いてから来い！
-（茂造）言うときましたわ
-（大島）いや どうでもええわ
（茂造）シルバー来たら怖いやろう
いや “怖いやん”って…
あんた ずっと
自由にやりすぎやぞ ほんま
（茂造）ねっ？　しつこいから
-（けんじ）助かった
-（大島）良かったですけど…
（悲鳴）
（茂造たち）えっ？
（大島）ああっ…
どうされました？
（鮎美(あゆみ)の英語）
（茂造）おい
全然 英語やから分からへん
あの…　落ち着いてください
（鮎美）ストーカーに
追われてるんです
（茂造）しゃべれんのか お前！
しゃべれるんなら
日本語しゃべって 最初に
ええっ？　てか ストーカー？
-（茂造）スト… ストーカー？
-（大島）え～っ？
（アキ）
鮎美ちゃ～ん！　鮎美ちゃん！
（茂造）め～っちゃ
気持ち悪いヤツ来たやん
なに？　あのファッション
お前 ベージュの下着は
スパッツの下に はけよ
お前 順番 間違(まちご)うてんで
ベージュの下着はいてから
スパッツや
ダッサいファッションやのぅ
（アキ）自由や…
（茂造）えっ？　滑舌悪い
自由やん
（茂造）自由やん？
ファッション 自由やん
（茂造）いや
ファッションは自由や
でも 下着は
じかに はくっていうの—
これ 決まりやろがい
下着をスパッツの上に はくのは
変態や そんなもん
変態かどうかは ほら
アンケート取らんと分かへんやん
（茂造）どこで
アンケート取んねん？　お前
いや え… 駅前やん
（茂造）いや…
アンケート 駅前やん
（茂造）そんなん
アンケート取っても—
絶対に下着 スパッツの上に
はくんは おかしい 全員 言うわ
常識をぶち壊すのも
ファッションやん
（茂造）いやいや それは
ファッションは表に出してええもん
下着は見せたらあかんもんやろう
下着を見せたらあかんかどうかは
アンケート取らんと…
（茂造）もうええわ アンケート！
エンドレスやわ お前
（アキ）うん　まあ
エンドレスかどうかはアンケート…
（茂造）もうええ アンケート！
あの…　鮎美ちゃんと
ちょっと 今から大事な話…
（大島）やめてください
どうしたん？
どっから来たん？　その自信は
はい？
いや 別に 自信とか…
今 鮎美ちゃんと２人で
大事な話があって
今 ポンと押したやんか
どっから自信来たんかなって うん
“うん”やないんですよ
嫌がってるから…
嫌がってないんやんか
鮎美ちゃんとの…
嫌がってるって言ってるでしょう
お前 何やねん！？
なんで
ポンポン ポンポン押すねん？
名前 名乗れ！
-（大島）はぁ？
-（アキ）名前を名乗れ！
大島です
-（アキ）それが どうした！
-（大島）お前が聞いたんや
-（アキ）鮎美ちゃん…
-（茂造）嫌がってるやろう！
（殴る音）
アイタ！
かわいそうに　帰れ！
おい じいさん 何すんねん！
親にも ぶたれたことないのに
絶対に許さへんからな！
すいません！
いいよぉ～
（大島）え～っ？
（観客の拍手）
（大島）いやいや いやいや
あの…　いいんですか？
いいよぉ～
-（大島）なんで？
-（アキ）今聞いたやろがい
こんな年寄りのじいさんがよ
勢いで“すいません”って
“いいよぉ～”って
言うてもうた
いや “言うてもうた”やなくて
いや でも 顔面
グーで どつかれてるんですよ
話を続けます
（大島）いや マイペースやな！
アッ！　びっくりするやろ！
嫌がっとるやないか…
嫌がってないねん
喜んでんねん あれは！
警察 呼ぶぞ
あかんて　それは あかんわ
（観客の笑い声）
警察言うたら もう終わりやん
（茂造）ほな もう帰れ
もう 全然 帰る帰る
そら テンション下がるもん
（観客の笑い声）
-（茂造）早よ帰れや もう
-（アキ）もう帰る そら すぐ帰る
帰る雰囲気ちゃうやないか お前
雰囲気は
それぞれ あるから それは
（茂造）早よ帰れや お前
もう分かってる もう
“警察”言うた段階で
すぐ“帰る”って言うたやん
-（茂造）早よ帰れや！
-（アキ）帰る 早よ帰る
（茂造）早よ帰れや！
（アキ）ちょっと！　ハハハッ…
お前な！
鮎美ちゃん　すぐ来るからな
すぐ迎えに来るからな
あっ “すぐ”いうても
個人差があるから
僕の思う“すぐ”と
鮎美ちゃんの思う“すぐ”と…
３日４日後の“すぐ”と ほら
５分後に来たら
“そんな すぐなん？”って
そら 個人差あるから
その“すぐ”は また—
駅前でアンケート取ったら…
-（茂造）もうええわ
-（大島）ええわ それ
（観客の拍手）
-（鮎美）ありがとうございました
-（大島）いえいえ
（けんじ）あの…　こちらは？
あっ ウチのお客さまで
木下(きのした)さまです
さようでございますか　あの…
お部屋にいたほうが安全かと
-（鮎美）そうします
-（けんじ）はい　どうぞ
あっ あの男 また見かけたらな
私に報告してくれ
（大島･鮫島）分かりました
-（景子）お兄ちゃん！
-（けんじ）あっ…
♪（バレエ音楽）
あっ もしもし？
（大島）着メロ！
（茂造）いやぁ 上手やったで
バレエ 上手やったで
ねえねえ お兄ちゃん　どう？
いや よう似合(にお)てるよ
わしも着たいなぁ
（大島）いや 着たがるな！
着んでええねん
じゃ お迎えに行ってくるわね
-（けんじ）うん
-（茂造）はい いってらっしゃい
あっ 敬介さんと
お母さまが来られたわ
（茂造）来た 来た来た
（あき恵(え)）失礼します どうも
（けんじたち）いらっしゃいませ
（敬介）こんにちは
（敬介）景子ちゃん！
その服 すごく似合ってるよ
ありがとう！
あっ お母さん　こちらが…
あ～ どうも 兄の けんじです
本日は お忙しい中
お越しくださって—
ありがとうございます
とんでもありませんわ
敬介の母でございます
よろしくお願いいたします
あの…　こちらがウチの従業員です
-（大島）大島です
-（鮫島）鮫島です
アルバイトの茂造や
（大島）だから 偉そうに言うな！
-（あき恵）アルバイト？
-（けんじ･大島）すいません
（あき恵）敬介　景子さん
とってもかわいいじゃない
オーナー　お母さん
とっても不細工じゃない
（大島）なんてこと言うねん！
-（けんじ）申し訳ございません
-（あき恵）いいんですよ
（けんじ）どうぞ
こちら おかけください
景子もな
（茂造）えっ お２人は
どちらで出会ったんですか？
ああ 町を歩いてるとき 彼女が
僕の落とし物を拾ってくれたんです
（茂造）あっ 奇跡的な
出会いですね　ハハハッ…
あのときのことは
今でも忘れられないよね
そうね
（茂造）なんで立ち上がったん？
ファンファン
ファンファンファ～ン
（茂造）あっ 出会いを
再現してくれんねや
へえ～ 何を落としたんやろう？
-（景子･敬介）アアッ！
-（茂造）あっ！
ハゲてる！　ハゲてる！
カツラ落とした カツラ落とした
（茂造）えっ？　え～っ？
-（景子）カツラ落としましたよ
-（敬介）ああっ…
-（敬介）ありがとうございます
-（景子）いえ
あの…　お名前は？
景子です
景子さん　僕と結婚してください！
-（景子）喜んで！
-（茂造）ウソやろ それ！
そんなん なる？
お母さん　息子さん ハゲてるの
知ってたんですか？
-（あき恵）初めて知りました
-（茂造）ええっ？
見て どう思ったんですか？
さっぱりして いいんじゃない？
（茂造）いや 散髪したてみたいに
言わんといてください
（大島）もうええから　あの…
夕食までの間 お部屋で ゆっくりと
おくつろぎくださいませ
（裕(ゆたか)）おい！
平山昌雄(ひらやま まさお) 帰ってきてるやろ こら！
平山昌雄 出せ こら
（けんじ）ちょっと待ってください
うちの父親は２年前に
出てったままですけど
あんた あいつの息子か
それやったら 話が早い
待っとれ
おい！
-（森田(もりた)）はい？
-（裕）“はい？”やないねん
わしが“おい”言うたら
社長を呼ぶやろう
兄貴が“おい”って言ったら
わしが社長呼ぶんスか？
せや
兄貴が“おい”って言ったら
わしが社長呼ぶんスね？
そうや
兄貴が“おい”って言ったら
わしが社長…
何べん言うねん お前！
-（裕）おい
-（森田）へい
面倒くさいのぅ
（森田）社長！　社長！
（拍手）
（みどり）おじゃまパジャマ
（大島）けったいな挨拶ですね
（茂造）おい
ストール 長すぎるやろ お前は！
ずっとる ずっとる！
これは服屋のサービスや
（茂造）いやいや
服屋の嫌がらせや それは
（裕）じゃかあしいわ こら
社長　平山は帰ってませんけど
あいつ 息子です
（みどり）ああ そうか
わてらな 花月(かげつ)金融の者(もん)ですねん
（けんじ）うん？
あの…　平山昌雄さんですかね
あの人が 借金 ウチへ残したまま
姿消しましたんや
（けんじたち）ええっ？
あんた 息子はんでっか？
その借金 ほな 払(はろ)とくんなはれ
返済期日も とっくに過ぎて
利息も膨れ上がっとんど！
（けんじ）待ってくださいよ
いや そもそも 借金って
おいくらなんですか？
（裕）これ見たら
すぐ分かるわい　おい！
-（森田）社長！　社長！
-（裕）違うよ！
（みどり）おる おる おる
（裕）その“おい”やないねん
社長 来てはるやろう お前
-（森田）もう１人 来るでしょう
-（裕）そんなわけないやろう！
２人おったら
ややこしいやろう お前
今の“おい”は
“借用書 出せ”の“おい”や
そんな“おい”も あるんですか？
分かるやろ！
-（裕）おい
-（森田）へい
面倒くさいねん お前
元金 利息 合わせて1000万や
-（けんじ）ええっ？
-（裕）耳そろえて払ってもらおか
そんな大金 急にムリですよ
急にムリやと？　お前 こら
ナメてるみたいやのぅ
わしらのことナメたら どうなるか
しっかり教えたるわい！
-（裕）おい
-（森田）へい
違うぞ！
今回 その“おい”ちゃうねん
-（森田）社長！　社長！
-（裕）それも違う！
来てはるから
今の“おい”は
“ビビらせんかい”の“おい”や
-（森田）また新しい“おい”が…
-（裕）分かるやろ！
…仲間入りをしました
しっかり見とかんか お前！
見てるんですけどね
おい！　あいつ ビビらしたれ！
-（森田）いや ムリです
-（裕）ムリて何や！
どうしていいか
分からないッスもん
どうしていいかって お前
道具か何か使っていいからよ
-（森田）道具使っていいんスか？
-（裕）おう
ほな 任しといてください
おい こら お前 覚悟せえよ！
（裕）アイパッドやないかい！
それ使える？　お前
わし ブログやってるんスよ
（裕）だから 何やねん！
わしのブログはね 世界中で
たくさんの人間が見とるんですよ
ここのホテルの悪口 書き込んだら
たちまち 客足は途絶えて
ここのホテル売ってでも
金作らなあかんくなりますわ
おお そうかい
ブログ広がる 響き合う
ＮＴＴ西日本や！
コマーシャルみたいに言うな
-（森田）震え上がらしたりますわ
-（裕）頼むど
（森田）おい 覚悟せえよ こら
ここのホテル ホライズンは…
（けんじ）ちょ… ちょっと
圏外や
えっえっえっ？　ウソやん
圏外？　えっ？　ちょっと待って
ワ… Wi-Fi(ワイファイ)ないかな？
あっ 良かったら これ
Wi-Fiのパスワードです
Wi-Fi完備の ええホテル
（裕）褒めとるやないかい！
何してんねん お前！
アア…　震え上がってますわ
お前や！
お前が震え上がっとるやないかい
しっかりせえよ ほんま！
-（森田）はぁい
-（裕）何や？　それ
（みどり）どいて
息子はん
ちょっとだけ時間あげまっさ
今度 来るときまでに ちゃ～んと
1000万 都合つけといてな
-（けんじ）いや あの…
-（みどり）分かったな！？
フフフフッ…
おじゃまパジャマ
（大島）帰りも使えるんですか？
（裕）絶対 金 用意しとけよ こら
おい
-（森田）お前 覚悟せえよ
-（裕）違うぞ！
“帰るぞ”の“おい”や
そんな“おい”も あるんスか
分かるやろうが！
奥 深いッスねえ
（あき恵）これは
一体 どういうことですか？
（けんじ）あ… あの…
-（あき恵）父親が行方不明で…
-（けんじ）待ってください
借金取りが こんな所まで
押しかけてきた？
ハン…　こんな問題を
抱えた家庭の娘さんと—
うちの大切な敬介を—
結婚させられるわけないじゃ
ないですか！
今回の話は なかったことに
していただきますわ
（敬介）ちょっと待って！
あの…　すいません
部屋をお借りできますか？
お母さん　落ち着いて話し合おう
-（あき恵）敬介…
-（敬介）お母さん！
ハァ…　分かったわ
（大島）茂造さん　お部屋の鍵を
（茂造）かしこまりました
では お部屋のほうは…
ガラガラガラ
“お母さ～ん　早く 急いで”
“バス出てしまうよ
百貨店 行くんでしょう”
“バス出てしまうよ 急いで
“分かってるわいな”
“私もね 百貨店 行くからこそ
きれいに化粧せなあかんの”
“あと口紅塗るだけ
ちょっと待っとき”
“ほんま せかす子やで
この子だけは ほんまに もう”
“ハァハァ…　ん～まっ！”
（大島）いや
そんな部屋もないぞ！
（大島）冗談でございます
失礼いたしました
コバルトブルーの間と
なっております
階段で どうぞ
（景子）ご案内します
（観客の笑い声）
ウワーッ！
（大島）えっえっえっえっ？
（茂造）
消えた 消えた 消えた！　消えた！
（大島）おい
この壁も お前が作ったんか？
-（茂造）うん
-（大島）“うん”やないねん！
なんで落としたんや？
だって みんなが笑いだすから
（大島）いや
それに応えんでええねん！　戻せ！
（大島）ほんまに もう
（敬介）びっくりした！
（茂造）あっ カツラ
落ちてましたよ カツラ
カツラ　ンッ…
雑に扱うな！
申し訳ございません
こちらからも行けますので どうぞ
（敬介）もう
ちゃんとせえ じじい！
（壁をたたく音）
（敬介）ウワーッ！
（大島）おい…　これは
ほんまに怖いやないか！
ハハッ…　わしも怖かった
（大島）言うてる場合か！
何や この化け物！　戻せ！
（壁をたたく音）
（敬介）ウワッ…
（大島）すいません
今のうちに どうぞ
（敬介）何ですか？　もう
（茂造）頭に刺され
（大島）やめなさい！
（けんじ）くそ！
出てってまで迷惑かけやがって
絶対 許さん！
良かった　わし 怒られへんかった
（大島）どこホッとしとんねん！
これは ちゃんと直しときなさい！
（茂造）でも お父さんに
めっちゃ怒ってましたよね
え～っ？　何があったんですか？
いや 実は 前のオーナーだった
けんじさんの父親は—
２年前 飲み屋で出会った女性と
恋に落ちて—
結婚したいと
けんじさんに紹介したんやけど—
その女性 どう見ても オーナーの
金が目当てと感じたから—
けんじさんは
その結婚を反対したんや
そしたら オーナー その女性と
一緒に駆け落ちをしてしまった
え～っ？　駆け落ち？
最低な父親やな
え～っ？　情けないなぁ
（平山）ただいま
親父(おやじ)！
（大島）いや あんた 知らんやろ！
（茂造）
えらいこっちゃ～！
けんじ 景子！
お父さん
帰ってきよったで！
（大島）いや
家族みたいになってるぞ！
親父！
（茂造）けんじ！
-（景子）お父さん！
-（茂造）景子！
（大島）いや 全部 言うてる！
（けんじ）よくも
のこのこと帰ってこれたのぅ！
ええかげんにせえよ 親父
（大島）いや お前が たたくな！
（茂造）座れ お前は！
座れ お前は！
ここへ座れ お前は 早よ！
（殴る音）
おら！
どちらさまですか？
アルバイトや
（大島）
どんだけ偉そうに言うねん！
-（茂造）おい 借金取り来とったぞ
-（平山）えっ？
“えっ”ちゃうやろ お前は！
何があったか説明せんかい
アア…　はい
実は 駆け落ちして
彼女と一緒に暮らしてたんやが—
金の切れ目が 縁の切れ目
お金が底ついたら—
愛想を尽かされて
逃げられてしもたんや
やっぱり金目当てやないか！
こうなることが分かってたから
俺は反対したんや！
今更 帰るに帰られへん
生活費を借金していくうちに—
どんどん どんどん
膨れ上がってもうて
どうすることもできずに
戻ってきたんや
（茂造）自業自得や
（平山）なあ すまん
1000万 なんとかなれへんか？
何を虫のええこと言うとんねや
２年前 あんたが急に出てって
みんなに どれだけ苦労かけたか
分かってんのか？
それだけやないぞ
あんたの借金のせいでな
景子の縁談も 破談しかけとんねや
ここに あんたの居場所はない
出ていけ！
待ってくれ けんじ！
実は 結婚したい女性がいてるんや
お前 空気読まれへんのか
よう発表できたな それ お前は！
ええ？　あんたのせいで
景子ちゃん 結婚 反対されたんや
あんたは かめへんわい
勝手に出ていって
駆け落ちした女にフラれ
また新しい女ができて
結婚したいやと？
羨ましいやないかい こら お前！
（大島）なに羨ましがっとんねん！
なんで そんなモテるんだ？　お前
すごいテクニック
持ってんのか？　お前
-（平山）ハハッ…
-（茂造）なに笑(わろ)とんねん！
おい！　おい！　おい！
お前 笑える状況か？
ほんで その女性は
どこに おんねん？
外で待ってます
そんなとこに おったら
お客さん 迷惑やろ
呼んだら？
（平山）サキ！
（サキ）失礼します
（茂造）え～っ？
め～っちゃデブな おばはんやんか
横向いて
めっちゃ腹でてるや～ん！
なに？　あれ
ゾウアザラシやん！
（大島）お前 どこまで言うねん！
（茂造）あんたも思てるやろ
ゾウアザラシやん
（大島）何回も言わんでええねん！
はじめまして 五十嵐(いがらし)です
-（茂造）えっ アザラシ？
-（大島）違うぞ！
い･が･ら･し！
（サキ）昌雄さん
（茂造）ザッザッ ズルズルズル
ザッザッ ズルズルズル
（大島）あんた ゾウアザラシが
移動するときの音出さんでええねん
ア～ア～！　ア～ア～！
ア～ア～！
（大島）今 ご自身で
ゾウアザラシって認められましたよ
（サキ）つられただけです
（平山）このサキと結婚したいんや
頼む！　助けてくれ！
お願いします！
ウッ…
おい サキとかいうたな？
正座するのに時間かかるわ—
途中で腹つかえて
“ウッ”て何やねん！
（けんじ）俺には関係ない
（あき恵）やっぱり
結婚は許しません！
（敬介）ちょっと待って お母さん
（あき恵）
何なんですか？　この人たちは
駆け落ちした女にフラれ
また新しい女ができて結婚したい人
そして 借金取りに追われてる
景子ちゃんのお父さんです どうぞ
（大島）いや
“どうぞ”やないねん！
なんちゅう紹介してんねや！
（あき恵）本当に節操のない人ね！
もう結構です　帰ります
（鮎美の悲鳴）
（大島）どうされました？
（アキ）鮎美ちゃ～ん！
鮎美ちゃん　なあ…
（茂造）お前
どっから入ったんじゃ　出てけ！
（アキ）もう 押すなよ じいさん！
あっ…
-（あき恵）アキ！
-（アキ）お母さん…
（茂造）えっ？
-（敬介）お兄ちゃん！
-（アキ）敬介！
（茂造）ええっ？　おいおいおい
待て待て　もしかして…
私の息子です
（茂造）あんた よう言えたな！
あんたの家庭のが
いろいろ問題あるやないかい！
こいつ ストーカーやぞ！
（あき恵）アキ！
どうして こんなことになったの？
フフッ…　食べ過ぎや
（大島）いや
体形の話ちゃうねん！
見るな！　その人やなくて
向こうのストーカーの話や！
（吉田）おい！
来た～っ！
（観客の拍手）
（茂造）おい レッド
約束したな？
シルバーは連れてくるなって
（吉田）うるさい！　オーナー
（猫の鳴きマネ）
（吉田）猫ええわ もう！
ほんま しつこいな じじい
おい オーナー！
土地売る気なったんかい！？
（けんじ）売らへんって
何回言ったら分かるんですか
-（吉田）なんやと こら！
-（けんじ）売らへんもんは…
-（みどり）ジャマすんで
-（茂造）早すぎるやろ おい
（みどり）平山はん
あんた 帰ってましたんかいな
（裕）おい こら
1000万 払わんかい！
（吉田）おい ちょっと待て
今 こっちが しゃべっとんねん
もうええんで
諦めて帰ってください
なんやと こら！
ええから さっさと
土地売らんかい おい！
（奥重(おくしげ)）よ～し　そこまでや！
（大島）おまわりさん！
いいタイミングで来てくれましたね
（奥重）ハハハッ…
ずっと そこで見てました
（大島）いや ほな 早よ来いや！
どういうことですか？
この連中は
強引な手段で土地を買収し
莫大(ばくだい)な仲介料を手に入れる
悪徳業者なんです
（茂造たち）えっ？
（玉置(たまき)）決定的証拠をつかむため
捜査を行っておりました
お前ら 現行犯で逮捕する！
-（吉田）くそ…　逃げるぞ！
-（レイ）はい
おとなしくしろ！
-（吉田）貸せ！
-（奥重）はい
（大島）いや 渡すな！
なんで渡したんですか！
-（奥重）怖かったんです～！
-（大島）何をしてるんですか！
（吉田）おら お前！
（あき恵）アアーッ！　イヤ！
-（アキ）お母さん！　お母さん！
-（敬介）お母さん！
近づくな！
おい すぐに逃走用の車 用意せえ
さもないと こいつを殺すぞ！
-（奥重）やめろー！
-（茂造）アアッ…
びっくりした お前は！
びっくりするやろ！
びっくりしたやろ！
なあ！　心臓バクバクいうてるわ
分からへんの？
ここでバッと言うたら—
人が びっくりするっていうの
なあ 老人やで
死んだら どうする？
なに殺人事件なる？
“やめろー”殺人事件やで
分かってんの？
なあ 分かってんの？
なんで謝れへんの？
なんで そんな素直やないの？
ねえ 警察なんでしょう？
しゃべられへんの？
（観客の笑い声）
（笑い声）
（吉田）何してんねん おい！
じじい こら！
何してんねん おい！
いや こいつがやな…
ワアッて言うたから—
わしも びっくりして
心臓バクバクなった
“謝れ 謝れ 謝れ”
全然 謝れへんねん
謝らしたろう思て 下唇を
ペロンペロンペロンってしたんや
ほな こいつ 途中で笑うからやな
わしの指２本 入ったんや
（吉田）知るか！
汚くてイヤやったら
最初から すな お前は！
おい！　さっさと 車 用意せえ
ほんまに こいつ殺すぞ！
-（平山）待ってくれ！
-（吉田）何や？　お前
その人は 娘の大切な人の
お母さんなんや
-（平山）わしが人質になる
-（吉田）近づくな
近づくな言うてるやろ お前は！
アアッ！
え～っ？　何しに行ったん？
（大島）いや
助けに行きはったんや！
そんなん言うたらあかんねん！
（平山）なあ 頼むわ
お母さんを解放してくれ
（吉田）うるさい！
ジャマするんやったら
お前から撃つぞ！
（サキ）昌雄さんを撃たないで！
（吉田）お前 なんちゅう
ボディーラインしとんねん！
お前から撃つぞ！
（茂造）やめろ
彼女を傷つけるのは
（吉田）ああ？
（茂造）彼女は来週
アドベンチャーワールドに移送する
（大島）ゾウアザラシちゃうねん！
危ないから下がって
-（サキ）でも…
-（茂造）危ないから
-（サキ）いえ！
-（茂造）下がれ！
（大島）なに
腹たたいてんねん お前！
（アキ）ええ音
（吉田）何しとんねん じじい こら
（茂造）おい アホなこと やめろ！
（吉田）うるさい！
（茂造）
そんなアホなことしたら悲しむぞ
-（茂造）子猫ちゃんが
-（吉田）もうええわ！
しつこいじじいやな こら お前
-（茂造）解放せえ
-（吉田）できるわけないやろ！
ゴチャゴチャ抜かすな！
（床をたたく音）
（吉田たち）ウワッ！
（大島）これは 一体 何や？
さっきの化け物の横顔
（大島）お前
どんだけ改造すんねん！　戻せ！
ヤーッ！
（床をたたく音）
（奥重）よ～し　確保！
手ぇ出せ！
吉田圭吾(けいご)吉田(よしだ)レイ
暴行 傷害 銃刀法違反—
人質強要 公務執行妨害
殺人未遂の現行犯で逮捕や
立て！
（奥重）皆さん
ご協力 ありがとうございました
-（奥重）行け！
-（玉置）来い！
（吉田）くそ！
（景子）お母さん　大丈夫ですか？
大丈夫よ
お母さん…
お願いします
絶対に敬介さんやお母さんには
ご迷惑かけません
わし 出ていきます
ですから 景子と敬介さんの
結婚 認めてください
お願いします！
土下座をしたら
許されると思うなよ
（大島）いらんこと言うな！
（あき恵）平山さん
命の恩人である あなたが
そうやって土下座したら—
もう これ以上
反対できないじゃないですか
分かりました
２人の結婚 許します
（平山･景子）アア…
（平山）ありがとうございます
（敬介）ありがとう 母さん
（景子）ありがとうございます
-（敬介）景子ちゃん！
-（景子）敬介さん！
（茂造）ハハッ…　良かった
ええやん ええやん
（拍手）
（観客の笑い声）
ええやん めっちゃええやん
ハゲてみるもんやな
うん ハゲてみるもんや　ハハッ！
ええで！
鮎美ちゃん　今度 僕らの番やで
-（大島）とりあえず お部屋に
-（アキ）鮎美ちゃん！
（茂造）怖がっとんねん　やめろ！
お母さん　息子を見て
何とも思わないんですか？
（あき恵）本当に恥ずかしい
お母さんの顔が？
-（あき恵）違うわ！
-（大島）違うぞ！
アキ！
あなたは お母さんの会社を
継ぐのがイヤで—
家を飛び出したんでしょう
それが なに？　ストーカー？
情けない！
もっと信念を持ちなさい！
分かりました　信念を持って—
日本一のストーカーになります
（茂造）そういう意味ちゃうねん！
そういう信念ちゃう
独立したんやったら
仕事探して 頑張れ言うとんねん
（アキ）それは でも
アンケート取らんと…
（茂造）知らん そんなもん！
アンケート取っても 一緒やろ
お前の意思や
意思や お前の
（アキ）意思か…　意思やな…
こらこら こらこら！
ウチは いつまで
待ってたらええねや？
いつまで待ったらいいかは
アンケート取ったほうが…
知らん そんなん
（裕）何じゃ？　お前
下がっとれ！
（アキ）下がっとれって
言われるヤツが下がるべき違うんか
なら お前やないかい！
じっとしとけ ほんまに
平山！　借金払わんかい こら！
（平山）そんな大金
急にはムリです
（あき恵）そのお金
私が立て替えます
（平山たち）えっ？
-（平山）お母さん…
-（茂造）えっ？
（あき恵）私たち
家族になるんでしょう
（みどり）まあ ウチは
どっちから もうても一緒やけどな
森田
-（森田）はい？
-（裕）“はい？”やないねん
社長が“森田”言うたら
名刺出すやろ お前
社長が わしの名前呼んだら
名刺出すんですか？
そや
-（みどり）森田
-（森田）へい
（裕）早よせえや ほんまに
あした ここに振り込んでくれや
-（あき恵）分かりました
-（森田）頼んだで
（みどり）よっしゃ　ほな 帰ろか
-（みどり）吉田
-（裕）へい
-（みどり）森田
-（森田）へい
-（森田）あした ここに振り込ん…
-（裕）違うやろ！
２枚も要らんやろ お前！
しっかりせえ！
-（森田）はぁい
-（裕）やめえ それ！
どうも ありがとうございました
いいえ
（平山）けんじ
（茂造）オーナー…
迷惑かけて悪かったな
サキ　行こか
はい
待って！
お父さん
私たちの結婚式に出てほしい
お兄ちゃん…
お父さんを許してあげて
（敬介）あの…
僕からも お願いします！
（茂造）オーナー
お父さん もう十分 反省してます
ですから 許してやったら どうや？
（大島）いや なまってるぞ！
（観客の笑い声）
もういいんや
-（茂造）もうええねんて
-（大島）おい しゃべるな お前は
（平山）敬介さん
景子のこと どうか
よろしくお願いします
-（けんじ）待て！
-（茂造）アアッ…
びっくりするやろが こら！
びっくりするやろ
ワアッて言うたら！
右の次は左？
気ぃつけてください
（大島）やらんでええねん！
（けんじ）おい！
あんたが出てったらな…
誰が景子と
バージンロード歩くんや？
-（茂造）はい！
-（大島）いや お前ちゃう！
下がれ！
じゃ…
わしのことを許してくれるんか？
（けんじ）しゃあないがな
その代わり…
サキさんと２人で…
一生懸命 働いてくれ
初心に戻って頑張る
ありがとうございます
（茂造）サキさん
このホテルの仕事を
ひとつ覚えるごとに—
生のイワシあげるから
（大島）それ 調教やないか！
ゾウアザラシちゃうから！
（奥重）待てー！
（吉田）おい どけ こら おい！
どけ お前ら こら！
（大島）おまわりさん
また 拳銃 奪われたんでしょう！
-（奥重）はい　フフッ…
-（大島）なに笑てるんですか もう
おい じじい！
お前だけは絶対に許さん！
（観客の笑い声）
（茂造）なんでや？
おい じじい！
お前だけは絶対に許さん！
（観客の笑い声）
（茂造）なんでや？
（観客男性）頑張れ！
（観客の笑い声）
-（吉田）おい じじい！
-（茂造）何や？
お前 さっき…
こっから なんか
怪獣 出してきたやろ！
-（茂造）化け物な
-（吉田）おう！
俺はな…
急に…
化け物を出されること…
恐怖症なんじゃい！
（観客の笑い声）
-（アキ）苦手なん？
-（吉田）ちがっ…
（観客の笑い声）
（茂造）え～っ？
あんた お笑い…
（アキ･茂造）苦手なん？
（茂造）あんた お笑い…
（一同）苦手なん？
みんなも参加したいん違う～？
いくよ～！
あんた お笑い…
（観客）苦手なん？
言わなくていいですよ！
-（観客女性）苦手なん？
-（吉田）じじい…
（観客の笑い声）
苦手なんですよ！
（拍手）
-（吉田）じじい 殺す
-（茂造）おもろいやないかい
撃てるもんやったら…
撃ってみい こら
（吉田）ナメてんのか
じじい 死ね！
（銃声）
（打つ音）
（弾の当たる音）
アアッ！
（大島）自分で撃った弾に当たった
じじい　お前だけは
死んでも許さへんからなー！
なんでや？
なんで？　早よ言うて
早よ言わんと 死んでしまうから
早よ言うて
-（吉田）じ… じじい
-（茂造）おう
お前 今…
俺が撃った弾を お前
杖(つえ)で お前 はじき返してきたやろ
俺はな…
運動神経よすぎる じじい
恐怖症なんじゃい！
さあ いきますよ～！
あんた お笑い…
（観客）苦手なん？
くそー！
（観客の拍手）