キーンコーンカーンコーン…
（チャイム）
・～
（高田）夢野。　おはよう。（夢野）おう。
（植草）はい　おはようございます。
（江戸川）はい　おはよう。　うぃ。
（柳田）おはよう　夢野。
（植草）おはようございます。
（夢野）柳田　昨日さ…。（江戸川）こら　夢野→
お前　挨拶ないうえに　呼び捨てか。
（佐伯）江戸川　おはよう！
（高田）江戸川　江戸川！
（江戸川）呼び捨てすんな　こら！
おい　お前ら！
（柳田）どうした？　夢野。
（夢野）ああ…　やっぱ　いいや。
（柳田）おはよう　三島。
（柳田）体調は　どうだ？
・～
（植草）いや
柳田先生が挨拶してるでしょ！→
三島君！　こら　三島君！
（柳田）
はははっ。　まあまあ　植草先生。
誰でも
調子悪い日はありますから。
（夢野）三島！→
お前　昨日　柳田に何された？
（回想）パン！（お尻を叩く音）
（三島フトシ）せ…　先生…
１００！
何って…　普通に　罰ゲームを…。
本当か？
っていうか
夢野に関係ないじゃん。
関係ねぇよ！　あるわけねぇだろ！
ホモ島なんかに関係して
たまるかってんだ　バ～カ！
バ～カ！
・～
（佐伯）今日　ドッチボールしようぜ夢野。　ドッチ　ドッチ。
（夢野）柳田！
ん？
（夢野）
何してんだよ　こんなとこで。
子猫が迷い込んでてね。
もう　逃げちゃったけど。
（佐伯）子猫？
（柳田）うん。　かわいかったんだ→
すごく。
（高田）柳田→
柳田も　ドッチやんねぇ？
（柳田）ああ～　ごめん　無理だ。
先生は　さっきやった→
お前らのテストの
採点しなくちゃいけないんだ。
（佐伯）やべっ！
俺の点数　まけといて　柳田。
（柳田）バ～カ　そんなことしたら
俺　クビになっちゃうじゃないか。
（高田）頼むよ　柳田。（柳田）ダメだよ。
また　やろうな。
（桐野マコト）何　それ！　キモっ！
お尻　叩きながら…　勃起!?
ああ～…
あそこを勃たせてたなんて…。
ああ～　もう！　もういいよ。
でも　これで　はっきりしたわ。
やっぱ　私が思ってたとおり。
（柳田）・　ふんふん　ふふん
ふふん　ふふん　ふん　ふん　ふん…
柳田もゲイね。
・　ふ～ん　ふふん　ふふん…
よく分かんなかったけど…。
目が…　というか→
目の奥にあるものが
私たちのそれと→
似てるような気がしてた。
似てるんだけど
相当　屈折してるっていうか…。
なんか　底が知れない。
・　ふふふふん　ふん…
・コンコンコン（ノック）
（柳田）はい。
（沢田）あっ　柳田先生→
もし　よかったら　これ。
もらったんですけど→
私　飲まないんで。
いいんですか？
ありがとうございます。
あっ　どこか置いといてください。
（沢田）お疲れさまです。ありがとうございます。
あっ　もしかして　柳田先生今　鼻歌　歌ってました？
（柳田）えっ？　ああ～→
聞こえちゃってました？
ふふふっ　ええ。
結構　聞こえてました。ははっ。
なんか
いいことでもあったんですか？
（柳田）ちょっとね。
「ちょっと」。　ふふっ。
ありがとうございます。
じゃあ。
（植草）彼女でも
できたんじゃないですかね。
えっ？
ミーン　ミンミン…（セミの鳴き声）
まあ　そうはいっても
一応は　教職者って立場だし→
生徒のあんたを　無理やり
どうにかするっていうのは→
ないと思うけどさ。
・　ふん　ふふふ～ん　ふふ～
・　ふふふん　ふふふん
とにかく…→
あんたは
ボケのニブチンなんだから→
もっと　気をつけなさい。
はい。
ふふっ。
怖かったね。
・　ふふふふん　ふん…
キーンコーンカーンコーン…
（江戸川）いいぞ　いいぞ　いいぞ。
はい　最後　最後　最後。→
はい　桐野　ナイス！
オーケー　いいぞ！→
はい　頑張れ　頑張れ！→
ほら～　最後まで　諦めるな。
えっ　なんで？　だって　朝は…。
（夢野）
あれれ～？　どうしたの？　三島。→
ぶっ！　チャリ　パンクしたの？→
ダッサ～！　はははっ。
パン　パン　パン
気をつけて帰れよ～！
（江戸川）高田が遅かったから全員　もう一周！
（部員たち）えっ！
（江戸川）うそだよ。　ほら→
はい　体育館　戻るぞ。　はい…。
三島のチャリが　パンク？
ふっ　そう。
まぬけだろ？　悲惨すぎ。
あいつの住んでるとここっから歩いたら→
２時間も　かかんだぜ。マジ？
あれ？
どうした？
あっ　いや…　そういえば　さっき→
駐輪場で　柳田　見た…。
分かんねぇよ。
分かんねぇけど…→
子猫　探してるとか…。
でも
子猫なんか　いなかったけど…。
・～
（夢野）柳田　いるか！
（植草）
君たち　何事ですか？　騒々しい。→
柳田先生なら
もう　とっくに帰りましたよ。
（植草）えっ　ちょっと…。
・～
（江戸川）
桐野も夢野も　どこ行ったんだよ。
こら！　桐野　夢野！　部活中だぞ！
すみません！
（夢野）あっ　ごめん　江戸川！→
俺と桐野　全身骨折中！
（江戸川）骨折中？
（夢野）早退する！バ…　バカ野郎！
・～
ガチャ（車のドアの音）
（柳田）あれ？　偶然。
送ってってあげるよ。
ガシャン！（自転車が倒れる音）
ガシッ！（肩をつかむ音）
桐野。
これって…→
三島のチャリ…。
やべぇ…。　これ　マジで　やべぇ！
・～
（柳田）タバコ　いい？
シュッ（ライターの音）
先生はさ…→
男の子じゃないと
ダメなんだよね～。
初恋もクラスメイトの男の子でさ。
妙に色っぽくて
いつも　遠くを見つめてる瞳とか→
三島に似てたな～。
合宿のとき
その子と　いい感じになってね。
エッチなことしてたんだよ。
そしたらさ→
先生に見つかって
親に連絡されちゃってさ～。
はははっ。　それからは　もう…。
例えば　テレビで　芸人が
同性愛のネタとかやるでしょ。
そしたら　母親が　血相変えて
テレビ　消したりとかさ～。
あはははっ！
あと　同性の友達ができたら
いちいち→
なんかあるんじゃないかって
勘ぐったりとか。
だから　母親を安心させるために
無理して　女と　つきあって→
無理して
女とセックスしてたんだけど→
満たされたことなんか
一度もなくて。
フニフニしてて気持ち悪いだとか
胸が邪魔だな～とか→
そんなことばっか考えてたり。
で！　結局→
条件のいい女と
結婚したんだけど→
女って　目ざといのな！
絶対に見つからないように
隠しておいた→
秘蔵の美少年ものを
見つけてきやがって…。
結局　離婚されちゃったんだけど
そんときの母親の言葉がさ→
「あんたの病気のせいなんでしょ？まだ　その病気→
治ってなかったの？」
だったんだよね～。　はははっ！
ははっ　ははっ…。
ふふっ…。
お前も　そうなんだろ？
えっ？
お前の母親は　どうすんだろうな？
それ知ったとき。
お前のこと　宝物だ。
どんな人生を送ってでも→
自分だけは　お前の味方だって
話してた　あの母親が→
どんな顔するか…→
見てみたいんだよな～！
ふふふっ。
ガタッ！　ガタガタッ！
（ドアを開けようとする音）
ロックしてあるから無駄だよ。
おしっこ…　出そうなんです。
じゃあ　ここでしていいよ。
先生　飲んであげるから。
引っ込んだ。
・～
三島が悪いんだよ。
別にね　何かに
期待してたわけじゃないんだ。
こんなクソ田舎…。
小便臭いガキしか
いないと思ってたのに。
平穏に暮らせると思ってたのに。
だから　ここに来たのに！
なんで？
なんで　どうして…
こんなとこに…。
なんで…。
だから　三島のせいなんだ。
・～
三島？　口開けて。
やめて！
・～
どっちに行けば…。
（夢野）こっちだ！
えっ　なんで？　合ってんのか？
分かんねぇ。
分かんねぇけど　大人が→
やばいことする場所っつったら
山下セメント　一択なんだよ！
・～
（柳田）三島！
痛い　やめて！
頼む　三島…。　おい　三島…。
無理だって！
頼むから…　三島！→
俺を…　俺を受け入れてくれよ…。
三島～！
ドン！
・ドサッ！（自転車から落ちる音）
（夢野）ううっ　うぅ…　痛ぇ…。
（夢野）
柳田！　てめぇ　このくそったれ！
三島！
ドカッ！
（夢野）うっ！→
痛ぇ…。
何すんだ　このレイプマン！
プッ！　うっせぇんだよ！
この能天気なクソガキが！→
死ね！
みんな　もう…　お前らのせいだ！
お前らの…。　全員　死ね！
（夢野）学校に連絡しないと。
いいよ…。　やめてよ！
でも…。
俺なら　大丈夫だから。
だから
このことは　誰にも言わないで…。
お願い。
（心の声）≪柳田先生は
陳腐な捨てゼリフを残して→
二度と
学校に来ることはなかった≫
≪本当に　それっきり
姿を消した≫
（植草）授業の前に　皆さんに…。
≪しばらくして　学校に
柳田先生から連絡があった≫
（植草）柳田先生が
学校を　辞めることになりました。
（佐伯）なんで…。
（植草）まあ　それは　一身上の…。
≪「一身上の都合」≫
≪たった　それだけだった≫
（植草）沢田先生…。
・～
・コンコン
（香葉）フトシ→
いつまで入ってんの？早く出てきな。
・～
シャー…（シャワーの音）
パンドラの箱。
ん？
桐野が　前に言ってた。
きっと
誰もが持ってるものでさ…。
人によって
それぞれ　中身が違うけど→
柳田先生の　それは…→
俺と　桐野のと　よく似てて。
ほんとは
誰にも見られちゃいけないし→
絶対に開けちゃいけない。
でも　中身が
今にも飛び出しそうになるから→
こうやって　必死に抱え込んで…。
俺と桐野も
そうやって抱え込んできた。
きっと　柳田先生も…。
でも　柳田先生は→
俺たちよりも　もっと→
ずっと…　ずっと長い間…。
同情してんの？
確かに　柳田は　私たちと
同じ種類の箱を持っていた。
でも　あいつのしたことは
同類としても→
教師としても　人間としても
許されないの。
でも　俺が…→
俺が　もし
柳田先生を受け入れてたら→
柳田先生は…。
やめてよ。
バカなこと考えるのは…→
・～
（えい子）えっ　柳田先生が？
（絹代）そうなのよ。→
私も聞いたんだけど。
（まち子）私も。
（みゆき）連絡つかないんだって～。（一同）ええ～!?
（スミエ）柳田ちゃん
学校　辞めちゃったんだって。
（まさ蔵）うそ～？
（スミエ）ほんと。　聞いてない？
（順次）誰ですか？
（まさ蔵）イケメンだよ！
（スミエ）東京だよ。（順次）んん～　んん～　んん～。
（まさ蔵）
えっ　つい最近じゃん　来たの。
（スミエ）
そうだよ。　もう辞めちゃったの。
（順次）なんで？
（スミエ）いや　分かんないんだよ。
おいっす～。パシッ（カバンを叩く音）
夢野　今日も　部活　休むの？
ああ。　なんでか
江戸川　超怒ってたけど。→
よいしょ。　ちゃんと
腹　痛ぇっつったのにさ。→
「辞めちまえ！」とか言って訳分かんねぇ。
いや　違ぇんだよ。
あの…　俺は　ただ→
山野デンキに　ババアに
買い物　頼まれてて　しかたなしに。
昨日も　おとといも　その前も→
山野デンキで　電池　買ったじゃん。
っていうか
山野デンキ　夢野ん家と逆だし→
しかも　夢野ん家の方
でっかいスーパーあるじゃん。
うるせぇな。
山野デンキの電池の方が→
いい電池なんだよ。
はははっ！
いい電池って　どんなんだよ。
はあ？
いい電池っつぅのは　なんか→
こう…　艶があって…→
艶って　なんか　めっちゃ強くて…。
強い？　長い？　ん？
電流が　ビチビチってなんか強くて…。
夢野。
ああっ？
ありがとう。
行こう。
・～
んん～…　ほんじゃ。
うん。
ああ～
やっぱ　もうちょい　先まで。
もう　大丈夫だって。
三島…。
あっ　ごめん！
今は　男になんか
触れられたくねぇよな。
ごめん。　俺…　帰るわ。
ううん。
逆かも。
ほんとは　俺…。
ちょっとだけ　まだ…→
帰り道が怖かった。
・～
ほんと…　ありがと　夢野…。
夢野と　なんかあった？
何？　いきなり。
おめぇ　なんか　今日　艶っぽいな。
すごいの！　見ちゃったの！
それを
早く　もう　誰かに言いたくて！
もっと　すごいの？
こら！　試合　近いんだぞ→
何　考えてんだ！
俺のこと嫌いじゃなかったの？
夢野ってさ　バカで　ガキで
どうしようもないやつだけど→
いいとこあるよね。
好き…　だから→
チュウ…　してもいいか？