(さやか)
《結局 一睡もできなかった…》
町田君｡
(町田)なんですか？
あの…昨日のことなんだけど｡
はい…｡
そんなに迷惑だったかな？
｟私 町田君の事が好き｠
｟同居は もう終わりだな｠
｟あなたがそういう気持ちなら
もう 一緒に暮らせない｠
｟すぐにとは言いません｡➡
なるべく早く 出てってください｠
町田君は 少しも変わらないの？
私とのこと…｡
もう一度 考え直してみようとか
そういうこと…｡
考えるだけ無駄です｡
俺たちはどうせ
同じことを繰り返すだけです｡
♬～
(瑞希)
｟結婚の事 考え直してみない？｠
♬～
｟ジョーダンよ｠
昨日 言ったことなら
気にしなくていいから｡
さやかさんのお母さんに
触発されて➡
ちょっと言ってみただけ｡
(亮介)ごめん｡
どうして謝るの？
亮介は何も悪くないじゃない｡
最初にプロポーズ断ったのは
私だし｡
瑞希｡
亮介が謝るなんて変…｡
♬～
そんなの変よ｡
｟ごめん…町田君｡
勘違いだったみたい｠
｟やっぱり あたし…｠
｟俺たちはどうせ
同じことを繰り返すだけです｠
同じことって…｡
何よ？
♬～
(友美)わっかんないなぁ｡
(隼人)俺 町田は今も➡
さやかさんの事が
好きだと思ったけどなぁ｡
私 どこで間違えたんだろ…｡
ここでいったん整理してみるか｡
まず あんたは 中学３年生の時➡
亮ちゃんへの恋心に気づく｡
(隼人)そこからかよ｡
それで？
あぁ…｡
私 町田君に背中を押されて
亮ちゃんに告白したの｡
｟リングに上がってみれば
いいんじゃないですか？｠
｟私 亮ちゃんのことが好き｠
｟俺 どうしても
妹としか見られないんだ｠
で 泣いてる私を
町田君が助けてくれた｡
｟変わりたい｠
｟じゃあ まずは…
見た目からじゃね～の？｠
で 南 さやか
ステキ女子に大変身っと｡➡
腹筋鍛え始めたのも この頃ね？
それから ２月１４日…
バレンタインデー｡
｟でも やっぱりその…｠
｟俺 南さんの事 好きです｠
半信半疑のあんたを
町田がデートに誘って…➡
あんたは告白を受け入れた｡
｟じゃあ 俺と付き合いますか｠
｟きっとそれ 嬉し涙ですよ｠
そして ３月には
同棲ってわけね？➡
ところが その約１か月後の
４月４日に➡
町田君から別れを告げられて➡
その翌日に
あんたは記憶喪失になる…と｡➡
残ったのは
割れたハートと 割れた腹筋｡
何があったんだろう｡
振られた理由さえわかりゃ
楽なんだけどな｡
だよね それさえ思い出せれば➡
今度は違います｡
だからもう一度って言えんのにね｡
さやか？
それだ！振られた理由を
思い出せばいいんだ｡
で それを踏まえた上で
もう一度 告白するの｡
うん まあ そうなんだけど…｡
よし…こうなったら
絶対に思い出してやる！
《思い出せ 思い出すんだ 私！》
(杏子)
そろそろ全部 思い出せそう？
杏子さん…｡
翔平に会いに来たんだけど
いないみたいね｡
あ…｡
で どう？思い出せそう？
前に言ったでしょ｡
あなたの記憶が全部戻った時➡
私が翔平のもとに戻るって｡
私 待ってるから…｡
じゃあ また！
杏子さん｡
私 町田君に告白しました｡
私は 記憶を取り戻して➡
もう一度 町田君とやり直したいと
思ってるんです｡
失礼します｡
♬～
(大輔)う～ん そんなこと
急に言われても…｡
(奈緒)ねぇ…｡
いいの 気を使わないで
教えてほしいの｡
私の ダメなところ｡
(大輔)う～ん…｡
(香)
私は…なんか時々 挙動不審になる
ところぐらいしか…｡
カラオケで
なかなか歌わないとこぐらいしか｡
１円単位で割り勘して
結果 時間かかることぐらいしか｡
(哲矢)すぐ周りが見えなくなって
とてつもなく➡
面倒くさいところぐらいしか｡
それ すっごいわかる！
そうそう なんかすぐ
１人でブツブツ言い出してさ｡
だよね｡あ～ あとさ…｡
ストップ ストップ ストップ！
つらい つらい つらい…｡
結構 よどみなく出てくるね｡
いや だって
南さんが言えっていうから｡
(菅野)お～い 南～！
はい｡
前に お前が薦めてくれた
インスタ➡
大賞とったぞ｡
インスタ？
(菅野)BEYOND CAMERAの
プロモーション企画でな➡
素人さんの
コンテストをやってたのよ｡
いい写真を使ったインスタを
ピックアップして➡
人気ランキングを載せてたわけ｡
はぃ…｡
で で で…そこで
総合１位になったのが はい！
お前が すごい入れこんでた
このインスタだよ｡
初カレ日記…｡
そう 初カレ日記｡➡
１７歳 女子高生｡栗子ちゃんの
甘酸っぱ～い 初恋の記録｡
お前 暇さえあれば
このインスタ見てたんだよ｡
え なんでまた…｡
えっ!?え ヤダ～！
え これスゴイ！
え あたしじゃん！
もう１人のあたしじゃんか…
え!?あたしそのものじゃん！
え？共感…あ 共感する！
あ きょ…共感～!!
って言ってたよ｡
私が共感？
うん だから➡
お前に このインタビュー記事の
デザインをお願いしたくて｡
ついでに 表彰式の段取りも｡
あの…｡
(菅野)ん？
私が このインスタ見てたのって
いつ頃ですか？
あ～ ３月頭から 記憶を失う
直前まで ずっとだな｡
《ちょうど町田君と
付き合ってた期間だ…》
これだ！
(菅野)何が？
《これを見れば 何か
思い出せるかもしれない…》
おつかれさまでした｡
町田君｡
なんですか？
私 絶対に思い出すから｡
何を？
私が町田君に振られた理由
思い出してみせるから｡
話が見えないんですけど｡
だから その時 私の話を
もう一度 聞いてほしいの｡
別れた理由 思い出した上で
ちゃんと話したいの｡
そんなことしても無駄です｡
無駄じゃないよ｡
二度目の私たちは
無駄なんかじゃないよ｡
(悟郎)
今度は何があったの？
いつになく イライラしてるから｡
俺 あいつに
出て行けって言ったんです｡
このまま続けても
同じことになるだけだし…｡
それで さやかちゃん なんて？
とりあえず
別れた理由を思い出すって➡
無駄に気合い入れて…｡
さやかちゃんらしいじゃない｡
勝手ですよ…何も知らずに｡
思い出したら…｡
どうせ その時点で終わるのに…｡
別れた理由 別れた理由…｡
《思い出せ 思い出すんだ 私！》
｢良い天気｣
｢ゆっくりお散歩｣｡
違う違う違う…
別れた理由 別れた理由…｡
｢でも 本当に カレは私と一緒に
いて 楽しいんだろうか｣｡
《わかる わかるよ！栗子ちゃん》
[ 回想 ]
雨 ふらなくて良かったね｡
どっか行きますか｡
ここで じっとしてても
仕方ないですし｡
そうだよね そうしよう！うん｡
何か見たいものが
あるんじゃないんですか？
え？
雑貨が好きって
前に言ってましたよね？
ああ…うん｡
これ かわいい｡
(店員)
そちら ペアになっております｡
あ…｡
(店員)同棲するカップルに
人気なんですよ｡
あ 別に
同棲する予定とかは…全然｡
彼氏さんは いかがですか｡
この人は
彼氏とか そういうんじゃ｡
彼氏だろ｡
え…｡
ほかに なんなんだよ｡
[ 現在 ]
あの後 ２人で買ったんだ…｡
私たち
ラブラブだったんじゃん｡
《初めての手料理➡
初めての看病➡
初めて手をつないだ…》
全然ダメだ！
…んな煮詰まるような仕事かよ？
もう～｡
《幸せすぎる！このままじゃ
幸せな記憶しか思い出せない》
さやか｡
どうしたの？
レジーナの新ライン
打ち合わせしてたんだ 泉社長と｡
ああ そうなんだ｡
なに 必死で見てんだよ？
別れた理由を思い出したい か…｡
町田君と向き合おうにも
それが わかんないと➡
始まらない気がして｡
そっか｡
でも 思い出すのは
幸せなことばっか｡
私 町田君といて
つらいことなんて➡
何もなかったんじゃないか
って思うくらい｡
｟こんなんなら
付き合わなきゃよかった｠
亮ちゃん？
あ いや…｡
あ でも
あんまり頑張りすぎんなよ｡
頑張るよ｡だって
何も知らないままなんて嫌だもん｡
ああ…｡
あ もう こんな時間｡
明日 例のインスタの子の
授賞式があって➡
いろいろ準備があるんだ｡
話 聞いてくれて ありがと｡
おう｡
お疲れ様です｡
町田君｡
あれから いろいろ思い出したよ｡
別れた理由は まだだけど
付き合い始めは➡
ピクニックに行って
で 雑貨屋さんに行って➡
で お揃いのマグカップ 見て➡
で あのマグカップを いつ
買ったかは思い出せないけど➡
でも すっごく楽しくて！
全部 間違いです｡
え…｡
あなたが 今 思い出してるのは
全部 間違いなんだ｡
いや でも現に あのマグカップ…｡
現実逃避する暇があったら➡
早く出てってください｡
｟やっぱり私…｠
思い出してんじゃね～よ｡
う～ん うまいな これ｡
ん～ よかった～｡
外食 続いてたから助かるよ｡
そうだ 俺が明日 何か作ろうかな｡
どうしたの？
ヒビ 入ってる｡
どれ｡
わかんないよ｡
ここにあるの｡
これ 最初の旅行で
一緒に買ったやつなのに｡
新しいの
また一緒に買えばいいよ｡
え？
そうだ｡
旅行いこうか？今度の週末｡
え？
最近 どこも
行ってなかったもんな｡俺ら｡
この授賞式のパネルを…➡
はい 記念撮影がありまして
インタビューで…｡
(拍手)
(ｸﾗｲｱﾝﾄ)
栗子様 あなたのインスタグラムは
恋する女性を励まし➡
あきらめない気持ちを
教えてくれました｡➡
その不動の人気から
BEYOND CAMERA主催➡
｢恋するインスタ
フォトコンテスト｣において➡
大賞を授与します｡➡
おめでとうございます｡
(拍手)
あれが噂の
激ピュア女子高生か～｡
かわいい～｡
ほんとぉ～ かわいい～｡ね～｡
あああ！鷺沢さん!?
(泉)
さっき そこで一緒になったんで
お誘いしてみたの｡ね～｡
昨日 さやかから聞いて
気になってたんですよ｡
あ そうですか｡
≪笑顔くださ～い≫
≪あ お願いしま～す≫
≪こちらも お願いします≫
あいつ 必死に思い出そうと
してる｡君と別れた理由｡
あなたには何でも話すんですね｡
え？
なんでも ありません｡
どうして自分の口から 別れた
理由を教えてやらないんだよ｡
前にも言いましたけど
あなたには関係ありません｡
≪こちらも お願いします≫
≪目線こっちですよ～≫
南さん
ちょっ ちょっと いいっすか？
ああ…｡
(泉)え？なになに？問題？
栗子さんのインスタに
妙な書き込みが…｡
(ｲﾝｽﾀ:女性の声)
｢彼氏持ちなんて 嘘つき｣｡
｢とっくにフラれてんじゃん｣｡
どういうこと？
彼女を知る
同級生の書き込みなんですが…｡
マジかよ｡
え～？
とりあえず 事実か どうか
本人に確認してみないと…｡
事を荒立てないように…｡
シー｡
栗子さん…｡
待ってください！
(栗子)もう…終わりって…｡
そんな…｡
(奈緒)
別れた後も
嘘の書き込みしてたってこと？
(香)幸せなフリして？
いやいや…
悪気はないんだと思うよ｡
ほら 急にフラれて
軽い現実逃避？みたいな？
現実逃避のインスタに
大賞あげるのはダメですよ｡
(泉)ダメよね 現実逃避は｡
何がダメなんですか？
≪え？≫
現実逃避の…➡
何がダメなんですか｡
(菅野)南？
幸せだった頃 思い出して
何が悪いんですか｡
勝手すぎますよ！
急に好きじゃないとか➡
もう終わりとか
この部屋から出て行けとか➡
一方的な言い方で
別れたことにされても➡
認められるわけないじゃない！
南さん 何の話をしてるの？
向き合って ちゃんと話し合えば
変われるんです｡
前よりも もっと強い絆に
なれるんです！
私は こんな私でも幸せな気持ちに
してくれる人に出会えた｡
簡単に手放せるわけない｡
あきらめたくない｡
３０歳にして
初めて知った気持ちなんだから｡
だから私は あきらめない｡
あなたも…あきらめないで｡
南 もういい｡
お前の熱意は どうせ届かない｡
どうせって…｡
あ…｡
[ 中国語 ]
何？今の え？
(菅野)彼女➡
日本語 勉強中なんだよ｡
あ…｡
Ｓｅｅ ｙｏｕ.アリガト！
(菅野)留学生 留学生｡
留学生同士の恋とはね…｡
何なんですか さっきの｡
つい熱くなっちゃって…｡
私 なんで➡
あんなこと言ったんだろ…｡
すぐに部屋を出てってください｡
もう これ以上
思い出す必要はありません｡
町田君 前に言ったよね？
変われって｡
なのに どうして
そんなに過去に こだわるの？
変わる 変わらないの
問題じゃない｡
でも私は｡
うざいんだよ！
いくら頑張ったって
変えられないものも あるんです｡
(ドアの開閉音)
｟うざいんだよ！｠
(ドアの開く音)
どうしたの？
１人で無理してる気がして｡
してないよ 無理なんか｡
俺のこと 甘く見んなよ｡
何年 一緒にいると
思ってんだよ｡
今は…無理する時期なの｡
さやか｡
無理してでも➡
頑張らなきゃいけない時って
あるでしょ？
うざがられても…思い出さないと｡
もうやめろよ｡
そんなに無理して➡
思い出したって あいつの中では
もう終わってるんだよ｡
お前も もうわかってるんだろ？
わかんないよ！
そんなの…わかんないよ｡
だって…私 全部思い出してない｡
本当にダメなのか…➡
思い出してない…だから｡
｟うざいんだよ！｠
｟じゃあ 別れますか？｠
｟もう うんざりなんだよ！｠
さやか｡
もう ほっといて！
私は…大丈夫だから｡
同じの｡
(悟郎)飲み過ぎないでよ｡
さやかさん…
記憶を取り戻して➡
翔平とやり直すつもりなんだね｡
約束してほしいんだけど｡
次は同じ間違いをしないって
約束して｡
心配いらねぇよ｡
あいつは
もうすぐ全部 思い出す｡
思い出したら…それで終わり｡
それで 終わりだから｡
♬～
｟じゃあ 別れますか？｠
｟もう うんざりなんだよ！｠
♬～
私 もう待たないから｡
翔平が苦しんでるの！
あなたの記憶なんて
もう どうでもいい｡
私は 翔平のそばに
いたいから｡
♬～
無理なのかな…｡
｟このマグカップで
コーヒーを飲む時は➡
本音で向き合うこと｠
｟これから 一緒に
生活するとなると➡
お互い イラって
することもあると思う｠
｟町田君 今日１日
私にイラっとしてた…｠
｟だから…その都度
こうやって向き合って➡
話そうって言ってるの｡
いいな？｠
｟うん｠
♬～
《あの日 決めたんだ》
《何があっても
向き合って話そうって…》
町田君｡
私…思い出したの｡
町田君に…
うざいって言われて➡
別れようって言われたこと｡
これで…
ちゃんと向き合えるかな？
そっちですか｡
そっち？
べつに｡
なんでもありません｡
言ってよ｡
町田君は…私のこと
いつ 嫌いになったの？
私…どれだけキツイこと
言われても大丈夫だから｡
私…このマグカップのルール
思い出したの｡
何かある時は…
ちゃんと向き合って話そうって➡
町田君
そう言ってくれたよね？
私たちは 一度
ダメになったかもしれない｡
だから ちゃんと話そうよ！
じゃないと…
本当に終わっちゃう！
もう 終わって…｡
(マグカップの割れる音)
これと同じ｡
一度 壊れたら…もう戻らない｡
♬～
やめろって｡
やめない｡
だって これは…私たちの…｡
言っただろ！
あんたの思い出は
間違いだって｡
えっ？
あんたは 本当の意味で
何も思い出してない｡
どういうこと？
あんたが思い出してんのは➡
うわべだけの記憶なんだ｡
人の本心は…
記憶じゃ見えねぇだろ｡
♬～
買わなきゃ…新しいの｡
買う必要ない｡
同じの…買ってくるね｡
一度 壊れても…➡
また新しく始めればいい｡
そうだよね？
うわべだけだとしても…➡
やっぱり…私は
町田君といて幸せだったよ｡
すぐ 戻るから｡
♬～
｟あんたが思い出してんのは
うわべだけの記憶なんだ｠
｟人の本心は…
記憶じゃ見えねぇだろ｠
♬～
｟リングに上がってみれば
いいんじゃないですか｠
｟素敵だと思ってますから
今の南さん｠
｟南さんのこと…好きです｠
｟その都度
こうやって向き合って➡
話そうって言ってるの｠
♬～
これの黒なんですけど｡
(店員)
うちには置いてないですね｡
どこに売ってるか
わかりますか？
(店員)さあ…申し訳ありません｡
なんだよ｡仕事の相談って？
さっさと話せよ｡
ないよ そんなの｡
そんなの
口実に決まってるじゃない｡
♬～
(店員)すみませんね～
お役に立てなくて｡
あっ｡買われた お店に➡
問い合わせて頂くのが
一番 早いかと…｡
覚えてないんです｡
(店員)えっ？
なんでもないです｡
♬～
瑞希 どうかした？
ああ…ううん うん なんでもない
行こう｡
はぁ～｡
なに そのため息｡
むなしいだけだろ
こんなことしても｡
むなしくなんかない
私 嬉しいよ｡
翔平がつらい時 そばにいれて｡
送るよ｡
《結局 はじめから
ダメだったのかな…》
《そもそも 私に恋なんて
無理だったんだ》
｟見て 町田君 今日満月だよ｠
[ 回想 ]
そう…ですね｡
やっぱ夜は まだまだ寒いね～｡
そうですよ だから そろそろ…｡
町田君は高校の時 何部だった？
野球部｡
へっ？意外 全然見えないね｡
あの…｡
私はブラバンでユーフォやってた｡
なんすか ユーフォって｡
これくらいの金管楽器で
あれ？
えっ え…あ あ う～ん
でも これくらいかな｡
よく知りませんけど➡
南さんらしいですね
地味な感じで｡
ハハッ…｡
あっ 海外はどこ行ったことある？
私はね…｡
あの！
いつまで
ここでしゃべる気ですか？
飯食って
もう２時間も こうしてますけど｡
あ ごめん…そうだよね つい｡
高校生じゃないんだから…｡
あ…じゃあ➡
帰るね｡
そうじゃなくて｡
でも 寝る前に電話していい？
１０分だけ すぐ切るから｡
私あっちだから じゃあ｡
だから そうじゃなくて！
え？
俺んち
来ればいいじゃないっすか｡
え？
♬～
えっ これ…いつの間に？
[ 現在 ]
《知らなかった…》
｟行こう｠
うん｡
♬～
《幸せな思い出が
こんなに つらいなんて➡
知らなかった》
♬～
晩飯まだだよな？
東京駅で駅弁でも買おっか｡
あのグラス…｡
一度 ヒビ入っちゃったの見たら
やっぱり気になっちゃって｡
瑞希？
だって大事な時に急に割れたら
もっとショックが大きいでしょ？
ハハッ…なんの話だよ？
亮介 優しいよね｡
そこが すっご～く好きだけど｡
今は そこが怖いの…｡
さっきね
さやかさんが泣いてた…１人で｡
どうする？
♬～
翔平 私 自分勝手だった？
翔平つらいのに 嬉しいだなんて｡
つらいってことは
まだ気持ちがあるってことだよ？
さやかさんのこと…まだ好き？
俺たちは…｡
終わってないよ！
まだ…全然 終わってない｡
♬～
｟町田君のおかげだよ｠
｟こんな私でも➡
幸せな気持ちにしてくれる人に
出会えた｠
♬～
｟初めて知った
気持ちなんだから…➡
あきらめたくない｠
｟上辺だけだとしても➡
やっぱり
私は町田君といて幸せだったよ｠
杏子 俺…｡
いいよ｡
ごめん｡
♬～
(足音)
さやか｡
亮ちゃん｡
あからさまに
がっかりしてんじゃね～よ｡
何してんだよ こんなとこで｡
マグカップが割れちゃって｡
でも どうしても
買った お店が思い出せなくて｡
町田君に 全部思い出すって
約束したのに…｡
どうしても思い出せなくて…｡
ダメなのかな
やっぱり一度 壊れちゃったら｡
バカだよなぁ｡
分かってるけど…｡
幼馴染の兄貴なんて
もう無理だわ…｡
♬～
亮ちゃん？
ホント バカだよなぁ｡
今更 気づくなんてなぁ｡
♬～
｟ごめん 町田君｠
｟町田君を好きだってこと…｠
｟勘違いだったみたい｠
｟やっぱり 私…｠
♬～
亮ちゃん？
《私 亮ちゃんと…》