♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(リー)《あの姿は!?》
♬～
(我愛羅)ぐおっ！
(君麻呂)うわさに聞いた絶対防御とやらが
その程度か｡
♬～
興ざめだ｡
なるほど砂をまとっていたか｡
(リー)相手は彼だけじゃない｡
僕もいるんです！
あっ｡
(リー)うあ～！
♬～
(リー)《今の一撃…
砂に守ってもらわなかったら危なかった…》
(リー)《ま…まだ体が…｡
これじゃかえって僕は足手まといだ》
邪魔な砂だ｡
まずはお前だ我愛羅｡
♬～
(リー)《脊柱を引きずり出した！》
(君麻呂)鉄線花の舞｡
蔓！
♬～
(君麻呂)花！
最強硬化した骨…｡
砂の防御ごと
お前を貫いて…｡
(君麻呂)《時間がないか…》
♬～
(我愛羅)《最硬絶対防御守鶴の盾！》
(大蛇丸)カブト君麻呂はあとどれくらいもつ？
(ｶﾌﾞﾄ)まだ当分は大丈夫かと｡
(ｶﾌﾞﾄ)治療にも手を尽くしたのですが
彼の体に関する情報があまりにも少なくて｡
彼の一族の病歴や治療データなどがあれば
だいぶ違うとは思うのですが｡
(ｶﾌﾞﾄ)調べて出てきたのは
かぐや一族がなぜ彼一人になってしまったのか…｡
そこに至るまでの血生臭い歴史だけでしたから｡
(ｶﾌﾞﾄ)霧隠れという大国に一族だけで戦いを挑み
絶滅した愚かしい者たち｡
(大蛇丸)かぐや一族は 能なしの戦い好きな一族だったわ｡
唯一戦場だけが彼らの安らげる場所だったのよ｡
けど殺りくを楽しむだけの単純な連中が通用したのは
とうの昔｡
今は時代が違う｡
霧のような統率された組織を相手に
力だけでやり合うなど
死に急ぐバカ者どもとしかいえない行いを｡
(ｶﾌﾞﾄ)そしてそんなかぐや一族の中でも
最も優秀で幼かった彼だけを
あなたは救った｡
(大蛇丸)あの子は戦闘一族のヤツらでさえも
恐れる力を持っていた｡
だからずっとろう獄の中に入れられてたそうよ｡
死なせるのはもったいないと｡
(大蛇丸)フン…あの希少な血継限界を
欲しくない者があろうか｡
強く硬い骨格を持ち
あらゆる物理的攻撃を寄せつけぬ防御力｡
そしていったん攻撃に回れば
その骨は最強の矛と化す｡
(リー)《一度戦ったからこそ分かる｡
彼のあの砂の盾はまさしく絶対防御｡
それにあの異様な姿形｡
大丈夫です破られるわけが…》
♬～
硬いな｡
(我愛羅)地中にある硬度の高い鉱物を集め
チャクラで圧力をかけ砂に混ぜ込んだ｡
♬～
お前…その特異な術
血継限界だな？
かぐや一族｡
今や僕だけの能力だ｡
(我愛羅)一族最後の一人か｡
ならきょうここで今から滅びる｡
(君麻呂)確かにそうなるかもしれない｡
僕の体は病でそう長くない｡
だが…
滅びはしない｡
それに一人ではない｡
(君麻呂)＜これが地の呪印…｡
これで大蛇丸様の一部になれる＞
(大蛇丸)＜すべてを手に入れましょう君麻呂｡
そしてこの世の真理を一緒に見るのよ＞
＜はい＞
＜あなたは私の夢の器｡
期待してるわよ｡
私からの贈り物よ｡
気に入ってくれるといいんだけど…＞
♬～
＜どっちがいい？
死ぬか？従うか？＞
(左近)＜従う…てめぇがな！＞
(戦闘音)
♬～
＜４人がかりでこの程度か＞
＜もう一度だけ聞いてやる｡
どっちがいい？＞
♬～
＜いいだろう今から僕たちは五人衆だ＞
(我愛羅)一人ではないだと？(君麻呂)そうだ｡
大蛇丸様の野望の一部を担った存在として…｡
僕は大蛇丸様の心の中に未来永ごう
とどまる｡
大蛇丸の洗脳か｡
むなしいヤツだ｡
♬～
(我愛羅)《大技を使い過ぎたなチャクラもそうない｡
これで最後だ！》
♬～
何てチャクラの量だ｡
大したヤツだ｡
♬～
地中200ｍまで沈め閉じ込める｡
体に密着した砂の圧力で
じき指一本動かせなくなる｡
♬～
やった…今度こそやったんですね｡
(君麻呂)舞え｡
早蕨の舞｡(我愛羅)うっ！
(大蛇丸)イライラするわ｡
欲しいものを待ちわびるときは
長く感じるものです｡
(大蛇丸)カブト
ガキをあやすような物言いはやめなさい｡
すみません｡
ただ大蛇丸様がいちばんご存じのはず｡
どんな邪魔が入ったとしても
君麻呂に勝てるヤツはいませんよ｡
(リー)助かりましたさすがですね｡
こんなこともできるなんて｡
いつも動かしている砂に乗っただけだ｡
要は使いようだ｡
(鼓動)(君麻呂)大蛇丸様｡
すみません大蛇丸様…｡
♬～
＜いよいよですね木ノ葉崩し＞
＜三代目目に物を見せてやるわ＞
♬～
＜お待たせしました｡
がっ…＞
♬～
＜どうしたんだい？君麻呂君＞
＜いえ何でもありません＞
(風影)＜うあ～！＞
♬～
＜砂隠れの風影も
われわれの手にかかれば敵ではありませんね＞
＜当然よ｡
君麻呂あなたのおかげよ＞
(せきこみ)
(ｶﾌﾞﾄ)＜君麻呂君！＞(大蛇丸)＜君麻呂
もう限界ですかね＞
＜すみません大蛇丸様…＞
♬～
(君麻呂)《役に立てないなら…》
(君麻呂)《生きている意味がない》
(ｶﾌﾞﾄ)＜容体はどうだい？君麻呂君｡
木ノ葉崩しは惜しい結果に終わったけど
今四人衆が新しい器を迎えに行ってる＞
＜大蛇丸様の新たな夢の器だ＞
(鼓動)(我愛羅)＜大蛇丸の洗脳か｡
むなしいヤツだ＞
違う！断じて違う！
＜きっと
生きてることに意味なんてないのよ｡
でも生き続けることで
おもしろいことを見つけられるかもね｡
あなたがその花を見つけたように｡
私があなたを見つけたように＞
＜これが地の呪印…｡
これで大蛇丸様の一部になれる＞
＜すべてを手に入れましょう君麻呂｡
そしてこの世の真理を一緒に見るのよ＞
(鼓動)
(君麻呂)《僕はこの世の真理を見つけるんだ！》
大蛇丸様と共に‼
しぶといヤツだったがこれで終わりだ｡
二度と出てこれはしない｡
え…ええ｡
(我愛羅)ぐっ…｡
限界だ…下りるぞ｡
(君麻呂)洗脳ではない｡
あの方は…
大蛇丸様は僕の理解者だ！
お前らに何が分かる～！
(鼓動)
えっ？
(リー)死んでる…｡
まさか君麻呂が…｡
(大蛇丸)今はもう君麻呂なんてどうでもいいのよ｡
(大蛇丸)サスケ君…｡
彼が待ち遠しい｡
彼なら一人でもここへ来る｡
(我愛羅)完全にやられてたな｡
そんなことはありません｡
僕の先生がよく言ってました｡
運も実力のうちだって｡
あのおせっかい焼きか｡
おせっかい焼きではありません！
あの時は…｡
(リー)僕がふがいなかったからです｡
助けてもらったことには感謝してますが
僕の先生にそんな言い方はしないでください！
お前もそうか｡
己が崇拝する者の名誉が傷つけられたと感じると
己がひどく傷ついて激怒する｡
崇拝する者が大切であれば大切であるほど｡
(君麻呂)＜滅びはしない一人ではない｡
僕は大蛇丸様の心の中に永ごうとどまる｡
あの方は…
大蛇丸様は僕の理解者だ！
お前らに何が分かる～！＞
その大切な者のために戦う｡
あいつも…
うずまきナルトと同じだったな｡
あっ…｡
(我愛羅)ただ己にとって大切な者が
必ずしも善であるとは限らない｡
そうでしょうか？悪い人を
大切な人と思うなんてありえません｡
いやたとえそれが悪だと分かっていても…｡
(我愛羅)人は孤独には勝てない｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
ハァハァ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
〈ふざけんな！何が目的達成のためだ！
大蛇丸の野郎は
ただの器としてお前を欲しがってるだけなんだぞ！
んなとこにみすみすお前を行かせられっかよ！
冗談じゃねえ…どうしても行くって言うんならな
力ずくで俺がお前を連れ戻してやるってばよ！〉