♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ しかと真実を見極めろ！(Yeah！)
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)ぶった斬ってくぜ Get the fire！
♬～
(大蛇丸)どうしたらそういう答えになるのかしら？
¿Cómo llegaste a esa respuesta,
princesa Tsunade?
綱手姫｡
私を殺そうとするなんて｡
¿Por qué intentaste matarme?
にしても心底 信頼するわカブト｡
Puedo confiar plenamente en ti, Kabuto.
お前の私に対しての忠誠と
Por tu lealtad hacia mí
綱手の攻撃を見抜いたその眼力をね｡
y tu capacidad
para ver el ataque de Tsunade.
(ｶﾌﾞﾄ)ええ同じ医療班出身ですからね｡
Sí, ambos somos médicos.
チャクラに殺気がみなぎっていました｡
Detecté instinto asesino en su chakra.
(大蛇丸)ハァ…｡(ｶﾌﾞﾄ)あっ｡
(大蛇丸)綱手
Tsunade, tenía intención
de revivirlos a ambos.
私は本当に２人を生き返らせるつもりでいたのよ｡
それに 木ノ葉を潰さないという約束までしたのに｡
Incluso prometí no destruir Konoha.
(綱手)大蛇丸｡
Orochimaru.
お前が里に手を出さないということが うそだってことぐらい
Sé perfectamente que mentiste
al decir que no atacarías la aldea.
分かってる｡
(綱手)分かってるのに 私は…｡
Pero pese a eso…
(綱手)２人に もう一度だけでいい｡
Una sola vez más.
もう一度でいいから会いたかった｡
Quería verlos una sola vez más.
(綱手)もう一度でいいから触れたかった｡
Quería tocarlos una sola vez más.
もう一度でいいから
Quería verlos sonreír una sola vez más.
笑った あの顔を｡
でも…｡
Pero…
本当に 縄樹とダンにもうすぐ会える｡
cuando pensé que pronto
los vería de nuevo,
そう肌で感じた瞬間に気付いちまった｡
me di cuenta.
(綱手)自分が どうしようもないばか野郎だってな！
¡Me di cuenta
de que soy una idiota sin remedio!
(綱手)２人の…あの顔を思い出すだけで
Con el simple hecho
de recordar sus rostros…
こんなにも周りが見えなくなっちまう｡
pierdo la noción de lo que me rodea.
(縄樹)＜姉ちゃん！＞
¡Hermana!
(ダン)＜綱手＞
Tsunade.
(綱手)大好きだった｡
Los quería tanto…
Los amaba.
本当に愛していたから…
だから 会って抱き締めたかった！
¡Por eso quería abrazarlos de nuevo!
♬～
Pero no pude hacerlo.
でも できなかった…｡
(ﾅﾙﾄ)＜絶対 賭けには負けねえぞ＞
No perderé la apuesta.
(綱手)あのガキのせいで
Por culpa de ese mocoso
recordé sus sueños.
２人の夢を思い出しちまったから｡
忘れようとしてたのに…｡
Pese a intentar olvidarlo…
(縄樹)＜この里はじいちゃんの宝物だ！
La aldea también
es un tesoro del abuelo.
俺は それを守るんだ！
Y la protegeré.
俺は 木ノ葉隠れを作った
Soy el nieto del Primer Hokage,
el que creó la aldea.
初代火影の孫だからよ！＞
(ダン)＜俺は里も仲間たちも大好きだ｡
Quiero a todos los de la aldea.
だから守りたい＞
Por eso los protegeré.
(縄樹)＜俺もじいちゃんみたくなって
Seré como el abuelo.
いつか火影の名前をもらうんだ！＞
Un día seré el Hokage.
＜俺ってば お前と違って
Porque a diferencia de ti,
絶対 火影の名前を受け継ぐんだ＞
yo seré Hokage algún día.
(ダン)＜妹が死んだ時から
Desde que murió mi hermana,
es lo único que me mantiene en pie.
その思いだけが俺の支えになっていた｡
だから 俺は火影になる｡
Por eso me convertiré en Hokage.
みんなを守る存在…＞
En alguien capaz de protegerlos.
♬～
Ser Hokage es mi sueño.
＜火影は俺の夢だから＞
El sueño por el que arriesgaron la vida.
２人の命を懸けた大切な夢｡
その夢がかなうことが私の思いでもあった｡
Yo también quería que se cumpliera.
Todo lo vivo acaba pereciendo.
(綱手)形あるものは いずれ朽ちる｡
お前は言ったな｡
Eso dijiste.
♬～
(綱手)でも…｡
Pero…
やっぱり この思いだけは
Estos sentimientos no perecen nunca.
朽ちてくれないんだよ…｡
(大蛇丸)交渉決裂ね しかたない｡
Entonces, no hay trato.
Qué remedio.
こうなったら 力ずくでお願いするしかないわね｡
En ese caso,
tendré que obligarte a curarme.
¡Trato roto!
♬～
(綱手)来い！ 大蛇丸！
¡Ven, Orochimaru!
フフ… そういえばお前と やり合ったことは
Ahora que lo pienso,
nunca nos enfrentamos directamente.
今まで一度もなかったわね｡
Es verdad.
(綱手)そうね｡(ｶﾌﾞﾄ)よく言いますね｡
Aunque diga eso,
seré yo el que peleará.
やり合うのは僕でしょ｡
¡Los mataré aquí mismo, rufianes!
(綱手)ろくでもねえ お前らは今ここで
殺す！
Es la fuerza bruta de siempre.
(大蛇丸)相変わらずの ばか力｡
１発でも食らったらそれで終わりよ｡
Un solo golpe y estarás acabado.
(ｶﾌﾞﾄ)見たら分かりますよ｡
Así veo.
ここは間を取って戦うには少々  窮屈ですね｡
No es un buen lugar
para pelear manteniendo la distancia.
移動する気？
¿Vas a desplazarte?
Creo que es lo mejor.
そのほうが いいでしょうね｡
少し やっかいな方が綱手様の部下といましたしね｡
Además, la subordinada de Tsunade-sama
tenía compañía problemática.
Podrían venir en cualquier momento.
いつ援護に来るやも…｡
¡Muere!
(綱手)くたばれ！
¿A quién te refieres?
そのやっかいな方って 誰なの？
Al otro miembro de los Sannin.
あなたや綱手様と同じ三忍…｡
Jiraiya.
(大蛇丸)《自来也…》
♬～
No los dejaré escapar.
(綱手)《絶対 逃がしゃしないよ！》
な… 何だ？ こりゃ｡
¿Qué pasó aquí?
(自来也)ほ～う ずいぶんと派手に暴れたもんだのう｡
La princesa Tsunade está desatada.
綱手の姫様は｡
Eso significa que rechazó su oferta.
(ｼｽﾞﾈ)《ということは 綱手様は断ったんだ！》
で どこ行ったんだ？綱手のばあちゃん｡
¿Dónde se metió la vieja Tsunade?
ん？
(ｼｽﾞﾈ)《はっ！ あれは 綱手様の！》
Eso es de Tsunade-sama.
(ﾄﾝﾄﾝが においを嗅ぐ音)(ｼｽﾞﾈ)トントン どっち？
Tonton, ¿hacia dónde fue?
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！お～し！
Vamos.
ハァ ハァ ハァ…｡
(大蛇丸)だいぶ息が切れてきたようね 綱手も｡
Te cuesta respirar, Tsunade.
そろそろよ｡(ｶﾌﾞﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
Es la hora.
No soy especialista en taijutsu, pero…
体術のほうはあまり得意じゃないんですがね｡
¿Una Píldora de Soldado?
(綱手)《兵糧丸…》
(息を吸う音)
Ese sello…
(綱手)《あの印は!?》
Este mocoso sabe usar ninjutsu médico.
(綱手)《このガキも 医療忍術を…》
♬～
(綱手)《はっ！》
フッ｡
うっ！(綱手)《筋肉を!?》
¿Cortó mis músculos?
(ｶﾌﾞﾄ)上腕二頭筋と 大たい直筋を
Corté el bíceps y el recto femoral.
少しばかり切断しました｡
これでもうばか力は出せませんよ｡
Ya no podrá usar toda su fuerza bruta.
¿Un bisturí de chakra?
¿Por qué no cortaste las arterias?
チャクラの解剖刀か…なぜ動脈を狙わない？
確かに この解剖刀なら
Es cierto que con este bisturí
se pueden cortar venas y músculos
sin heridas externas,
外傷なく体の中の血管や筋肉を切断できますが
戦闘中じゃ動脈や心筋まで届くような
pero en un combate no puedo crear
uno lo suficientemente largo
長く繊細な解剖刀はさすがに作れませんから｡
y preciso para cortar
arterias o el miocardio.
まぁ それでも
Aun así, basta con atacar el cuello.
相手の首を狙えば全然 問題ないんですがね｡
(綱手)《うっ！》
(綱手)おえっ！ うっ！
(綱手)《くそ！ろっ間筋をやられた 呼吸が…｡
Me cortó los intercostales.
Me cuesta respirar.
No es un ninja médico cualquiera.
こいつ 並の医療忍者じゃない｡
Su habilidad y decisiones
me superan incluso a mí.
術のセンスと切れ味は私の全盛期すら超える》
No puedo dejar que muera aún,
así que no tocaré su cuello.
あなたにはまだ死なれたら困りますからね｡
首は狙いませんよ｡
Pero ya no puede…
けれど これでもうあなたは動け…｡
(首を突く音)
♬～
Es increíble.
(ｶﾌﾞﾄ)《大した方だ…｡
Cualquier otro no podría moverse
por la falta de aire.
普通なら呼吸困難でピクリともできないものを…｡
どうやら
Parece que tendré
que lastimarla un poco más.
もう少し痛めつけておく必要がありそうですね》
Sin que muera.
(ｶﾌﾞﾄ)《死なない程度に》
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ！》
Intento mover la mano…
(ｶﾌﾞﾄ)《手を動かそうとしてるのに
y se mueve mi pierna.
脚が動く！
こ… これは まさか！》
No puede ser.
¡Desgraciado!
(綱手)この！
ハァ ハァ…｡
¿Esa es toda la fuerza
que puedo usar ahora?
(綱手)《今の状態ではこの程度の力しか出ないか…》
フフ なるほど｡
Ya veo.
No son los músculos.
(ｶﾌﾞﾄ)《こ… これは筋肉じゃない…｡
Son los nervios.
神経だ！》
Ya te diste cuenta.
気付いたようだな…｡
Así es. Trastorné tus nervios.
そう 神経だ｡
Convertí mi chakra en energía eléctrica
チャクラを電気質に変え電界を作り
y lo envié a tu sistema nervioso.
お前の神経系に流し込んだ｡
La comunicación
entre el cuerpo y el cerebro
(大蛇丸)《脳と体のコミュニケーションは
se basa en impulsos eléctricos.
すべて 電気信号でやり取りされる｡
Pese a que esas señales viajan
a 360 kilómetros por hora,
綱手は時速360kmで やり取りされる
その電気信号を
Tsunade las perturbó todas.
すべて 混乱させたのよ》
(ｶﾌﾞﾄ)《実戦を離れて なお この力｡
Su poder en combate real es increíble.
Esta es la fuerza de los Sannin.
これが伝説の三忍か》
La sanación gasta mucho chakra,
(綱手)《治療系はチャクラを消費し過ぎるが
pero no puedo seguir así.
この状態では…》
♬～
Si intento mover la mano derecha,
(ｶﾌﾞﾄ)《右手を動かそうとすれば
se mueve mi pierna izquierda.
左脚が動く｡
Si intento mover el tobillo izquierdo,
左足首を動かそうとすれば
右肩が動く…》
se mueve mi hombro derecho.
♬～
Es complicado.
(ｶﾌﾞﾄ)《困難だ… が
Pero ya sé cómo mover
el 80 % de mi cuerpo.
どこを動かせば どう動くのか
もう８割方 把握できた｡
Esta técnica…
この程度の術で…》
No me detendrá.
この僕を…｡
¡No me subestime!
ナメるな！
¿Qué? ¿Puede moverse tan rápido?
(綱手)《何!?たった一瞬で体の動きを！》
Le teme la sangre, ¿no?
(ｶﾌﾞﾄ)あんた 血が怖いんだろ？
¡Le mostraré un buen charco!
今から たっぷり見せてやるよ！
(綱手)《自来也？》
¿Jiraiya?
久しぶりね 自来也｡
Cuánto tiempo, Jiraiya.
(自来也)《ん？ 大蛇丸…》
Orochimaru.
ほ～う 相変わらず目つき悪ぃのうお前は｡
Tu mirada sigue siendo
igual de amenazante.
フフ…｡
ん？
あ～！ カ… カブトさん!?
¿Kabuto-san?
ナルト君｡
Naruto-kun.
なるほど 顔見知りか｡
Conque se conocen.
一緒に 中忍試験を受けたんだってばよ｡
Hizo el examen de chuunin conmigo.
何で ここにカブトさんが？
¿Qué hace aquí?
(綱手)どけ！(自来也)ちょ…｡
¡Apártate!
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
こいつらは あたしがやる！
¡Yo me encargo de ellos!
(綱手)体の動きを把握したからといって
Aunque sepas cómo moverte…
ふだんと同じように動けるわけでもあるまい！
¡no te mueves
con la facilidad de siempre!
もう逃がさぬ！
No escaparás.
遅い！
¡Muy lento!
あっ｡
(綱手)はっ… あぁ…｡
ようやく 体の動きが戻ってきましたよ｡
Por fin recuperé
el control de mi cuerpo.
(綱手)《血が…》
Sangre…
伝説の三忍２人を相手にするのは
Enfrentarme a dos de los Sannin
no sería bueno.
さすがに ヤバいですからね｡
１人だけでも止めておく！
¡Así que detendré a una!
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
¡Tsunade-sama!
あのさ… あのさ これって何が どうなってんだってばよ？
¿Qué pasa aquí?
何で カブトさんが綱手のばあちゃんと…｡
¿Qué hace Kabuto-san
peleando contra la vieja Tsunade?
君も鈍いね ナルト君｡
Eres un estúpido, Naruto-kun.
だから サスケ君にかなわないんだよ｡
Por eso no logras alcanzar a Sasuke-kun.
(自来也)額当てを よ～く見てみ｡
Fíjate en su bandana.
こいつは大蛇丸の部下だよ｡
Es un subordinado de Orochimaru.
えっ？
そう 僕は音隠れのスパイだったんだ｡
Así es.
Era un espía
de la Aldea Oculta del Sonido.
な… 何言ってんだってばよ｡
Pero ¿qué dices?
うそだろ？ カブトさん｡
Tiene que ser mentira.
中忍試験の時いろいろ教えてくれたり
Durante el examen de chuunin
nos ayudaste.
助けてくれたことも…｡
(ｶﾌﾞﾄ)一応 君たちのデータも収集しておきたかったからね｡
Porque también quería
recopilar datos sobre ustedes.
ナルト君 君のデータを収集して
Tras reunir información sobre ti,
comprendí algo.
分かったことがある｡
君に忍の才能はない｡
No tienes talento como shinobi.
サスケ君とは違う｡
No eres como Sasuke-kun.
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《こんな綱手様を見たのは初めてだ》
Es la primera vez
que veo a Tsunade-sama así.
(ｼｽﾞﾈ)１人でむちゃをしないでください｡
No cometa locuras como esta sola.
(ｼｽﾞﾈ)私はあなたの付き人なんですから｡
Soy su asistente, cuente conmigo.
《綱手のばあちゃん…》
Vieja Tsunade…
Pongas la cara que pongas,
eres un genin que no debería estar aquí.
そんな怖い顔をしても
君は場違いなかわいい下忍なんだよ｡
確かに 君の中に潜む化け物には期待していたけど
Esperaba algo del monstruo
que hay en tu interior,
今 伝説の三忍を目の前にして
pero con los legendarios Sannin delante,
tú no eres suficiente.
君じゃ もの足りない｡
今の君は ちっぽけな虫けらみたいなもんなんだから
Ahora mismo
eres como un insecto diminuto.
出しゃばるなら…｡
Si te entrometes…
殺すよ｡
te mataré.
¡Desgraciado!
この！(自来也)よせ ナルト！
¡Detente, Naruto!
Aún me cuesta moverme.
(自来也)《まだ 体が…》
《あの手… あの右手はもう使えないはずだ！》
Ya no podrá usar su mano derecha.
あっ｡
《影分身の術！
¡Kage Bunshin no Jutsu!
Técnica de Clones de Sombra
Atacaremos todos a la vez
４人で一斉に攻撃して
¡y lo aplastaremos por la derecha!
防御のできない右側から崩すってばよ！》
ダァ！
この！
¡Infeliz!
Bien.
《よし！
あっ 何だ？》
¿Qué es esto?
《血？》
¿Sangre?
うわっ！
うっ！
うっ！うわっ！
¿Dardos?
(ｶﾌﾞﾄ)《含み針!?
Aún no recupero los reflejos del todo.
¡No podré esquivarlos!
まだ神経反射が完全に戻ってない｡
よけきれない！》
額当てで！
¿Usó la bandana?
(自来也)《よく とっさにあんな まねが…》
Reaccionó al instante.
サンキュー 姉ちゃん｡
Gracias.
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《あっ！ あれは…》
Esa píldora…
増血丸…｡増血丸？
Es de Incremento de Sangre.
¿Incremento de Sangre?
失われた血液を補充しようというわけか｡
Así que piensa recuperar
la sangre que perdió.
(ｼｽﾞﾈ)《あの子 私と同じ医療忍者…》
Ese chico es un ninja médico, como yo.
いい具合に血が出てるわねカブト｡
Es la cantidad de sangre apropiada.
大蛇丸様 左腕の包帯を外してください｡
Orochimaru-sama, quítese la venda
del brazo izquierdo, por favor.
♬～
あいつが… 大蛇丸！
Ese es Orochimaru.
¿Por fin va a pelear el jefe?
いよいよ御大のお出ましだのう｡
シズネ｡(ｼｽﾞﾈ)は… はい！
Shizune.
¿Sí?
眼鏡はシズネ お前がやれ｡
Encárgate del de los lentes.
♬～
大蛇丸は わしがやる｡
Yo me encargo de Orochimaru.
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈いいかげんにしやがれこの裏切り野郎！
これ以上 綱手のばあちゃんに手 出すんじゃねえ！
おい ばあちゃん！あの賭けの約束どおり
その縁起悪ぃ首飾りもらうからな｡
俺は逃げねえ！ 俺は諦めねえ！
見てやがれ！これが俺の忍道だ！〉