♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)シカマルいのチョウジ！
(ｼｶﾏﾙ)フッまぁ何だ｡➡
かったりぃが綱手様の命令だからな｡
綱手のばあちゃんが？
ミズキの野郎を追ってるんだろう？
あ…ああ｡
(ｼｶﾏﾙ)でこいつら何者だ？
(風神)ん…うあ～…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)風神に雷神じゃ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)風神に雷神？
(ﾊﾟｯｸﾝ)うん頭のほうはちと不自由じゃが腕力だけなら➡
あの伝説の三忍をもしのぐほどの怪力の持ち主じゃわい｡
(いの)マジで？(ｼｶﾏﾙ)あぁ…｡
どうやらマジらしいぜ…｡(いの)え？
(雷神)あ…ん…！
(風神)ん～お～…｡
(ｼｶﾏﾙ)影真似の術に力だけで…➡
ここまで対抗できるとはな…｡➡
まためんどくせぇことになりそうだぜ｡
ここは俺たちに任せてお前はミズキを追え！
大丈夫！(ﾁｮｳｼﾞ)任せてよ！
分かった｡
でも気をつけろよ｡
こいつらってば化け物みたいにむちゃくちゃなヤツらだかんな！
ああそうみてぇだな…｡
(雷神)ん…！(風神)んぐっ！
(ｼｶﾏﾙ)行け！ナルト！
ああ頼んだってばよ！(ﾊﾟｯｸﾝ)急ぐぞナルト！
(雷神･風神)ん～…！
(ｼｶﾏﾙ)お前らの相手はこっちだっつうの！
貴様らわれら兄弟にこんなことをして…｡
生きて帰れると思うなよ｡
さ～てそいつはどうかな？
チョウジいのさっさとやっちまおうぜ！
(ﾁｮｳｼﾞ･いの)うん！
(ｲﾙｶ)待てミズキ！
(ﾐｽﾞｷ)ハハハハ…！➡
なかなか楽しめそうだぜイルカ｡
(ｲﾙｶ)こっちか｡
(ｲﾙｶ)ミズキどこにいる？
♬～
チッしまった…これは幻術｡
(ｲﾙｶ)くっ…解！
♬～
ハァハァハァ…｡
幻術の次は傀儡か術が多彩だ｡
(ｲﾙｶ)《しかも術をかけるタイミングが絶妙｡➡
危うくやられるところだ｡➡
ここまで高度に術を使いこなすとは…｡➡
ミズキのヤツ…》
(ﾐｽﾞｷ)ハッハハハ…｡➡
傀儡を実体だと見破ったのは褒めてやるぜ｡➡
だがどこまで俺が遊びにつきあえるかな？➡
イルカ｡
ここは…｡
(雷神)ん～…！(風神)んお～…！
(風神･雷神)ん…！
うぅ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《ヤッベェ…影真似を➡
力技だけでここまではね返すか…》
ん～…あ～！
うぅ…｡
シカマル僕が行くよ｡(ｼｶﾏﾙ)チョウジ！➡
よせ！あいつらの力はとんでもねえ！
僕がこいつを押さえてるからその間にもう一人を！
ヘッよし…行くぜいの｡(いの)任せて～！
忍法心転身の術！
うあ～！
(雷神)ん？
あ…兄者どうしたんだ？
《ウフ成功よ～》
(ｼｶﾏﾙ)おっと…｡
よ～し！
ハハ…フォーメーションいのシカチョウ完成｡
兄者…どうした？兄者！
《イルカ先生すぐに追いつくから➡
無事でいてくれってばよ！》
(ﾐｽﾞｷ)どうだ？イルカ俺の術は｡
(ﾐｽﾞｷ)独学にしちゃ結構イケてたろ？
(ｲﾙｶ)俺には分からん｡(ﾐｽﾞｷ)ん？
ここまで高度な忍術を使える才を持ちながら➡
なぜお前はそれをムダにする？
ヘッヘヘヘ…｡
相変わらず正義感の押しつけか｡
ぬるい甘い｡➡
ヘッ！俺に説教垂れてんじゃねえ！
俺は…俺は絶対お前を認めねえ！➡
俺は常に自分を鬼にして任務を遂行してきたんだ｡➡
なのに里の連中ときたら➡
どんなに力があってもどんなに任務で敵を倒しても➡
ヤツらは俺を認めようとしなかった！
仲間だのチームワークだのと➡
くだらねえルールに縛られてな！
(忍１)＜ヤツらの狙いは機密文書だ｡➡
ミズキを援護しろ＞(忍２)＜はっ！➡
うあっ！＞
＜おい大丈夫か!?＞
(忍２)＜あ…脚…感覚がない…＞
(忍１)＜どうだ？ミズキ＞
＜ダメだ残念だがもう…＞
(忍１)＜そうか…｡➡
よし撤収だ！➡
急げ！＞(ﾐｽﾞｷ)＜ああ＞
(忍２)＜ん…！ぐ…！＞
(ﾐｽﾞｷ)＜残念だが戦場で使えないヤツは➡
足手まといなだけだ｡➡
軽傷とはいえその傷では動けまい｡➡
恨むなら非力な己を恨め＞
(忍２)＜ん～！うっ！＞
(ﾐｽﾞｷ)俺は確実に任務を遂行しただけだ！
(ﾐｽﾞｷ)なのに里の連中ときたら➡
誰も俺を認めようとしなかった｡
なぜだ!?なぜ誰も俺の力を認めようとしない!?➡
なぜだ!?イルカ｡
お前やあの九尾のガキでさえ認められてるのに➡
何で俺だけ！
今からでも遅くはない｡
罪を償いちゃんとやり直せば➡
里のみんなだってお前のことを認めて…｡
偉そうに！俺に説教なんぞ垂れてんじゃねえよ！➡
てめぇも里のヤツらと同じだ！➡
俺を見下しやがって！(ｲﾙｶ)ミズキ…｡
(ﾐｽﾞｷ)全部…そう➡
全部あの日から始まった…｡
＜はぁ～…＞
＜今から緊張しててどうする？＞
(ｲﾙｶ)＜ミズキ＞
(ﾐｽﾞｷ)＜いよいよあしただなアカデミー教員採用試験＞
(ｲﾙｶ)＜ああ気が重いよお前はいいよな｡➡
俺より成績もいいしあしたの試験だって楽勝だ＞
＜ハハハ…そうでもないさ｡➡
まっお互いに頑張ろうぜ＞
＜あ…ああ＞
♬～
(ｲﾙｶ)《しまった！》
(ﾐｽﾞｷ)＜伏せろ！➡
危なかったなイルカ＞(ｲﾙｶ)＜ああ｡➡
ミズキすまない助かった＞
＜お互いさまださっ急ぐぞ＞
♬～
＜やった…やった！＞
(ｲﾙｶ)＜ミズキ…＞
(忍１)＜それではミズキに関してはしばらく様子見ということで…＞
(猿飛)＜うむ致し方あるまい＞
(忍２)＜そうですね前回の機密文書奪還任務でのミズキの疑惑…➡
それが完全に晴れるまではやむをえませんね＞
(忍３)＜例の遺体の検視報告によると➡
死因は窒息死によるもの｡➡
ミズキたちの報告にあった脚の傷は➡
それほど重篤なものではありませんでした＞
(猿飛)＜分かった｡➡
優秀なヤツだがやむをえまい＞
＜くっ…！＞
俺は自分に与えられた任務を完遂しただけだ｡
俺があのあとどんな惨めな思いで生きてきたか➡
お前に分かるか？あぁ？イルカ｡
てめぇには分からねえだろうな｡
辛酸をなめ尽くした俺と甘っちょろいお前➡
どっちが本当の忍かはっきりさせようじゃないか｡➡
ハッフフフ…｡
(ﾐｽﾞｷ)さぁ来いイルカ｡
ミズキどこにいる？
もうお前には改心する気はないんだな？
(ﾐｽﾞｷ)何度も同じことを言わせるな｡
(ｲﾙｶ)これで終わりにする残念だがな…｡
(ﾐｽﾞｷ)ヘッヘヘヘ…泣けるねぇ｡➡
俺もうれしいぜイルカ｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾁｮｳｼﾞ)ぬお～！➡
この～！
兄者…どうした？兄者！
おぉ気が付いたか兄…➡
うわっ！兄者！➡
うっ！ぐはっ！
貴様ら兄者に何をした!?
(いの)《あたしが乗っ取ってんのよバ～カ！➡
うっ！な…何なのよ!?》
えっ!?(雷神)兄者！起きろ！
目を覚ませ～！(ﾁｮｳｼﾞ)あ～！
(いの)《あ～！》
げっ…何てヤツらだ｡
(いの)たっ…痛てて…｡
大丈夫か？いの｡
うん何とか大…➡
丈夫じゃない～！あたしの美貌が～！
ったくやれやれ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)が～！(ｼｶﾏﾙ)チョ…チョウジ！
(ﾁｮｳｼﾞ)が…あぁ！あ～！
チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)ぐ～…｡
大丈夫か？(ﾁｮｳｼﾞ)だ…大丈夫｡
悪ぃちょっと寝ちまってたようだぜ｡
おう兄者目が覚めたか｡
(ｼｶﾏﾙ)《ん～しゃあねえなぁあれを使うしかねえ》
忍法影首縛りの術｡
(雷神･風神)うおっ｡
(雷神)兄者…｡
(風神)な…生意気な…｡
ヘッヘヘ…｡
近いぞ！ミズキがわなを張ってるかもしれん｡
用心しろ！分かってるってばよ！
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾐｽﾞｷ)楽しかったぜおりの中ってのはよ｡
(ﾐｽﾞｷ)カビ臭くってジメジメとうっとうしくってよ｡
(殴る音)(ｲﾙｶ)うあっ！
ハァハァハァ…｡
(ﾐｽﾞｷ)１年中真っ暗でなハハハ…！➡
だがそのおかげで俺は➡
並の忍じゃ手に入れられない術を会得できた｡➡
暗闇でもお前の気をビンビン感じるぜ｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ｲﾙｶ)ハァハァハァ…｡
(ﾐｽﾞｷ)どうした？もうおしまいか？
(ﾐｽﾞｷ)ケッヘヘヘ！➡
ボ～っとしてる暇はないぜイルカ｡
じっくりと楽しませてもらうぜじっくりとな｡
(雷神･風神)あ…あぁ…｡
ヘヘ…｡
(雷神･風神)うあ～…｡(いの)よしあたしも！
よせ！今心転身で入ったら➡
術はお前にもかかっちまうんだぞ｡
フフ新しい術覚えたの自分だけだと思ったら➡
大間違い！
ん？(いの)忍法➡
心乱身の術！
ど…どうした？雷神｡
(風神)ら…雷神何を…｡
ヘヘッやるじゃねえの｡
フフッいのコレクション春の新術よ！
(風神)うあ～…｡
(足音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)近いぞ！
(ﾊﾟｯｸﾝ)あれじゃあの建物じゃ｡
よっしゃよっしゃ！もう一息だってばよ！
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾐｽﾞｷ)ヘヘヘヘ…どうだ？少しは目が慣れてきたか？
お前のように光の中で生きてきたヤツには➡
暗闇は不便なものだろう｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ｲﾙｶ)うっ！
くそっ…どこだ？
がっ！➡
うあ…｡
ハァハァハァ…｡
(ﾐｽﾞｷ)あれ～？イルカ｡➡
お前これで終わりにするって言ってたけど…｡➡
あぁハハハ…そうか｡
最後ってお前自分のことを言ってたのか｡➡
ハハハ…ア～ッハハハハ…！
(風神)あ～…｡
ヘヘ…もう一息だ｡
頑張れいの！(いの)任せて！
くっそ～…！
ぐっ！(いの)あっ！
うあ～～！
くっそ～何てバカ力だ｡
こいつら…｡
(風神)う～あ～！
ぐっ…｡(いの)うっ…｡
これ以上支えきれないよ！
(ｼｶﾏﾙ)《ここで術をやめたらなすすべがねえ｡➡
考えろ次の一手を》
(風神)う～あ～！
(いの)あぁ！(ｼｶﾏﾙ)こらえろいの！
(ﾁｮｳｼﾞ)僕に任せて！
(いの)あんたまた投げ飛ばされるだけよ！
いの黙って見てろよ｡
ぽっちゃり系もやるときゃやるぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)フン！うお～～！
部分倍化の術！➡
両手！
(風神)うお～！
(雷神)うあ～！
チョウジ…｡
いのばっかいいところ持っていかれるわけにはいかないよ｡
ヘヘ…僕は➡
ぽっちゃり系ナンバーワンのイケメン忍者なんだからね｡
いいわよチョウジ！かっこいい～！
ヘヘ…チョウジのヤツ｡
新フォーメーションいのシカチョウ完成｡
(ｲﾙｶ)ハァハァハァ…｡
(ｲﾙｶ)《おかしい…ミズキの気配が消えた｡➡
静かすぎる…》
(ｲﾙｶ)《違う…》
(鼓動)
(ｲﾙｶ)《もっと深く…》(鼓動)
(足音)
(ｲﾙｶ)《足音？➡
いや違う…｡➡
足音とは別にもっと細かい➡
もっと小さな連続した音…》
(ｲﾙｶ)《起爆札!?》
うあっ！(ﾊﾟｯｸﾝ)おっ！
な…何だってばよ？これ…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)何があったんじゃ？これは…｡
イルカ先生…｡
イルカ先生～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬ぶっとばしてくYeah
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ぶっとばしてくYeah
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬けちらしてくYeah
♬～
〈そんな…イルカ先生はどうなったんだってばよ？〉
(ﾊﾟｯｸﾝ)〈においはここで途切れておる｡➡
とにかく辺りを捜すしかあるまい〉
〈何もかもバラバラじゃねえかくっそ～！➡
無事でいてくれよイルカ先生！〉
(ﾊﾟｯｸﾝ)〈シッ！静かにしろナルト〉
〈えっ…〉(ﾊﾟｯｸﾝ)〈お客さんじゃ｡➡
どうやら誰か追ってくるようだぞ〉