♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ (Come On ！ )
♬  追われるように
♬  急いでいる
♬  渇いた胸が
♬  かりたてるのさ
♬  誰のためでなく
♬  誰のものでなく
♬  俺たちの  いまが
♬～
♬  痛みほどき心ほどき
♬  影をほどき
♬  息をつめて走りぬけろ
♬  闇を裂いて
♬～
♬  闘うことも
♬  愛しあうことも
♬  終わりはしない
♬ On The Way
♬～
♬ I Wanna ROCKS
♬  胸に ROCKS
♬～
(ｹﾞﾝｿﾞｳ) お前 本当に  そんな顔で撮るのか？
(ﾅﾙﾄ) いいから  いいから！  はい！
(ｹﾞﾝｿﾞｳ) ったく  後悔するなよ ｡ ➡
はい  チーズ ｡
(ｼｬｯﾀｰ 音 )
デッヘヘヘ ｡
( 猿飛 ) う～ん ｡
なっかなか  いい顔 決まんなくってさ ｡
それんなるまで ３時間もかかっちまって ｡
いや～  でもさ  でもさ➡
アートっぽく決まったってぇか かっちょいいっつうか  アハ… ｡
( 猿飛 ) 撮り直し ｡ そんな～！
( 猿飛 ) 撮り直し ｡
そんなこと言うなってばよ！
ん～ ｡
変化！
アッハ～ン ｡
火影様ったら～ ｡
う～！➡
うわ～！
あ… ｡
あっ ｡
おいろけの術とは… ｡
全く  とんでもない技を使いおる ｡
ヘヘヘヘ… ｡
( 猿飛 ) ところでナルト 額当てはどうした？
説明会の日まで着けねえの 傷つくから ｡
まぁ  それはともかく➡
この忍者登録書は 里だけの隠密性の高いもので➡
お前にとっても 大切な書類なんじゃぞ ｡
なのに  何じゃ  この顔は ｡
だって～！
俺  そういうの よく分かんねえんだもん ｡
( 猿飛 ) ん？
( 木ノ葉丸 ) じじい！  勝負だコレ！
ん？ ( 木ノ葉丸 ) 五代目火影は➡
この木ノ葉丸様だ…！
( 木ノ葉丸 ) 痛～い！
( 猿飛 ) 《次から次へと…》
(ｴﾋﾞｽ) あっ！
くそ～！  トラップかコレ？
(ｴﾋﾞｽ) え…  え… ｡ ➡
だ…  大丈夫でございますか？ お孫様！
ちなみに どこにもトラップはありません！
《何だ？  こいつってば》
( 木ノ葉丸 ) ん… ｡
(ｴﾋﾞｽ) 《こいつは確か… ｡ ➡
フッ  九尾のガキか ｡ ➡
私の大嫌いな落ちこぼれだ》
そうか 貴様が何かしたんだな？コレ ｡
てめぇが１人で こけただけだろうが  こら！
こら～！  手を離さないか ｡
その方は  三代目火影様の お孫さんだぞ！
ん？
( 木ノ葉丸 ) 《火影の孫って
分かったとたん  これだもんな ｡ ➡
フッ  こいつも  しょせん➡
眼鏡教師やみんなと 同じに決まってるんだ》
どうした？コレ 殴れるもんなら殴ってみろ！
どうせ  お前も 火影の孫が相手じゃ… ｡
んなこと知るかってばよ！
このボケ！ あっ！
( 木ノ葉丸 ) 《こ…  こいつ…》
な…  何～!?
( 猿飛 ) やれやれ… ｡
いいですか？  あなたは この三代目火影様の孫なのです ｡
いくら殴られたからといって➡
あのような者など 絶対に相手にしてはいけませんぞ ｡
あんなのを相手にしても ろくなことはありません ｡
このエリート教師 エビスの言うことに➡
間違いありません ｡ ➡
お孫様は  五代目火影に なりたいのでしょう？
この私が忍術を教えれば➡
火影の名を名乗ることなど簡単 ｡
そう  私に教えを請うことこそが➡
五代目火影への 一番の近道なのです ｡
分かりましたね？  お孫様 ｡ ➡
ん？
え…  って  いねえじゃん！
どうやら  ナルトの後を つけていきよったようじゃ ｡
なんと  それは一大事！➡
お孫様！
( 猿飛 ) 《ハァ…  何で  あんなふうに➡
育ってしもうたんじゃ ｡ ➡
今ので本日 20 回目の奇襲じゃったかな？➡
ナルトと一緒にいるとなると よけい心配じゃな ｡ ➡
あやつにアホなことを➡
吹き込まれなければ よいのじゃが》
ん？
ん～ ｡
ん～！
♬～
ついてくんな！  何だってばよ！
だから  バレバレだっつうの ｡
( 木ノ葉丸 ) フフフフ…！
よくぞ見破ったコレ！
さすが  うわさどおりの男 ｡
俺  お前の子分になってやっても いいぞコレ ｡
え？
その代わり 火影のじじいを倒した➡
おいろけの術というのを 教えてくれ！
冗談じゃねえってばよ ｡
( 木ノ葉丸 ) そんなこと言わずに頼む！  親分 ｡
ん？  親分？
( 木ノ葉丸 ) 親分…  親分  親分！
しかたねえな ｡
いいか？ 忍術をうまく使いこなすには➡
チャトラをうまく操らなきゃ ダメなんだってばよ ｡
チャトラ？
( 鳴き声 )
そう  チャトラだ！
親分  それを言うなら チャクラだコレ ｡
ん…  うるさい！ できる忍者は  そう呼ぶの！
え！  そうだったんだコレ ｡
《あ～  アホでよかった》
いいか？ チャクラっていうのはな… ｡
簡単に言うと  術を使うときに使う
エネルギーのことだコレ ｡ ➡
つまり忍術っていうのは このチャクラっていう➡
体中の細胞の一つ一つから集める 身体エネルギーと➡
修業や経験で積み上げられる 精神エネルギーの➡
２つを合わせて  印を結んで こうやって発動させるんだコレ ｡
って知ったかぶりして 巻物  読むな！
まぁ いろいろ御託は並んでいるが➡
術をうまく使いこなすには 要するに… ｡
要するに？
努力と根性だ ｡
努力と根性かコレ ｡
そうだ  これから ビシビシ鍛えてやっから➡
覚悟しやがれ ｡ ( 木ノ葉丸 ) オ～ッス！  親分 ｡
よ～し！  それでは早速だが 変化してみろ ｡
え？
お前の忍術が  どれぐらいだか 見てやるってばよ ｡
でも  何に変化すればいいんだ？ コレ ｡
え？  う～ん ｡
あっ ｡
よし  まずは  あの姉ちゃんになれ ｡
お安い御用だコレ！
変化！➡
どうだ  似てるかコレ？
あ…  服とかな ｡
( 女性 ) どこがよ！
いいですか？  お孫様 ｡
私に変化するときは  もっと かわいい変化してくださいね ｡
怖い… ｡
何で俺が殴られるんだってばよ ｡
よっしゃ～！ 次は本屋でフェロモンの研究だ！
オッス！  親分 ｡
( いびき )
フフフ… ｡ フフフ… ｡
( 男性 ) うちは立ち読み禁止だって
言ってんだろうが  ナルト！
( 男性 ) ん！
こ…  これで最後だ ｡
気合い入れて  行くってばよ！
( 木ノ葉丸 ) オッス  親分！
変化！
( 悲鳴 )
( 女性 ) ナルト  また  あんたなの！
何で  俺ばっか ｡
( 木ノ葉丸 ) ごめん ｡ お？
俺が火影の孫だから ｡
気にすんなって ｡ え？
おいろけの術の下ごしらえは これで整った ｡
あとは練習あるのみだってばよ ｡
オッス！  親分 ｡
いいか？  基本は ボン！  キュッ！  ボン！だ  やれ！
( 木ノ葉丸 ) オッス  親分！  変化！
( 木ノ葉丸 ) こんなん出ましたけど ｡
ダメってば～！ 違うって  もっとスレンダーに ｡
( 木ノ葉丸 ) オッス  親分！➡
こんなん出ましたけど ｡ あ～ ｡
違う違う もっとビューティフルに ｡
( 木ノ葉丸 ) オッス  親分！➡
こんなん出ましたけど ｡
(ｴﾋﾞｽ) ナルトめ お孫様に一体  何をするつもりだ？
ん～  あの小僧  どこ行った？
(ｴﾋﾞｽ) 《私は未来の火影候補を
何人も育ててきたエリート教師 ｡ ➡
私の生徒につく虫は➡
必ず排除する！》
♬～
ハァ～  ところで➡
何で  お前ってば  そんなに 火影のじいちゃんに➡
食ってかかんだ？
木ノ葉丸って名前➡
じいちゃんが付けてくれたんだ ｡
この里に  あやかって ｡
でも  これだけ 里で聞き慣れた名前なのに➡
誰一人 その名前で呼んでくんない ｡ ➡
みんな  俺を見るときや 俺を呼ぶとき➡
ただ火影の孫として見やがんだ ｡
誰も  俺自身を認めてくんない ｡
もう  やなんだ  そんなの ｡
だから…  だから  今すぐにでも➡
火影の名前が欲しいんだ ｡
ば～か  お前みたいなヤツ➡
誰が認めるか ｡ え？
ガキが語るほど 簡単な名前じゃねえんだよ ｡
何!?
簡単じゃねえんだ ｡
火影  火影って➡
そんなに 火影の名前が欲しけりゃな… ｡
何だよ!?
この俺をぶっ倒してからにしろ！
≪ (ｲﾙｶ) 三代目  捜しましたよ ｡
( 猿飛 ) イルカか？
(ｲﾙｶ) 忍者登録書  ナルトのヤツ➡
ちゃんと提出しました？ ( 猿飛 ) うん ｡
(ｲﾙｶ) 先日  ラーメン屋で 説教してやったんですが➡
いっぱしの忍者になって 里のみんなに自分のことを➡
認めさせてやるって もう浮かれっ放しで ｡
( 猿飛 ) ナルトの夢は➡
なかなか厳しいかもしれんのう ｡ (ｲﾙｶ) え？
お前も知っとるとおり➡
ナルトに九尾のきつねが 封印されていることを➡
知っておるのは➡
12 年前の  あの化け物と戦った 大人たちだけじゃ ｡ ➡
以降  わしは このことを口外無用とし➡
おきてを破った者には 厳しい罰を与えてきた ｡ ➡
よって  今の子らは そのことを知らぬ ｡ ➡
ナルトにとって それが  せめてもの救いじゃ ｡ ➡
四代目は里の者たちに ナルトを英雄として➡
見てほしかった そう願って封印し  死んだ ｡
英雄？
( 猿飛 ) 四代目は へその緒を切ったばかりの➡
赤子のへそに 九尾を封印したのじゃ ｡ ➡
ナルトは里のために 九尾の化けぎつねの➡
入れ物になってくれたのじゃよ ｡ ➡
しかし  里の大人たちは そういう目ではナルトを見ぬ ｡ ➡
中にはナルトのことを➡
九尾のきつねという者まで 現れた ｡ ➡
今や 大人たちのナルトへの態度が➡
知らず知らず  子どもたちにまで 伝わってしまっとるほどじゃ ｡
( 猿飛 ) イルカよ  知っておるか？ (ｲﾙｶ) 何です？
( 猿飛 ) 人間が他人を嫌い➡
その存在を認めないとき➡
その存在を見る目は➡
恐ろしいほど 冷たい目になるのじゃよ ｡
(ｴﾋﾞｽ) 見つけましたぞ！ ( 木ノ葉丸 ･ﾅﾙﾄ) あ？
(ｴﾋﾞｽ) 《フッ  化けぎつねめ》
《くっ  また  あの目だ どいつも  こいつも》
さぁ  お孫様  帰りましょう ｡
やだ！  俺は  じじい倒して➡
火影の名前もらうんだ！  今すぐ ｡
邪魔しに来んな！
火影様とは仁  義  礼  智➡
忠  信  考  悌の ことわりを知り➡
1,000 以上の術を使いこなせて 初めて… ｡
( 木ノ葉丸 ) ん～  変化！
ん？
食らえ  おいろけの術 ｡
あ～！
( 木ノ葉丸 ) あれ？  効かねえ ｡
な…  何という  お下品な術！➡
私は紳士です ｡ ➡
そのような超低俗な術には➡
決して  かかりませんぞ！
お孫様 そんな  ふざけたヤツといると➡
ばかになる一方ですよ！
私の言うとおりにするのが➡
火影の名をもらう 一番の近道なんですぞ！➡
ささ  帰りましょう！ ( 木ノ葉丸 ) や～だ～！
影分身の術！
♬～
♬～ うわ～  すげぇコレ！
フン  くだらない ｡
こう見えても  私はエリート教師 ｡
ミズキなどとは違うんですよ ｡
♬～
親分 ｡
はい ｡
変化！
≪  変化！ ≪  変化！
え？
エビス様～！
≪  エビス様！ ≪  エビス様！
(ｴﾋﾞｽ) あ～！ ≪  エビス様～！
≪  エビス様～ ｡
ヘヘ…  名付けて  ハーレムの術！
分身の術とおいろけの術を 複合させおったか ｡
( 猿飛 ) 《また  くだらん術を 作りおって ｡ ➡
わしなんか  もろ引っ掛かるぞ たぶん…》
くそ～！
また眼鏡教師すら倒せなかった コレ！
俺は早く  みんなに認められる 名前が欲しいのに➡
なぜだコレ！
そう簡単にいくか ｡ え？
里の誰もが認める最高の忍者➡
火影って名前を 奪うってんだからよ ｡
いろいろ  やなことだらけで➡
いろいろ迷うことばっかだろうし ｡
俺だって 俺のこと認めてくれる人が➡
１人  できたけど ｡
それだけでも すっげぇ大変だったんだぞ ｡
やっぱ覚悟しとかなきゃな ｡
( 木ノ葉丸 ) 覚悟… ｡
みんなが  みんな  認めてくれる➡
火影って すげぇ名前  語るのによ ｡
絶対  近道なんか ねえってことはよ ｡
＜火影の名前が欲しけりゃな…➡
この俺を ぶっ倒してからにしろ！＞
フン！  偉そうに 説教なんかしちゃってさコレ ｡ ➡
俺  もう子分なんか  や～めた ｡
これからは…  ライバルだ ｡
フッ ｡
お前には悪ぃが 俺ってば  あしたっから➡
一足先に忍者だ ｡
でも  まぁ… いつか火影の名を懸けて➡
お前とは勝負してやんよ ｡
それまで楽しみにしとけよな➡
木ノ葉丸 ｡
♬～
( 猿飛 ) 《本当の忍者への道は➡
まだまだ  これからじゃ》
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ Cultivate your hunger
♬ before you idealize
♬ Motivate your anger to
♬ make them realize
♬ Climbing the mountain.
♬ Never coming down ？
♬ Break in to the contents.
♬ Never falling down
♬～
♬ My knee is still
shaking like I was twelve
♬ Sneaking out the class
room by the back door
♬ A man railed at me
twice but I didn't care
♬ Waiting is wasting
♬ for people like me
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬～
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry
〈ダァ～！  もう  どうして 俺の大嫌いな  スカした野郎の➡
サスケと一緒の班になんなきゃ いけねえんだよ！➡
サクラちゃんってば サスケ  サスケって➡
俺のこと全然  眼中にねえし すげぇ  ムカつく！➡
そうだ  あいつに 一泡  吹かせてやる！➡
サクラちゃんの前で いつまでも  いいカッコなんか➡
させねえってばよ！〉
〈俺ってば また活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校 バスケットボール部➡
部員数は100を超え➡
全中三連覇を誇る 超 強豪校➡
その輝かしい歴史の中でも 特に最強と呼ばれ➡
無敗を誇った10年に１人の天才が ５人同時にいた世代は➡
｢キセキの世代｣と言われている➡