♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(水の音)
(ﾁｼﾏ)これは… この水の流れは…｡
あぁ… わっ あ～！
(ﾁｼﾏ)あっ あ～！
♬～
どうしたんです？ ナルトさん！
しっかりしてください ねぇ！
(サギ)《ハハハハ…》(トキ)《フフフフ…》
(ﾁｼﾏ)ナルトさん！
(ﾅﾙﾄ)みんな 楽しそうだってばよ｡
(ﾁｼﾏ)ナルトさ～ん！➡
ナルトさん！
このっ！ うわっ！
(ﾎｳｷ)うぅ…｡
こないだの湖か？
ナルトさ～ん！
そうかさっき 声をかけてくれたのは➡
チシマの兄ちゃんだったんだな｡
おケガはありませんか？いや 兄ちゃんこそ｡
その傷で動いちゃマズいだろ｡
私なら平気です うっ…｡
それよりも トキ様を｡
そうだった 孟宗のヤツどこ行っちまったんだ？
(ﾎｳｷ)ここだ｡
孟宗！トキ様！
(トキ)チシマ すまない！➡
長い間お前をだますことになって｡
いえ もしかしたら➡
そうではないかと感じておりました｡
お前たちはこの国の秘密を知り過ぎた｡
仲間と共に秘密を抱いたまま➡
地獄に落ちてもらおう！
♬～
それが お前の本当の顔か！
わが名はホウキ 渡りの忍者よ｡
やっと手に入れた安住の地➡
お前ら小わっぱに邪魔されてなるものか｡
水[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A] 水龍弾の術！
♬～
チシマ！
チシマの兄ちゃん！
しっかりしろ！
大丈夫ですか？
よかった｡(トキ)チシマ～！
トキ様 この湖で➡
トキ様やサギ様と共に遊んだ日々が➡
懐かしゅう…ございます…｡
(ﾁｼﾏ)あのころの鳥の国は➡
穏やかで 優しくて➡
温かかった｡
あの日のように➡
鳥の国をもう一度➡
トキ様の力で…｡
チシマ…｡
しっかりしろってばよ｡
ナルトさん お願いです｡
トキ様を…｡
私の友達を…｡
ああ 木ノ葉の忍者は➡
頼まれたことは最後まできっちり守るってばよ｡
(ﾁｼﾏ)約束ですよ｡➡
トキ様だけは➡
トキ様だけはお守りしなければ…｡
兄ちゃん あの姉ちゃんのこと…｡
おいしかった➡
ラーメン｡
また おごってやるってばよ｡
ありがとう｡
ナルトさ…ん｡
兄ちゃん｡
チシマ～！
フフフフ… そやつも しょせん➡
便利な小間使いにすぎなかったということだ｡
黙れ｡
鳥の国が大好きで 大好きで➡
自分を捨ててまで守ろうとしたチシマさんを…｡
俺は お前を➡
絶対 許さねえ！
ハハハハ… 許さないだと？
お前ごときに一体何ができるというのだ｡
水[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A] 大瀑布の術｡
死ね～！
(ﾃﾝﾃﾝ)しつこいわね！
(忍１)うわっ！
(忍２)うおっ！
(忍３･忍４)ハァ～！(ネジ)柔拳！➡
ハァ～！
♬～
(ｶｶｼ)うっ！
(ﾎｸｼﾝ)うかつだぞコピー忍者 はたけカカシ｡➡
写輪眼のお前を倒したとなれば➡
渡り忍者の名もまた上がるってもんだぜ｡
フッ｡
ハァ～！
なっ 変わり身？
あっ！(ｶｶｼ)残念だったな｡➡
お前ごときに写輪眼を使うまでもない｡
(ネジ)こっちだ！(ﾃﾝﾃﾝ)ナルト…｡
(ネジ)これをたどれば…｡(ｶｶｼ)ああ ナルトに届くだろう｡
残念だが お前に敵を討たせてやるわけにはいかぬ｡➡
せめてもの情け父 兄と同じ所へ送ってやる｡
かまわぬ｡
一思いに殺すがいい｡
(ﾎｳｷ)ほう 諦めがいいな｡
みんな 死んでしまった｡
この世に残るのは 私１人｡
復しゅうも遂げられぬ今となっては➡
生きている意味は ない｡
気丈な娘だ よかろう｡
その望み 今かなえてやる｡➡
往生せい！
(サギ)《目覚めよ》
(サギ)《トキを…私の妹を救ってくれ｡➡
私は 妹に鳥の国の未来を託し➡
時計を渡した｡➡
しかし トキは復しゅうのとりこになってしまっている｡➡
死せる私では妹の止まってしまった心を➡
変えることができない｡➡
頼む 妹の時間をもう一度➡
未来に向けて動かしてくれ》
《今のは何だ？》
死ね～！
おっ？
(ﾎｳｷ)何だ？
待てってばよ！
♬～
ナルト｡
さっき 夢ん中であんたの兄ちゃんに会ってきた｡
(トキ)お兄様に？
サギの兄ちゃんはな➡
あんたが恨みを晴らすことを望んでたんじゃない｡
この国をあんたに託したかったんだ｡
(トキ)でも…｡チシマの兄ちゃんのためにも➡
あんたは ここをいい国にしなくっちゃだろ？
だから 生きるんだ 姉ちゃん｡
ナルト…｡
それは どちらでも同じだな｡
お前らは どのみちここで死ぬのだから｡
♬～
やい ホウキ！お前 この国が欲しいんだろ？
な…｡
でもな 汚ぇ心や復しゅうの心を持った人間に➡
この国は治めらんねえ｡
ここがすんげぇいい国だったのは➡
チシマさんやサギの兄ちゃんそれに➡
姉ちゃんの心がつながってたからだ｡
汚ぇ手使って 偉くなったって➡
人の心は手に入らねえんだってばよ｡
ほざくな 小僧！
多重影分身の術！
♬～
(ﾎｳｷ)木ノ葉の小わっぱ｡
お前を先に地獄に落ちたヤツらに会わせてやる｡
多重影分身の術｡
そう簡単には行かねえってばよ！
ほほう ならば本物を見抜いてみよ！
何を～！
行くぞ！
♬～
クッソ～ どいつが本物だ？
あっ｡
♬～
ナルト しっかりして！
(ﾎｳｷ)ハハッ！影分身を使っておいて➡
本体が のこのこ出てくるとは｡➡
ちっとは楽しませてくれると思ったが➡
やはり この程度か｡
力のない者は さっさと散れ～！
ナメんなまだ勝負は これからだ！
こざかしい｡➡
うおっ！
今だ！
う ず ま き！
本体は こっちだ！
ナルト連弾！
ヘヘヘ… やった｡
チシマ！
(トキ)チシマ 死なないで チシマ｡➡
私を独りぼっちにしないで…｡
(トキ)目を開けて｡➡
お願い｡
トキ…様…｡
チシマ！
トキ様｡
よかったな｡
ナルトさん ありがとう｡
ハハハ…俺は任務を果たしただけだ｡
それよか…｡
あいつには しっかりと罪を償わせるんだぜ｡
はい｡
きっと サギの兄ちゃんも喜んでくれるってばよ｡
サギに… お兄様に会ったと｡
ああ まぁ 夢ん中でな｡
でもよ 夢ん中でも頼まれたってことには変わんねえ｡
お兄様は何と言われたのです？
うん 何か 姉ちゃんの時間を➡
もう一度 動かしてくれってさ｡
私の時間？
もう復しゅうなんて忘れて➡
未来に生きてほしいって｡
♬～
お兄様…｡
≪(ｶｶｼ)お～い！ん？
ナルト～！
カカシ先生 ネジ テンテン！
ったく 雇い主の孟宗が捕まっちまったら➡
追加料金がもらえねえってばよ｡
もう諦めろ｡でもよ…｡
渡りの忍者たちにはキツい裁きが下るそうよ｡
(ｶｶｼ)ああ トキさんも やっと復しゅうの呪縛から解放されるな｡
(太鼓の音)あっ 始まるぞ｡
(太鼓の音)(男性)お成り～｡
(太鼓の音)
(どよめき)
(ｶｶｼ)あぁ これは…｡
私は 皆を偽り 兄の名をかたり➡
大名の座に就いていたことを謝らねばなりません｡➡
本来ならば 大名の位は➡
どなたか別の者に譲るべきなのかもしれません｡
しかしもし許してもらえるのなら➡
鳥の国の大名として働かせていただきたいのです｡
亡き父 オオワシ 兄のサギ➡
そして この国を心から愛する➡
この親友 チシマのためにも｡
トキ様…｡
この命あるかぎり国の再建に取り組みたいのです｡
(ｶｶｼ)なかなかさまになってるじゃないの｡
トキ様 ステキ｡
(紅明)すべて トキ様の御意のままに｡
皆も同じ考えでございます｡
(一同)ははあ｡
(トキ)ありがとう｡
こんな私を大名と認めてくれた紅明に➡
皆の者に そして➡
私に本当に命を懸けるべきものが何かを教えてくれた➡
少年忍者に｡
てれるってばよ｡
では 道中くれぐれもお気を付けください｡
(ｶｶｼ)お達者で｡チシマの兄ちゃん➡
トキの姉ちゃんと仲よくな｡
ありがとう ナルトさん｡
また近いうちに皆さん 遊びにいらしてください｡
ああ 今度は任務抜きでまた来たいってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)さようなら｡(ﾁｼﾏ)さようなら お元気で｡
じゃあな！
♬～
トキの姉ちゃんすっげぇ優しくって➡
すっげぇキレイだったな｡
(ｶｶｼ)きっと鳥の国は昔みたいに いい国になるだろう｡
ああ｡ところで ナルト➡
ホントにサギ様の幽霊に会ったの？
冗談じゃねえってばよ｡
この世に幽霊なんかいるわけねえって｡
ありゃ 夢だって｡
いや 夢とばかりは言えないな｡
何言ってんだってばよ！
俺たちがいちばん最初に追い詰めた呪い武者のことを➡
覚えているか？えっ？ うん｡
うん 中身が空っぽだった｡
＜な？ これは…＞
＜中身が空っぽだってばよ…＞
あれもさ 何か仕掛けがあったんだろ？
糸とか針金とか｡(ネジ)いや｡
あの時 白眼で俺は確かに見た｡
そういえば 確か あの時➡
ネジ｢生きてる者の気配はない｣って｡
ああ あの呪い武者からは➡
気配はみじんも感じられなかった｡
(ｶｶｼ)つまり 幽霊はいた｡
グッ ゲッ ゲェ～！
やっぱ あれは本物の幽霊だったのか？
(ｶｶｼ)落ち着け ナルト｡
ウソだ ウソだ！
ウソだって言ってくれってばよ～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 風が吹いて痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのパレードが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(ﾁｮｳｼﾞ)〈豚〉〈鶏〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈牛〉(ｻｸﾗ)〈何？ 連想ゲーム？〉
〈モヤシ〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈ほうれんそう〉
〈ネギ〉〈分かった 肉野菜炒め！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈卵〉〈のり〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ワカメ〉〈肉野菜海藻炒め卵とじ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈メンマ！〉〈チャーシュー！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ナルト！〉〈分かった ﾗｰﾒﾝでしょ？ ﾗｰﾒﾝ〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ブッブ～〉〈鈍いな サクラちゃん〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ここまで言ったら分かるでしょ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ)〈みそ豚骨ラーメンチャーシュー卵のせ だよな〉
〈分かるか しゃ～んなろ～！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)