♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ (Come On ！ )
♬  追われるように
♬  急いでいる
♬  渇いた胸が
♬  かりたてるのさ
♬  誰のためでなく
♬  誰のものでなく
♬  俺たちの  いまが
♬～
♬  痛みほどき心ほどき
♬  影をほどき
♬  息をつめて走りぬけろ
♬  闇を裂いて
♬～
♬  闘うことも
♬  愛しあうことも
♬  終わりはしない
♬ On The Way
♬～
♬ I Wanna ROCKS
♬  胸に ROCKS
(ｲﾅﾘ) ハァ  ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
ハァ  ハァ  ハァ  ハァ… ｡
(ｲﾅﾘ) 《 ﾅﾙﾄ の兄ちゃんたちだって 戦ってるんだ》
(ｲﾅﾘ) 《僕たちだって！》
(ｲﾅﾘ) おじちゃん！ ギイチのおじちゃん➡
ここを開けてよ！➡
一緒に橋に行ってよ！
今度こそ  みんなでやれば ガトーたちを  やっつけられるよ！
( 鍵を掛ける音 )
(ｷﾞｲﾁ) イナリ ｡ ➡
わしは  もう 戦うことをやめたんじゃ ｡ ➡
お前のオヤジだって…➡
英雄と呼ばれた男だって➡
もういない ｡
(ｷﾞｲﾁ) 戦おうとすれば➡
多くの犠牲が出る ｡ ➡
大切なものは もう失いたくない ｡ ➡
もう誰も後悔したくないんじゃ ｡
♬～
ぼ…  僕だって後悔したくないよ ｡
だから戦わなきゃ！
(ｶｲｻﾞ) ＜男なら 後悔しない生き方を選べ＞
(ｲﾅﾘ) 僕は母ちゃんも  じいちゃんも➡
ギイチのおじちゃんも大好きだ ｡ ➡
町のみんなが大好きなんだ！
僕  分かったんだ ｡
泣き虫のまんまじゃ 何にも守れやしないんだって ｡
もう分かったんだ ｡
♬～
(ｱｶﾞﾘ) イナリは  立派な男になったね ｡
(ｱｶﾞﾘ) いいのかい？
イナリをこのまま一人で行かせて ｡
(ｲﾅﾘ) 開けてよ！  ねぇ！ (ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ) お願いだよ  一緒に戦ってよ ｡ (ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ) おじさん  僕の話を聞いて！ (ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡
どうして…➡
どうして誰も 扉を開けてくれないんだ？
(ﾅﾙﾄ) ＜お前は強ぇよ＞
(ｲﾅﾘ) 《ナルトの兄ちゃん…》
(ｲﾅﾘ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡
( 忍犬たちのうなり声 )
(ｶｶｼ) 再不斬 少し  はしゃぎ過ぎたな ｡ ➡
お前の野望は大きすぎた ｡
(ｶｶｼ) 水影暗殺 ｡ ➡
そして  クーデター失敗 ｡ ➡
数人の部下と共に野に下り➡
抜け忍となった男 ｡ ➡
お前の名前は  すぐに 木ノ葉の里にも伝えられたよ ｡ ➡
報復のための資金作り ｡ ➡
そして  追い忍の捜索と 報復から逃れるため ｡ ➡
そんなところだろう ｡ ➡
お前が  ガトーのような 害虫に  くみしたのは… ｡ ➡
再不斬  お前はこの俺が➡
写輪眼だけで 生きてきたと思うか？➡
今度はコピーじゃない➡
俺自身の術を…➡
披露してやる ｡
♬～
(ｶｶｼ) うぉ～！➡
雷切！
( 再不斬 ) 《な…  何だ？  チャクラが➡
手に…  目に見えるほどに》
(ｶｶｼ) お前は危険すぎる ｡ ➡
お前が殺そうとしている タズナさんは➡
この国の勇気だ ｡ ➡
タズナさんの架ける橋は➡
この国の希望だ ｡ ➡
お前の野望は 多くの人を犠牲にする ｡ ➡
そういうのは➡
忍のやることじゃないんだよ ｡
( 再不斬 ) 知るか ｡ ➡
俺は  俺の理想のために 戦ってきた ｡ ➡
そして  それは➡
これからも変わらん ｡
(ｶｶｼ) もう一度  言う ｡ ( 再不斬 ) あぁ？
(ｶｶｼ) 諦めろ ｡
(ｶｶｼ) お前の未来は  死だ ｡
( 白 ) ナルト君 僕を殺してください ｡
( 白 ) さぁ  早く ｡
何を  ちゅうちょしているんです？
納得いかねえ！
強ぇヤツでいるってことだけが➡
お前が  この世にいていい 理由なのかよ!?
戦う以外でだってよ ほかの何かで➡
自分を認めさせりゃ よかったはずだろ？
君と森で会った日➡
君は僕と似ていると➡
そう思いました ｡
君にも分かるはずです ｡ ➡
君の手を汚させることになって すみません ｡
それしか…➡
それしか方法はねえのか？
はい ｡
お前とは  ほかの所で会ってたら➡
友達になれたかもな ｡
( 白 ) 《君は 夢をつかみ取ってください》
《あいつにも…➡
サスケにも  夢があったんだ！》
はあー！
( 白 ) 《ありがとう  君は強くなる》
(ﾀｽﾞﾅ) おぉ  超濃かった霧が だんだん晴れてきたぞ ｡
(ｻｸﾗ) あそこに２人 にらみ合ってるみたい ｡
(ﾀｽﾞﾅ) あ？  よく見えんな ｡
どっちが  カカシ先生？
あっ  動いた！
はっ！
あ～！
ごめんなさい  ナルト君 ｡
( 白 ) 僕は  まだ死ねません ｡
♬～
( 再不斬 ) 《ここまでか…》
(ｶｶｼ) うあ～！
あっ！ (ﾀｽﾞﾅ) 何じゃ？
( 再不斬 ) あぁ… ｡
( 白 ) 再不斬さん… ｡
(ｶｶｼ) あ… ｡
( 再不斬 ) 俺様の未来が死だと？➡
フフフ… ｡ ➡
また外れたな  カカシ ｡
(ﾂﾅﾐ) ダメよ  １人で橋に行くなんて！
町じゅう回ったけど 誰も一緒に来てくれないんだ ｡
しょうがないよ ｡
(ﾂﾅﾐ) だからって… ｡
(ﾂﾅﾐ) 待って！ あなたは  まだ子どもなのよ？
(ｲﾅﾘ) 僕は  まだ子どもだけど➡
戦うことが どういうことかは知ってるよ ｡ ➡
僕は父ちゃんの息子だから ｡
(ﾂﾅﾐ) 《あなた…》
(ﾂﾅﾐ) 待ちなさい  イナリ！
(ｲﾅﾘ) あっ ｡
あぁ ｡
あいつ  どこへ？
《よく見たら  いつの間にか➡
霧が晴れてきてるってばよ ｡ ➡
ん？  あそこか！》
♬～
ど…  どういうことだってばよ これ ｡
(ﾀｽﾞﾅ) あれは  お面の少年 ｡
(ｶｶｼ) 再不斬をかばって 飛び込んでくるとは ｡
(ｶｶｼ) 《この子  もう死んでる》
( 再不斬 ) フフフ…  見事だ  白 ｡
( 再不斬 ) テヤ～！
カカシ先生！
(ｶｶｼ) 《この子ごと 俺を斬るつもりか!?》
( 再不斬 ) 全く俺は  よくよく
いい拾い物をしたもんだ ｡ ➡
最後の最後で  こんなチャンスを 与えてくれるとはな ｡
( 再不斬 ) ＜白  残念だ ｡ ➡
こよいかぎり 俺は水の国を捨てる ｡ ➡
しかし  必ず 俺は  この国に帰ってくる ｡ ➡
この国を手中に入れてみせる ｡ ➡
そのために必要なのは 慰めや励ましや➡
何の役にも立たない ことばじゃない ｡ ➡
本当に必要なのは…＞ ( 白 ) ＜分かっています ｡ ➡
安心してください 僕は  再不斬さんの武器です ｡ ➡
言いつけを守る ただの道具として➡
おそばに置いてください＞
( 再不斬 ) ＜いい子だ＞
( 再不斬 ) トリャ～！
( 再不斬 ) テイ！
( 再不斬 ) フフフ… ｡ ➡
白が死んで動けたのか ｡
許せねえ ｡ (ｶｶｼ) ナルト！➡
お前は  そこで見ているんだ ｡
♬～
(ｶｶｼ) こいつは…➡
俺の戦いだ ｡
ナルト ｡
ナルト！  無事だったのね！
《サクラちゃん》
サスケ君は？
ナルト…  サスケ君は  どこなの？
う… ｡
(ｶｶｼ) サクラ… ｡
( 再不斬 ) カカシ！ よそ見してる暇はねえぞ！➡
おっ！
わしも一緒に行こう  そうすれば➡
先生の言いつけを破ったことには ならんじゃろう ｡
うん ｡
サスケ… ｡
はっ ｡
はぁ… ｡
♬～
冷たい… ｡
これはもう幻術じゃないのね ｡
わしの前だからって 気にすることはない ｡
こういうときは 素直に泣いたらええ ｡
私  いつも忍者学校のテストで➡
100 点  取ってた ｡
ん？
100 以上もある忍の心得を 全部覚えてて➡
いつも得意げに答えを書いてた ｡
ある日のテストで こんな問題が出たの ｡
｢ 忍の心得  第 25 項を答えよ ｣ って ｡
それで  あたしは いつものように➡
その答えを書いたわ ｡
｢ 忍は どのような状況においても➡
感情を表に出すべからず ｡ ➡
任務を第一とし➡
何事にも 涙を見せぬ心を持つべし ｣ って ｡
( 泣き声 )
(ﾀｽﾞﾅ) 《これが… これが忍というものか ｡ ➡
あぁ…  あまりにもつらい》
サスケ君… ｡
( 泣き声 )
( 再不斬 ) ハァ  ハァ… ｡ ➡
ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
どうしてだ？➡
なぜ  ついていけない？
( 再不斬 ) くっそ～！
♬～
( 再不斬 ) くっそ～！➡
デヤ～！➡
フッ！➡
あっ ｡
(ｶｶｼ) 今のお前では 俺には勝てないよ ｡
( 再不斬 ) 何だと？
(ｶｶｼ) お前は気付いていない ｡ ➡
本当の強さってやつを ｡
( 男 ) フッフフフ… さ～て  どうなったか ｡
(ｶｶｼ) さよならだ  鬼人よ ｡
(ｶｶｼ) なっ!?
(ｶｶｼ) これで両腕が使えなくなったな ｡ ➡
印も結べないぞ ｡
(ｶｶｼ) ん？
( 男 ) おうおう  派手にやられやがって ｡
(ｶﾞﾄｰ) がっかりだよ  再不斬 ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ Cultivate your hunger
♬ before you idealize
♬ Motivate your anger to
♬ make them realize
♬ Climbing the mountain.
♬ Never coming down ？
♬ Break in to the contents.
♬ Never falling down
♬～
♬ My knee is still
shaking like I was twelve
♬ Sneaking out the class
room by the back door
♬ A man railed at me
twice but I didn't care
♬ Waiting is wasting
♬ for people like me
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬～
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry
〈あぁ…  てめぇ 何やってんだってばよ  こら！➡
お前も何とか言えよ  再不斬！➡
仲間だったんだろ!?➡
ずっと… ずっと一緒だったんだろ!?➡
あいつは  お前のこと ホントに好きだったんだぞ！➡
それなのに…  本当にお前は 何とも思わねえのかよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校 バスケットボール部➡
部員数は100を超え➡
全中三連覇を誇る 超 強豪校➡
その輝かしい歴史の中でも 特に最強と呼ばれ➡
無敗を誇った10年に１人の天才が ５人同時にいた世代は➡
｢キセキの世代｣と言われている➡