♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ (just looks like asurvival game)
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
(ﾅﾙﾄ)へぇ～ この辺 だいぶ新しい家が建ってるってばよ｡
(ｻｸﾗ)最近ちょっとした建築ブームなんだって｡
現場は どこも人手不足で➡
よその国の大工さんとか使ってるみたいよ｡
エヘッ そんくらい俺だって知ってるってばよ｡
(木づちで たたく音)あ？
ゲンノウのじいちゃん！
(ｹﾞﾝﾉｳ)おぉ ナルト君！
誰なの？砂の国から出稼ぎに来てる➡
大工さんだってばよ！ﾗｰﾒﾝ好きで よく一楽で会うんだ｡
どうじゃ？ きょうも このあと｡
うん！ アハッ！
(ﾃｳﾁ)へい お待ち！いっただっきます！
(ｹﾞﾝﾉｳ)はい どうも｡
はぁ～！ やっぱり一楽のラーメンは最高だってばよ｡
(ｱﾔﾒ)ウフフフ｡(ﾃｳﾁ)ハハハ そうだろ そうだろ！
すまんが 水を｡(ｱﾔﾒ)あっ は～い！
プハ～！ ごっそさん！早っ！
もう腹いっぱいになったのかい？
いやぁ それが まだまだ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)じゃあ わしのをやろう｡
ラッキー！ ハハッ！ちょっと ナルト！
(ｱﾔﾒ)この２人 いつもこうなのよ｡
まるで 本物のじいさんと孫だな｡
もう サクラちゃんってば厳しすぎだって｡
綱手のばあちゃんや ほかにもいっぱいうるさいヤツいっからな｡
シノだろ いのだろキバに カカシ先生｡
でもやっぱり サクラちゃんかな｡何よ ナルト！
それは あんたがいつだって悪いからでしょ！
まぁまぁ サクラちゃん抑えて 抑えて ほら しわが…｡
(殴る音)あっ 痛い！
(ｹﾞﾝﾉｳ)《そろそろ 潮時だな》
ゲンノウのじいちゃん 助けてよ！
♬～
(いびき)
だっ！ 痛ぁ～｡
くっそ…｡
何だ？ 霧か？
まっ どうでもいいけど…｡
♬～
(暗部)ん…｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様お休みのところ申し訳ありません｡
かねてより暗部がマークしていた男が…｡
(綱手)動いたか？(ｼｽﾞﾈ)現在 逃亡中です｡
逃亡中？
暗部をそろえておいてまだ捕獲できないのか？➡
一体 何者なんだ？➡
正体は つかんでいるんだろうな？
最近の手配書には 該当する者がいなかったのですが➡
古い手配書を調べ直してみたところ…｡
(綱手)ゲンノウだと？
トラップ使いのゲンノウか？(ｼｽﾞﾈ)ご存じでしたか？
もう相当な年のはずだぞ｡
最近 名前を聞かないから引退したと思っていたが…｡
まさか 木ノ葉に潜り込んでいたとはな…｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)ハァ ハァ…寄る年波には勝てぬか｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)いや さすが木ノ葉の暗部と言うべきかな？
(暗部１)棟りょうの家から盗み出したものを返してもらおう｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)あんなものを わしがいつまでも手元に残しとると思うたか？
(暗部たち)なっ…｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)長き忍人生 ここらで幕引きにするのもよかろう｡➡
木ノ葉の最期を この目で見られぬのは残念じゃがな！
(暗部２)起爆札!?(暗部３)待避！
(鳥の鳴き声)
(鳴き声)
♬～
(ガイ)木ノ葉に大規模な攻撃をもくろんでいる者がいると？
大工仕事のほかに図面を必要とする目的は➡
それ以外には考えられません｡
ゲンノウの最後のことばもそれを裏付けています｡
あの図面の解読には時間がかかるはず｡
だが それを当てにし過ぎるのも危険だ｡
敵は今すぐにでも攻めてくるかもしれない｡
超Ｓ級非常警戒態勢を発動する｡➡
必要最低限の者を残し➡
総員  国境周辺の警戒に当たれ｡➡
国境を越えてくる者があれば総力をもって これをたたく｡➡
絶対に里に攻め込ませるな！
ん～ いい天気だってばよ｡
≪ ナルト｡ん？
あぁ サクラちゃん｡
(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇ話っすね｡
お前なら やれると思うがな｡
だからこそお前は里に残したんだ｡
せめて もう少し人数を回してもらえないっすか？
現状を考えるとこれ以上の人数は割けないんです｡
お前にとっては最高のメンツだろ？
最高ねぇ｡
霧？ ゆうべは霧が出るような気象条件じゃなかったけど…｡
ん～ おっかしいなぁ夢だったのかな｡
何か やけに人 少なくねえ？
私も そう思ってたところ｡
この様子じゃ 里に非常警戒態勢がとられてるわね｡
えぇ～!? って マ～ジ～で？気付かなかったってばよ｡
そんなもん気付きなさいよ忍者なんだから｡
でもさ でもさ警戒態勢って里の一大事だろ？
何で俺たちに 何の知らせもねえんだってばよ？
だから今 綱手様にこうして呼ばれてるんでしょ｡
(ﾉｯｸ)(ｼｽﾞﾈ)どうぞ｡
綱手様 ナルトを連れてきました｡
あ？ シカマル｡
ハハ～ さては お前ものけ者にされたな？
あぁ？ 何の話だよ？
別に～ あっ そうだ シカマル｡
ゆうべの変な霧なんだけどさお前も見てねえか？
やめなさいよ あんたの夢だって｡
霧なんか出てねえよ｡ほら 言ったとおり｡
ありゃ 煙幕だ｡煙幕？
全員 そろってから説明する｡あ？
(綱手)ナルト サクラ｡➡
お前たちを 超Ｓ級非常警戒態勢から外したのは➡
シカマルの下で特別任務に就いてもらうためだ｡
えっ？まっ つうことで➡
まずは これから言う連中を集めてくれ｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん～？
♬～
ん～！ ん～！
ちょっと落ち着きなさいよナルト｡
だってさ 集合時間 過ぎてるし！
(シノ)いや 正確には まだ20秒前だ｡
♬～
(ネジ)来たようだ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あれ？もう みんな そろってるの？
(いの)どう見てもあんたが いちばん後でしょ｡
みんな そろったな？じゃあ 始めんぞ｡➡
みんな もう気付いてると思うが➡
現在 里では超Ｓ級非常警戒態勢がとられてる｡
そもそもの発端は…｡
(キバ)ゆうべの煙幕だろ｡えっ… お前ら 気付いてたのか？
当然だ｡(シノ)蟲たちがやたら騒ぐのでな｡
へぇ～ 僕は気付かなかったな｡
あんた ホント いつも鈍くさいのよ！
《私も気付かなかった…もしかして➡
ナルト以下‼》
(ﾃﾝﾃﾝ)で あれって 一体 何だったの？
(リー)暗部に絡んだ事件のようでしたので➡
じっとしていたんですが…｡
ああ 正解だ 暗部が動いていた｡
(ﾋﾅﾀ)や… やっぱり｡
ゆうべ遅くのことだ｡
２週間前から 暗部がひそかにマークしていた男が➡
木ノ葉一の大工の棟りょうの家に忍び込んだ｡
(ｼｶﾏﾙ)そして その家の隠し金庫から➡
里の重要施設の図面を盗み出していった｡
(ﾃﾝﾃﾝ)図面を？で 何がマズいんだ？
建物の図面が盗まれただけだろ？
盗まれただけって… あんたねぇ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
例えば 里を囲むとりでの図面が敵に渡ったとしよう｡
ん？
その図面を詳細に分析することによって➡
最も効率よく里に侵入する方法が割り出せる｡
あっ…｡
綱手様の館の図面があったとする｡
それを見ればどこを通っていけば➡
綱手様の部屋にたどりつけるか分かる｡
万が一 それが暗殺者の手に渡りゃ…｡
それってめちゃくちゃヤベェってばよ｡
ゆうべの煙幕は➡
そのぬすっとが逃げる途中でばらまいたもんだ｡
(シノ)なるほど｡(ｼｶﾏﾙ)最終的に➡
そいつは西の森で暗部に追い詰められ➡
口を割る前に自爆した｡
(ｼｶﾏﾙ)だが やっかいなことに自爆した時➡
そいつは盗んだ図面を持ってなかったんだ｡➡
もし その図面がすでに敵の手に渡っていたら…➡
木ノ葉崩しの悪夢の再現だ｡➡
それを防ぐために けさ超Ｓ級非常警戒態勢がとられた｡
で 残された俺たちの任務は？
紛失した図面の所在を調べ奪い返すこと➡
それが任務だ｡
雲をつかむような話だな｡(ﾃﾝﾃﾝ)相手がたどった➡
人や道を捜索すればいいってことじゃない？
ヤツは かつては一流のﾄﾗｯﾌﾟ使いとして名をはせたそうだ｡
図面の在りかにトラップを残していった可能性も十分ある｡
(シノ)納得できる話だな｡
分かったわあんたの指示に従うわ｡
やってみるってばよ｡
んじゃ 調査を開始するぞ｡
死んだ男は数か月前から里に忍び込み➡
大工として働いていたそうだ｡
あっ…｡
あっ！ こ… この人｡
(ｼｶﾏﾙ)名前は ゲンノウ｡
う… うそだろ｡
こんなの ありえねえってばよゲンノウのじいちゃんはな➡
一楽のラーメンが大好きだったんだぞ｡
そんな人が木ノ葉の里を潰すようなまね➡
するわけねえってばよ｡
あのなぁ敵の里に侵入するヤツが➡
初めから悪いとこさらすわけねえだろ｡
相手に油断させるためにいい人間を演じるんだよ｡
ラーメン好きに悪いヤツはいねえ！
いや それは違うぞ ナルト｡
チョウジ お前からもしっかり言い聞かせてやってくれ｡
｢一楽のラーメンが好きなヤツに悪いヤツはいない｣だ｡
チョウジ！だっ… ったく！
どいつもこいつも｡
(ｶﾝﾅ)盗まれた図面のリストです｡➡
全く面目ねえ 大切な図面を｡➡
綱手様に顔向けできねえ｡
この中でゲンノウが関わった工事は？
(ｶﾝﾅ)いや それは一つも｡
でも 棟りょうの下で働いてたんじゃ？
里の安全に関わるような工事には➡
よそ者は参加させやせんあのじいさんに任せたのは➡
一般の住宅建設の現場だけです｡
(シノ)つまり 工事に紛れて➡
トラップを仕掛けた可能性は低いと｡
ああ そう思うがね｡
念のためすべて調べたほうがいいだろう｡
頼む｡
ヒナタ様 こちらをお願いします｡
はい｡
僕も一緒に行きます｡(ﾃﾝﾃﾝ)私も｡
さっきも言ったが➡
図面がまだ 敵の手に渡ってない可能性もある｡
逃げる途中で どこかに隠したということも考えられるからな｡
そいつを当たるのが俺たちの役目ってわけだな｡
(シノ)承知した｡
宝探しのスタートだ 頼むぞ 赤丸｡(赤丸のほえ声)
(シノ)行け｡
♬～
いのとサクラは じいさんの死体のほうを見てきてくれ｡
何か手がかりが残されてるかもしれねえ｡
えぇ？ あたしたちが？
分かったわ｡(いの)ん… 分かったわよ｡➡
行けばいいんでしょ 行けば！
(いの)サクラあんた ホントに平気なの？
平気も何も医療忍者を目指してんのに➡
これぐらいでビビってられないでしょ？
あんたはそうかもしれないけどさ｡
さてと 棟りょう➡
死んだｹﾞﾝﾉｳって じいさんについて知ってることを➡
洗いざらいしゃべってくんねえか？
あのじいさんが木ノ葉に来たのは３か月前のことでね｡➡
砂の国の有名な棟りょうの紹介状を持って➡
うちを訪ねてきたんだ｡➡
知ってのとおり 今 木ノ葉では➡
ちょっとした建築ブームが起こってる｡➡
まぁ どこも猫の手も借りたいって時だ｡➡
うちとしても人手が欲しかったから➡
すぐに雇うことにした｡➡
腕は まぁまぁ普通だったな｡➡
ず～っと雇いたくなるほどよくもなければ➡
すぐクビにするほど悪くもない｡➡
仕事ぶりも真面目人手が足りないときに雇うには➡
うってつけの人材だった｡
(ｶﾝﾅ)だが しばらくしてヤツの持ってきた紹介状が➡
偽物だって分かったんだ｡
こいつが その紹介状だ｡
どうして これが偽物なんだ？
10年以上前だが同じ棟りょうの紹介状を持って➡
働きに来たヤツがいたんだ｡
たまたまその時の紹介状が出てきたんで➡
見比べてみたら筆跡が違うことに気付いて…｡
そっちの紹介状は？
(ｶﾝﾅ)それなら あそこの棚に｡
あれ？ どこにやったかな？
確かにここに入れといたはずだが…｡
ないなら別にいいっすよ｡
(ｶﾝﾅ)すまねえ｡
まぁ うちとしては悪さをせずにきっちり働いてくれりゃ➡
別に紹介状が偽物だろうとかまわなかったんですがね｡
一応 こういうことは綱手様の耳に➡
入れといたほうがいいだろうと思ってな はぁ～｡
まさか あのじいさんがよその国の忍で➡
うちから図面を盗み出すとは…｡
正直 今でも信じられない気分だぜ｡
なぁ 本当にじいさんの仕業なのか？
俺だって信じらんねえってばよ｡
わなを仕掛けてる気配はないか｡
いいぞ｡
ここがじいちゃんの住んでた部屋か｡
(家主)家賃は毎月きっちり払ってたよ｡➡
生活は規則正しかったねぇ｡
たまに大工仲間と飲んで帰ってくることもあったけど➡
人に迷惑をかけるようなことは…｡
まっ 予想はしていたが➡
手がかりになるようなものは何もなしか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あった！(ｼｶﾏﾙ)あっ 何があったって？
特製かつおだしさっぱりうどんに➡
薄味すっきり極細うどん｡
食い物 探してんじゃねえんだぞ｡
でも 普通１人暮らししてるんだったら➡
もっと食べ物を蓄えてるはずなのに➡
カップうどんしかない｡
じいさん 外食が多かったんだろ｡
一楽とかにもよく行ってたって話だし｡
だろ？ ナルト｡あ… ああ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)自炊したほうが安くて いっぱい食べられるのに｡
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ お前じゃないんだよ｡
♬～
(大工１)あのじいさん 自分のことはほとんど話さなかったからなぁ｡
やっぱり そうか｡
(大工２)あぁ そういや この里の子どもと仲よくなったって➡
うれしそうに話してたことがあったな｡
そいつなら死んだじいさんから何か聞いてるかも｡
いや そいつは どうかなぁ？
どうかなって何だよ？まずは そいつのこと捜し出して➡
聞き出してみなくちゃ分かんねえだろ｡
ところが捜し出す必要も聞き出す必要もねえんだな｡
えっ じゃあ そいつはどこにいんだってばよ？
バ～カ その子どもってのはお前だ ナルト｡
えぇ～‼ 俺か!?
ああ 間違いない｡
≪(暗部１)うずまきナルトだな？
えっ…｡
(暗部２)少し話を聞かせてもらおう｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ナルトのヤツどんな調べを受けてんのかな？〉
(ｼｶﾏﾙ)〈まぁ 逆行催眠くらいかけられてんじゃねえ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈逆行催眠って？〉(ｼｶﾏﾙ)〈潜在意識ん中から➡
記憶を引っ張り出す術だ〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈へぇ～｡➡
それなら記憶力のないナルトでも何か知ってるかもね〉
〈そりゃ どうかな？〉(ｼｶﾏﾙ)〈あのｹﾞﾝﾉｳってじいさん➡
相当 くせ者だったみてぇだし｡➡
ってか 何で お前がここにいるんだ!?〉