♬～
（テーマ音楽）
（定子）気を付けてね。
（源治）おう。
（安夫　政吉）おはようございます！
（菊）はい　おはよう。
（源治）おはようございます。
これから？
ええ。　今日はね　深川の現場なんですよ。
行ってらっしゃい。
ええ　行ってきます。
行ってきます。
行ってきます！
（菊）若い衆も
だいぶ大工さんらしくなったじゃないの。
（定子）駄目よ。　若いほうなんてさ➡
秋田へ帰りたくて　ごはん食べながら
ポロポロ泣いてんのよ。　ハハハ…。
お正月には　帰してやるんだから
辛抱しなよって言うんだけどね。
全く大きななりして
まだまだ子供なんだから➡
嫌んなっちゃうわよ　もう。
（竹次郎）ああ　どうも。
おはようございます。
あら　英一郎さん　大学？
えっ？　ええ。
いや　もう大学なんで。　全く…。
（英一郎）父さん　早く行こうよ。
おう。
失礼します。
あっ　行ってらっしゃい。
（定子）真利子さん　楽しみだわねえ
えっ　英一郎さん。➡
あんた　あと４～５年もすりゃあ
お医者様でしょ。
楽しみだわよ。
うちなんか　子供いないもんだから➡
よそ様の子を預かるばっかりでさあ。
（真利子）子供なんて
いたらいたで　難儀なのよ。
たけしみたいなのがいるとね　もう私
先行きのこと考えたら頭痛くって。
何言ってんのよ。（戸が開く音）
（たけし）母ちゃん　行ってきます！
悪さすんじゃないよ！
いいわよ　元気だから。
本当　それだけが取り柄でね。
フフフフ…。
♬「ツンツルテン　ツンツルテン」
おっかしいの！　ツンツルテン
ツンツルテンで　おっかしいの！
たけし　何でお前
そんなボロ服　着てるんだよ？
（圭子）おはよう！
こいつの洋服　ハゲてやがるのさ。
うるせえなあ。
本当だろ。　本当にボロ服　着ちゃってさ。
おまけに　継ぎ　当たっちゃってさ。
♬「一つ二つは良いけれど」
♬「三つ　三日月ハゲがある
四つ　横にもハゲが」
この野郎！
痛い　痛い…。
ざまあ見ろ！
（佐竹）どうかね　親方。
どのくらいで　やってくれる？
へえ　ちょっと　すみません　ただいま。
どれぐらいだ？
まあ　２，０００円ってとこかな。
２，０００円で　いかがでしょうか。
２，０００円ね。　まあ　正月も近いことだし
じゃあ　やってよ。
色は？
色ねえ…　工場の屋根と壁だから…。
え～。
あ…　あの
グレーなんかいいんじゃないですか？
絶対　グレーですね。
グレーねえ。
おい　茶色の方がいいんじゃねえのか。
ばかだな。　今　うちには
白と黒のペンキがいっぱい余ってんだろ。
あれ使っちゃった方がいいよ。
ああ　あれな。
社長　やっぱり　グレーでしょ。
そうかね。　じゃあ　そういうことで
よろしく頼みます。
いつやってくれる？
え…　月曜日に。
はいよ。ええ。
じゃあ　父ちゃん　行くよ　俺。　いいね？
おうおう　すまないな。
それじゃ。
ふ～ん　息子さん？
ええ。
いや　もう大学なんぞ行きやがって
弱っちゃってんですよ。
お～！ヘッヘッヘッヘッ。
ハハハハハ。
♬～（オルガン）
（山口）立ってなさい。
どうして墨の塗りっこなんかするの
君たちは。
だって　ひさ坊が…。
「ひさ坊が」じゃないでしょ。
君が先に手ぇ出したんじゃないの。
先生　ちゃんと見てたわよ。
悪かったと思わない？
思わない！
だって　最初に　ひさ坊が…。
うそをつくのは　いけないことよ。
悪かったって分かるまで
ここに立ってなさい！　いいわね？
や～い！
覚えてろ。
帰りに　ぶっ飛ばしてやっからな。
（山口）伊藤君！　何してるの！？
⚟♬～（「ラジオ体操第１」）
♬～
いてっ！
あ～あ　ベチョベチョだ。
貸してあげる。
いらねえよ。　余計なことすんな。
何だ　文句あっかよ！？
だって…。
♬「圭ちゃん　ケチケチうんちして
紙がないから手で拭いて」
♬「もったいないから食べちゃった！
アラ　食べちゃった　食べちゃった！」
すぐ泣く。
（子供たち）泣かした　泣かした～！
何だよ。
（明代）いえね　子供同士のことだから
多少のことはいいんですよ。➡
突っ転ばされたとか　墨塗られたとか
そういうことはいいんですよ。
私だって子供のけんかに親が出るような
まねは　したくはないんですよ。
もう本当に　ごもっともで。
帰りまで待ち伏せして➡
なにも　ランドセルの肩ひも
ちぎるまでのこと　するこたないでしょ！
別に私はね　弁償してくれとか➡
そんなケチなこと
言いに来てんじゃないんですよ。
ただね　うちでも　ちょっと
しつけてもらいたいのね　たけし君って子。
本当に　もう　ご無理ごもっともで…。
何ですって？
何が「ご無理ごもっとも」ですか。
私　無理言ってます？
いや　あの！　いえ　そうじゃないんです。
うちの人　ものを知らないもんですから。
はい　どうも。
⚟（明代）乱暴にも程があるわよ。➡
まあね　親に文句言ったって
しょうがないんだけど。
すいませんでした。　どうぞ　ご勘弁を。
帰ったら
もう　きつく叱っておきますから。
お願いしますよ　本当に！
久　来な。
あの～　お茶をね　おひとつ　どうぞ。
結構です！　どうも！
こりゃ　困ったね。
（笛の音）
（秀二郎）たけし　何やってるんだ？
別に。
おやじ　いる？いるみたいだよ。
しょうがないなあ。
またサボってんのかなあ。
おやじが　うちにいると
勉強できやしねえよ。　あ～あ。
（笛の音）
（三上）いやね　師匠
難しいこと言っても何だから　この…➡
ほんのさわりの　いいとこだけ
即席で教えてやってくださいな。
さわりだけって言ってもね。
（大貫）いやいや　あの…➡
本当に　さわりだけでいいんですよ。
区役所の忘年会でね➡
どうしても何かやらなきゃなんない
ってことになっちゃいましてね。
ここは　ひとつ
義太夫で　あっと脅かしてやろうかと。
アハハッ　すいませんな
どうも　不純な動機で。
じゃあ　口移しでいきましょうか。　ねっ？
お願いいたします。
♬「お前と一緒に育てられ」
はい。
（３人）♬「お前と一緒に育てられ」
（菊）♬「三つ違いの兄さんと」
お父ちゃんは？
飲みに行っちゃったよ。
（３人）♬「三つ違いの兄さんと」
（３人）♬「お前と一緒に」
こら！　たけし。
お前　何　悪さしたの　学校で。
伊藤君のお母さんが来て
さんざん文句言われたんだよ。
何やったの！？
あっ…。
大貫さん　気にしない　気にしない。
ハハハハ。
すいませんねえ　狭いもんですから…。
座って！
何で　伊藤君のランドセルの肩ひも
ちぎったりすんの！
あいつがさ　「ツンツルテンの
継ぎはぎだらけの服着てる」って➡
ばかにするからさ。
なんとかしてやったら？
俺だって　こんなの　やだよ。
そう。　洋服　笑われたのか。
そうだねえ
この洋服も随分着たもんね。
よし　じゃあ　明日
新しい洋服　着ていきな！
本当！？
うん。
（大山）だけどね
不思議だって言ってるんだよ。
親方がさ　何で　あんな
できたおかみさん　もらったのかってね。
町内の七不思議だって言ってるよ
みんな。
ってぇ！　何　言ってんだよ。
「婦人正論」読んでるっていうじゃないの。
この辺じゃ　いないよね　そういうのは。
女学校を出てるんだって？
女学校どころか　下手したら
女子師範学校に行くところだったんだよ。
いや　うちは貧乏だったらしいんだけどさ
親戚に金のある株屋みてえなのがいて➡
学費を送るってんでね。
へえ～。
ところがどっこい
女子師範に受かったところで➡
その親戚の株屋が
夜逃げみたいなことになっちゃってさ。
あらら～　惜しかったねえ。
とんでもねえよ。
これで女子師範にでも行ってみねえ。
女学校　出ただけで
息子を東大にやる気になっちゃう女だよ？
これ　どうなると思う。
なるほど。
世話人が入ってるお見合いなんだけどさ
ああいう女房は　もらうもんじゃねえな。
そうかね。
いちいち言うことが小生意気だ。
てめえを何様だと思ってんだい　畜生め。
（笑い声）
（ラジオ）「北海道上川郡神居村…」。
出来た？
もうちょっと待ちな。
（ラジオ）「昭和１５年ごろ　江東区深川本所で
漆職人をしていらっしゃった➡
西野竹次郎さんを…」。
うちだ！
（ラジオ）「千葉市幕張町本町の➡
古田寅之助さんが
捜していらっしゃいます」。あら！
古田さんだよ！
（菊）古田さんって？
（ラジオ）「朝鮮から引き揚げられた
ナカムラ　エイタロウさん…」。
ちょっと　ほら　おばあちゃん
うちの人と同じ漆職人でさ➡
兵隊に行った人いたでしょ。　え～っと
あの～　１６年の２月だったかな➡
うちにも　とうとう赤紙が来たよって
一升提げてきて。
あっ　あっ　ああ～！
あら～　生きて帰ってたんだ。
ちょっと　あんた　あの…
今の住所書いたかい？　古田さんの。
千葉の幕張だろ。　え～っと本町だよ。
分かんなくったって➡
ラジオ局に問い合わせたら
詳しく教えてくれるから。
（菊）うん　うん　うん。
まさか　うちの名前が…
この野郎　出てくるとは思わなかったね。
うちの名前…　ラジオだよ　お前。
エヘヘヘヘッ。
マッチ１本　火事のもと。
♬「粋な黒塀　見越しの松に」
♬「仇な姿」
♬「バイカルのほとりに」
♬「たたずむ旅人」
♬「暗い夜」
⚟♬「死んだ筈だよ　お富さん」
♬「生きていたとは　お釈迦さまでも」
♬「知らぬ」
お帰り！
何だよ　まだ起きてんのか。
あんた　大変だよ。
ラジオでさ　尋ね人の時間で
古田さんが　あんたを捜してるんだって。
何？
はっきり　そう言ったんだよ。
あの～　「深川で
漆職人をやってた西野竹次郎さん」って。
戦死したかと思ったらさ
生きて帰ってたんだね　古田さん。
ねえ　私さ　明日　放送局行ってくるよ。
ねっ？　で　詳しいこと聞いてくるから。
余計なことすんじゃねえ。
どうして。　だって　あんた➡
古田さんが　あんたに会いたいって
わざわざ　ラジオで…。
うるせえ！　俺は　会わねえぞ！
勝手なまねしたら
ただじゃおかねえからな！
どうして。
ばか！　会えるか会えねえか考えてみろ。
あっ　そっか。
あんた　漆の仕事やめちゃって➡
ペンキ屋になったのが恥ずかしいんだ。
何だい　ケツの穴のちっちゃいこと
言いやがって。
いいじゃないか　今　何やってたって
堂々と会ってくりゃあ！
腕が悪くて　やめたわけじゃないだろう？
戦争でさ
漆どころじゃなくなっちゃったから➡
しかたなく　やめたんだ。
何が恥ずかしいんだい。
うっせえ。
うる…！
うっ！
もういい　勝手にしな。
はあ…。
♬～
⚟俺　そんなの嫌だよ！　嫌だよ！
⚟ぜいたく言うんじゃないよ！
手が出ねえだろ。
ええ？　ほら　いいの。
すぐに大きくなるんだから。　そのたんびに
いちいち　上げしたら大変だろう。
我慢して　お行き。
はい　行ってらっしゃい！
悪さするんじゃないよ！
ちゃんと洗濯してあるんだから
ちっとも恥ずかしいことないの！
はい　行って！　はい！
たけし　どうしちゃったんだよ。
昨日は　ツンツルテンかと思ったら
今日は　ブカブカじゃねえか。
へえ～　亀みてえ！　手ぇ引っ込めてみな！
首引っ込めてみな！
お～い！　たけしが亀みてえ！
♬～
見えた！先生！　２組の西野君は
いけないんです！
たけしく～ん！
♬～
２００円ね　本当だね？
銭のことばっか言うな。
だって　グローブ　８００円もするんだぜ。
だったら　４回働けば
８００円になるじゃねえか。
頑張れ！
♬～（ピアノ）
あら！　ペンキ屋さんが来るって
西野君だったの？　ちっとも知らなかった。
ありがとう。
どうも　ご苦労さま。
♬～（ピアノ）
たけし。
たけし…。
あの野郎
途中で仕事ほっぽり出しやがって。
ぷっ！　あ～　酸っぺ！
泥棒！
♬～
待て～！
泥棒！
待て～　こら～！
泥棒～！
♬～