（瓦(かわら)テレビ社長）ハルくん
君は ひょっとして…
とんでもない
二枚舌なんじゃないか？
費用は 全て君らが出す
私らが儲(もう)かるように
一方 番組で流れるＣＭ収入は
私らのもの
そんな条件で
逆に 君らのメリットが分からない
（ハル）分かりました
すみません
俺は 報道に何の興味もありません
ただ トリリオンＴＶっていう
新しい生け簀(す)には
どうしても必要なものがある
俺らにとって報道は
絶対に欲しい釣り餌なんですよ
そう　どでかい広告を
金を呼ぶための
♪～
～♪
（水樹(みずき)）何ですか？
困ったことって
（ガク）いや う～ん…
ちょっとマズいのかな？　これって
（水樹）“世界長者番付男
ガク社長はモテモテ!?”
“人気女子アナ 一位とニ位に
挟まれて”
（水樹）うっわ～
ガクさん 節操ない！
（ガク）いやいやいや
知ってるでしょ 水樹さん！
中華レストランで
会合のときの写真だって
（水樹）へえ～
（ガク）いたじゃん 水樹さんも！
まあ 問題ないでしょう
いや 問題も何も 何もしてないし…
もし変なこと書かれたら
うちの持っている報道で
否定すれば済みますから
報道で否定？
そうか　僕ら…
報道を持ってるから…
（局プロデューサー）そう 報道！
認知度 上げようと思ったら
今は やっぱ報道よ！
報道番組で顔売れんだから
好感度も断然 上がるし
そ… そうなんですか
それで もぎ取ったんだよな？
女子アナランキング１位
（女子アナ）はい おかげさまで！
でも 私は ホントはドラマとか
やってみたいんですよね～
（水樹）
どうしたんですか？　ガクさん
あっ いや
同じ報道のプロデューサーや
女子アナさんでも
いろんな人がいるんだな～って
（ガク）トリリオンＴＶと瓦テレビ
報道番組 提携当日の夜
す… すみません 遅くなって
おう ちょうど焼けたとこだ
（ガク）あれ？
あかりさんは まだ？
（功刀(くぬぎ)）ああ 俺が来んなっつった
えっ？
（功刀）今日 この会合時間
ズラしてもらったのも
あかりの生放送に かぶせたんだよ
俺らで作るネット配信の
ニュース番組な
そんなもんに あかりは…
関わらせねえ
（エンディングテーマ）
（あかり）それでは また来週
皆さん お元気で
（ディレクター）
はい 以上です　お疲れさま
（あかり）お疲れさまでした！
お疲れさまでした！
-（一同）お疲れさまでした
-（あかり）お疲れさまでした！
（エレベーターのチャイム）
-（あかり）ハァハァ…
-（同僚たち）ああっ…
（あかり）功刀さんが
来るなって言ったって 行きます！
もともと呼ばれてたんだから！
（功刀）ハァ～ッ…
釣り餌なんだろ？
お前らにとっちゃ報道そのものがよ
えっ 釣り餌？
あっ…
いやあ 責めてるとかじゃねえ
俺も同じ穴のムジナだからな
お前らはマネー　俺は視聴率
数字が全てのゲスゲーマーだ
ハル！　お前みたいな
超ワガママなドゲスゲーマーが
“利益より報道の未来”だ？
笑わせんじゃねえ
ハルくん　どういうこと？
報道が釣り餌って…
広告主への信用カードだ
信用… カード？
実際 信用できるかどうかとかは
関係ねえ
大事なのは
ちゃんとしてますっつう包装紙だな
考えてもみろ
ガク　お前が 超一流の
自動車メーカーの社長だとしようや
（功刀）違法コンテンツ
ダダ流しのサイトや
悪口ばっかの
匿名掲示板…
いや なにも そういうとこを
バカにしちゃいねえよ
ただ そこに
広告 出そうって思うか？
そ… それは怖いです
なんかダメな気がします
俺ら新興メディアに足んねえのは
信頼感だ
どでかい広告主 捕まえんには
“報道”やってます
“ちゃんとした”メディアです
そういう金メッキが
絶対 欲しいんだよ
結局 欲しいのは外面(ガワ)だけだろ？
だから ネット配信の報道なんか…
中身は 瓦テレビのコピーでいい
あかりみてえな
全力ガチのエースは関わらせねえ
お前らは報道のガワだけ欲しい
俺は取材費だけ欲しい
それでウィンウィンじゃねえか
（ガク）そうか…
うちの会社にとって報道は
ただの飾りなんだ
広告で お金を集めるための…
ダミーだ
全部
（ガク）僕らがソシャゲを作った
あのときみたく…
（ハル）いや ガワだけじゃねえ
えっ？
中身も作る
ガッツリ金張って作る！
ああっ…
ハッ…
そ… それ マジで言ってんのか？
クハハッ… マジ マジ
うちにも 最近
ダミーでいいっつってんのに
すげえの作った連中がいてな
（ガク）ああっ…
つまり ハッタリと中身
その両輪が そろったとき
爆発すんだ！
俺らゲスゲーマーが数字作りゃ
ガクや あかりみてえな連中が
中身を作れる！
功刀さん　あんたも
そうやって生きてきた男だろ
ハッ…
（局員）功刀
こっちも弁当 届いてないぞ！
（功刀）は… はい　すいません！
（報道陣）大臣　この疑惑について
ひと言お願いします！
（功刀）あなたは
国民に説明する責任がある！
お分かりですか 大臣！
（社長）もし 君が
テロ組織に拉致されても
うちは取り引きには応じないぞ
（功刀）かまいません！
うちの看板が報道だということを
証明してみせます！
では…
俺らは ただ数字が欲しい…
ゲスだからこそ ちゃんと作る
ちゃんと作るんだよ
お前が そう言ってく… 言うんなら
金張ってくれんなら
俺もやるぜ　ガッツリな！
ハルさん ガクさん 功刀さん！
（３人）いいっ！
わ… 私 感動しました！
あかり　おまっ…
盗み聞きしてたなら
こっそり帰るんだよ
こういうときは！
帰りません
みんなで頑張りましょう！
（ガク）あばばば…
（ハル）クハハハッ…
いいじゃねえか
そういう空気読まねえのも
（あかり）さあ ビールと焼き肉
どんどん追加しましょう！
私も つきあいます！
（功刀）これが今の うちの数字
現実だ
お世辞にも いいとは言えねえ
ですね… ほかと比べると だいぶ
そりゃ そうだ
バカでけえキー局と違って
うちは—
報道のネットワークに
入っちゃいねえ
だから弱(よえ)えんだよ
特に地方の映像が どうしてもな
（あかり）一般の方の
ＳＮＳ動画とか
ピックアップするしか
ないんですけど…
（ガク）ああ～
あの コメントで いっぱいつく
“テレビホニャララと申します
動画 使わせていただきたく”
…みたいなやつ
ええ　でも それも
そうそう集まらなくて…
“スマート班”っつう
チームがあってよ
チェックしまくってんだが…
あれ 動画 渡しても
全部タダなんだろ？
別にケチってるわけじゃねえ
金 出し始めたら
それ目当てのガセで
あふれかえっからな
局の内規があんだよ
ああ 分かってる
ただな うちは地上波じゃねえ
内規なんかねえ
ガッツリ金出す
一般人さまの動画にもな！
どうすんだ？
ガセみてえな ふざけたの
アホほど集まってきたら
そうだ　うちの通販サイトで
使ってるＡＩで 信用スコアつけて
チェックとかはできるかも
んっ…
少なくとも フェイク写真や動画を
大まかには はじけるよ
完璧にはムリだけど 最後は
人が取材すればいいわけだしね
クハハッ… そこ 俺らの
圧倒的な強みじゃねえか
（シャッター音）
（あかり）
このカエンタケ
町なかでは めったに
見かけない物なんですが
非常に強い毒性があって
危険といわれています
見つけても 決して
触れたりしないよう—
専門家も呼びかけています
（あかり）神奈川の主婦
高田(たかだ)さんからの投稿でした
トリリオンＴＶでは
番組で使用させていただいた
写真や動画に対し
投稿料をお支払いしていますので
皆さまの身近なスクープ
どしどし お寄せください
（タイピング音）
（皇(すめらぎ)）「トリリオンニュース」か
（ハル）はい 画期的な報道番組に
したいと思ってるんですが
すません　出演料 このくらいで
お願いできないかと思いまして
（皇）おう ネット番組にしちゃ
気前いいんだろうがな
言ったろ　うちのタレントは
値引きはしねえ
（ハル）いや 逆なんです
逆？
ええ 出演料を支払うのではなく
逆出演料
つまり 皇さんサイドに 制作費を
一部 ご負担いただきたいな～と
なっ…
その金で ガッツリ
いい番組 作ります！
タレントは 報道番組 持つと
信頼のイメージがついて—
ＣＭの仕事が来る！
でしょう？
うちで流すＣＭ出演もセットです
その契約だけで
皇興業には余裕で黒が出る
（ハル）そう
報道は… 金のなる木！
（皇）フッ…
番組のクオリティーのために
この俺から 上前ハネようってのか
最高のゲスゲーマーだぜ
ハル お前(めえ)はよ
（ハル）日本の広告費 年間７兆円
この宝の山から 俺らは
現ナマを ごっそり こそぎ取る！
（あかり）では次に 先日 決定した
消費税アップに対しての—
街の声を聞いてみたいと思います
山本(やまもと)リポーター　お願いします
（山本）はい　私は今
新橋(しんばし)駅近くに来ております
では 早速 伺ってみましょう
（功刀）えっ！
すみません
今回の消費税アップについて
どのような感想を
お持ちでしょうか？
（サラリーマン）そりゃ まあ
厳しいっちゃ厳しいですけど
ヌッルイ仕事やってんじゃねえ！
な･ん･で 昼のニュースで
新橋のリーマンに
インタビューしてんだよ！
（ディレクター）あっ 確かに…
ここは 買い物中の主婦の声！
時間帯 考えろ！
視聴者層に合わせて 声集めなきゃ
意味ねえだろうが！
テレビだと そうかもですけど…
（功刀）えっ？
ネット配信なら
時間帯とか関係なく
見てる人に合わせて
切り替えられますよ 映像
見てる人に… 合わせる？
（ガク）そう　職業も
性別も
年齢も
そうか…
そりゃ 随分と
面白くなってきたじゃねえか
あかり！
次のニュースについちゃ
余計な忖度(そんたく)なしだ
ガッツリ 真実を伝えるぞ！
はい！　任せてください！
（あかり）
やっと追いついたんですね
時代が功刀さんに…
（あかり）私は報道志望です！
瓦テレビがローカル局で弱(よえ)えから
マネーの首輪がねえから
突っ込んで報道できることもあんだ
負けねえよ
いつかは全国ネットで若い連中にも
マスメディアを
ジジババだけのもんにはしねえ！
“今日の話題”は
杉並(すぎなみ)の高校教師
冤罪(えんざい)事件に関してです
（あかり）今までメディアが
触れてこなかった
冤罪事件のメカニズムを
徹底的に—
究明していただきたいと
思っています
コメンテーターは
タレントのマッコーさん
漫才コンビ 無限寿(むげじゅ)の田中(たなか)さん
ゲストに 冤罪事件の弁護を
数多く手がけられている—
弁護士の高橋(たかはし)さん
ご自身も 冤罪の疑いを
かけられた経験をお持ちの—
作家の遠藤(えんどう)さんです
よろしくお願いします
（ガク）先週から
大幅に増えてきてますね
特に あの冤罪事件を扱ってから
（功刀）うっしゃ！
（ガク）それに こっちも
（あかり）わっ！
すごい数の投稿動画
（ハル）クハハッ…
いい金出すって知られてきたかんな
金のメリット デメリットあんだよ
ワケ分かんねえのも
山ほど来てんぞ
ええ　例えば…
“モックのポテトフライ
量ったら—”
“表記の80グラムより
ちょっと多かった”
ニュースじゃねえよ そんなもん！
ですね　え～っと…
“ムチャな充電で スマホ
爆発させてみた”
炎上系ユーチューバーか！
（ガク）ハッ…
えっと… 一応
チェックは かけてます
（ガク）フェイクとかじゃないとは
思うんですけど この動画
えっ？　だとしたら…
まさか これって…
（発電機の音）
（教授）え～ 電気いうのはですね
波がありまして
これ 電力会社から来る普通の電気
きっれ～いなカーブしよるでしょ
はあ… 確かに
正弦波(せいげんは)いうもんです
発電機でも
屋台とかで よく使う安物の…
…なんて言うたら怒られちゃうか
まあ こういう
エコノミーなタイプは
また全然 違う波が出るわけで…
（発電機の音）
おっ！
波が…
ガッタガタ
（教授）いわゆる
疑似正弦波いうやつですわ
ん～ この投稿動画だと
そのインチキナントカ波で
充電して すぐにスマホが
爆発してっけどな
（教授）んん…
サーモグラフィーで診ても
どの機種も問題なしですけどもね
今んとこ
やっぱ ガセか
おい もっかい
投稿者に連絡取って…
うん？
私のスマホ 投稿動画と おんなじ
最新の“ミスリルフォン”です！
買ったばかりなんですけど
今までの機種より
ちょっとだけ薄いんですよ
躊躇(ちゅうちょ)なし！
（発電機の音）
（一同）ああ～っ！
-（ガク）あばばば…
-（功刀）いい～っ…
やった！　分かりましたね 元凶
あ～ 違う　やったじゃなかった
さよなら 私のスマホと中のデータ
知らねえよ　自分で猪突猛進(ちょとつもうしん)
ぶっ込んだんだろ
だがな…
ネット報道と組んだおかげでよ
これは拾ったかもしんねえぞ
設計不良の特ダネ！
（鉱(あらがね)）ええ　確かに うちの
最新機種に間違いありませんが…
（鉱）問題ありますか？　それって
えっ？
（役員）そもそも 説明書に
書いてあるじゃないですか！
（役員）“インバーターのない
発電機での充電は推奨しない”って
うちの瑕疵(かし)ではないでしょう
（ガク）そそ… そうなの？
かもしんねえ
ですけど 社長さん　実際 ケガ人
出るかもしんねえじゃないすか
ミスリルフォンの アイフォンに
次ぐシェアの大きさ考えたらね
ほかのスマホと比べて…
いや ミスリルフォンの
旧機種と比べても
著しく発火の危険が高いっつうのは
これ 事実じゃねえすか！
（役員）ううっ…
仮に事故があったとして
示談で済むレベルのレアケースです
わざわざ事前に公表する必要はない
法的に問題があるなら 私たちも
こういうことは言いませんよ
ただね あなた方 瓦テレビ
肝煎りの新ドラマ…
うちの一社提供なんですよ
なっ…
（役員）だから
そこは まあ… ねえ？
（鉱）持ちつ持たれつ でしょう？
違いますか？　功刀さん
（ガク）これって
瓦テレビのスポンサーだから
報道とかできないってことですか？
いいや　こういうときのために
組んでんじゃねえか
俺らとネットでよ
瓦テレビじゃ流しづれえってんなら
「トリリオンニュース」単独で—
やってやる！
あかり　今日のトップニュースだ！
わっ… 「トリリオンニュース」
初の特ダネですね
私のスマホの犠牲も報われます！
おう 取ったれ取ったれ スマホの敵(かたき)
“特報です”
“ミスリルフォン工業の販売する
スマートフォン”
“ミスリルフォンに 充電による
発火 爆発の危険性がある…”
（ＡＤ）はい まもなく本番です！
（ガク）２人とも やる気満々だ
そう来なくちゃな
（ざわめき）
（ハル）うん？
（功刀たち）ハッ…
ミスリルフォン工業の社長さんと…
瓦テレビの社長…
（社長）あかりくん
今日のトップニュースね
差し替えになったよ これに
かわいらしい猫のニュースだ
えっ！
な… 何言ってんすか！
「トリリオンニュース」の編集権は
俺っすけど！
君ごときが首を突っ込むような
案件じゃあない
（功刀）なっ…
我々は今 大人の
お金の話をしているんです
（功刀）ああっ…
（社長）あかりくん
もし君が このまま
ミスリルフォン発火のニュースを
１行でも読めば
瓦テレビは 全てを引き上げる
「トリリオンニュース」は
今日で終わりだ
ハルくんたちは 報道の金メッキで
スポンサーを集めている
今 我々を失えば… 破滅しかない
（ガク）んん…
（功刀）ああっ…
（あかり）ああっ…
（功刀）マネーの首輪がねえから
突っ込んで報道できることもあんだ
負けねえよ
（ＡＤ）本番10秒前！
（功刀）ここで突っ張りゃ
ハルやガクが死ぬ…
あかり　ダメだ
ここだけは
お前の いつもの猪突猛進は！
（ガク）あかりさん
どっち読むの？
「トリリオンニュース」です
本日 初めに
お伝えするニュースは…
♪～
～♪