♬～
(ｼｼﾚｵｰ)きりがない！
(ﾁｪﾙﾀﾞ)しつこ～い！
<トクサツ…｡➡
それは 特殊な撮影技術によって作られた
映像作品｡➡
小さなころ テレビの中の特撮ヒーローに
熱狂した方も多いだろう>
♬～
闘志の赤！
轟の青！
はやての黄！
我ら！
(３人)獅風怒闘！ ジュウショウワン！
♬～
(仲村)あぁ～ かっこよすぎか～！
あかん！ 当たり年とは思ってたけど
今週も すでに 神回 確定や！
こんなの
円盤 買うしかないでしょ！
<彼女の名前は 仲村 叶｡➡
中堅の商社に勤めるＯＬである｡➡
彼女のように いい年して
特撮に夢中になっている大人のことを➡
｢特撮オタク｣ 略して ｢特オタ｣と呼ぶ>
(ｹﾞﾝｶ将軍)ジュウショウワンなど
口ほどにもない｡
この程度か｡
(ｼｼﾚｵｰ)待て～！
うん？ この声は…｡
みんな 無事か！
(ﾄﾗｲｶﾞｰ ﾁｪﾙﾀﾞ)シシレオー！
愚かなやつめ｡ そんなボロボロの体で➡
なぜ戻ってきた？
ボロボロ？ それは 言い訳だ！
自分が苦しいからって 弱き者を
見捨てていい理由には ならない！
セリフも決まってる～｡
もしかして…｡
♬～
あっ…！ 今年のメインの脚本家➡
｢ストレンジャーⅤ｣と同じ人!?
あかん！ もっかい 録画 見直さないと！
≪｢異星探査！ ストレンジャーⅤ｣！
≪あか～ん！
♬～
<１話だけのつもりが➡
夜通し見てしまった>
(小野田)おはようございます｡
あっ 小野田くん｡
おはよう｡
仲村さん
体調悪いですか？
あっ… 昨日 遅くまで
いろいろ 資料 見返してて…｡
♬～
資料って 仕事のですよね｡
さすが仲村さん 尊敬です！
<特撮番組 見て
徹夜したなんて言えない…>
(老婦人)空いてませんねぇ｡
(老紳士)ああ 空いてないなぁ｡
<あれは…！
まごうことなき老人レベルの老人｡➡
気まず…｡ でも 私も 徹夜して
今日は ボロボロだし…>
ボロボロ？ それは言い訳だ！
自分が苦しいからって 弱き者を
見捨てていい理由にはならない！
<それは 昨日の名ゼリフ…｡➡
そ… そうだよね｡
完徹して眠い それは言い訳！➡
自分が苦しいことは 弱き者を
見捨てていい理由にはならない>
あの… どうぞ｡
(老婦人)あら いいんですか？
はい｡
(老紳士)ああ すいませんねぇ｡
できるじゃないか！
<キャーッ！
あかん！ ニヤツキが止まらん｡➡
今日 帰ったら もっぺん 録画 見直そ…>
僕の席も どうぞ｡
<いや～ 今日も 朝から
なかなかの妄想してしまったな｡➡
俺 シシレオー 好きすぎか！>
トライガー！
<あのトライガーは… カプセルトイの➡
スイングキーホルダー！>
♬～
<あの人も
ジュウショウワン好きなんだ…｡➡
私もっ！ 私も
ジュウショウワン好きなんですっ！>
仲村さん 尊敬です｡ 僕なんか
お年寄りが いるって分かってて➡
知らんふりしようとしちゃったのに…｡
<直接 話しかけたいけど
そんな勇気ない…｡➡
気付いて…｡
私の推しは シシレオー！>
♬～
(小野田)仲村さん？
何…？
念でも送ってるように見えた？
(ユキ)聞きましたよ～｡
仲村さん お年寄りに 席 譲ったって｡
(マイ)へぇ～｡
もう 小野田くん おしゃべりだな～｡
すいません｡
美人で 仕事もできて➡
お年寄りにも優しい子
そんな子➡
どこに いるのかなぁと思ったら
ここに いた～｡
私 仲村さん お嫁に欲しい！
もう やめてよ～｡
小野田くんも見習わないと｡
はい！
<普通のＯＬである仲村は 職場では
特オタであることを隠している➡
いわゆる ｢隠れオタ｣である>
仲村さん どうしたら 小野田くんも
仲村さんみたいに なれるのか➡
ちょっと もう 教えてあげて｡
ぜひ 教えて下さい｡
私も知りた～い｡
<特撮を見たらいいんだよ！➡
大事なことは
全て特撮が教えてくれる！➡
…なんて言えない｡➡
でも せめて その良さを
オブラートに包んで…>
立派な大人に なろうとするんじゃなくて
子どものころに…｡
習ったことを思い出すの｡
子どものころに習ったことを？
大人になった時 大事なことは
全部 小さいうちに…｡
習うでしょ｡
ズルしちゃいけないとか
うそつかないとか 諦めないとか…｡
<そう 子どもに向けられた
物語だからこそ➡
｢優しい大人になりなさい｣という思いが➡
たくさん たくさん 込められていて…>
♬～
<ズルい大人になってしまいそうな時➡
自分の在り方に ハッとさせられる>
僕 もう ズルしません｡
仲村さん なんか大人｡
あっ 私 会議室に コピー持っていくね｡
(徳永)あっ あのさ
みうっちの彼氏 オタクだったらしいよ｡
(五月)え～？ なんか
文学男子とか言ってなかったっけ？
(徳永)でも なんか 部屋で
水着の女の子のフィギュアとか➡
ポスターとか見つけちゃったんだって｡
詐欺じゃん 詐欺｡ ありえないんだけど｡
言うの恥ずかしかったらしいよ｡
(五月)好きなら
堂々としてればいいのにね～｡
<していいなら するけど
したら否定するくせに…>
♬～
<２人とも 好きな番組が
ゴルフで休みになる呪いに➡
５年ぐらい かかれ！>
自分の好きなものを悪く言われたり
嫌われたりするのって➡
ものすごく怖いことなんだよ…！
私だって… 同じ思いを分かち合える➡
そんな仲間がいたらって思うけど…｡
♬～
やっと見つけたぞ｡
お前は… 仲間か？
お前の獣のオーラが 俺を呼んだんだ｡
俺の オーラが…｡
♬～
俺は シシレオー｡
トライガーだ｡
♬～
<オーラか…｡➡
私にも 気付いてもらえる
オーラがあれば…>
<今朝の｢トライガーの君｣に
気付いてもらえたのに…>
<せめて 私も トライガーの
スイングみたいな➡
気付いてもらえるモノが
あの時 あったら…>
♬～
ダメ！ それは ダメ！
<これが オタク最大のジレンマ➡
｢仲間は欲しいが
オタバレしたくない｣である>
♬～
なんか もっと こう➡
分かる人にだけ分かるサインみたいな
グッズってないのかな…｡
なんで 特撮のグッズは
あんなに主張が激しいんだよ…｡
かっこいい…
かっこいいんだけれど➡
こう スッと買えないんだよ スッと｡
仲村さん 心配事でもあるのかな｡
何か 僕に できることがあれば…｡
♬～
あの…！ 近くに おいしいカレー屋さんが
出来たんですけど 一緒に行きませんか？
少し奥まった所にあるんですけど
すごい人気なんです｡
ああ…｡
ダメだよ～ 仲村さん
最近 お弁当だもんね｡
女子力 高いですよね～｡ 私たちなんて
いつも コンビニか外食ですよ｡
料理うまいと 彼氏 喜ぶでしょ｡
いや… そんなんじゃないって｡
彼氏…｡
<本当は 節約して
特撮のＤＶＤ 買いたいがためなのに>
あ～ いいな～ 私も 女子力 高めたい｡
(マイ)そういえば みんなに
お土産あったんだ～｡
この間の休みにね
ユキちゃんと 旅行 行ったの｡
へぇ～｡
はい これ どうぞ｡
ありがとう｡ え～ なんだろう？
これ なんのキャラ？
知らないんですか？
今 めっちゃ人気だよ｡
私 そういうの 疎くて…｡
う～ん…｡
ねえ ねえ ねえ ねえ ねえ！
この間の休みにね➡
ユキちゃんと 旅行 行ったの｡
えっ そうなの？
はい お土産｡
うれしい！
ありがとう｡
開けて下さい｡
あっ ゆるキャラ！
かわいい！
うれしい！
<この謎の ゆるキャラが かわいいなら
特撮だって かわいいのに>
ゆるキャラなら なんでもいいんでしょ｡
違うから！
これだから いいの！
<ゆるキャラなら なんでも…｡➡
そうか！ 要は見た目じゃない！
市民権を得てれば かわいいんだ！➡
ゆるキャラの中に まぶせば
シシレオーのスイングだって➡
ギリ ゆるキャラで通るかもしれない！>
名付けて イクトゥス作戦！
<それは キリスト教の隠れシンボル｡➡
クリスチャンフィッシュとも呼ばれる>
♬～
<特オタの場合
キャラの➡
スイングホルダーが
それにあたる>
<まずは 外回りで シシレオーの
スイングをゲットしないと！>
えっ… どうしたの？ 仲村さん｡
わんぱくですか？
♬～
昼休みは 十分ある｡
<ここの台は 人目があるな｡
確か 向こうの路地にも あったはず>
なに この人だかり…｡
仲村さん！ 来てくれたんですね｡
カレー屋 オープンシマシタ｡
なんで こんな所に… しかも 繁盛店を｡
(店員)アリガトウゴザイマス｡
この大勢の前でなんて 新手の苦行だろ｡
クギョー？
仲村さん 順番もうすぐなんで
あそこ どうぞ｡
ありえない…｡
あっ… そうですよね｡
ズルしちゃダメですよね｡➡
じゃあ 僕も一緒に並び直します｡
仲村さん？
仲村さん！
アラテノクギョー？
<なんとしても
シシレオーのスイングを！>
ない！
♬～
えっ？ もう…！
≪(女性たちの笑い声)
♬～
あ～ スマホ忘れた！
もう～ やだ～｡
♬～
回れて あと１軒｡
あそこは あんまり行きたくないけど…｡
♬～
任侠店…｡
<少し外れの立地のため
人の視線は気にならないが…>
♬～
<あの見た目➡
到底 カタギとは思えない｡➡
苦手なんだよな…>
ラッキー！ 今のうちに！
あっ！
痛～い！ 痛いな～ 痛いな～｡
♬～
<クソ…！ 会社が終わってから
別の店を回るか…>
♬～
お疲れさまです｡
<すっかり遅くなっちゃったけど
まだ何軒か回れる>
あった…！ あったよ～！
<残り４つ｡
恐らく あの赤いのが シシレオー！➡
つまり 1, 200円で確実に手に入る！>
狩りに備えて 玉の補填は常に万端｡
♬～
<これじゃない｡ でも いいの｡➡
10回までなら
売り上げに貢献したるわ！➡
私の金ぇ 何に使おうが
私の自由やろがい！>
♬～
(子ども)ああっ！
何…!?
♬～
<そうか この台 塾の子ども向けに
置いてあったんだ！>
あの…｡
は… はい｡
それ やりたいんですけど｡
あっ ああ…！ ごめんなさい｡
やった！ ラスト１個！ シシレオー！
それ…｡
<私のシシレオー！➡
でも 子ども相手に権利を主張するのは
大人気なさすぎる…｡➡
今日一日かけて やっと見つけた
シシレオーなのに…！>
もしかして これ
やるつもりだったんですか？
ああ これ…｡
<ダミアン 恐ろしい子｡
なんて鋭い観察力>
よかったら これ３つ あげようか｡
知らない人から
モノもらっちゃダメだから｡
あと 自分のお金でやらなきゃ意味ないし｡
そっか そっか…｡
<真面目だ！ うぅ…➡
ここは 大人として譲るべきだよね>
あの～ どうぞ｡
えっ？
最後のシシレオー 狙ってたんですよね｡
ううん…｡ 私 ちょうど
３回で やめるつもりだったし｡
♬～
ほら やっぱり お金 入ってた｡
<見抜かれてる！➡
この子 この齢にして この洞察力｡➡
何をやっても見透かされそう！➡
でも ここで 小学生に譲られるのは
大人として さすがに…>
あっ じゃあ 分かった｡
♬～
はい｡
でも…｡
もらうのはダメでも
交換なら いいでしょ｡
交換？
うん｡ 今度 会った時に
ダミ… じゃなくて➡
君が出したカプセルを
私に くれるの｡
それなら 別に今度じゃなくても➡
すぐそこのビルにも
ジュウショウワンの台 ありますけど｡
へ～え｡ じゃあ あと チェルダの
スイング集めたら コンプリートだ｡
でも 僕 お小遣い少ないし
お母さんも うるさいから➡
あんまり こういうのも できなくて｡
私も 子どもん時は お小遣いなくて
めったに できなかったな～｡
そうなんですか｡
うん｡ 大人になってからだよ…｡
<私のお母ちゃん そういうモノ
とっても嫌がる人だったから>
≪(志)叶｡
その隠してるもん出し｡➡
出し｡
♬～
その時があったから 今があるんですね｡
あっ あれでしょ｡
♬～
じゃあ 回します｡
はい｡
来い シシレオー！
♬～
シシレオー！
えっ えっ？ え～ すごい！
やった やった やった…！
やった～ シシレオー！
かっこいい！
会いたかったよ シシレオー！
えっ えっ めっちゃかっこいい！
ありがと ダミアン！
よかったね｡
かっこいい！
やばっ… かっこいい！
♬～
シシレオー！
これで 明日 気付いてくれるといいな～｡
よし｡
♬～
おはようございます｡
あっ おはよう｡
今日も同じ電車ですね｡
(鈴の音)
(せきばらい)
あっ…｡
あ～ ゆるキャラ
付けすぎじゃないですか？
そう？
あっ これ 武器 持ってますね｡ かわいい｡
やっぱり 仲村さんも
こういう かわいいの好きなんですね｡
今の僕 セクハラでした？
♬～
あの… ごめんなさい
僕 そういうつもりじゃ…｡
♬～
えっ… カラオケ？
うん 昨日 ランチの時に話したじゃん｡
明日 仕事 終わったら
カラオケ行こうって｡
そうだっけ？
仲村さん 返事してましたよ｡
<イクトゥス作戦で頭がいっぱいで
適当に返事してたんだ>
もう 人数 予約しちゃってるんだから
ドタキャンとかダメだからね｡
うん…｡
<どうしよう…！ 私 特ソン以外に➡
歌える歌がない！>
♬～
<誰か 私の代わりに
行ってくれる人って…>
♬～
(北代)何か？
あっ いえ…｡
♬～
(ﾁｬﾗ彦)♬｢女々しくて女々しくて
恋の歌歌って｣
♬｢女々しくて女々しくて
いざ辿り着いたこの世界はもう｣
♬｢女々しくて 女々しくて
女々しくて辛いよ｣
いぇ～い！
<ああ…｡ 一番 苦手なノリ…｡
早く帰りたい…｡➡
とにかく 歌えと振られないように
存在感を消さねば…>
おっ 仲村ちゃん め～っけ！
どう？ 盛り上がってる？
まあ…｡
なに～ 今日は テンション低い系？
しっとり バラード歌い上げちゃう系？
仲村ちゃんの歌 聴きたい～！
みんなも聴きたいよね？
(同僚たち)聴きた～い！
いや 私 歌は ちょっと…｡
えっ そうなん？ ダメなん…？
またまた～｡
仲村さん カラオケよく来るって
言ってたじゃないですか｡
どっちなん？ どっちなん？
そんなこと言ったかな…｡
この前 言ってたよ～｡
(２人)ね～！
♬～
獅風怒闘！ ジュウショウワン！
じゃあ 仲村ちゃん
いつもの入れちゃって！
はい 入れちゃって～！
でも…｡
仲村さん どんなの歌うんだろう｡
じゃあ 俺が選んじゃおっかな～｡
サカナクションとか どう？
サカナクション 好き～！
ギョギョギョギョ
ギョギョギョギョ…！
あ～ 私 サカナクションは ちょっと…｡
おう じゃあ 仲村ちゃんに お任せ～！
頑張って～！
♬～
(ｶﾗｵｹ怪人の笑い声)
フハハハハハ！ ここまでだ 仲村！➡
今までは隠しおおせたが ついに
化けの皮が剥がされる時が来たのだ！
ハハハハハハハ！
♬～
(ｶﾗｵｹ怪人)ほお～ら
どうした どうした！➡
早くしないと どんどん
ハードルが上がっていくぞ～｡
バラしてしまえ バラしてしまえ｡
楽になるぞぉ｡
そして 翌日から 同僚たちに➡
バッタモンのフィギュアのような目で
見られるがいい！
仲村さんも そう思うよね？
♬～
(マイ)どうしたの？ 仲村さん｡
あっ… ううん｡
<あんな底なし沼のような死んだ目
耐えられない！➡
でも 私には 普通の曲が分からない！➡
せいぜい サビしか知らない上に
そもそも タイトルも分からない！>
自分の趣味ばかりで 一般的なものを
たしなまなかったツケだ！
どうしようもないクソオタなのを
隠してきた罰だ！
私…！
おっ｡
ちょっと トイレ…｡
♬～
エマージェイソン！
<小学生になっても
｢テレビきっず｣をこっそり買って➡
お母ちゃんに隠れて いつも見てた>
♬～
あの｢テレビきっず｣も
結局 お母ちゃんに見つかっちゃった…｡
(ｶﾗｵｹ怪人の笑い声)
そう オタク女に 安住の地など
どこにも ないのだ！
私は ただ したくないことを
したくないだけなのに…｡
ハハハハハハ…｡ うん？
エマージェイソン…！
(ｴﾏｰｼﾞｪｲｿﾝ)己の生活を守るため
正体を隠すのは ｢悪｣ではない｡
そっか…｡ エマージェイソンも
正体不明の正義のヒーロー｡
正体を明かしたら
日常生活が ままならなくなる｡
(ﾁｬｲﾑ)
≪(ｴﾏｰｼﾞｪｲｿﾝ)は～い｡
あっ やべっ！
逃げろ！
どなた…｡
またか…！
♬～
(ｴﾏｰｼﾞｪｲｿﾝ)諦めてはいけない｡
君にも 守るべきものが あるはず！
守るべき… もの…｡
♬～
あっ 仲村ちゃんの お帰りで～す！
平穏な生活のために！
早く早く～｡
仲村さん 頑張って下さい！
<私には 守るべきものがある！➡
送信！>
何これ？
エマージェイソン…？
コンコン 失礼しや～す｡
フハハハハハハハ！
ついに屈したな 仲村！
よりにもよって ｢エマージェイソンの
テーマ｣を入れるとは｡➡
盛大に オタバレするがいい！
(加賀谷)あれ？ 俺 これ知ってる｡
特撮ヒーローのやつ｡
トクサツ？
ヒーロー？
そう 仲村は 特オタだったのだ！
これは その… 小さいころに見てて｡
歌だけ すごく覚えてるんです｡
フッフッフッフッ！ そんな詳しくない
アピールをしたところで 無駄なこと！
仲村 叶 オタク丸出しで どうぞ～｡
♬～
俺 この曲 知ってるかも！
よく見てた｡ 懐かしいよ～｡
うちも お兄ちゃん見てた｡
僕も見てました｡
<そう ここにいるメンツは
ほぼ同じ世代｡➡
つまり エマージェイソンの
リアタイ世代！>
(ｶﾗｵｹ怪人)な… なぜだ！ なぜ➡
年頃女子が 特撮ソングを歌っているのに
誰もドン引かない!?
<幼少のころ みんなが見ていた
子ども番組なら 誰も怪しまない｡➡
逆に盛り上がるのよ！>
♬～
(ｶﾗｵｹ怪人)あぁ～！ おぉ～！
いいぞ！ かつての ちびっ子たち
久しぶりだな！➡
しかし だからといって
気を抜いてはいけないぞ 仲村！
テンションは おさえ気味に歌う！
♬～
英語と早口の部分は
難しくて歌えない感じで濁す！
♬～
あ～ 難しい｡
シャウトとセリフは歌わない！
キープ ゴーイング！
あれ…？
テレビサイズで流れない部分
ブリッジ部分は 総じてスルーだ！
(ｶﾗｵｹ怪人)ギャー！
なんという徹底ぶり…！
♬～
すっげえ！ 俺 オモチャ持ってたもん！
日曜の朝だっけ？
私も アニソン入れちゃお～｡
もう～ ちゃっかり
男子受けする選曲して～｡
尊敬です！
♬～
おのれ 仲村 叶！
しか～し！ たった１曲 しのいだだけ！
時間は まだ たっぷりある｡
２曲目 ３曲目で 同じ手は通用せんぞ～！
(笑い声)
いいえ｡
えっ!?
｢エマージェイソンのテーマ｣を歌う
KAGE-CHANGは➡
アニソンや特ソンに限らず
多岐にわたるアーティスト｡
うぅ… うっ…｡
KAGE-CHANG好きという設定で通せば…｡
あと５周は耐えられる！
(ｶﾗｵｹ怪人)ヌワァーッ！
なら そんな無理して…｡
エマージェイソン
歌うことなかったんと違うぅ～!?
♬～
そこは まあ あの… 欲が勝ったのよ｡
はぁ…｡
<諦めちゃいけない｡
諦めたら何も伝わらない｡➡
大丈夫 きっと気付く>
(鈴の音)
♬～
<よっしゃ！ イクトゥス作戦 大成功！➡
ＹＥＳ！ ＹＥＳ！ ＹＥＳ！>
<この物語は ある特オタの日々を➡
つづった記録である>
♬～