（ゾーイ）ハァ　ハァ　ハァ…。
《きつい…。
目を使うのって
こんなに疲れるんだ。
昔から　うまく使えなくて
バカにされてきたけど…》
グルルル…。
《でも　今は
そうも言ってらんないよな！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
グルルル…。
《ダメだ　ちょっとずつ近くに…。
んっ？
なんだ？　なんかぐちゃぐちゃで
気持ち悪い…。
あれは…　いらない気がする》
痛っ！？　ぐっ…　うぅ…。
グルアァ～！
グッ…。
捕まえた。
そんないらないものは
石にして　砕いて➡
壊してしまおうか…。
グルルルル…。
（はしゃぎ声）
（寝息）
うぅ～！
はっ…。
私の群れ…　私の夫…
私の子ども…。
ハァ　ハァ…　俺は　何を…。
子ども…。
俺　あなたの子どもじゃないよ…。
なら　神様？
えっ？
私にかけられた
いまいましい呪いを壊してくれた。
だから　すべて思い出した。
私は行く。
ありがとう　神様…。
（アルキュオネ）とにかく休ませなければ。
（アルキュオネ）はっ…　フィロメラ様！
体の崩壊が始まっている…。
お預かりしていたものを
お返しいたします。
｟フィロメラ：魂と肉体の分離？
はい　魂を肉体から切り離して
別の場所に保管すれば➡
例の魔法使いに気配を悟られず
行動できるかと。
（フィロメラ）そう｠
♬～
はっ…。
（ひび割れる音）
魂を戻しても崩壊が止まらない。
《どうして私は…。
この子のためだけに
生まれてきたはずなのに…》
どうして…。
あっ…。
私と同じにおい…。
（チセ）間違いない　フィロメラのにおいだ。
（ルーシー）誰もいないわね。
この規模の屋敷なら➡
誰かいてもいいはずだけど。
そうだね。
（エリアス）大半の人間は
彼女に誘われる形で➡
戦いに参加したのかもね。
あれは戦争の狂乱を
つかさどるものだから。
あの人は…。
ああ　旧い神の成れの果てさ。
神…。
ねぇ　いったい　なんのはな…。
あっ…。
アルキュオネ…　さん。
あいつは　どこ？
フィロメラ様をお捜しですか？
それ以外に何があるのよ。
魔術書の所在ではなく？
（アイザック）それは優先じゃない。
僕らは
フィロメラに死んでほしくなくて来た。
２階の執務室へ。
ですが子どもたちだけで。
あなたは　ここに残ってください。
なぜ僕だけ？
あなたは　あの方のことは
考えてらっしゃらないでしょう。
チセ　先に行って。
すぐに追いつくから。
あっ…　あの部屋！
（３人）フィロメラ！
うわっ！
《お守り　ちゃんと役に立ってる》
（フィロメラ）足りない…。
フィロメラ！
チセ！
僕の顔に触るな！
ありがとう　アイザック。
ルーシー？　ルーシー！
何よ　これ…。
ルーシー！
くっ…。
くっ！
あっ…。
説明しろ。
ごめ…　ごめんなさい。
ごめんなさい。
謝るんじゃなくて
説明しろって言ってんのよ！
私から何もかも奪ったくせに
何も知らない被害者面して➡
おびえたままで
いるんじゃないわよ！
だって　だって…
私には　それしか許されなかった！
何をしても認められなくて➡
何をしても劣ってるって
ダメだって言われて…。
怒られて　殴られて
閉じ込められて…。
頭の中まで　いじられないか
怖くなって➡
怖くて　怖くて…
謝ることしかできなくて…。
なのに
それすら許されなくなったら➡
私　どうしたらいいの？
ねぇ　教えてよ…
そんなに私を責めるのなら➡
教えてよ！
チセ！
いいよ。
うっ！　あっ　あぁ…。
あぁっ！　あぁ…　あ～っ！
《魔力があふれる…。
どうして…　どうして…》
んっ…　チセ？
《フィロメラ：ここ…　どこだろう》
大丈夫？
バラバラになっちゃったみたいだね。
拾いながら　他の２人も探そうか。
（フィロメラ）あなたは？
私はチセ。　あなたは…　フィロメラ。
１個　拾えた。
一つずつやっていこう。
ここは…　学校？
アハハハ…。
こっちで遊ぼう。
うん　いいよ！
うわっ！
貸せよ！
あっ…　ねぇ　あれは？
リアンとよく　これで遊んでた。
リアンとは親戚で　時々遊んだの。
あの子は
こういうのが苦手だった。
わかる気がする。
私のほうが　うまかったの。
でも　おばあ様には
一度も褒められなかった。
ここはどうかな。
言いつけを守らないと
ずっと閉じ込められた。
このときは　たしか
覚えるよう言われた本を➡
その日までに
覚えられなかったから…　かな。
そっか　暗くて冷たくて寒くて
嫌な所だね。
でも…　でも　このあとは
もう放っておかれるだけで➡
怖いことも言われたりしないの。
だから…。
でも　怖かったでしょ。
うん　怖かった。
次は　ここ　どうかな。
あいつ　ホントにキモいよな　暗いし。
Ｂ組のやつ
羽鳥に話しかけられてさ…。
え～　マジで？
怖～い　呪われてるんじゃない？
ハズレ。　私のかけらだ。
ちょっと混ざっちゃったかも。
混ざる？
誰かの夢とか記憶の中に
よく入っちゃうからな。
こういうこと　たくさんあるんだ。
そうなんだ。
写真だ。
私　お父様の顔も
お母様の顔も知らないの。
おばあ様は写真も見せてくれない。
写真があるのかどうかも
知らないんだけど…。
ふ～ん…。
私も　お父さんとお母さんの写真
見たことないな。
お母さんは死んじゃったし。
行こう。
あれのおかげで
ご当主様はいつも不機嫌ね。
本当にいい迷惑よね。
いっそ　いなくなればいいのに。
リズベス様が執務室でお待ちです。
（ジョシュア）孫として
扱われてるわけないだろ。
相変わらず　あの娘は臆病だな。
まったく誰に似たんだか。
リズベスが見放さないのが不思議だな。
（リズベス）こんな簡単なことも
できないなんて。
バラバラになってたもの　拾えたね。
うん。
チセも怖いこと　たくさんあった？
うん　あったよ。
怖くて寂しくて➡
飛んじゃえって思った。
どうして
私のかけらを拾ってくれるの？
私　あなたに何もしてないし➡
それどころか殺そうとしたのに。
私もね　たくさんの人に
拾い上げてもらったから。
一つずつ　一つずつ…。
でも　ホントは➡
いつかの私と同じような目をした
あなたを助けることで➡
あのころの私も
助けたいんだと思う。
フィロメラだからこそ助けたかった
なんて　言えなくてごめんね。
たとえ私のためだなんて
言われたって信じられない。
そんなの聞いたら私　ずっと遠くに
行ってしまいたくなる。
行けるよ。
行けない。
そんなこと　許されてない。
行きたい？
それとも行きたくない？
わからない。
わかるまで手伝うよ。
だから　今は拾いに行こう。
（扉の開く音）
うぅ…。
誰かいる。
もうやだ…　リアンや妹と比べて➡
誰も僕に期待なんかしてないんだ。
うぅ…。
どうして僕は　この家に
生まれてきてしまったんだろう…。
うっ　うぅ…。
アイザック。
フィロメラ…。
あっ！
思い出した？
うっ　うん…
恥ずかしいとこ見られたな。
そう？
（アイザック）だって
男が泣くもんじゃないだろ。
（フィロメラ）んっ？　わからない…。
考えたことない。
（アイザック）うぅ…。
あとはルーシーだね。
なぜ図書室？
ルーシーは勉強が得意だから。
（物音）
はい　フィロメラ。　君のじゃない？
うっ。
さっ　行くよ。
（アイザック）クモの巣だらけだ…。
（フィロメラ）進める？
わかんない。
（ルーシー／チセ）うっ！
いった…。
あれ？　ルーシー？
もしかして捜しに来てくれた？
当たり前でしょ！
こんな所に閉じ籠もって
泣いてたって　しかたないでしょ。
泣いてたんだ。
泣いてたんだね。
うるさい！　忘れたくても
忘れられないものばっかり。
昔のことで悲しむなんて
つらいだけ。
なら　私は怒りたいの！
これからを　なんとかしたいの。
そしたら…。
立ち止まらずに済むもの。
さっき　あんたも
ちゃんと怒れたじゃない。
なら　あんなとこで
ぐずってないで➡
逃げるなり
やりたいことやったり➡
言いたいこと
はっきり言いなさいよ！　バカ！
ほら！
（リズベス）あなたも　そろそろ
慣れる作業をしなくてはね。
この者たちについていって
きちんと見て学んできなさい。
あっ…　ダメ…。
（フィロメラ）とわに
夜の護りをあなたに…。
嫌だ！　止まって！　止まってよ！
末娘を殺さなかったですって？
自分の子どもと重ねたのかしらね。
まぁいいわ　クモは確保できた…。
ク…　モ…。
（リズベス）フィロメラ　暗殺は➡
この家の仕事の一部なのですよ。
見ないで！
（リズベス）お前に贈り物を。
この本を使って
多くの魔術師たちから➡
魔力を集める
手助けをしてくれたなら➡
アダムを　あなたの父と　あなたの母を
よみがえらせることができるわ。
長い時間が
かかってしまったけれど➡
あとはカレッジ内で贄を…。
あなたなら　できる。
厳しいことも言ってきたけど➡
それは
あなたのためを思ってのこと。
あなたはいい子で優秀よ　フィロメラ。
あなたなら
やってくれるでしょう？
もうやめて！！
ハァ…　ハァ…。
あんただったの？
あの日　あそこにいたのは…。
なんで私の家族を殺したのよ！？
知らない…。
そんなわけないでしょ！
そんなの➡
私に知る権利なんてなかった！
それとも
あなたに言えばよかった！？
あのとき
あそこにいたんだって…。
止められなくてごめんねって
謝ればよかったの！？
そんなこと…
そんなのできるわけなかった！
何ができたのか教えてよ…。
あのときの私に…。
それは誰にも答えは言えないよ。
どんなことも
どうとでも言えちゃうんだ。
みんな　誰の昔も
助けられないんだよ。
でも　今の君は言っていいんだ。
したいこと　されたくないこと
誰かにしてもらいたいこと。
そしたら　君を助けたい誰かが
君に手を貸せるんだ。
いない。　そんな人いない！
いなくても…。
叫んでほしいんだ。
どうにかなりたいなら。
ホントは叫ばなくたって
泣かなくたって➡
助けが来たらいいと思う。
だけど　世界は
そんなふうにできてない。
敵も味方も　ごちゃ混ぜの中で➡
これが欲しいって
叫ぶしかないんだ。
あんたは何が欲しいの。
どうしたいのよ。
私…。
た…　助け…。
本当にそれでいいの？
フィロメラ！