♪～
～♪
（船のエンジン音）
（ムヒョ）
まだか ビコ
（ビコ）あの島は
地図には載っていない
地図はボクの頭の中
（ムヒョ）だから聞いてる
もうすぐだよ もうすぐ
（ロージー）魔具師… 彼らの
素性は あまり明らかではない
魔法律家をサポートする
魔具の数々―
札(ふだ) ペン 魔法律書は―
彼らの技術によって
作られる
だが 製法など
秘密を守るために―
われわれの前に
現れることは少ない
そんな彼が 突然―
僕たちの前に現れた
（ロージー）ううっ… うぷ…
（物音）
（ロージー）あ～
なんだよ うるさい… ええっ！
あああ… 起きて ムヒョ！
ムヒョ！　本棚の後ろに
何かいる！
ったく…
あれ？　魔法陣って
だいぶ前に消えて…
これは そのあと
俺が貼り直して…
（ビコ）トオッ！
（ムヒョ）ノオッ…
あー ビックリした
（ムヒョ）ビックリしたのは
こっちだ
えっ？　あ…
ビコ！　コノヤロ…
（ビコ）アワワ…
ボクのほうがビックリした
え… ええ？
失礼ですが あなた どなた？
ボクは通称
〝魔具師のビコ〞
本名は 我孫子(あびこ)優(ゆう)
君のことは
かねがね 聞いてる
ムヒョとはＭＬＳ―
魔法律学校の同期で
古い仲だ
（ロージー）魔具師…
フン… 何しに来やがった
う…
魔具師が動くと
不吉が動くってな
そう 相場が決まってんだよ
実は ２人に魔監獄に来てほしい
魔監獄…？
（ムヒョ）ヒッヒ…
正確に言うと 第18魔監獄
強力な霊たちが幽閉されている
牢獄の城
オメエのような下っ端は
魔監獄を知らんでも無理はねえ
魔法律界のトップシークレット
つまりは汚点だからな ヒヒヒ…
そ そう…
執行人が不足してるんだ
あ… ムヒョのように
直接 霊を処理できる
人間の数と 霊の数じゃ
ものすごい差が開いてるって
確か 本に…
フン…
だから しかたなく
一時的な札による
封印があるのだけど―
ボクの札が使われている
第18魔監獄で―
事件が起きたと電話が入った
（ロージー）えっ？
（ビコ）耳を疑った…
最下層といえば
危険度がＡクラスの霊がいる
だから 封印を確実なものに
するために
ボクが作れる
最強の札を作ったつもりだった
その最下層の封印が
破られた…
ん…
（ムヒョ）お前のせいだと
思ってるのか？
うん
（ムヒョ）一緒に行って
調べてほしいと
うん
フン 面倒だ 行かねえ
と言いたいところだが
断ったら寝つきが悪そうだ
ヒヒッ…
（ムヒョ）行ってやる
（ビコ）ホントか？
１個 貸しな ヒヒッ
魔監獄って
なんか怖そうだけど…
僕も力のかぎり頑張ります
ビコさん
（吐く音）
（ムヒョ）チッ
きったねえなあ～
（ロージー）ごめん…
見えてきた
（ロージー）え…
（ムヒョ）ん…
（ビコ）魔監獄のある島だ
（ナナの鼻歌）
（携帯電話の着信音）
（ナナ）ん？
（ナナ）うわあ…
（ナナ）ちょ ヨイチ 元気？
（ヨイチ）イヨッス！　相変わらず
元気そうだね ナナちゃん
おっぱいも相変わらずう？
そっちも相変わらずだな…
あ！　ごめん！　切らないで！
最近 やつらと会ってる？
（ナナ）うん 今から
ドーナツ持って 遊びに行くとこ！
マジかよ いいなあ～
（ナナ）もしかして
ムヒョさんに用？
ああ… まあ
（ナナ）じゃあ なんで私に？
（ヨイチ）俺から連絡したんじゃ
変に思われそうだからさ
今度 やつらが出かけることが
あったら 連絡くれない？
（ナナ）なんで
出かけたらなの？　あ…
（ヨイチ）ん… ちょっと
気になることがあってね
んっ…
（足音）
ここが…
アワワ… グググ… うう…
あ？　あっ 人が…
（リオ）ん？
（ロージー）うわあ
すごいきれいな女の人…
（リオ）ちょっと～！
（リオ）遅いじゃない ビコ！
（ビコ）ウフ～！
ん～ んっ
お師匠様～
（ロージー）ええっ！
（リオ）ウフッ
ム～ヒョ～！
近寄るな キス魔め
んもうっ 相変わらずガードが
堅いのね このイケズ坊や！
だ… 誰この人…
この人はボクの師匠
カリスマ魔具師のリオこと
黒鳥(くろとり)理緒(りお)様ですう
リオです はじめまして
ビコがお世話に…
あなたが ムヒョの助手の
ロージーさん？
あ… はい
か… かわいい子ね…
ジュルッ…
あっ アハハ…
（ムヒョ）キモいババアめ
キモいだって？
自分の本の作り主に向かって！
いいのよ ビコ
ババア以外は当たってるもの
えっ？　ムヒョの本を？
す… すごい！
フン… そんなことより―
なんでテメエがここにいんだよ
そんなの決まってるわ
ボク ボク言う―
この娘っこが心配で
来たのよ
えーっ！
お お 女の子!?
ヒッヒ… 昔からあいつは
帽子取らねえと判別つかんからな
（ロージー）しかも
お師匠の前ではメロメロに…
（ビコ）
わーん 返して～
（ムヒョ）それも昔っからだな
キヒッ…
さあ ビコ
（ビコ）はい！
２人とも お仕事よ
監獄守さんたちの話を
聞いてあげましょ
（前田(まえだ)）六氷(むひょう)事務所の
方ですね？
（岩本(いわもと)）よく
おいでくださいました
恐ろしい３日間でした…
（ロージー･ビコ）あ…
そ 外ではなんですし
中でお話しま…
（前田）中はダメです！
（ロージー）え？
内側から
札が貼ってありまして
（ロージー･ビコ）
ええっ…
フン…
（ムヒョ）どういうことか
話してみろよ
（大きな物音）
（藤原(ふじわら)）
ん？　牢(ろう)が騒がしい
（今井(いまい)）
いつもと違うの？
ちょっと きょうのは
度が過ぎてまして…
そこで 今井裁判官殿と
藤原裁判官補佐殿に―
牢の確認を
していただきたく…
（大きな物音）
確かに 気になる騒ぎのようね
そ… それでは
よろしくお願いします
（藤原）前田さん
これって残業代 出るの？
不謹慎なことを言うな 藤原！
ハッハ…
（藤原）まったく…
魔監獄の当直なんて
やってらんねえっすよ
いる人間も つまらねえし…
あと７日の我慢よ
それに 彼ら監獄守には
なんの力もないけど
必死にここで働いていて…
（霊の声）
（今井）うっ！
（藤原）いっ…
（赤目(あかめ)のうなり声）
うお… ビビらせやがって
この音か？
（蹴る音）
おい！　何か用があるなら言え！
お前らどうせ 札の力で
外に出られねえんだ
あんまり騒ぐと ここの房から先に
地獄送りにしてもらうぞ！
（赤目）ウウウウ…
そうしてくれ…
やつが来る前に…
やつが来る… こ… 怖い…
やつが… 来る？
（足音）
（今井）ああっ！
な… なんてこった
札が… ない
や… ヤバすぎるぞ
この牢は あの…
いかん！　戻ろう！
は… はい！　だっ！
何やってる！
急ぐんだ 藤原！
ダメだ！　怖くて 足が…
た… 助けてくれ！
うわ うわっ…　グッ！
グワアア！　い… 今井さ～ん！
ふ… 藤原… すまん！
（今井の荒い息遣い）
（今井）藤原がやられた
全員 館より避難せよ！
な… なんてことだ…
（警報音）
（前田）
緊急内線 緊急内線！
館員は全員 館外へ避難しろ！
（岩本）ああ… なんなんです？
（前田）札が破られた
逃げろ！
（古谷(ふるや)）そんな！
そうです ビコさん
ビコさんの札です
最下層の ええ
早々に退去します　ハッ！
（霊のうなり声）
クッ！
（今井の荒い息遣い）
（前田）今井さーん！
（霊の声）
今井さん！
みんな 早く逃げて！
今井さん どうしたんです？
今井さん！
内側から封印したわ
これで霊は外に出られない
たぶん 救援が来るまでの
２日ほど…
私の力では
この手しかないの…
前田さん あとは頼ん…
ああああ～！
きっと 今井裁判官は
私たちのために… うう…
（ムヒョ）そいつが貼った
札ってのは…
こいつのことか？
（前田）うああ…
（ロージー）ムヒョ！
こんな紙切れで
魔監獄の最下層にいる
霊の動きを封じられるとでも？
（ビコ）フゥ…
そうね ビコの札が
破られるほどの霊…
裁判官程度の力で
封じられるわけなどなかったわ
そんな…
（ロージー）じゃあ なんで霊は
外に出てきてないの？
（ビコ）おそらく 霊を罰する力を
持っている人間が来るのを―
待っていたんだ
（ムヒョ）ヒッヒ…
雑魚には興味ねえってこった
俺たちみたいなやつを
なぶり殺すのを
楽しみにしてたんだろうよ
ここで受けた退屈の
仕返しに… な…
（ムヒョ）そっちはどうだ？
何も感じないわ
事務室 宿直室 階段ホール
これで館内は全部見たね
ってことは…
あそこしかねえか…
（ロージー）えっ？
この穴の中が 魔監獄…
（ビコ）ボクの札のせいで…
それは違うわ ビコ
あなたの責任ではない
（ビコ）んっ…
（ムヒョ）ま そういうおしゃべりは
生きて帰ってからにするんだな
この地獄からよ…
（古谷）オーライ！　オーライ！
ほ… 本当に閉めていいんですか？
六氷執行人
じゃあ 霊が外に出ても
いいのか？　ヒッヒ…
（ロージー）
い… いってきまーす…
（門が閉まる音）
ここに勤めて20年
人を入れた状態で門を閉めるのは
初めてだ…
（ロージー）アハハ…
真っ暗で 何も見えないや
あれ？　みんな…
（ムヒョ）それ以上 動くな
（ロージー）ハッ！
ヒイイ…
（ロージー）あああ…
（ムヒョ）外から見てなかったのか
このバカめ
（リオ）ここは 足場が狭いから
気をつけて
（ロージー）は… はい…
（ビコ）ちょっと待って
（一同）ん？
（ロージー）ビコさん？
（ビコ）札が破られたのが
最下層だけとは限らない
１つ１つ チェックの
必要があると思う
確かに この霊燐(れいりん)の量は
１匹の霊のものとは思えんが
やつなら あるいは…
ハッ… やつって？
（扉をたたく音）
（ロージー）ううっ！
（霊）俺も ここから出せ…
（扉をひっかく音）
行くよ ロージー君
先を急がなければ
は… はい！
（霊）待て 待ってくれ…
あああ…
（ロージー）あ… あの…
リオ先生
ん？
最下層の悪霊って…
（リオ）ロージー君は
“顔剥ぎソフィー”っていう
幽霊 知ってる？
か… 顔剥ぎ？
（リオ）人間の頃
“仮面の少女”と呼ばれ―
死後 幽霊となり―
500年間で
2000人の人間の顔を剥ぎ―
ヨーロッパ中を恐怖に染めた
最悪の幽霊
20年前に協会がやっと捕まえ―
この 第18魔監獄の
最下層に―
封印したのよ
（ロージー）
え… じゃ そのソフィーが？
ま そういうことだな ヒッヒ…
（ビコ）た 大変だ！
（ムヒョ）ん？
（ビコ）この牢 札がない！
（ロージー）
ヒイッ まさかソフィー…
（ビコ）この牢は違う
でも…
（ロージー）あ…
ソフィーが出てったってのは
本当だな こりゃ　ヒッヒ…
（赤目）皮膚が… 皮膚が…
（ムヒョ）フン…
（赤目のうめき声）
ヒッ！
人間の目を集める悪霊
赤目！
あっ！
（赤目）返せ… 俺の顔…
ちょうどいい 準備運動といくか
魔法律のむだ撃ちはダメよ ムヒョ
（ムヒョ）あ？
（リオ）みんな 来て！
（ムヒョ）おい！
ビコ ロージー君にあれを！
ん… はい！
（ロージー）え？
（ビコ）この札を使えば
ふだんより術が強化される
これでまず 霊化防壁を張って！
でも 僕がやるより
ビコさんやリオさんのほうが…
（赤目）グウウ！　顔！
うわあ！
（ビコ）ボクたち魔具師は―
魔具は作れても
使うことはできないんだ！
えっ？
顔を返せ…
（ロージー）ハッ…
で… でも… 僕は…
（ロージー）“魔縛りの術”！
（霊）まさか霊能者！
札が不発!?
ウウ…
顔を返せ… 顔を返せ…
急いで！
霊化防壁なら
“魔縛りの術”より
軽い術だから！
グアアア！
（ロージー）ヒッ！　うわああ！
（赤目）グオオオ！
グフッ…
は… 発動した
強い札を使ったはずなのに
防壁が弱い
これじゃ もう一撃には
耐えられない
早く！　“魔縛りの術”も！
（ロージー）はい！
（ロージー）この札なら
なんとか“魔縛りの術”も…
（ロージー）うわあっ！　えっ？
どうして？
（ムヒョ）フン…
（赤目）ウウウ…
（リオ）ロージー君の力が
弱すぎて―
ビコの強い札と
釣り合わなかったのね
え…
（リオ）霊化防壁は簡単な術だから
札は耐えたけど―
道具と人の力関係は
均等でないといけないの
（ロージー）ハッ！
（リオ）今のあなたの精神状態では
本来の力は発揮できない
私の札を使ってみなさい
きっとできるわ ロージー君
うん…
顔～！
グウウウ…
（ロージー）
ま… “魔縛りの術”
（ロージー）で… できた…
手応えが… あった！
リオ先生！
ウフッ
（ムヒョ）フン…
（物音）
（一同）あ…
（リオ）あっ…
（ロージー）あ…
な… なんだ？
（赤目のうめき声）
（ビコ）そんな…
（ムヒョ）餌になったな…
（ロージー）餌って…
一体 いくつの霊が
外に出ているんだ…
（霊の声）
（ビコ･ムヒョ）あ…
（ビコ）うわっ！
（ムヒョ）ぬっ！
（レインドッグのうなり声）
（ロージー）あ あれは！
（ムヒョ）捨て犬の霊の集合体
レインドッグだ
（ビコ）うっ…
（リオ）あっ！
ビコ！
（ビコの苦しむ声）
（リオ）レインドッグのウイルスに
やられたんだわ
早く ウイルスを
死滅させないと！
（ロージー）ムヒョ！
（ムヒョ）チッ！　下がれ！
（リオとロージーの荒い息遣い）
（レインドッグのうなり声）
（レインドッグ）
ウウウウ… ガアアッ！
（ムヒョ）霊化防壁で援護しろ！
で… でも僕は
リオ先生の札じゃないと…
（ムヒョ）チッ！
（レインドッグ）ガウウ！
（レインドッグ）グアアア…
ガアッ！
これは… “銀の鎧(よろい)”？
とっさに発動させたやつだ
そう長くは耐えられんぞ
（ビコ）うっ うわあ！
（リオ）ビコ！
（ロージー）あっ！
（ビコ）ああ… あっ うう…
ビコ！　マズいわ…
目が… これってまさか…
チッ！　霊性のウイルスだったか…
（ビコの苦しむ声）
大丈夫 そうはさせないわ
安心して ビコ
（レインドッグの
うなり声）
魔具師リオの名にかけて
あなたを死なせはしない！
（ビコの苦しむ声）
♪～
～♪
（ロージー）ロー･チューブ
今回は 魔具師について
ビコさんに教えてもらおう！
ビコです　ボクたち魔具師は
執行人や裁判官が使う魔具を
作ったり
直したりするのが仕事なんです
うわあ たくさん入ってるんだね
あれ？　これは？
あ それはお昼のお弁当…
これは？
（ビコ）１週間分の着替え…
リオ師匠の生写真…
へえ… じゃ これは？
あ！　それはちょっと…
（ロージー）え なになに？
ダメダメ ダメだってば！
やかましい！
（ロージー）えっ！　ムヒョ!?
（ビコ）なんで？
（ムヒョ）相手に化け
なりすまし―
人生を送る
（ロージー）
それって もしかして―
魔監獄にいる誰かが？
次回「ムヒョとロージーの
魔法律相談事務所」
第８条「なりかわり」
（ムヒョ）魔法律 執行