(ｺｳ)いくぜ ゼロワン！
(飛電或人)オッケー！
(２人)ハッ！
ハアアアアアーッ!!
ハアッ！
さあ 始まるぜ！
〈結婚相談ヒューマギア
縁結びマッチとともに→
依頼人の結婚相手を探す或人〉
〈だが マッチが暴走してしまう〉
〈さらに或人は
天津垓によって作られた→
メタルクラスタキーによって
制御不能に陥ってしまう〉
〈果たして 或人は
メタルクラスタの力を→
克服することができるのか？〉
｢ガンライズ！｣
(天津 垓)うっ！
｢アックスライズ！｣
｢プレス！｣
｢Progrise key confirmed
Ready for Buster！｣
うっ！ くっ…｡
｢ジャックライズ！｣
マンモスのデータを
いただきました｡
｢ジャッキングブレイク！｣
フンッ！
｢バスターボンバー！｣
フッ！ …うわっ！
(飛電或人)ううっ…！
うう… 止まれ… 止まれーっ!!
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
人々の夢を守るため
今 飛び立つ！〉
♬～
(垓)フッ！ ハアッ！
ううっ…｡ うわーっ！
うっ！ ああっ…｡
(松田エンジ)社長！
♬～
(ｴﾝｼﾞ)或人社長
どうしてしまったんですか!?
やめてください！
しっかりしてください！
調子にのるなよ アーク！
社長がアーク…!?
うわーっ！
うっ！ あっ… ああっ！
(ｲｽﾞ)大丈夫ですか？
♬～
｢アメイジングホーン！｣
｢Progrisekey confirmed.
Ready to break｣
私に従え！
｢サウザンドライズ！｣
｢サウザンドブレイク！｣
♬～
ハアッ！
｢ザイアエンタープライズ｣
ああっ…｡
ふう…｡
予言しましょう｡
あなたはヒューマギアによって→
破滅する｡
ああ… うっ！
或人社長！
(ｴﾝｼﾞ)天津垓社長！
ヒューマギアが なんの用だ？
壊されたくなければ消えろ｡
私は アークの意志に触れました｡
ついてこい｡
♬～
(Dr.ｵﾐｺﾞﾄ)どうですか？
ご苦労さまです｡
まだ目覚めませんか｡
先生｡
或人社長｡
あっ イズ…｡
(ｵﾐｺﾞﾄ)丸３日ほど
寝ておられましたよ｡
えっ…？
メタルクラスタキーを
使ったことによる反動が→
体に大きなダメージを
与えています｡
そうか…｡
仕事に戻らなきゃ｡
ダメです｡
まだ安静にしていてください｡
でも いつ またヒューマギアが
暴走するか わかんないし…｡
或人社長は
そうお考えなのですか？
ごめん…｡
俺が一番 ヒューマギアを
信じてやらなきゃいけないのに｡
(ノック)
(縁結びマッチ)失礼します｡
マッチ！
或人社長！ 目が覚めたのですね｡
復元できたんだな｡
はい｡
千春さんに
結婚の相談を台無しにしたこと→
謝りに行かないとな｡
(ﾏｯﾁ)ああ…
彼女のことは心配ありません｡
私は あの時
わざと暴走したのです｡
ええっ!?
初めて二階堂様にお会いした時に→
私は 彼こそが 海老井様の
ベストマッチだと確信しました｡
そこで できるだけ
劇的なシチュエーションで→
お二人の縁結びを
したかったのです｡
今頃 幸せの第一歩を
踏み出したはずですよ｡
(海老井千春)ふう…｡
(二階堂輝男)千春｡
(千春)ん？
輝くん｡
はい｡
私のベストマッチは
はっきり言ってくれる人なんだよ｡
千春さん！
俺と結婚してください！
はい！
♬～
ベストマッチ！
そうだったのか…｡
本当は 暴走するふりに→
とどめておくつもり
だったのですが…→
アークの力は想定以上でした｡
アークの力に逆らうのは…
難しいな｡
メタルクラスタキーのことは
私にお任せください｡
でも…｡
或人社長｡
ヒューマギアを信じてください｡
イズ…｡
(通知音)
ヒューマギアの皆さん
計画を始めます｡
直ちに行動を開始してください｡
(滅)俺も 滅亡迅雷も
アークの意志によって動く｡
アークは俺にとって絶対｡
いずれ すべてのヒューマギアが
アークの意志に従う日が来る｡
(不破 諫)アーク様の言うとおり
ってわけか…｡
くだらねえ｡
お前も同じだろう？
何 言ってる？
確かに
俺はＡ.Ｉ.Ｍ.Ｓ.の人間で→
エイムズの技術は
ＺＡＩＡが築いた｡
だが 納得できない命令は
聞かねえ｡
俺は… 俺のルールで動く｡
なぜ言いきれる？
お前が
お前自身の意志で動いていると→
なぜ言いきれるんだ？
黙れ！
俺は俺だ！
フッ… ハハッ…｡
ハハハハ…！
ハハハハハハ…！
(滅の声)ハハハハハ…！
ああっ…！ ううっ…！
ううーっ… ああーーっ!!
悪意に満ちた人間は 滅亡せよ｡
私は 天津社長に従います｡
確かに そのようだ｡
では お前なら
どうやって飛電をつぶす？
私ならば 飛電インテリジェンスの
内部から→
ハッキングすることが可能です｡
ほう… なるほど｡
(宇宙野郎 昴)
この先にあるはずですが…｡
ふさがれてますね｡
(最強匠親方)ハハッ！
だから 俺様が来たんだろ！
さあ どいてくれ！
せーのっ ドーン！ ハハッ！
チョロいぜ｡
おお… 上か｡
よっと！
ここじゃねえか？
♬～
見つけた！
イズ｡ 飛電メタルと
メタルクラスタキーのデータを→
手に入れました｡
やったな！
(昴)｢今から送ります｣
ありがとうございます｡
(通知音)
すべてのヒューマギアの皆さんに
お願いです｡
メタルクラスタキーを
構成しているのは→
アークの悪意のデータです｡
悪意を打ち消すには
善意のデータが必要です｡
或人社長は いつでも
ヒューマギアを助けてくれました｡
今度は 私たちが
或人社長を助ける番です｡
(或人の声)いいスマイルだなあ！
スマイル！
(住田スマイル)或人社長…｡
(或人の声)昴も 俺にとっては→
本当の家族
みたいなもんだったから…｡
(昴)或人社長…｡
(或人の声)みんなを守ってくれて
ありがとな｡
(ﾏﾓﾙ)或人社長…｡
(一貫ニギロー)社長…｡
社長…｡
(弁護士ビンゴ)或人社長…｡
(祭田ゼット５号)社長…｡
(ｵｸﾚﾙ･ﾏｯﾁ･ｵﾐｺﾞﾄ)或人社長…｡
(ﾋｭｰﾏｷﾞｱたち)或人社長…｡
或人社長…｡
｢セクレタリー イズ｣
♬～
｢ウチュウヤロウ スバル｣
｢タクミオヤカタ｣
｢ドクターオミゴト｣
｢スミダスマイル｣
｢マモル｣
｢ベンゴシビンゴ｣
｢イッカンニギロー｣
｢オクレル｣
｢マツダエンジ｣
｢ジーペン｣
｢マツリダゼット｣
はっ…！
♬～
(ｵｸﾚﾙ)失礼します｡
お届け物です！
お待ちしておりました｡
ありがとうございます｡
或人社長のためなら
お安いご用です！
♬～
(ｻﾞｯﾄ)｢構築を開始します｣
もう少しです 或人社長｡
♬～
(振動音)
どうした？
(刃 唯阿)｢何者かが
滅亡迅雷.ｎｅｔのアジトに→
出入りした痕跡があります｣
何…？
(唯阿)データが
抜き取られています｡
心当たりはありませんか？
(垓)待て｡
飛電メタルのデータのありか→
その情報が狙いで
私に近づいたのか？
私は 俳優ヒューマギア
松田エンジ｡
演技をするのが仕事です｡
こざかしいマネを…｡
ああっ！
｢アルシノ！｣
｢ゼツメライズ！｣
うわああーっ！
♬～
社長
エンジが暴走してしまいました｡
えっ… どうして？
ＺＡＩＡに潜入していたのです｡
それがバレて…｡
どういうこと？
社長 行ってください｡
(ｵﾐｺﾞﾄ)準備は
すべて整っております｡
｢ﾁｪﾝｼﾞﾝｸﾞ ﾄｩ ﾘｰｻﾙｳｪﾎﾟﾝ
ﾌﾟﾛｸﾞﾗｲｽﾞﾎｯﾊﾟｰﾌﾞﾚｰﾄﾞ！｣
♬～
ヒューマギアごときが
私を欺くとは…｡
やはり 根絶やしにしなければ｡
ハアッ！
(ｱﾙｼﾉﾏｷﾞｱ)うっ！
がっ… ああっ…｡
おい！ やめろ！
(垓)邪魔だ！
また１つ
あなたの罪が増えましたよ｡
見ていなさい｡
うっ… ぐっ…！
或人社長｡
イズ…｡
変身してください｡
でも…｡
ヒューマギアを信じてください！
あっ…｡
わかった！
｢ゼロワンドライバー！｣
｢Everybodyジャンプ！｣
｢オーソライズ！｣
変身！
｢プログライズ！｣
｢メタルライズ！｣
うおおーっ！ うううーっ…！
｢メタルクラスタホッパー！｣
｢It's High Quality｣
｢ﾌﾟﾛｸﾞﾗｲｽﾞﾎｯﾊﾟｰﾌﾞﾚｰﾄﾞ！｣
うっ… うおおーっ…！
あっ…｡
ゼア…！
おお～！
♬～
体が自由に動く！
それは ﾌﾟﾛｸﾞﾗｲｽﾞﾎｯﾊﾟｰﾌﾞﾚｰﾄﾞです｡
或人社長を信じる
ヒューマギアたちの→
善意のデータで作られました｡
みんなの…｡
ありがとう！
はい｡
♬～
お前を止められるのは ただ一人
俺だ！
ハッ！
フッ！
ん!?
ハアーッ！
うわーっ！
フッ！
うおおーっ… ヤアーッ！
うわーっ！
ぐっ…！
｢フィニッシュライズ！｣
うおおおおーっ…！
｢ﾌﾟﾛｸﾞﾗｲｼﾞﾝｸﾞｽﾄﾗｯｼｭ！｣
ハアーッ！
(爆発音)
(ｱﾙｼﾉ)うわーっ！
(ｱﾙｼﾉ)あ… ああっ… ああ…｡
うっ… くっ…｡ ああ…｡
エンジ！
或人… 社長…｡
えっ… 俺がわかるのか？
あ… はい｡
どうやら アークに
ハッキングされたヒューマギアを→
元に戻す機能があるようです｡
えっ？ すっげえ！
これがあれば
ヒューマギアの暴走も止められる｡
イズ エンジを頼む｡
はい｡
なぜだ？ 一体 何をした!?
フフッ… わかんねえだろ｡
俺も わかんない｡
ふざけるな！
フッ！
フンッ！ フッ！
くっ… ハアッ！
ううっ！
でも 俺だけの力じゃ
できなかった！
｢ドッキングライズ！｣
ヒューマギアを信じたから
できたんだ！
｢アルティメットライズ！｣
ううーっ…！
｢アルティメットストラッシュ！｣
ハアアーッ!!
ヤアーッ！
うわああーっ！
うう… ハアーッ!!
(爆発音)
(垓)ううっ…｡
うう…｡
次の勝負 私が必ず勝つ｡
すべて
終わりにして差し上げましょう｡
ヒューマギア暴走対策の効果で→
契約件数も
徐々に増加しております｡
これでヒューマギアたちも
安心して仕事ができるな｡
イズ ありがとう｡
私の力だけではありません｡
メタルクラスタに対抗する
善意のデータが集まったのは→
或人社長がヒューマギアを
信じてくれたからこそです｡
フッ…｡
やっぱり ヒューマギアは
夢のマシンだ｡
人に幸せをもたらしてくれる｡
結婚式の余興は
いかがなさいますか？
もちろん 招待されたからには→
俺のショータイムを
見せてやるぜ～！
はい アルトじゃないと！
どうなってやがる!?
♬～
(博士ボット)
すべての始まりは12年前｡
どういうことだ？
詳しく聞かせろ｡
なぜ そこまで詳しいのですか？
人とヒューマギアが一緒に笑える
未来のために戦う｡
(ｺｳ)ああ…｡
うーん… ああ…｡
≫(龍井尚久)コウくん！
えっ？
(尚久)コ… あれ？ 大丈夫？
寝ぼけてんの？
あのね ういチャンネル
もう始まってるから｡
(尚久)早く 早く｡
えっ…？
あっ… あっ はい！
(龍井うい)｢私は 日本から…｣
うい 今日は どこのアマゾンに
行ってるんですか？
うーん… はい｡
どうも｡