〈ヒューマギアが
殺人未遂事件を起こした！〉
〈或人の危機に
イズの兄を名乗る→
名探偵ヒューマギア
ワズが登場〉
〈彼の調査で→
真相の一部を解明したものの→
犯人の暗殺者→
ドードーマギアが襲ってきた〉
〈やつを倒せば→
飛電の疑いを晴らす証拠が→
手に入る〉
〈或人は新たなゼロワンに変身！
立ち向かった〉
(飛電或人)
おおっ！ 力が湧いてくる！
♬～
ハアッ！
ハーッ… ハッ！
(ﾄﾞｰﾄﾞｰﾏｷﾞｱ)ラーニング完了｡
ライジングホッパーの
1.8倍の出力｡
ハアッ！
うっ！ うう…｡
上回るのは造作もないこと｡
うわっ！ うっ… ちょっと！
見透かすの早くない!? うっ…！
うおっ！ ううっ…｡
(ｲｽﾞ)そんな…！ 1.8倍？
もっと高出力なはずです｡
ハアーッ…！
イズ 危ない！
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)ハアーッ！
(爆発音)
うわあ～！ ううーっ…！
ううっ！ うう…｡
(不破 諫)社長！
或人社長！
フフフ… 終わりだ｡
｢プレス！｣
｢オーソライズ！｣
フンッ… 新しいゼロワンも
恐れるに足らん｡
(ﾜｽﾞ･ﾅｿﾞｰﾄｸ)ちゃっかり 不破くんに
お世話になっちゃいました｡
…ありがとう｡
礼などいらん｡
今は あの とんでもない化け物を
どうやって ぶっ倒すかが最優先｡
それだけの話だ｡
確かに｡
飛電の疑いを晴らすには
あいつのゼツメライズキーがいる｡
だから 倒すしかないんだ｡
或人社長 申し訳ございません｡
えっ？
なんで急に謝るの？ イズ｡
社長は 私をかばって
おけがを…｡
それに ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎｯﾊﾟｰｷｰが
不完全だったことを見抜けず→
あなたに
お渡ししてしまいました｡
今回の失敗は私の責任です｡
私は社長秘書失格です｡
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
人々の夢を守るため
今 飛び立つ！〉
♬～
(ドードー戦闘員)ドー…｡
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)祭田ゼット５号を捜し出せ｡
あいつは俺の兄弟だ｡
謝る必要なんか全然ないじゃん｡
イズは 俺みたいなダメなやつでも
社長としてサポートしてくれる→
スーパー秘書なんだから
自信 持ってよ｡
はい｡
おい！ どこ行くつもりだ？
きっと犯人は 仲間の最後の１体の
５号を狙ってる｡
守ってやんなきゃ｡
まだ近くにいるはずだ｡
はあ… バカが｡ あんな傷で…｡
ヒューマギアの心配してる場合か｡
(祭田ゼット５号)４号？
あの怪物が４号だって…？
≪(足音)
≪(ドードー戦闘員)ドー！
(ゼット５号)おお！ わあ～！
《判明｡ これが
パワーを出し切れなかった要因》
《こんな
想定外のことだったなんて…》
ワズ｡ あなたは さっき
私を止めました｡
どうして シャイニングキーが
不完全だと気づけたのですか？
言ったら
引かれると思うんですけど…｡
ただの直感です｡
直感？
私には理解不能です｡
それが シンギュラリティ
というものなのでしょうか？
きっと是之助社長の影響です｡
魅力的なお人柄でしたから｡
ワズ あなたは→
優秀な探偵であると同時に
立派な飛電の先輩です｡
今までの失礼な態度を謝ります｡
おお！ これは いよいよ→
お兄様と呼んでもらえる
シチュエーションがきましたね！
さあ 私の胸の中へ！
それはそれ これはこれです｡
お断りします｡
(刃 唯阿)取り込み中 すまない｡
なぜ うちの車を
勝手に使ってるのか聞かせてくれ｡
５号！
≫(銃撃音)
あの音は…！
≫(ゼット５号)うわあ！
イテッ…！
不破… さん…！
変身しろ｡ システムが
負傷を少しはカバーしてくれる｡
｢バレット！｣
｢ジャンプ！｣
｢オーソライズ！｣
(２人)変身！
｢ショットライズ！｣
｢シューティングウルフ！｣
｢ライジングホッパー！｣
♬～
ああ… わっしょい わっしょい！
待って！ ゼット５号！
逃げないで！
♬～
こいつら 滅亡迅雷の配下とは
違うようだぞ！
フッ！
(滅)そのとおりだ｡
(爆発音)
お前ら！ どういうことだ？
(滅)今のやつらは→
暗殺特化型ヒューマギア
ドードーの手下だ｡
まさか あいつ
お前たちを裏切ったのか!?
(迅)そうなの…｡ 暗殺ちゃん
言うこと聞かなくなっちゃった｡
どうだ？
やつを始末するまでの間だけ
共闘しないか？
えっ？
ふざけんなよ！
今まで 散々 好き勝手に
ヒューマギアを弄んでおいて→
調子のいいこと言うな！
俺の答えを教えてやる｡
(銃声)
お前の答えは これだろ？
不破｡
刃…！
とっとと失せろ｡
テロリストと交渉などしない！
知らんぞ｡
お前たちが束になっても
やつには勝てん｡
くっ…！
(唯阿)
ﾄﾞｰﾄﾞｰｾﾞﾂﾒﾗｲｽﾞｷｰが手に入るなら→
手を貸してもいい｡
マジで!? ３人で戦ってくれるの？
簡単に喜ぶな｡
そっか…｡ ＺＡＩＡの利益のため
ってことか｡
お前 そこまで知ってたのか!?
うん｡
(唯阿)不破｡
いつのまに飛電の社長と
お友達になったんだ？
何!?
まあまあ まあまあ まあ！
痛い！ もう…｡
この際 けんかはよそうよ｡
俺はドードーを倒せて→
ゼット５号が守れれば
なんだっていい｡
しかし 賭けだぞ｡
３人でも厳しい｡
或人社長 ご安心ください｡
シャイニングホッパーキーの
完全な構築方法を発見しました｡
マジ？ さすがイズ！
ライジングホッパー以外のキーを
お借りできますか？
オッケー｡
或人くん｡
彼は昔の仲間を求めて
祭りの場所を回っていた｡
５号が向かう確率が
一番 高い場所は…｡
岸美の森ステージです｡
５人そろっての
最後のステージです｡
ならば ドードーマギアも
知っている確率が高いな｡
よし すぐに行こう｡
♬～
それより ワズ…｡
はい？
あなたのセントラルメモリーに
バックアップはありますか？
ありませんよ｡
私や あなたのように→
ゼロワン計画に関わる
ヒューマギアの内蔵メモリーは→
バックアップを取れません｡
機密保持のために｡
破壊されたら それっきり…
ですよね｡
みんな…｡
♬～｢らっしゃい！ らっしゃい！｣
♬～｢おみこし担いで
わっしょい！ わっしょい！｣
一緒に祭りの続きをやろう
兄弟｡
人間を心の赴くままに殲滅する
最高の血祭りだ！
嫌だ… 嫌だあ！
一からラーニングさせてやる｡
俺のヒナになれ！
(破壊音)
ゼット５号 どっかに隠れてろ！
うん…！
いくぞ｡
｢パワー！｣
｢ジャンプ！｣
｢サンダー！｣
｢オーソライズ！｣
(３人)変身！
｢ショットライズ！｣
｢プログライズ！｣
｢ライトニングホーネット！｣
｢ライジングホッパー！｣
フッ…｡
パワー不足の原因が判明しました｡
或人社長の潜在能力の高さに→
プログライズキーが
ついていけなかったのです｡
社長の ここまでの
戦闘経験による成長が著しく→
ゼアの予想数値を超えていた｡
原因は戦闘データ量不足です｡
この４本のキーの
戦闘記録を追加すれば完成します｡
(ｻﾞｯﾄ)｢再計算中｣
｢それだけでは
データ量が足りません｣
解決方法はあります｡
私のセントラルメモリーから
ゼロワンの戦闘データを摘出｡
移植して
データ量を拡大してください｡
(ｻﾞｯﾄ)｢警告｡
イズのゼロワンデータは→
メインシステムと直結しています｣
｢摘出はイズの活動停止
破棄を意味しますが→
よろしいですか？｣
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)フッ！ ハアッ！
(唯阿)フッ！ ハッ！
短時間で大量のデータ量を
追加する方法は他にありません｡
私は社長秘書です｡
或人社長のお役に立てなくては
存在価値がない｡
うわっ！
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)ハアッ！
うわあっ…！
それに 私が倒れても
ワズがいます｡
さあ 摘出を｡
(ｻﾞｯﾄ)｢了解しました｣
シャイニングホッパーキーが
完成したら→
ドローンで 或人社長のとこへ
届けてください｡
私には もう届けられませんから｡
♬～
ワズ！
(ｻﾞｯﾄ)｢ｾﾝﾄﾗﾙﾒﾓﾘｰﾃﾞｰﾀの摘出を
開始します｣
そんな…！ なぜ？
ゼロワンの戦闘データは
私の中にも入っています｡
でも これは私の仕事です｡
イズ あなたは勘違いをしている｡
あなた以上に 或人くんを
本気にさせられる秘書は→
存在しないのです…｡
♬～
或人くんには あなたが必要だ｡
人生の先輩として
この場は私が…！
是之助社長から
そう託されていますから…｡
ああっ…！
是之助社長！
これは ワズの過去の記憶…｡
(飛電是之助)ワズよ｡ 我が友よ｡
来たるべき危機に備えて
今は眠りたまえ｡
いずれ 私の孫と君の妹を
助けてやってほしい｡
イズもまた 遠くない将来
君と同じように→
シンギュラリティに
目覚めるだろう｡
そして 苦悩するかもしれない｡
だが 私は信じている｡
君が見せてくれた
ヒューマギアの可能性を！
ワズ！
ヒューマギアにも
走馬灯が見えるんですかね｡
今 是之助社長が
見えた気がしました…｡
私にも見えました｡
さようなら｡
素敵な… 私のお兄様｡
それ もっと
早く言ってほしかった… な…｡
♬～
ありがとう｡
私は自分の仕事をやり遂げます｡
♬～
あん… さつ！
(爆発音)
うわあーっ！
ううっ！ うっ…｡
ううっ！
ここまでだな｡
ここまで…？
バカ言うなよ！
うっ…！
俺は伸びしろだけは
ちょっとしたもんだぜ｡
お前が俺を
ラーニングして上回るなら→
また それを超えてみせる！
フッ… 不可能だな｡
超える前に死ぬ！
ハアーッ！
あっ！
(唯阿)あっ！
(爆発音)
これは…！
或人社長！
イズ！ これ…！
それは…｡
私の兄です！
えっ？
ワズが… お兄様が→
自分の命を捧げて
完成させてくれた→
真のｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎｯﾊﾟｰｷｰです！
これを… ワズが！
そこには 或人社長に期待する→
ヒューマギア全ての願いが
こもっています｡
よろしくお願いいたします！
わかった…！
うっ！ うう…！
見ててくれ イズ！
ワズ！
♬～
｢シャイニングジャンプ！｣
｢オーソライズ！｣
♬～
フッ！
うっ…！ あっ でかい！
変身！
｢プログライズ！｣
｢The rider kick
increases the power→
by adding to brightness！｣
｢シャイニングホッパー！｣
｢When I shine, darkness fades｣
そいつか｡ その数値は上回ったと
言ったはずだ｡
俺の勝利は揺るがない！
ホッ！
(爆発音)
ハアーッ…！
ハアッ！
♬～
うおっ…！
ハアッ！
フッ！
うわーっ！
フッ！ やるな｡
バカな！ 俺の計算を
やつの攻撃が直前で上回る！
お前じゃ勝てない｡
俺を超えられるのは ただ一人
俺だ！
ハアーッ！
ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎｯﾊﾟｰは考えられる
全てのパターンを計算し→
最善のパターンを瞬時に算出して
攻撃を繰り出しています！
♬～
｢ｻﾝﾀﾞｰﾗｲﾄﾆﾝｸﾞﾌﾞﾗｽﾄﾌｨｰﾊﾞｰ！｣
｢ﾊﾟﾜｰﾊﾟﾝﾁﾝｸﾞﾌﾞﾗｽﾄﾌｨｰﾊﾞｰ！｣
(爆発音)
｢シャイニングインパクト！｣
ハアーッ！
ハアアーッ！ フッ！
お前だけは 絶対ここで止める！
｢ビットライズ！｣
｢バイトライズ！｣
｢キロライズ！｣
｢メガライズ！｣
フッ！
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)おのれ…！
｢シャイニングメガインパクト！｣
ハアッ！
ハッ！ ハアッ！
うっ…！
あんさつ～！
ハッ！ ホッ！ ハアッ！
ハアーッ！ フーッ！
ハアアアアーッ…！
(ﾄﾞｰﾄﾞｰ)あんさつ～！
(爆発音)
ハアーッ!!
うわっ… うっ！
ううっ！ ああ…｡
フッ！
ハッ！
｢スティングディストピア！｣
ああっ！
ううっ！
あっ…！
貴様… 最初から
それが狙いだったのか！
そのとおり｡
恐ろしい存在になってきたな
ゼロワン｡
また会おう｡
うっ…！
ううっ…｡
(天津 垓)あのゼロワン→
基本戦闘力の400…→
いや 500パーセントを
超えているかもしれない｡
楽しみだよ サウザーとの戦いが｡
シャイニングホッパーには→
力の前借りのような部分が
あります｡
戦闘後に 強いバックファイアが
くるようです｡
相手が強いと 勝手に俺の力を
引き出しちゃうってことか｡
でも 残念でした｡
ゼツメライズキーを奪われて｡
いいじゃん｡
祭田ゼット５号は保護できたし｡
へこんでなんかいられないよ｡
俺は みんなの社長だから｡
及ばずながら 私も努力します｡
13時より 警察による
ラボの捜査の立ち会い→
15時より記者会見
そのあとマスコミとの質疑応答｡
終了時間は未定です｡
はあ… 途中で倒れそう｡
うわっ！ あっ！ うっ…｡
よっしゃ！ 行くか イズ｡
はい 或人社長｡
全身 筋肉痛って感じ｡
ああっ… ううっ！
(宇宙野郎 雷電)宇宙の大海原が
俺たち兄弟を待ってる！
(唯阿)滅亡迅雷.ｎｅｔの
スパイがいる可能性がある｡
笑いなんて いらねえんだよ！
俺に必要なのは… 怒りだ！
えっ…？ なんで
父さんが変身してるんだよ!?
(飛電其雄)ﾋｭｰﾏｷﾞｱが笑える世界を→
つくるためだ｡
父さんを止める｡
〈ﾀﾞﾌﾞﾙﾀﾞｯｼｭﾋｰﾛｰを手に入れろ！〉
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)あ～あ…｡
あ～あ…｡
(ｸﾚｵﾝ)ワイズルー様
どうしたんすか？
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)最近 ときめかないのだ｡
(ｸﾚｵﾝ)ええっ!? スリルを求める→
エンターテイナーの
ワイズルー様が→
ときめかないんすか？
それもこれも あいつのせいだ!!
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)君らの命を
握らせてもらったんだよ｡