（飛電或人）変身！
（キラメイジャーたち）キラメイチェンジ！
『仮面ライダーゼロワン』！
（熱田充瑠）『魔進戦隊』…。
（一同）『キラメイジャー』！
（魔進たち）マッシーン！
（充瑠）スーパーヒーロータイム…。
（一同）スタート！
〈アークは　ヒューマギアが
支配する世界を作り上げるため→
衛星ゼアを
乗っ取ろうとしていた〉
〈それを阻止するべく→
アークとの戦いに
身を投じるゼロワンだが→
強大な力を前に屈してしまう〉
〈そこへ現れたのは→
意外にも　サウザーだった〉
（天津　垓）心の底から→
許せなかった。
君のことも
ヒューマギアのことも…。
その理由は他でもない。
私が　飛電インテリジェンスを
愛していたからだ！
（飛電或人）ウソだろ…？
（垓）アークを倒すぞ。
我々　２人の手で！
飛電インテリジェンスを守るのが
社長の務めだからな。
・～
…ああ！
（鳴き声）
（アーク）フッ…。
「Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙジャンプ！」
「オーソライズ！」
（鳴き声）
・～
変身！
「プログライズ！」
（遠吠え）
んっ？　さうざー？
「メタルライズ！」
「Ｓｅｃｒｅｔ　ｍａｔｅｒｉａｌ　飛電メタル！」
「メタルクラスタホッパー！」
（２人）フッ！　ハアーッ！
（鳴き声）
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアがもたらすのは→
人類の希望か絶望か〉
〈ＡＩテクノロジー企業を
新たに立ち上げた若き社長が→
夢に向かって
今　飛び立つ！〉
・～
まさか　お前たちが組むとはな。
（鳴き声）
フッ！
「ショットライザー！」
（爆発音）
・～
ハッ！　フッ！　ハアッ！
ハアッ！
「ジャックライズ！」
アーク
お前のデータはいただいた！
前提を書き換え
結論を予測し直した。
無駄だ！　フッ！　ハッ！
「ジャックライズ！」
「ジャッキングブレイク！」
「ファイナルストラッシュ！」
（鳴き声）
「ザイアエンタープライズ」
アーク　ここで　お前を倒す！
フンッ！
「サウザンドデストラクション！」
（２人）ハアーッ！
「メタルライジングインパクト！」
フッ！
（或人・垓）ハアッ！
（或人・垓）ハアーッ…　ハアッ！
（爆発音）
（アーク）私の目的は　必ず果たされる。
迅！　大丈夫か！？
迅！
おい！
迅！　大丈夫か！？
さうざー？
（イズ）犬の名前だったんですね。
（垓）人工知能は　単なる道具だと
今まで思ってきた。
だが　さうざーは違う。
私の心の友だと気づいた。
人と人工知能が心を通わせ
笑顔になる。
飛電の夢を
誰よりも実行していたのは→
私だったんだよ。
それならば　一層→
或人社長に言うべきことが
あるんじゃないですか？
懺悔の心を表す言葉が。
（さうざーの鳴き声）
これまでの行いを謝罪する。
謝罪の意を表現する
最敬礼の角度は９０度です。
謝って済む問題じゃない。
人工知能を
大切に感じたことがあるのなら→
なんで　アークに人間の悪意を
ラーニングさせたりしたんだよ！
（机をたたく音）
あんたのせいで→
どれだけの被害が出たと
思ってるんだ！？
・～
不破さんと刃さんのことだって…。
罪を償う気があるのなら
これからの行動で示してくれ。
・～
１０００パーセントの誠意を尽くすと
約束する。
…っていうか→
まず　その１０００パーセント
っていうの　やめれば？
（アーク）サウザーとゼロワンが
協力した。
私の予測にはなかったことだ。
恐らく　原因は→
ゼアだろう。
（雷）沈黙してたゼアが
動き出したってわけだ。
支障はない。
衛星ゼアを乗っ取る予測は
すでに立ててある。
ああっ！　ああ…！
ああっ！　うう…！
ああっ…！
（荒い息）
もう大丈夫だ　迅。
あなたは　アークに
乗っ取られていたのです。
あいつの狙いは　ゼアだ。
なんで　ゼアを…？
ゼアの結論は　アークにも
予測できないのかもしれない。
もし　それを
恐れてるんだとしたら…。
或人社長　ゼアなら→
アーク攻略の方法を
導き出せるかもしれません。
ゼロワンを
さらにアップデートできれば。
ゼアに聞いてみよう。
ゼア　アークを止めるために
力を貸してくれないか？
・～
わからない。
そう　ゼアが回答しています。
えっ？
元々　ゼロワンは
滅亡迅雷．ｎｅｔの脅威に備えて→
是之助社長が残したもの。
アークが
仮面ライダーになることまでは→
想定されていなかったようです。
じゃあ　ゼロワンは…。
・～
これ以上　ゼロワンを
アップデートすることはできません。
それがゼアの結論です。
ゼアが無理なら
誰もアークを止められないぞ！
俺に任せろ。
今まで　俺が戦ってこれたのは→
じいちゃんが残してくれた会社と
テクノロジーがあったからだ。
でも…→
俺は　もう飛電インテリジェンスの
人間じゃない。
俺は俺の力で　じいちゃんを
超えなきゃいけないんだ。
何をするつもりですか？
決まってんだろ。
アークも予想できないような→
すっげえ仮面ライダーを
開発するんだよ。
（アーク）弟が恋しいか？
（亡）まさか
シンギュラリティの兆候が…？
ああ…！　ああっ！
（荒い息）
忘れてください。　我々の目的は→
ヒューマギアが支配する世界を
築くことです。
ああっ…！
ああ…！　うう…　ああっ！
ああ…　ああ…　ああっ！
・～
雷！　しっかりしてください！
（雷）うう…　ううっ！
あああああーっ…！！
（垓）君たちに来てもらったのは
他でもない。
今まで　君たちにしてきたことを
謝罪するためだ。
（刃　唯阿）謝罪？　あんたが？
君たちの貴重な人生を
奪ったことを許してくれ。
（不破　諫）ふざけるな。
お前の言葉なんて信用できるか。
悪いと思ってないくせに。
思っていなければ
君たちを呼び出したりしない。
（鳴き声）
さうざー？
（うなり声）
わかった　さうざー。
わかったから怒るな。
（鳴き声）
泣かないでおくれ～。
私が悪かったから…。
う～ん…　なあ…。
・～
このとおりだ！
いくら頭を下げても無駄だ。
あんたは
不破の人生を奪ったんだ。
不破に対して　やったことは
許されることじゃない！
（ため息）
行くぞ。
待て。
許してほしいなら→
それなりの誠意を
見せてもらわねえとな。
Ａ．Ｉ．Ｍ．Ｓ．を
ＺＡＩＡから独立させろ。
お前のやり方に→
こいつも　隊員たちも
みんな苦しんでた。
戦いに命張る理由ぐらい→
本人たちに
決めさせてやるべきだろ。
・～
アークの予測を超えるなんて
不可能だ。
・～
たった一人の人間が
アークの知能に勝つなんて…。
ですが　あんな或人社長は
見たことがありません。
雷！
何しに来た？
怖い顔すんなよ　社長。
俺だよ！
宇宙野郎雷電！
兄貴…。
ううっ…！　えっ…？
あり得ない。
雷はアークに初期化されたはずだ。
それがよ→
急に　昴のこと
ガーッて思い出して→
いても立っても
いられなくなってよ。
ここまで逃げてきたんだ。
シンギュラリティに達した
ということですか？
あのアークから
逃れられるわけがない。
どうやって逃げた？
（ため息）
ダッシュで！
はあ？
（舌を鳴らす音）
なぜ
雷を止めなかったのですか？
これも　ゼアの影響でしょうか？
（アーク）私の予測に→
変わりはない。
（雷）アークは　衛星ゼアを乗っ取る
新しい計画を立てた。
社長　ここは
先手を打つべきじゃねえのか？
先手？
アークの裏をかいて
こっちから仕掛けるんだよ。
俺と昴は　宇宙の大海原で
ずっと衛星ゼアを見守ってきた。
ゼアを守るのが
俺たちの仕事だ。
間違いない。
俺が知ってる兄貴だ。
おい…。
無事でよかった。
ただいま。
これまでのパワハラ行為を
謝罪するために来た。
（２人）はあ…。
（栄田）そんなことより
被害状況について報告を。
「そんなこと」…。
（せき払い）
（尾野）犠牲者も　システム障害も
特に出ていません。
油断するな。
より一層
警護を固めたほうがいい。
ああ。
アークの狙いが衛星ゼアなら
また　ここに現れる可能性が高い。
いや　待て。
だとしたら　アークは
なぜ　あの時→
私からデータを奪ったんだ？
前提を書き換え
結論を予測し直した。
私の目的は　必ず果たされる。
私が妨害したことで
計画を変えたのか？
だとしたら
アークが次に狙うのは→
ここじゃない。
（亡）フッ！　ハッ！
（迅）うっ…！
亡！
迅！
（アーク）ゼロワン→
待っていたぞ。
やっぱり　だましてたのか　雷！
ああ？
俺は　だましてなんかいねえよ！
じゃあ　なんで…？
お前の心をつかむすべは
知っている。
雷のメモリーをラーニングすれば→
シンギュラリティを装って
操ることなど　たやすい。
フンッ！
（雷）ううっ…　うわあーっ！
うわああああーっ！！
兄貴！
（雷）うっ…！
（アーク）フンッ。　ハアアアーッ…！
（アーク）雷は
衛星ゼアの懐に潜るスパイ。
そして　衛星ゼアを乗っ取ることで
雷の役目は完了する。
違う！
兄貴の仕事は　ゼアを守ることだ！
「ゼロワンドライバー！」
変身。
変身！
「アークライズ」
「メタルライズ！」
・～
ゼロワン！
動くな。
ハッ！
・～
うわあーっ！
ハアアーッ！
（垓）「飛電或人はどこだ？」
アークの元へ向かっています。
まずい…　アークに
ゼロワンドライバーを奪われてはならない。
どういうことですか？
元々　アークの復元は
ゼアのデータが鍵となっていた。
（垓の声）アークは　ゼアのデータを
深くラーニングすることで→
衛星ゼア本体に
アクセスするつもりなんだ！
ハアッ！
うわっ…！　アアーッ！
うわあっ…！
「ファイナルライズ！」
「ファイナルストラッシュ！」
「サウザンドジャッカー！」
うわあーっ！
・～
「オール　エクスティンクション」
ハッ！
うわあああーっ！
うっ…　ああっ…！
うわっ…！
うっ…　あっ…！
うわあああーっ！
・～
（アーク）フンッ！
お前は　もう二度と
ゼロワンに変身できない。
ああっ…。
フンッ！
・～
ようやく会えたな　ゼア。
ここは　私がいただく。
フンッ！
・～
（雷）ゼアは滅びた。
或人社長！
（アーク）もう
私を止められる者はいない。
誰一人。
うっ…　俺が…　止める…！
・～
（迅）もう誰にも
アークを止められない。
或人社長なら
アークを止められるはずです。
お前を倒す！
変身！
仮面ライダーゼロツー
それが俺の名だ！
（押切時雨）好きだ。
（リカコ）私が死神でも？
ああ…→
君が何者だろうと！
１回のキスで
寿命が１年　減るけどいい？
えっ！？