♬～
♬「君が跳んだ
水たまりへと」
♬「街の翳が」
♬「雪崩れてゆくよ」
♬「不意に
微笑う」
♬「ただそれだけで」
♬「胸の棘が抜ける気がする」
♬「手のひらの上に太陽を乗せて」
♬「心の暗がり照らし出しておくれ」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ　Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ」
♬「雨上がりの少女」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ　君と」
♬「めぐり逢えた」
♬「素敵な
奇跡」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ」
（目覚まし時計のアラーム音）
（のぞみ）ああ～。
（リキ）＜平成８年１月　のぞみ嬢ちゃん
卒業の春が近づいてまいりました＞
おはよう。
（達也）おはよう。
徹夜したんだ？
最後のあがき。
頑張るわね。
そっちは？　卒業試験あんだよな？
うん。
私は大丈夫よ。　これでも
真面目に　授業　受けたもん。
今日…　来るんだよな？
＜そう。　今日は　南田家に➡
ちょっとした　お客さんが
来ることになっているのです＞
（リキの吠え声）
⚟（星野）卒業したら　２人で
共同事務所を開こうと考えております。
（あづさ）お話は…
のぞみからも　聞いております。
（星野）確かに　卒業して　すぐに
独立するというのは無謀なことです。➡
研修所の教官からも　どこかの事務所で
勉強してからの方がいいと言われました。
はい…。
（星野）でも…➡
よく考えて　調べて
話し合った結果…➡
頑張ってみよう
ということになりました。
（星野）
決して　軽率な決意ではありません。➡
大変なことが　たくさんあることも
覚悟しておりますが➡
できることなら自分たちのやりたい仕事で
苦労をしていきたいと　考えております。
あの…　一緒に…➡
いい弁護士になっていきたいと
思っています。
ああ…　そう…　ですか。
（星野）はい。➡
今日は…　できれば　家族の皆さんに
賛成していただいてから➡
準備を始めたいと思いまして
ご挨拶に伺いました。
フフッ　な～に？　のぞみは
今日は　うなずくだけなの？
認めて。　認めてください。
私も　星野さんと一緒なら
頑張れると思ったの。
あ…。
（あづさ）分かりました！➡
それだけ　覚悟が決まってるって
おっしゃるなら反対はしません。
お母さん…。
（あづさ）わがままで　こらえ性がなくて➡
勝ち気なだけが取り柄の
頼りない娘ですけど…➡
どうぞ　一緒に頑張ってやってください。
はい！
もう…　そこまで
けなさなくても　いいでしょう？
星野さん。
はい。あの…➡
一つだけ　聞いてもいいかしら？
はい。
パートナーは…　弁護士としてだけ？
あっ　それとも　あの…➡
人生の上でも　パートナーを組んで
やっていこうって考えてるのかしら？
あ…　お母さん。　星野さんは　今日は
事務所の話に来てくれたの。
私たち　まだ
そこまでは考えてないわ。
いいよ。
僕は…➡
一生のパートナーになれたらいいと
思っています。
（星野）今は　２人とも➡
いい弁護士になることしか
頭にありませんが➡
一人前になれたら　一日も早く
そうしたいと思っています。
そうですか。
あの…➡
素直で　まっすぐで
本当に　いい子です。
どうぞ　よろしくお願いします。
お母さん…。
はい！
♬～
頑張りなさいよ　のぞみ！
はい…。
星野さんの足手まといに
なるんじゃないわよ！
（薫乃）そうよ　のぞみちゃん！
あの…　ねっ　ご迷惑をかけちゃ駄目よ。
お願いします。
（優）ああ　ヘマするんじゃねえぞ。
（桃子）泣いてちゃ駄目よ。
⚟な～に？　みんな
私が　お荷物みたいに…。
⚟（あづさ）あら　お荷物よね～？
⚟（笑い声）
（油座）本当に
独立っつうごとに決めだのがい？
はい。
うん。
（一丸）この～！　なにが「はい」だよ！
（早瀬）そうだよ。　なにが「うん」だよ！
いてっ…。
（油座）まあまあ　早瀬さんだって➡
いがったでねえですか。　結局は
検察官になれそうなんだから。
そうそう！　最後は
願いが　かなったじゃない。
（星野）そうだよ。
のぞみちゃんへの愛には破れたけどね。
また…。
本当だよ。
こうなったら　星野さんへの愛に破れた
怜ちゃんと慰め合うよ。　ねっ？
（怜）そんな暇　ないわ！
（油座）帰んのがい？　たまには
飯でも食いに行がねえがい？
（怜）せっかくだけど　モンゴル語の勉強を
しなくちゃならないの。
モンゴル語？
私ね　モンゴルに行くことにしたの。
なしで　また　モンゴルさ？
ローアドバイザーか？
（油座）何だい？
そのローアドバイザーっつうのは？
うん。　この間　弁護士会の会報に
募集が載ってたんだ。
１年間　モンゴルに行って
法の整備を手伝う弁護士を募集するって。
さすが　星野さん！　正解よ。
私　そのローアドバイザーに応募したの。➡
資格も何も関係ない世界で
やっていこうと思ってたんだけどね➡
せっかく　司法試験に通って
ここまできたんだもの➡
やっぱり
資格を生かしてみようと思ったの。
だって　私の代わりに試験に落ちた人も
たくさん　いるんだもの。
甘えたこと言うの　やめて
思いっきり　やってくるわ！
は～い。　今日も　大したことありませんよ。
でもねえ　目薬だけは
ちゃんと使ってくださいね。
（平川）はい。　先生…　あの…➡
その貼り紙…　本当ですか？
（あづさ）せっかく
掛かりつけにしていただいているのに➡
申し訳ありません。
ちょっと遠くなりますけど➡
カルテは　今度の病院に　ちゃ～んと
持っていきますので。
はい。　あの…　では…。
はい？
再婚して　ここを出ていかれる
っていうのは　本当ですか？
はい。
あっ　そうですか…。
いつですか？
ええ…➡
息子が受験して　娘が卒業したら…
そう思ってます。
はあ…。
（猫の鳴き声）
（恭子）オッス！
おめでとうございます！
お幸せに！　失礼します！
（あづさ）ありがとうございます。
お大事に！
あらら…　かわいそうに。
恭子ちゃん！
あっ…。
でも…　私も　さみしいです。
ここが　なくなっちゃうなんて。
そうね！　でも　また　達也が
再開する日が来るかもしれないから。
あっ　そうか！　そうですよねえ！
あの…　その時は　また　私　パートで
雇ってもらっちゃおうかしら？
何年後になるか　分かりませんけどね～。
ね～。
お先に失礼します！
はい　お疲れさま！
（ため息）
♬～
（薫乃）終わった？
あっ…　はい。
はい　お疲れさま。
いつも　すいません。
いいえ。
はあ～…。
どう？　病院を畳む方は順調なの？
はい。　ほとんどの患者さん➡
五木先生のところで　引き継いで
診ることができそうです。
あ～　そう。　それは　よかったわ。
あづささん…。
はい。
この間の話なんですけどね➡
やっぱり　あづささんに
お金を送ってもらうのは➡
遠慮させていただくわ。
再婚するあなたに　お金の面倒を
見てもらうわけにはいかないわよ。
お義母さん！
年金と蓄えで　食べていくぐらいのことは
なんとかなるし…。
私は　のぞみと達也の母親です。
２人が　一人前になるまで
責任があります。
２人はねえ
あづささんが考えてる以上に　一人前よ。
だから　あづささんは…　ねっ？
赤松さんとの生活を
第一に考えてちょうだい。　ねっ？
子供たちのことだけじゃないんです。
えっ？
私…　お義母さんとも…➡
今までと同じように
支え合っていきたいんです。
たとえ　この先　のぞみと達也が
このうち　出てっても…。
何を言ってるの！
同じ屋根の下に住んでるなら　ともかく➡
ここを出ていけば
あづささんと私は　赤の他人なのよ。
いけませんか…？
赤の他人が…➡
支え合っちゃ…　いけませんか？
いくらなんでもね…
私に　お金を送るために➡
よそで働かすんじゃ
赤松さんに合わせる顔がないもの。
（あづさ）「彼は承知してます。➡
いえ　彼が　そうしろって
言ってくれたんです」って➡
そう言ったんだけど…。
（赤松）どうしても受け取れないってか？
ええ…。
うん…。　まあ
そういう気持ちも分かるけどな。
いや～　年を取って➡
人に助けてもらわなければ
ならなくなるほど➡
人に　頼りたくなくなるもんなんだよ。
はあ～　そうね…。
お義母さん　誇り高い人だから。
…で　どうする？
もう一回…　話してみる！
うん。
何？
うん？　いや…➡
本当は　どうしたい？
本当？
ああ。
俺と暮らして　勤めに出て
月に一度　金を送って➡
本当に　君は　それでいいのか？　満足か？
本当は…
病院を続けたいなと思ってる。➡
そしたら　お義母さんも
お金を受け取ってくれるでしょうし➡
達也にも　仕事を教えてあげられるもの。
じゃあ　そうしろよ。
え～？
（赤松）そうすればいいじゃないか。
あっ…　できると思う？
ああ！　君が　そうしたくて
周りにも　いいことなら　そうするさ。
あっ　でも　私　あの家　出ていくのよ。
あなたと暮らすのよ。
（赤松）知ってますよ。
ほかの人と再婚した嫁が…➡
毎日　通う家なんて…。
（赤松）いや～　再婚したからといって➡
全て　縁を切っちまうことはないだろう。
また　縁が切れるもんでも　ないだろう。
頭から　「家を出る。　病院を畳む」って
決めつけないでさ➡
もう一度　よく考えて
君が　納得するようにすればいいさ。
♬～
新橋５分…　４３万円。
少し外したとしても…➡
秋葉原８分…　３６万円。
とても　手が出ないわねえ。
（星野）デスク２つと
客用の応接セットを置くとなると➡
最低でも　３０平米は必要だからな…。
＜のぞみ嬢ちゃんは　星野君と一緒に➡
新しい城を探す旅を始めておりました＞