♬～
♬「君が跳んだ
水たまりへと」
かげ
♬「街の翳が」
なだ
♬「雪崩れてゆくよ」
♬「不意に
わら
微笑う」
♬「ただそれだけで」
とげ
♬「胸の棘が抜ける気がする」
♬「手のひらの上に太陽を乗せて」
♬「心の暗がり照らし出しておくれ」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ　Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ」
♬「雨上がりの少女」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ　君と」
あ
♬「めぐり逢えた」
すてき
♬「素敵な
奇跡」
♬「Ｄｒｅａｍｉｎｇ　Ｇｉｒｌ」
（星野）司法試験は
択一　論文　口述の３段階。
（のぞみ）はい。
合格率は　択一が５倍　論文が７倍
口述が　１．１倍で　最終的には…。
３７倍でしょう？
そのとおり。
難関は論文だけど　まずは➡
択一にパスしなきゃ　お話にならない。
はい。
択一のポイントは　幅広い知識を
効率よく整理すること。
はい。
そこを外して　解釈論に　こだわってると➡
多分　１０年かかっても　通らない。
はい。
イギリスに旅行した日本人Ａが➡
現地で　イギリス人Ｂの顔面を殴打して
負傷させた。
日本の刑法が適用されるか否か？
ん～　３条７号により　刑法が適用される。
正解。　ただし　単なる暴行だった場合
日本の刑法は適用されない。
回想
（純一郎）何で弁護士なんだよ？
私　弁護士さんになって➡
人の心を救えるような仕事がしたいの。
ふ～ん。
（机にかばんを置く音）
さっきの　分かった？　錯誤の問題。
Ａを殺そうとして発砲したけど➡
弾がそれて　Ｂに当たって
死んだってやつ…。
Ｂへの殺意がなかったんだから
過失致死罪かなあ。　よく分かんない。
…ってことは　Ａに対する殺人未遂も
成立するかな？
…だと思うでしょう？
正解は　殺人罪。
とにかく　人を殺すつもりで
人の死を招いたんだから➡
人を殺したという条文を当てはめて
殺人罪が成立するわけ。➡
その人が　ＡであるかＢであるかなんて
問題ではないんだ。
それが法律というもんだぜ。
回想
応援するとは言えない。
でも　それが夢なの。
やっと　やりたいこと見つけたの。
（せきばらい）
回想
（赤松）俺は反対だ。➡
弁護士なんかになるな！　やめろ！
絶対に　なってみせるわ！
リキ！
ただいま。
（リキ）＜お帰りなさ～い＞
ただいま～！
＜平成４年　春　５月。
いろいろ　ありましたが➡
今日も　のぞみ嬢ちゃんは元気です＞
ただいま！
（あづさ）お～　お帰り。
ゆきの
（薫乃）お帰りなさい。
ごめんね　遅くなっちゃって…。
（薫乃）達也！　御飯ですよ～！
うわ～　すっごい！　どうしたの？
（あづさ）「どうしたの」じゃないでしょう。
おばあちゃんたちがね➡
あなたのために　作ってくれたのよ。
フフフ　ありがとう。
（達也）あ～　腹減った…。
おっ　すっげえ！
フフフ…　おいしそうね。
はい　すいません…。
頂きます。
のぞみ…　あ～　もう　いよいよね！
（薫乃）本当　いよいよだわねえ。
（うらら）いよいよだない。
＜そう！　いよいよ　明日は
司法試験の試験日なのであります＞
（一同）頂きま～す。
…で　姉ちゃん　勝算は？
勝算って？
自信あんだべ？
フフフ　ないわよ。
だって　猛勉強してたでねえか？
そうよねえ。
あんまり　期待しないでよ。
だって　１回で受かる人なんて
そんなにいないんだから…。
あら？　最初から　落ちる気なの？
フフッ　そんなことないわよ。
予備校も行ったし　模試も受けたし
やるだけのことは　やったわ。
だったら　堂々と受けなさいよ。
受けるわよ。　通る気で受けるわよ。
でもね　倍率が
３７倍なのよねえ…。
試験なんかね　通らなくていいわよ。
えっ？
おばあちゃん…　いっそ
通らない方がいいわ。
何　言ってんの？　薫乃。
弁護士さんなんかになったら　結婚が
どうなることやら分からないもの…。
ハハハ！　あんた　まだ　そだごと
言ってんのかい？
大丈夫よ　薫乃ちゃん。
純ちゃんとは　うまくやってるから。
前から　一度　言おうと
思ってたんだけど…➡
「仕事　仕事」って　外に出て働くのだけが
仕事のように思ってるけれど➡
子供を育てて　家庭を守るのも
立派な仕事なのよ。
分かってますよ。　私も　いつかは
子供　産みたいと思ってるし。
２４にもなって司法試験だ　弁護士だなんて
言ってたら　そんなこと無理よ。
そうかなあ？
かわいいのよ～。
えっ？
子供。　フワフワした　ほっぺを
つっついて　ごらんなさ～い。
一日中　飽きないわよ。
弁護士の仕事にだって　負けないわ。
分かっけっども　なにも
今日　言うことねえべよ。
明日は　試験なんだぞい。
分かってますよ。　だからこそ　こうやって
豚カツを揚げたんじゃありませんか。
でもね…　何だか　弁護士　弁護士って
髪の毛　振り乱して勉強してる　のぞみが➡
女として
幸せになれるのかと思って…。➡
このまんまじゃ　純ちゃんとも➡
うまくいかなくなるんじゃないかと
思ってね。
だから　大丈夫だって。
試験は　自信ないけど…
そっちは　自信あるもん。
甘い！
試験はね　頑張れば
なんとかなるでしょうけど➡
人の心というのはね　頑張ったって
どうにかなるもんじゃないのよ。
ううん…。　頑張れば頑張るほど
おかしくなるものなのよ。
まあ　駄目になったら駄目になったんで
しかたねえんでねえの。
のぞみだら　ほかに　なんぼでも
いい人いんだから。
お母さん！
（うらら）だって　そうだべえ。
あの　週刊誌の記者だって
結構　いい男でねえかい？
星野さん？
んだ　んだ…。
予備校だ何だっつうて
親切にしてくれたんだべえ？
そんなねえ…　簡単に相手を
変えればいいってもんじゃありませんよ。
だけんど　私は　あの
小うるせえ親がいねえだけだって➡
私は　あっちさ　ポイントだない。
ん～　もう。
待ってよ。　本当に　星野さんとは
何ともないんだってば…。
でも…　おんなじ弁護士だら
ちょうどいいんでねえの？
一緒に　事務所　開いたらいいべよ。
待って　待って。　駄目よ。　夫婦でね
同じ職業ってのは　これ　難しいのよ。
もう　お母さんまで…。
だってさ…。
お代わり。
うん？
ああ…。
はい。
ごめんなさい。　フフッ。
しかし　まあ　みんな　よくやるわ。
何が？
まだ　受かったわけでもねえのにさ➡
子供作る話から　事務所持つ話まで
よく　まあ　そこまで盛り上がれるよ。
フフフ　そうだね。
冷めちゃうよ。
は～い。　頂きましょう　ほら。
＜女ってえものは　いつも頭の中で➡
ままごと遊びをしているような
ところがあるんです。➡
そして　男は…＞
まさる
（優）はい…　お待ち遠さま。
（桃子）純ちゃん　何する？
ああ　俺は　ビールとカキフライ
もらおうかな。
（桃子）ビール１　カキフライ１。
はいよ！
しかし…　珍しいね　２人そろうなんて。
フフッ　待ち合わせ？
違います。
まさか…。
ハハハ…　そう。
よく　来るんですか？
いや　「よく来る」ってことはないよね。
俺にしては　よく来る方かな…。
でも　心配することないよ。　君の女を
待ち伏せしてるわけじゃない。
いつだったかなあ　のぞみに
参考書　持ってきてくれたのが初めてで➡
それから　ずっと
気に入ってくれてるんだよね。
あ～　俺ね　全然　心配してないっすから。
全く。　決して。　ネバー。
あっ　そう…　ハハ…。
ねえ　のぞみちゃん　来ないの？
ああ…　いえ　後で　ちょこっと
向こうに寄りますけど…。
（優）何だよ。　じゃ　向こうで
食べりゃいいじゃない。
でも　今日　前日だから
「頑張れ　この野郎」って➡
言うだけにしようかと思って…。
「会うと　キスの一つも　したくなるし」か。
おい　おい　おい…。
え～っと　カキフライでしたね。
お宅も　明日　試験でしたよねえ？
ええ…。
何回目でしたっけ？
６回目。
あ～　お宅が　６回目じゃ
のぞみが通るわけないなあ。
分からないよ。　俺は
仕事と掛け持ちだから。
偉いっすよね。
自分で働きながら初志貫徹なんて。
偉くもないだろう。　自分の欲しいもの
手に入れようとしてるだけなんだから。
フッ　でも　俺には　まねできないなあ。
（桃子）はい　純ちゃん
ビール　お待ち。　どうぞ。
飲みます？
いい。　おごられるの好きじゃないんだ。
そう…。
♬～
何で　弁護士に
こだわるんです？
並大抵じゃないですよねえ？
働きながら　受け続けるの。➡
そんな　しんどい思いしてまで
こだわる仕事なのかと思ってねえ。
彼女　どう言ってました？
のぞみですか？
何か　かっこいいこと言ってましたよ。
心を救う仕事がしたいとか何とか…。
「心を救う仕事」ねえ…。
赤松さんの受け売りらしいですけどね…。
はいはい　カキフライ　揚がりましたよ。
え～っとね　これ　１個ね
星野さんに　サービス。
うわ～　こりゃ　うまそうだ　ハハハ。
やっぱり　金と名誉かな…。
十分じゃないの？
それだけで。
しんどくないですか？
そんな　バリア張り巡らせて…。
金と名誉だけで動く人間なんて
いるわけないじゃない。
前から　そうは思ってたけど…
本当に　いい人だなあ　お宅。
ごちそうさま。
あっ。
お金　ここに置きます。
はい　ありがとうございました。
試験　頑張ってね。
はい。
（優）どうも。
（桃子）ありがとうございました！
まあ　よくも恥ずかしげもなく
かっこつけられるもんだ…。
（優）でも　どうなんだろうねえ？
本当のとこは…。
えっ？
金と名誉。
縁がないから分かんないけど…。
でもまあ　それも　確かに魅力的だもんね。
でも…　金とか名誉じゃない
もう一つ　違うもんが欲しいから➡
弁護士なんて
なりたいんじゃないのかなあ？
そりゃ　そうだよなあ。
もう
金　儲けたいんだったら
ほかに　何だってあるもんな。
そうでも思わないと　のぞみのことなんて
待ってられませんよ。
カ～…　すいませんねえ　本当に…。
おう…　来てたのか。
これ　どうですか？
予備校の裏で拾ったんですけど。
こっとうや
フフッ　俺んちを骨董屋にする気か。
♬～
たつ
＜達ぼんは　思わぬ所に
落ち着ける場所を見つけたようです＞
頑張れよ。
うん。
まあ…　１００％落ちると思うけどな。
試験に　１００％なんてありません。
じゃあね　９９．９％。
せめて　９０％にしてよ。
厚かましいなあ　お前！
１回で通るつもりかよ？
気持ちだけでも通る気でないとね…。
１分だけ…。
１　２　３…。
何だ　お前…　数えんなよ！
純ちゃん…。
ほ
うん？
（リキの吠え声）
私　頑張るから。
＜こら！
試験の前の日に何やってんだ！➡
…と言いたいところですが
まあ　大目に見ましょう。➡
２人とも　この半年
頑張ってきたんですから＞
♬～