♪～
～♪
（チエ）うん？
（小鉄(こてつ)）うん？
おっちゃん どないしたん？
（百合根(ゆりね)）何にも聞かずに これ
何も聞かずにって これ 何やの？
（百合根）そやから 何も聞かずに
これ うちにくれるの？
（百合根）そう
それやったら―
なんでか聞かんとあかんわ
（百合根）えっ？
何も聞かんと 物もろうたりしたら
うち お母はんに怒られるわ
（百合根）そやから その… それ…
余計 その… 何にも聞かずに…
（百合根）ねっ？　お願い
（小鉄）おい
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）うん？
（小鉄）お前んとこのオヤジ
どないしたんや？
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）
この前の海 俺とこのオヤジ
おかしなったやろう
ヨシ江(え)はん
追い回しとった あれか？
そうや
走ってるうちに シラフに戻ってな
あの日 帰ってから
そら もう えらい落ち込みようや
なんか ヨシ江はんのこと―
“ミツ子”とか
“子供返せ”とか言うとったな
なんか その辺に 相当
恥ずかしいことあるみたいやで
その辺は 猫として
あんまり立ち入らんほうがええど
わし チエちゃんの家庭の事情
知ってるばっかりに―
結構 気苦労 絶えんからな
俺…
猫の領分は わきまえてるつもりや
そやけど オヤジ
そう気にせんでもええのにな
チエちゃんは
商売柄 酔っ払い慣れしとるからな
俺も そう思うねん
酔っ払いのやること
いちいち気にしとったら―
こんな商売やれんもんな
（小鉄）ヨシ江はんも
全然 気にしてないんやから
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）
オッ… チエちゃん 受け取りよった
（小鉄）ああ そやそや
黙って もろうといたらええんや
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）チエちゃんは
何のことか分からんでも―
オヤジは あれで気が済むんや
チエちゃんは
もうとっくに忘れとるよ
そうや　チエちゃんは
あっさりした少女や
（チエ）おっちゃん
（小鉄）うん？
（チエ）お母はんのことやったら
気にせんでええで
（百合根の泣き声）
（チエ）ヘヘッ…
（小鉄）あかん
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）完全に覚えとるわ
ハハッ… お母はんに 何も
言うたらあかん言われとったけど
あんまり気にしてると
いじめたなるな
（テツ）くそ… 調子悪い
（山下）
テッちゃん わしら どこ行くんや？
（菊崎）
もう この辺 ５回も回ってるんやで
（テツ）うるさいわい
（テツ）
わし ちょっと調子悪いんじゃ
黙って ついてこい
（菊崎）
黙って ついてこいいうても…
（山下）わしら 今日 忙しいんや
（山下）
兄貴 抽選のほう 大丈夫でっか？
（菊崎）もうあかん
もうあかんって
わしら 生活 どないなりますねん？
海で屋台壊されて１週間
やっと今日
修理から直ってきますんやで
諦めるんや
（山下）“諦める”って 兄貴
テッちゃんにも わしらの立場
ちょっとは分かってもらわんと
わしら この１週間 無収入でっせ
（菊崎）ムリやと思うで
ムリやいうても 兄貴
わし テッちゃんに言うてみますわ
言うてみるの？　ムリやと思うで
（山下）
テ… テッちゃん　わしら その…
テッちゃん 知らんかもしらんけど
（テツ）調子悪い
テッちゃんは わしらが縁日で―
カルメラの屋台 でたらめに
出してると思うてるかしらんけど
あれにも
ちゃんと規則があるんやで
（テツ）やくざにでも会えんかな
まず 出店してええいう許可や
その許可 得るのが大変なんや
その権利取ってから やっと
出店できるようになるんやけど―
今度は場所の問題や
同じショバ代 払(はろ)うても
店出す場所によって―
アガリが全然 違うんや
（菊崎）そうね
今日 その場所を決める
抽選会やってるんや
神明(しんめい)神社の縁日の抽選は
境内から始まるんやで
わしら 早(は)よう行って
境内の抽選に参加せんと―
それが終わると
わしら 裏へ回されるんや
（山下）
分かるやろう？　テッちゃん
神社の裏になんか店出しても
ちっとも儲(もう)からんのや
そうか
（２人）ええっ？
よ～し 決まった！
（テツ）もう１周 回ってみよう
（山下）ダーッ！
（菊崎）
なあ？　何にも聞いてないんやから
（マサル）チエ 出てこい！
（タカシ）チエ 何してるんや？
（マサル）早よう出てこい
（マサル）
中におるのは分かってるんやど
マサルや
チエの足が速いのは
お母はんの遺伝やからな
（マサル）チエが大人になったら
お母はんみたいになるんや
ほんなら 俺
もうケンカしても負けへんど
まだ遺伝のこと言うとる
しつこいやっちゃな
（マサル）俺は もうチエなんか
ちょっとも怖ないんやど
そうか　それで
このごろ ニコニコしとったんやな
（マサル）俺 昨日
悪口ノートに10冊も書いたんやど
ええっ？　10冊！
（マサル）チエ 早よう出てこい
（チエ）こら あかん
アア…
（チエ）
よ～し ひょっとしたら テツに
なるかもしれんいうとこ見せたるど
ウフフフッ…
（マサル）チエ 何してるんや？
（チエ）よ～し
うるさいわい！
（おジィ）ウッ…
（チエ）あっ おジィ…
ア… アア… おジィはん！
（おジィ）テツ… テツ～ ウウッ…
（おジィ）こここ… 小遣いやる
金で解決しよう
（チエ）だ… 大丈夫やろうか？
（菊(きく)）大丈夫 大丈夫
悪い夢見てるだけですわ
まあ おジィはんが
目ぇ覚ましたときの用心に―
ヒゲでも消しときなはれ
あっ… ヒゲ？
あっ… アア…
（菊）さあさあ
（チエ）フフッ…
うち ヒゲつけたまま
おバァはんとこ行った？
（菊）わたい また
そういう“ファッチョン”―
はやってるのかと思いましたがな
テツ… 金…
ハハッ…
誰かに見られへんかったかな？
アア…
顔… 顔 洗いなはれ
（チエ）うん？
（菊）しかし
あんさんも情けない男ですな
チエとテツの
見分けがつきまへんのんか？
（おジィ）そ… そやけど チエが…
とにかく
わし ここんとこ テツには…
テツ きっと あのときのこと…
あのときって？
おジィはん 運動会で
ヨシ江はん 応援したこと―
まだ気にしてますのや
最初はテツに気ぃ遣(つこ)うて
抑えてましたんやけど―
ついつい興奮して
おバァはんは
テツ寝とったから―
大丈夫や言うてんねやけど…
（チエ）分からんで
テツ 肝心なとこは
しっかり見とるからな
（おジィ）いっ…
それから テツ
この前 海で溺れたところを―
みんなに見られとるからな
今 誰か どつきとうて
しかたないんや
えっ？
そやからいうて
金で解決しよういうのは間違(まちご)うてる
あっ！
（テツ）くそ… 調子悪い
うん？
（テツ）よう ヒラメやんけ
（ヒラメ）あっ おっちゃん
何や？
これから どっか行くんか？
（ヒラメ）
うち おっちゃんとこ行こう思うて
わしとこ？
チエと遊ぶ約束でもしたんか？
約束は してないけど…
急に行ったら 悪いかな？
チエちゃん いっつも忙しいから
そ… そやな　あいつ
忙しいのが好きな少女やからな
あの… わし 今 ちょっと暇やねん
なんやったら わしと遊ぼうか？
おっちゃんと？　そやけど…
あっ… お前ら もうええ
抽選会 行ってこい
聞いとったんや
くそ… 今ごろ行っても遅いがな
わしと遊んだら おもろいで
チエなんか いつも
わしと遊びたがってるんやから
そやけど 何して遊ぶの？
（テツ）そうやな
（クラクション）
何がええかな
（ヒラメ）ウワ～ッ！
（男性）こら おっさん！
道の真ん中で
なにボ～ッとしとるんじゃ！
うん？　ヘヘヘヘッ…
（殴る音）
（テツ）とにかく
何するか 歩きながら考えよう
よし とりあえず
冷やしあめでも おごったろうか
（ヒラメ）おおきに
（店主）へい いらっしゃい
すまんな
ええねん　うちも
冷やしあめ飲みたかったから
（テツ）わし ほんまに
ヒラメにおごったろう思うて―
いつも ポケットに
小銭 入れてるんやけど…
ほんまに ええねん
うち お母はんから
200円もろうたばっかりやから
冷やしあめの分 払うても
まだ40円余るわ
回転焼き １つ買えるから―
半分ずつしようか
（テツ）えっ？
いやいや ヒラメ君
そこまでは これ以上 君にね…
（ヒラメ）
おっちゃん 回転焼き１つ
（店主）はいよ
はい
フフッ…
（テツ）ありがとう
おいしいわ　フフフッ…
何や？　テツ どないした？
えらい元気ないやないか
アホ どうもせんわい！
わし 腹が減っただけじゃ！
フフフフッ… まだ こたえとる
リレーと泳ぎの
ダブルパンチやからな
何や？　これ
お好み焼き屋のおっちゃんが
くれたんや
お好み焼き屋？
なんで あいつが 物くれるねん？
テツが海で 花井(はない)のおっちゃんに
助けられた記念とちゃうか？
また そういうこと…
そや ヒラメとこ行ってこよう
（チエ）えっ？
こ… こら ちょっと待て
今 何言うた？
何って
わし これから ヒラメとこ行くんや
なんで テツがヒラメちゃんとこ
行かないかんのや？
放っといてくれ
わし ヒラメが好っきやねん
そやから ヒラメに これ やるんや
（チエ）ひぇっ？
（チエ）なな… なんでや？
なんで テツがヒラメちゃんに
やらなあかんのや？
そやから わし
ヒラメが好きや言うとるやないか
好きなだけで テツが―
何か物やったりするのか？
（テツ）うん？
なんか変やど　まさか…
まさか ヒラメちゃんに 何か―
おごってもろうたんやないやろうな
（テツ）ウッ…
ア… アホ言うな
なんで 大人が子供に…
（チエ）やりかねん！
（テツ）こら！
あんまり失礼なこと言うとったら…
（チエ）うちも一緒に行く
（テツ）あっ…
こら チエ　それ 何やねん？
（チエ）ヒラメちゃんにあげるんや
なんでやねん？
なんで ３つもやらないかんのや？
（チエ）何でもええ
ちょっと待て
チエ ３つは やりすぎや
なんでやねん？
（テツ）わし ヒラメに―
冷やしあめと回転焼き半分だけ
（チエ）えっ？
やっぱり
おごってもろうてるやないか！
（テツ）キャイン　キャイ～ン
（ヒラメの母親）
ほんまに １つでよろしいわ
私とこ ４人ですし
そやけど うちとこ ３人やのに
５つも もろうたから
（テツ）ウソつき　３つや ３つ
じゃ
おたくのお知り合いの方にでも
そ… そう？
（チエ）すぐに手ぇ出すな　すぐに
そやけど ヒラメちゃん
どこ行ったんやろう？
プール行く言うてましたけど
（チエ）プール？
もう帰ってもええ時間ですわ
あの子 やっと 息継ぎが
できるようになったから―
夏休み中に完全に
クロール マスターする言うて
あっ… アア…
おかしいな
ヒラメ さっき 会(お)うたとき
そんなこと言うてなかったのに
気ぃ遣うてるんや　気ぃ
グハハハッ… わし ヒラメの
そういう控えめなとこが好きや
（チエ）ムリしてるわ
くそ… 調子悪い
早よう夏終わらんかい
（コケザル）アア アア…
（チエ）ハッ…
アア～…
（チエ）あっ コケザル
こら 医者代 出してもらおうかい！
お前 今 わしの頭どついたろう
あんた まだ そんなことしてんのか
（コケザル）おっと…
（勘九郎(かんくろう)）こんにちは
（チエ）あっ… おっちゃん
ヘヘヘヘッ…
わしら もう ゆすりなんか
やってないんやけど―
こいつが 久しぶりに
やりたい言うもんやから
一応 挨拶しとかんとな
（チエ）悪趣味
変なことして 挨拶 遅れたけど―
その節は コケザルが
いろいろとお世話になりまして
（チエ）いいえ うちは何にも…
♪（口笛）
とりあえず
これ つまらん物(もん)やけど みんなで
（チエ）あの… これ…
テッちゃんの好きな
かりんとうですわ
ああ… どうも
いきなり もらうヤツがあるかい
いっぺんは 適当に断るもんや
（勘九郎）こら！
分かってるわい
テツにくれたと思うたんや
あの… こいつの言うことは
あんまり気にせんように
口の減らんヤツやから
（チエ）いえいえ
ちょっとも変わっとらんな
それより わし
テッちゃんに会いたいんやけど
あの… お父はんは今 ちょっと…
ちょっとって
どっか行ってるのか？
あの…
いるとこは大体 分かってるけど
ああ… ええわ
ジャマしたら わし 怒られるから
いいえ　近所やから
電話したら すぐ戻ってくるから
いや わし また出直すから
（チエ）いえいえ　うち
あんまり いてほしないとこやから
ちょっと待っといて　電話してくる
（テツ）よし 決まった！
おい 息子　これ どうや？
（渉(わたる)）あっ… すっきりしましたね
すっきりって お前
もうちょっと感動的に言えんのか？
（渉）じゃ…
キャ～！　ステキ！
（テツ）ウワッ！
お前 このごろ わしに慣れて
冗談言おうとするけど―
あんまり おもろないど
（渉）ちょっとムリをしました
お前はムリに
冗談なんか言わんでもええんや
お前は わしが落ち目のときの
話し相手になったらええんや
そうですね
そうや　お前も この際―
ヒゲ生やしたら どうや？
（渉）えっ？
お前 自分のこと
ちょっと 特徴ないと思わんかい？
あなたに
よく 退屈な人間だと言われます
わし 今 気がついたんやけど
それは 顔やな
顔ですか？
そうや
わしの周りのヤツ 想像してみい
みんな 特徴あるやろう
（渉）…といいますと？
お好み焼き屋はヒゲ生やしとるし
カルメラは ここに
ペケのハゲつけとるやろう
そういえば…
ヒラメは これやし
チエは わしに似て かわいいし
（渉）ハハハハッ…
何がおかしいねん！
（渉）いえ…
（電話のベル）
（渉）うん？
（テツ）
お前 顔が変わらんのやったら
声でも変えてみい
（渉）そうですね
はい 花井です
あっ おっちゃん うち
あっ… チエちゃんかい
（テツ）えっ？
あ… あの… 先生ですか？
（コケザル）ヒヒヒヒッ…
（チエ）あっち行って
（コケザル）ヒエ～ッ！
は… はい そうです
竹本(たけもと)です
（コケザル）ヒイッ！
（渉）えっ？　お父さん？
ああ ここにいるよ
あの… チエちゃんからです
（テツ）アホが！
なんで おる言うたんじゃ？
わし お前と つきおうたら
チエに怒られるんやど
（渉）でも 用があるようなので
は… はい 僕です　パパです
（渉）分からない人だな
なにがパパやねん
恥ずかしいこと言わんといて！
いや そやから わし ほんまや
ほんまに わし
花井のおっさんに会いに…
（拳骨(けんこつ)）おっさんって何じゃい！
（テツ）ウウッ！
テツ いつから来とるんや？
（渉）朝からです
とにかく わし すぐ帰るから
話は あとや
（テツ）なんで
また わし どつかれなあかんねん？
あいつ 殴ってばっかりしやがって
くそ… 花井のガキ
おっさんをおっさん言うて
何が悪いんじゃ
（コケザル）
オッ… 帰ってきよった
（勘九郎）アア… 来たか
テッちゃん
（テツ）オッ… 勘九郎！
（テツ）久しぶりやないか
こら！
（チエ）アア…
（勘九郎）ま… また…
（コケザル）人の親をどつくな
オッ… ガキも一緒かい
（コケザル）ガキ言うな おっさん
（チエ）あっ…
おっさんって誰に言うとるんじゃ
（コケザル）ウワッ！
（チエ）子供をどつくな　子供を
（コケザル）ウウッ…
アホ！　こういうガキは
どつかんと分からんのじゃ
そうやな？　コケザル
（コケザル）は… はい
見てみい　素直になっとるやないか
（チエ）ビビっとるんや
それより お前
いつ刑務所(ムショ)から出てきたんや？
ムショって
こんな所で そういう話は…
体裁すな　入ってたんやろう？
あ… あの…
その話は中で ゆっくりと
わし あの…
かりんとう持ってきたから
かりんとう！
これか？
（勘九郎）詰め合わせや
黒と白と
南京豆まぶしたんもあるで
お前 ちょっと見んうちに 気の
利いたことするようになったやんけ
テッちゃん かりんとう 好きやから
（テツ）勘九郎 ちょっと上がれ
わし ここんところ いろいろあって
ちょっと調子悪いんや
お前んとこのおっさん
何かあったんか？
別に何もない
それより あんたとこのおっちゃん
今 何してんの？
ゆすりは やめたで　おかげで
わし 毎日 退屈しとるけどな
ちょっと ちょっと あんた
（コケザル）何やねん？
何やねんって
タバコやめんかいな！
あっ 何するんじゃ！
文句あんのか？
（コケザル）アア…
子供のくせに 今ごろから
タバコ吸うて どうするんや？
さっきも吸うてたん知ってるんやで
お… お前 変なとこで真面目やな
フン！　うちは全部 真面目や
（コケザル）ウ… ウソつけ
ケダモンみたいな親父(おやじ)と
まともに勝負できるくせに
（テツ）な… なに？　就職した？
（勘九郎）うん ほんまや
わし ２か月ぐらい前から
（テツ）なに？　戸黒(とぐろ)の紹介やと？
戸黒って
鑑別所のときの所長の所か
（勘九郎）そうや 戸黒さん
ムショに面会に来てくれてな
そのとき 出所したら 友達の鉄工所
紹介したる言うてくれて―
それで わし…
鑑別所とか
ムショとかの話ばっかりやな
あの２人に ほかの話題あるかいな
そやけど あんたとこのお父はん
就職した言うてるやん
締まらん仕事やっとるんや
わしと ゆすりやってたほうが
なんぼか おもろいのにな
そや　お前 わしと組まへんか？
（チエ）何を考えてるんや？
いや わし ほんま言うたら
お前に一目置いとるんや
あんな親と
対等に つきあえるガキ―
ザラには おらんど
（チエ）どういう意味や？
お前みたいに
ええ根性してるヤツが―
なんで
ホルモンなんか焼いとるんや？
なっ？　そやから わしと組もう
（チエ）組んで 何するんや？
そやから
わしが 親父とやってた仕事や
そやから 今度は お前を
わしの姉はんということにして
やり方は分かるやろう？
わしが
どつかれたということにして―
姉はんのお前が
親から医者代せびるんや
そ…
そんなことしか思いつかんのか
ほんなら こういうのは どうや？
近所のガキを―
片っ端から写真に撮るんや
（チエ）そ… それから？
その写真を
親のとこに持っていくんや
お前と わしは
学校の写真部の者(もん)やいうことにして
それで 自分らで焼き増ししたから
１枚 500円ぐらいかかった言うんや
どうや？　ボロいやろう？
100枚も撮ったら
そら もうボロ儲け！
（チエ）ええかげんにせえ
（コケザル）ウウッ！
（チエ）あんたと話しとったら
頭おかしなるわ
どないして夕方まで時間つぶそう
あっ…
（チエ）おっちゃん
（百合根）チエちゃん！　アア…
（ぶつかる音）
（百合根）アアッ！
はぁ… まだこたえとる
かなりな重症や
（ヒラメ）チエちゃん
（チエ）うん？
（チエ）あっ ヒラメちゃん
今日もプール？
うん　うち
完全に泳げるようになったんや
ほんま？
（ヒラメ）に… 25メートルやで
すごい　よう頑張ったな
そやけど
うち チエちゃんには かなわん
そんなことない
そやけど これで
夏休みの目標 １つ達成や
偉いわ
ヒラメちゃん 努力家やから
うち
チエちゃんに教えてもろうたから
そや お礼に何かおごったる
チエちゃん 何がいい？
おごるって
おごらないかんのは うちのほうや
25メートル記念
今日は うちが おごりたいねん
ええやろう？
う～ん…
ほんなら うち おごってもらおう
うち 泳いだあとやから
おなかすいてんねん
久しぶりに お好み焼き屋へ行く？
あかん　お好み焼きは あかん
うん？
う～ん…
あっ… そ… そや　ここにしよう
よし 行こう
（チエ）おおきに
もうコケザル 帰ったやろう
そろそろ 店開ける用意せんと
（チエ）まだ おるんか
そやけど えらい静かやな
よ～し できた！　これで全部や！
（コケザル）しょうもないこと
思いつきやがって
（チエ）何や？
（勘九郎）
そやけど 文章なしで大丈夫かな？
大丈夫や　わしの名前 書いてある
そやけど みんな 喜ぶやろうな
戸黒さんの話やと―
みんな テッちゃんに
会いたがってるらしいから
分かる分かる
わし みんな かわいがったもんな
（チエ）うん？
そやけど 戸黒は余分やないか
所長が
いちばん会いたがってるんや
それで みんなの住所
調べてくれたんやから
オッ… チエ　ええとこ帰ってきた
（チエ）うん？
（テツ）これ
ちょっとポストに入れてきてくれ
ポスト？
（チエ）
“テツじゃ　九月七日 七じ”
“西萩(にしはぎ)駅 たぬき屋 集合”
何や？　これ
♪～
～♪