(拍手と歓声)
⟨今夜の｢笑ってコラえて！｣は→
大久保佳代子と
KEYTOLIT猪狩蒼弥が→
ハシゴの旅に出動！⟩
⟨令和の美食タウン蒲田で
爆食い！⟩
♪～
⟨と…⟩
⟨山開きの３日後
スタッフが向かったのは…⟩
あっそういうことか｡
⟨御来光を眺める人を発見⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)大丈夫？
ユナイテッド･ステーツイェ～イ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ありがとう｡
ライトナウ？ＯＫ！
(２人)カンパ～イ！
⟨このコーナーは…⟩
⟨過去に９回放送しこれまで→
58か国の人たちと→
乾杯に成功⟩
⟨…となっている⟩
⟨富士山には
主に４つの登山ルートがあり→
今回の舞台は
その１つ吉田ルート⟩
⟨御来光を見た後に
朝下山する人も多いはず⟩
⟨その入り口…⟩
⟨で１日インタビューしたら…⟩
⟨下山者を待つこと２時間⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ん？
サウスアフリカ｡
⟨…の人と遭遇！⟩
⟨59か国目は
アフリカ大陸最南端…⟩
⟨ケープタウンといえば元々→
南アフリカの
最大都市として栄え→
マザーシティーの愛称を持つ
世界で最も美しい街の１つ⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
カミングナウ？ＯＫＯＫ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)おぉ～！
(所)ペンギン見てると
いいけど…｡
>>いややめてくださいよ！
やめてくださいやめてください｡
⟨すると…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内田)あ～！キレイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お～100％ＯＫ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)Thankyouverymuch.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ＯＫ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)スウェーデン｡
｢めっちゃ美人｣おぉ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)アニメ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)日本橋！おぉ｡
⟨彼女さんはこの日
日本橋で開催されていた…⟩
⟨…にスウェーデン代表として
出場中⟩
⟨彼女が麻雀世界一の頂を
目指す中→
彼は日本一の頂から下りてきた⟩
(笑い)
⟨本日２つ目の新しい国
60か国目は…⟩
⟨イスラム教に厳格に従う
社会習慣により→
女性は外出時
ヒジャブと呼ばれる→
スカーフで髪を覆い
アバヤの着用が→
義務付けられていたが…⟩
⟨…をきっかけに
女性の社会進出が目覚ましい国⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ハネムーン!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ドクター？
>>はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)実際はどうですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)リッチカントリー｡
>>はい｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤栞里)何て？
Thankyousomuch.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)Thankyouverymuch.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ＯＫ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)イタリー！
えっ！
⟨イタリアからバイクで
やって来たこの方は…⟩
⟨その愛車を見せてもらうため
駐車場へ⟩
⟨すると通りすがりの
バイカーに声をかけた⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)日本語？
(スタジオの笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)オハイオ州でへぇ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)すごいな｡
⟨ジョルジョさんに
ｲﾀﾘｱから日本へのﾙｰﾄを→
指でなぞってもらった⟩
⟨中でも
印象的だったというのが…⟩
⟨ここで…⟩
え～どうしようえっと…｡
(一同)え～！
>>＼あっつあつですよ！／
⟨イランの後は
再びトルコに戻り→
ジョージアそしてロシアへ⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お～コリアから｡
⟨ここまでの旅で→
３か月かけて日本へやって来た⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ファーストタイム！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)あっラスト｡
グラッツェそして…｡
(笑い)
⟨ジョルジョさん
残りの旅も楽しんで→
イタリアへ
帰ってくださいね⟩
⟨午後になると
どっと人が増えた⟩
⟨さらなる出会いを
求めていると→
スタッフに写真撮影を
お願いする女性が⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)アルジェリア！
すごいアルジェリア！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
おぉここアルジェリア！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ＯＫ！
⟨久しぶりの新しい出会い
61か国目は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)１人？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お～ファーストタイム
ウエルカムトゥジャパン｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お～グレート！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ドクター!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)プリーズプリーズ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤龍我)いやいや！
⟨本日はこれにて終了⟩
⟨富士山で
１日インタビューしたら→
新たに３か国増えました⟩
⟨地球制覇まで…⟩
(所)続いてはこちら！
(拍手と歓声)
(所)これ楽しいもんね｡
>>あれ？は～い！
(所)うわ何？
(大久保)所さ～ん！
>>あっ！
(内田)すごい！中継？
(猪狩)今僕たちがどこに来てるか
当てていただきたく｡
どこか分かりますか？
(大久保)分かりますか？この街｡
(所)アーケードがあったから｡
(大久保)どこでしょうか？
(龍我)餃子？
(内田)えっ？
(所)餃子が有名？
(栞里)内田さんどうですか？
(所)内田さんどこだと思う？
王子？
(猪狩)亀戸違うでもでも…近い近い｡
(大久保)あっ誰？正解！
>>え～！
(所)すごいね！
>>めっちゃ元気だよガリさん｡
いってらっしゃ～い
ハハハハ！楽しそう｡
⟨２人がいる蒲田は
餃子やとんかつ店の→
激戦区として有名だが→
近年
オシャレな店も増え…⟩
⟨…として
盛り上がりを見せている⟩
(大久保)その合コンの後に…｡
…っつって餃子食べたわ
記憶がある｡
(猪狩)やっぱパイロット…｡
(大久保)そうそうそう｡
⟨…なんて話をしていると⟩
(猪狩)師匠が見せてくれます｡
(大久保)すいません失礼します｡
(猪狩)姐さんどうでしたか？
⟨早速手を振ってくれた
男女２人組にロックオン⟩
(大久保)もし…｡
(大久保)オッケーもらいました｡
⟨ということで本日１杯目は→
遠距離恋愛中だというカップルと
カンパ～イ！⟩
>>ホンマですか｡
(大久保)大人っぽいかね？
>>ハハっ｡
(大久保)すごいね｡
>>02っす｡
(大久保)22？
(猪狩)だから同じ年｡
(猪狩)おっ！
ＣＡ！
(猪狩)…ってちょうど話してた｡
>>そうですね僕は…｡
消防士っす｡
ハハハ…！
(大久保)裏テーマ｡
(猪狩)裏テーマは消防士でもあったのよ｡
>>…って思って｡
…付き合ってみても｡
(大久保)正直｡
(猪狩)正直過ぎて｡
(大久保)うわ～｡
(女性)飲んでる飲んでる｡
(女性)もちろんどうぞ｡
⟨すると猪狩が…⟩
⟨そう！猪狩といえば
激辛にも果敢に食らい付く…⟩
(大久保)猪狩君私が…｡
>>…みたいな｡
…みたいな感じです｡
(猪狩)めちゃいいわ｡
(大久保)まだね年月もあれでさ…｡
(猪狩)たまにね｡
(笑い)
ハハハ…！
(大久保)それがうれしいんだ｡
(猪狩)うれしそうなの｡
(大久保)ホントだうれしそう｡
(笑い)
(大久保)すごいね｡
(猪狩)もうホントに｡
(笑い)
(猪狩)そうなんだ｡
(猪狩)どういうこと？
そうなの！
>>そうなんです｡
…ブランドの｡
(猪狩)え～知らなかった｡
(大久保)お兄さん…｡
(猪狩)あれ？
(猪狩)…はあると思います｡
(猪狩)そうそうそう｡
>>僕は結構…｡
似てます？
＼確かに／
(大久保)いやいや…似てる似てる｡
(大久保)私はもうホントに｡
いるじゃん｡
(猪狩)はいはいいるいる…｡
(猪狩)あれ気持ちいい｡
(大久保)中途半端な｡
>>ハハハ…！
⟨議論は止まらないが
全７品を完食しておいとま！⟩
⟨次なる店を探していると→
店内から
手招きしてくれる女性が⟩
⟨すかさず許可を取りご相席！⟩
(大久保:猪狩)カンパ～イ！
⟨３杯目は機械メーカーに勤める
同僚11人とカンパ～イ！⟩
(猪狩)あ～｡
(大久保)何？それ｡
ジェル｡
ジェル？
(大久保)あぁなるほど｡
⟨焼き肉７品完食した直後に…⟩
(拍手)
(大久保)うわ～！ってなる｡
(大久保)分かるおいしい｡
>>ハハハ…｡
⟨次々と一口で食べる
大食い猪狩⟩
ホントに…｡
(大久保)ハハハハ！
⟨お代は
太っ腹な取締役のおごり！⟩
⟨３軒目を探し歩いていると…⟩
(猪狩)ここオシャレっすね｡
一緒になってんだすげぇ｡
⟨まさに令和の美食タウン蒲田な
お店を発見⟩
⟨許可を頂き
カウンターにいた常連さんと→
ご相席…するやいなや→
猪狩は店のお薦め…⟩
⟨…なるものを注文⟩
(猪狩)どういう関係性…？
えっ！
(猪狩)えっ？
⟨こちらの…⟩
♪～
⟨…でもある⟩
⟨70人以上の団員を仕切る…⟩
⟨そんな蒲田の二刀流との
出会いにカンパ～イ！⟩
(猪狩)どうですか？
(猪狩)ねぇちょっと一口いただきます｡
(猪狩)あぁ冷製のスープ…
いただきま～す｡
(大久保)冷製スープウニの？
最高においしいじゃない｡
(大久保)え～｡
(大久保)そっか｡
そっか｡
(猪狩)…っていうのをずっと｡
恐ろしいですね｡
(大久保)確かに｡
(大久保)KinKiKids世代ね｡
(猪狩)光一さんと…｡
(大久保)大先輩の名前出すなよ急に｡
(大久保)Ｖ６？
絞り出せない｡
(猪狩)何のエピソードもない｡
⟨とここでチーズリゾーニが
出来上がった⟩
(猪狩)世界一美食の｡
(猪狩)ホント冗談抜きで今…｡
(大久保)あっそうなの｡
(猪狩)…っていわれてて｡
(大久保)え～！
(猪狩)そうなんだと思って｡
(大久保)すぐ来た？
(猪狩)おいしい｡
(大久保)ハハハハ｡
⟨ここでどうしても…⟩
(笑い)
(大久保)整形しろってことですか？
⟨｢ﾋﾞｯｸﾞなｱｲﾄﾞﾙになってね｣と
社長がおごってくれた⟩
(大久保)痛い痛い痛い！痛い痛い痛い！
⟨テンションが上がり過ぎて
段差につまずいてしまった→
大久保姐さん⟩
(大久保)ごめんねフットワーク軽く…｡
(猪狩)それはもちろん｡
⟨店選びは猪狩…⟩
(猪狩)やべぇ俺…｡
⟨不安を感じながら
店を探していると…⟩
(猪狩)あれ？
⟨まさかの逆ナン！⟩
⟨声をかけてくれた女性２人組と
お店になだれ込んだところで→
大久保姐さんが合流し
すかさずカンパ～イ！⟩
(笑い)
(猪狩)言うから
そうなっちゃうだけで…｡
(猪狩)えっ？
何で？
(猪狩)後ろめたいことが
あるわけじゃないけど｡
(女性)変えてるわけでは
ないんですけど｡
(大久保)思ってるよね？
(猪狩)そう｡
思いますよね？
自分の彼女だったら絶対って｡
(笑い)
いや～！
(猪狩)あれ？ヤバい｡
(女性)そうですよね～｡
ヤバいですよね｡
(大久保)分かる？Ｓで狂気があるのよ｡
うわ良くないな～｡
(猪狩)しかも言ってるし俺
設楽さんに憧れてるって→
ずっと言ってるし｡
(大久保)そうなんだ｡
(猪狩)ヤバいっすか？
(大久保)どんどん下がる…何か｡
(笑い)
(大久保)世の中にね…｡
>>え～そうなんですか！
⟨すると恋愛迷子になりかねない
彼女に…⟩
⟨…を薦め始めた⟩
(大久保)すごく良くない？
ニャンニャンニャンニャン｡
ニャンニャンで
こんなこと言うの…｡
>>私…｡
(大久保)え～？
>>言ってた言ってた｡
(笑い)
(女性)違う違う！
⟨｢推しに
課金させてください！｣と→
ここは彼女のおごり⟩
⟨時刻は間もなく…⟩
⟨辺りも
すっかり暗くなったが…⟩
⟨小じゃれたワインバーを見つけ
店内へ⟩
⟨そこへ
大久保姐さんが合流すると…⟩
(大久保)お邪魔しま～す｡
(大久保)芸能人芸能人｡
>>ちょっともうホントに
パコ美ちゃんの様子とかも…｡
(大久保)すごい！
(猪狩)結構なファン？
⟨今度は
大久保姐さん推しの皆さんと→
本日８杯目のカンパ～イ！⟩
(笑い)
(猪狩)すごいっすねそれ時間
フィルターかかるんですか？
(大久保)あとは…｡
>>あぁ～｡
(猪狩)なるほど｡
(大久保)だから…｡
>>コールセンターいらっしゃる…｡
(大久保)そうコールセンターやってた｡
すっごい気持ちいいいがっち
いがっちごめんね｡
すっごい気持ちいい｡
(猪狩)ハハハ…！
何すか？これ｡
>>姐さんにボトル…｡
⟨姐さんが気持ち良くなっている
横で→
猪狩は１人黙々と…⟩
⟨…を平らげおいとま！⟩
⟨時刻は…⟩
⟨…と次なる店を探していると⟩
⟨外で…⟩
⟨…を発見！⟩
⟨そのまま
お薦めの店へ突入すると…⟩
⟨熱烈歓迎を受けて席に着く⟩
ここが…｡
(一同)カンパ～イ！
(大久保)ありがとう！
⟨本日10杯目は
麦焼酎ソーダ割りと→
トマトジュースでカンパ～イ！⟩
(猪狩)…といっても過言ではない｡
(大久保)あるよ｡
(笑い)
＼今の何ですか？ＹｏＹｏ？／
(大久保)…まず｡
>>あ～はい｡
(女性)Ｙｏ～！
(猪狩)ヒップホップ好きなんで｡
(猪狩)あれ？
おっと！
(笑い)
(せき払い)
♪～
(女性)イェ～イ！
(拍手)
ハハハハ！
(猪狩)イェ～！
(笑い)
(猪狩)｢クサっ｣じゃないんですよ｡
⟨気付けば時刻は
午前２時過ぎ⟩
⟨今日も朝から
仕事なので→
これにて解散！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
できれば…大丈夫ですか？
お～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ラブちゃん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)10歳｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)黒柴ですねへぇ～｡
太っちゃって｡
ラブちゃん！
ラブちゃんどこですか？
ラブちゃんどこ？
そこにいるんかここにいたの｡
ラブちゃんどこです…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:河井)食い気味で吠えよる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ラブちゃんどこ？
いやハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はいはいはい｡
⟨ここで…⟩
必ず…ここなんですけど｡
(栞里)うわキレイ！
(内田)…するんですけど｡
(河井)はぁ～！
ガチャガチャをしたら…｡
それを当てたりして
こうやって…｡
(龍我)富士山愛がすごい！
(栞里)びっくりしました｡
(男性)そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)へぇ～｡
そういうのすごく
奥さんからしたら→
うれしいんじゃないですか？
(女性)うれしいではありますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すごい！お父さんもう…｡
すごい！
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:所)偉い！経口補水｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)すいません｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)そうですそうです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)飼ってる｡
>>はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)モリフクロウ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)６歳｡
(女性)はい｡
フフフ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)しーちゃん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)女の子｡
え～っとね…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)六畳一間に放し飼い｡
え～！
ハハハ…！そんなに？
｢そんなに｣ですよ｡
>>ごめんなさい失礼します｡
どうぞ｡
>>あっすごい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)鳴くんですか？
>>もう…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ハハハ…｡
そういう話はよく出ますから｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ちょっと
あれな話ですけど…｡
⟨ここで…⟩
これぜひご覧ください｡
私は主人公のめぐるちゃんの
母親を演じております｡
これね次回放送の
第５話ではですね→
親子の些細なすれ違いから起きる
波乱を描いております｡
親世代の皆さ～ん！ぜひ！
ぜひ見てください｡
楽しんでいただける作品に
なっております｡
(所)ぜひご覧くださいませ｡
>>ハハハ…！
(所)違うわ！
>>そういうこと!?
(所)稲ちゃんどうですか？
>>僕…｡
(龍我)ハハハ一緒？
⟨次回は！⟩
⟨超人気者による…⟩
⟨さらに…⟩