ならば　俺をお前と白雪の辿る道の味方につけてみろ
この先も…俺が隣に望むのは…
軽く埃を払ってね
重いから気をつけるのよ
はい
見つけたいから　走り出してく
その声が地図になる
抱きしめないで　今だけ
離れていく　その背を焼きつける
伝う指の　ぬくもりさえも
同じ二人
まばたく刹那　君を想うよ
見つけたいから　走り出してく
届いてるから　心の奥に
時も向かい風もすべて越えて
その声が地図になる
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:语心  后期:小圣  特效&LOGO:Naggi
白雪　おはよう
ミツヒデさん　おはようございます
そうだ　白雪
ここ最近ゼンの様子がおかしくないか？
何というか…時々ぼーっとしてるんだよな…
白雪さん！
どうしました？
すみません　一緒に来ていただけませんか？
ゼン殿下がおけがを…
…それで　布を被って首をぐきっとやってしまったと？
ああ…
動かすと痛いんですね？
そうだ…
も…申し訳ありません　殿下！
いやいい　俺が避けてれば済んだ話だ
次からは気をつけてくれ
…はい！
下がっていいぞ
失礼いたします
涙ぐんでましたね　彼女ら
俺の不注意もあって　責められるか？
大体軽傷だ
本当だろうな？
本当の本当に問題ないのか？
痛いが何だ？
ああ　残念だ　そっち向けなくて
またそうやって冷ややかに…
白雪　ちょっと
薬室長に事情を話してくるから
ゼンの様子を見ててくれるか？
はい
君の言うことなら　聞くだろうから
憎まれ口で「心配いらん」って言ってるんだと思いますよ
ありがとう
失礼します
あれ？
薬室長　おられませんか？
やってしまった…
不思議な香りがする…
何の薬だろう…
ゼンを待たせてるのに…
ミツヒデの旦那遅いっすね…
俺　見てきましょうか？
静かでいいけどな　そうしてくれ
あっ　ミツヒデさん
ゼンさま　遅くなりまして誠に申し訳ありません
ミツヒデ・ルーエン　ただいま戻りました
薬室長殿が　ご足労を願えるかと
私が薬室まで同行いたします　ゼンさま
何なんだ　その喋り方は？
ミツヒデさん　どうかしたんですか？
白雪
遅れて心配をかけてしまったか
すまない　俺は何ともないよ
誰この人？
どうもミツヒデさま　誤って催眠作用のある薬を嗅いでしまわれたようで
催眠作用？
別人格にでもなっているのか？
いいえいいえ　ちゃんと本人ですよ
簡単に申し上げれば
普段深く持っている一面が助長されて
前面に出ている状態になるのです
まぁ…体に害はありません
ちなみにミツヒデさま
こぼれた薬から香りがしたでしょう？
その時　何かを強く考えていましたか？
はぁ　そうですね…
ゼンさまが近頃よく考え事をしておられるのを知っていましたので
私がしっかりお側についていれば　お怪我もなかったと
お前な…
ゼンさま　大丈夫ですか！
平気だ　いちいち騒ぐな！
なるほど
それが影響して
ゼン殿下への忠誠心が特に強く表れているようですね
近々試験期間を設けて
白雪君に薬効の分析をしてもらおうと用意したものの一つだったのよ
試験…ですか？
それは悪いことをしたな
治せるのか　この妙な症状は？
薬は作れますが　すぐというわけには…
ゼンさま　それには及びません
私の失態で手間をおかけするわけには参りません
聞けば症状は数日程度で抜けるようですし
支障はないかと
何？
私などのことより
ゼンさまご自身のお怪我のことを気になさっていただかねば…
どう見たってお前のほうが重症だろ！
いろいろ…
しかし　私には何がおかしいのか分かりませんし
ゼンさまのほうは軽傷であっても
そこを庇い大事に繋がるかもしれません
早く治療を
後ろに今のお前が立ってたら
それこそ痛めた首で何回も振り返る羽目になるわ！
白雪　ゼンさまに薬をもらえるかい？
…はい！
ミツヒデ！
分かった　じゃ勝手にしろ
ゼン…
薬室長も構わんでいいぞ
殿下のご指示なら
じゃ　白雪君　殿下の処置を
…はい　ゼン王子　こちらへ
頼んだぞ　白雪
はーらら…
悪いな白雪　時間取らせて…
うん　そこはいいんだけど…
薬を広めに塗るから
上　全部脱いでくれるかな？
全部？
痛かったら　手伝うよ
いや…いい　自分で…
じゃ塗ります
ああ…
ゼン　後ろに何か心配あったら言ってね
後ろに？
そう　振り返るの辛そうだから
手伝えることがあったら　遠慮しないで言って
分かった
主…
何脱いでんですか　こんな明るいうちから！
着るところだ…タッ！
あった！
ヨイカガリ　催眠作用を持つ植物
本当？
うん　薬草園にはない種類だ
治すのもこれ使うのか…
仕事終わったのに本積んでると思ったら
やっぱ調べてたね
どうにも　部屋へ帰っても一晩中気になりそうで
ただ　ここから先は薬室長に…
白雪さん
リュウ？
薬室長が渡してって
これ…ヨイカガリ！
なんか　殿下のご意向があるから
あくまで勉強の一環としてやりなさいって
その薬草　難しいから
扱うなら頑張って
俺　ちょっと寝る
はい
木々殿　おはようございます
おはよう
失礼いたします
ゼンさま…
ああ　木々か
これは失礼した
大事な手を痛めたりしなかっただろうか？
おはよう
は？
一晩経っても戻らなかったか…
やっぱり俺の怪我より重症だったな
よかった　お怪我は治られたんですね　ゼンさま
ああ　だからお前も…
私のことはお構いなく
こちら　管轄領各地からの報告書です
この分は今日中に　目を通していただけますか？
貴公子っぷりに拍車がかかってますね
承知しました
では　そのように手配します
よろしく頼む
ところで　ハルカ侯…
ゼンさま　次の公務のお時間です
まだ話の途中だぞ
時間は大事です　ゼンさま
ここでの遅れが　次の遅れにつながり
それがまた次の遅れへ繋がっていき
そのまた次が遅れてしまうことになるのです
その遅れは次の日にも影響し
そのまた次の日にも持ち越されて
それはもう大変な事態に…
はっ　お待ちよ　ゼンさま！
この道は行けません　迂回しましょう！
お足元が汚れてしまいますから
あのな…
如何なる時も　ゼンさまをお守りするのが私の務めですから
すまん　ミツヒデ　拾ってくれ
はい
お待ちください　ゼンさま！
やっと解放される…
お待ちしておりました　ゼンさま
戻らん！
大丈夫ですか　主
どうだかな…昔を思い出す
どこにでもミツヒデがついてきて…
正直　窮屈だった
それが今では　ミツヒデがいてくれるのが当たり前になってる
あいつがおかしいとこっちまで調子が狂う感じだ
だから言い合いもするんですね
オビ　お前少しの間いてくれ
いいですけど…
じゃ　主がぐっすり眠れるように　歌でも歌いましょうか？
それはいらん
ミツヒデ　昨日来た報告書から気になる場所に使いを出す
二件は急ぎだ
人選は任せる
はい　承知いたしました
ゼンさま　お疲れですか？
いや…別に…
ミツヒデ
はっ
お前今　俺のこと　どう見えてる？
お疲れのように…
そうじゃない　もっと根本的にだ
根本的…
では…
敬愛しています
今の記録しておこうか？
しなくていい！
ゼンさま？
何でもない
白雪さん　熱心にやってる
うん…薬は青い花弁から抽出か…
でも青い花は咲かないし…どれも反応ないんだよな…
ミツヒデさんとゼン　また言い合いしたりしてないといいけど…
おっ　今日は満月かな…
そういえば　昔読んだ記述に…
もしかして…
白雪
ゼン
よ
驚かせてすまない
会いに来たら　ここにいるって聞いてな
ここの全部　薬学関係か？
うん　ほとんど
すごいな
顔を見に来ただけだ　俺に構わず　続けてくれ
うん
ゼン
あの時　どうしてミツヒデさんに勝手にしろって言ったの？
あいつが…
…自分のことなんかより俺をって言ったからだ
俺が人から向けられる大体のものは　俺が王族であるからで
その自覚を忘れたりはしない
ただな　そこに当てはまらないものをくれるものがいることも知っている
その両方を持って　俺に仕えてくれているミツヒデたちには敬意を持ってる
持ってるが　ああいう場面でああいう言い方をされるとな…
要は…つい意地になった
ゼンはミツヒデさんの前だと　時々子どもっぽくなるもんね
こ…
意地より先に大事にしないと
王子と側近としても　それ以外でも
ゼンに必要な人なんでしょう？
何だ？
梯子が倒れてきたみたいだね
大丈夫…
ゼン！
白雪！
大丈夫か　ゼン　白雪！
ミツヒデ…
はっ
お怪我はありませんか　ゼンさま
一瞬　元に戻ったね
ありがとうございます　ミツヒデさん
お前こそ怪我はないか？
はい
何でここに？
どこにもいらっしゃらないので　探していました
ご様子が少し気にかかっていたものですから
そうか…
白雪
お前の言う通りだ　意地は取り下げる
ミツヒデをよろしく頼む
承知いたしました　ゼン王子
どうした　白雪？
試しに月の光にあててたんだ
月光を浴びると変化する植物があるって思い出して…
正解か分からなかったけど　よかった
これで作れますよ
ミツヒデさんを元に戻す薬
主
ミツヒデは？
白雪に任せた
すぐに取り掛かってくれるそうだ
意地を張るのはやめたんだね
ミツヒデに合わす顔がなくなるからな
俺もまだまだだ
だから力を貸すのですよ　われわれは
そうそう
お嬢さんだって
いつだって　そうしているように見えますよ
殿下
まだ強くなるんでしょう？
ああ
ミツヒデさん
薬室長に確認してもらいました
出来ましたよ　薬
暫くすると眠りに入るので
経過を見ますね
目が覚めたら効いているはずです
分かった
この数日　ゼンさまが難しい顔されていたから
どうしようかと思っていたよ
そうでしたか
綺麗な手だね
はぁ？　あっいいえ…
ああ　すまない　変な意味じゃなくて
俺は白雪がゼンさまの手を取ったと知った時
ゼンさまが君を信じられていると分かった時
本当に嬉しかったんだ
本当に…
だから俺は　必ず君の味方だ
この先は　ゼンさまが王子であるが故の道になる
白雪　君にも心を決めて欲しい
赤ってのは　運命の色のことを言うんだろう？
運命…私の…
白雪君は本当に熱心ね
こんなに早く薬を完成させるなんて
うん　頼りになるよ
リュウが誰かを頼りにするなんてね
お…覚えてない？
うん　治ったんだけど
催眠中のことは思い出せないそうで…
あっいや…何だか迷惑をかけたみたいで…
すまなかった…
す…すまん　本当に…
ゼン　首は平気か…
とっくに治ってるわ！
ご安心を　主
こんなこともあろうかと
このオビ　ミツヒデ殿の発言の数々を書き留めておりますれば
例えば　旦那
あんたは木々嬢と扉の前でぶつかった時
おもむろに木々嬢の手を取り　こう囁いた
木々　大事な手を痛めたりしなかっただろうか？
おはよう　今日は一段と美しいな
あっいや…へぇ？　本当か　木々？
何でそんなに興味なさそうなんだ！
え…続きまして…
もういい　止せ　オビ…
主の部屋のソファで寝ていた俺に暴言　その一
よかったね
白雪　ありがとうな
暴言？
うん　ゼン
あっもう捨てなきゃ…
すっかり元に戻られたようですね　ミツヒデさま
ああ　白雪のおかげです
白雪君　報告書は出来てる？
はい　ここに
うん　問題ないね
白雪君
はい
合格！
えっ？
この報告書をもって
白雪君の見習い過程は修了とし
本日より　正式な宮廷薬剤師と認めます
はい　薬室長！
おめでとう　白雪
ありがとうございます
リュウ！
よ…よかったね
はい！
しかし　お嬢さんってまだ見習いだったんだっけ？
ずっと城にいたイメージだから
妙な感じだね
そうかも
そう思うと
私が城に入ってから　皆さんとのつき合いももう長いですね
白雪　よかったな
ゼン…
前に言ってたよな　自分で行きたい場所があると
白雪は望みを一つ叶えたんだ
自分の力で
白雪　君にも心を決めて欲しい
ゼンさまが君を連れて行く場所に…
君も立つことを望むのならば…
走り出せば　なびく髪
澄んだ空を　呼んでくる
行き先なら　もう決めた
握るたづな　熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのは
いつでも君なんだ
信じてみたくなる
出会いがまたひとつ
明日をかえてゆく
願い溢れる度に
ふわり風が吹いて
新しいページ　めくるから
誰も知らないのなら
一緒に見つけたいよ
君が描く未来を
あなたがゼンとどうありたいと思っているのか…
なんか変な顔してるね
君との今の関係を悪くないと感じている
俺の役目だ　待ってな　お嬢さん