（江戸川えどがわコナン）
時代が進めば進むほど
難事件は増えてくる
今日の舞台は夜の図書館
本の中身に犯罪の薫り
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
服部平次(はっとり へいじ)がやってきて—
あいつが持ってきた あの酒を…
間違いない
あの酒を飲んで
俺は元に戻ったんだ
これを全部 飲み干せば
完全に元の体に…
（毛利蘭もうり らん）コラ
ダメでしょ お酒なんか
お友達が来てるわよ
（コナン）俺が あの酒を飲んで
高校生に戻ったら—
こいつらと一緒にいるのも
最後になるかもしれねえな
（円谷光彦つぶらや みつひこ・小嶋元太こじま げんた・吉田歩美よしだ あゆみ）
アハハハハハッ
（コナン）…ったく どれもこれも
くだらねえ本ばっかだな
こんなの 読んで
感想文 書けっつうのかよ
しかも 何だよ
このいびつな本の並べ方は
まあ しゃあねえか
ここは児童書コーナー
ガキが出し入れしてるからな
ん？
外国からの輸入本
あれ？　ケースに逆に入れたまま
ビニールコーティングされてるぞ
（津川秀治つがわ しゅうじ）
コラコラ これは—
子供の見る
本じゃないよ
あっ ごめんなさい
（パトカーのサイレン）
コナン君 見て見て
パトカーだよ
（光彦）
何か あったんでしょうかね
もしかして 事件かしら？
（事務員）
館長　警察の方が下に
えっ 分かりました
すぐ行きます
（コナン）俺 ちょっと行ってくる
（歩美）えっ
（元太）
おい ま… 待てよ コナン
（コナン）そのエレベーター
ちょっと待って
（定員オーバーのブザー）
定員オーバーだと
えっ 定員は７名
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
７人で ちょうどいいじゃんか
（コナン）おめえを数えてねえんだよ
（元太）あっ
だから言ったでしょ
元太君は風邪 ひかないって…
（コナン）
しかたねえ 階段から下りよ
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
あなたが ここの館長ですな？
はい 津川と申します
今日 こちらへ伺ったのは—
この図書館職員の
玉田和男たまだ かずおさんのことで
（津川）ああ 彼なら
昨日から 無断欠勤してます
ねえ 警部さん 何かあったの？
彼に何か あったんですか？
実は おとといの夜から 玉田さんは
行方不明になっているんです
えっ そ… そんな
彼は おとといの夜 あなたと
残業していたと聞きましたが
ああ はい
ですが 私は
玉田より先に帰りましたから
そのあとのことは…
ねえ だったら なんで
図書館の倉庫なんか調べてんの？
帰る途中で 誰かに
さらわれたかもしれないよ
一応 念のためだよ
玉田さんは几帳面きちょうめんな人で
帰宅する前に いつも 奥さんに—
この図書館から
電話をしていたんだ
だが おとといの夜は
それが なかった
つまり 彼は残業中に
何者かに ここから連れ出されたか—
まだ この図書館の中に
いるかだが…
ここに いるとしたら
既に殺されている可能性が高い
（光彦・元太・歩美）えっ
（刑事）警部 人目につかない所は
すべて調べましたが どこにも…
（目暮）うーん
やはり 外でということになるか
よし 引き揚げるぞ
どうも お騒がせしました
あ… いえ
よし 誰もいなくなったぞ
（コナン）…ったく
おめえらは帰れっつったのに
これから どうすんの？
コナン君
死体を見つけんだよ
え？　でも それは
さっき 警察の人が…
何か におうんだよ この図書館
（においを嗅ぐ音）
（元太）におうか？
（光彦）はあ？
（コナン）エレベーター
誰か上がってくる
隠れろ
（エレベーターの到着音）
（コナン）
あれは 館長の津川さん
どうしたんだ？　こんな時間に
あの戸棚は
変な輸入本が入ってた…
フッ 玉田もバカなやつだ
この中身を見なきゃ
殺されずに済んだものを
警察も警察だ
あっさり帰ってしまいおった
まさか この図書館の中に
玉田が眠っているとも知らないで
フフッ ククククッ…
ハハハハハハハハハッ
（コナン）やっぱり…
やっぱり 玉田さんの死体は
あったんだ
この図書館の中に
殺したのは あの津川館長
でも 死体は 一体 どこに？
ん？　たしか あれは—
ケースに逆に入れたまま
ビニールコーティングされた奇妙な洋書
暗くて よく見えねえよ
んっ 誰だ？
誰か いるのか？
ここか？
（コナン）当分 ここから
出ないほうがよさそうだな
おい コナン 腹 減ったぜ
うな重 食いてえよ
（コナン）シッ
よし 帰ったぞ
まずは箱に入ってた
妙な輸入本から調べてみるか
あれ？　空っぽだ
きっと 中身はカバンに入れて
持ってっちゃったんですよ
んなわけねえよ
こんなにケースがあるんだぜ
あのカバンには入りきらねえよ
入りきらなかった分は—
あの館長が この部屋の
どこかに隠したんだよ
とりあえず 死体の前に
その本を探す必要がありそうだな
いよいよ 私たち
少年探偵団の出番ってわけね
えっ ああ
まずは この本棚からだ
二手に分かれて 両側から
棚の本を調べてみっか
（３人）おう
クククククッ…
バ… バカ　電気なんか つけるな
だって 暗いんだもん
館長が見てたら どうすんだよ
心配すんなよ
きっと もう帰っちまったよ
それなら いいけど
ホントに帰ったみたいだな
何か変な本 ありましたか？
んにゃ 全然
どうやら この本棚には
ないみたいですね
ほとんど 本を
出しちゃいましたから
ん？　何だよ 向こう側は
全然 出してねえじゃねえか
（コナン）おい 元太
（歩美）あっ コナン君
何やってんだよ お前ら
こっちの本は
みんな 出しちまったぞ
え？　変だな
俺たちも確かに全部…
な… 何だ？　この本
背表紙がないぞ
（光彦）え？
（歩美）ホントだ
お… おい ここに並んでんの
全部 そうなってるぜ
そうか この輸入本は ケースに
逆に入れてあったんじゃなくて—
最初から背表紙がなかったんだ
えっ どういうことです？
つまり 館長は—
本棚の本と本の間に
この背表紙のない本を挟んで—
３列にして入れてたんだよ
そうすれば たとえ 誰かが
表の本を取っても—
奥に見えるのは
本の開きの部分だ
反対側の本だと思って
この本の存在には気づかない
ここは児童書コーナー
本を出し入れするのが
子供なら なおさらだ
本の並び方が
でこぼこだったのは—
本をしまう時
間にある この本が押されて—
反対側の本を
押し出してしまうからだったんだ
でも なんで そんなことを？
こんな変な本を外国で作らせて
輸入してるってことは—
恐らく中身は拳銃か…
麻薬
あっ こ… これにも入ってるぞ
こっちもよ
要するに あの館長は
麻薬の密輸をしてたってわけですね
ああ その麻薬を ここに保管し—
少しずつ出して
売りさばいていたんだ
恐らく玉田さんは
偶然 これを見つけてしまい—
口封じのために殺されたんだ
あの津川館長にな
あれ？　おかしいな
つながんねえぞ
故障ですか？
ああ　こりゃ外に出て
直接 警察へ行くしか…
おい　どうせなら
死体も見つけちまおうぜ
あっ いいですね
そのほうが手柄が２倍になるし
賛成
（コナン）おいおい
（元太）ヘヘヘッ 死体 見つけたら
また大手柄だぜ
ワクワクするわね
靴ひも ほどけちゃった
暗くて うまく結べない
歩美ちゃん 何やってんの？
だって 靴が…
そんな面倒な靴
履いてっからだよ
ひどい
これ お気に入りなんだよ
（コナン）大体よう
本棚に死体 隠すやつなんて—
普通 いねえよな
でも 人目につかない所は—
昼間 警察の人が捜したって
言ってましたし
もう ねえぞ　捜すとこなんて
（歩美）ねえねえ 奥に変な本棚があるよ
（元太）え？
ほら 変なハンドルがついてるの
あっ これは可動式の本棚ですよ
（元太）可動式？
（光彦）ええ
このハンドルを回すと… ほら
すご〜い
（コナン）まさかな
こんな所に死体を隠しても—
誰かが棚を動かせば すぐに…
ハハハッ 面白い ハハハハッ
どうした？　元太
ハンドルが重くて
動かねえんだよ
（コナン）まさか
光彦 歩美ちゃん
動かすの手伝ってくれ
（歩美・光彦）うん
いっせーの せっ
（力む声）
あれ？　何もねえな
中も別に変わったところはないし
…ってことは 要するに
動かなかった原因は… 元太
おめえが重てえからだ
わ… 悪かったな
元太君 太りすぎよ
何キロあるの？
よ… 40キロだよ
僕の ちょうど倍ですね
（コナン）
あ〜あ やってらんねえぜ
まあ 我慢 我慢
このガキどもと つきあうのも
今日が最後
あの酒 飲んで
元の高校生に戻ったら…
戻ったら…
私なんか 15キロよ
もっとダイエットしなきゃ
う… うっせえな
（コナン）そうか 忘れてた
俺 今 子供なんだ
待てよ この間 計った
俺の体重は18キロ
そのエレベーター
ちょっと待って
（定員オーバーのブザー）
分かったぞ　死体の隠し場所が
（元太）おい コナン
ちょ… ちょっと待てよ
おい コナン どこだ？
コナン君 返事して
（足音）
（光彦）あっ
（歩美）あっ コナン君
どこ行ってたのよ
上の機械室へ ちょっとね
その部屋に死体があったのか？
いや 機械室には
このエレベーターのドアを—
手動に切り替えに行っただけだよ
死体は 恐らく—
この中だ
（元太）え？　ホントに この中に？
（コナン）ああ
その証拠は 昼間 俺たちが
このエレベーターに乗った時に鳴った—
定員オーバーのブザーだ
でも あの時は
８人 乗ってたから—
ブザーが鳴るのは当たり前じゃ…
バーロー 俺たちは子供だぜ
４人 合わせても
せいぜい100キロ
大人 １人半だ
俺たちの他に乗ってた
大人４人の体重と—
荷物の重さを合わせても—
ブザーが鳴るには まるまる
大人１人分 足りねえぜ
そう　このエレベーターには
最初から１人 乗ってたんだよ
みんなの死角となる
エレベーターの…
（光彦・元太・歩美）うわっ
（コナン）天井にな
この様子だと
恐らく首を締められたあと—
上から このエレベーターの天井に
突き落とされたんだろう
すべては
あの津川館長の仕業だよ
さあ 早く警察に連絡を
（光彦・元太・歩美）ヒイッ
（コナン）ん？　どうした？
（元太）あ… あ…
（歩美）つ… つ…
かん かん…
あつかん？　あっ
つ… 津川館長
どうしたんだい？　坊やたち
こんな時間に
さあ こっちへ おいで
おじさんと一緒に帰ろう
さあ
いいか　今から
俺の言うとおりにするんだぞ
何を相談してるんだい？
一緒に帰るんだよ
フッ ガキだと思ってナメんなよ
館長さんよ
（津川）何？
もうネタは挙がってんだよ
本棚のトリックのことも
隠してた麻薬のことも
そして それを見た玉田さんを
あんたが殺したってこともな
何だ？
何なんだ お前は
江戸川コナン
探偵だ
た… 探偵？
（エレベーターの下降音）
（津川）ん？
そうは させるか
滑り込みセーフ
やったあ
おのれ ガキども 逃がさんぞ
（津川）ハア…
（エレベーターの到着音）
（津川）間に合った
さあ 覚悟しろ
小僧ども…　ん？
いない… 途中で降りたか？
まあ いい
エレベーターを止めれば
袋のネズミだ
ヒヒヒヒッ 待ってろ ネズミども
１匹ずつ殺してやるからな
おーい どこだい？　坊やたち
さっきは おじさんが悪かった
もう乱暴しないから
早く出ておいで
ん？
ここか
フン これで バリケードを
張ったつもりか
ん？　傾いとる
そうか 本を下に挟んで
ヒヒヒヒヒッ…
今だ
（４人）あっ アハハハハハッ
フフフフフッ
所詮 子供の浅知恵よ
安心しろ 独りぼっちには
させやしない
４人まとめて おじさんが—
あの世へ送ってあげるからね
うわああっ
（４人）やったあ！
大成功
（コナン）その後
俺たちの通報で警察が駆けつけ
津川館長は逮捕された
同時に 玉田さんの遺体も
収容され—
麻薬もすべて警察が押収した
かくして 江戸川コナン 最後の事件は
幕を閉じたのだった
（歩美）
ドキドキしちゃったよね
もうダメかと思いましたよ
バーロー 正義は必ず勝つんだよ
（コナン）これで
この体とも おさらばか
またやろうね コナン君
え？
探偵団よ 探偵団
僕たち４人が集まれば
難事件も すぐ解決
おし 次も頑張ろうぜ
（３人）おう
（コナン）そして こいつらとも
（光彦・元太）あっ
（歩美）コ… コナン君？
じゃあな
何か遠くへ行っちゃうみたい
ああ
（コナン）そうさ 俺は戻るんだ
元の体に　高校生 工藤新一くどう しんいちに
この酒で—
やっと戻れるんだ
コナン君 今 帰ったの？
何やってたの こんな遅くまで…
コ… コナン君？
（阿笠博士あがさ ひろし）
何？　体が元に戻ったじゃと？
ああ　この酒を
ひと口 飲んだらな
そ… そんな まさか
ウソだと思うんなら
よく見てろって
あっ おい…
（鼓動）
（コナン）来た来た
体が熱くなってきやがった
♪〜
〜♪
（しゃっくり）
博士
ちっとも元に戻んねえじゃん
こりゃ たぶん
免疫ができてしまったんじゃろ
免疫？
つまり 一度目は その酒の
何かの作用で体が元に戻ったが—
その時 体の中に
酒に抵抗する性質ができてしまい
もう効かなくなったということじゃ
冗談じゃねえ
きっと まだ
酒の量が足んねえんだ
（阿笠）お… おい よせ 新一
（コナン）一気だ 一気
（阿笠）
や… やめろっちゅうに
先が思いやられるな
どうしたの？　コナン君
おめえ 顔色 悪わりいぞ
また風邪ですか？
（コナン）
バーロー ただの二日酔いだよ
また空振り？
もう20回目
（コナン）おじさんにゴルフは…
（蘭）うん
もともと 道具を使うスポーツは
苦手だって言ってたもんね
（コナン）じゃあ
あのカーンという音は一体…
そうか これは犯人のトリックだ
犯人は あの人に間違いない
ネクスト コナン…
（元太）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
ゴルフセット
次回は
お父さんも必見
（元太）
元太の推理も
ナイスショット
（コナン）ＯＢです