（油売り）やーっ！
（客）うお～っ
だが心配はご無用
このガマの油をひと塗りして
ちょいと拭くだけで…
ほれ このとおり
（客たち）おお～っ
（藤野）ガマの油って
すげえんだなあ
ちょっと塗っただけで
あんな傷が
痕も残らないんだから…
（ユズヒコ）うん
（モン太）よう お前ら
（ユズヒコ･藤野）ん？
（ユズヒコ）モ モン太さん
（モン太）ヘヘン…
親分って呼べって言ってんだろ
（藤野）おっ 親分…
よし
お前らにいいものを見せてやるよ
ジャ～ン
あっ それ
ガマの油
これで どんな傷だって
治せるんだぜ
（藤野）すげえ 親分
俺にも使わせてよ
バカだなあ
ケガしてなきゃ意味ないだろ
ああ そっか
それ食ったらさあ 神社行こうぜ
（ユズヒコ･藤野）えっ
あ… うん…
（子どもたちの声）
（モン太）合言葉は？
（２人）ス… スペードのエース
（モン太）よし 入っていいぞ
（２人）おっ！
（藤野）親分 タバコ！
バ～カ カカオシガレットだよ
それとさ ここでは
親分じゃなく司令官な
諸君 秘密基地
スカーレット･ブルーにようこそ
まっ ガムでも１枚どうだ
ありがとう
わ～ 痛い…
ヒャハハハ… パッチンガムさ
あ…
アヒャヒャ…
フフフ…
まあ 座りたまえ
（ブーブーフーセンの音）
（藤野）うわあ
うわっ くせえ
くせ～よ お前やったな～っ
ぼっ 僕 やってないっす
あっ…
これ…
おもちゃだよ
ブーブーフーセン
（モン太）アヒャヒャ…
（ユズヒコ･藤野）あ…
いいか諸君 地球は
謎の宇宙人に狙われている
スカーレット･ブルーは
これを退治しなければならない
ただちに出動だ～っ！
（２人）ラジャー！
（モン太）ぐおお～っ
ぎゅわわ～っ
どぎゃ～ん
ぎゅわ～
ピコン ピコン ピコン
レーダー反応
敵の宇宙船だ
ドガガガ…
ドカ～ン
あっ 撃ちもらしたぞ
ドガガガ…
あ～ 突っ込んできた！
（モン太）んっ
（ユズヒコ･藤野）くっ
フ～ッ 危なかった～
もうちょっとで
激突するところだった
（ユズヒコ･藤野）はい
（笑い声）
（モン太の母）モン太
いつまで遊んでんの！
ごはんだよ！
かあちゃん ごめんなさ～い！
（２人）ハア…
親分も かあちゃん怖いんだ
でも 親分とつきあうと疲れるよね
だよな～
ほら せっけん
あっ ありがとう
うわあ～っ
何 これ
いたずらせっけんだよ
やったな～！
（母）あんたたち
洗い場で騒がないの！
こっ これは…
（母）何？ その手
真っ黒じゃない
ひいっ ごめんなさい
（豆腐屋のラッパ）
（藤野）豆腐屋さ～ん
（豆腐屋）ん？
（豆腐屋）へい へい
あれ おかしいな…
（モン太）こっちだよ
ああ すいません
あれ 確か声が…
（モン太）ククク…
そら耳かなあ
（モン太）やいや～い
（モン太）べえ～
（豆腐屋）こら～っ
（モン太）逃げろ
（豆腐屋）待て～っ
（３人）ハア ハア ハア…
（藤野）あっ！ わっ ああ…
（ユズヒコ）あ… ごめん…
（藤野）いてて…
ひっ ええっ
（豆腐屋）んぐぐぐ…
親分 ひどいよ
アヒャヒャ… バ～カ
捕まるなんてよ～
だって～
でも 豆腐屋のまぬけな顔
おもしろかったろ？
アヒャヒャ…
（藤野）だねえ～
（モン太･藤野）アハハハ…
（モン太）ん？ あ…
なんだよ～
おもしろくなかったのか？
お母さんがね
大人の仕事の
邪魔しちゃいけませんって
お前 まじめすぎ！
ヒャヒャヒャ…
（ユズヒコ）んっ…
（ユズヒコ）モン太～っ！
いたずらばっかり～
このこの～っ
モン太のバカバ～カ
かあちゃんに言いつけるぞ！
カンカンカン！
ジャイアント葉場はば 勝ちました！
ハア ハア ハア…
あ…
でも けんかしても負けちゃうし…
やっぱり モン太のこと…
ずっと親分って
言わなきゃなんないんだ…
（銀玉鉄砲の音）
（ユズヒコ）ん？
（男の子）なんだよ
俺たちが来たからって
逃げることないだろ
お前 どこの小学校？
ぼっ 僕…
（男の子）あっ 幼稚園かな？
（男の子たち）ハハハ…
うう…
（男の子）あっ 銀玉鉄砲じゃん
ちょっと貸せよ！
（男の子）ヘヘヘ…
（ユズヒコ）返してよ～
（モン太）やめろ～っ！
俺の子分に手を出すな～っ！
（モン太）ウキ～ッ
（男の子）うわっ
親分…
（モン太）うわあっ
（ユズヒコ）あ…
（男の子）やっちまおうぜ
（やられる音）
（モン太）うわっ
（ユズヒコ）ああ…
（モン太）いたっ
ああ…
なんだ 弱っちいな
（男の子たち）ハハハ…
親分…
大丈夫？
大丈夫さ こんな傷
ガマの油 塗っときゃ治る
それより ほら
親分…
ありがとう
いいんだ
子分を守るのは
親分の務めだからな
きょうは帰るか
うん
親分…
ん？ なんだ？
ずっと 親分って呼んでいい？
ん…
あったりめえだろ！
（２人）ハハハハ…