（男の子）ハァ… 行こうぜ
（ユズヒコ）はあ…
（藤野ふじの）お～い ユズピ
おっせえんだよ ２人とも
（ナスオ）わりい わりい
よ～し きょうは
倒れるまで泳ごうぜ
（２人）おう！
ん… ナスオ
おめえ 何やってんだ？
（ナスオ）あっ
あった 日焼け止めクリーム
エヘッ 自慢のもち肌が
お日様に いじめられたら大変
ハァ… 分かった 分かった
ユズピ お前もいつまで
ズボンはいてるんだよ
早くプール入ろうぜ プール
へへへ…
（ユズヒコ）甘いな 藤野
（藤野）お？
実は この下はもう…
じゃ～ん
（２人）あ～っ
家で 海パン
はいてきちゃったんだもんね
お前 ちょっとそれ…
（２人）アハハハ…
なんだよ お前ら
だって その海パン…
海パン？
ダメだ 藤野
ユズピのヤツ 分かってねえ
ハァ… 俺たちゃ もう中学生
立派な大人の男なんだぜ
大人… そうか？
（藤野）そうなの
（ナスオ）うん
大人の男がさ 学校指定の海パン
しかも名前まで
書いてあるやつ はいて
プールで泳いじゃダメだろ
（ナスオ）うん
ああ なんで？
ほら 周りの人たちの水着
よく見てみろ
（ユズヒコ）ん？
う～ん
確かに言われてみれば
学校用の水着 着てんのは
小学生くらいの子が
多いような気がすっけど…
大人の男には
大人にふさわしい—
おしゃれな
水着ってもんがあんだよ
そういうお前らは
どんな海パンなんだよ
俺の海パンを
あそこまで笑い飛ばしたんだ
さぞ 大人っぽい
パンツなんだろうな
（２人）フフン
見ろ ユズピ
これが大人の…
（藤野･ナスオ）海パンだ！
ん？
わりい よく分かんねえ
（２人）だあ～
要はあれか？
学校で決められた
水着以外なら大人なわけ？
（藤野）う～ん…
そうじゃなくて
柄とか形とかあんじゃん
大人っていうか 男っていうか…
（ユズヒコ）こんな小さな
市民プールで泳ぐのに
大人のおしゃれも
ねえんじゃね～の
どうせ かっこつけんなら
海とか大型プールとかじゃないとな
じゃあさ 来週はユズピの
大人水着が見られるんだな
来週？
んっ…
（藤野）じゃ～ん
ビーチランドの招待チケットだぜ
すげえじゃんかよ 藤野
母ちゃんが
みんなで行ってこいって
（２人）やっほ～
あれって来週だったっけ？
まさか あの超大型プールに
学校指定水着はないよな
えっ…
さあ ユズピ そうと決まれば
このあと 俺たちと大人の海パン…
いやあ 大人の階段を
上りに行こうぜ
（藤野）かっちょいいぜ～
ああ…
ちょっと派手めだけどどうよ？
いやあ… 俺 ちょっと
トランクスっぽいのは
ちょっと ハハッ…
ユズピ
これは？ ビキニ
ビキニパンツ
うお…
わりい 俺
少し自分で探してみるわ
う～ん そっか…
なんか 分かんないことあったら
呼べよ～
（ため息）
（ユズヒコ）水着なんて
なんでもいいんだけどな…
（テレビからのＢＧＭ）
（ユズヒコ）あ？
すげえ かっこいいな
あっ
はあ…
わあ～
（店員）よろしかったら
ご試着をどうぞ
ああ えっ いや 俺は…
（店員）さあさあ どうぞ どうぞ
おお～ これは…
これぞまさしく…
大人の海パ～ン！
（母）はあ？
（母）新しい
海水パンツが欲しい？
そう なんていうのかな…
名札とか付いてる
学校指定のパンツじゃなくて
名札… 名札がいけないの？
でも名札がなかったら
もしもパンツを落としたとき
誰のなのか
分からなくなるでしょう？
ああ そうじゃなくて…
学校の授業ではくのと
外のプールや海とかで
はくパンツを変えたいんだよ
ほら 例えば
サーフィンやる人がはいてる…
（ユズヒコ）こういう…
（母）ん？
（ユズヒコ）ひざまで
丈があるような海水パンツ
（母）はあ…
ダメ ダメ
は～い どいてどいて 邪魔よ
何も手伝わないなら
台所から出ていく
（ユズヒコ）ハア…
（みかん）あっ
（みかん）お疲れさま
でも あのお母さんに いきなり
サーファーパンツの
魅力を語ってもね…
あんまし期待は
してなかったんだけどな
ハハハ… 思い出すな
あたしもね 中学のころ
お母さんに ビキニが欲しいって
おねだりしたときね…
だから 学校の水着じゃなくって
こういう雑誌に載ってるような
おしゃれな水着が欲しいの
（母）はいはい
あーたが大人になったらね
もう大人だよ 中学生なんだから
（母）ふん
みかん 大人ってのはね
自分の年を四捨五入して
二十歳以上に
なる人のことをいうんだよ
あーた 今いくつ？
14…
だから四捨五入して10歳？
ほ～ら みなさい
まだまだ子ども
ほ～ら どいて邪魔よ
何も手伝わないなら
台所から出ていく
え～ 何それ
結局 ビキニは高校 入って
自分でアルバイト
できるようになるまで
お預けだったよ
（ユズヒコ）ハァ…
まあ これにめげないで ユズもさ
アルバイトできるようになったら
お目当てのもの買いな
（みかん）ねっ？
（ユズヒコ）うん
ユズヒコ…
んっ
（ユズヒコ）はあ…
大人の海パンデビューは
絶望的かな こりゃ
ただいま
ん？
なんだ こりゃ？
あっ これは もしかして…
（足音）
（母）ユーちゃん
お母さん これ…
うん お母さん きのう
みかんに怒られちゃった
姉ちゃんに？
うん
ふだん 洋服のおねだりなんか
しないユーちゃんが
あそこまで言うんだから
よっぽどなんだよって
姉ちゃん…
まあ お母さんもね
ユーちゃんが たかが
海水パンツのことで
勉強に身が入らくなかったら
どうしようって思ったから
ありがとう お母さん
（母）フフン
（ユズヒコ）わあ～
うおっ…
どう？ ユーちゃんのメモと同じの
お母さん 一生懸命 探しちゃった
（ユズヒコ）なんじゃ こりゃ～
ねえ これでしょ？
ユーちゃんの言ってた
ダブダブの大人サイズの海水パンツ
確かに これだけ大きければ
大人になっても ずっとはけるわね
よかったね ユーちゃん
一生もんだよ これ アハハハ…
（ユズヒコ）一生？
俺は一生 スクール水着かよ…