（母の鼻歌）
（母）あっ おかえり
（父）ん
あら 何 それ？
ポストに入ってたぞ
あら あたし宛　何かしら？
ああ これか
なんだ？
（母）カタログ雑誌 通信販売の
ふーん
（母の鼻歌）
（ユズヒコ）さっきから
何 読んでんの？
通販のカタログ
（ユズヒコ）ふーん
何よ
いや しょっちゅう
カタログ取り寄せてるわりに—
あんまり買ったことないじゃん
そりゃ お母さんは達人だもん
はっ？
こういうのは不思議なものでね
めくっているだけで どんどん
欲しいものが出てくるの
これ いいわね～
あら これすてき
これも便利そう
これもおしゃれね～
なーんて やってると…
おなかいっぱいになっちゃって
欲しいものがなくなっちゃうのよ
なんだよ それ
何が達人だよ
これが 通販のコツよ
名付けて…
買わずして
買った気になっちゃうの法則
買った気になっちゃうの法則？
うちって もしかして
すごい貧乏？
あのね…
ぜいたくをしないための知恵と
言ってほしいわね
むなしくなんない？
はっ？ ぜ～んぜん
大体 見てるだけでも退屈しないし
アイデア商品もいっぱい載ってるから
おもしろいわよ
（ユズヒコ）ふーん
見たい？
う… 別に
あっ そう
じゃ ここに置いとこっかなっと
さて お風呂掃除してこよっかなっと
（ユズヒコ）収納家具ばっかだな
主婦は なぜ収納したがるのか…
ん？
気のせいか
おっ！
“特集 男のこだわりアイテム100選”か
“商品番号08 ハイパワー
ＬＥＤフラッシュライト”
“8000ルクスのせん光”
“新ＬＥＤ200個搭載で
真昼のような明るさ”
すげえ… 必要はないけど
なんか そそられるぜ
おおっ！
“商品番号030
グラップラーマキシマムＤＸ”
え～ ちょっと
これ まじで欲しい
“40種類のトレーニングが
これ１台で”
“めざせ 逆三角形
しなやかな鋼のボディー”
いいな これ… 通販 侮り難し
どれ？
な… 何？
見せてみろ
えっ これ？
うん
ほう… うーん
どうかしたの？
（父）いや…
何か買ってみるかと思ってな
ええっ！
（ユズヒコ）ま… まじかよ
また いつもの気まぐれか？
いや 逆に
気まぐれだからこそチャンス
ちょっと お父さん！
なんなのよ これは！
ハハッ つい気まぐれにな
邪魔よ 置くとこないでしょう！
じゃあ ユズヒコの部屋に置くか
しょうがないな…
（ユズヒコ）すばらしい展開
ね… ねえ 何 買うの？
ん？ いや 決めとらんが…
何か 変わったもんないんかな…
あっ あるよ あるよ！
商品番号030！ 030！
おおっ こりゃ いいな！
ねー それ
うちにあったらいいよね
うん 名前もいい
“ハナゲカッターＸ”かあ…
（ユズヒコ）それじゃないよ！
グラップラーマキシマムＤＸだよ
なんだ そりゃ
それより“ハナゲカッターＸ”
うん これがいい
うわ… チェックしてる
（父）ん？
どうしたの？
こりゃ なんだ？
“自宅で日サロ”
日サロ…
日焼けサロンのことじゃない？
あっ？
お父さんには
最も必要でないもの
これ以上焼いたら大変でしょ
そうだな…
だから なんでチェックするの
それよりもさ これこれ
これがいいって！
これ１台で40種類の
トレーニングができるんだって
（父）うーん…
ほら 最近 運動不足でしょ
（父）うーん
見た目ほど
さほど場所もとらないしさ
（父）ダメだな
（ユズヒコ）ええっ！
名前が よくないわな
ええ…
ほう これは電子ダーツか
にぎやかそうだな
お父さん ダーツとかやるの？
やらんな
じゃ いらないじゃん
うん
せっかくだからさ
ちゃんと選ぼうよ
こういう実用的なやつとかさ
（父）実用的って こういうのか？
何 これ？
モアイの貯金箱だそうだ
“沈黙のモアイが
あなたの財産を蓄える”
（ユズヒコ）ま… まあ…
実用的っちゃ実用的かも
おもしろいなあ
あっ それじゃなくて！
さっきから うるさいぞ
一とおり見てから決める
あっ 見終わった？
お父さん？
いるもん ないな
（母）見てるだけで
おなか いっぱいになっちゃうの
買わずして
買った気になっちゃうの法則
（母）♪ あっかいー バーラー
ん？ どうしたの ユーちゃん？
お父さん 何かあったの？
分からん
（母）なんか ユズヒコ傷ついてたよ
（父）ん…
ただいま
（母）あっ おかえんなさい
ねえ お父さん… なんか
おっきい荷物が届いたんだけど
（父）ああ 通販のだな
（母）通販？
（ユズヒコ）えっ？
ええっ！ ちょっと 何買ったの？
（父）ユズヒコ…
お前が開けろ
（みかん）えー 何？
ユズヒコだけずるい～
ほんとに お父さんったら…
あっ…