あの閉ざされた森の魔女が
そんなことがありうるのか
魔法では不可能です
でも　それを可能にする呪具があるんですよ
トラヴィスが言っていた　外部者の呪具か
なるほど
お前には　改変前の記憶があるらしいな
魔族の王は　そんなことまで話したんですか
まったく困りますね
エルテリアを欲しがる理由はなんだ
理由なんか決まってるじゃないですか
過去を変えたいんですよ
なら　１つあれば十分だろう
２つでなければ意味がないんです
それより　早く彼女の所に行ってあげたらどうです
アイツは　俺の助けを望んでいない
今更　何を言ってるんですか
今回は苦労せずに彼女の心が手に入ったからといって
怠けないでください
あなたは毎回　彼女を
口説き落とすのにかなり大変な思いをしてましたよ
最初から愛されてるほうが珍しいんです
ちゃんと動いてください
あなたにとって　彼女は無二の女性ではありませんが
彼女にとっては　あなたしかいないんです
なんだ　それは
見てきたように　ずいぶん勝手なことを言うんだな
見てきましたから
僕はかつて　あなたたちに仕えていたことがあるんですよ
さあ　行ってください
今はトゥルダールが　彼女がその役目を負っていますが
本来なら　魔女に相対すべきはあなたのほうだったでしょう
俺にアイツが　無二じゃないだと
事実ですよ
記憶がないときのことなんて　知るか
俺の女はアイツだけだ
それを証明してやる
さて　どうなるかな
来たぞ
マグダルシア軍だ
トゥルダールの兵たちよ　恐れることはありません
私は　あなたたちに勝利を約束しましょう
たとえ相手が何者であっても
我らが国土を侵すことはできない
進軍
進め
トゥルダールの女王風情が　魔女に勝てると思うか
その不遜を調教してやろう
不遜はどちらか
私が欲しいのなら　その命を払いなさい
あなたは　センがどこに行ったか知ってます
セン？
私の精霊です
あなたは閉ざされた森の魔女なのでしょう
そうだ
私が魔女だ
センは　あなたのことを知っていた
だからあなたは私に正体が露呈しないよう
彼を捕らえたのでしょう
センをどこにやりました
さあ　どこだろうな
ならば　これ以上はありません
ここで死になさい
ティナーシャ
なんでこっちに来てるんですか　オスカー
いいから　聞け
あの魔女は中身が違う
中はマグダルシアの王だ
本物の魔女の精神は　忘却の鏡に封じられている
お前の精霊もだ
忘却の鏡は　人の精神や記憶を取り込み　記録する
外部者の呪具だそうだ
それ　出どころはどこですか
ヴァルトだな
言いたいことはわかる
だからお前はマグダルシアに行って　その鏡を壊してこい
それで魔女は元に戻るらしい
もし鏡がなさそうだったら
すぐ転移で引き上げてくればいい
ソイツは俺が引き受ける
トゥルダールの戦争ですよ
無関係なあなたが出るなんて論外です
情報には感謝しますが　ファルサスに戻っていてください
嫌だ
怒りますよ
私はあなたの妻じゃない
トゥルダールの女王です
あなたの介入を認めるわけにはいきません
大勢はすでに決しているだろう
あとは　お前と魔女と事後処理だけだ
それを　お前が納得できる形で収めようと言ってる
私の納得なんて現状を
曲げて優先するようなものじゃありません
王とは　国を円滑に動かすための歯車です
私情でそれを鈍らせることは　あってはなりません
そう　だめよ
あなたに代われる人間なんて　誰もいない
400年前も　一人でやってきたでしょ
何も　誰とも分かち合えないの
迷いは弱さを生む
だから　今だけは迷わない
大事なものさえ　忘れられる
お前の言うこともわかる
だが　昔と今は違う
自分一人で何でも負うな
あとで悔やむくらいなら　俺を頼れ
そうしたら　俺が一生一緒に背負ってやる
信じろ
そんなの　あなたが持ちこたえられて
私が鏡を壊したとして
元に戻った本当の魔女があなたを
殺そうとしたら　どうするんです
そのときは魔女を殺す
そのための剣だ
我が声を聞く　すべての精霊に命ず
我は２つの命を与える
一つは死なぬこと
そしてもう一つは　アカーシアの剣士を
一時的な主人とし　その力となることだ
泣き虫
うるさいです
ファルサス国王　アカーシアの持ち主か
死んだら承知しませんよ
まだ結婚もしてないからな
心残りすぎて死ねない
あなたの相手は彼がします
またあとでお会いしましょう
貴様
男をなぶっても　つまらんのだがな
借り物の力で吠えるな
お前がまがい物であることはすでに割れてる
若造が
千々に引き裂かれても同じことが言えるか　試してやる
いい気なものですね
これだ
セン　聞こえますか
女王
いた
女王　来れたのか
セン　よかった
あの　あれが魔女ですか
閉ざされた森の魔女だ
大事なんですね
まあ　困った女だな
あら
どうしてこんな所にいるの
センを捜しにきました
ってことは　トゥルダール女王か
ビックリするほど魔力があるから　新しい魔女かと思ったけど
それで　どうしたいの
この鏡を壊そうと思ってるんです
あなたが閉ざされた森の魔女ですよね
そう　ルクレツィアっていうの
教えても名前は呼ばないか
呼びますよ
この柱によって　鏡に概念的な綻びができています
ですから外から同じ穴を突けば　壊せるかもしれません
まっ　壊せるっていうならお願いするわ
定義すべきは力
命の海
意志が溶け合う昨日
螺旋を描くしぶきは　空から地へと貫く
６つの鍵をかけられし扉
前兆たる声
我が命じしは黄昏の終わりなり
応えないわけにはいかない
負けるわけにはいかない
もっと　越えていく
信じる
やるじゃない　あの子
その剣がなければ　何もできない小僧が
魔女を恐れぬか
お前には言われたくないな
あと　魔女ってのはもっと怖いぞ
中身がお前じゃ　たかが知れてる
なんだと
まさか…そんな
嫌だ　嫌だ
嫌だ
ずいぶん久しぶりの外ね
こんばんは
お前がルクレツィアか
そうよ
あれ　あなたまさかアカーシアの剣士
にしては　やたらと魔力があるけど
魔法士じゃないわよね
アカーシアの剣士で合ってる
魔力があるのは　ラヴィニアの孫だからだ
ラヴィニアの
しかもファルサス直系
ウソみたい
ティナーシャは
まだセンと一緒よ
そのうち　戻ってくるんじゃない
そうか
あなた　あの子の何
婚約者だ
そうなんだ
アンタたち　おもしろいわね
それだけの力があるあなたとあの子が結婚したら
世界も変えられるでしょうね
別に変える気はないけどな
お前たち魔女も　積極的に表舞台に関わってこないだろう
表舞台なんて関わっても　おもしろくないもの
じゃあ私は用があるから　行くわ
縁があったら　また会いましょう
ウーベルトは戦死したことになっているが
殺したのは　やっぱりルクレツィアか
まあ　無理もないですが
ルクレツィアは60年くらい前に
忘却の鏡を破壊するために　わざと中に入ったそうなんです
でもできなかったから　近くの洞窟に結界を張って
自分ごと鏡を封印した
あなたが聞いた話を突き合わせると
ヴァルトがそれを解いて
ウーベルトに鏡を渡しちゃったんですが
センはなんで中にいたんだ
封印が解けた際に　彼女の魔力が外にもれたんです
それを不審に思って見にいって　一緒に封じられてしまったと
なるほど
まあ　お前にはいい結果になったな
精霊の知人だから　ちょっと殺すのを迷っただろう
マグダルシア兵を傷つけず　無力化した異質な力に
多くの人間が戦慄し　結果
魔法大国トゥルダールの名は　一層の畏れをもって広まった
これも　お前の狙いどおりなんだろう
なんか　ちょっとだけ疲れましたよ
いいかげん独断専行をやめろ
俺を信用してないにも程がある
迷惑かけたくなかったんですよ
お前が危険視されて結婚が難しくなるだろ
あなたがアカーシアの剣士の権限で
私を引き取ればいいじゃないですか
城に幽閉でもしといてくれれば
結婚してるのと変わりませんよ
それを変わらないと思うお前の考えを改めろ
王族の幽閉なんて　暗黒時代だと割とありましたよ
時代が違うというのを　どう言えばお前は理解するんだ
一から出直してこい
つまり　婚約破棄
違う
それにしても　ヴァルトは何考えてるんでしょうね
他に何か気になる話は聞きませんでした
何も
なら　別にいいですけどね
他に女はいないからな
なんですか急に
知ってますよ
もし何か不安要素があるなら
一からやり直します
本当にやめろ
お前を　この時代に呼んだのは俺だ
絶対幸せにしてやる
もう　十分幸せです
子どものころの約束を
あなたは確かに守ってくれましたから
さて　これからまた忙しいぞ
お前の退位にレジスの即位式　その２日後には
結婚式ですね
ここから先は　無敗でいきたいな
私　レジス・ディス・カコラツィス・グル・トゥルダールは
今この場において　トゥルダール王位を継承し
第44代トゥルダール国王となりましたことを宣言いたします
トゥルダールは暗黒時代において
魔法士の生命と権利を守るために建国され
魔法士たちによる相互互助と
やっぱり来てくれたね
ヴァルト
いつかのことだ
ここに青い塔が立っていたことがある
塔に用意された試練をすべて切り抜けて
最上階まで至った者には
そこに住む魔女が　願いをかなえてくれたという
今はもう　過去にも未来にもない塔だけどね
その魔女が私ですか
そう
最強とうたわれる５番目の　青き月の魔女
今のあなたより更に強く冷酷だった
驚いた
少し
うすうす察しはついていましたが
あなたが初めて魔女にならなかったと知って
そして　魔法の眠りについたと知って
僕は歓喜したんだよ
さあ　そろそろ幕を下ろすときだ
もう一つのエルテリアを取りにいこう
取りになどいきませんよ
それを返してください
行くよ
あなたは行く気になる
何を
そんな　バカな
わかった
あなたへの人質は　この国そのものだ
この魔法陣が発動すれば　大火を生む
そうして　範囲内の命を食らいながら
それを触媒として魔力を召喚し　国を破壊しつくす
あなたが協力しなければ　トゥルダールは滅ぶよ
どこでこの構成を知りました
魂を触媒に魔力を召喚する禁呪はいくつかありますが
これは…
400年前に使われて　記録にも残されなかった禁呪です
僕たちは知識を手記にして受け継いでいる
さかのぼれば
あなたの兄と近しい人間もいた　というだけの話だよ
笑えない話ですね
すべての歴史の裏にはあなたたちがいる　とでもいうんですか
まさか
あなたが思うほど時読の一族は手が広いわけじゃない
一時代に　当主が一人だけだ
前の当主が死ななければ　次の当主は覚醒しない
他の当主についての情報も
わかるのは過去未来含めて全員の名前だけだ
一応言っておくけど　この魔法の術者は僕じゃない
僕を殺せば　その人物が術を発動させるよ
あなたは絶対にトゥルダールを見捨てない
だから僕はトゥルダールを標的に選んだ
でも　それだけが理由じゃない
この国は　本来存在しないはずの国なんだよ
トゥルダールはね　あなたが腹を裂かれたときに滅びたんだ
まさか
違う　だって私はあのとき魔力を制御した
そう
でもラナクを犠牲にして召喚された魔力と
あなたを犠牲にして召喚された魔力は
桁が違ったんだ
あなたは　その魔力をすべて取り込みきれず
残った力はトゥルダールを滅ぼして
大陸中にしぶきを上げたんだよ
本当はこの時代
トゥルダール領のほとんどは
禁呪に侵された荒野のままだった
ウソ
そんなの
世界は　エルテリアによる改竄の影響を
最小限に保つよう修復する
だけど　さすがに国一つの存亡が
変えられた影響は大きかったよ
僕は　トゥルダールを人質にすることに心は痛まない
本来は存在しない国だからね
では　あなたは
トゥルダールが生き残ったせいで
代わりに多くの人民が犠牲になったセザルを見て
なんの心も痛まないのかい
トゥルダールが本来どおり滅びていれば
セザルはああはならなかった
あれは　トゥルダールが繁栄した
代わりにもたらされてしまったもの
そして　その原因はオスカーと私
あなたの言うことが本当だとしても
あなたのしたことに罪がないとは言わせません
セザルで邪神を召喚したのも
今トゥルダールを破壊しようとしているのも　あなたです
そうだね
僕たちは　どちらも罪人だ
世界を裏切り続けている
何かを選んで　何かを捨てた
人はそんな選択を繰り返し続けている
挑み続けている
その結果が…
今だというのなら
私は自国を守ります
トゥルダールは確かに存在している
それが改竄の結果だとしても
今ある国を捨てる選択肢は　私にはありません
あなたはそう言うと思ったよ
国を守るというなら　僕の要求を聞いてもらおう
エルテリアはトゥルダールの宝物庫
２つとも集めて　どうしようというんです
過去を改竄したいなら　１つで足ります
知ってる
でも　僕が変えたいのは未来のほうだ
未来跳躍ですか
あなたは歴史上最強の魔法士だ
このあいだも　外部者の呪具を一つ
忘却の鏡を壊してくれただろう
でも魔女でなくなった分　本来のあなたからは劣っている
だから力を試させてもらった
シミラの現出要素を取り込んでくれたのは
ちょうどよかったよ
エルテリアの破壊　それが僕の目的だ
あなたが今までしてきたことは　すべて
ここに至るためのものだった
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
それでもこの世界　繰り返し満ちて
ここにいれば　出会えるなら
見上げた　星の海
その瞳に　原始から終わりもずっと
映したい　たとえばまばゆい月灯
掴めたなら　笑んで
破滅でも
美しいはずだ