宇宙暦801年　新帝国暦３年
この年の１月に
惑星ハイネセンにおいて発生した
暴動の直接の原因は
慢性的な物資不足にあった
この物資不足は 前年の
ロイエンタール元帥の反乱により
物資が軍事上に徴発されて
不足したという側面もあるが
物資の流通システムに
何者かの妨害の手が加えられ
実際以上の不足を
生じたためであった
更に 何者かが軍事物資の
集積基地を爆破したことによって
事態は一挙に深刻化した
連鎖反応的に
各地で発生した暴動や争乱を
ワーレンは速やかかつ
的確な指示の下に鎮圧していった
同時に 軍事物資の一部を放出して
人心の安定を図ったが
それでも
いくつかの争乱が未解決のまま
残り火をくすぶらせていた
ワーレンは この時点で事情を
新帝都フェザーンに
報告したのである
その報を
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄが受けた直後
フェザーンにおいても
看過できない事件が発生した
１月30日の深夜
ﾌｪｻﾞｰﾝ航路局に保管してあった
膨大な航路データが
何者かの手によって
消去されてしまったのである
ラインハルトは その知らせを
新婚旅行先の
フェルライテン渓谷の
山荘で聞いた
航路局は何をしていたのか！
航路データの重要性を
理解していなかったというのか
畏れながら 陛下
航路局のデータが失われたことは
重大事ながら
致命的な損失とは
なりませんでした
航路局のデータは 昨年末の時点で
軍務尚書閣下の御指示により
軍務省の緊急用コンピューターに
バックアップが
取ってございました
何… だが
軍務省の緊急用ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰでは
容量が足るまい
おっしゃるとおりですが
他のデータを消去してでもと
軍務尚書閣下の
たっての御命令がございまして
そうか　オーベルシュタインが
オーベルシュタインの功績を
大とする
直ちに 航路局のデータを修復し
事件の全容を明らかにせよ
はっ
フロイライン… いや ヒルダ
余には
支配者としての義務があって
それを果たさねばならぬ
すぐに余が進征することはないが
身重のあなたを残して
征旅に立つ可能性は 大いにある
許してもらえるだろうか
どうぞ　陛下の御意に
ラインハルトの命を受けた
憲兵総監 ケスラーは
自ら 捜査指揮に当たった
あるいは
旧フェザーンの残存勢力が
意図的に物資流通を
阻害しているのではないか
いずれにせよ
外部の者に犯行は不可能だ
犯人は 航路局の中にいる　そこで
架空の密告者がいることにして
その うわさを航路局内に流し
犯人の動揺を誘って あぶり出す
さあ 吐け
これを一体 どこで手に入れたんだ
犯人は 逮捕後
僅か ５時間で自白した
その自供によって 犯行を
指そうした者の名が知れた時
憲兵隊員たちの間に緊張が走った
首謀者は
アドリアン･ルビンスキーか
フェザーンの黒ぎつねめ
捕まえて 生皮 剥いで
軍靴の底に貼り付けてやるぞ
毎日 やつの皮を踏みつけてくれる
俺の前に出てくるがいい
そう いきりたつな
火山が噴火しても
冬が夏に変わるわけではない
いっそ ラング次官の罪を大赦して
この事件の捜査と摘発に
専念させてはどうか
ラングは ルビンスキーに
利用されたことを知って
彼を憎んでいる
功績を立てるためにも
私怨を晴らすためにも
熱心に働くだろう
いや　それは筋が違う
一方の罪を明らかにするために
他方の罪を免じるというのでは
そもそも
法の公正が保てないでないか
これは…
憲兵総監がおっしゃるとおり
小官の軽率でした
いや 提督に御安心いただけるよう
憲兵隊が
捜査に全力を傾けましょう
ところで
小官が近頃 疑問に思っているのは
ルビンスキーと地球教が
あるいは
水面下で つながっているのでは
ないかということだ
やつらは協力して 新王朝に
対抗しようとしているのでは
ないだろうか
帝国において
最初に そう疑問を抱いたのは
実は オーベルシュタインであった
だが オーベルシュタインは
徹底した秘密主義により
その疑問を他者に語らなかった
その姿勢が同時期のみならず
後世からも非難の対象となるが
ラングなどとは異なり 彼が
一部の情報を独占していたのは
私利私欲を
満たすためではなかった
彼は 他人を信用していなかった
ようではあるが
自分自身を それほど評価している
わけでもなかったらしい
いずれにしても
彼は 死に至るまで寡黙で
非協調的であり 自分自身について
語ることがなかった
それは それとして この機に
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞を討つべきだろう
あれこそ 新帝国の統一と平和を
阻害する最大の要因ではないか
ルビンスキーなどが
しゅん動するのも
詰まるところ イゼルローンの
武力を頼りにしているからだ
ルビンスキーのことは ともかく
今回の暴動には 確かに
イゼルローンの存在が
大きく関わっていることは
間違いないでしょう
ひまわりは 常に太陽を仰ぐ
この場合
共和主義者どもが ひまわりで
イゼルローンが
太陽ということになるな
イゼルローンに対して
陛下の御意は いずれにあるか？
徹底的な掃討か それとも共存か
陛下のお考えは 分からぬ
だが 陛下にはイゼルローンに
特別の思いを
抱いておいでのようで
単純に政治的 軍事的な執権のみで
判断するわけにもいかん
既に カイザーは
イゼルローン回廊を
必要としない政治的体制を
完成させておられます
イゼルローンのみに関して言えば
その出入り口を封鎖し
放置しておいても
問題はないのですが
それは 分かっているが
暴動を放置しておいては
新しい秩序が軽んじられるだけだ
やはり 一度
けじめをつけておくべきだろう
だが 武力は万能ではない
ブラッケ民政尚書に
指摘されたことだが
領土が拡大されたといっても
その新領土で
反乱や紛争が絶えぬというのでは
拡大も空洞化というものだ
ハァー
民政尚書の意見も 一理ある
それに 出兵となれば
陛下も進征あそばすかもしれぬが
そうなっては
玉体に障るかもしれぬ
そう　それが心配だ
陛下の御健康には
一段と留意が必要だろう
こうして イゼルローン軍 討伐の
必要性が論じられつつ
カイザー･ラインハルトの健康や
相次ぐ出征による軍の疲弊から
決定は 先送りにされ
カイザー自身が
政務に復帰するまで
原状の推移を見守ることとなった
一方 当のイゼルローン要塞でも
各地の暴動に対する
対応を迫られている
惑星ハイネセンの動乱が
民主共和政治の復活を
求めるものであるとすれば
イゼルローン共和政府としては
無視するわけにはいかない
手をこまねいて
彼らを見殺しにすれば
旧同盟の市民たちは
イゼルローン共和政府に対する
失望を避けえないだろう
だが 戦うとして 勝算はあるのか
イゼルローンの軍事力をもって
強大な帝国軍に対し
勝利を収めることは
可能なのだろうか
ヤン提督なら どうなさっただろう
ローエングラム王朝の軍隊が
強力である理由の一つは
カイザー個人の敵と 国家の敵と
民衆の敵との別個のものではなく
同一のものであったこと
少なくとも 兵士たちに
そう信じられていることによる
ラインハルト･フォン･
ローエングラムは
少なくとも
彼らにとって解放者なのだ
従って 帝国軍とは
ﾗｲﾝﾊﾙﾄ･ﾌｫﾝ･ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ個人の
私兵集団と称しても過言ではない
彼らは 国家といえど ｶｲｻﾞｰ個人に
忠誠を尽くしているのだろう
ﾗｲﾝﾊﾙﾄ･ﾌｫﾝ･ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑが
解放者であるというのは
錯覚のように思えて そうではない
ゴールデンバウム王朝との
対比において
それは 紛れもない事実なのだ
仮に 帝国で最高指導者を選ぶ
投票が行われたとしたら
間違いなく 彼… ﾗｲﾝﾊﾙﾄ･ﾌｫﾝ･
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑが選ばれるだろう
その意味では ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄは
専制君主であり
好戦的な
支配者であるにもかかわらず
民衆の支持という点においては
極めて民主的な存在と言える
よし　今日は ここまでだ
各自解散
ありがとうございました
よう
あっ？
フフフ…
何をうれしそうにしているんです
気色の悪い
お前さん
今年ついに 30歳になるんだろ
いよいよ お仲間だな
誕生日が来るまで
俺は まだ 20代の若者ですからね
いつが誕生日だ
15月36日
せこいうそ つくな
悪あがきしやがって！
フフフ…
あっ！失礼しました
ウフフ…
あの子も だいぶ明るくなったな
まっ いろいろとね
そういえば ユリアンはどうした
さあ　逃げてるんじゃないですか
朱に交わって赤くなるのが嫌で
フン！朱が自分で言うんだから
確かだろうな
私たち これから男の子のｸﾞﾙｰﾌﾟと
落ち合って踊りに行くの
男の子って言ったって
みんな若手の下士官よ
カリン あんたも一緒に来ない？
あんたに目を付けている男どもが
大勢いるわよ
どんなタイプでも
より取り見取りなんだけど
別に…
駄目 駄目　誘っても無駄よ
カリンの好みは 亜麻色の髪で
深刻ぶるのが
絵になるタイプなんだから
ああ そうだったわね
余計なこと言っちゃった
ウフフ…
そんなんじゃないわよ
もう！
ハハハ…
座ってもいい？
あっ
どうぞ
また 何か深刻に考え込んでいるの
責任が大きいからね
なかなか 考えがまとまらなくて
ユリアン
あんたを司令官として認めた時に
みんな決断しているのよ
あんたの判断と決定に
全面的に従うって
それが嫌な連中は
出ていってしまったじゃないの
今 遠慮なしに
あんたが決断することこそ
期待に応える
唯一の道じゃないかしら
義務じゃなくて権利か
何…
いや ありがとう
恐らく無自覚に カリンは
しばしば ユリアンの発想を
転換させてくれる
それは 責任を取ることと
その重圧に押し潰されること
その間で均衡を取っているような
ユリアンの心のてんびんに
責任を果たす方向へ 僅かな加重を
与えてくれるのだった
銀河帝国上層部で
対イゼルローン主戦論が
台頭するのに 呼応するように
イゼルローンでも 対帝国決戦の
機運が上昇しつつある
確かに 帝国軍と我々では
兵力に差があり過ぎる
だが 旧同盟領は
潜在的に 反帝国勢力だ
これを味方にできれば
その兵力差は
大幅に狭まると言えるだろう
今回の各地の動乱が
その きっかけになると
旧同盟領で続発する流通の混乱は
ひいては 経済の混乱をもたらし
それが新帝国にとっての ありの
一穴に なりうるのではないか
ですが 少なくとも
カイザー･ラインハルトは
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾞｳﾑ王朝の時代より 善政を
敷いているじゃありませんか
善政の基本というやつは 人民を
飢えさせないことだぞ ユリアン
餓死してしまえば
多少の政治的な自由など
何の意味もないからな
帝国の経済官僚たちは
さぞ 青くなっているだろうよ
もし これが
帝国本土まで波及したらと
確かに
だとしたら これは偶発ではなく
遠大な謀略なのでしょうか？
例えば 旧フェザーン勢力とかの
十分 ありうるな
しかし
フェザーンの陰謀だとするなら
なぜ この時期を選んで
この挙に出たのでしょうか
と言うと？
もともと フェザーンには
帝国と
きっ抗する武力はありません
ですから 経済の分野でゲリラ戦を
仕掛けるのは当然の術策でしょう
ならば なぜ カイザーとなる前の
ﾗｲﾝﾊﾙﾄ･ﾌｫﾝ･ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑが
ラグナロック作戦を発動した時
それに対する対抗処置を
取らなかったのでしょうか
帝国軍の後方で
物資流通に混乱を起こせば
いかに 帝国軍が
盛況を誇っていても
長期間にわたる遠征は
不可能になり
そうなれば フェザーンの自立は
確保されていたでしょうに
やはり フェザーンにとって
フェザーン自体は
重要ではなかったのだろう
全ては 地球教の利益が
第一ということでさ
だとしたら 今回の争乱の陰にも
地球教の意図が
働いているということに
なりはしませんか？
それに乗じるということは
結果的に
地球教の陰謀に手を貸すことに
なるのではありませんか？
うん
うん…
ヤン提督は
いつも おっしゃっていた
｢陰謀だけで
歴史が動くことは ありえない｣
｢いつだって
陰謀は たくらまれているだろうが
それが いつも
成功するとはかぎらない｣と
共和政府の黒幕としては
若すぎる指導者に 何か助言をして
しかるべきじゃありませんか
アッテンボロー提督
しかし ハイネセンの連中も
迷惑なことをしてくれる
この時機に無理に
出撃するようなことになって
負けでもしたら 民主共和主義
それ自体が致命傷を負いかねん
おやおや　ケンカが女より好きな
アッテンボロー提督のお言葉とも
思えませんね
負けるケンカは嫌いだ
お前さんだって
負け戦は嫌いだろう
香水の匂いのする戦いでは特に
さあね
何しろ 負けたことがないから
このごろ ほらの質が
落ちたじゃないか 中佐殿
うん…
おや 信用していただけないので？
お前さん 何しろ 熱もないのに
うわごとを言う特技がある
お方だからな
お褒めにあずかって 恐縮です
誰も…
いや 実に羨望の至りだよ
俺なんぞ
どんなに高熱に うなされても
思考が良識と羞恥心の台座から
離れないものな
それは 年の功ですな
お前な！
全く ムライ中将がいないと…
とにかく 旧同盟領から
既に 10本以上も イゼルローンに
救援要請の連絡が入っている
半分は 悲鳴だ
自分たちを見捨てないでくれと
要するに そういうことだな
やたらと頼られても困るんだよな
こちらにも 戦略的な条件とか
優先順位とかいうものが
あるんだからな
ところが 今回
100の戦略的理論より
１杯の水が必要なようでね
旧同盟領の
共和主義者の中の一部に
イゼルローンに対する
不信感が広がっているようで
その
くすぶりを消火するために掛ける
バケツの水がね
不信感？
昨年のロイエンタール元帥
反逆事件の際に
我々が帝国軍ﾒｯｸﾘﾝｶﾞｰ艦隊の
回廊通過を許したことが
疑惑の種になっているようだ
つまり イゼルローンは
イゼルローンのみの安泰と存続を
目指しているのではないか
不干渉だの共存だのを口実として
旧同盟領における反帝国運動を
見殺しに
するつもりではないかとね
たとえ そうだとしても
恨まれる筋はないね
そういうわけにもいかんだろ
なあ ユリアン
あ…
ユリアンは
自分の線の細さを自覚しつつ
考え込まざるをえなかった
政治的目的を達成するために
軍事力が存在するとしたら
それを使用する時機は
今なのだろうか
旧同盟領の民主共和主義者たちの
信頼をつなぎ留め
彼らを鼓舞するためにも
あえて 帝国軍に対する
戦術的勝利を
獲得するべきなのだろうか
もし ここで戦闘を回避すれば
イゼルローンは生き残っても
民主共和主義は死滅してしまう
という結果を
生じてしまうのだろうか
だが 一たび
帝国軍と戦端を開いた後に
理性的な交渉を行う機会が
与えられるだろうか
沈思の末に
ユリアンは ついに決断した
イゼルローン軍は
民主共和政治を守護するために
戦う軍隊であることを どこかで
表明しておくべきであった
一戦 交えましょう　帝国軍と
そうか　それもいいさ
俺たちは変化を待っていた
今 変化が起こった
これに乗じて 変化の幅を
大きくするのも立派な戦略だ
時 来るというわけだ
果物にも 戦いにも そして女にも
熟れごろがあるものさ
フフフッ　僕は
カイザー･ラインハルトという人の
人となりについて
随分 考えてみました
そして 考えついたことがあります
戦いをたしなむか
その点です
これは 僕が考えているだけで
必ずしも 唯一の正解とは
言えないかもしれません
ですが こう考えたからこそ 僕は
帝国との戦いを決意したんです
具体的には どういうことかな
司令官
戦いによって
もたらされる犠牲を承知して
なお 目的を達しようとするか
その手前で諦め 現実と妥協し
更には 現実に膝を屈し
自力で
状況を改善する努力を怠るか
どちらが
人として認められる生き方か
その辺りに
カイザー･ラインハルトの価値基準
少なくとも その１つが
存在するのではないでしょうか
貴重なものなら命懸けで守れ
あるいは奪ってみろ
そういうことか
そうです　結局のところ それが
人類社会に流血を絶やさない
要因なのかもしれません
ですが
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄの人生は まさに
その実践だったのではないか
と思います
そうかもしれんな
その カイザー･ラインハルトが
民主共和制に対して
敬意を表するとすれば
それは ヤン提督が
身命を犠牲にしても
守り抜こうとした
対象だからではないでしょうか
だとすれば 僕たちがそれを怠れば
結局は カイザーの軽侮を買い
平等に交渉する機会は 永遠に
失われるのではないでしょうか
戦うことには
皆 異存がないと思う
そこで 問題は
どうやって戦うかだが
１つ あるにはあるのです
ワーレン艦隊をｲｾﾞﾙﾛｰﾝ回廊へ
引きずり込む方法が
よし
司令官閣下の作戦案を拝聴しよう
イゼルローン要塞に
不穏の動きあり
その報が もたらされた時
惑星ハイネセンに駐留する
ｱｳｸﾞｽﾄ･ｻﾞﾑｴﾙ･ﾜｰﾚﾝ上級大将に
驚きはなかった
イゼルローンの存在自体が
もともと
不穏と危険の集まりなのだから
それは 当然と言えた
だが 驚がくはなくとも
不快は存在する
ただでさえ
各地の暴動や争乱鎮圧のために
奔走させられている中である
イゼルローン軍が動くとなれば
我々の軍事力だけでは
対処はできん
本国の増援を
求めねばならんだろう
それに
各地の暴動を鎮静化するには
物資の不足を
何とかせねばなるまい
これは 単に軍事力だけで
解決できるものではない
本国の政治的な対応を
求めるしかなかろう
ワーレンは それらを帝国本国に
具申するとともに
自らは 旗下の艦隊を率いて出撃し
惑星ハイネセンと
イゼルローン要塞を結ぶ航路の
中間ポイントに艦隊を布陣した
ここで 旧同盟領における
暴動をけん制しつつ
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝに対する監視と即応能力を
強化する態勢を整えたのである
早く終わらせて
本国に帰りたいものだ
元気でいるだろうか
一方 ワーレンからの具申を受けた
カイザー･ラインハルトは
シャーテンブルク周辺宙域に
大軍を集結させつつあった
イゼルローンが動くか
見せてもらおう
ﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰの後継者の手並みを
そして
そのイゼルローン軍が ついに動く
出撃したのは
ｳｨﾘﾊﾞﾙﾄ･ﾖｱﾋﾑ･ﾌｫﾝ･ﾒﾙｶｯﾂ上級大将が
指揮する艦隊である
巨象が薄氷を踏むようなものだ
今回の作戦がでありますか？
それもある
だが イゼルローン共和政府の
存在そのものがだ
自分たち自身を守るだけでなく
民主共和制という
傷つきやすく繊細な花の芽を
守っていかねば
ならないのだからな
はい
これで よかったのだろうか
ヤン提督ならばともかく この僕が
カイザー･ラインハルトと
戦うなんて
あの カイザー･ラインハルトと…
ヤン･ウェンリーは かつて
｢ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄが当事者になると
悲惨であるはずの流血沙汰でさえ
華麗な光を放って見える｣と評した
また こうも言っている
｢ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄの華麗さは
炎の美しさであり 他者を燃やし
自らをも焼く危険なものだ｣と
｢だが これほど さん然たる炎も
歴史上に まれであろう｣と
ヤン提督
我々も出動します
宇宙暦801年
新帝国暦３年 ２月７日
イゼルローン軍が出撃した
ヤン･ウェンリー亡き後
ユリアン･ミンツの指揮の下
初めて迎える戦いである
ヤン亡き後 初めて 軍事行動を
起こしたｲｾﾞﾙﾛｰﾝ軍であったが
その動きは 帝国軍の意表を突いた
旧帝国本土方面へ
進攻を図ったのである
軍司令官としての
初陣に臨む ユリアンは
果たして
魔術師の後継者たりえるのか
全銀河の耳目を集める戦いが
ついに始まった
第102話…
銀河の歴史が また１ページ
宇宙暦801年
新帝国暦３年 ２月７日
イゼルローン軍 動くの報は
監視部隊から 直ちに
ｱｳｸﾞｽﾄ･ｻﾞﾑｴﾙ･ﾜｰﾚﾝ上級大将の元に
もたらされた
回廊出口への到達推定日時は？
それが こちらの方面へ
向かっているのではありません
すると どちらへ動いたのだ
いや 聞くまでもないか
はい　イゼルローン回廊の
帝国側の出入り口へ向かってです
やつらは 帝国本土への進攻を
目指しているようです
閣下　イゼルローンのやつらめ
焦慮と混迷のあげく
自暴自棄になったと見えます
直ちに 回廊に侵入し
やつらの帰るべき家を
失わせてやりましょう
敵を過小評価するのは禁物だ
イゼルローン軍の司令官は
若年ながら ヤン･ウェンリーの
薫陶の厚い人物だと思われる
何か
策を巡らしているのではないか
しかし 閣下
イゼルローン軍が要塞を出て
帝国本土側に移動したとなれば
我が軍が回廊に侵入して
敵の後背を脅かすことは
規程の戦略です
もっともだ　手をこまねいて
傍観するわけにはいかん
わなの存在に留意しつつ
イゼルローン回廊に侵入する
はっ
イゼルローン回廊の
帝国本土側出口を守るのは
ヴァーゲンザイル大将の
艦隊である
イゼルローンの捨て犬どもが
遠ぼえしているうちに 自分を
おおかみだと錯覚したらしい
犬をしつけるには むちが必要だ
二度と 自分たちの実力を
忘れぬよう 厳しく調教してやれ
イゼルローンの捨て犬だと？
言ってくれるじゃないか
俺たちを何だと思ってるんだ
やつらは
そう 宇宙の恥さらし
平和と統一の敵　血迷った反逆者
首に縄を掛けて 白刃の上で
ダンスしている血まみれのピエロ
明日の死を考えもしない
楽天主義の純粋培養物
よく それだけ 自分たちの
悪口が言えるな お前さんは
何です それは
俺には自虐趣味はありませんが
今 言ったのは 俺たちの悪口だろ
ええ　あなたたちの悪口ですよ
あのな…
提督
まあ いずれにしても
あした死ぬことができるのは
今日 生き延びることが
できるやつだけさ
そのとおりですよ
せいぜい 明日以降に死ぬ資格を
持ち越すことにしましょうや
お互いに
ユリアンは この戦いが あるいは
帝国との間に架かりかけた
修好の橋を自らの手で破壊する
愚挙であるかもしれないとの
懸念を拭いきれなかった
だが 一旦 決意した以上
今更 引き返すわけにはいかない
２月12日 ４時20分
イゼルローン回廊の
帝国本土側出入り口に近い宙域で
両軍は待機する
帝国軍 8500隻に対して
イゼルローン軍は 6600隻
ファイエル
ファイヤ
トールハンマーの威力を
知り尽くしている帝国軍を
いかにして
その射程に引きずり込むか
それが イゼルローン軍にとっての
課題であった
空戦隊 発進せよ
行くぜ
こちらも ワルキューレを出せ
これで 通算 250機目
撃墜王ランキングの
ベストテンには入ったな
カリン 大丈夫か？
ポプラン中佐
ちょうどいい　手を貸せ
コンビネーションプレイだ
はい
この日の戦いで ｵﾘﾋﾞｴ･ﾎﾟﾌﾟﾗﾝが
指揮する スパルタニアン部隊は
ドッグファイト史上に
特筆されるであろう戦果を挙げた
スパルタニアン 240機のうち
帰投せざるもの 16機
それに対し 帝国軍のﾜﾙｷｭｰﾚは
104機が失われた
何たる醜態だ　やむをえん
ワルキューレを撤収させろ
本来の艦隊の数でなら
こちらが有利だ
こちらも スパルタニアンを収容し
次の作戦に移る
５時40分
一進一退を繰り返していた攻防に
微妙な変化が生じた
敵艦隊 後退します
閣下
釣られるように
味方の一部が突出します
ここは わなの存在を考慮なさって
控えるように ご命令なさった方が
よろしいかと考えますが
いや このままでいい
しかし
敵がトールハンマーの射程に
我々を誘い込むことを
機としているのは明らかです
敵の撤退より早く追いすがり
混戦状態を作り出せば
トールハンマーも使えまい
並行追撃ですか？
そうだ　この機に 一気に
イゼルローン要塞に迫るぞ　急げ
ヴァーゲンザイルが機とした
並行追撃作戦は
何も 彼の独創ではない
かつて イゼルローン要塞が
帝国軍のものであった時
同盟軍のシドニー･シトレ提督が
この方法で イゼルローンに
肉薄した実績がある
結局のところ
その時の作戦は失敗したのだが
ヴァーゲンザイルもまた
敵将の知略に学んだのである
だが そのことは
ユリアンの予測のうちにあった
その上で彼は ワーレン艦隊が
イゼルローン要塞周辺宙域に
到達する時期を
正確に計っていたのである
１時間ごとに 彼の元に報告が届き
それに応じて
艦隊を後退させていった
ヴァーゲンザイルに 並行追撃の
可能性を見せびらかしつつ
実に
２日間にも渡る退却戦を展開した
ユリアンの
緻密さと精神的なタフさは
ヤン･ウェンリーのまな弟子の名に
恥じぬものであった
あと少しだ
あと少しで要塞に肉薄できる
よし　今だ
敵 再び攻勢に出ます
何！
帝国軍の足が止まりました
全艦 急速後退
敵 再度後退
逃がすな　急速前進！
閣下
駄目か… 全艦待避
要塞表面に
トールハンマーの浮上確認
来るぞ　急げ！
味方です　要塞の向こうに友軍が
来ました
帝国軍 ワーレン艦隊です
全艦 砲撃用意
正面の敵には構うな
全艦 反転して
ワーレン艦隊に向かう
おのれ みすみす…
トールハンマー 来ます
トールハンマーの発射を確認
急げ　トールハンマーの
エネルギー充填と移動の隙に
要塞表面に取り付くのだ
行けるか
左舷 ９時方向 敵襲です
伏兵か？
完全に死角を突かれました
敵は少数だ
態勢を立て直して反撃
２時の方向 敵艦隊主力
戻ってきます！
何！
慌てるな　敵の主力といっても
我が軍の半数以下だ
態勢さえ立て直せば
恐るるに足らん
敵艦隊
態勢を立て直しつつあります
どうする
あと少しです
何とか 持ちこたえられるでしょう
まだか… まだ 突破できないか
要塞表面に異変
何！
トールハンマーです！
間に合わなかったか
全艦 最大速度で脱出！
エネルギー充填完了
トールハンマー 発射
しまった
引け
トールハンマー 第２射用意
逃げ出せ　逃げてくれ
散開しろ　的を絞らせるな！
発射
母さん…　母さん…
ヴァーゲンザイル艦隊は
離脱したか？
はっ
そうか
では 我々も全艦撤退する
ある意味で
宇宙の法則は公正に働いた
敗北は それを きぜんとして
受容することができる者に
与えられたのだ
少なくとも この戦いにおいては
後に ユリアン自身が
そう記している
彼は 敵将であるワーレンとは
地球で出会っており
その人柄に敬意を抱いていた
敵に対する敬意とは
それ自体が矛盾であり
偽善であるかもしれない
それを持つ者が
持たない者より称揚されるのは
軍人に対する
人格的な評価基準 それ自体が
矛盾と偽善の産物であることの
証明かもしれなかった
帝国軍 完全撤退しました
カイザーの向こうずねに
蹴りを入れてやったぞ！
オーッ！
イゼルローン要塞は
勝利に沸き返っていた
ヤン･ウェンリーの死後
初めて民主共和勢力が
帝国軍に対して
軍事的勝利を収めたのだ
帝国軍の戦死者は 推定 40万
量的には ささやかな勝利であった
40万人が死んでも
ささやかな勝利に過ぎない
そこが軍事というものの
救われざる側面であった
おおっ　ミンツ司令官だ
司令官だ
司令官！
ミンツ司令官！
だが ユリアンは
勝利の女神の微笑みに
無邪気な笑顔を
返すことはできなかった
戦術的には 確かな勝利だった
政治的にも効果はあっただろう
旧同盟の共和主義者たちに
イゼルローンの健在を
知らせることができる
やあ
後は任せておけ　全銀河中に
この勝利を宣伝してきてやる
戦略的には どうだろうか
弱者の戦術的勝利は
強者の報復の母体である
向こうずねを蹴飛ばされた
カイザー･ラインハルトが
柔和に敗北を
受容するとは思えない
アイスブルーの瞳に
雷光を満たして
全軍に出撃を司令するであろう
ユリアンは それを待っている
かつて ヤンが待っていたように
だが
ヤンが手にしえた不敗の伝説を
ユリアンが手にしうるであろうか
一度の勝利は 続けての勝利を
勝者に要求するのだ
彼の死に至るまで 貪欲に
ユリアン 何を考えているの
ああ…
いや 勝ったことは勝ったけど
これから
どうなることやらと思ってね
ちょっと 苦労性かな
いいんじゃない
負けてたら それっきりだけど
勝ったんだから また 戦えるわ
今度は カイザーの心臓に
蹴りを入れてやりましょうよ
フフッ
フレデリカさんなら 勝利を
ヤン提督に報告にいらしたわ
もうすぐ 帰っていらして
お祝いを言ってくださるわよ
きっと
うん
シェーンコップ中将
今回は出番がほとんどなくて
お気の毒でしたな
同情するふりを
してもらわなくても結構だ
エキシビションゲームは
二流俳優に任せて
名優は
皇帝陛下の御前興業に出演するさ
御前興業？
無論 惑星ハイネセン奪還作戦さ
そう 遠くのことでもあるまい
そいつは 是非 出演したいものだ
ヴァーゲンザイル艦隊と
ワーレン艦隊の敗退の報は
直ちに 惑星フェザーンにある
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄの元に もたらされた
今回は イゼルローンの
共和主義者どもから
先に手を出してきたか
意外ではあったな
陛下　彼らに対して
まず 外交使節を
派遣なさってはいかがでしょう
この時期 対決を焦る理由は
こちらにはないと存じます
カイザー･リンの忠告は
もっともだが
寝台の端に蚊が１匹 潜んでいては
安眠もできかねる
戦いは
共和主義者どもが望んだことだ
望みをかなえてやろうではないか
カイザー･ラインハルトの
決定を待つまでもなく
ワーレンらの敗退は 帝国軍の他の
将帥たちにとって出征を意味する
これほどの 用兵は…
革命軍司令官とやらの
手腕だとすれば 侮れんな
それもあるが 俺が思うに
この側面攻撃の老練さは
恐らく メルカッツ提督だろう
そうか メルカッツがいたか
心して掛かれよ ビッテンフェルト
亡き ヤン･ウェンリーから
賓客として遇されたほどの
練達の用兵家だぞ
だが メルカッツ提督も
カイザーに お仕えしていれば
今頃 我が帝国軍の重鎮として
地位と名誉を
ほしいままにできたであろうに
選択を誤ったな
それもそうだがな
能ある者が味方ばかりでは
戦う身として
張り合いがなさ過ぎる
まして ヤン･ウェンリーを失って
宇宙は
せきりょうを禁じえぬところだ
メルカッツ健在と聞けば
俺は むしろ うれしさを感じる
けいらは そうは思わないか？
確かに そう思うが
救い難いさがだな
フン！
だが それにしても
ワーレンは最善を尽くしたが
帝国本土の残留部隊は
いささか 醜態だったな
確かに
この 敵の側面部隊は
ワーレン提督の位置からは
完全に死角だが
ヴァーゲンザイルの位置からは
捕捉できていたはずだ
自分たちが トールハンマーから
逃げるのに精いっぱいで
友軍に対する配慮が
欠けていたと言わざるをえんな
近頃 大将以下の人材が精彩を欠く
このまま
放置しておくわけにはゆくまい
２月18日
カイザー･ラインハルトは
大本営において 惑星ﾊｲﾈｾﾝへの
親政の意思を表明した
だが その翌日 ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄは
高熱を発して倒れた
それは この年に入ってから
初めての発熱であったが
これまでにない高熱で 侍医団を
そう白にさせるに十分であり
出征計画は白紙に戻された
カイザー･ラインハルトの
発病によって親政は中止され
代わって オーベルシュタインが
事態の収拾のために
ハイネセンに派遣された
同行するのは
ミュラーとビッテンフェルト
だが
この人事が新たな火種となって
事態は意外な方向に
進もうとしていた
第103話
銀河の歴史が また１ページ
姉君をお呼びしましょうか
カイザー･ラインハルトの熱は
宇宙暦801年 新帝国暦３年
２月22日になって
ようやく下がった
いや カイザーリンが
傍らにいてくれればいい
わざわざ足を
運んでいただくには及ばぬ
やはりお呼びいたしましょう
フェザーンに
いらっしゃるのですから
ラインハルトの姉 アンネローゼは
いまだフェザーンに滞在している
ラインハルトの発熱が知らされる
とアンネローゼは１度
シュテッヒパルム･シュロスを
訪れたが
弟には会わずヒルダを慰め
励まして
宿舎に帰っていたのである
22日の夜 改めて皇妃の使者が
彼女のもとを訪れ
翌23日
姉上
どうか そのまま
アンネローゼは病床の
ラインハルトに面会した
カイザーリン･ヒルデガルド
カイザーはあなたのものです
あなた お一人のものです
どうか お離しにならないよう
そして見捨てないでやって
くださいましね
アンネローゼ様
お心遣い本当に感謝します
でも弟が私のものであったのは
ずっと昔のことです
３年半前 弟は
私に見放されたと
思ったかもしれません
そんな… アンネローゼ様
いえ きっとそう思ったでしょう
私は弟が慰めを欲していることを
無論 知っていました
でも同時に別のことも
分かっていたのです
今の この結果をアンネローゼ様は
願っていたのだろうか
この方の願いは
かなえられたのだろうか
ねえ ヒルダさん
お分かりいただけるでしょうか
弟は過去を私と共有しています
でも弟の未来は
あなたと共有されるものです
いえ あなたたちと
カイザー･ラインハルトの
親征は中止されたが
ノイエ･ラントにおける混乱や
イゼルローン革命軍に
対する処置を
放任しておくわけには
いかなかった
そこで２月25日
カイザー･ラインハルトは
軍務尚書
オーベルシュタイン元帥に対して
カイザーの全権代理として
惑星ハイネセンへ赴き
現地の秩序破壊行為に
対処するよう命じた
オーベルシュタインの
旗下に配属されて
ともにハイネセンに赴く
実戦指揮官の人事が
発表されたのは翌26日である
何で俺が
オーベルシュタインの指揮を
戦場で受けねばならんのだ
俺は自分の失敗には責任を取るが
奴の失敗まで
引き受ける気はないぞ
奴は軍務省のデスクの前で
生きてきたのだから
死ぬ時も
デスクの前で死ねばいいのさ
もし ジークフリード･
キルヒアイスが生きていたら
こんな不愉快な人事とも
無縁でいられただろうよ
いい奴ほど早く死ぬ
この人事をミッターマイヤーは
シャーテンブルク要塞
建設予定宙域からの帰途で聞いた
オーベルシュタインが
ノイエ･ラントへ？
そうか　勅命とあらば
俺が口出しする筋ではないな
しかし…
気の毒なのは
ノイエ･ラントの住民だな
オーベルシュタインのことだから
かなりの締めつけをするだろう
それは それとして
対イゼルローンの
実戦指揮は どうするのだ
ビッテンフェルト ミュラー
両提督が
オーベルシュタイン元帥の
指揮下に入られるとのことです
さてさて 誰が
一番損な役回りだろうか
難しいところです
ビッテンフェルト提督を
使う立場の軍務尚書も
楽ではないでしょうな
これで元帥と上級大将８名のうち
半数がハイネセンに
集まることになるのか
オーベルシュタインはともかく
他の３人とは
また再会したいものだ
この時期 惑星ハイネセンは
熱狂の渦の中にあった
イゼルローン軍が帝国軍に対して
勝利を収めたとの情報が
帝国軍の報道管制の
網を食い破って
ハイネセンの市民たちのもとに
もたらされたためである
自由と民主共和政治と
ヤン･ウェンリー万歳
故人が聞けば 閉口して
肩をすくめたことであろうが
ハイネセンの市民たちは
真剣であった
この時期 ヤン･ウェンリーの
名を借りた地下抵抗組織が
40以上も存在したと推定される
これらの状況のため
イゼルローン回廊から
撤退したワーレン提督は
興奮した市民との衝突を警戒して
ガンダルヴァ星域にとどまり
フェザーンからの
派遣部隊が到着するのを
待つことにしたほどであった
一方 当事者たる
イゼルローン要塞では
一時の勝利の興奮を
既に冷ましている
局地的な戦闘の勝利に
いつまでも いい気でいられるほど
彼らの境遇は
甘美なものではなかった
カリン この前はおめでとう
戦果にではなくて
生還したことによ
ありがとうございます
フレデリカさん
そういえば カリンは
いくつだったかしら
17歳になりました
そう それはすごいわね
私が17歳の時は
士官学校の下級生で
カリキュラムをこなすのに
精いっぱいだったわ
あなたみたいに
実戦の経験もなかったし
本当に子供だったと思うわ
あなたと比べたら
私だって子供です
自分で よく分かっています
人に言われると しゃくだけど
自分では分かっているんです
カリンはフレデリカに対しては
素直になれた
そして同じように
他の何人かに対して
素直になれたらいい
とも思っていた
イゼルローンに来たころは
そんなことを考えもしなかった
心境が変化したのは
彼女の成長であるのか
妥協であるのか
それも彼女には
はっきりとは分からないのだった
ヤン未亡人は
本当によくやってくれているがね
一つ 分からんのは
ヤンの遺体を あのままに
しておくつもりなのかってことだ
本人に聞いてみたんだが
はっきりとした答えは
得られなかった
フレデリカさんは ご主人の遺体を
ハイネセンに埋めたいと
思ってらっしゃるのよ
ハイネセンに？
イゼルローンは
ヤンさんが
生きて眠っていた場所であって
死んで眠る場所じゃないと
そう思ってらっしゃるんでしょ
無理もないことですわ
それは まあ
彼女の気持ちは分かるが
ハイネセンに
ヤンを埋葬するなんて
いつのことになるやら
見当もつかんぞ
そうですか？
え？
おい オルタンス お前 また何やら
予言でもしようというんじゃ
あるまいな
予言て なあに？
うん？
それは何だ　その…
例えば こうよ
あなたが大きくなった時 男の人に
｢私はあのことを知ってるわよ｣と
言っておやりなさい
みんな必ずギクリとするでしょう
これが母さんの予言よ
あのな おい
今日の夕食は
チーズフォンデュですよ
ガーリックブレッドと
オニオンサラダを添えますからね
お酒はビールとワイン
どっちにします？
ワインがいい
確かにイゼルローンは
要塞としては難攻不落だが
孤立して恒久的な
政治体制を維持する場所としては
ふさわしくないかもしれん
一つには人口構成の男女比が
著しくバランスを欠く
それに何より
戦略上の要衝にあるということは
それだけで過剰な警戒を
寄せられることにもなる
ﾔﾝ自身も言っていたように
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝに拘泥しすぎることは
共和政府と革命軍の首に
鎖をかけることになりはしないか
ユリアンは その辺りを
どう切り抜けるだろうか
そのイゼルローン要塞に
オーベルシュタイン元帥が
ハイネセンに派遣されるという
情報がもたらされた
オーベルシュタインといえば
帝国印 絶対零度のカミソリ
そんな印象だったな
おや？面識がおありで？
いやいや そういえば
俺が帝国にいた ご幼少のみぎり
お袋と町を歩いていたら
向こう側から目つきの悪い
陰気そうなガキが歩いてきたので
思い切り
舌を出してやったことがある
まあ 思えば あいつが
ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝだったかもしれんな
あの時 石でも
ぶつけといてやればよかった
そうですね　多分 相手のほうも
似たような感想を
持ったんじゃありませんか
どうして そう思う？
いえ 私だって
お袋の腹の中にいた時は
帝国の人間でしたからね
何だ そりゃ　冗談はさておき
オーベルシュタイン元帥
というのは
なかなかに冷徹な軍官僚で
権謀術数に長けている
彼が来たからには単純な力技では
かかってこないだろう
何を仕掛けてくるか
見当もつかんな
ユリアン
もしオーベルシュタインが
惑星ハイネセンを
放棄してみせたら どうする
それは…
そんな可能性がありますかね
戦略的な必然性で言うなら
帝国軍にとってはハイネセンを
死守する理由はないさ
１度 共和勢力に委ねても
いつでも大軍をもって取り返せる
イゼルローンとは違って
難攻不落というわけでは
ないからな
なるほど　むしろ我々を
イゼルローン要塞から誘い出す
エサに使ったほうが
有効というわけですか
帝国軍が支配権を投げ出したら
ハイネセンの市民は喜んで我々を
呼び寄せようとするでしょうし
我々は それを
無視するわけにはいかないだろう
そうなれば大軍の中にノコノコと
出ていかざるを得なくなる
自殺行為と承知の上でな
何とか先手を打つしか
ないでしょう
敵が何か手を打ってくる前に
こちらから動くんです
ふと思いついたんだが
例の地球教の
ディスクに記録された陰謀
あれが何らかの
交渉材料にならないかな
帝国軍に教えてやって
教授料に惑星一つよこせとでも
言ってやるか
まあ 情報一つと
惑星を交換するような
カイザー･ラインハルトでは
ないでしょうが
誇り高いカイザーに
融和なり譲歩なりを求めるには
それ相応の取引材料が
必要なのは確かです
その材料は何だと考えるね
司令官は
それは やはり軍事力による
一定の勝利ではないでしょうか
よし決まった　やはり先制攻撃だ
気楽でいいな お前さんは
いい女を落とすには
まず こちらから声をかけることさ
はいはい
そうは言ってもイゼルローンから
遠く打って出るわけには
いきません
具体的にどうするかは
もう少し様子を見ないと
それにしても 地球には
僕の心を引くものは何もなかった
あそこにあるのは過去であって
未来ではないと思った
未来が存在する場所は
地球ではなくて…
３月14日
カイザー･ラインハルトは
25歳の誕生日を迎えた
カイザーの誕生日は
帝国にとって重要な祝日であり
軍の将兵には
休暇と一時金が下賜された
さすがに
カイザーの体調を考慮して
園遊会は中止されたが
アンネローゼから
リンデン ウォールフラワー
イチョウを描いた
高名な画家の絵が贈られた
これは それぞれ夫婦愛
愛情の絆 長寿を意味する植物で
アンネローゼの弟夫妻に対する
心遣いが伺われた
ラインハルトが
病床から離れたころ
一層 病状を
悪化させている病人もいる
お前がそれほど
感傷的な女だとは思わなかったな
何のこと？
エルフリーデという女のことだ
わざわざロイエンタールの
死に目に
会わせてやったそうじゃないか
あの女は今 どこにいるのだ
さあ どこかしらね
あんたが焦る理由は
分かっているわ
健康に
自信がなくなってきたものね
だからといって今 一部の流通や
通信を混乱させたところで
どんな効果があるのかしら
航路局の件は完全に失敗だったし
切り札がなくても勝負しなけりゃ
ならん時があるんだ
今年が その時だ
お前は どう思っているか知らんが
確かにあんたは衰弱してるわね
そんな陳腐なセリフを
吐く人間じゃなかったのに
表現力が乏しくなったわ
以前は もう少し気の利いたことが
言えた人なのにね
もう何年になるかしら
あのころは２人とも まだ若かった
あなたは自治領主府の いち書記官
私は歌と踊りの才能だけで
社会の上部に
よじ登るつもりだった
ルパートを売ったように
俺も売るつもりか
ルパートは彼なりに
正面から戦って死んだわ
あんたは どうかしら
カイザー･ラインハルトと
正面から戦う気があるの？
あんたが死んだ後 あんたが
カイザー･ラインハルトに対して
どう振る舞ったか
戦ったのか それとも
足をすくおうとしただけか
他人が決めてくれるわ
そして あんたは その評価に
抗議することもできないのよ
３月20日 オーベルシュタインらが
惑星ハイネセンに到着する
俺は死ぬことなど少しも怖くない
だがオーベルシュタインの
巻き添えになるのは ご免被る
奴と同行してヴァルハラへ
行くことにでもなったら
俺は奴をワルキューレの車から
突き落としてやるからな
閣下 お声が大きすぎます
ビッテンフェルト家には
代々の家訓がある
｢他人を褒める時は大きな声で｣
｢けなす時はより大きな声で｣
というのだ
俺は その家訓を守っているだけだ
分かりました　分かりましたから
ハクション　ハクション
オーベルシュタインは そのまま
ロイエンタールが使用していた
総督府へ向かったが
ビッテンフェルトとミュラーは
それぞれ空港近くのホテルに
仮司令部を置き
軍務尚書と同行しなかった
オーベルシュタインのほうでも
特に両提督の同行を求めなかった
彼が早急に
手をつけようとしていた問題は
両提督の作戦指揮能力を
必要とする類のものでは
なかったからである
翌21日からハイネセンは
急激で苛烈な変化にさらされた
軍務尚書直属の
陸戦部隊が出動して
いわゆる危険人物を
強引に連行し始めたのである
かつて同盟政府の
人的資源委員長を務めたﾎｱﾝ･ﾙｲ
ヤン･ウェンリー元帥の司令部で
参謀長の要職にあったムライ中将
旧同盟軍で第二艦隊 第一艦隊の
司令官を歴任したパエッタ中将
国立自治大学の元学長で
歴代政権のブレーンを務めた
オリベイラ博士など
5000名を超える人々が
一挙に収監されてしまった
およそ自由惑星同盟で
重要な公職にあった者は
根こそぎ捕らわれたことになる
これが世にいう
｢ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝの草刈り｣である
オーベルシュタインは
何を考えているのか
俺にはさっぱり理解できん
卿には分かるか？
いや 分かりません
俺が思うにだ
民主共和主義者とかいう奴らには
言いたいことを
言わせておけばいいのさ
どうせ口で言っていることの
１パーセントも
実行できるわけではないからな
政治犯や思想犯を獄に下せば
その分 一般刑事犯の
収監能力が低下します
かえって この惑星の治安を
損なう恐れもあるでしょうな
まったくだ
力で押さえつけるだけで
治安維持ができると
考えているとすれば
オーベルシュタインも
存外に芸がないというものだ
しかし治安維持に関しては
我々に異議を唱える
権限もありません
ここはイゼルローン要塞の
攻略準備に
専念することにしましょう
ワーレン提督も
今日にもガンダルヴァ星域から
到着されますし
そうだな　だが まさか
オーベルシュタインのやつ
実戦にまで
口を出すつもりではあるまいな
それは何とも
戦いになったら 俺は俺のやり方で
やらせてもらうぞ
オーベルシュタインの
指図は受けん
こうして３月の末に至るまで
軍務尚書と３人の艦隊司令官は
同じ惑星上にありながら
ほとんど顔を合わせることもなく
互いの責務を果たしていた
その三提督が そろって
ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝのもとを訪れたのは
４月１日 午前のことである
軍務尚書に伺いたいことがある
伺おう ビッテンフェルト提督
ただし手短に
かつ理論的に願いたい
では単刀直入に伺おう
我が軍の内外に流れる噂によれば
軍務尚書が多数の政治犯
思想犯を収監する理由は
奴らを人質にして
イゼルローン軍に
開城を迫るためだという
戦力に勝る我が軍が
そのような卑劣な手段に
訴えるとは信じたくはないが
この際 軍務尚書ご自身の口から
真偽のほどを伺いたい　いかに
噂に基づいて
批判されるとは心外だ
では事実ではないのだな
そうは言っておらん
すると やはり
人質の生命を盾にして
イゼルローンの開城を求めると
おっしゃるのか
軍事的ロマン主義者の
血生臭い夢想は
この際 無益だ
百万の将兵の生命を
新たに損なうより
１万たらずの政治犯を
無血開城の具にするほうが
いくらかでも マシな選択と
信じる次第である
常勝不敗の帝国軍の名誉は
どうなるか
名誉？
イゼルローンごとき
俺の艦隊だけでも落としてみせる
ましてミュラーもワーレンもいる
４万隻の大軍だ
そのような
姑息な手段を用いずとも
実力をもって
イゼルローンを開城させ得ること
万に一つも疑いない
実績なき者の大言壮語を戦略の
基幹に据えるわけにはいかぬ
もはや武力のみで
事態の解決を図る段階ではない
実績がないだと！
カイザー･ラインハルト陛下の
御もとにあって
幾度も戦場を往来し
陛下の御ために
雄敵を
ことごとく倒してきた我らだ
何をもって実績なしと放言するか
卿らの実績とやらは
よく承知している
卿ら３名 合わせて
ヤン･ウェンリー１人に
幾度 勝利の美酒を
飲ませるに至ったか
私だけでなく敵軍も…
貴様！
提督
よせ
閣下
ミュラー提督
はっ
ビッテンフェルト提督が
謹慎している間
シュワルツ･ランツェンレイターの
指揮監督は
卿に委ねる　よろしいな
お言葉ですが軍務尚書
小官はともかく
シュワルツ･ランツェンレイターの
将兵が承知しますまい
彼らにとって司令官とは
ビッテンフェルト提督
ただ１人のはずですから
これはミュラー提督らしからぬ
不見識だ
シュワルツ･ランツェンレイターは
帝国軍の いち部隊
ビッテンフェルト提督の
私兵ではあるまい
軍務尚書は
ご自信を お持ちのようだが
人質を盾に
開城を迫るような手段を
誇り高いカイザーが
ご承知になるでしょうか
我らに艦隊を率いさせ
この地まで派遣なさったからには
カイザーの御意は
堂々たる正面決戦にあること
明らかではありませんか
軍務尚書はあえて
それを無視なさると？
そのカイザーの誇りが
イゼルローン回廊に
数百万将兵の白骨を
朽ちさせる結果を生んだ
一昨年 ヤン･ウェンリーが
ハイネセンを脱して
イゼルローンに寄った時
この策を用いていれば
数百万の人命が
損なわれずに済んだのだ
帝国はカイザーの私物ではなく
帝国軍はカイザーの私兵ではない
カイザーが個人的な誇りのために
将兵を無為に死なせてよいという
法がどこにある
それでは
ゴールデンバウム王朝の時代と
何ら変わらぬではないか
軍務尚書の主張は恐らく正しい
だが その正しさゆえに
人々の憎悪を
買うことになるだろう
私は皇帝陛下の代理人として
卿らを指揮する
勅命によってである
異存があるなら
カイザーに対して
言上すべきであろう
完全な正論だ
だが先に
痛烈にカイザー批判を口にし
その舌の根も乾かぬうちに
今度はカイザーの名を借りて
自己の立場を強化したと
取れなくもない
いや 間違いなく三提督は
そう取ったに違いない
これは…
要件は済んだ
お三方に引き取っていただけ
フェルナー少将
はっ
このようにして
惑星ハイネセンの状況は
誰も想像しない方向へと
進んでいった
オーベルシュタインと３名の
上級大将の間に生じた対立は
カイザー･ラインハルトに
深刻な命題を突きつけた
正々堂々と戦って
百万人の血を流すことと
最小限の犠牲で
平和と統一を実現することの
どちらが歴史に貢献するか
ユリアンもまた この問いに
答えなくてはならなかったが
次回 銀河英雄伝説 第104話
｢平和へ､流血経由｣
銀河の歴史が また１ページ
惑星ハイネセンにおいて
オーベルシュタイン元帥と
３名の上級大将の間に
深刻な対立が生じたことを
カイザー･ラインハルトが
知らされたのは
４月４日のことである
フロイライン… ではない
カイザーリンは
この件に関して どう思うか
まず陛下のお考えを
承りとうございますわ
オーベルシュタインに
権限を与えたのは余だ
余も責任を
免れるわけにはいくまい
だが まさか
あのような手段に出るとはな
私的な感情を満たすために
数百万の将兵の血を
流すのかと問われれば
さすがにカイザー･ラインハルトも
鼻白まざるを得ない
そうした命題をこのような形で
突きつけてくるとは
誠にオーベルシュタインは
凡庸ならざる人物であると
ラインハルトもヒルダも
再認識させられる思いであった
｢私的な感情｣か
ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝとﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄの
そりが合わぬことなど
考えるまでもなく
余も承知している
しかし 事が国事であれば
私的感情など排されて
しかるべきものと思っていた
だが 余は誤ったようだ
オーベルシュタインは
いつ いかなる状況においても
公人としての責務を優先させる
そのあらわれ方こそが 他者に
憎悪されるものであったのにな
｢オーベルシュタイン元帥は
劇薬であって｣
｢患部は治癒するかわりに
副作用が大きい｣
そう評したのは
ミッターマイヤー元帥であったか
ロイエンタール元帥であったか
ある集団の中に 異種の思考法を
持つ者の存在は不可欠で
帝国軍にあっては その役割は
オーベルシュタイン元帥が
負うところでしょう
でも例えば
ヤン･ウェンリーのような人物が
その役割を
果たしてくれていたら…
軍務尚書をフェザーンに
召喚なさいますか 陛下
うむ　それがいいかもしれない
陛下は私を気遣ってくださるのね
陛下は ご自分で
ハイネセンへいらして
事態を解決したいと
お考えでございましょう
カイザーリンには
隠し事はできないな
確かに あなたの言うとおりだ
余にしか
事態を解決できないだろう
だが余が出かけたところで
人質を取って 開城を迫るという
不名誉は拭いようもないが
開城ではなく 交渉ということなら
よろしいのではございませんか
陛下
交渉？
ええ
陛下は昨年
ヤン･ウェンリーとの間に
交渉の場を
設けようとなさいました
それを今回
実現なさったらいかがですか
イゼルローン共和政府とやらの
首脳たちを
罪人としてではなく
客人としてお迎えあそばせば
よろしゅうございましょう
なるほど
交渉開始に先立って 政治犯たちを
釈放することができるし
交渉が不調に終われば
改めて戦端を開けばよいか
それにしても結局 修正しつつも
オーベルシュタインが敷いた
レールを通ることになるのか
陛下…
カイザーリン
余はオーベルシュタインを
好いたことは一度もないのだ
それなのに顧みると 最も多く
あの男の進言に
従ってきたような気がする
あの男は いつも反論の余地を
与えぬほど 正論を主張するからだ
正論だけを彫り込んだ
永久凍土上の石版
誰もが正しさを認めながら
近づくことを拒む
それがオーベルシュタイン元帥
あの男は 余の存在が
王朝の利益と背反する時は
余を廃立するかもしれんな
陛下！
冗談だ カイザーリン
あなたのむきになった表情は
とても美しいな
それはともかく
ハイネセンの件だが
どうぞ いってらっしゃいまし
陛下でなくては
軍務尚書を抑えることも
諸将の対立を解消させることも
かないますまいから
そして一日も早く
お帰りくださいますよう
すまない カイザーリン
留守はケスラーに任せよう
それと 余が不在の間
この館にはカイザーリンの
お父上に泊まっていただくとよい
はい　父に そうしてもらいます
お父上の後任も
早く定めなくてはな
マリーンドルフ伯は
いまだ50代半ばなのに引退を望む
余も人生の半ばを過ぎれば
そう望むようになるのかな
ヒルダにはラインハルトが
老人になるということが
想像できなかった
父親になるということも
想像にかたかったが
それは実現しつつある
それでは大本営に行ってくる
親征の件をミッターマイヤーらに
諮らねばならぬからな
それにしてもジークフリード･
キルヒアイス元帥がご健在なら
遠征軍司令官なり 国務尚書なり
どちらかをお任せになられるのに
ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝとﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄらの一件は
報道管制の隙間から
ハイネセンの一般市民にも
知られるところとなっていた
奇妙なことになったものだ
こんな時代は
偉大なるヤン･ウェンリーにも
予想できなかっただろうな
何にしても 帝国軍が
内部対立を生じることは
イゼルローンにとっては
有利な状況じゃありませんか？
さあ　そう うまくいくかな
軍務尚書が
退場してくれればいいが
そうはならんだろうし
ワーレン提督やミュラー提督は
まともな人間だから 破局を
防ぐために尽力するだろうよ
その観測どおり
ワーレンとミュラーは
事態を収拾しようと努力していた
ビッテンフェルトは
あれで結構 部下の信望が厚い
シュワルツ･ランツェンレイターの
軍務尚書に対する反感と憎悪は
深まるばかりだろう
激発せねばよいが
もしシュワルツ･
ランツェンレイターが激発すれば
陸戦が専門でないとはいえ
軍務尚書の直属部隊とは
数が違います
力ずくで司令官を
解放するでしょう
ですが そうなっては…
そうだ
ビッテンフェルトも
部下たちも救いようがなくなる
そのビッテンフェルトの
部下たちのうち
艦隊副司令官
ハルバーシュタット大将
参謀長 グレーブナー大将らは
軍務尚書との面会を求めたが
冷然と拒否された
軟禁されたビッテンフェルトとの
面会も同様であった
一方 副参謀長のオイゲン少将は
ワーレン ミュラー両上級大将に
協力を要請した
求められるまでもなく
協力するには やぶさかでないが
具体的に どうするかだ
我らが軍務尚書に面会を求めても
拒絶されるだけでな　手も足も…
いや 俺の場合は｢義手も足も出ぬ｣
といったところか
だが くれぐれも激発せぬように
カイザーや
ミッターマイヤー元帥に連絡して
善処を求めているから
卿らは部下を統制して
早まった行為に出ぬよう
全力をあげてほしい
小官らも全力を尽くします
ですが力の及ばぬ点は
両閣下を頼らせていただく以外
ございません
何とぞ よしなに
ビッテンフェルトには
過ぎた部下たちだな
上官が無謀でも
よい部下は育つとみえる
だが階級が上がると
司令官の人格的影響を
受けやすくなるものらしい
オイゲンと入れ替わりに
ハルバーシュタットと
グレーブナーが訪れ
軍務尚書への怒りの余波を
向けてきたのである
もしビッテンフェルト司令官が
不当な処罰を
被るようなことがあれば
兵士どもに
甘んじて それを受容するよう
説得することは
小官にはできません
その点
どうか ご承知いただきますよう
言葉を慎め
ハルバーシュタット大将
卿は我らを脅迫するつもりか
それとも昨年に続いて
皇帝陛下の将兵が
相打つことを望むか
失礼いたしました
我ら自身も自重いたしますので
どうか お見捨てなきよう
こうして提督たちが
事態の解決に心を砕く間にも
帝国軍内部に わだかまる反感と
敵視の火種は加熱されていった
この陰険な軍務尚書が！
やれ やれ
ざまあみやがれってんだ
ちいと蹴りが甘いんじゃないのか
あ？
貴様ら 酒を飲んでおるな
おう 飲んでるさ　それがどうした
軍務尚書閣下より
禁酒令が出ていようが
軍務尚書？
フン こいつのことか？
ほれ
何をするか　拘束するぞ
してみやがれ この…
貴様ら 抵抗するか
こいつら軍務尚書の手先だ
やっちまえ！
おお！
偶発的に始まった
一個分隊規模の乱闘が
一個連隊規模に
膨れ上がるのに要した時間は
わずか30分ほど
こっちも仲間を集めろ
その間に100名を超える
重軽傷者が出た
おい バリケードを作れ
急げ
早くしろ
おい こっちだ こっちだ
おら 持てよ
よし 頑張れ
持ってこい おら
バカな 市街戦になるぞ
そうなれば
帝国軍の他の部隊どころか
ハイネセン市民や
共和主義者たちの いい笑いものだ
俺が現場に行って双方を押さえる
卿は その間に何としても
軍務尚書に面会して
事態の収拾を図ってくれ
分かりました
ん？
新手か？
ワーレンは
シュワルツ･ランツェンレイターと
軍務尚書の部隊が
にらみ合う十字路の中央に
装甲地上車を止めさせ
両陣営が激発の気配を示すつど
鋭い眼光を左右に放って
無言で それを抑えつけた
ワーレンの豪気が 一触即発の
雰囲気を圧している間に
ミュラーは軍務尚書に面会を求め
10分だけという条件つきで
ようやく対面することができた
事情はお分かりでしょう
閣下には
この危機を回避する努力を
お願いしたいのですが
努力とは？
せめてビッテンフェルト提督の
軟禁を解かれるべきでしょう
シュワルツ･ランツェンレイターは
司令官の身を案じ
平静を失っております　まず
彼らを落ち着かせてやって
いただきたい
私は勅命と法によって
自他の行動を律する者だ
シュワルツ･ランツェンレイターが
暴発すれば
それは帝権に対する
反逆行為である
それに対して
一歩の妥協も譲歩も する必然性を
持ち合わせておらぬ
誠にごもっともであるが 軍務尚書
暴発を防いで
互いに協力させることも
カイザーの臣僚としての
義務ではありませんか
ビッテンフェルト提督に
非礼があったことは事実ゆえ
謝罪するように説得してみます
その機会をいただくわけに
まいりませんか
おい お前らの尊敬する
軍務尚書閣下は まだ生きているか
ご健在です
そうか 変だな
昨夜 ずっと呪ってやったのだが
オーベルシュタインの毒蛇には
呪いも通じないか
フン　毒殺など恐れんぞ
毒なんぞ
とうに免疫になっているさ
俺はオーベルシュタインの奴と
何年も付き合ってきたからな
ん？誰だ
鍵は外からしか かけておらんぞ
おお よく来てくれた
ミュラー提督
オーベルシュタインめを
たたきつぶす棍棒でも
差し入れに来てくれたのか
残念ながら
もちろん 棍棒はおろか
武器を持って
入室することは許されなかった
むしろ入室が許されたことが
驚くべき寛容と言うべきであった
ﾐｭﾗｰとしては軍務尚書の真意に
疑問を抱かずにはいられない
あるいはﾐｭﾗｰをﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄに
あえて対面させ
それを理由に通謀罪を
課してくるのではないかと
だが一方で そこまで姑息な手段を
取る人ではないとも
思えるのだった
おい　盗聴されているかもしれん
俺は今更どうでもよいが
卿は用心した方がよいぞ
後日 言いがかりを
つけられぬようにな
オーベルシュタインに
私心がないことは認める
認めてやってもいい　だが 奴は
自分に私心がないことを知って
それを最大の武器にしていやがる
俺が気に食わんのは その点だ！
ビッテンフェルト提督
卿の主張には一理あります
しかし その点を議論していては
事態が進展しません
卿が軍務尚書に
つかみかかった事実は事実
それを謝罪して 軟禁を
解いてもらってはどうですか
このままでは
卿の部下たちが激発して
帝国軍同士が戦う事態を招来し
その場合 反乱軍の汚名を着るのは
シュワルツ･ランツェンレイターの
方になりますぞ
それでは
今まで忠節を尽くしてきたのが
無駄になるではありませんか
俺は思うのだがな ミュラー提督
軍務尚書は政治犯たちの命を盾に
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝの首脳部を
ﾊｲﾈｾﾝに呼びつけようとしている
だがｲｾﾞﾙﾛｰﾝの奴らが 生きて
ﾊｲﾈｾﾝの土を踏めると思うか？
とおっしゃると？
卿には分かっているはずだ
俺が危惧しているのは
地球教徒どものことではない
奴らを装って 軍務尚書自身が
イゼルローンの首脳部を 途中で
謀殺するかもしれんということだ
まさか
だが 十分あり得るか…
いや 軍務尚書なら そのような
手段によらず 大逆罪の名の下に
堂々とイゼルローンの首脳部を
処刑するのではなかろうか
それにしても
ビッテンフェルト提督が
そうもイゼルローンの
首脳部たちの命運を
思いやっておられるとは
知りませんでした
俺は別にイゼルローンの奴らを
気にかけているわけではない
オーベルシュタインの毒蛇めに
これ以上 我が世の春を
謳歌させたくないだけだ
第一 イゼルローンは
俺自身の手で粉砕してやらねば
気が済まぬ　イタ…
卿のお気持ちも
分からないではないが
卿と軍務尚書が
対立を続けていれば
カイザーの宸襟を
騒がせ奉ることになりますぞ
カイザーはご自身
しばしば ご病臥され
カイザーリンのご出産も
近いという この時期です
臣下たるもの
私情を慎むべきではありませんか
分かった　卿らに そう迷惑を
かけるわけにも いかんだろうな
要するにカイザーの影に
頭を下げると思えば腹も立たん
オーベルシュタインを
人間と思うから腹が立つのだ
卿も そう思うだろう？
はあ…
惑星ﾊｲﾈｾﾝにおける
ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝの草刈りについて
イゼルローンが受領した情報は
早く かつ豊富だった
帝国軍が この件に関しては
情報封鎖を
行わなかったからであり
その意図は明白だった
正々堂々と戦って
100万人の血を流すことと
最小限の犠牲で
平和と統一を達成することと
どちらが より歴史に貢献するのか
その命題を
突きつけているのである
しかも出題者の側には
明確な価値観が備わっており
ユリアンらは それに
抵抗しなくてはならなかった
こいつは余計なことだがな
ユリアン
この際 悪名を被るのは銀河帝国
特に策謀を実行する
オーベルシュタイン元帥と
その やり口を追認する
カイザー･ラインハルトだ
お前さんじゃない
分かっています
でも納得できないのです
ハイネセンに捕らわれた人々を
もし見捨てたりしたら…
だが 専制君主によって政治犯
思想犯として捕えられるのは
民主共和主義者にとっては
本望じゃないのか
ことに自由惑星同盟で高い地位に
就いていて 市民や兵士に
民主共和政の大義に基づく聖戦を
鼓舞したような連中はな
それは僕も
思わないでもなかったですが
逮捕者リストの中に
ムライ中将の名があったんですよ
見殺しにできないでしょう
ええ？
本当だ
何だ？あの歩く小言が
捕まったって？
帝国軍の奴らも勇気があるな
宇宙で あの小うるさいおっさんに
勝てる奴はいないと
思っていたがな
さすがに銀河帝国の
軍務尚書ともなると
イゼルローンの参謀長より
上手だぜ
捕まえた奴にも 捕まった奴にも
俺は近寄りたくないね
別世界の出来事にしておこうや
助けてあげたら
恩を着せてやることが
できるかもしれませんよ
ん？
うんうん
で どうする気だ 司令官殿
民主主義の
基本的な精神から言えば
生命を脅かされている人々を
少数だからといって
見捨てることはできない
だが そのために
宇宙に唯一 残された
民主共和政治の根拠地を失うのか
この件に関して最大の味方は
フェザーンにいるかもしれんな
カイザー･ラインハルトか
カイザー･ラインハルトなら
人質を取って開城を迫るような
手段を是とはしないだろう
だが カイザーの矜持に
期待するということと
寛容と慈悲を求めることと
どう異なるのだろうか
それにしても ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝ元帥の
ような手段を用いなくては
平和と統一と秩序は
確立し得ないのだろうか
もし そうだとしたら
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄとﾔﾝ提督とは
なぜ流血を繰り返さなくては
ならなかったのだろうか
最も卑劣に感じられる手段が
最も有効に
流血を減らすのだとしたら
何のために人は正道を求めて
苦しむのだろうか
この時 ユリアンの思考は
やや危険な方向に
向かっていたかもしれない
彼が考えるべきは
倫理上の優劣ではなく
オーベルシュタインの策謀に
どのような政治的技術で
対抗すべきかということで
あったはずなのである
そして それは
４月10日にもたらされた
銀河帝国 軍務尚書
ﾊﾟｳﾙ･ﾌｫﾝ･ｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝ元帥からの
正式な宣告である
惑星ハイネセンに虜囚となった
5000余名の政治犯 思想犯の
解放を欲するのであれば
イゼルローン共和政府
及び革命軍の代表者は
ハイネセンに
出頭せよというのであった
帝国軍のやり方の是非はともかく
この要求を明確に拒絶することは
できないと思います
受諾する… 少なくとも受諾したと
見せることが必要でしょう
しかし かなり危険が大きい
今回はヤン夫人には
残留していただいた方が
よいと思うが
ご厚意はありがたいのですけど
女性だからという理由で
免責されるのは 私は不本意です
私はｲｾﾞﾙﾛｰﾝ共和政府の主席という
ことにしていただいていますし
私がハイネセンに赴かなければ
軍務尚書も納得しないでしょう
それはいいとして
ヤン･ウェンリーの例がある
ハイネセンなり
フェザーンなりに出頭する際
テロリストの襲撃を受けたら
どうするんだ ユリアン？
今回の場合は帝国軍に護衛艦隊を
要求すればよいと思います
まず回廊から出た辺りで
その要求をﾊｲﾈｾﾝに伝えましょう
帝国軍に護衛を？
オーベルシュタイン元帥に
俺たちの命運を委ねるのか？
帝国軍の全員がｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝ印の製品
というわけじゃありませんよ
全員が？オエ
そうか ミュラー提督なら
信用できるかもしれんな
頼られた方は迷惑だろうが
この際 ワラよりはマシだろう
ところで今回 行くのは
将官だけでいい
お前さんたち佐官級は おとなしく
留守番をしていることだな
納得しかねますね
｢くたばれ カイザー！｣のかけ声を
実現するチャンスなんだ
ぜひ入場券を
分けていただきましょう
俺なんか才能と人望は
将官級なんだけどな
いや それでなくとも
今更 将官と佐官の間に
差など つけてほしくないな
やれやれ 救いがたい精神状態だな
行ったが最後 即逮捕されて
処刑という確率の方が高いんだぞ
今更 そんなことは
問題ではないでしょう
私は二度も司令官に
先立たれました
もはや この命は捨てています
ぜひとも同行させていただきます
そう自分の願望ばかり
並べ立てるものじゃない
将官の中でもキャゼルヌ中将は
残留するんだからな
え？
留守部隊を
管理 統率する者は必要だし
仮に交渉がまとまって
イゼルローン要塞を
無血開城するとしたら
その実施ができるのは
キャゼルヌ中将だけだからな
それに
何といっても貴官には家庭がある
独身者だけの楽しいパーティーに
妻帯者を混ぜるわけには
いかんのでね
キャゼルヌ中将の残留に
反対の者は？
多数決だ　最も民主的な方法で
貴官は残留と決まった
いや めでたい
｢危険から逃げた｣と言われては
｢見境なく不美人に手を出した｣と
言われるのと同じくらいに
オリビエ･ポプランの名折れだ
俺はついていくからな
ポプラン中佐らしい
危険とは
ポプラン自身のことだろうに
黙って ついてくればいいものを
口数が多いのは未熟の表れだ
ポプラン中佐が行かれるなら
やはり小官も
とにかく万が一に備えて
半数は残留する必要があるんだ
全員でノコノコ出かけていって
一網打尽にされたら
目も当てられんからな
こうして帝国軍の
出頭勧告に応じることと
そのメンバーが決せられた
フレデリカ ユリアンに
同行するのは
ｼｪｰﾝｺｯﾌﾟ ｱｯﾃﾝﾎﾞﾛｰ ﾎﾟﾌﾟﾗﾝらで
留守をｷｬｾﾞﾙﾇが預かり
メルカッツが
艦隊の指揮を執ることとなった
だが 一行がイゼルローン回廊を
出るより早く 事態は急転する
ラグプール事件の
発生である
大量の政治犯が収容された
ラグプール刑務所で
暴動が起こり 多くの犠牲が出た
一方 イゼルローン回廊でも
偶発的な軍事衝突が生じ
いよいよ宇宙は 一触即発の危機を
はらみつつあった
そんな中 ようやく
カイザー･ラインハルトが
ハイネセンに到着し
その決定が注目されたが…
次回｢銀河英雄伝説｣
第105話｢昏迷の惑星｣
銀河の歴史が また１ページ