（御堂筋(みどうすじ) 翔(あきら)）来てるよ
もちろん すぐそこまで…
小鞠(こまり)君と僕のザクは…
全員
（鳴子章吉(なるこしょうきち)）ウソやろ
京伏(きょうふし)メンバー来てるやと？　全員
（御堂筋）せやから言うたやろ
言いよったやろ 僕が
こないに君らの状況が悪なる前に
親切に！
（歓声）
（御堂筋）あれ？　行かへんの 前
せっかくチームのエース格
２人おるのに 飛び出さへんの？
イズミ君 なんで動かへんの？
こっちは１人ずつやで
総北(そうほく)２人で逃げきるチャンスやよ
チャン… ププ
僕らを置いていくチャンス…
ピヨピヨ ピヨい？
もしかして プププ…
２年になったのに まだピヨいの？
ピヨ泉君なん？
（今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)）
相変わらずだな 御堂筋
笑(わろ)とる
乗らねえよ そんな陽動作戦
１人でわめいてろよ
こっちにもオーダーがあってな
フッ
よう どう？　プァ
僕が陽動？
プッ 違うし
（御堂筋）１つだけ残念なんは
頑張りすぎたあの顔を
見れんことやね ピヨ泉君の
目 見開いて　口 開けて―
ハトが豆鉄砲くらった顔いうの？
僕のザクに追い抜かされて
なすすべなく
“う”とか“な”とか
言葉にならん声を上げて
ポッキリ心折れて絶望する
ポキ泉君の顔を！
♪～
～♪
（観客たちの声援）
（今泉･小野田(おのだ)坂道(さかみち)）
あっ…
（手嶋(てしま)純太(じゅんた)）ハァ ハァ…
（観客）総北 合流したぞ
（観客）遅れていた
もう１人が追いついた！
（手嶋）すまねえ 遅くなった
手嶋さん すぐに加速できますか？
箱学(はこがく)が…
うっ ハァ…
５秒 時間くれ　息 整える
（今泉）大丈夫だ！
落ち着け 俊輔
間違ってない！
俺の判断は大丈夫だ
手嶋さんと合流して加速する
途中で先行した鳴子も拾う
それでいい！
去年 金城(きんじょう)さんも言ってた
“総北は支え合うチームだ”と
人数いなきゃ 支え合えねえ
行きますよ！
（坂道）うん！
（手嶋）おう！
うわあー！
（金城真護(しんご)）
本質は自分の中にしかない
（心臓の鼓動）
あっ
自分と向き合え
現状を知り
打破する方法を考え 試せ
他人をマネても答えは出ない
（心臓の鼓動）
（今泉）本質…
答え　自分の中にある答え…
この判断は自分で出した答えか？
んっ 迷うな！
手嶋さんを待った判断は正しい
俺の判断だ！
（坂道）今泉君！
あっ！
ペース上げすぎだよ
てっ 手嶋さんがついていけない
（今泉）すまない
焦ってんな 俺
クソッ もともと他人に
ペース合わせんのは苦手なんだ
自覚ある…
って 言ってる場合じゃない
インハイ最中だ
とにかく今は箱学を追う！
（坂道）はい！
（手嶋）おう
（心臓の鼓動）
（今泉）あっ ああ…
（今泉）２年生になってから―
一度も思いきり
走れてない気がするんだ
（寒咲(かんざき) 幹(みき)）あれ？
今泉君 珍しく弱気発言
違(ちげ)えよ 率直な感想ってやつだよ
２年に上がって
下も入ってきたろ
ガチャガチャうるせえし
やること増えたし
１人で練習したいときだって
あんのに 自由にできねえんだよ
その… 後輩とか
そういうのイマイチ苦手でさ
友達少ないもんね 今泉君
（今泉）うるせえよ！
少数精鋭なんだよ
２年 上がったんだから
当たり前なんだけどな
慣れるしかないってのも
分かってる
去年は上の人もいたし
のびのびやってたけど 今年は…
なんか ずっとここら辺に―
リミッターが
かかってる感じがするんだ
（幹）あ…
でもさ 去年と比べても
峰ヶ山(みねがやま)のタイム伸びてるよ
分かってるよ　調子はいい
だから“感じ”つってるんだ
多分 気のせいだよ
（心臓の鼓動）
（今泉）
何 こんなとき 訳分からんこと
思い出してんだ 俺は
（今泉）
何 こんなとき 訳分からんこと
思い出してんだ 俺は
あ…
俺の目に映っている
あの紫色のジャージは…
上がってきている あいつらは…
御堂筋はさっき 単に鳴子を追って
出ただけじゃなかったのか？
合流する算段があって
なんで動かへんの？
総北２人で逃げきるチャンスやよ
（今泉）チャンス…
俺はそれを みすみす捨てたのか？
俺の判断で
どうしたの？　今泉君
後ろに何か…
（岸神(きしがみ)小鞠）総北のエースニク
うっ な…
きょ… 京都伏見(ふしみ)が来ました！
追いついて…
追い抜いていきます！
（岸神）あぱぁ！
（今泉）あっ
（岸神）今泉さん
いいニクなのに
ざらついてる人だ！
小野田！　手嶋さん！
加速だ！　京伏のケツにつく！
こいつらのケツに乗れば
先頭の箱学まで追い…
（手嶋）ハァ ハァ ハァ…
早く回復してくれよ 手嶋さん！
あんた クライマーだろ！
（手嶋）ハァ ハァ…
あっ ああ…
あ…
ハァ ハァ すまねえ…
（今泉）違う　手嶋さんじゃない
判断を間違ったのは… 俺だ
（折れる音）
（今泉）なんの音だ？
ポキ泉！
（坂道）
今泉君のペースが急に落ちた
（手嶋）今泉！
（坂道）今泉君 大丈…
（手嶋）小野田
今泉は今まで先頭にいて疲れてる
疲れてる
それだけだ
（坂道）今泉君は疲れてる…
だけじゃないのか？
（手嶋）戦況は最悪だ
京伏に先行されて
箱根(はこね)学園にも前 行かれて
フルメンバーじゃない俺たちが
そいつらと戦わなくちゃならない
はい
前を追わなくちゃ話にならない
引けるか？　小野田
はい！
（観客）総北が上がってきたぞ！
（観客）京伏からも遅れて！
（観客）やっとトンネルに入る！
（坂道）今泉君…
（手嶋）
総北は支え合うチームだ 今泉！
こういうときこそ！
大丈夫だ… ってのは
気休めかもしれないが―
今泉 信じよう
３人で回せば
きっとチャンスは巡って…
あ…
だよな…
そもそも俺が箱学に抜かれてなきゃ
こんなことには… な
オーケー そのとおりだ
回復が遅いのも
お前の言うとおりだ
だから なんで笑ってんすか
あんたは！
え？
箱学にも京伏にも
もともとあんたが追いついていれば
問題は起こってないんだ！
なのにベラベラしゃべって！
今泉 つらい状況こそ… あっ
（今泉）もういいっす　すいません
全部 俺のせいですから
俺の判断ミスです
暴言すいませんでした…
あのとき 前を追った
鳴子の判断が正しかった
（折れる音）
（今泉）またこの音だ…
（坂道）ああ…
（手嶋）総北にチャンスが
ないと思うか？　今泉
そういうときだからこそ…
なんだがな
（鳴子）あっ
（水田(みずた)信行(のぶゆき)）
フェイズ６から７に移行！
合流完了！
作戦どおり 登りで集団を飛び出し
トンネル抜けた
下りの４キロ地点 ここで！
追いついたで 御堂筋君！
（鳴子）
くっ マジでそろえよった ６人！
京都伏見！
うん ご苦労やったね ザク
で どうやった？
あのイズミ君は なんか言うてた？
抜かれるとき
（鳴子）スカシ！
（船津(ふなつ)･木利屋(きりや)）ん…
（木利屋）いや 特には…
（船津）驚いた顔で
“う”とか“な”くらいしか…
（御堂筋）やて
（鳴子）ああっ
鳴子君
総北 もう完全にバラバラやね
ほないくよ フェイズ８
箱学追走！　加速開始や！
クッソー！
やっぱり そうきたか！
予定のペースで回して
５分以内に捕らえて
早めに潰すよ 王者！
（一同）はい！
（鳴子）加速！
けど ワイは意地でもついていく！
先頭に！
箱学んとこに行かなあかんねん！
おっらあー！
（観客）頑張れ！　行けるぞ！
京都伏見！
（観客）京都伏見！
（観客）頑張れ！
（泉田(いずみだ)塔一郎(とういちろう)）
来たようだね 追走が
プッ プク　ヒヒヒ…
たたえようか？　御堂筋君
よく追いついたと
いや ええよ マツ毛君
そない気ぃ使わんでも
１年ぶり　このタイミング…
知ってて追いついたんだろうね
君のことだから
はて なんの話やろか？
僕らは一生懸命ペダルを回して
やっと追いついただけやよ？
分かっているだろ？
この先５キロに―
２日目のスプリントラインが
設定されていることを
そして この状況が―
昨年 箱根学園が
辛酸をなめたのと―
まったく同じ状況であることを
さあ リベンジといこうか
（観客）箱学 頑張れ！
やろうじゃないか 御堂筋君
そのつもりで来たのだろう？
早めに王者を潰すといって
追いかけてきたのだろう？
この先 ５キロの
スプリントラインで
いやあ いやいや 潰すやなんて
胸を借りるつもりで来たんよ 僕ら
ボウフラ… プププッ
夏に湧く…
ボウフラ王者に！
とても胸を借りる者の
態度ではないな
出すといい スプリンターを
そのことごとくを
なぎ払ってみせよう
この箱根学園が
銅橋(どうばし)！
（銅橋正清(まさきよ)）ブハッ！
（山口(やまぐち)紀之(のりゆき)）
銅橋正清 こいつを出すんか？
グリーンゼッケン
昨日のスプリントで
ファーストリザルトを取った男
道の怪物　怪道銅橋…
スプリンターの俺から見ても
やつの走りは別格！
箱根学園の重量級スプリンター
（泉田）頼んだぞ
（銅橋）ブハッ
（泉田）チームは
（水田･山口）ハッ！
（泉田）僕はちょっと
留守にするからね ５キロほど
アンディとフランクと戯れてくるよ
箱根学園の誇り高き
エーススプリンターとして
この泉田塔一郎が！
（水田）いっ 泉田…
（山口）エーススプリンター
みずから出るんか！
（泉田）ほら！
ほーら 見えるかい？
右大胸筋のアンディ！
左大胸筋のフランク！
興奮している
この状況 この勝負に！
出た！
泉田さんの大胸筋スクワット！
あれを出してからの
泉田さんは負け知らず！
別名“死の大胸筋スクワット”！
これを見た選手は
最初は必ず笑うんだ
一見の滑稽さに
だが そいつは瞬く間に
恐怖に変わる！
バネのようにしならせた筋肉で
光のごとく射ぬく！
笑いから急転直下
震えながら立ちつくす
泉田さんは変わった！
更に強くなったんだ！
君も笑うかい？
このアンディとフランクを
御堂筋君
笑わんよ… プーッ
人を見た目の滑稽さでしか
判断できひんやつは
本質が見抜けんカスや
ほな こっちも出そか
とっておきを
もったいぶらなくていい
君なのだろう？
京都伏見エース
111番 御堂筋君
ププ… キモー
君も銅橋君 使(つこ)て
もったいぶってたやないの
スタート前の
デモンストレーションだ
そのほうが盛り上がるだろ？
リベンジだ
１年前とまったく同じ状況
似とるだけや
去年と今年は全てが違う
ジッパーは初めから閉めていくよ
君が相手なら
全力でいかなければ
（岸神）閉めるな
（黒田(くろだ)雪成(ゆきなり)）なんだ？
一番後ろから１人飛び出してくる
（岸神）閉めるな そのジッパー！
（黒田）あいつは116番 岸神小鞠！
狙いは？
気をつけろ 塔一郎！
ニクー！
そいつは体に触れてくる！
（岸神）ニクだ　ニクだー
ニ･ク･だー！
ウハハー！
（山口）岸神！
（水田）おま… 何やっとんのや！
（泉田）僕のフランクを！
（岸神）あっつぅー
（泉田）くっ
（泉田）うっ
（岸神）ハッ
んっ
すいません ちょっと…
暑さでフラついてしまって
（黒田）てめえ １年！
また同じ言い訳を！
ていうか そんなニクを
チラチラ チラチラ見せつけられて
じっとしてられるわけ
ないじゃないですか！
これは これは…
よきニク！
やっぱりだ！　アッハ！
御堂筋さん このニクの人
僕が追いかけていいですか？
（泉田･銅橋）あっ
（山口）
スプリント対決に出るつもりか？
（黒田）この116番…
（観客）来たー！
（観客）頑張って！
（観客）今年は優勝だ！
ブッ ホンマに君は
我慢のできん男やね
アッハ！
（泉田）岸神小鞠…
（泉田）
京伏がメンバーを入れ替えた？
（高田城(たかだじょう)）これが新しいリストです
（泉田）３年の広西(ひろにし)に代えて
１年 岸神？
広西の体調不良か
どう読む？　高田城
（高田城）策略かと
広西は正直 弱い選手です
今年の京伏は選手層が薄い
そう判断していましたが
その広西がピンポイントで外された
これで御堂筋を除く
メンバーの足並みがそろいます
この１年についてのデータは？
ありません
ただ うわさでは
各レースに帯同していて…
補欠は補欠だろ！
どうせ大したことねえやつだ
気にするこたねえよ 泉田さん
いや 聞こう
台風の目になるかもしれない…
この岸神という男
各レースに帯同し
筋肉をほぐす
マッサージャーをしていた… と
（岸神）ひじのほうまで
感触 残ってますよ…
泉田さん ハハッ
（泉田）ただの
マッサージャーではなさそうだ
未知数　データのない男
だが それも…
（黒田）塔一郎！
レースはまだ長い
スプリントは６人で通過すりゃいい
さっきのやつの触れ方
尋常じゃねえ
何かされる前に…
大丈夫だ ユキ
僕らは王者だ　箱根学園だ
どんな敵が挑んでこようとも
正面から蹴散らす
それが王者だよ
敵のデータがないのなら―
戦って知ればいい　アブ！
（山口）泉田の“アブ”
すごい！　圧がここまで来る
泉田 強なっとる！
１年前より更に！
大丈夫か？　岸神
もっと聞きたいかい？　岸神君
僕のアブアブの雄たけびを
ええ もっと！
アブレディ！
（山口）いよいよ出る
箱根学園のエーススプリンターが！
ホンマに…
我慢のできん男やわ！
（泉田）ゴー！
アブ アブ アブ
（どよめき）
アブ アブ アブ アブ
アブ アブ アブ…
アッブー！
（観客）箱学は
エーススプリンターの泉田だ！
（観客）京伏は誰だ？
（観客）116番 ３年 広西作大(さくだい)だ！
（観客）泉田についていってるぞ！
（観客）すげえ 広西
よくついてきてるけど
少し飛ばしすぎたかな？
もしかして
もう息 上がってるかい？
え？　なんですか？　息？
そりゃあ もう
ハアハアものですよ
あなたのニクの動きを
こんなに間近で見られて
ハアハアならないわけ
ないじゃないですか
（泉田）そっちか
ならば これでどうだ！
アブ アブ アブ
ブア ブア ブアー！
“ブア”！
“ブア”もいいですね！
あああー！
いくよ アンディ フランク
ついてくるというのなら
力ずくで引き離そう！
ブアーッ！
ん？
ついてきた！
なるほど どうやら君は
反応速度が速いようだ
僕が加速する構えに入ったと同時に
追走の動きに入っている
分かるんで ニクの動きで
細かい震えで
どれくらい加速するか
そういうの見逃さないんです
どんな加速にも反応し
遅れない… と？
だって 間近で見られる
チャンスなんて二度とないですから
（泉田）フランクが
危険を察知している　この男に
今 反応しました？　フランクさん
（泉田）
なぜ この男がフランクを？
いや いつも僕が声高に叫んでいる
知っていてもおかしくはない
（岸神）そうですね
彼 慎重派ですか？
あらゆる危険を察知する
一方で心臓を加圧するから
慎重かつ大胆…
そんな性格ですか？
フランクさんは
（泉田）この男…
触れただけで
そこまで分かるのか！
すごい感覚だ
勝敗についても分かるのかい？
分かりますよ おおよそは
ニクの動きを見れば
このスプリント勝負は
どっちが勝つと？
僕です
（泉田）んっ
あれ？　少し息 上がってます？
♪～
～♪
（黒田）あっ！　あいつ
ふん…
んだよ つれねえ態度 取んなよ
黒猫同士 仲よくやろうぜ　あ？
アブ アブ アブ
アブ フラ フラ フラ…
アンディ アンディ アンディ…
フランク フランク
（黒猫）ニャブー！
ニャン！
ニャブ ニャブ… ニャブー！