（御堂筋(みどうすじ) 翔(あきら)）カーッ
（観客）京伏(きょうふし) 山岳
残り500メートルで追いつかれた！
（観客）総北(そうほく)と箱学(はこがく)が
にらみを利かせてるから―
飛び出しても すぐに潰される
（観客）総北も―
小野田(おのだ)はゴールスプリントには
絡めないから 実質１人
（観客）箱学だけがゴール前に
２枚のカードを残してる
今 この状況
箱学が圧倒的有利！
♪～
～♪
（水田(みずた)信行(のぶゆき)）うひーっ！
なんや こいつら
この迫力！
今泉(いまいずみ)も！
新開(しんかい)も！
俺の山岳賞を…
残り400メートルで
俺の夢を奪おういうん…
（水田）あぐぐ…
（御堂筋）うるさいよ 水田君
君のくだらん夢なんか
どうでもええんよ
（水田）え？
山岳賞やなんて
そない小さいもん どうでもええ
（水田）小さ？
誰も そんなもんのために
戦ってへんよ
（水田）えっ そうなのか？
（御堂筋）フッ
ええで もう落ちても
えっ ウソ
（御堂筋）君の役目は終わり…
や？　よ？
（水田の叫び声）
山岳賞？　圧倒的不利？　終わり？
そうか この状況…
ホンマにそうか？
追いつかれて 並ばれて
ほとんどゴール前の状態で―
箱学が圧倒的に有利…
ホンマに万策 尽きたか？
いや 違う
この状況… 逆や
今はゴール前であると同時に
山岳賞まで残り400メートルや
ひょっと…
する！
えっ？　ええっ！
誰が落ちてええ言うた？
いや えっ 御堂筋君が…
君 夢いうんは
諦めんほうがええで
えっ 夢？
（御堂筋）取ってこい 山岳賞
（水田）えっ
出ろ ザクー！
（水田）うおー！
（観客）京伏 112番を出したぞ！
（観客）山岳賞狙いか！
（水田）なんや 急に　でもマジか
やっぱり俺のこと
一番 期待しててくれたんやな！
俺 取るで！
御堂筋君！
（今泉俊輔(しゅんすけ)）
どういうつもりだ？　御堂筋
あの程度の足なら すぐに捕まる
意味がない
それとも…
本当にチームとして
山岳賞が欲しいのか？
（御堂筋）これは まき餌や
釣りをするとき
エサに寄ってこさせるための…
大物を釣るための まき餌や
“山岳賞なんかのために
誰も戦っとらん”
僕はそう言うた
けど この中で
すました顔で追いついて―
山岳賞を喉から手が出るほど
欲しいやつがおる
そいつは―
この状況を みすみす見逃すことは
できひんはずや
（観客）
残り２００メートル！
頑張れ 京伏！
（観客）
残り２００メートル！
頑張れ 京伏！
雑兵にゼッケンを
取られるやなんて―
そんな屈辱的状況を
許すはずがないんや
食いつけ！
（新開悠人(ゆうと)）うっ
（葦木場(あしきば)拓斗(たくと)）追え 悠人
やつに赤ゼッケンを渡すな
（御堂筋）食いついた！
葦木場さん…
今 ゴール前ですよ
カラーゼッケンに
こだわってる場合じゃないでしょ
（葦木場）
いいから行け　取ってこい
ここから この差だと
全開アタックになっちまう
今 それをやったら
すぐに来るゴール前で
アシストとして
使いもんにならなくなります
せっかく ここまで持ってきて
有利な状況にある
箱学の２枚のカードのうち
１枚を失うことになります
（葦木場）出ろ 悠人
あ…
みすみす不利になる必要は
ないですよ
赤ゼッケン？
そんなもん 京伏のあいつに
くれときゃいいんです
どうしたんですか？　葦木場さん
（葦木場）そうか…
悠人は まだ１年生だからな
分からないな
あっ
（葦木場）
俺たちは箱根(はこね)学園なんだよ
俺たちは―
誇りを背負って戦ってるんだよ
あっ え… ちょっと
俺が出る！
葦木場さん！
（葦木場）京伏のエースに
動きがあったら お前が対応しろ！
（小野田坂道(さかみち)）
３年 葦木場さんが！
（御堂筋）狙いどおりや！
（観客）速(はえ)え！
一瞬で追いついた！
（御堂筋）ここまで箱学は
全てのゼッケンを手に入れとる
王者としての復権 プライドもある
せやから山岳賞も欲しいはずや
そんな くだらんもんに
こだわっとるから―
大切なもんを失うことになるんやよ
カラーゼッケンなんて―
僕に言わせれば
ゴール前の紙切れ同然
食いついた…
エサに 見事に
アシストの新開君が
出るんやと思うた
でも しびれを切らして出たんは
エースのほう！
（葦木場の叫び声）
箱学のカードを
１枚 削れるかもしれんという―
この土壇場の策
何があったんか知らんけど…
狙いどおり
いや プクク…
それ以上や！
（歓声）
（アナウンス）２日目 山岳賞は
箱根学園 葦木場選手！
一気に追い上げる
全力クライムでした！
（観客）箱学 すげえ！
（箱学部員）
やった！　葦木場さん！
やっぱ最強だよ 俺たち！
（箱学部員）
スプリントに続いて 山岳賞！
このままゴール取って！
（葦木場）全力クライム…
使いもんにならなくなる…
だよね？　悠人
（アナウンス）
各選手 速度を上げて―
次々と山岳ラインを
通過していきます
このゲートを過ぎると
間もなくゴールです！
クソッ！
なんや あのノッポの箱学
俺の山岳賞を…
あっ 御堂筋君
俺は力のかぎり走ったんやけど
あいつが…
って あれ？　ちょ 待っ…
ハァ ハァ…
おめでとう 山岳賞
いや ププ…
かなわんかったわ
君の全開アタックには
すごい すごい
山岳賞 欲しさに
うちのキャプテン出したんやけどな
プククク…
君に取られるとはな
君 エースやのにええの？
足 使い果たしてええの？
この道下ったら すぐに…
ゴールやよ？
（今泉）
こいつ！　あのタイミングで
水田を出したのは―
箱学のカードを
１枚 削るためだったのか
有利だった箱学は一転
完全に不利な状況になった
今泉君
あの… 葦木場さんは
なんであのまま先行しなかったの？
あっさり並ばれて…
距離は短いが 先行しても
人数の差で捕まると踏んだんだ
逃げきる可能性が薄いなら―
一度 集団に戻って 足を休めるって
選択をしたほうが賢い
アシストの後ろに下がって
（御堂筋）
サラッと取ろう思とったんやろ？
箱学は
山岳賞なんて狙ってないいう
涼しい顔して
集団のまま ラインに近づいて―
間際で飛び出して―
ゼッケン サラリと取ろうと
思とったんやろ？
プププ…
よかったなあ
別の形になったけど
代償 払(はろ)たみたいやけど
“誇り”いうの？
プーッ
吹けば飛ぶような そういうの…
守れて
ちょ… あんたさ！
あっ
（葦木場）ああ よかったよ
後悔はない
空気が変わる！
（御堂筋）ええよ その目
決して倒れん 負けんいう目や
気持ちだけはアゲときや
こっから
真のゴール争いが始まるで！
（坂道）ゴール争い…
（今泉）下がれ 坂道
（坂道）今泉君が前へ！
（今泉）
今まで引いてくれてありがとよ
ここから先は
俺の仕事だ！
うん！　頑張って 今泉君！
（巻島(まきしま)裕介(ゆうすけ)）いやあ
（巻島）クッハ！
すげえ攻防ショ
これだからロードレースってのは…
この２日目も やっぱ
どこが取るのか分かんねえ
フッ
負けんなよ 総北！
（寒咲(かんざき) 幹(みき)）
群馬県 西の名峰 榛名山(はるなさん)
標高1,449メートル
山頂部は火山が造った
大きなカルデラになっている
そのカルデラに囲まれた火口部には
水をたたえる榛名湖と―
美しい円すい形をした
榛名富士(ふじ)がそびえている
その榛名湖畔をぐるりと周回する
道路の途中にある―
榛名富士観光ロープウェー前駐車場
特設ゲート
（幹）ここが
インターハイ２日目のゴール
（観客）山岳ライン
もう通過したってよ 先頭
（観客）総北 よく追いついたな
（観客）ギリッギリ山頂手前で
クライマーが引いて―
先頭につなげたらしい
２年生エース 今泉を
（杉元(すぎもと)照文(てるふみ)）あっ 今泉！
くーっ 今泉！　今泉！
（橘 綾(たちばなあや)）どうした？　杉元
（杉元）くあーっ！
（綾）悶絶(もんぜつ)？
（杉元）よくやった！
（杉元）よくやったよ お前は！
（綾）腹でも痛いのか？
あと少しだ　頑張れ 頑張れ
（杉元）頑張れ 今泉！
（綾）わー 急に大声出した
って ちょ…
人の目 考えなさいよ
聞こえるわけないでしょ！
届くよ きっと
えっ？
思いはきっと…
彼らは それを分かって
受け止めて―
全身全霊で走ってるはずよ
頑張って 今泉君！
そして お疲れさま
小野田君
（坂道）速い 皆さん
下りの区間のペースが速い
僕は下りが苦手だから
ジリジリ置いていかれる
けど 最後…
うわあー！
んっ 小野田 どうした？
明日もレースはあるんだ
下がっていい
もうムダ足は使わなくていい
一体 な…
あっ
これ… 忘れてたから
ハハッ　ハァ…
あ… フッ
託すよ 思い！
ああ 託せ！
（坂道）ゴールまであと２キロ
頑張って！　大変だと思うけど
あっ あの えっと…
（坂道）キツいと思うけど
（今泉）ヘタくそかよ
（坂道）あの…
みんなの思いを預けるから！
頑張って
（坂道）今泉君！
（今泉）ああ！
（坂道）預けた　最後 エースに…
ここまで みんなが頑張って
つないできたジャージを…
（坂道）うわっ
おっとと…
ハァ 安心して 力が抜けすぎた
明日もレースはあるんだ
きちんとゴールしなきゃ
つなげたよ ちゃんと
鳴子(なるこ)君！
（鏑木(かぶらぎ)一差(いっさ)）鳴子さんだ！
（手嶋(てしま)純太(じゅんた)）おう 鳴子！
（鳴子章吉(しょうきち)）あっ
（手嶋）
生きてたかよ？　大丈夫か？
走れるか？
ハハハハ
まあ なんとか
あっ いやいやいや
誰に言うとんすか？
ワイは天才 鳴子ですよ
（黒田(くろだ)雪成(ゆきなり)）合流した
（泉田(いずみだ)塔一郎(とういちろう)）鳴子…
自分の身を削り
総北を先頭に連れていった男
よくやった　よくやってくれた！
（鳴子）ハッハハハ
ソース味ですわ　で…
あのスカしたスカシ野郎は
追いついたんすか？
ああ
先導者のサインボードで
状況は伝わっている
先頭は今 １番 小野田を切り離し
今泉を含めた４名が―
（歓声）
最後の戦いに入ってる！
（アナウンス）
来ました！　先頭４名！
下り区間が終わって
榛名湖畔の平坦(へいたん)道に入ります
ゴールまで残り1,500メートル！
（今泉）空耳か…
さっき 杉元の声が
聞こえた気がした
ハッ
譲んねえよ 箱学
先頭は俺が走る！
（悠人）箱学はエースを失った…
エースはゴールスプリントに
備えて―
最後の１発を
足に ためておくものだ
ゴール前 ギリギリの戦いで
爆発させ―
他を蹴落とすために
御堂筋さんも今泉さんも
そうしている　なのに…
それを箱学は使っちまった
くだらない山岳賞を取るために…
今 俺は なんのために引いてる？
弾の残っていないピストルを
運んでいるのと同じだ
今まで そんなことはなかった
葦木場さんってのは冷静で 知的で
判断も常に正確だ
優しさと強さがあって
俺に言わせれば
他の先輩の何倍もそれがすごくて…
（葦木場）なんだ？　悠人
また髪切れって？
そうだな
伸びすぎだな ずいぶん
いえ 眺めてるだけです
葦木場さん でっかいなって
（葦木場）アッハハ
（悠人）イテッ
（悠人）だから俺は
あなたを尊敬し ついてきた
なのに―
なんでですか？　葦木場さん
なんの考えもなしに
動く人じゃなかったでしょ？
葦木場さん あなたは！
山岳賞を諦めてれば
このゴールは確実に
俺たちが取れたんです！
余裕で！
前を向け 悠人
（悠人）
まだレース中だって言うんですか？
そうだ　前を向け
もうムダですよ！
箱学は弾を使っちまったんです
俺は…
山岳とゴール
どちらもまだ諦めていない！
（悠人）あれが部室だ
前 １回だけ来たことある
ちわーっす　入部希望者でーす
（箱学部員）マジで！
ホントかよ １年に？
（箱学部員）ヤバいでしょ
（悠人）なんか盛り上がってるな
（箱学部員）あの新開さんの弟が！
（箱学部員）えっ マジかよ それ
（悠人）今日はやめよう
（箱学部員）あっ… ん？
なあ 君
自転車部希望？　１年？
チッ
ごめん 気づかなくて
ちょっとビッグニュースが
飛び込んできてさ
去年 卒業した先輩に
最強のスプリンターの
新開さんっていう神がいて―
その人の弟が…
あっ… ハッ
いたー！
（箱学部員）なになに？
いたって？　その弟
（原口(はらぐち)）ホントだ
うわあ 顔似てる！
（悠人）いや あっ ちょ…
（箱学部員）新開さんだ！
（悠人）指さしは… ないでしょ
（箱学部員）小さい新開さん！
（箱学部員）すげえ マジだった！
だから “指”やめてもらえます？
（箱学部員）お前もバキュンやる？
俺 隼人(はやと)君じゃなくて
悠人なんで
ハハハ…
いいでしょ もう
兄貴 関係ないでしょ
俺は俺なんで…
（シャッター音）
（悠人）あっ
なんで写真まで撮ってんだよ！
（原口）ああ…
（原口たち）あっ ああ…
（悠人）チッ
（黒田）ギクシャクしてんな
（箱学部員）
あの件以来 ちょっと… はい
とにかく まだ悠人が
２年の原口に謝らなくて…
“俺は悪くない”って
パンダも撮られりゃ
怒るってことか
新開さんの弟が来るって
聞いたときは
もうちっと いい感じに
部が沸くのかと思ったが
その一件で完全に裏返ってんな
腫れもんに触るみたいに
なっちまってる
まあ 皆 寄ってたかって
口を開けば―
“神”だ “スターだった”と
兄貴の話 振ってくるんだ
ウザがんのも
分かるっちゃ分かるけどな
塔一郎もぶっちゃけ
扱いに困惑してる
そりゃそうだ
あの新開さんの弟だからな
（箱学部員）悠人君さ
こないだ 廊下ですれ違ったのに
挨拶してくんなかったんだよな
（箱学部員）俺たちの顔
まだ覚えてないとか？
ええー
俺 結構 新開さんに
褒められてたのに ショックだよ
（黒田）ここは箱根学園だ
強いやつが走る　それでいい
反発したり ギラギラしてんのも
悪いこっちゃねえ
けど もし―
やつがインハイのメンバーに
選ばれるなんてことになったら…
皆は納得しねえだろうな
（金子）クソッ 後ろ来てる！
新開！
（篠崎）２年も抜いてきたのか？
箱学の上級クライマーの
練習だぞ これは！
（篠崎）ペースアップだ 金(かね)やん！
（金子）分かってる シノ
あの人の弟とはいえ
手を緩めるわけにはいかん！
じゃ そろそろ…
いきますか
（金子）ぐわっ この激坂で！
先輩 それでも３年ですか？
カッコ悪いですね
１年の俺に負けるなんて
ね？　そうでしょ？
答えはイエスですか？
（金子･篠崎）あっ…
クソッ 新開さんの弟が
スプリンターじゃなくて
クライマーだって聞いて
俺 正直 油断してた
こいつは本物の―
クライマーだ！
（葦木場）驚かれてるね 悠人
あ えっと…
あっ 葦木場さん…
この人 みんなから
天然だって言われてる人だ
３年 エースで…
なんで この人が
エースなんだろう？
そういえば話すの 初めてかな…
背 高いっすね
前髪ウザいっすよ
切ったほうが
いいんじゃないっすか？
３年 負かして 天狗(てんぐ)になったか？
んっ
あ… いえ すいません
（葦木場）３年の前で
そんな態度 取っていいのか？
飲み物 片手に
背中越しで話してる
あっ はい そうっすね
なんだ？　この人
部じゃ いつも天然だって
言われてんのに―
妙に言葉に重みがあるな
（葦木場）
３年や２年と練習したら―
終わったあと アドバイスを
もらいに行けって―
部の最初に教えてもらったな？
なぜ行かない？
（悠人）説教か…
いやあ 俺より弱い人からもらう
アドバイスはないからです
（葦木場）誰かに
注意されなかったか？　その態度
いえ 特に
むしろ堂々としてていいって
褒められてますよ
みんなが お前に注意しないのは
新開さんって存在があるからだ
（悠人）あ…
（葦木場）それ
お前が一番
振り払いたいやつじゃないのか？
乗れよ バイク
１年 新開悠人
（悠人）え…
俺は共に３年間やってきた仲間を
そういうふうに言われるのは
すごく気分が悪いんだ
勝負だ あの丘の上まで
潰してやるよ
アッハ
いいっすよ
３年 葦木場さん―
潰し返してやりますよ
♪～
～♪
あーん
んーっ　キーンってなった！
アッハハハ…
お約束やな 小野田君
ゆっくり食べないからさ
見ていて
このかき氷経験者 杉元照文を
あむ
んんっ　いーっ！
（鳴子）って なるんかーい！
ベッタベタやな
見とき
これが浪速(なにわ)のスピード食いや！
シャクククク…
あーっ！
（杉元･坂道）アッハハハ…
（鳴子）おっ
（杉元･坂道）わあ
えっ？　な なんだ？
何もないぞ 俺は
んっ んん…
うっわ さっぶ…
（折れる音）
（今泉）また この音だ…