損害賠償請求の被告側の代理人？
えっ　請求金額…。
１億円！？
どうぞ。
こちら　瀬山玲子さん。
私が通ってる
ボイトレ教室のお仲間のめい御さん。
清掃会社に　お勤めなんですね。
はい。
瀬山さんを訴えた原告は
英央大学の倉敷教授？
どうして訴えられたのか
話してくださる？
その…　倉敷教授の研究室の清掃を
うちの会社が請け負っていて
そこに粘菌などを
長期間培養するための
保温装置があるんですけど
先月２０日　いつもどおり
清掃業務をしていたとき
ふだん使ってる
コンセントが　ふさがってて。
忙しいから
さっさと終わらせてよ。
すみません　はい
抜いたプラグは　その保温装置の
ものだったんです。
実験中の保温装置の電源を
抜いてしまった。
もしかして　それで粘菌くんが
死んでしまった。
長年かけて　行ってきた実験が
台なしになったそうです。
それで
研究室側から賠償を求められた？
被害額は
１億円にもなるそうです。
みんな　集合。
はい。
１億円よ　１億円。　どう思う？
竜王戦に名人戦の賞金を足しても
届きません。
将棋は　いいから。
仮に１００％依頼人の過失だって
認定されれば
そっくり　そのまま
払わなきゃいけないし
これ　かなり厳しい戦いになるのは
火を見るより明らかでしょ。
厳しい戦い…。
紹介してくれた
吉田さんの話だと
彼女　他の事務所にも
全然頼んでないみたいで。
まさか　弁護士なしで
裁判するつもりだったんじゃ？
ひとりで抱え込んで
大変なことになってるから
なんとかしてほしいって
頼まれたんだけど…。
わかりました。
このご依頼
お引き受けいたします。
ちょっと　なに勝手に
引き受けちゃってるの？
仮に厳しい戦いになるとしても
指す前から勝敗の決まっている
対局なんて一局もありません。
引き受ける以上　勝ちを目指して
精いっぱい
指させていただきます。
よろしくお願いします。
こちらは
生物学科の倉敷研究室です。
倉敷教授　こちらでは　世界的に
画期的な実験が行われている
ということですが？
はい。　この保温装置で
培養してるのが
特殊な粘菌です。
粘菌というのは
どういったものなんでしょうか？
粘菌というのは　例えば
このキャンパスの
土壌にも存在している。
私たちにとって
とても身近な生命体ですね。
ライフサイクルが短く　分化が単純。
取り扱い　育成が
簡単なことで知られています。
大学のＰＲ動画に
取り上げられるってことは
画期的な研究だったみたいですね。
私が研究してるのは
極めて特殊な粘菌です。
人類にとって　未知の抗生物質を
生みだす可能性を秘めている。
ただ問題は
極めて繊細な粘菌であるため
２０年という時間をかけて
見守る必要が
あるというわけですね。
ふ～ん
未知の抗生物質が発見されれば
難病の治療薬にも転用できるし
特許を取れば
莫大な利益になるわけね。
うん。
ただ　訴状によると１億円は
将来　得られたであろう
逸失利益ではなく
これまで研究に投資した額の
総額みたいです。
１年　６００万円かける１８年間で
およそ１億円。
うん。
でも　妙なのは
瀬山さん　清掃会社の社員なのに
訴状だと
被告は　瀬山さん１人なのよ。
普通　会社も訴えますよね？
そのほうが　お金も取れるし
保険に入ってる可能性も
高いですし。
そうだよ。　清掃会社が
損害保険に入っていれば
瀬山さんが　丸々１億支払わなくて
済むかもしれない。
保険に入ってない！？
もちろん従業員のケガや
事故の備えは　してましたけど
電源を抜いちゃって
先方の業務が　ダメになった場合に
対応してくれる保険なんて
さすがに入ってなくて…。
だとしても　瀬山玲子さんは
従業員で　いわば歩です。
フ？
歩の過失で
第三者に損害を与えた場合
使用者　つまり玉の会社が
責任の大部分を負うのが
通常の裁判の傾向です。
ギョク？
また裁判と将棋がまじってる。
すみません。
本来なら
こちらの会社や井口社長が
損害賠償の対象に
なるはずなんですけど…。
それは　瀬山さんが
自分で　なんとかするって
言ってくれたから…。
プラグを抜いたのは
すべて私の責任です。
会社には
一切ご迷惑をおかけしません
それって　会社の請求分も
瀬山さん１人が背負い込んで
原告と交渉するってことですか？
よくわからないけど　向こうの
弁護士にも　そう伝えたし
そもそも　あの研究室の清掃は
彼女が自分から進んで引き受ける
って言い出したんだから。
自分から引き受けた…。
なるほど。　それで瀬山さん１人が
被告になったわけね。
おまけに原告は
英央大学でも理学部でもなく
倉敷教授個人だし。
ネットの評判だけど
その倉敷って教授
いかにも強気で
プライド高そうって感じ。
自ら率先して訴えてきたのかもね。
はぁ…。
まさか　また
穴熊とかいうんじゃ…。
あ　いや　今回は
前と同じ定跡は使えません。
前回は原告　訴える側でしたが
今回は訴えられる被告側の代理
つまり…。
後手です。
後手に回るって
要するに不利ってこと？
いえ　後手には
後手なりの戦法があります。
倉敷さんは有名大学の教授
しかも　自ら原告になっている。
研究者で　主導権を握りたがる
タイプの人が選ぶ戦型は
ずばり　居飛車。
居飛車は飛車を　定位置の２筋から
動かさずに戦う戦法です。
それに対する
後手の　こちらの戦法は
当然　ゴキゲン中飛車。
どこが当然か
まったくわからないけど。
ゴキゲンナカビシャ？
なんか楽しそうな名前ね。
飛車を　相手の玉の正面の
５筋に振るのが特徴です。
あ～
飛車を真ん中に置くから中飛車。
勉強になるわ～。
ここは法律事務所であって
将棋道場じゃありません。
被告とはいえ
守り一辺倒では勝てません。
後手でも
積極的に攻めることができ
カウンターを狙える　ゴキゲン中飛車こそ
今回の裁判には
ベストの定跡と言えます。
はい　いつもニコニコ　ゴキゲン中飛車の
歩田法律事務所です。
あっ　山岡先生？
はい　原告代理人の…。
和解協議！？
あの…　和解の条件は？
被告の経済状況から
１億円の支払いは不可能でしょう。
被告は　１００％過失を認めるという
文章を大学に提出し
原告に対しても
謝罪していただければ
支払い可能な額にまで
賠償金を減額することも
うん　可能かと。
減額って　かな…　ずいぶん
破格な条件に思えますけど。
そちらから訴訟を提起し
第１回期日もまだなのに
どうして
このような和解の提案を…。
まあ　当初は
実験を台なしにされて
怒りの感情から
訴えを起こしたわけなんですが
冷静になって考えれば
我々研究者にとって大切なのは
失敗を悔いることじゃない。
人類の未来のために
一歩でも先に踏み出すことだ。
そういう結論に至ったんです。
それに　瀬山くんにとっても
そのほうが　よいのかと。
わかりました。
ひとまず持ち帰り
検討させていただきます！
失礼します。
よし…　よし　よし　よし！
賠償額を３，０００万
いや　２，０００万まで値切れたら
瀬山さんも納得してくれるはず！
あれ？　竜美先生？
ちょ…　もう　何してんの？
すみません
図書館に行ってました。
えっ？
対局前に
過去の棋譜を見返すのは
将棋の鉄則ですから。
理学部の活動記録？
ありました！
えっ？
あっ！
和解はしません。
絶対　嫌です。
いや　ですが　法廷で争った場合
１億円　全額支払うことになる
可能性だってあるんですよ。
瀬山さん　ここは
１００％過失を認めるって書いて
倉敷先生にも頭を下げて
それで丸く収めるのが
賢いやり方だと思いますよ。
本当に　１００％
私だけのせいなんでしょうか。
えっ…。
瀬山さん　私たちに
話してないことがありますよね。
瀬山さん　１８年前に
英央大学の理学部を
卒業されてますよね。
しかも　その研究室は
当時　まだ助教授だった
原告の倉敷教授の研究室でした。
瀬山くんにとっても
そのほうがよいのかと
倉敷教授は　あなたのことを
後輩や学生に対するような
呼び方をしていました。
ひょっとして　あ…　あなたも
あの実験に関わっていたんじゃ
ありませんか？
在学中に始まった
実験でしたから
少しだけ。
どうして　最初に
話してくれなかったんですか？
私が　あの研究室にいたことと
今回の裁判は関係ありません。
でも　それで戦略とか
いろいろ変わってくるし。
申し訳ありません。
仕事があるので。
失礼します。
まずいのではないか。
辰夫さん　栗　嫌いだったっけ？
そうじゃなくて　なぜ
所長先生まで我が家の食卓に…。
俺のほうも
どうしてだか　よくわからなくて。
事務所の利江さんから聞いたの。
虎太郎先生
お父様亡くなって１人暮らしで
コンビニ弁当ばっかりなんだって。
だからって…。
それだけじゃなくて
お父さんから
ゴキゲン中飛車でのカウンターの一手を
聞くために　お連れしました。
ごめん　ちょっと何言ってるか
わからない。
たぶん　損害賠償請求で
被告側がとるべき法廷戦略を
聞きたいってことだよね？
ダメです！
そういうのは公私混同ですし
そもそも
弁護士が抱えている案件を
家族といえども
むやみに話すのは
弁護士倫理として
いかがなものかと…。
もう　しゃくし定規なんだから。
だったら　司法の先輩が
世間話的に一般論で話すなら
いいんじゃない？
ですよね！
僕も　司法の先輩からの
ありがた～い一般論
ぜひ　うかがいたいです！
待ったなしです。
う～ん。　たしかに　被告が以前
原告の研究室にいたのは
気にはなるけど
民事裁判に
情状酌量はないからね。
つまり　原告の教授や研究室と
被告の関係は
考慮しても
ムダということでしょうか？
残念です。
被告が和解を拒否している
この局面を打開する
起死回生の有効な
一手になると思ったのですが…。
起死回生になるかは
わからないけど
過失相殺を
求める手はあるんじゃないかな？
過失相殺。
本当に　１００％
私だけのせいなんでしょうか
被告の瀬山さんが
プラグを抜いたため
大事な実験がダメになったという
事実は否定できません。
ですが　研究室側にも
なんらかの落ち度が
あったことを立証すれば…。
たしかに　責任割合を
減らすことができれば
賠償金を安くできるかも！
倉敷教授と研究室のことを
もっと調べないと。
事務所に戻りましょう。
えっ？　ちょっ…　今から！？
失礼しました！
あらあら　仕事熱心なんだから。
気をつけてね～！
お邪魔しました
ごちそうさまです！
今　手つないでなかったか？
あの　すみません。
倉敷研究室について
教えてほしいんですけど。
裁判のことについては
話せることはありませんよ。
倉敷教授の評判を
お伺いしたいんですけど。
出欠とか厳しくないし
人気あるかも。
うん！　結構　イケオジな感じだしね。
わかる！
ねっ。
ただ今　戻りました。
（利江）お疲れ！
ちょっとおもしろいもの
見つけたわよ。
えっ？
いや　これ　前に見た
倉敷研究室の動画じゃないですか。
よく見ると
瀬山さんが抜いちゃった
電源プラグが映ってるんだけど…。
えっ？
これを拡大すると…。
「保温機使用中
プラグを抜かないこと」。
でも　字も薄くて
読みにくくなってます。
場所も電源プラグから
結構　離れてるしね。
大事な実験のプラグを
抜かないようにと
注意喚起すべき研究室側が
それをないがしろにしていた
証拠になるかも！
そういえば
瀬山さん言ってました。
ふだん使っている
コンセントが塞がってて…
清掃が入ることわかってたのに
そのぶんのコンセントをあけて
おかなかったっていうのは
研究室側の過失になるわよね。
それと　助手の人から
掃除を早く終わらせるよう
せかされたとも言ってました。
それも当然
過失を誘発した原因になる！
有効な一手が見つかりました。
乙第４１号証の立証の趣旨は？
はい。
乙第４１号証は
英央大学のＰＲ動画です。
このなかに研究室内の
様子が映っているため
その様子から原告が管理する
研究室において
保温装置の電源プラグが
抜かれないための
措置をおろそかにし
相応の過失があったことを
立証する予定です。
先手が居飛車を選び
互いに角道を開けたあと
後手が５四歩から５二飛車。
ゴキゲン中飛車を選択。
では　甲第３４号証と
甲第３５号証の立証の趣旨は？
まず　甲第３４号証は
被告が１８年前
英央大学理学部生物学科に
在籍していた学籍記録です。
なんで今更　そんな情報を？
何か仕掛けてくる気かも。
被告には保温装置を使った
培養実験に関する知識があり
仮に貼り紙がなくても
むやみにプラグを抜けば…。
ねえ？　研究成果に
大きなダメージを与える危険性を
予見できたはずであり
その過失責任の
重大性を示す証拠です。
続きまして　甲第３５号証は
原告の研究室の
すぐ隣で行われていた
別の実験の記録映像です。
本件とは関係ない証拠では？
裁判官！
立証趣旨の説明のため
この場で動画を再生しても
よろしいでしょうか？
認めます。
まずいよ。　なんか向こうから
攻めてきてる感じ。
先手７手目　５八金右。
まさか　超急戦？
チョーキュー…何？
後手のゴキゲン中飛車に対抗する
最速かつ最強の定跡。
原告が
早期決着を望んでいる以上
警戒すべきでした。
（山岡）この実験は
８月第４週に行われ
観察のため植物を長時間にわたり
録画していました。
再生お願いします。
タイムコードは　８月２０日　１３時２０分。
被告が電源プラグを抜いた時刻です。
植物の背景にご注目を。
この証拠は　中飛車の
真正面に打ち込む５五桂。
５五桂の受けは
６二玉が最善手。
耐えて。
抜いた。
瀬山さん本人が指した手は
５四銀。
この映像から
被告が自らの意思で
故意に電源を抜いたのは
明らかであり
原告や研究室の過失を問う
被告側の主張は
まったく意味をなさない
ということです。　以上。
これは　相当まずい状況。
被告の手　悪手中の悪手
大悪手だったみたい。
単刀直入に伺います。
なぜ　自分から
プラグを抜いたんです？
よく覚えてなくて。
研究室に在籍していた
あなたなら
プラグを抜けば　どうなるか
わかっていたはずです。
故意に電源を抜いたのは
研究室に恨みがあったからでは
ありませんか？
そんなことはありません。
研究者になる夢がかなわず
倉敷教授のご活躍を恨んでいた？
いえ　研究者として
尊敬していました。
それに私は…。
うん　あなたは？
私は　倉敷教授とこの１８年間
男女の関係でした。
でも彼は　奥さんと別れて
結婚すると私にウソをつき
関係を続け　自分は研究に
私財を投じてお金がないと言い
食事代も　ホテル代も私に払わせて。
もう結構。
反対尋問は　以上です。
さっきの証言は本当ですか？
言ったとおりです。
不倫を続けた腹いせで
プラグを抜いたってことですか。
申し訳ありません。
このあと　仕事がありますから。
どうして　プラグを抜いたんですか。
その理由を聞かないかぎり
この対局は　続けられません。
私は　ただ許せなかっただけ。
失礼します。
詰み寸前。
完全に　壊れてますよ。
無理もないわよ。
泥沼の不倫に疲れて
相手の男の研究を台なしに
してやろうなんて
女のメンタル　理解するなんて
竜美先生には１０年早いよ。
でも不倫が原因で
故意にプラグを抜いて
実験を失敗させたなら
過失相殺なんかじゃ
歯が立ちませんよ。
大丈夫？　ん？
なんか甘い物でも食べる？
見えました。
竜美先…竜美先生　見える人？
過失相殺が　だめになった今
指せる手は　ひとつだけ。
捨て身の一手です。
訴状です。　たった今書きました。
えっ？
原告が　瀬山さん。
被告が…。
倉敷教授！？
これ　新しく別の訴訟を提起して
原告を訴え返すってこと？
しかも同じ損害賠償請求。
なんで？
捨て身の一手　イコール　持将棋です。
やっぱり　将棋なんだ。
将棋の対局で　まれに
玉が　敵陣深くに
入り込むことがあります。
この状態を入玉といいます。
互いの玉が　入玉することを
相入玉といいます。
その場合　決着をつけることが
困難となるため
持将棋を宣言して
それぞれが持つ駒を
点数に換算して
その合計点を競います。
（利江）王様が０点
飛車と角が５点。　その他１点。
でも損害賠償請求で
合計点を比べるって？
要するに　１８年もかけた
実験を台なしにされた
倉敷教授と　１８年間
不倫で人生を台なしにされた
瀬山さんのどっちが多く
傷ついたかを比べて
よりダメージの
大きかったほうが勝ち。
それが　今回の
裁判における持将棋です。
だとしたら
瀬山さんと倉敷教授が
１８年間　どういう関係だったのか
調べてみないと。
大学関係者と
瀬山さんの周囲の人にも
話を聞けそうな人
リストアップしとくね。
お願いします。
逆玉　倉敷教授が？
奥さんのお父さん
英央大の学長だもの。
倉敷さんが教授になれたのも
そのせいだって
もっぱらのうわさよ。
逆玉の倉敷教授が
奥さんと離婚するなんてことは…。
できるわけないわよ。
大学　クビになっちゃうもの。
奥さんに財布のひも
しっかり握られてるみたいだしね。
そう。
やはり　妻と別れるというのはウソで
デート費用を負担していたという
瀬山さんのお話とも
整合しています。
ありがとうございます。
いえ。
（中村）
かわいそうだよね　瀬山さん。
院に残るつもりだったのに
周囲の目を気にして
大学も辞めちゃったし。
瀬山さん　研究者に
なるつもりだったんですか？
同期では
いちばん優秀でしたもん。
本当は…　研究の仕事を
したかったんですね。
そんな瀬山さんは
あの研究室の粘菌の実験を
いったい　どんな思いで
見てたんでしょう？
ただ今　戻りました。
（利江）お疲れ。
ねぇ　これ　なんか　おかしくない？
えっ？
これって　原告が
提出した証拠ですよね？
例の粘菌のデータ。
うん。
１８年間　毎日欠かさず
データを取ってきたことを
立証するものなんだけど
７月と８月　比べて
なんか変じゃない？
７月は　時間や数値が
丁寧に書き込まれていますが
確かに８月の２日以降は
筆跡も乱暴です。
急に　やる気が
なくなった感じがしますね。
はい　超急戦から持将棋までの
歩田法律事務所です。
あ…　訴訟外での協議の申し込み？
明日１０時　はい　承知しました。
失礼します。
やった。　相手も乗ってきた。
いよいよ
持将棋の点数計算ですね。
瀬山さん本人から
思い出せるかぎりの
食事代や遊興費　自分で払った分の
リスト　送ってもらいましたけど…。
う～ん…　まあ　仮に食事とホテル代で
ひと月　１０万として
かける１２　かける１８年。
２，０００万ちょっとだ。
慰謝料を加味しても
１億円には　まるで届かないわ。
このままだと　差額の金額
払わなきゃいけないし…。
そもそも　不倫を終わらせたいなら
最初から教授相手に
損害賠償とか求めればいいのに
なんで　わざわざ
プラグなんか
抜いちゃうかな～　もう…。
私は　ただ許せなかっただけ
不倫のことじゃないとしたら…。
もう一度　瀬山さんから
話を聞いてきます。
えっ？　あっ　ちょっ…。
もう私に
お話しできるようなことは…。
私は　この裁判を
勝つために引き受けました。
仮に負けるにしても
納得ができないまま
諦めることはできません。
見かけによらず　しつこいのね。
どうして　プラグを抜いたのか
お尋ねしたとき
瀬山さん　「許せなかっただけ」って
おっしゃいましたよね。
だから　あれは　つい…。
１８年間　自分をだまして
不倫を続けた倉敷教授のことが
許せなくて　プラグを抜いた。
でも　私は　それでは
どうしても納得できないんです。
どうして　そう思うの？
この部屋を見て　わかりました。
瀬山さんは　研究への情熱を
失ってはいないって。
私は…　５歳で将棋を始めて
２３で奨励会を抜けるまで
将棋漬けの毎日でした。
１８年間　ずっと。
だから　余計わからないんです。
瀬山さんが　１８年間
大事にしてきた研究を
終わらせたくなるくらい
許せない気持ちになるには
不倫だけじゃない
何か…　あったんじゃないですか？
ねぇ　一つ聞いていい？
１８年も人生を懸けた将棋を
やめたとき
どんな気持ちだった？
正直　よく覚えてません。
でも　私は将棋をやめたわけでも
捨てたわけでもありません。
たとえ離れても　将棋は
ずっと私の中にあるし。
なんというか…。
将棋とのつきあい方を
変えただけかもしれないって。
そう。
見せる気は　なかったけど。
これって…。
えっ　見て見て…。
えっ　なに　卒業式？
（利江）場外バトルの持将棋でも
勝負服なんだ…。
ちゃんと　着るんですね。
はかま？　えっ？
つまり
２つの訴訟の賠償額を比較し
その差額を　支払うというのが
和解の条件だと？
駒の　総得点が高いほうが勝ち
持将棋の方式です。
たぶん　絶対　伝わらないと思う。
本来なら　このような提案自体
到底　承服できかねるのですが
依頼人の　たっての希望で
こちらも
応じることにいたしました。
（利江）まずは　こちらから。
え～　瀬山さんは　倉敷教授の
妻と別れて　再婚する
というウソを信じ
１８年間　不倫関係を続け
その間の交際費の　ほとんどを
瀬山さんが　負担されました。
これが　瀬山さんの
クレジットカードの明細履歴です。
メッセージと照らし合わせると
こちらの支出が
倉敷教授のために
支払われたものであると
わかります。
《４００手を超える　長い対局
互いの玉が　敵陣に入玉して
もはや
寄せる手は　見つからない…》
それらの出費に対する
賠償責任は　明らかであり
不倫により　瀬山さんが
研究者の道を
断念した経緯も含め
慰謝料も加えた
この金額の賠償を　請求します。
（倉敷）３，１００万？
話になりませんな。
倉敷教授は　１８年にわたる研究を
台なしにされたんです。
精神的苦痛を　持ち出されるなら
こちらのほうが
はるかに　大きいでしょう！
《この時点で　９五の歩と
１七の金が取られそうで
点数で上回るのは　苦しい局面…。
しかし…》
その研究に関し
追加証拠を　提出します。
アメリカの　ストランド研究センターが
ネットで発表したレポートです。
訳文も　用意してあります。
玲子：見せる気は
なかったけど…
《５三角成…》
１８年間
研究を見守ってきた瀬山さんが
世界各国の　粘菌の研究データを
調べていて見つけたものです。
同センターは　倉敷教授が
生みだそうとしたのと
同種の　抗生物質の実用化に
成功する見込みであると
書かれています。
抗生物質の効果が
認められしだい
特許も　取得予定だとあります。
正式に発表された論文ではなく
国内では　未発表です。
しかし
もしも　これが発表されたら
あなたが　１８年を費やした研究は
無意味なものになります。
だから　最初の裁判を
早く終わらせたくて
早々に
和解協議を　持ちかけたんですね？
ですが　こちらの請求は
逸失利益でななく
あくまで　研究にかかった費用の
実損害でありですね…。
その研究が　なんの成果もない
無意味なものであったと
判明した以上
そちら側の請求額の
大幅な減額を求めます。
（利江）ちなみに
理学部の　他の研究室で
単独に行われている
実験の平均額が　こちらです。
（山岡）２，３００万円？
《宣言します。
こちらの　駒の点数　合計３１点。
相手側は　２３点。
結果　持将棋で
こちらの勝ち！》
差額８００万を支払い
最初の訴えを
取り下げていただければ
こちら側も　訴えを取り下げ
和解に応じます。
えっ？
満足か？
俺の研究者として
教授としての人生を
台なしにして
それで　お前の気が済むのか！？
１８年間
ありがとうございました。
（玲子）あの人と　出会ったのは
二十歳のときでした。
つきあい出して　２年後
彼に　学長の娘との
結婚話が持ち上がりました。
私は　倉敷の
研究者としての才能を信じ
自分から
身を引く覚悟だったのに
結局　ずるずると　不倫関係に…。
この子たちが　役に立つ
新しい未来が　必ず来る。
僕たちの子どもだ
（玲子）あの実験だけは
私と　あの場所をつなぐ
唯一の証しだったんです。
だから
研究室の清掃作業を自分から。
えぇ。
あの実験が　そこで確実に
時を進めているのを見ることが…。
おはよう
（玲子）私にとっての
数少ない生きがいでした。
なのに　どうして　自分でそれを？
あのレポートが
発表されたから…　ですよね？
先月　海外のサイトを検索していて
見つけました。
彼にも　すぐに知らせて…。
先を越されたのは残念だけど
１８年も続けてたんだから
今からでも
データを公表したりできないの？
無駄だよ。
えっ？
彼らの実験方法のほうが
はるかに効率的で精度が高い。
だったら　あの子たちは？
とんだ　あだ花。
学術的評価のない。
えっ　でも　今の実験を中止して
新しい別の実験を始めるとかは？
そんなことが
できるわけないだろう。
この期に及んで
海外の研究機関に負けました
無駄な実験でした
なんて言ってみろ。
研究費だって
下りなくなるんだぞ。
だったら　どうするつもり？
研究は終わらせない。
論文が発表されるまで
まだ時間がある。
俺の定年までなら
なんとかごまかせる。
何の成果も望めないと
わかってる実験を
保身のために続けるなんて
正気なの？
そんな研究者
他にも　いっぱいいるだろう！
思い出してよ。　実験を始めた日
新しい抗生物質が人を救う未来を
思い描いてたじゃない。
新しい何かを…。
なあ　玲子！
もう　未来を夢見るような
年じゃないんだ
その瞬間
長い夢から
覚めた気がしました。
だから　電源プラグを？
研究室で
これまでと何も変わらず
時を重ねている
あの保温装置を見たら
新しい未来なんてどこにもなく
何も生み出さず
研究費や教授の地位のために
ただ　そこにあることが
どうしても許せなくて…。
いろいろと
ご迷惑をおかけしましたけど
本当にありがとうございました。
瀬山さん。
これから　どうされるんですか？
どうしようかな。
何かを終わらせたら
新しく始めないとね。
次の１８年は　竜美先生みたいに
勝ちにこだわって
絶対　勝ってみせるから。
～
また感想戦…
しかも　竜美先生の部屋で。
いろいろと
勉強になる一局でしたから。
おかげで
身にしみてわかりました。
何をかな？
将棋の駒は
指し手を裏切りません。
でも　人は
誰かの予想を裏切ったり
ときには　ウソもついたりします。
うん　そうだね。
だからこそ　やりがいもあるんだと
わかりました。
２人きりで部屋に籠もるなんて
ゆゆしき事態としか…。
裁判長が立ち聞きですか？
あっ　いや　ほら　Ｗｉ－Ｆｉだよ　Ｗｉ－Ｆｉ。
僕も正直
わからないことだらけだったよ。
瀬山さんみたいな
女性の気持ちとか
恋心とか　特に…。
コイゴコロ…。
そんな定跡は
みたことありません。
それって　竜美先生は　恋愛を
したことがないという意味？
あっ　ごめん　ごめん…
これ　あの　ハラスメントになっちゃう！
今のなし…。
お言葉ですけど
確かに　私の人生は
将棋８割　六法全書２割ですけど
それでも
多少の恋愛経験くらい…。
父の知らない過去があるのか…。
あら　何？
あるってこと？
（バイブ音）
利江さん？
はい　もしもし　どうしました？
大変！
新しい依頼が来たんだけど…。
ちょっと待ってください
竜美先生もいるから。
新しい依頼だって。
裁判ですね。
先手ですか？　後手ですか？
（利江）っていうか
民事じゃなくて　刑事裁判なのよ。
しかも　殺人事件の。
殺人事件！？