（パックの泣き声）
（パック）ごめん ごめん…
（エミリア）何で 泣いてるの？
（パック）君を１人にしたから
（エミリア）１人に… したの？
（パック）君をずっと
見つけられなかったから
（エミリア）
でも ここにいるよ
あなたの名前は？
（パック）僕の名前は…
（エミリア）
ここって夢の世界なのにーー
風のにおいも土の感触もあって…
何だか すご～く不思議ね
（エミリア）
エキドナ？　ねえ 聞いてる？
ん？
ごめんなさい 大丈夫？
私 ちょっと早歩きだった？
（エキドナ）見え透いた同情でーー
ボクの態度が
少しでも変わるとでも？
だとしたら浅はかだね
もう！　ただ心配しただけなのに
（エキドナ）
君の心配なんて 一切不要だよ
少し夢に深く重なりすぎただけさ
すぐに調整が利く
このとおり ねっ
あっ！
（エキドナ）夢の世界とは
あくまで比喩的な表現にすぎない
正しくは“試練”の対象者の記憶を
再現しーー
意識だけを映した別世界と
呼ぶべき空間だ
（エミリア）ありがと
嫌ってる私にも
ちゃんと説明してくれて
（エキドナ）“すご～くいい人”
なんて勘違いだけはーー
絶対にしないでほしいね
問いかけに答えてしまうのは
単なるボクの性分だ
はいはい
（エキドナ）前回の“試練”での
ぶざまな悪戦苦闘のことはーー
覚えているかい？
（エミリア）
その悪態に言い返せないくらい
全然ダメな子だったことはね
きっと 見たくないって
記憶にフタをしたのね
だから 私は自分でそれが
思い出せないんだわ
そして 今も
まだ 私の準備ができてなくて…
だから 今回も
失敗しても しかたないと？
先に予防線を張るとは
弱気なことだね
（エミリア）
ううん そうじゃない
これから その準備をしに行くのよ
（エキドナ）ただの大樹…
というわけではないね
よほど
中に閉じ込めておきたいものがーー
あったと見える
（エミリア）
ここは“お姫様部屋”
小さかった私が
いつも遊ばされていた場所よ
あっ 扉は触れないんだっけ
このまま通り抜けられるの？
あっ！
あ…
あの幼子は君だろう？
まだ何も知らないとはいえ
呆れるほど脳天気な顔だね
（エミリア）
小っちゃい私にまで文句言わないで
それに 今は…
フォルトナ母様…
（フォルトナ）エミリア
今から大事な用事があるの
だから
部屋でおとなしくしていてね
（エミリア）
また 大事なご用事？
（フォルトナ）フフッ
エミリアの銀髪は兄さん譲りね
でも 優しい顔だちは
お母さん譲りだわ
うちのはみんな 目つきが悪いもの
私 フォルトナ母様の目 好きだよ
フォルトナ母様は
お父さんの妹なの
本当のお父さんとお母さんはーー
忙しくて
一緒にいられないからってーー
私はフォルトナ母様に
預けられていたのよ
（施錠音）
むう… つまんな～い
ウソとか隠し事はダメーって
母様は私に言うくせに ね～！
お外 行きたいな
ん？　妖精さん？
あ…
あっ ずるい！　待って！
（隙間風の音）
（エミリア）ん？
あ…
（エミリア）んっ… んっ ふっ…
わあ～！
フォルトナ母様たちも
隠し事をしてるんだからーー
おあいこだもん！
（エミリア）
こそこそ… はっ！　ふっ！
ひゃ～！　ささっ
（フォルトナ）
いつもいつも あなたたちには
お世話になってばっかりね
（ジュース）我々こそーー
フォルトナ様には
いつもご負担ばかりおかけして
それこそお互い様よ ジュース
（ジュース）それと
毎回の確認ではありますがーー
封印は無事ですか？
大丈夫 変わりないわ
万が一があったらーー
兄さんにも義姉(ねえ)さんにも
顔向けできなくなるもの
（ジュース）
兄上と奥様のことは…
いいの 分かってるから
ただ 私は私に委ねられた
責任の重さを絶対に忘れない
それを放棄したり
半端もしたくない
あなたも そうでしょう？
私は…
私には それしかありませんので
フォルトナ様の責任感とは
また違ったものでしょう
執着 未練 妄執に近いものに
すがっているだけで…
（フォルトナ）精霊のおかげでーー
季節の変化は
あまり森にないんだけどーー
それでも衣類や本を
持ってきてもらえるのはーー
すご～く助かる
いつもありがとう
本来であればーー
あなた方は このような場所で
不便を強いられるなどーー
あってはならないことですよ
“このような場所”なんて
言わないの
私たちは森が大好きなんだから
（アーチ）フォルトナ様！
（フォルトナ）あ…
（アーチ）
荷物の受け渡し完了です
（フォルトナ）
ありがとう アーチ
（ジュース）アーチ殿は また少し
たくましくなられましたね
（アーチ）
いつまでも若輩者扱いされてはーー
次の守(も)り人(びと)として
やっていけませんから
どうぞそのまま ご壮健に
森のことや封印
ご家族やご自身のためにも
（ジュース）そう 最後に１つだけ
エミリア様は
息災であられますか？
（エミリア）はっ！
心配しないで
エミリアは元気で
すご～くいい子に育ってる
でも ごめんなさい
あなたに会わせるわけには…
よいのです
エミリア様が
健やかに育ってくださるならばーー
それで十分
それ以上を望むのは
この罪人たる身には過ぎた願いです
（教徒）ロマネコンティ司教様
（ジュース）あっ
（教徒）よろしいですか？
（ジュース）ええ 十分です
さあ 罪深い我々は去りましょう
フォルトナ様 また近いうちに
ほかの誰が言わなくても
私たちは あなたたちに感謝してる
すご～く本気で
そのお言葉だけでーー
私は100年の苦悶(くもん)の時に
身をささげられることでしょう
フゥ…
フォルトナ様 お疲れですか？
あまり
年寄り扱いしないでちょうだい
そりゃ 若いあなたに比べたら
年寄りだけどーー
まだまだ現役よ
そ… そんなつもりは めっそうも！
ただ 守り人の役目もあるのに
大変ではって…
（フォルトナ）
じゃあ… お言葉に甘えてーー
ここは任せていいかしら？
私は きっと退屈してるお姫様を
出してあげに行かなくちゃだから
あっ！
（エミリア）どうしよう
どうしよう どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよ… ひゃ～！
どうしよう どうしよう どう…
どうしよう どうしよう
うう～… どうしよう
ん？　ん？
すごい
（フォルトナ）
エミリア 起きてる？
みゃうっ！
お… 起きてるよ で… でも…
（フォルトナ）なあに？
そんなに慌てちゃって…
あっ！
（エミリア）
えっと… ご… ごめんなさい
お絵描きのつぼ
いっぱいこぼしちゃって
（フォルトナ）あちゃ～
フォルトナ母様 私…
（フォルトナ）
もう 心配性ね エミリア
そんなに怖がらなくても
怒ったりしません
それより
ケガはしてないわよね？
（エミリア）母様？
（フォルトナ）
ううん 何でもないの
ただ すご～く
エミリアに会いたくて
生意気
ねえ エミリア
（エミリア）ん？
愛しているわ
（エキドナ）少しずつ
心の奥底にしまった情景とーー
記憶の景色が
重なってきたんじゃないかな？
意外
さっきの私とか母様のことーー
もっとチクチク言われると
思ったのに
（エキドナ）
仮にそう思ったとしてもーー
それを相手に伝えるのは
お勧めしないな
ただでさえ
ボクの中で低い君の評価がーー
それこそ勢いよく下落していくよ
（エミリア）あっ 大丈夫よ
私もこんなこと
エキドナ以外に言ったりしないわ
よくも悪くも 君は だんだんと
彼の影響を強く受けつつあるな
（エミリア）
ホントに？　ありがとう
（エキドナ）ともかく これでーー
君は 母親と知人と
妖精さんとやらを思い出した
そろそろ過去に臨めるかい？
（エミリア）ううん まだ
まだ 私には
足りてない思い出がある
（エキドナ）ほかに何が？
封印よ
おいで 妖精さん
今日もダツゴクするよ
ん？
（アーチ）エミリア 開けるぞ
みゃうっ！
ん？　どうしたんだ？
ア… アーチこそ 大事なご用は？
（アーチ）うん その前にーー
おやつ 持ってきた
木の実だ
これ食べて
おとなしくしてるんだぞ
ありがとう
（エミリア）最近 アーチが
すご～く心配性だからーー
気をつけなくっちゃ
（エミリア）ひゃ～！　ささっ
今日もジュースたちが来てる
もっと楽しいこと隠してると
思ったのにーー
母様たちってば変なの
（フォルトナ）
最近のエミリアったら
すご～く元気でーー
いっつも服を泥だらけにして
帰ってくるの
（ジュース）
ご壮健であられることは何よりです
服の替えも
できるだけお持ちしますよ
甘えてばっかりなのに
催促したみたいで ごめんなさい
大人の服もある？
ええ もちろん
フォルトナ様にも きっと
よくお似合いのものがありますよ
あ…
もう！　長いつきあいだけどーー
いつから
そんな冗談を言うようになったの？
（ジュース）あっ…
本心を告げたつもりですがーー
何かおかしなこと
言ってしまいましたか？
ハァ…
（ジュース）あ… あっ！
（フォルトナ）
あっ… ジュース これは何？
いえ そういえば 随分前にーー
私と話していて不機嫌だった
フォルトナ様はーー
熱を出されていたことを
思い出しまして…
熱は ありませんね
そんなの一体
何十年前の話なの！
子供扱いしないで
ホントに もう
むう… ジュースのバカ
あと アーチもバカ
（くしゃみ）
ああ…
（ジュース）それで
封印のほうは大丈夫ですか？
変わりなくよ
毎回欠かさず確かめていくのは
律儀よね
（ジュース）
そのためのお役目です
今は森の外の情勢が
何やら きな臭い
杞憂(きゆう)かもしれませんが
心に留め置いていただきたく
（フォルトナ）分かったわ
よろしくお願いいたします
エミリア様や
あのお二人のためにも
フーイン…
あっ
フフッ お願い ねっ？
（足音）
（エキドナ）
扉？　奇妙な光景だね
（エミリア）これが 封印
この封印があって それで…
その答えが来たね
これがフーイン？
（スバル）
好きな子に書いたラブレターをーー
別のやつに先に見られた…
もうおしまいだ
（ガーフィール）いくらっなんでも
落ち込みっすぎだろうがよ
シャキッとしろや シャキッと
（スバル）
まさか ガーフィールがーー
ケジメをつけに先に入るとは
思いもよらず…
（オットー）ふだんから あれだけ
人前でも口説いてるくせにーー
いざ文字にした途端に
恥ずかしがるのってーー
何なんですかね
（スバル）
いつものはサラッと流されるの
覚悟してるしーー
実際 サラッと流されてっから
いいの！
でも 今度のは真面目なの！
しかも 文字どおり
深夜のラブレター
一番 恥ずいやつ！
心配っすんなよ 大将
むしろ 俺様もあやかりてえって
思ったぐれえだ
“恋はリングドーンの
先人にならえ”ってなあ
（スバル）
お前に そのつもりはなくてもーー
加害者が言ったら
あおりにしかなってねえんだよ！
ガーフィールのときはーー
１時間かかったかってとこだから
同じぐらいかかるかな
成功した場合はそうですね
あいたっ
（ラム）少しは空気を読みなさい
あっ？　あだっ！
（ラム）場の流れに鈍感で
それでも商人なの？
そのひと言のほうが
痛みより痛いんですけど！
（ラム）ところで…
（ラム）シーマ様が
バルスと話したがっているわ
昨夜の続きを話したいそうよ
ばあちゃ… ババアとは
何をどこっまで話してたんだよ
言い直さなくってもーー
お前が ばあちゃん子なのは
バレてっからな
おおまかに聞けたのは
墓所に入ったお前の話だ
そうかよ
昨日はガーフィールの攻略法だけで
手いっぱいだったからな
大事な話は
後回しにしてもらったんだけど…
（ラム）
一体 何を後回しにしたの？
（スバル）それは…
（シーマ）
この“聖域”を解放する上でーー
避けては通れぬ話をじゃよ
（エミリア）
うんしょ うんしょ うんしょ…
どうして
パタンって倒れないんだろう？
へんてこりんで よく分かんない
でも みんなのおかげで
見つかったのでした
パチパチパチー
ふんだ
フォルトナ母様が悪いんだもん
ジュースが悪いんだもん
べー！
よ～し おうちにか～えろ
今日のガハクは お空を赤くして
森を真っ白にする気分！
ハァ ハァ ハァ…
ん？　どうしたの？
ひょっとしてジケンの予感？
（ジュース）これは困りましたね
あっ！
（ジュース）
約束の時間に遅れてしまう
ん？
おや そこのかわいいお尻は
どなたですか？
（エミリア）うう… う…
セツドあるタイグーを求めます
（ジュース）これはこれは
随分と かわいらしいお嬢さんが
お出ましに…
えっ!?
ん？
お… お嬢さんは…
いえ あなたは まさか…
ジュース 大丈夫？
（ジュース）あっ… あ… ああ…
あっ ああ… 大丈夫…
ええ… ええ！　大丈夫ですとも
何の問題もありません
だって 私は…
私は今… たった今ーー
これ以上ないほどに
救われたのですから…
（エミリア）そうなの？
助けてもらえたのに
泣いてるの？
悲しいから泣いているのでは
ありません
うれしいから 喜ばしいから
幸せだから…
そんな幸いも
温かな涙もあるのです
（ジュースの泣き声）
（エミリア）
うれしくても 泣いちゃう…
大丈夫だよ ジュース
大丈夫 大丈夫
こんなに たくさん
あったはずのことを忘れて…
でも きっと ちょっと前の私じゃ
これを受け止められなかった
でも 今はーー
怖いけど うずくまったりしないわ
（エキドナ）泣いて わめいて
父親か男にすがる
いやらしい女である君らしい決断を
やめるのかい？
（エミリア）それをしても
きっとスバルは許してくれるけど…
弱い私のままでいることを
開き直ったりしたくない
それに…
スバルが私に書いてくれた
たくさんの言葉をーー
ウソにしたくないの
スバルが信じてくれる
だから私は その気持ちに
恥ずかしくない子でいたい
好きにしたらいいさ
ボクは せいぜい君の苦悩に
留飲を下げることにするよ
（エミリア）準備が終わったのね
そうとも 前哨戦は終わりだ
君が くじけた試練が
今度こそ 始まる
（ジュース）
お待ちください エミリア様！
そう走り回られては 危険ですよ
や～だよ～だ！
ほ～ら 捕まえてごらんなさ～い！
ハァ ハァ ハァ…
あの子のやんちゃぶりには
私たちも手を焼いてるんだから
ハァ… 元気なのは よいことです
ですが 危ないことは
できるだけ避けていただきたく…
家の中で健康的に
日の光を浴びつつーー
物を壊す心配なく
跳ね回れれば…
（フォルトナ）ジュース…
（ジュース）え？
それ すご～く難しい
え… ううっ…
そ… そうですか？
しかし
エミリア様のためにも私は…
私は…
（フォルトナ）フフッ
（エミリア）もう！
（フォルトナ）ん？
母様もジュースも
何で追いかけてきてくれないの！
今 追いかけっこの途中でしょ！
（ジュース）
ああ 申し訳ありません！
私としたことが 一生の不覚
（フォルトナ）
そうやって甘やかさないの
エミリア ちょっといらっしゃい
なあに 母様
もう 母様ってば
甘えん坊なんだから
みゅっ！
はい 残念
エミリアはフォルトナ母様に
捕まってしまったのでした
あ～ ずるい！　母様のずるっこ！
今のダメ！　ヒキョー！
反省して！
あら この子ったら
そんなこと言って
それじゃあ エミリアはーー
母様に言われたこと
ちゃ～んと反省してる？
どうして母様とジュースに
追いかけられてるのかしら？
ふわっ！　ち… 違うの 母様
妖精さんがね 遊ぼうって
お外 行こうって それで…
人の… じゃなくて
妖精さんのせいにする子はーー
母様 嫌いよ
（エミリア）あっ！
ごめんなさい
ジュースとお友達になったから
そのこと 母様に教えたくて…
あと ジュースが泣き虫だから
助けてあげなきゃって
その気持ちは すご～く大事ね
でも あそこは行っちゃダメって
約束してあった場所のはずよね
う うん… はい
それは すご～くいけないことね
（エミリア）うう…
約束は
信じる気持ちの表れだからーー
それを破るのはーー
信じてくれてる気持ちを
裏切ることだから ダメ
エミリア 母様と約束して
約束は 今度からちゃんと守るって
（エミリア）うん… はい 守ります
ごめんなさい 母様
うっ… うう…
（フォルトナ）
よし それならいいの
（泣き声）
（ジュースの泣き声）
（フォルトナ）
それで ジュースのほうは大丈夫？
（ジュース）わ… 私にはーー
あ… あまりにも
まぶしすぎる光景でーー
涙を… 涙をこらえられず…
（フォルトナ）フフフ…
（フォルトナ）
それにしてもエミリア
ん？
妖精さんって言ってたけど…
あっ うん 妖精さん
前からずっと 私を助けてくれて
おいで
あっ！　まさか 微精霊(びせいれい)？
それも こんなにたくさん…
どうやらエミリア様にはーー
精霊術師としての天稟(てんぴん)が
おありのようですね
ビセーレー？
セーレージュツシのテンピン？
（ジュース）
エミリア様が妖精と呼ぶのはーー
微精霊と呼ばれる存在です
彼らと心を通わせ 契約を結んで
力を借りる者を精霊術師と
私 それになれるの？
ちょっと
変なこと吹き込んじゃダメよ
エミリア様も
いつまでも幼いままではありません
ましてや 誰かが
そばにいられなかったときーー
彼らは力になってくれます
でも そんな
危ないかもしれないことーー
かわいいエミリアに…
（ジュース）おおおっ…
私 今日はジュースの味方
絶対 セーレージュツシに
なるもん！　べっ！
ほら 本気にしちゃったじゃない
どう責任取ってくれるの？
ああ… いえ
何とも ええと… 困りましたね
（エミリア）ん～？
何かフォルトナ母様とジュースって
お父さんとお母さんみたい
なっ!?
へ… 変なこと言わないの！
母様とジュースはーー
もうずっと長いつきあいで
だから…
（ジュース）
そうですよ エミリア様
もうずっと長いつきあいで
だから…
長い時を生きる
私にとってーー
フォルトナ様ですら
幼子のようなものです
むっ！
いくら何でも幼子は言いすぎよ
私が一体 今 いくつなのか
分かってるの？
あっ い… いえ
言葉のあやでした
無論 正確に
お年は把握しておりますしーー
フォルトナ様は幼子と呼ぶには
美しく成長されすぎましたが…
ふむふむ
まっ いいわ 許しましょう
あっ…
でも すご～く反省なさい
はあ…
ともかくフォルトナ様とは
長い長いつきあいなのですよ
それこそ エミリア様の
お父様とお母様が健在の頃から…
（フォルトナ）
あっ ジュース！
あっ！
（ジュース）
も… 申し訳ありません
（エミリア）
お父様とお母様？
（フォルトナ）
ごめんなさい エミリア
（エミリア）ん？
（フォルトナ）
そのお話は また今度
そろそろお部屋に戻って
また今度…
ホントに話してくれる？
ん… プゥ…
いい子だから
おとなしく待っていて
ジュースとだってーー
また 今度ちゃんと
会わせてあげるから
（エミリア）
ホントのホントに？
約束してくれる？
裏切らない？
（フォルトナ）フフッ
（エミリア）あ…
（フォルトナ）
そう 約束よ
母様とエミリアとの
すご～く大事なお約束
うん 分かりました
じゃあ お部屋に戻ってるね
えっ？
またね ジュース
あんまり泣いてちゃダメだからね
次に会うまでの約束
はい
必ず また次の機会に
来たようだね
あ… あっ！
（３人）あっ…
（エミリア）あ…
誰？
（レグルス）
人の名前を尋ねるときはーー
まずは自分から名乗るのが
筋ってものなんじゃないの？
お互い顔を合わせるのは
初めてどうし
これから関係を築くって
意味じゃーー
間違いなく
対等の立場のはずなのにーー
どうして
一方的に上から目線でーー
名前を詰問されなきゃ
ならないんだろうね
男のくせに 随分と
長話が好きみたいね
（レグルス）
“男のくせに”ってーー
いかにも比べる男を知らなそうな
偏見が垣間見えるよね
その態度はさあ
ちょっと見過ごせないよねえ
僕という個人を その権利を
ないがしろにしている
（フォルトナ）いいかげんにーー
自分に酔いながら話すのを
やめなさい！
あなたは何者なの！
（レグルス）フフン…
魔女教大罪司教
〝強欲 〞担当
レグルス･コルニアス