スピットブレイク
全軍の配置 完了しました
あとは ご命令 頂くのみです
間もなく雨の時間です
テヤンデイ
ハロハロ…
中でお茶にしませんか？
ミトメタクナーイ！
ハロハロ…
俺もすぐ そっちへ行ってやる
貴様などが特務隊とはな
ん？
色々と すまなかった
今まで ありがとう
じゃ
今度は 俺が部下にしてやる
んっ あ…
それまで死ぬんじゃないぞ
分かった
言葉みつけられず
思わず触れた肩先
君はなんにも言わずに
冷たく振りほどく
ほんの繊細(ささい)な誤解から
幼い愛は崩れてく
そんな悲しい顔は見たくない
夢さえ無くしても
その微笑みだけ捨てないで
この胸輝いていて
いつか誓う僕らこの手で築く未来は
必ずこの惑星(ばしょ)で
君がどこにいたって
だけど今は二人せつなくそらした瞳
出逢えることを信じて
嫌よ！　嫌です私！
え… 離して！
うっ… う…
艦長！　なんで私だけ…
フレイ…
いい加減にしろ！
これは 本部からの命令だ
君は 従わねばならない
えいっ！
そういう事になってしまうわね
軍本部からの命令では…
私には どうする事もできないの
ごめんなさい
異議があるのなら
一応 人事局に申し立てを
してみる事はできると思うけど…
取りあう訳ありません
う…
フレイ…
では 艦長
今まで ありがとう　バジルール中尉
いえ
また 会えるといいわね
戦場でないどこかで
終戦となれば 可能でしょう
そうね
彼女をお願いね
は！
さあ…
うっ… うう…
サイ！
フレイ！
トリィ
うっう… う…
俺も 言うだけ言ってみっかな
人事局にさ
取りあう訳ないそうよ
しかし 何もこんな時に
カリフォルニアで教官やれは
ないでしょ
あなたが教えれば
前線でのルーキーの損害率も下がるわ
あ…
ほら 遅れますわよ
ああっ もう！　くっそ！
今まで ありがとうございました
あ…
俺の方こそ なっ
状況は？
順調です
全て予定通りに始まり
予定通りに終わるでしょう
暫定の措置ではあるが
第８艦隊所属艦アークエンジェルは
本日付で
アラスカ守備軍第５護衛隊付きへと
所属を移行するものとする
発令 ウィリアム・サザーランド大佐
は！
アラスカ守備軍？
アークエンジェルは 宇宙艦だぜ？
それを受け 1400から
貴艦への補給作業が行われる
以上だ
あっあ あの…
なんだ？　不服か？
そうではありませんが
こちらには 休暇 除隊を
申請している者もおりますし
捕虜の扱いの件もまだ…
こっちは もうパナマが
カウントダウンのようで大変なんだよ
大佐には 伝えておく
あっあ…
キラは 雨がお好きですか？
ナンデヤネン
うふっ
不思議だなって思って
なんで僕は…
ここに居るんだろうって思って
キラは どこに居たいのですか？
分からない
ここは お嫌いですか？
ここに居て… いいのかな？
わたくしは もちろん
とお答えしますけど
自分の向かうべき場所
せねばならぬ事は
やがて おのずと知れましょう
あなた方は SEEDを持つ者
ゆえに…
ですって
ん…
作戦開始は 定刻の予定
各員は 迅速に作業を終了せよ
降下揚陸隊 配置完了
作戦域 オールグリーン
レーザー通信回線 最終チェック
0300現在 気象部報告
第25管区は 晴 北北西の風4.2m
気温18.7度
この作戦により
戦争が早期終結に向かわん事を
切に願う
真の自由と
正義が示されん事を
オペレーション・スピットブレイク
開始せよ！
スピットブレイク発動！
目標アラスカ…
事務局発 第６号作戦開封承認
コールサイン
オペレーション・スピットブレイク
目標 アラスカ ジョシュア
ジョシュア…
そんな…
スピットブレイク発動されました
目標は アラスカ ジョシュアです
何っ？
ジョシュアだと？
地球軍本部？
パナマじゃなかったのかよ
頭を潰した方が
戦いは 早く終わるのでね
へえー 面白いじゃないか
さすが ザラ議長閣下
やってくれる
イザーク
奴らは 目標をパナマだと信じて
主力隊を展開させてるんだろ？
まさに好機じゃないか
おっ
これで終わりだな ナチュラルどももさ
やはり駄目ですな　導師のシャトルでも
地球へ向かうものは現在 全て
発進許可は出せないという事で
シーゲル様に
アイリーン・カナーバ様より通信です
クラインだ
シーゲル・クライン！
我々は ザラに欺かれた！
カナーバ…
発動されたスピットブレイクの目標は
パナマではない
アラスカだ！
なんだと？
はは…
キラ？
彼は 一息に地球軍本部を
壊滅させるつもりなのだ
評議会は そんな事を承認していない！
はぁ… はぁ…
うっ はっ は…
キラ…
どういう事だ？　これは
まだ パナマへ出る隊が
あるんでしょうか？
君の搭乗艦は 向こうだな
少佐は どちらですか？
え？　あぁ 俺は お嬢ちゃんと一緒だよ
そうですか…
では 少佐… あっ
ああ 中尉も 元気で
ああ… あ…
ふっ
あっ
退避の状況は？
あと３隻ほどでしょう
間に合うのかね？
いきなり最深部まで
入られたりは しませんよ
ここ 並んで
自分の番が来たら
それを見せて乗るんだ　いいな
ええ？　あの…
俺… ちょっと忘れもん
ああ…
なっ は…
うっ
あっ
えっ
統合作戦室より入電
サザーランド大佐！　これは！
守備軍は 直ちに発進
迎撃を開始せよ！
えっ
あっ
してやられたよ
奴らは 直前で 目標を
このジョシュアへと変えたのだ
お前達は 搭乗を急げ！
ん… んっ
くっそー！
どうなってんだ こりゃ…
もぬけの殻だ
でえーい！
さて この舞台の主役
どれほどの大物か見せてもらうぞ
これで戦えというのも 酷な話だけど
本部をやらせる訳には いかないわ
艦長！
総員 第一戦闘配備
アークエンジェルは 防衛任務の為
発進します！
そんな…
キラも少佐も居ないのに どうやって
う…
キラ？
あ…
僕は… 行くよ
どちらへ行かれますの？
地球へ…
戻らなきゃ…
なぜ？　あなた おひとり戻った所で
戦いは終わりませんわ
でも ここでただ見ている事も
もうできない
ふっ
アズラエルの情報は 確かなようだな
はぁ はぁ… うっ！
う… アークエンジェルは？
どこなの？
私の…
う… えっ…
何もできないって言って
何もしなかったら
もっと 何もできない
何も変わらない
何も終わらないから
また ザフトと戦われるのですか？
では 地球軍と？
僕達は 何と戦わなきゃならないのか
少し 分かった気がするから
あ…
分かりました
ふん
この感じ ラウ・ル・クルーゼか
キラは これに着替えて下さい
あ…
あちらに連絡を
ラクス・クラインは
平和の歌を歌います と…
ほお…
うっ
久しぶりだな ムウ・ラ・フラガ
せっかく会えたのに残念だが
今は 貴様に付き合っている時間が
なくてね
ここに居るという事は
貴様も地球軍では 既に用済みか
落ちたものだな
エンデュミオンの鷹も
んっ
えっ
あ…
あ… これは…
ザフト兵だ！　侵入されているぞ！
あ…
は…
うわっ！
キャー！
うっ
うっ う…
ううっ
おやおや これはこれは
は… パパ？
フレイ
ん？
声… パパの…
あ…
うっ！
あっ こうですからね　こう
ザフトの軍人さんのご挨拶は
ウォンバット バリアント
撃てー！
こんにちは
さあ どうぞ
ん？
んっ
ああっ！　ガンダム！
ちょっと違いますわね
これは ZGMF-X10Aフリーダムです
でも ガンダムの方が強そうで
いいですわねえ　うふっ
奪取した地球軍の
モビルスーツの性能をも取り込み
ザラ新議長のもと 開発された
ザフト軍の最新鋭の機体だそうですわ
これを なぜ僕に？
今のあなたには必要な力と思いましたの
あ…
思いだけでも…
力だけでも駄目なのです
だから…
キラの願いに 行きたいと望む場所に
これは 不要ですか？
思いだけでも… 力だけでも…
えっ はっ はっ
くっそー！
君は 誰？
わたくしは ラクス・クラインですわ
キラ・ヤマト
ありがとう
大丈夫？
わたくしも歌いますから 平和の歌を
気を付けてね
ええ キラも…
わたくしの力も共に…
あ…
うん
では 行ってらっしゃいませ
Ｎジャマーキャンセラー？
すごい！
ストライクの４倍以上のパワーがある
思いだけでも…
力だけでも…
んっ
おい なんだ？
フリーダムが… 動いている？
エアロックを止めろ！
本部へ通報！　スクランブルだ！
誰だ貴様！　止まれ！
うわあっ！
なんだ あのモビルスーツは！
やめろ！　僕を行かせてくれ！
うっ！
こいつっ！
速い！
くっ！
あっ
ああっ…
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
開始された
オペレーション・スピットブレイク
ぶつかり合う両軍の思わく
求めるものは 勝つ為の正義か
正義の為の勝利か
死闘の果てに待つものを知る
青き翼が再び空を駆ける時
新たに導かれる未来は
次回 機動戦士ガンダムSEED
“舞い降りる剣(つるぎ)”
激闘の渦 切り裂け ガンダム！