（グレイ）
力を振り絞るのであれば―
ここから出ることに使いなさい
（ザック）
うるせえ！　こんなに血を出せば
人間は死ぬんだよ
こいつが死んで
外に出て どうすんだよ！
（グレイ）
レイチェル･ガードナーは―
まだ生きている
（ザック）えっ
（グレイ）
今 外に行けば助かるだろう
（ザック）どういうことだよ？
（グレイ）行けば分かる
早く行くのだ ザック
行けと言っているのだ
（ザック）うっ… んっ
♪～
～♪
（ダニー）ザック…
ザック！
ぐっ… うがっ ぐっ
ああっ ううっ… んっ ぐっ
（グレイ）まさか―
このような終えんになろうとはな
（ダニー）えっ
神父様
なぜです？　確かに僕は勝手をした
ああ そうだ
あなたに仕えていながら…
僕は 僕のしたことは
何も間違ってない
僕の幸福のため そして―
ビルの規律を乱す者の
邪魔をすることで―
あなたのためにだって
なったはずなのに！
確かに お前のおかげで
とても興味深いものが見られた
私は ザックが透明な羽を持つ
存在だと思っていた
しかし 今やすっかり
その羽は姿を消してしまった
（ダニー）透明な羽？
あなたは あいつを
本当に天使とでも？
そう思っていた
人を殺すことしか知らぬ
純粋な者だからこそな
だがザックは その やいばを
他人のために振るうようになった
その結果 彼のやいばは折れた
ザックは人に墜ちたのだ
いや 元より人だったと言うのが
正しいか
しかも それを私に見せたのは―
私が魔女と糾弾した
レイチェル･ガードナーだった
それは目まぐるしい変化であり
鮮烈であった
矛盾だらけで 自分勝手に
すぎなかった少女がだ
今 思えば―
ザックが人であることを
奪おうとしていたのは
私だったのだろう
（ダニー）
それなら なぜ…
どうして
僕を撃ったんだ？
これは 益体(やくたい)もない
罪滅ぼしのつもりだ
もう私の観察も実験も
終わったのでな
神の目線に立つ役目も終わったのだ
いまさら 何を…
（グレイ）お前は あの少女を
ここに連れてきたが―
魂を奪う立場のお前が
与える立場を望んでいたな
お前は あの娘の神に
なろうとしたのではないか？
はっ
（グレイ）
しかし ダニー
お前は神ではない
それは お前も
分かっていただろう
（ダニー）
僕は そうしないと
何もないじゃないか！
レイチェルの目を見た時―
彼女が すべてに絶望していて―
誰も愛さない目をしていたから―
永遠に その瞳に愛を注ぎたいと
思ったんだ
僕が もうなくしたはずの
人生に意味が また生まれたんだ
そのためには何だってできた！
でも もう彼女の瞳を愛せない
だって 彼女が孤独でなければ―
誰も こんな醜い僕を
受け入れちゃくれない
（グレイ）お前は
愛を注ぎ続けることで
いつか自分も愛されたいと
望んでいたのだな
はっ
ダニー お前も私も所詮は人だった
僕が 人？
（グレイ）元より ここには
人間しかおらぬのだ
人が神を創り
天使を そして人を創る
現に レイチェル･ガードナー
彼女がそうだったかもしれない
そして それを討ち滅ぼし
壊すのも―
人だ
（ダニー）神父様
あなたは ここで
人の何を見たというんだ
（グレイ）
そうだな 残念なことに―
特に何も変わったことはない
（ダニー）え…
（グレイ）
盲目的で 醜く そして―
美しかった
それだけだ
（ダニー）あ…
（グレイ）そしてダニー
お前もそうだと 私は思っているよ
お前が一番 長く
ここにいたはずなのに―
今 それを知った すまない
あ… 僕はもう
これで終わりだというのに―
いまさら あなたに
美しいと言われても… ね
（爆発音）
あ…
あ… 母さん
（ザック）ううっ
ハァ ハァ
頑張れよ もうすぐ外だ
死ぬんじゃねえぞ
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（やじ馬のざわめき）
（ザック）ハァ おい 外だぞ
ああ…
外に行けば助かるって
どういう意味だよ
どうしろってんだ
おい 起きろよ！　おい レイ！
起きろよ！
くっ…
頼むから 目覚ませよ
レイ！
（サイレン）
（ザック）うっ… はっ
神父の野郎…
レイが助かるって こういうことか
（警官）
そこの男 少女を放しなさい
無駄な抵抗をやめなさい
少女を放して
両手を頭の後ろに組んで―
ひざまずきなさい
（ザック）レイ 忘れんなよ
お前に誓ってやったんだ
俺が お前を殺してやるって
（アナウンサー）ビルの火災現場で
保護された少女は―
ガードナー夫妻 殺人事件の
事情聴取中に―
行方不明になっていた―
レイチェル･ガードナーと
判明しました
ビルの爆破容疑で拘束された
アイザック･フォスターは―
過去 複数の事件に
関与していたと見られています
（刑事）
ビル爆破は あいつじゃないな
それと 一緒にいた少女の誘拐
彼女の両親殺害については否認だ
それが あっけなくらい
素直に認めるんだ
“俺はウソはつかねえ”
とか言ってな
んー 個人的には ウソは
ないんじゃないかと…
ああ… あ いや
それはバカな考えだな
忘れてくれ
あいつは猟奇殺人犯に違いないんだ
少女のことだけは
“知らねえ”としか言わないんだ
そう言えば 少女の安否を
聞いてきたことがあったな
“あいつは生きてるのか？”って
それで 生きてるって
教えたんだけど―
“そうか”と言ったきりだ
（カウンセラー）んっ
あっ
きれいな顔だちの女の子だなって
ただ 表情は暗かったですね
それは しかたないでしょうけど
いいえ 聞いても
すべて否定するんです
平穏を取り戻させることを
優先させています
彼女 表情も乏しくて―
心を表に出すことが
できないようなんです
そして あの殺人犯のことばかり
気にするんです
（カウンセラー）そうだと思います
だから私は あえて殺人犯の
情報から彼女を遠ざけました
彼女の恐れているものを
遮断してあげたんです
根気強く 彼女の心と
向き合っていくつもりです
おはよう レイチェル
よく眠れた？
はい
（カウンセラー）
今日のカウンセリングは夕方からよ
いい天気ね
朝食をとった後
ゆっくり散歩するのはどうかしら
（レイチェル）はい
（カウンセラー）
フフッ こういう所にいると
気持ちが落ち着くでしょう
はい
（カウンセラー）レイチェル
ここで待っていてくれる？
（ラジオの声）連続殺人および
誘拐罪に問われていた―
アイザック･フォスターに…
（カウンセラー）それで
心が落ち着かなくなることは？
いいえ 別に
（カウンセラー）
じゃあ最近は よく眠れている？
はい
（カウンセラー）そう
では今日は
ここまでにしましょうか
ごめんなさいね
カウンセリングが長引いた子がいて
遅くなってしまったわね
部屋まで一緒に行きましょう
１人で戻れます
（カウンセラー）そういうわけには
いかないのよ ごめんなさいね
あら 今日は とてもきれいな空
ステキな夜よ
（レイチェル）ステキな夜…
（カウンセラー）ええ こんな日は
おとなしくベッドに入るといいわ
いい夢が見られるわよ
さあ 行きましょ
レイチェル
もしかして怖いのかしら？
あなたは ここに来てから
ずいぶんと よくなったわ
あなたと一緒にいた人…
あの殺人鬼のことばかり
気にしていた頃とは違う
だから そんなあなたを
安心させるために教えてあげる
本当は いけないのだけど…
あの殺人鬼は…
死刑が決まったのよ
（レイチェル）そう… ですか…
（カウンセラー）
ええ 驚いたでしょうけど―
これで安心して眠れると思うの
（レイチェル）はい
（カウンセラー）
じゃあ 行きましょうね
おとなしく お休みなさい
いいわね
（レイチェル）
本当は ずっと眠れなかった
心も落ち着かなくて
今夜も眠れないはずだった
でも もう目を閉じるしか
なくなったんだ
（カウンセラー）キャーッ！
（ザック）おら！
（ガラスが割れる音）
（レイチェル）あ…
（ザック）あ～あ
お前 また
つまんねえ顔してやがんな
（レイチェル）ザック どうして…
あ？　何がだよ
だって 刑務所にいるんじゃ…
んなもん
出てきてやったに決まってんだろ
でも 私 あの時―
誓いを背負って 持っていくって…
それが どうしたんだよ
つうか 勝手に
持っていこうとしてんじゃねえよ
じゃあ まだ私のこと―
殺したいって思ってくれてる？
（ザック）俺だぞ
俺が 俺の欲しいもん
逃がすわけねえだろ？
早くしろよ
もうあんま時間ねえんだからな
それとも お前 忘れちまったのか？
（レイチェル）
ううん ザック 忘れてない
忘れてなんてない
だって誓ったもの
ザックと私 ２人で誓ったもの！
（ザック）おう 来い レイ！
（レイチェル）うん
ねえ ザック 私を―
殺して
（ザック）
だったら 泣いてねえで笑えよ
♪～
～♪