（康介(こうすけ)）お疲れさまです
（一同）お疲れさまです
（康介）真田(さなだ)さん
報告書 出しといて
（和泉(いずみ)）はい
（一ノ瀬(いちのせ)）鏑木(かぶらぎ)さん 鏑木さん
真田さん 何か
メイク変えたんですかね？
可愛くなった気がしません？
（鏑木）まあ
恋でもしてるんじゃない？
鏑木さん ベタすぎますって
（鏑木）ハハハッ
（康介）一ノ瀬
人間ってのは
意外とベタなもんだよ
まあ 俺のフィルターに映る彼女は
いつだって…
か… 可愛い！
あの日
最後のデートって決めていた
でも 俺たちは
あれから付き合うことになって
今朝も…
（和泉）“おはようございます
本日もよろしくお願いします”
（康介）ああ…
幸せ度数 100パーセント！
だが これは社内恋愛
俺と真田さんは
教育係と新人の立場
私的な関係を
職場に持ち込むわけにはいかない
（一ノ瀬）丸谷(まるや)さん
（康介）ん？
（一ノ瀬）今日 仕事 終わったら
みんなで飲みに行きませんか？
（康介）えっ？
（一ノ瀬）はっ 真田さんも どう？
（和泉）ありがとうございます
（一ノ瀬）
いい店 見つけたんですよ
予約 19時でいいですよね？
19時…
19時
（康介）そうなると
何も知らない無邪気な同僚の存在が
ちょっと厄介だったりする
（鏑木）一ノ瀬君！
（一ノ瀬）はい
（鏑木）今日 トクショーの
本部長さんと接待だよ
今日でしたっけ？
ああ～ じゃあ また今度だな
（一ノ瀬）すみません
僕から誘ったのに
全然 いいよ～
よし
（康介）いや 本当に厄介なのは
やたら察しのいい同僚かも
真田さん もう１回 外回り行こうか
（和泉）はい
（康介）
本日は ありがとうございました
（男性）こちらこそ
ありがとうございました
失礼いたします
（康介）繰り返しになるが
社内恋愛で大事なのは
公私の線引きを
きっちり することだ
じゃあ 今日は ここで解散しようか
はい お疲れさまでした
お疲れ
フフッ
じゃあ
では
（和泉）丸谷さん
（康介）ん？
（和泉）
私 謝らなければいけないことが
（康介）どうしたの？
（和泉）私 ツボを
丸谷さんのお宅に置きっぱなしです
ああ～
でも あれ もう
うちで なじんじゃってるけど
申し訳ありません
いや 別に
だったら 今度
ツボ取りに うち来る？
丸谷さんのお宅に… ですか
（康介）固まってる
まだ おうちデートに誘うのは
早すぎたか
きっと 真田さん 男の人と
付き合うのは初めてだろうし
こういうのは…
あしたでもよろしいでしょうか？
えっ あした？
はい 問題ありますでしょうか？
ありません
（康介）
早すぎるなんてことは 全くない
（和泉）あっ… どうぞ
（路子(みちこ)）どうぞ
どうも
（玄関チャイム）
（康介）はいはい
（操作音）
（康介）どうぞ
おふくろ！？
（路子）そう 康介の彼女さん
（和泉）真田和泉と申します
（路子）康介の母親の路子です
和泉さんも弥生(やよい)ビールってごどは
オフィスラブ？
どっちから？
あっ いや…
そういうのいいから やめよう
気になるでしょ
（和泉）丸谷さんです
（康介）んん
答えなくていいからね
座ろうか
ってか 普通 いきなり来るかね
連絡してほしいけど
（路子）こっちも急だったのよ
父っちゃが入院しちゃって
えっ オヤジ どっか悪いの？
仕事中に倒れてね
ハァ…
康介にも話しとこうと思って
先日 お会いした時は
お元気そうでしたが
ん？
和泉さん 父っちゃと会ったの？
はい
（康介）あっ
真田さん えっと この人は…
（おっさん）丸谷康介の父です
丸谷さんのお父様
（康介）真田さん
30年後の俺をオヤジだと…
あの時は たまたま
まだ お付き合いする前だった
だったら また会ってやってけ
喜んで
病気なんか吹っ飛んじゃうから
病気が吹き飛ぶ？
そう もう ポーンって
ポーン
でしたら ぜひ お父様のお見舞いに
（康介）ん？
（和泉）ご実家
伺ってもよろしいでしょうか？
えっ？
（路子）どうぞ
２人でおいで
（康介）何を勝手に
実家って… 展開 早すぎだって！
♪～
（康介）お願いします
偽装オヤジ？
（康介）彼女と会って
“もう 体 すっかり元気なんで
実家には来なくて大丈夫です”って
ただ これだけ
言ってくれればいいんで
自分で 何とかしろ
えーっ もう ちょ…
ちょっと待ってくださいよ
俺たち 付き合いだしたばっかで
今が一番 大事な時期なんです
ちょ… このとおりです
助けてください
俺は お前を助けに来たんじゃない
あと 俺がどうこうしても
未来は変わらない
前も言っただろ？
未来を変えたいわけじゃないんです
俺は…
この局面をしのぎたいだけです
ハァ…
何て言やいい？
俺が ここに彼女 連れてくるんで
そしたら…
“どうも 何だか
ご心配かけてまったみだいで”
“お父様
もう お体は よろしいんですか？”
“もう このどおりです”
“和泉さん
康介のこと よろしく頼みます”
“わーが言うのもなんだげど
いいやつだはんで”
“オヤジ もう そういうのいいから
やめて 恥ずかしいから”
ちょちょちょちょ… ちょっと！
（おっさん）俺 知らねえ
（康介）“俺 知らねえ”？
何だ そりゃ
ここが丸谷さんのご実家
（康介）ハァ…
（和泉）ご立派ですね
（康介）いや 古いだけだよ
ごめんね こんな遠い所まで
いえ
（康介）
結局 ホントのことも話せず
実家まで連れてきてしまった
（康介）ただいま
（大久保(おおくぼ)）あれ？
康介ちゃんでね？
（康介）ご無沙汰してます
（大久保）や～だ～！
あっ 彼女さん？
（康介）うん まあ
あっ 昔から ここで働いてくれてる
大久保さん
あの… オヤジは…
（大久保）あっ 旦那様
貧血だってね
もう びっくりした
貧血！？
（大久保）今日 退院って
はあ？　もう… やられた
おふくろ
俺を実家に帰らせるために…
真田さん ホントにごめん
いえ お父様のお体が
深刻ではないようで よかったです
（康介）真田さん いい子すぎる
いや となると ますます
真田さんとオヤジを
会わせるわけにはいかない
大久保さん ちょっといい？
（大久保）ん？
（康介）はい これ 東京土産
東京の？
うん でね ちょっと
オヤジのことで聞きたいことが
（携帯電話の呼び出し音）
あっ オヤジ？　ねえ あのさ
“ツーガール”って店 知ってる？
あっ… 行きつけなんだ
実はさ 俺の彼女の知り合いが
そこで働いててさ
おふくろが知ったら…
えっ？
今日 帰ってこない？
ああ～ 残念だなあ 残念だ
うん じゃあ またね うん
（不通音）
（和泉）丸谷さん
（康介）ん？
（和泉）ちょうど 今
（和泉）お父様がいらっしゃって
（康介）オヤジ？
よっ
さっき退院してきた
（和泉）お加減も もう
すっかりいいそうです
（康介）ふーん… ちょっと
何 断っといて 実家 来てんすか
あんな可愛い顔で頼まれたら
昔の自分だって分かってても
心 揺さぶられちまうだろうが
（路子）あら～ よぐ来たね～
遠い所 お疲れさま
（和泉）お邪魔しております
今 ちょうど お父様と…
あれ？　ここに いらしたのですが
（路子）父っちゃ？　父っちゃなら
退院 １日 長引くことになったって
たった今
電話あったばっかりだけど
だから 真田さんに
ひと目 会いたくて
今 来て 今 病院 戻った
ええっ？
あれ？
もう いねがった
（康介）あちゃ～ 惜しかったね
よし 真田さん 荷物 置きに行こう
（和泉）はい
（康介）うん
（路子）はいはい フフフフ…
ああ どうぞ
（康介）おお～
おいしそう
（路子）うん
“おいしそう”じゃなくて
おいしいの
でも うぢの一番のおすすめは
これ フフフ…
（路子）どうぞ
（和泉）ありがとうございます
（路子）はい
（康介）ああ ありがと
ハァ… 父っちゃのごどもあるから
乾杯ってわけにはいかねえけど
（康介）ただの貧血だろ
（路子）はい どうぞ
（和泉）ああ おいしい
滑らかな口当たりで
ほんのりとした甘さが広がり
うまみ 香り キレと
すばらしいバランスのお酒です
さすがビール会社の社員さん
彼女 もともと研究職だから
あら
じゃあ いづか うちの新商品のお酒
考えてもらえるかしら？
おふくろ
そういうことは言わないの
（路子）何でよ
父っちゃだって私だって
いづまで頑張れるか
（康介）結局 家を継げって話か
いや
正直 真田さんとだったら
そうなるのも…
（康介）そっちは どう？
すばらしいバランスです
（康介）うん
悪くないね
（康介）うん 悪くない でも…
可愛い人生も ここまで
この“可愛い”
もうすぐ終わっちゃうんだよな～
（康介）俺には時間が…
（路子）そうだ
康介のアルバム 見る？
可愛いわよ
赤ん坊の頃から もう 完成されてて
驚くわよ～
拝見したいです
えっ いいよ そういうのは
ねっ ねっ？
（路子）ここに確か あったはず
（康介）まずい！
アルバムにはオヤジの写真が
おふくろ おふくろ やめよう
やめよう やめよう
そういうのは やめよう
やめよう やめよう！
あの～
（路子）フフ…
（大久保）お食事中 すまねえす
（路子）あら？　どしたの？
何？　どしたの？
（大久保）康介ちゃん やっぱり
こんな大層なもの もらえねえ
いや これはいいんですよ ねっ？
だから どしたの？
（男性）ごめんください
あっ おふくろ 店にお客さん
はーい
どうしたんですか？
康介ちゃんの土産
齋藤(さいとう)さんにも おすそ分けしたら
齋藤さん インターネット調べて
何だか すごく高級なお菓子だって
いや もう そんなことないですから
（大久保）旦那様のごども
ベラベラ しゃべってまったす
そのこと旦那様に おべらぃでも
何て？
東京のお菓子がおいしくて
感動したって
（和泉）なるほど
（大久保）齋藤さん
今はインターネットの時代だから
何でも筒抜けだって
（康介）大丈夫です
安心してください
安心してください ねっ？　はい
ちょっと 大久保さん
送ってくるね
（路子）こちらには観光で？
（おっさん）
ええ インターネットで
こちらの酒蔵のこと 知りまして
（路子）うん
何やってんすか
（おっさん）
これ 返さなきゃでしょ
（路子）あの… 300円のお返しです
（おっさん）ありがとうございます
（路子）はい フフフ…
インターネット？
堪忍してよ！
（康介）あっ 大久保さん？
（おっさん）あの…
（路子）あっ はい
（康介）あっ バス停でしたよね？
案内しまーす
（おっさん）あっ あっ あの…
お若いですね
はあ？
あっ… ありがとうございました
ウフフフ…
（路子）フフッ
この子ね
“青森の奇跡”って呼ばれてたのよ
フフフフ…
私が呼んでただけだけどね
ウフフフ…
相当 親バカでしょ？
いえ 客観的に見ても
丸谷さんには
生まれ持った華がありますし
主観的にも…
すてきな方です
（路子）フフ…
あなたも相当 彼女バカね
アッハッハッハッ…
そんなことは…
（路子）んん…
和泉さんは 将来 どうするつもり？
どう？
あっ ずっと今の会社で？
分かりません
（路子）あっ
目の前のことで精いっぱいで
そこまで先のことは
（路子）うん
研究職に戻りたい思いはありますが
戻っていいのか
どして？
お恥ずかしいですが 私は
なるべく人と接しない仕事をと思い
研究職を選んだんです
でも 結局
人間関係で うまくいかなくて
そう
ん…
私ね もともと東京出身なの
えっ？　全く気付きませんでした
（路子）フフフフ…
こっちに来てね うーん…
誰も知ってる人いなかったけど
それよりも言葉
たまに 何言ってるか
さっぱり分からなくて
余計 独りぼっちになった気がして
でもね
康介 産んで
フフッ あの子 ほら
可愛いでしょう？
そしたらね
いづの間にか 周りに人が
集まってくるようになって
で 何だか
私も いつの間にか
こっちに なじんでるようになって
私の居場所
あの子が作ってくれたのよ
どした？
私も そうでした
私の居場所も
丸谷さんが作ってくれたんです
ああ… そう
フフッ ほら 乾杯しよう
乾杯 ほら 乾杯しよう フフフ
はい 乾杯 かんぱーい ウフフフ…
（路子）ほら もっと飲んで 飲んで
乾杯 フフッ 乾杯
（グラスを合わせる音）
（路子）おいしい？
（和泉）おいしいです
（路子）フフフフ…
（康介）ただいま
（路子）どごまで行ってたの？
和泉さん 寝ちゃったよ
（康介）
初めてのお泊まりは実家ですか
でも 可愛い
（康介）ああ
このまま この腕を抜かずに
もう少し こうしていたいけど
（和泉）んん…
ん…
（心臓の鼓動）
（康介）これは…
これは どう対処すれば
（心臓の鼓動）
俺も抱き締めていいものか
付き合ってるし…
いや でも
酔って寝てる相手にってのは…
おやすみ
あっ
フフッ
（路子）はっ
ハハ… 一人前になって
（路子）駅まで送らなくていいの？
（康介）うん ここでいい
どんな子かと思ったら
いい子でねえの
昨日 いいものもらったんで
これだけでも
（康介）あっ そういえば昨日さ
俺 いない間 何 話してたの？
別に
康介の歴代の元カノ
全部 教えてただけだよ
はあ？　何 余計なこと
昔から よくモテたよね～
やっぱ 顔がね
（康介）知らないよ
（路子）ハハハ…
彼女のごど 大事にね
（康介）うん
（大久保）んんっ
（康介）真田さん 行くよ！
（大久保）ねっ？
（和泉）はい！
（路子）また いらっしゃい
（和泉）はい
本当に お世話になりました
何も お構いできなくって ウフフ
（康介）真田さん 行こう
（和泉）はい
（康介）よいしょ
あれ？　お父様
やだ ホント
（おっさん）絶対 ウソ泣きでしょ
（康弘）ハハハ…
（康介）何で２人で？
あの隣の人 昨日のお客さん？
父っちゃ
入院してたんじゃないの？
真田さん
電車の時間もあるし 行こうか
（康介）ねっ 行こう はい
（和泉）はい
お父様にも
よろしくお伝えください
分がった 気い付けて
（和泉）はい
（康介）よし 行こう
（おっさん）あれ
息子さん 乗ってますよ
（路子）あっ
父っちゃ 父っちゃ！
（康介）もうちょっとで
間に合ったんだけどなあ
オヤジは肝心なとこで
いっつもダメなんだよ
いえ
すてきなお父様です
すてき？
はい とっても
（康介）あれが？
私は好きです
（康介）
へえ～ すてきか
終わっちまうな
そろそろ
（康介）幸せすぎて
俺は忘れていた
この恋が 俺の可愛いが
終わりを迎えるまでの
期限付きの
恋だってことを
（大和(やまと)）久しぶり
（康介）元カレ？
（和泉）今日は用事が
あるとお伝えしましたが
俺… 真田和泉さんと
付き合ってます
（和泉）
私の気持ちなんて
分かってないくせに
（莉子(りこ)）どうすんの？
結婚すんの？
（おっさん）
これで消費期限となります
（和泉）私に ホントのこと
言ってないですよね