(林)お前のﾀﾆの場所は
わかったぞ 司｡
そこから ﾔﾏへ
入らせてもらうからな｡
(猟銃の発砲音)
⦅司:林さんが？⦆
ずうぅぅぅっと
待っている哀れな犬だ｡
《まるで 俺みたいだな…》
(司)本気で俺の記憶を
変えるんですか？ 林さん｡
すまない 司｡
今は こうするより
他に方法がないんだ｡
(林)お前の苦しみは俺が預かる｡
なんとしても お前を連れていく
わかってくれ｡
隙間風みたいな
入り方ですね 林さん｡
犬の目玉からじゃ
時間かかるでしょう｡
俺の鍵も だてに
頑丈じゃないってことですね｡
でも さすが 林さんだよな｡
ずっと先手を取って ﾔﾏにまで
入ってきちゃうんだから…｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞじゃ かなわないんだ｡
俺は本当に のろくて
嫌になりますよ…｡
やっぱり 水のｲﾒｰｼﾞの
せいなんだろうなぁ｡
って ずっと
勘違いしてたんですよ｡
だって 滝のように
すごいｽﾋﾟｰﾄﾞを持った➡
水も あるじゃないですか
なのに 俺には➡
そのｽﾋﾟｰﾄﾞが出せない｡
ところがねぇ 林さん
俺のﾍﾟｯﾄは すごいんですよ｡
金魚のｲﾒｰｼﾞを使ってるんだけど
どんどんｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟしていくんです｡
どうしてだと思います？
鍵が ゆるいんですよ｡
感応力を抑えてしまう
鍵が ゆるいということは➡
それだけ 制限もされない
ってことなんです｡
ｲﾒｰｼﾞのせいじゃないんですよ｡
鍵のせいだったんです｡
俺は鍵を頑丈にしすぎたから➡
動きが
制限されちゃってるんですよ｡
ひとつだけ あったんです
それが ここなんですよ 林さん｡
俺はね 自分のﾔﾏでだけは
なんだって可能なんですよ！
もっとも これは どの能力者にも
言えることなんだ｡
自分のﾔﾏでは まさに
お山の大将になれるんです｡
ただし それは他の誰かに侵入
されてしまうまでですけどね…｡
ﾔﾏほど感応しやすく
もろい場所はないんですから｡
ねぇ やっぱり 鍵は
頑丈にしておくべきでしょう？
(司)俺は今 鍵を開けるのに
夢中な泥棒を➡
後ろから逮捕しちゃったような
気分ですよ｡
ところで 林さん 水たまり
って見たことありますよね？
(ｼﾞﾝ)まぁ そうよね｡
社員にならないか
って言われても➡
すぐに返事は無理よねぇ｡
だから 探ってこい
って言われたのよね｡
また やっちゃったかな 私…｡
(悟)やっちゃった？
(ｼﾞﾝ)私 いっつも➡
いとこに言われるのよ
お前は物事の上澄みしか➡
わかってないんだ って
どっか抜けてるらしいのよね｡
はぁ… 私のいとこ
口が悪いの すっごく！
私が どんなに頑張ったって
背伸びしたｶﾞｷ扱いだし…｡
《あれ？ 愚痴か？》
(ｼﾞﾝ)もっとも➡
いとこは私より６つも上で➡
こっちが おしめのころから
一緒に育ってきちゃってるから｡
おいくつなんですか？
誰が？
あ いや すみません！
女性に 年なんか…｡
ﾌﾌ 24よ｡
ああ…｡
見えない？ 老けてる？
いや… ちゃんと それくらいかな
って思ってました！
(ｼﾞﾝ)あっと…｡
(店内に流れ始める音楽)
そろそろ出ないと
ﾋﾟｻﾞ食べ損ねちゃったわね｡
あとで部屋に持っていかせるから｡
あ… すみません｡
《俺より ５つ上か…》
いいわよねぇ 悟くんは｡
えっ？
ｲﾒｰｼﾞがあるなんて羨ましいわ｡
私が もし どんなとこでも
入れるんだったら➡
どうしても行ってみたい
場所があるの｡
私のお母さんがいる誰かの場所よ｡
生まれてすぐに
死んじゃってるから➡
まったく覚えてないの｡
記憶って いつからあるんですか？
５歳のころには｡
それは早いですね！
林さんなんて 気付いたら
15歳だったって…｡
私は ほら 生まれたときから
祖父に ｹｱしてもらってたからよ｡
《そっか この人 おじいちゃん
殺されてるんだよな…》
それに あなたたちのように
記憶を 自力で作れない➡
ってわけじゃないし｡
ああ…｡
自分で記憶作れるんなら
ｲﾒｰｼﾞなんて 必要ないですもんね｡
どうして？ あれば
すっごく便利じゃない！
い… いや つまり 苦肉の策で…｡
自分では まったく
記憶が作れなかった俺たちは➡
ひとのﾔﾏを自分のものに
するために➡
ｲﾒｰｼﾞを使うしかなかったんですよ｡
(悟)自分の記憶が
作れないって悲惨で➡
ひとの気持ちの中にさらわれて
もみくちゃにされている感じで｡
確かに そんなだった俺が
今 こうしていられるのは➡
ｲﾒｰｼﾞのおかげなんですけど｡
自分で記憶を作れるｼﾞﾝさんは
幸せだったんですよ？
そっか…｡
でも いつか 機会があれば➡
ｼﾞﾝさんのお母さんがいる
誰かの記憶に連れていきますよ｡
ﾎﾝﾄに!?
たぶん➡
いちばん きれいな
お母さんがいる場所は➡
お父さんが持っているはずですよ｡
それは無理ね 父親もいないもの｡
あっ…｡
だからね➡
社長かなって思うのよね｡
私の母親をいちばん
かわいがってた➡
お兄ちゃんだから… でもさぁ➡
社長が記憶の中に
入れてくれるわけないのよねぇ｡
ｱﾊﾊ… そりゃ 誰だって
嫌だと思いますよ｡
あの… いつまで
こっちに いるんですか？
まだ しばらくはいると思うわ｡
もしかして 一緒に
仕事をするかもよ？
へぇ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
じゃあ おやすみ｡
あっ おやすみなさ…｡
《一緒に仕事か…｡
桂木さんとやるよりは
楽しいよな～ きっと》
《林:ここは!?》
(司)自分のﾔﾏの景色を
忘れたんですか？
あれは林さんのﾔﾏの虹でしょ？
お前… いったい!?
裏技ですよ 秘密の裏技｡
水のｲﾒｰｼﾞゆえの水たまりなんです｡
一度 行ったことのある
あの場所に➡
水たまりを残してきた
って ｲﾒｰｼﾞするんですよ｡
俺は ﾔﾏを分けてもらったときに➡
林さんのﾔﾏに行ってるんだ｡
行ったことがあるなら
俺は その場所がどこか➡
知っているはずでしょう？
だけど 場所は知っていても
道順は知らない｡
ﾔﾏは ﾀﾆに隠されちゃって
いるんですから｡
だから 林さんの
水たまりの記憶を頼りに➡
自分のﾔﾏとﾘﾝｸさせて
ここに ｼﾝｸﾛしてきたんです｡
自分の鍵が外れてなきゃ
できない芸当だよな？
司…｡
まさか こんなにうまくいくとは
思いませんでした｡
お前は いったい何を
やっているか わかっているのか!?
もともとは感応させないための
鍵じゃないか！
それをすべて 逆に
作用させているんだぞ!?
お前は自分のﾔﾏから鍵を外して
ここへ来てるんだ！
ここは お前のﾔﾏと
つながったままじゃないか！
ここを 潰したら お前のﾔﾏだって
おかしくなるんじゃないのか!?
それが今更 何だって
言うんですか｡
司… お前…｡
俺の目標は林さんだった｡
何をしているんだ 司
早く ここを出るんだ！
やめろ 司！ お前まで潰れるぞ！
どうして… 俺の心配なんか
してるんです…｡
(桂木)ｸｿｯ！ ｸｿｯ！
(頬を叩く音)
なんだって こんなことに
なってやがんだよ！
(ﾛﾝ)で？ 悟のﾔﾂは
どこまで知ってたんだ？
林は 悟には何も
しゃべってなかったみたい｡
あの話 したら
初耳だって言ってたし｡
だけど 林の経歴は
ほとんど 把握してると思う｡
あの子 私の年から逆算して➡
ちゃんと 社長の親族
って あたりつけてた｡
私が 社長の姪って聞いても
驚かなかったもの｡
ﾊﾞｶ野郎！ だったら あの話
知ってんじゃねえかよ！
気孔術師が全員 社長に
殺されてるの知ってっから➡
生き残ってるお前は
一族の人間だって➡
あたりついてんだよ！
あ… そうか｡
だから お前は
上澄みだって言ってんだよ｡
術師が まだいると思ってんなら➡
お前も そのうちのひとりだ
って考えるのが 普通だろ！
なんで 社長の親族って
聞いて驚かねえんだよ！
そんなに どならなくたって
いいじゃないの…｡
うっせぇ ﾊﾞｶ！ こっちは
お前の記憶➡
変えられんじゃねえかって
ﾓﾆﾀｰ 抱っこしてたんだよ！
林は ｱｲﾂに何吹き込んでるか
知れたもんじゃねえんだぞ！
結局 この２年間 何やってたか
わかってねえんだからな!?
(桂木)と… とにかく…｡
ｺｲﾂらは離しておいたほうが
いいんだろうな よっ！ ｸｿｯ｡
あの…｡
おいっ！
車の中にいろと言ったろ！
見張りは全員 撤収だ！
人に見られないうちに➡
とっとと うせろ！
はい！
急いで ﾊｹろ だそうです｡
例のﾛﾝ毛は いたの？
ええ… いました｡
ﾏｼﾞかよ｡
どうやって抜け出したんだ？
表も裏も見張ってたんだぜ？
どうなってんだよ 桂木さんだって
ﾀﾊﾞｺ屋で 眠ってたし…｡
あれかな… 薬かなんか
使ったのかな…｡
あのﾛﾝ毛 ぶっ飛んだふうに
なってたし｡
なぁ 潰し屋って
聞いたことあるか？
中国のｶﾝﾌｰだか…｡
(ﾁｮｳ)おい！
そのくらいにしとけよ！
へ？
(ﾁｮｳ)うわさ話ひとつで
ｽﾊﾟｲ扱いされかねないんだぞ｡
命が惜しかったら
無駄話は よしとくんだな｡
ｸｿｯ！ このことかよ！
⦅もし 俺に何かあったとしても➡
必ず ﾋﾛｷのところへ連れていけよ｡
何かって何です？
(司)ﾋﾛｷには必ず帰る
って言って出たんだ｡
(司)ｱｲﾂは信じて
待ってるだろうからな｡
どんなことになっても➡
帰ってやらなきゃ
いけないんだよ⦆
はぁ… あとは… ｸｿｯ 落ち着け｡
そうだよ 林だよ！
あっちも 何とかしとかにゃ
まずいだろうが｡
ど… どうも 桂木です｡
林 潰しました たぶん 司が…｡
いえ なんか 林の横で
司も一緒に潰れてまして｡
とにかく 司は俺が
金魚屋に運びますんで…｡
[℡](桂木)林の始末は
お願いします！
大変よ！
(通話が切れる音)
司が潰されたって！
ﾏｼﾞで？
林と一緒に潰れてたって｡
ﾏｼﾞでかよ！
何が おかしいの？
(ﾛﾝ)だって ｱｲﾂさ➡
昼間は俺に ﾀﾒ口
聞いていやがったんだぜ？
ｲﾒｰｼﾞ持ってるってだけで
偉そうによ！
そのおかげで私たち一族が
のし上がってこれたんじゃないの｡
ｲﾒｰｼﾞがなけりゃ ﾍﾞﾋﾞｰだって
作れないのよ!?
林も司も いなくなったんじゃ➡
この先 いったい誰が
ﾍﾞﾋﾞｰを作っていくのよ!?
ﾌｯ… 何言ってんだよ ｼﾞﾝ｡
まだ ﾍﾟｯﾄが２匹も
残ってんじゃねえかよ｡
(ﾛﾝ)どっちか お利口なほうに
ﾍﾞﾋﾞｰを作らせりゃいいんだよ！
(ﾋﾛｷ)ﾁｪｯ ﾒｰﾙ 結局 返事来ないし｡
司 早く帰ってこないと
俺たちの店は潰れるぞ｡
けど こんなの連れて帰って
大丈夫なのか？
ﾋﾛｷのﾔﾂ なんて… ｸｿｯ｡
そうだよ！ ｱｲﾂは絶対
俺の手には負えねえぞ!?
応援呼んどかないと
まずいだろうが ｸｿｯ！
どこだよ ｹｰﾀｲ！
ど… どうして…｡
どうして こんなもの
持ち歩いてんだよ 俺は!?
どこかに隠しておかないと
まずいだろうがよ！
⦅秘密は みんな この箱に
入れてしまっておきましょう⦆
そうか… ﾏﾀｻのおじちゃんに
渡してしまえばいいんだ！
大丈夫だ｡
ﾏﾀｻのおじちゃんが安全なところに
持っていってくれるんだからな｡
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
司だ 帰ってきたんだ！
ええ 今 着きました これから
司を そういうことですんで…｡
えっ？
騒ぐなよ ﾋﾛｷ｡
司？
(ﾋﾛｷ)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾁｷｼｮｳ！ 桂木！
司に何をさせたんだよ！
俺じゃねえ！ ｺｲﾂが
勝手に やりやがったんだよ！
桂木！
よせ！
もとはと言えば ﾃﾒｴが
仕事をｻﾎﾞったからだろ！
えっ？
もともと この件は ﾃﾒｴと
司で やるはずだったんだよ｡
それを一人でやるはめに
なったから このｻﾞﾏなんだろ!?
俺のせいなのか？
だろうがよ ﾃﾒｴを責めやがれ！
⦅ﾋﾛｷにやれとは言ってないだろ？
会社の仕事は俺一人でやる⦆
こっちはな 司の遺言どおりに➡
わざわざ ここまで
運んでやってんだ！
礼くらい 言えってんだよ！
遺言？ どうして そんなもの｡
知るかよ！ どっちにしろ➡
潰れちまっちゃ もうおしまいだ｡
潔く 諦めろ ﾋﾛｷ｡
違う… 司は 潰れてなんかない｡
見りゃわかるだろ 潰れて…｡
うっせぇ！ 出てけよ 桂木！
ﾁｯ わ～ったよ ったく！
司 司 起きろよ 司！
起きろ 嫌だよ 起きてくれよ！
ﾁｷｼｮｳ！ 司！
《なんだ？
水槽の水か？
いや 漏れてない…｡
変だな どこから…》
司？ お前の水なのか？
場所が おかしくなっても
ｲﾒｰｼﾞは ちゃんと残ってるんだな｡
お前 どっかにいるんだな!?
《今すぐ行くからな 司！》
(ﾋﾛｷ)ｸｿｯ！ ここ
司のﾔﾏじゃねえかよ！
あの きれいな水が なんだって
こんなに血みどろなんだよ!?
どこだよ 司！
こんなところから どうやって
見つければ いいんだよ～！
だめだ 沈んでく！
(ﾋﾛｷ)そうだ 水だ｡
血ﾍﾄﾞみたいだけど 一応 水だ｡
これ どっから流れてきてるんだ？
あっちだ！
ｸｿｯ ｸｿｯ ｸｿｯ！
(ﾋﾛｷ)司！
司…｡
司！ おい！
司！
何してるんだ？ ﾋﾛｷ｡
助けにきたんだよ
司の水が見えたから｡
水…｡
起きろよ 司｡
ﾊﾊﾊ… そうか｡
ﾋﾛｷの鍵は ゆるいからな｡
わあっ しっかりしろよ！
どうして… 俺の心配なんか
してるんです…｡
司？
ﾌｯ…｡
林さんの車乗るの 初めてだな…｡
だ… だめだって 司！
このままじゃ ﾏｼﾞで潰れちまう！
あぁ…｡
ﾋﾛｷ！
司！ 正気に戻ったんだな！
ここは？
安心しろ 俺のﾔﾏだ｡
ここが？ 俺の分けたﾔﾏ？
司のﾔﾏにあった川の中なんだ｡
だって 俺 金魚だし➡
川の中だけありゃいいと思ってさ｡
どうして 俺をﾔﾏに入れたんだ!?
ど… どうしてって お前
潰れかけてたんだぞ！
お前のﾔﾏは ﾒﾁｬﾒﾁｬなんだぞ!?
だから 俺のﾔﾏの水で
洗い流してやれって➡
思ったんだよ！ ﾀﾆを
ﾔﾏの外へ押し出すんだよ｡
ここと つなげたまま
俺のﾔﾏへ戻るっていうのか？
できるだろ？ だって
もともと ここは➡
司にもらった場所なんだからさ｡
俺の裏技の逆ﾊﾞｰｼﾞｮﾝか…｡
えっ？
いや… できるよ ﾋﾛｷ｡
じゃあ 急いで戻らなきゃ！
すぐに あの きれいな水に
戻してやるからな！
♪～
尻尾が… ﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃないか…｡
ありがとう… ﾋﾛｷ｡
ﾍｯ ﾍﾍﾍ…｡
おかえり 司｡