♪ たぬきさん たぬきさん
あそぼじゃないか
♪ いま ごはんの
まっさいちゅう
♪ おかずは なあに？
♪ うめぼし こうこ
♪ ひときれちょうだい
♪ あら あんたちょっと
ガッつきね
♪「元気節(げんきぶし)」
（鳥(とり)のさえずり）
（雌(めす)ダヌキ）私(わたし)たちは もともと
人家(じんか)の近(ちか)くに住(す)んでました
いいえ 人間(にんげん)の食(た)べ物(もの)を
失敬(しっけい)するんじゃないんですよ
田んぼや畑(はたけ)があると
カエルやバッタとか
ネズミやモグラがとれるし
カキやクワの実(み)も拾(ひろ)えて
ただの山の中より ずっと
エサが豊富(ほうふ)なものですから
それが去年(きょねん)の春(はる)
突然(とつぜん) 空(あ)き家(や)になったんです
だれも越(こ)してくる気配(けはい)がないので
私(わたし)たちは寝(ね)ぐらをここに移(うつ)しました
（たぬきの声(こえ)）
（雌(めす)ダヌキ）そんなわけで この１年
本当(ほんとう)に素敵(すてき)な暮(く)らしができたんです
一戸建(いっこだ)て庭(にわ)つきの家(いえ)に住(す)むなんて
夢(ゆめ)のようでした
ところが…
（雄(おす)ダヌキ）オレたちは
縄張(なわば)りがどうのなんて
かたいことは 普通(ふつう)
言(い)わないんだが
今度(こんど)だけは違(ちが)った
どこのエサ場(ば)へ行(い)っても
やたら他(ほか)の連中(れんちゅう)とぶつかる
小競(こぜ)り合(あ)いや
寝(ね)ぐらの乗(の)っ取(と)りあいが起(お)きる
あげくの果(は)ては…
（ナレーション）ぽんぽこ31年 秋(あき)
鈴ヶ森(すずがもり)に接(せっ)する鷹ヶ森(たかがもり)の
新(あら)たな伐採地(ばっさいち)において
多摩丘陵(たまきゅうりょう)のタヌキたち
最後(さいご)の合戦(かっせん)が行(おこな)われた
（明るい音楽(おんがく)）
（ふえの音）
とりゃっ！
（ナレーション）赤軍(せきぐん)の総大将(そうだいしょう)
鷹ヶ森(たかがもり)の猛者(もさ) 権太(ごんた)
青軍(せいぐん)の総大将(そうだいしょう)
鈴ヶ森(すずがもり)の長老(ちょうろう) 青左衛門(せいざえもん)
なお あまり知(し)られていない
事実(じじつ)であるが
人間(にんげん)の見ていない所(ところ)では
タヌキたちは―
すべて このように
直立二本足歩行(ちょくりつにほんあしほこう)の姿(すがた)で―
行動(こうどう)しているのである
とりゃーっ！
ウワーッ
（ナレーション）合戦(かっせん)は激(はげ)しく
壮烈(そうれつ)を極(きわ)めたが
長(なが)くは続(つづ)かなかった
♪ フレーフレー 鷹ヶ森(たかがもり)！
♪ フレーフレー 鈴ヶ森(すずがもり)！
♪ 赤勝(か)て 青勝(か)て
どっちも負(ま)けろ！
♪ 負(ま)けたタヌキをブッ殺(ころ)せ
♪ 鷹ヶ森(たかがもり)が今日(きょう) 消(き)えた
♪ 鈴ヶ森(すずがもり)は明日(あす) 消(き)える
♪ タヌキはダブつき 居場所(いばしょ)がない
♪ ダブつきタヌキは どこへ行(い)く
♪ どこへも行(い)けない オダブツだ
♪ 赤勝(か)て 青勝(か)て
どっちも負(ま)けろ！
♪ 負(ま)けたタヌキをブッ殺(ころ)せ
♪ みんなのためだ ブッ殺(ころ)せ
♪ 死(し)なばもろとも ナンマイダ
♪ タヌキを減(へ)らせ レンゲキョウ
♪ 残(のこ)ったタヌキは身(み)をつつしんで
♪ 子ども増(ふ)やすな ナンマイダ
♪ 子ども増(ふ)やせば 元(もと)のもくあみ
♪ 森がないんだ レンゲキョウ
（ナレーション）火(ひ)の玉の
おろく婆(ばばあ)にうながされ
タヌキたちは下界(げかい)を見下ろして
あ然(ぜん)とした
見事(みごと)に山が消(き)え失(う)せ
けずられて土肌(つちはだ)むきだしの
平(たい)らな丘(おか)が
目(め)の前(まえ)に寒々(さむざむ)と広(ひろ)がっていた
これは狂気(きょうき)の沙汰(さた)じゃ！
ケンカなんかやっておる
場合(ばあい)じゃないぞ！
（ナレーション）
高度成長経済(こうどせいちょうけいざい)に突入(とつにゅう)した―
東京(とうきょう)の周辺部(しゅうへんぶ)では
おう盛(せい)な住宅需要(じゅうたくじゅよう)により
農地(のうち)や山林の―
無秩序(むちつじょ)な開発(かいはつ)が進(すす)んでいた
このような虫食(むしく)い状(じょう)の
乱開発(らんかいはつ)にかわり
居住環境(きょじゅうかんきょう)のよい宅地(たくち)や
住宅(じゅうたく)を大量(たいりょう)に供給(きょうきゅう)するために
昭和(しょうわ)42年来(ねんらい) 東京都(とうきょうと)は
多摩(たま)ニュータウン計画(けいかく)を推進(すいしん)
総面積(そうめんせき) 約(やく)３千ヘクタール
居住予定(きょじゅうよてい)人口 30数万人(すうまんにん)
山林の木々を切(き)り払(はら)い
山をけずり 起伏(きふく)をならし
田畑(たはた)を埋(う)め
昔(むかし)からの家屋敷(いえやしき)をつぶし
多摩丘陵(たまきゅうりょう)の山容(さんよう)を
完全(かんぜん)に変(へん)ぼうさせて
巨大(きょだい)な造成地(ぞうせいち)を造(つく)りだし
その上に緑(みどり)とゆとりの―
一大ベッドタウンを
建設(けんせつ)するという―
古今(ここん)未(み)ぞう有(う)の大開発事業(だいかいはつじぎょう)である
（雄(おす)ダヌキ）いやあ
人間(にんげん)てのは すごいですねぇ
それまでは私(わたし)たちと同(おな)じ動物(どうぶつ)の
一種(いっしゅ)かと思(おも)っていたんですが
今度(こんど)のことで
どうやら神(かみ)や仏以上(ほとけいじょう)の
力を持(も)ってるらしいってことが
よーくわかりました
（ナレーション）この緊急事態(きんきゅうじたい)に―
多摩丘陵全域(たまきゅうりょうぜんいき)のタヌキたちは
それぞれ一族(いちぞく)を引(ひ)き連(つ)れ
深夜(しんや)ひそかに奥山(おくやま)の荒(あ)れ寺(でら)
ボタモチ山 万福寺(まんぷくじ)に集合(しゅうごう)
議長(ぎちょう)には この万福寺(まんぷくじ)に巣(す)くう
105歳(さい)の古(ふる)ダヌキ 鶴亀和尚(つるかめおしょう)が―
満場一致(まんじょういっち)で推薦(すいせん)された
えー というわけでじゃ
これからは オラたち本来(ほんらい)の
夜行性(やこうせい)にこだわらず
昼間(ひるま)でも臨機応変(りんきおうへん)に
行動(こうどう)せねばならんのじゃが…
（ナレーション）
集会(しゅうかい)は混乱(こんらん)のうちにも―
開発阻止(かいはつそし)の大方針(だいほうしん)を決(き)めたのち…
（タヌキたち）おーっ！
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）
全員賛成(ぜんいんさんせい)と認(みと)めますじゃ！
（ナレーション）
危険(きけん)を考(かんが)え ただちに解散(かいさん)
今後(こんご)の具体策(ぐたいさく)は
族長会議(ぞくちょうかいぎ)に一任(いちにん)された
族長会議(ぞくちょうかいぎ)は まず―
すたれていた化(ば)け学(がく)の復興(ふっこう)と
人間研究(にんげんけんきゅう)に５ヵ年計画(けいかく)で―
取(と)り組(く)むことを決議(けつぎ)したのち
先進地(せんしんち) 四国(しこく)と佐渡(さど)から―
有名(ゆうめい)な変化(へんげ)ダヌキを
化(ば)け学(がく)指南(しなん)として―
招(しょう)へいすることを決定(けってい)
使者(ししゃ)の選出(せんしゅつ)に入(はい)ったが…
長距離(ちょうきょり)の旅(たび)に志願者(しがんしゃ)はなく
全員(ぜんいん) タヌキ寝入(ねい)りをきめこんだ
まあ 若手(わかて)ダヌキの成長(せいちょう)を
待(ま)つしかないか
（タヌキたち）異議(いぎ)なし！
おおおっ…
（ナレーション）
なお 議事進行(ぎじしんこう)にあたり―
議長団(ぎちょうだん)の用意(ようい)した
マクドナルドのハンバーガーが
極(きわ)めて有効(ゆうこう)に働(はたら)き―
無事(ぶじ) 族長会議(ぞくちょうかいぎ)は終了(しゅうりょう)した
（タヌキたち）よおーっ！
（たいこの音）
（虫の鳴(な)き声(ごえ)）
（ナレーション）基本課題(きほんかだい)のひとつ
人間研究(にんげんけんきゅう)を実(みの)り豊(ゆた)かなものとし―
時々刻々(じじこくこく)の情報(じょうほう)を
キャッチするために
幹部(かんぶ)は万福寺(まんぷくじ)本堂(ほんどう)に
テレビを設置(せっち)することにした
（スイッチの音）
（テレビのノイズ音）
（タヌキたち）うわあ…
（タヌキたち）おー
（キャスター）こんばんは
（タヌキたち）こんばんは
（ナレーション）しかし
テレビの設置(せっち)は思(おも)わぬ波紋(はもん)を広(ひろ)げた
本部(ほんぶ)づめ以外(いがい)のタヌキが
用(よう)もないのに昼間(ひるま)から―
多数(たすう) 万福寺(まんぷくじ)に 入(い)り浸(びた)りと
なってしまったのである
（おろく婆(ばばあ)）化(ば)けるとは
精神集中(せいしんしゅうちゅう)の極点(きょくてん)で―
体(からだ)の全細胞(ぜんさいぼう) 全組織(ぜんそしき)を―
一瞬(いっしゅん)のうちに組(く)み替(か)える
自然界最高(しぜんかいさいこう)の驚異(きょうい)なのじゃ
程度(ていど)の低(ひく)いものは擬態(ぎたい)と呼(よ)ばれ
カメレオンなんぞにもできるが
化(ば)け学(がく)はオラたち以外(いがい)では―
キツネと一部(いちぶ)のネコしか
身(み)につけておらん
（イビキ）
（おろく婆(ばばあ)）ん？
こりゃ 権太(ごんた)！
お前(まえ)が そんなカッコウに
なっちまうのも
すでに知(し)らず知(し)らずのうちに―
化(ば)け学(がく)の初歩(しょほ)を
身(み)につけておるからなのじゃ
努力(どりょく)して コツさえのみこめば
変化(へんげ)は だれにでもできる！
…はずじゃが
おお…
では まずオラが実演(じつえん)してみせる
葉(は)っぱ 頭(あたま)にのせないんですか？
それは初心者(しょしんしゃ)のやることじゃ！
タァーッ！
（タヌキたち）おおっ
（タヌキたち）すごーい！
久(ひさ)しぶりじゃあ
♪ はーないーちもんめ！
イヤーッ！
（ナレーション）
火の玉の おろく婆(ばばあ)を先生に―
化(ば)け学(がく)の復興(ふっこう)は順調(じゅんちょう)に進(すす)んでいた
（タヌキ）ハッ！
（おろく婆(ばばあ)）ンーッ
（ナレーション）各部族(かくぶぞく)から
集(あつ)められた若者(わかもの)たちは―
向学心(こうがくしん)に燃(も)え
めきめきと うでを上げた
ンッ
正吉(しょうきち) おみごと！
いやあ
トリャーッ！
シュワッチ！
ギャハー
それぇ
シュワッチ！
（正吉(しょうきち)）子どもの頃(ころ)から ぼくは―
人間(にんげん)のやることに
興味(きょうみ)があったんです
おきてでは あまり近(ちか)づいては―
いけないことに
なっていたんですが
死(し)んだオヤジは それを―
むしろ けしかけていたような
気がします
しっかりした人間観察(にんげんかんさつ)こそが
化(ば)け学(がく)の基礎(きそ)ですから
きっと将来(しょうらい)の役(やく)に立つと
思(おも)っていたんでしょうね
（少年(しょうねん)）やっ！
ハァー… タァッ！
（タヌキたち）おーっ！
（拍手(はくしゅ)）
（ナレーション）もちろん
優秀(ゆうしゅう)な生徒(せいと)ばかりとは―
いえなかった
いや まったくダメな若者(わかもの)も
かなりいたのである
いやぁ…
（ナレーション）化(ば)け学(がく)の根本(こんぽん)は
心(しん)･技(ぎ)･体(たい)の激(はげ)しい鍛錬(たんれん)であり
キツネならば ともかく
生来(せいらい) のんき者(もの)のタヌキたちに―
落(お)ちこぼれが出るのも
また当然(とうぜん)であった
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）こりゃーっ！
（タヌキたち）うわっ…
ぽん吉(きち)っ！
♪ 羅漢(らかん)さんがそろたら
まわそじゃないか
♪ よいやさの よいやさ…
（正吉(しょうきち)）
あの頃(ころ) ぼくは化(ば)け学(がく)に夢中(むちゅう)で
幼(おさな)なじみのぽん吉(ぽん)が
ごく普通(ふつう)に―
タヌキらしく暮(く)らしたがって
いたなんて
思(おも)いもよりませんでした
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）暮(くれ)れ方(がた)　峠(とうげ)にかかると
向(む)こうの山から月が出たが
峠(とうげ)の一本杉(いっぽんすぎ)の下枝(したえだ)が
月をさえぎっている
これは おかしい
“はてな？　あんな所(ところ)に
枝(えだ)はなかったが”
…と つぶやいた途端(とたん)
枝(えだ)が引(ひ)っ込(こ)んで反対側(はんたいがわ)から出た
ハハーンと気づいた人間(にんげん)は―
“いや 違(ちが)った
枝(えだ)は両方(りょうほう)にあった”
…と言(い)ったら
もう片方(かたほう)にも枝(えだ)が出て
途端(とたん)にドスンと落(お)ちてきた
…と こうじゃ
何(なに)が落(お)ちてきたか わかるかな
タヌキ！
そうじゃ
では なぜ落(お)ちた？　権太(ごんた)
ドジな野郎(やろう)だ
絶対(ぜったい) 落(お)ちないぞ オレは
よかろう　その意気(いき)じゃ
佐助(さすけ) このタヌキは
なぜ落(お)ちたのかな？
枝(えだ)に化(ば)けて 両手(りょうて)を離(はな)したからです
よろしい
この話(はなし)の教訓(きょうくん)は何(なに)かな？　正吉(しょうきち)
人間(にんげん)が言(い)うことを
素直(すなお)に聞(き)きすぎるな
…ということだと思(おも)います
そうじゃ
オラたちタヌキはヒトがいい
調子(ちょうし)に乗(の)る サービスしすぎる
これが失敗(しっぱい)のもとじゃ
わかったかな
はい 鶴亀和尚(つるかめおしょう)
たとえば オラが…
“たーぬきさん たーぬきさん”
“あそぼじゃないか”と
♪ いま じゅぎょうの
まっさいちゅう！
ほれ 諸君(しょくん)は もう乗(の)っとる
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）これが怖(こわ)いんじゃ
（タヌキたち）あ～あ…
（鳥(とり)のさえずり）
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
（ナレーション）タヌキたちが
人間研究(にんげんけんきゅう)と化(ば)け学(がく)復興(ふっこう)に―
懸命(けんめい)の努力(どりょく)を続(つづ)けている間(あいだ)に―
冬(ふゆ)が去(さ)り 梅(うめ)がほころび
恋(こい)の季節(きせつ)がやってきた
だが 多(おお)くのタヌキは
おろく婆(ばばあ)の忠告(ちゅうこく)を守(まも)り
“欲(ほ)しがりません 勝(か)つまでは”の
精神(せいしん)で身(み)をつつしみ
新(あら)たな子どもを
もうけようとはしなかった
とくに雌(めす)ダヌキたちは
みずからの母性本能(ぼせいほんのう)を抑制(よくせい)し
志操堅固(しそうけんご)
雄(おす)ダヌキたちの
やみくもな求愛(きゅうあい)を
退(しりぞ)けたのである
はっ！
（ナレーション）
一方(いっぽう) その間(かん)にも―
大開発事業(だいかいはつじぎょう)は着々(ちゃくちゃく)と進行(しんこう)し
森(もり)は切(き)られ 土(つち)はけずられ
造成地(ぞうせいち)は増(ふ)え続(つづ)けた
タヌキたちは怒(いか)りと悲(かな)しみをこめて
それらを“ノッペラ丘(おか)”と呼(よ)んだ
♪ 郵便屋(ゆうびんや)さん 落(お)とし物(もの)…
（ナレーション）
この年 子育(こそだ)てから解放(かいほう)された―
雌(めす)ダヌキたちの中には
オス同様(どうよう) 化(ば)け学(がく)を習(なら)う者(もの)も現(あらわ)れた
オスが若(わか)い女性(じょせい)や
子(こ)どもに化(ば)けた場合(ばあい)
声(こえ)や仕草(しぐさ)に難点(なんてん)があったが
メスの参加(さんか)によって問題(もんだい)は解決(かいけつ)した
ハッ！
（ナレーション）もちろん
中には男性(だんせい)に化(ば)けたがる―
雌(めす)ダヌキもいた
（タヌキたち）ああっ…
ああ…　男性諸君(だんせいしょくん)だけ
ちょいと残(のこ)ってくれんかの
（ナレーション）ある日
雄(おす)ダヌキを対象(たいしょう)に―
鶴亀和尚(つるかめおしょう)の特別講義(とくべつこうぎ)が行(おこな)われた
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）えー 今(いま)
諸君(しょくん)の座(すわ)っとる―
その ひ毛(もう)せんは 何(なに)を隠(かく)そう…
愚僧(ぐそう)のナニじゃ
キンタマじゃ
ちょうど八畳(はちじょう)ある
それが証拠(しょうこ)に…
カツ！
（タヌキたち）おおっ！
（明(あか)るい音楽(おんがく)）
（ナレーション）いよいよ
化(ば)け学(がく) 総仕上(そうしあ)げの―
街頭実習(がいとうじっしゅう)が始(はじ)まった
これには 自動車(じどうしゃ)の教習同様(きょうしゅうどうよう)
すでに変化(へんげ)の術(じゅつ)を身(み)につけた者(もの)が
必(かなら)ず付(つ)き添(そ)い
不慮(ふりょ)の事故(じこ)や正体露見(しょうたいろけん)を
未然(みぜん)に防(ふせ)ぐ措置(そち)が取(と)られた
（信号(しんごう)のシグナル音）
（佐助(さすけ)）あ…
おーい！
（車(くるま)が行(い)き交(か)う音）
（佐助(さすけ)）ああっ　あ…
（クラクションの音）
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）おお…
（一同(いちどう)）はぁー…
ヘヘヘ…
（ナレーション）
変化術(へんげじゅつ)のうち 特(とく)に―
人間化(にんげんば)けに要(よう)するエネルギーは
想像(そうぞう)を絶(ぜっ)するものがある
この独特(どくとく)の“タヌキくま”は―
体力(たいりょく)の消耗(しょうもう)によって疲労素(ひろうそ)が
目のまわりに溜(た)まった結果(けっか)である
たとえベテランの
変化(へんげ)ダヌキであっても
懐(ふところ)にしのばせた精力剤(せいりょくざい)を
すばやく服用(ふくよう)して
体力(たいりょく)の回復(かいふく)をはからぬ限(かぎ)り
たちまち シッポを出したり
このように もとのタヌキに
戻(もど)ってしまうのである
なお 最近(さいきん)では―
精力剤(せいりょくざい)として即効性(そっこうせい)の高(たか)い
市販(しはん)のドリンク剤(ざい)が活用(かつよう)され始(はじ)めた
街頭実習(がいとうじっしゅう)の卒業(そつぎょう)テストの課題(かだい)は
各自(かくじ) 独力(どくりょく)で最低(さいてい)千円を
平和的(へいわてき)に稼(かせ)いでくるという
ものであった
助(たす)けてくれー
中には数匹(すうひき)で 一人の男を
演(えん)じる者(もの)もいれば
おい 大丈夫(だいじょうぶ)か
（ナレーション）
たくはつの坊(ぼう)さんに化(ば)けて
駅頭(えきとう)に立ったり
スナックで働(はたら)き
ドリンク代(だい)のほうが―
高(たか)くついてしまった雌(めす)ダヌキや
拾(ひろ)った１個(いっこ)のパチンコ玉で当(あ)てた
タヌキもいた
ある横着者(おうちゃくもの)は おさい銭(せん)を
ちゃっかり失敬(しっけい)したが
小銭(こぜに)ばかりで足りず
木(こ)の葉(は)を化(ば)かしたお札(さつ)は
たちまち おろく婆(ばばあ)に見破(みやぶ)られた
あ…ああ…　イタタ！
現代(げんだい)化(ば)け学(がく)で 木(こ)の葉(は)のお札(さつ)は
ご法度(はっと)と教(おし)えたはずじゃ！
（リズミカルな音楽(おんがく)）
（ナレーション）本部(ほんぶ)で
化(ば)け学修行(がくしゅぎょう)に励(はげ)んでいた権太(ごんた)は
突然(とつぜん)の知(し)らせを受(う)け
鷹ヶ森(たかがもり)へ急(いそ)ぎ戻(もど)って 驚(おどろ)いた
自分(じぶん)の生まれ育(そだ)った鷹ヶ森(たかがもり)が
すでに半分以上(はんぶんいじょう)
ノッペラ丘(おか)と化(か)していたのである
グワァー！
（ナレーション）権太(ごんた)は怒(いか)り狂(くる)った
ただちに本部(ほんぶ)へ取(と)って返(かえ)し
強引(ごういん)に鶴亀和尚(つるかめおしょう)に
族長会議(ぞくちょうかいぎ)を招集(しょうしゅう)させ
人間撃退作戦(にんげんげきたいさくせん)の発動(はつどう)を提案(ていあん)した
オレは絶対(ぜったい) 反対(はんたい)だ
（権太(ごんた)）なぜだ
（青左衛門(せいざえもん)）時期尚早(じきしょうそう)
５カ年計画(けいかく)の まだ１年目だぞ
オレたちは卒業試験(そつぎょうしけん)に合格(ごうかく)した
もう かなりのことが可能(かのう)だ
どうかな 火の玉の
この連中(れんちゅう)にやらせて大丈夫(だいじょうぶ)かの
たしかに 一通(ひととお)りのことは
できるはずじゃが
じゃが？
経験(けいけん)が足りん
失敗(しっぱい)して正体露見(しょうたいろけん)する
危険(きけん)はあろう
権太(ごんた)に聞(き)きたい
お前(まえ)は自分(じぶん)の森が
こんな目にあって
腹立(はらだ)ちまぎれに
この作戦(さくせん)を提案(ていあん)しているのだと
見たが
どうじゃな？
誓(ちか)って 左様(さよう)な考(かんが)えではござらぬ
それがしは多摩(たま)のタヌキ全体(ぜんたい)の
幸(しあわ)せのために
何(なに)が全体(ぜんたい)の幸(しあわ)せだ
忘(わす)れるな
もともと権太(ごんた)は鈴ヶ森(すずがもり)を
乗(の)っ取(と)ろうとした―
張本人(ちょうほんにん)だぞ
（権太(ごんた)）うるせえ！
とにかく みんなが反対(はんたい)しても
鷹ヶ森(たかがもり)のオレたちは やる！
どうしても権太(ごんた)さんがやるのなら
ぼくもやります！
（鶴亀(つるかめ)和尚(おしょう)）正吉(しょうきち) お前(まえ)もか
ありがとう！
（正吉(しょうきち)）あっ…　う…
諸君(しょくん)！
もはや止(と)めても
ムダでござるわ！
あいや 待(ま)たれい！
（権太(ごんた)）止(と)めてくれるな
お婆(ばあ)ちゃん…
今回(こんかい)に限(かぎ)り オラがお前(まえ)たちに
秘術(ひじゅつ)を授(さず)けようぞ
（おろく婆(ばばあ)）コーンッ！
もし失敗(しっぱい)しても
これで５日間(かかん)はタヌキには見えぬ
へえ？
じゃあ 何(なに)に？
キツネの死体(したい)じゃ
（ナレーション）ぽんぽこ32年 夏(なつ)
鷹ヶ森(たかがもり)の権太(ごんた)を首領(しゅりょう)とする
有志(ゆうし) 約(やく)10名は―
身(み)につけたばかりの
変化術(へんげじゅつ)を応用(おうよう)し
人間(にんげん)に対(たい)する決死(けっし)の
奇襲(きしゅう)作戦(さくせん)を開始(かいし)した
ついに反撃(はんげき)の火ぶたが
切(き)られたのである
へへ…
（タヌキ１）おっ 来(き)た
（タヌキ２）来(き)たぞ！
うーん… うーん
（タヌキ１）オーライ オーライ…
それっ
（一同(いちどう)）やったー やったー
わあっ！
（タヌキたち）やったーい！
（クラクションの音）
むーん…
（トラックがぶつかる音）
とおーっ
（ドライバー）うわぁ！
わっ わぁーっ
うーん…　ハッ！
（権太(ごんた)）ほっ！
うっ…　あっ…
今日(きょう) 午後(ごご)２時半頃(じはんごろ)
多摩市(たまし)の
ニュータウン開発現場(かいはつげんば)で―
土砂崩(どしゃくず)れや がけ下への
転落(てんらく)などによって
運転手(うんてんしゅ)３人が死亡(しぼう)
２人が重軽傷(じゅうけいしょう)を負(お)い―
新築中(しんちくちゅう)の住宅１棟(じゅうたくひとむね)が
全壊(ぜんかい)するという―
大惨事(だいさんじ)が起(お)こりました
おい そこだ！
（キャスター）折(おり)からの
集中豪雨(しゅうちゅうごうう)で視界(しかい)が悪(わる)く―
造成地(ぞうせいち)の地盤(じばん)は
緩(ゆる)んでいたと見られ
また事故(じこ)が１ヵ所(いっかしょ)ではなく
同時多発的(どうじたはつてき)である点(てん)から見ても
開発工事(かいはつこうじ)の進(すす)め方(かた)に―
何(なん)らかの問題(もんだい)が
あったのではないかと見られ
地元住民(じもとじゅうみん)の間(あいだ)では―
早くも
ニュータウン開発(かいはつ)のあり方(かた)に
疑問(ぎもん)を投(な)げかける声(こえ)も
出はじめています
わーい！
（鶴亀和尚(つるかめおしょう)）待(ま)たっしゃい
皆(みな)の衆(しゅう)！
作戦(さくせん)の犠牲(ぎせい)となった
気(き)の毒(どく)な人間(にんげん)たちに
まずは惜(お)しみない哀悼(あいとう)の意(い)を
表(ひょう)すべきではあるまいかの
和尚(おしょう)の言(い)う通(とお)りだ
さあ みんな
この誠(まこと)に尊(とうと)い犠牲(ぎせい)に対(たい)し―
１分間(いっぷんかん)の黙(もく)とうを
捧(ささ)げようではないか
賛成(さんせい)！
黙(もく)とうだ　黙(もく)とうだ！
黙(もく)とう！
ナムアミダブ ナムアミダブ…
（笑(わら)いをこえらえる声(こえ)）
ワハハハ…
わーい！　勝(か)った 勝(か)った！
（タヌキたちの歓声(かんせい)）
（祭(まつ)りばやしの音楽(おんがく)）
（権太(ごんた)）ん？
おー 権太(ごんた)くん
（青左衛門(せいざえもん)）英雄(えいゆう)たちの がい旋(せん)だ
（おタマ）あんたー
（権太(ごんた)）ああ…
（おタマ）ウフフ
すげえことやったな 正吉(しょうきち)
（青左衛門(せいざえもん)）いやー
君(きみ)たちのおかげで
希望(きぼう)が胸(むね)に
ふつふつと わいてきたぞ
なあに　今日(きょう)は ほんの
小手調(こてしら)べにすぎん
諸君(しょくん) 戦(たたか)いは これからだ！
オレたちは一人でも多(おお)くの
人間(にんげん)を殺(ころ)し
叩(たた)きのめし ひねりつぶし
この土地(とち)から 追(お)いだして
しまわなければならない
何(なに)か言(い)えよ　正吉(しょうきち)も
それから木を植(う)えようよ
ぼくたちの大好(だいす)きな
柿(かき)の木なんかをいーっぱい！
♪ はーやく芽(め)を出(だ)せ 柿(かき)のタネ
♪ 出さぬと ハサミで
ちょん切(ぎ)るぞ
人間(にんげん)を追(お)いだせ！
人間(にんげん)をブッ殺(ころ)せ！
（青左衛門(せいざえもん)）まあ まあ まあ…
まずは とにかく
この めでたい日を―
ともに祝(いわ)おうじゃないか
（賛同(さんどう)の声(こえ)）
ねえ ちょっと心配(しんぱい)があるんだけど
何(なん)だ
人間(にんげん)は みんな殺(ころ)すか
追(お)いだしちゃうのかい？
当(あ)たり前(まえ)だ！
少(すこ)しは残(のこ)しておいてもらえねえかな
昔(むかし)みたいに
ダメだ！
人間(にんげん)はオレたちの天敵(てんてき)だ
害獣(がいじゅう)だ！
人間(にんげん)は永久追放(えいきゅうついほう)だ！
ダメかなぁ…
い いやね　オレだって
人間(にんげん)はキライだよ
中には いいヤツもいるが…
い いや 本当(ほんとう)にキライだよ
だけど…
だけど？
うん だけど…
あいつら みんな
追(お)いだしちまったら
もう食(く)えないよ 天ぷら
エエッ…
さんまの干物(ひもの)
オオッ…
トウモロコシ
ハンバーグ！　ドーナツ！
フライドチキン！
ポテトチップス！　にわとり！
うぐぐ…　オレも食(く)いてえ！
うむ では人間(にんげん)も少(すこ)しは―
残(のこ)してやることにしたらどうかね
権太(ごんた)くん
えーい 仕方(しかた)がない
あ！　アハハハハ！
（青左衛門(せいざえもん)）権太(ごんた)くんを称(たた)え
胴上(どうあ)げだ！
♪ まん まん 万福寺(まんぷくじ)
♪ 万福寺(まんぷくじ)の庭(にわ)は
♪ つん つん 月夜(つきよ)だ
♪ みんな出て こいこいこい
♪ おいらの友(とも)だちゃ
ぽんぽこぽんのぽん
♪ お婆(ばば) 小便(しょうべん)しりゃ
タヌキがのぞく
♪ のぞくはずだよ 古穴(ふるあな)だ
♪ ヨイコノサンサ…
（キャスター）しかし 当局者(とうきょくしゃ)は
基本的(きほんてき)に住宅供給(じゅうたくきょうきゅう)は
１千万都民(いっせんまんとみん)にとって
緊急(きんきゅう)かつ絶対(ぜったい)不可欠(ふかけつ)であり
このような事故(じこ)が
あったからといって
ニュータウン開発(かいはつ)を
再検討(さいけんとう)することは
あり得(え)ないと言明(げんめい)しています
（タヌキたち）えっ！
何(なん)だって？
うわっ　わ…
（ナレーション）不慮(ふりょ)の事故(じこ)だった
気(き)の毒(どく)にも 本作戦(ほんさくせん)の功労者(こうろうしゃ)
鷹ヶ森(たかがのもり)の権太(ごんた)は
複雑骨折(ふくざつこっせつ)と内臓破裂(ないぞうはれつ)により
全治(ぜんち)１ヵ年の大ケガを
負(お)ったのである
（権太(ごんた)）アイテテ…テ
（おタマ）権(ごん)さん
（虫の鳴(な)き声(ごえ)）
（ナレーション）タヌキたちは
次々(つぎつぎ)と流(なが)される報道(ほうどう)に一喜一憂(いっきいちゆう)した
しかし タヌキたちを
決定的(けっていてき)に勇気(ゆうき)づけたのは
タタリをおそれる
地元(じもと)の人たちの声(こえ)だった
やっぱり あれが
マズかったんじゃないかな
諏訪(すわ)神社(じんじゃ)を取(と)りはらったのが
と言(い)いますと？
やっぱり タタリがね
神(かみ)さんのバチが
当(あ)たったんじゃないかと
たしか お地蔵(じぞう)さんや
道祖神(どうそじん)なんかも
ずいぶん 片(かた)づけたとか
そりゃあ 私(わたし)らも気にして
おはらいや
ご供養(くよう)をちゃんとしてから
お移(うつ)り願(ねが)ったんだが…
（キャスター）
その辺(へん)どうですか？　水木(みずき)先生
こういう神(かみ)さんや仏(ほとけ)さんはね
だいたい その土地(とち)の
神(かみ)さんなんだよ
それが 訳(わけ)もわからんうちに
よそへ移(うつ)されて
お忍(しの)びで ちょっと戻(もど)ってみりゃ
何(なに)もなし
これじゃ 怒(おこ)らん方(ほう)が
おかしかろう
タタリやバチは まーだまだ
出るんじゃないかな？
ウッハハハッ
日影山(ひかげやま)は切(き)られないで
済(す)むかもしれないぞ
（虫や鳥(とり)の鳴(な)き声(ごえ)）
（ナレーション）正吉(しょうきち)たちは
ただちに作戦(さくせん)を開始(かいし)した
伐採(ばっさい)のため 仲介業者(ちゅうかいぎょうしゃ)とともに
久(ひさ)しぶりに日影山(ひかげやま)を訪(おとず)れた
不在地主(ふざいじぬし)は
“うちの山に―”
“こんなに お地蔵(じぞう)さんが
あったかな？”
…と首(くび)をかしげつつも
“しばらく様子(ようす)を見るべ”
そう言(い)って 契約(けいやく)を延期(えんき)した
馬(うま)の背(せ)山の稲荷神社(いなりじんじゃ)を
寝(ね)ぐらとしてきた熊太郎(くまたろう)は
移転(いてん)のおはらいの儀式(ぎしき)の ただ中
この辺(あた)りの昔話(むかしばなし)で活躍(かつやく)する
正一位(しょういちい)のお使(つか)いキツネに化(ば)けて
（列席者(れっせきしゃ)）ん？
ああー！
この辺(あた)りの昔話(むかしばなし)で活躍(かつやく)する
正一位(しょういちい)のお使(つか)いキツネに化(ば)けて
何だ あれは！
社(やしろ)の屋根(やね)に出現(しゅつげん)した
（キツネ）コーン
（列席(れっせきしゃ)者たち）おおーっ
（ナレーション）悲鳴(ひめい)にも似(に)た
シロキツネの声(こえ)は
雇(やと)われ神主(かんぬし)の祝詞(のりと)を圧倒(あっとう)し
儀式(ぎしき)は中止(ちゅうし)され
移転(いてん)の一時(いちじ)見合(みあ)わせと
道路計画(どうろけいかく)の変更(へんこう)を
当局(とうきょく)に要望(ようぼう)する―
氏子集会(うじこしゅうかい)に切(き)り替(か)えられたのである
タヌキたちは一気に燃(も)え上(あ)がった
（おはやしの音楽(おんがく)）
（ナレーション）
各(かく)グループは競(きそ)い合(あ)って
習(なら)ったばかりの化(ば)け学(がく)を駆使(くし)し
様々(さまざま)なゲリラ戦(せん)を展開(てんかい)しはじめた
（タヌキたち）寄(よ)ってけえー
（タヌキたち）ほっとけえー
（作業員(さぎょういん)）ええっ？
（タヌキたち）持(も)ってけえー
（通行人(つうこうにん)）うわぁ！
食(た)べ残(のこ)しやゴミは
ちゃんと持(も)って帰(かえ)ろうね
（正吉(しょうきち)･ぽん吉(きち)）あっ 中身(なかみ)は…
置(お)いてけえー
（男性(だんせい)）え…？　え？
（すすり泣(な)き）
どうかしましたか お嬢(じょう)さん
ねえ どうしたんです？
うっ…
（泣(な)き声(ごえ)）
クックックッ…
のっぺらぼう！
ギャーッ！
お化(ば)けー！
（サンバ調(ちょう)の音楽(おんがく)）
ヒッ ヒッ ヒッ…
ギャーッ！
あ あの…　そ そこで今(いま)…
殺(ころ)しか？
い いや…　ち 違(ちが)う
なんだ 殺(ころ)しじゃないのか
で で で 出たんだ女が！
口さけ女か？
ちがう ちがう　なんつうか
そ その…
もし ひょっとして…
こんなのでは
ございませんでしたか？
ギャーッ！
で で 出たー！
（息(いき)ぎれ）
あわあわわ…　わわわ…
あ… あ…
（一同(いちどう)）それは…
こんなんだったかえー？
（警察官(けいさつかん)）ひぃっ！
（ナレーション）
覚(おぼ)えたての術(じゅつ)に人間(にんげん)たちが―
他愛(たあい)もなく引(ひ)っかかるのが
面白(おもしろ)くてたまらず
（宴(うたげ)のざわめき）
タヌキたちは そのたびに
盛大(せいだい)に祝杯(しゅくはい)をあげた
あ コリャ！
（ナレーション）
だが 第一次(だいいちじ)作戦(さくせん)の立(た)て役者(やくしゃ)
鷹ヶ森(たかがもり)の権太(ごんた)は 胴上(どうあ)げの時(とき)の
大(おお)ケガの回復(かいふく)がおもわしくなく
愛妻(あいさい) おタマの看病(かんびょう)を受(う)けながら
戦(たたか)いに参加(さんか)できないことを
歯(は)ぎしりして悔(くや)しがった
権太(ごんた)は仲間(なかま)たちの―
生ぬるいやり方(かた)が
気に入らなかった
昨日(きのう)の「ニューストレイン」
おもしろかったぜ
「お化(ば)けの出る街(まち)ニュータウン」
ってやつ
オレたちが化(ば)かしてやった
おまわりが出てやんの
他(ほか)のゲストが みんな
ゲラゲラ笑(わら)うもんだから
まっ赤(か)になって怒(おこ)っちゃって
もうおかしくて おかしくて
（権太(ごんた)）バカヤロー！
それが何(なん)だ
それで開発(かいはつ)がストップするのか
化(ば)かすんなら
オレがやったみたいにやれ！
事故(じこ)を起(お)こさせて 人間(にんげん)どもを
ブッ殺(ころ)すんだ！
アイテッ！　うーん…
（おタマ）あれ 権(ごん)さん！
（ナレーション）
たしかに権太(ごんた)の言(い)うとおり
開発(かいはつ)は止(と)まらなかった
それどころか
川はコンクリートで固(かた)められ
ノッペラ丘(おか)には道路(どうろ)が走(はし)り
大量(たいりょう)の資材(しざい)が運(はこ)びこまれ―
ついに住宅(じゅうたく)の建設(けんせつ)が始(はじ)まった
しかし ニュータウンの開発現場(かいはつげんば)や
多摩丘陵(たまきゅうりょう)の怪奇現象(かいきげんしょう)は
テレビや週刊誌(しゅうかんし)に
かっこうの話題(わだい)を提供(ていきょう)し
全国的(ぜんこくてき)に有名(ゆうめい)になり
タヌキたちの意気(いき)は
ますます上がる一方(いっぽう)だった
ジャーンケーン ポーン！
イエーイ
（ナレーション）ぽんぽこ32年 秋(あき)
懸案(けんあん)の化(ば)け学(がく)指南(しなん)
招(しょう)へいの使者(ししゃ)が
白熱的(はくねつてき)なジャンケンによって
選(えら)ばれた
四国(しこく)方面(ほうめん)へは 鬼ヶ森(おにがもり)の玉三郎(たまさぶろう)
佐渡(さど)へは 水呑(みずの)み沢(ざわ)の文太(ぶんた)
そして次(つぎ)の満月(まんげつ)の晩(ばん)
二人の若者(わかもの)は仲間(なかま)たちと
水杯(みずさかずき)を交(か)わしたのち
勇躍(ゆうやく) ふるさとを後(あと)にして
任地(にんち)におもむいた
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
（作業員(さぎょういん)）うん？　どうした
うわあ 何(なん)だあ？
（ナレーション）二人の仲間(なかま)を
送(おく)り出してからも―
若手(わかて)のタヌキたちは新(あら)たな
“ニュータウンの怪(かい)”に取(と)り組(く)んだ
フフッ…
ギャーッ！
（サンバ調(ちょう)の音楽(おんがく)）
（ナレーション）開発阻止(かいはつそし)に
効果的(こうかてき)であるか否(いな)かにかかわりなく
変化(へんげ)は すっかりタヌキたちの
楽(たの)しみとなってしまったのである
（子どもの笑(わら)い声(こえ)）
ん？
（おはやしの音楽(おんがく)）
ハッ？
鬼(おに)はー 外(そと)！
お父(とう)ちゃん
へえ…！
（おはやしの音楽(おんがく)）
うわっ！
（笑(わら)い声(ごえ)）
（宴(うたげ)の音）
（虫の鳴(な)き声(ごえ)）
こんなことをしていて
本当(ほんとう)に人間(にんげん)を追(お)いだせるんだろうか
ヘマをやって 結局(けっきょく)
正体(しょうたい)を見破(みやぶ)られるんじゃないのか
もし権太(ごんた)さんの言(い)うように
激(はげ)しく戦(たたか)えばどうか？
いや一人や二人 人間(にんげん)を殺(ころ)せても
それは同(おな)じことだ
このままでいいのか いけないのか
それが問題(もんだい)だ
ん？
（穏(おだ)やかな音楽(おんがく)）
（正吉(しょうきち)）おキヨさん…
何(なに)してるの そんな所(ところ)で
首(くび) おかしいの？
（おキヨ）アアッ…
ポーズしてたのよ
きれいだって言(い)ってくれるんじゃ
ないかと思(おも)って…
あ ごめん
あーあ 本当(ほんとう)に
首(くび)が痛(いた)くなっちゃったわ
きれいだった
もう遅(おそ)いわ
本当(ほんとう)だよ
いいの あたしの練習不足(れんしゅうぶそく)
フフフ…
（タヌキたち）
♪ ぼたもち山のたぬきさん…
（おキヨ）みんな 好(す)きねえ…
あたしも あの歌(うた)
キライじゃないけど
「あんたがたどこさ」って
知(し)ってる？
（おキヨ）うん
でも みんな歌(うた)わない
あの歌(うた)ね…
♪ せんば山には タヌキがおってさ
♪ それを猟師(りょうし)が…
あたしのじっちゃん
鉄砲(てっぽう)で撃(う)たれて死(し)んだの
ごめん 知(し)らなかった
ううん でもね
じっちゃんは煮(に)て焼(や)いて
食(く)われたんじゃない
立派(りっぱ)な毛皮(けがわ)になって
高(たか)く売(う)れたんだって
君(きみ)の毛並(けな)みもステキだもの
あら うれしい
正吉(しょうきち)さんに そう言(い)ってもらえて
いやあ
で？　何(なん)なの あの歌(うた)
うん いや オヤジがさ
よく歌(うた)ってたんだ
まりつきも うまかったけど
へえー 変(か)わってたのね お父(とう)さん
うん それで―
“ちょいとかーぶせ”って
歌(うた)い終(お)わるとね
必(かなら)ず説教(せっきょう)するんだ
なんて？
お前(まえ)たち よく覚(おぼ)えておきなさい
無邪気(むじゃき)なような手(て)まり歌(うた)にさえ
オレたちタヌキを鉄砲(てっぽう)で撃(う)って
煮(に)て焼(や)いて食(く)う―
残酷(ざんこく)な人間(にんげん)の本性(ほんしょう)が
歌(うた)い込(こ)まれていることをな
ふふふ…
ね まりつきやろうか
（正吉(しょうきち)）おキヨさん 上手なの？
うん 自信(じしん)あるよ
よーし オレだって
フーン…
パッ！
♪ あんたがたどこさ ひごさ
♪ ひごどこさ くまもとさ
♪ くまもとどこさ せんばさ
♪ せんば山には タヌキがおってさ
♪ それを…
正吉(しょうきち)さんの言(い)ってた―
“双子(ふたご)の星(ほし)作戦(さくせん)”って
いつやるの？
うん あんまりやりたくないんだ
もう…
あら ステキな思(おも)いつきだったのに
うん…
今夜(こんや)やってみない？　あたしと
おキヨさんと？
うん あたしとペアじゃ不安(ふあん)？
いや そんなことじゃないんだ
（正吉(しょうきち)）ただ…
（おキヨ）じゃあ やらせて
きっとうまくいくわよ
よし やろう
おキヨさんとなら
成功(せいこう)するような気がしてきた
うれしい！
（虫の鳴(な)き声(ごえ)）
（ドアをノックする音）
（作業員(さぎょういん)）ヨイショ
おやぁ こらめんこい
わらし子だなあ
（作業員(さぎょういん)たち）ん？
あたいたち 星(ほし)めぐりから
帰(かえ)ってきたら
おうちがないの
星(ほし)めぐり？
赤い目玉の さそりから
広(ひろ)げたワシの つばさを渡(わた)り
光(ひかり)のヘビの とぐろをまいて
こぐまの額(ひたい)の真上(まうえ)まで
お空の星(ほし)をめぐりながら
露(つゆ)と霜(しも)とを落(お)とします
おめえたち いってえ…？
（作業員(さぎょういん)たち）うわぁ
おうちがなくて あたいたち寒(さむ)い
おじさん あたいたちのおうち
知(し)らない？
え？　お… おうち？
おうちって言(い)われても…
知(し)らねえ 知(し)らねえ
帰(かえ)んな 帰(かえ)んな こら！
（作業員(さぎょういん)）それより警察(けいさつ)だ
警察(けいさつ)に知(し)らせるべ
うえーん…
えーん えーん
（作業員(さぎょういん)）あっ… あっ…
ああ…
ダメだ もう…
（ふたご）うえーん うえーん…
（作業員(さぎょういん)）おいおい こら
こら 座敷(ざしき)わらしに違(ちが)いねえ
座敷(ざしき)わらし？
（作業員(さぎょういん)）許(ゆる)してくんろ
許(ゆる)してくんろ 座敷(ざしき)わらしさま
（作業員(さぎょういん)）どわあ！
（作業員(さぎょういん)）わあ！
うわあ！
ああ ああっ…
（ふたごの笑(わら)い声(ごえ)）
（にわとりの声(こえ)）
まあまあまあ 待(ま)ってくれ
悪(わる)いようにはせん 賃金(ちんぎん)も上げる
な 頼(たの)むから
もう我慢(がまん)ならねえ
田舎(いなか)さ帰(かえ)るっす
こったら気味(きみ)悪(わる)い所(ところ)には
いられねべっす
そんなこと言(い)わんで
なあなあ 鈴木(すずき)さん
東京(とうきょう)は怖(こわ)い所(ところ)だと聞(き)いてはいたが
いぐら何(なん)でも これはあんまりだ
もう開発(かいはつ)はやめた方(ほう)がいいと
思(おも)いますよ
タタリかモノノケか知(し)らんが
よっぽど この工事(こうじ)は
恨(うら)まれてるんだよ
わーい！
（ナレーション）
タヌキたちは思(おも)わず―
勝(か)ちどきの声(こえ)を上げた
その夜(よ)の祝賀会(しゅくがかい)は
ひときわ盛大(せいだい)に盛(も)り上がった
英雄(えいゆう)は もちろん
耳(みみ)きり山(やま)のおキヨと―
影森(かげもり)の正吉(しょうきち)だった
一方(いっぽう) 人のいなくなった飯場(はんば)は
火の消(き)えたように シーンと
静(しず)まり返(かえ)っていた
しかし 次(つぎ)の朝(あさ)…
代(か)わりの人間(にんげん)は
いくらでもいるらしかった
せっかく化(ば)かして追(お)いはらっても
必(かなら)ず 次(つぎ)の日には
新顔(しんがお)が現(あらわ)れるのだった
地元(じもと)ではキツネかタヌキの
仕業(しわざ)ではないかといううわさも
出てるようですが
ハハハ…
それならば楽(らく)なもんですな
原因(げんいん)になっている
キツネやタヌキさえ―
退治(たいじ)してしまえば済(す)むんだから
（ナレーション）
本部(ほんぶ)のテレビモニター係(がかり)は緊張(きんちょう)した
しかし ああいう化(ば)かし方(かた)は
昔話(むかしばなし)に出てくるものに
そっくりですからねえ
そういう うわさが立つのも
もっともだと
それこそ だれかが
悪質(あくしつ)なうわさを流(なが)してる―
証拠(しょうこ)ではないんですか
悪質(あくしつ)なうわさとは何(なん)だ
オレは実際(じっさい)に この目で…
あー わかりました
では そういう悪(わる)さをする動物(どうぶつ)は
害獣駆除(がいじゅうくじょ)の対象(たいしょう)にいたしますから
正体(しょうたい)を見破(みやぶ)り次第(しだい)
どんどん ご報告(ほうこく)
願(ねが)いたいものですな
まあ 証拠(しょうこ)があればの話(はなし)ですがね
ハッハッハッ
（ナレーション）人間(にんげん)たちを
ただ化(ば)かすことに―
懐疑的(かいぎてき)なのは
正吉(しょうきち)だけではなかった
（おろく婆(ばばあ)）知(し)ってのとおり―
江戸(えど)時代(じだい)はタヌキの
全盛時代(ぜんせいじだい)じゃった
変化(へんげ)は極(きわ)めて盛(さか)んに行(おこな)われ
絵描(えか)きや文筆家(ぶんぴつか)はこぞって
オラたちの化(ば)け学(がく)を題材(だいざい)にした
しかし タヌキは目立ちすぎた
人間(にんげん)の反感(はんかん)をかった
文明開化(ぶんめいかいか)以来(いらい)
人間(にんげん)たちはタヌキを大量(たいりょう)に捕獲(ほかく)し
毛皮(けがわ)や筆(ふで)や歯(は)ブラシなどにして
彼(かれ)らの復(ふく)しゅう心(しん)を
満足(まんぞく)させたのじゃ
皆(みな)の衆(しゅう)
オラたちが この手痛(ていた)い
経験(けいけん)を生かし
変化(へんげ)をつつしんできた この数十年(すうじゅうねん)
タヌキにとって
最(もっと)も平和(へいわ)な時代(じだい)が続(つづ)いたことを
忘(わす)れてはなりませんぞ
化(ば)け学(がく)は両刃(もろは)の刃(やいば)じゃ
軽々(かるがる)しく変化術(へんげじゅつ)を扱(あつか)って
人間(にんげん)の復(ふく)しゅう心(しん)を
あおるようなことは
厳(げん)に つつしんでもらいたい
（ナレーション）意気(いき)に燃(も)えていた
若手(わかて)の変化(へんげ)ダヌキたちは
目標(もくひょう)を失(うしな)ったかに見えた
しかし時(とき)は 天高(てんたか)く
タヌキ肥(こ)える 実(みの)りの秋(あき)
タヌキは来(き)たるべき冬(ふゆ)に備(そな)え
もりもり食(た)べて
皮下脂肪(ひかしぼう)をたくわえ
フサフサとした
冬毛(ふゆげ)を生やさなければならない
若者(わかもの)たちは たちまち
目標(もくひょう)を切(き)り替(か)え
化(ば)け学(がく)まで応用(おうよう)して
食料確保(しょくりょうかくほ)に精(せい)を出したのだった
そんな ある日のこと
疲(つか)れ果(は)てた１匹(いっぴき)のタヌキが
造成現場(ぞうせいげんば)に たどりついた
（おろく婆(ばばあ)）ん？　ん？
（においをかぐ音）
（鳴(な)き声(ごえ)）
（正吉(しょうきち)）大丈夫(だいじょうぶ)
オレたちもタヌキなんだ
（タヌキ）キューン…
は？
（林(はやし)）いただきます
ずいぶん お疲(つか)れのようじゃが
どっから来(き)なさったのかの
藤野(ふじの)の山からです
えっ それは四国(しこく)ですか
佐渡(さど)ですか
いや この奥(おく)の神奈川県(かながわけん)の藤野町(ふじのちょう)
え 神奈川県(かながわけん)？
なんだ
四国(しこく)からじゃないんですか
すみません 何(なに)か
ご期待(きたい)を裏切(うらぎ)ったようですね
いえね　ちょっと待(ま)ち人(びと)が
あったもんだから
いや それはともかく
いったい何(なん)のご用事(ようじ)で？
やっと突(つ)き止(と)めたんです
私(わたし)たちの山を
メチャメチャにしている土が
どこから運(はこ)ばれてくるのか
（ナレーション）林と名乗(なの)る
このタヌキによれば
藤野町(ふじのちょう)の山や谷(たに)には
最近(さいきん) 大量(たいりょう)の開発残土(かいはつざんど)が―
不法(ふほう)に投棄(とうき)されるようになり
川の水は汚(よご)れ 土砂(どしゃ)くずれが頻発(ひんぱつ)し
山林がつぶれて
タヌキや ほかの動物(どうぶつ)たちが
大変(たいへん)な目にあっているという
残土(ざんど)が どこから
運(はこ)ばれてくるのかを―
突(つ)き止(と)めるために
林さんは人間(にんげん)に化(ば)け
不法投棄(ふほうとうき)した空ダンプの
荷台(にだい)に潜入(せんにゅう)した
しかし 林さんは
変化術(へんげじゅつ)が得意(とくい)とは言(い)えず
ダンプに揺(ゆ)られ
心労(しんろう)が重(かさ)なり 昏睡(こんすい)しているうちに
もとのタヌキに
戻(もど)ってしまったのだった
藤野町(ふじのちょう)だけじゃないんです
隣町(となりまち)も そうです
それにゴミ処理場(しょりじょう)やゴルフ場(じょう)も
あちこちに…
ニュータウンの山がけずられて
オラたちが迷惑(めいわく)
その土が山や谷(たに)に捨(す)てられて
藤野町(ふじのちょう)が迷惑(めいわく)
どこまで業(ごう)が深(ふか)いんじゃろう
うん うん…
それが ダンプで
ここに着(つ)いてみて驚(おどろ)きました
残土(ざんど)は てっきり
大都会(だいとかい)のド真(ま)ん中(なか)から
運(はこ)ばれてくるのだと思(おも)っていたのに
ここは山じゃないですか
山をけずって別(べつ)の山に
それを捨(す)てる
いったい何(なん)のためか
私(わたし)には さっぱりわかりません
じゃあ もし ぼくたちが
開発(かいはつ)を止(と)めることができれば
林さんたち 藤野町(ふじのちょう)の
タヌキのためにもなるってわけですね
何(なん)という力強(ちからづよ)いお言葉(ことば)でしょう
みなさんの すばらしい
化(ば)け学(がく)の力で
どうか 多摩丘陵(たまきゅうりょう)だけでなく
藤野(ふじの)の山も ぜひ救(すく)って
いただきたいものです
いやぁ まぁ それがね
なかなか そうはその…
長老(ちょうりょう)をお迎(むか)えにいった
玉三郎(たまさぶろう)と文太(ぶんた)は
いったい今頃(いまごろ)
どこをほっつき歩(ある)いてんのかの
（ナレーション）
ついに四国(しこく)からも 佐渡(さど)からも
期待(きたい)の長老(ちょうろう)たちの訪(おとず)れはないまま
多摩丘陵(たまきゅうりょう)に冬(ふゆ)がやってきた
タヌキたちが しばらく
休んでいる間(あいだ)に
“ニュータウンの怪(かい)”は
たちまち忘(わす)れ去(さ)られ
マスコミを賑(にぎ)わすこともなくなった
マスコミはアイドル歌手(かしゅ)の
スキャンダルや
政財界(せいざいかい)の汚職事件(おしょくじけん)を
追(お)うのに忙(いそが)しかった
♪ まん まん 万福寺(まんぷくじ)
万福寺(まんぷくじ)の庭(にわ)に
♪ 降(ふ)れ 降(ふ)れ わたあめ
♪ アイスクリーム みぞれ
♪ おいらの友(とも)だちゃ
♪ ぽんぽこぽんの ぽんぽん
（ナレーション）
ぽんぽこ33年 正月
めずらしく多摩丘陵(たまきゅうりょう)は清々(すがすが)しい
銀世界(ぎんせかい)で元旦(がんたん)を迎(むか)えた
その頃(ころ) 出稼(でかせ)ぎに来(き)ていた人々は
おみやげをどっさり抱(かか)えて
それぞれの ふるさとへ戻(もど)り
久(ひさ)しぶりの家族団(かぞくだん)らんを
楽(たの)しんでいた
（タヌキたち）
ヨイショ ヨイショ…
ヨイショ
（作業員(さぎょういん)１）ああ！
（作業員(さぎょういん)２）おおーっ
（タヌキたち）
♪ たんたん タヌキの金時計(きんどけい)
♪ 風(かぜ)もないのに ぶーらぶら
♪ そーれを見ていた子ダヌキも
♪ 一緒(いっしょ)にマネして ぶーらぶら
見たんや ほんまにわしら…
タヌキがぎょうさん
たかって押(お)しよったんや
ウソやないで
３人は正月中も作業員宿舎(さぎょういんしゅくしゃ)に
居残(いのこ)っており
夏以来(なついらい)の いわゆる―
“ニュータウンの怪(かい)”騒(さわ)ぎに
便乗(びんじょう)した―
いたずらではないかと見て
取(と)り調(しら)べを行(おこな)う模様(もよう)ですが
ご覧(らん)のとおり すでに積雪(せきせつ)も消(き)え…
何(なん)ということをしてくれたんだ
正吉(しょうきち)
ぼくは心配(しんぱい)ないと思(おも)いますが
くだらん やることが
いや 正吉(しょうきち)は
まだ変化(へんげ)できない連中(れんちゅう)を―
励(はげ)まそうとしてやったことじゃ
どうだろうか 和尚(おしょう)
うむ 大丈夫(だいじょうぶ)とは思(おも)うがの
（ナレーション）そのとおり
大丈夫(だいじょうぶ)だった
作業員(さぎょういん)３人は
証拠不十分(しょうこふじゅうぶん)で釈放(しゃくほう)され
むろん タヌキにも
おとがめなし
事件(じけん)は迷宮入(めいきゅうい)りとなったのである
（やさしい音楽(おんがく)）
（鳥(とり)のさえずり）
（ナレーション）
そして春(はる)がやってきた
再(ふたた)び巡(めぐ)ってきた恋(こい)の季節(きせつ)
１年以上(いじょう) 身(み)をつつしんできた
タヌキたちにとって
もはや 我慢(がまん)の限界(げんかい)だった
そこでも かしこでも
恋(こい)のさや当(あ)てと
恋(こい)のささやきが満(み)ち満(み)ちて
空までがバラ色(いろ)に輝(かがや)いた
待(ま)てよ 花子(はなこ)ぉ！
（ぽん吉(きち)）花子！
あんよは上手…
（ぽん吉(きち)）花子
ちょっと待(ま)ってくれよ　花子！
ここまで おいで
つらいよ 花子ー！
みんな ああして
浮(う)かれているけれど
ぼくらも やっぱり
草や木と同(おんな)じなんだね
春(はる)が来(き)て お日様(ひさま)に照(て)らされれば
芽(め)を出さずにはいられない
そして やがて花をさかせ
実(み)を結(むす)ぶんだ
でも ぼくたちは―
おろく婆(ばあ)さんの忠告(ちゅうこく)を
ちゃんと守(まも)って
この戦(たたか)いに勝(か)つまでは
清(きよ)らかなままでいようね
正吉(しょうきち)さん あなたって…
あなたって本当(ほんとう)に えらいわ
あたし… うれしい！
ぼくたちの愛(あい)は永遠(えいえん)のものだ！
正吉(しょうきち)さん！
（ナレーション）
これがいけなかった
二人の愛(あい)は燃(も)え上がり
結局(けっきょく) 他(ほか)のタヌキたち同様(どうよう)
この春(はる) 正吉(しょうきち)とキヨの間(あいだ)には
４匹(ひき)の かわいい子ダヌキが
生まれたのだった
（子ダヌキ）キャハハハ！
（ナレーション）昨年(さくねん)の秋(あき)の暮(く)れ
苦労(くろう)の末(すえ) 阿波(あわ)にたどりついた
玉三郎(たまさぶろう)は―
ここ 小松島市(こまつしまし)の
金長大明神(きんちょうだいみょうじん)の主(あるじ)
六代目金長(ろくだいめきんちょう)に ことの次第(しだい)を話(はな)し
助力(じょりょく)を願(ねが)うと そのまま
どっと病(やまい)の床(とこ)にふしたが
六代目(ろくだいめ)の愛娘(まなむすめ) 小春(こはる)の―
献身的(けんしんてき)な看護(かんご)によって
奇跡的(きせきてき)に回復(かいふく)し
この春(はる) 二人は
わりない仲(なか)となり
３人の子どもまで
もうけたのであった
奥殿(おくでん)では 四国(しこく)を代表(だいひょう)する
長老(ちょうろう)タヌキたちの
深刻(しんこく)な会議(かいぎ)が続(つづ)いていた
東京(とうきょう)の開発(かいはつ)に歯止(はど)めをかけることは
開発阻止(かいはつそし)という
全国的(ぜんこくてき)な重要課題(じゅうようかだい)を
大きく前進(ぜんしん)させるに
ちがいないとの認識(にんしき)では―
出席者全員(しゅっせきしゃぜんいん)が完全(かんぜん)に一致(いっち)した
しかし だれを送(おく)るべきか
あとの四国(しこく)の治(おさ)めは
どうするのか
もしもの時(とき)の跡目相続(あとめそうぞく)は―
ケンカ出入りもなく
円滑(えんかつ)に行(おこな)えるのかについては
議論百出(ぎろんひゃくしゅつ)
意見(いけん)は容易(ようい)にまとまらなかった
とと様(さま)たちは今日(きょう)も会議(かいぎ) 会議(かいぎ)
こんなにステキな お日和(ひより)なのに
（玉三郎(たまさぶろう)）正月からだから
もう かれこれ半年(はんとし)か
いったい いつになれば
結論(けつろん)が出るのだろう
ああ いつまでも会議(かいぎ)が
終(お)わらないでほしい！
玉(たま)さま あたし…
玉さまが遠(とお)い遠(とお)い多摩(たま)とやらに
いつかは お帰(かえ)りになって
しまうのだと思(おも)うだけで
胸(むね)が張(は)りさけそうになります
ウッ…
（玉三郎(たまさぶろう)）小春(こはる)さん…
私(わたし)だって この幸(しあ)せが
永久(えいきゅう)に続(つづ)くことを
つい夢(ゆめ)見(み)てしまうのです
それが なぜいけないことなの？
ね ね 玉さま
あたし とと様(さま)にお願(ねが)いします
玉さまには ここに残(のこ)って―
金長(きんちょう)の跡目(あとめ)を
継(つ)いでいただくようにって
（切(せつ)なげな音楽(おんがく)）
（ナレーション）玉三郎(たまさぶろう)が
多感(たかん)な青春(せいしゅん)の悩(なや)みに―
ふけっているころ
佐渡(さど)へと旅立(たびだ)った
水呑(みずの)み沢(ざわ)の文太(ぶんた)は
母(はは)をたずねた厨子王丸(ずしおうまる)さながら
二ッ岩(ふたついわ)団三郎(だんざぶろう)をさがして
佐渡(さど)の山野(さんや)をさまよっていた
だが なぜか高名(こうめい)ならぶ者(もの)のない
団三郎(だんざぶろう)ダヌキの消息(しょうそく)は
ようとして知(し)れなかったのである
この夏(なつ)から秋(あき)にかけて
タヌキたちは深刻(しんこく)な事態(じたい)に直面(ちょくめん)した
開発(かいはつ)の進展(しんてん)による
森の減少(げんしょう)は もちろんのこと
春(はる)の結婚(けっこん) ベビーブームは
一挙(いっきょ)にタヌキの人口を倍増(ばいぞう)させ
それに夏(なつ)の天候不順(てんこうふじゅん)による
極端(きょくたん)な食料不足(しょくりょうぶぞく)が重(かさ)なった
予想通(よそうどお)り 栗(くり)や柿(かき)など
秋(あき)の実(みの)りは少(すく)なく
変化(へんげ)ダヌキたちによって
人間用食料(にんげんようしょくりょう)の調達(ちょうたつ)が
活発(かっぱつ)に行(おこな)われたが
食(た)べ盛(ざか)りの子どもたちを
養(やしな)うには とても足りなかった
（にわとりの騒(さわ)ぐ声(こえ)）
（ナレーション）こうして
変化(へんげ)しないタヌキたちも
やむにやまれず
人家(じんか)のまわりに出没(しゅつぼつ)し
エサになるものなら
なんでも手に入れようとした
そして その結果(けっか)
不器用(ぶきよう)な並(なみ)のタヌキたちの中には
道(みち)で車にひかれたり
ワナにかかって
命(いのち)を落(お)とす者(もの)が続出(ぞくしゅつ)しはじめた
（車が通(とお)る音）
（虫の鳴(な)き声(ごえ)）
（悲鳴(ひめい)）
（悲(かな)しげな声(こえ)）
オレは もう我慢(がまん)できん！
今(いま)こそ一人一殺(いちにんいっさつ)のかまえで
人間(にんげん)に立ち向(む)かう時(とき)だ
そうだろう 正吉(しょうきち)
体(からだ)は もういいのかの 権太(ごんた)
当(あ)たりきよ！
ほれ このとおり！
ホッ ホリャ！　テヤーッ！
ホホーイ！
こりゃあ めでたい
で 全快祝(ぜんかいいわ)いは いつじゃな？
そんなどころじゃないでしょ
おろく婆(ばあ)ちゃん
ぼくも全面対決(ぜんめんたいけつ)の時期(じき)は―
招(しょう)へいした長老(ちょうろう)の到着(とうちゃく)を待(ま)って
決(き)めるべきだと思(おも)います
お前(まえ)もか 正吉(しょうきち)
若(わか)いくせに あきれた臆病者(おくびょうもの)だ
いや 人間(にんげん)をあなどることは
できませんよ
このまま突(つ)っ込(こ)めば
必(かなら)ず ぼくらの負(ま)けです
（権太(ごんた)）グルル…
もう 待(ま)ちすぎたんだよ
オレたちは！
まあ まて
正吉(しょうきち)の意見(いけん)を聞(き)こう
長老(ちょうろう)の到着(とうちゃく)まで
３つのことを提案(ていあん)します
一つ　変化(へんげ)ダヌキによる
調達食料(ちょうたつしょくりょう)の公平(こうへい)な分配(ぶんぱい)
つまり 配給制度(はいきゅうせいど)です
（タヌキたち）ほぉー
二つ　交通安全訓練(こうつうあんぜんくんれん)の実施(じっし)
（拍手(はくしゅ)）
（正吉(しょうきち)）三つ　ワナにかかった
仲間(なかま)を助ける救出隊(きゅうしゅつたい)の結成(けっせい)
以上(いじょう)です
正吉(しょうきち) お前(まえ)
まるで人間(にんげん)みたいなヤツだな
いいえ ぼくは
根(ね)っからのタヌキです
では具体案(ぐたいあん)は あとに回(まわ)すとして
とりあえず賛成(さんせい)を確認(かくにん)したい
手をあげろ！
賛成(さんせい)！
（おろく婆(ばばあ)）なんのマネじゃ 権太(ごんた)
マネじゃねえ　クーデターだ
これからはオレに反対(はんたい)するヤツは
この親衛隊(しんえいたい)が ようしゃなく殺(ころ)す
いいな！
おーっ
ぶっそうなことは
言(い)いっこなしだぜ 権太(ごんた)
権太(ごんた)様(さま)と言(い)え 権太(ごんた)様(さま)と
諸君(しょくん) 確(たし)かに人間(にんげん)は手ごわい
しかし 捨(す)て身(み)でかかれば
必(かなら)ず勝(か)てる
殺(ころ)せる
諸君(しょくん)は知(し)ってるはずだ
“窮(きゅう)そ 猫(ねこ)をかむ”という
ことわざを
キューソ？　何(なん)だ そりゃあ
舌(した)をかみそうね
キューソとは
追(お)いつめられたネズミのことです
そうだ
ネズミでも追(お)いつめられれば
ネコをかむことがあるという意味(いみ)だ
オラたちはネズミじゃないぞ
ネコをかんでも仕方(しかた)がないと
ネズミか…
そういやあ このところ
ネズミ食(く)ってねえなあ
ネズミなら天ぷらが１番(いちばん)だ
いや からあげが最高(さいこう)
オレは衣(ころも)がついている方(ほう)が
うまいと思(おも)うがな
あのカリカリッとした
からあげのシッポ
はあ…
何(なに)をやっとるんじゃ！
貴様(きさま)らーっ！
オレは ネズミの天ぷら大好物(だいこうぶつ)
ホホイホイホーイ！
ほれ権太(ごんた) オラたちの水準(すいじゅん)は
この程度(ていど)
まあ 四国(しこく)の長老(ちょうろう)を待(ま)つのが
無難(ぶなん)というものじゃろう
面目(めんぼく)ない
子ども増(ふ)やすな
身(み)をつつしんで…
もともと無理(むり)だったな
オラの忠告(ちゅうこく)もタヌキには…
（権太(ごんた)）いや 違(ちが)う！
（おろく婆(ばばあ)）ん？
タヌキを減(へ)らすことより
人間(にんげん)を減(へ)らすことを
考(かんが)えるべきじゃないのか
今(いま) ウジャウジャ
住(す)んでやがるところは
みんな 昔(むかし) オレたちが
住(す)んでいたところだ
のさばって来(き)たのはヤツらだ
ヤツらを追(お)いだせ！
ヤツらを殺(ころ)せ！
ヤツらを追(お)いだせ
ヤツらを殺(ころ)せぇ！
（ナレーション）
ちょうど その頃(ころ)…
（リズミカルな音楽(おんがく)）
ヘイ タクシー！
みんなに知(し)らせてきます
玉三郎(たまさぶろう)！
四国(しこく)の長老方(ちょうろうがた)をお連(つ)れしたぞ
おー
わぁー
よくやったな 玉三郎(たまさぶろう)
おおっ…
おーっ！
諸君(しょくん)
我(われ)らは道中(どうちゅう) つぶさに
山の変(へん)ぼうを目にしてきた
同情(どうじょう)に堪(た)えん
ただちに召集(しょうしゅう)をかけて
今夜(こんや) 大集会(だいしゅうかい)を開(ひら)いていただきたい
（ナレーション）ぽんぽこ33年 秋(あき)
四国(しこく)三長老(ちょうろう)を迎(むか)えて
決起集会(けっきしゅうかい)が開(ひら)かれた
（ざわめき声(ごえ)）
今宵(こよい)は よい月が出ておるのう
皆(みな)の衆(しゅう)　わしは屋島(やしま)のハゲじゃ
今年(ことし)で999歳(さい)になる
おおっ！
（隠神刑部(いぬがみぎょうぶ)）諸君(しょくん)
なんで本州(ほんしゅう)に比(くら)べて
四国(しこく)の開発(かいはつ)が進(すす)んでへんのか
それは われわれタヌキが
お山を しっかりと
守(まも)っているからである
四国(しこく)ではタヌキを怒(おこ)らしたら
どんな災難(さいなん)が ふりかかるかを
人間(にんげん)たちは よーう わきまえてる
それが証拠(しょうこ)に
かく申(もう)す私(わたし)をはじめ
ここに居並(いなら)ぶ３人は
すべて神社仏閣(じんじゃぶっかく)にまつられ
人間(にんげん)に崇(あが)められているのじゃ
申(もう)し遅(おく)れたが―
私(わたし)は かの八百八狸(はっぴゃくやだぬき)を統率(とうそつ)する
松山(まつやま)の隠神刑部(いぬがみぎょうぶ)である
（タヌキたちの拍手喝采(はくしゅかっさい)）
私(わたし)は かの金長大明神(きんちょうだいみょうじん)の末(まつ)えい
六代目金長(ろくだいめきんちょう)である
われらは東京(とうきょう)の人間(にんげん)を
圧倒(あっとう)しさるために
秘術(ひじゅつ)“妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)”を
発動(はつどう)する覚悟(かくご)を決(き)めた
この妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)を指揮(しき)するには
恐(おそ)るべき精神集中力(せいしんしゅうちゅうりょく)を要(よう)するため
われら３人は いずれも術(じゅつ)に殉(じゅん)じて
命(いのち)を落(お)とすやもしれぬ
しかし諸君(しょくん)
諸君(しょくん)が もしこの作戦(さくせん)を―
あやまりなく完遂(かんすい)するならば
人間(にんげん)どもは必(かなら)ずや
我々(われわれ)タヌキに対(たい)する―
尊敬(そんけい)と畏怖(いふ)の念(ねん)を
その心(こころ)に取(と)り戻(もど)すに
ちがいないのじゃ
（隠神刑部(いぬがみぎょうぶ)）そうなれば
あとは驚(おどろ)き恐(おそ)れる
その心(こころ)を翻(ほん)ろうし
開発(かいはつ)を中止(ちゅうし)させるところまで
一気に追(お)い込(こ)むことができる
打(う)つ手(て)は なんぼでもある
われらは決(けっ)して
カチカチ山の泥(どろ)の船(ふね)ではなく
大船(おおぶね)を諸君(しょくん)に用意(ようい)してきたつもりだ
諸君(しょくん)　安(やす)んじて
われらの船(ふね)に乗(の)ってもらいたい
（おはやしの音楽(おんがく)）
（タヌキたち）オーレ オーレ…
オーレ オーレ…
きれいな月じゃのう
わしらは月夜(つきよ)が好(す)きじゃ
この月に わしらの企(くわだ)ての成功(せいこう)を
祈(いの)ろうではないか
のお 皆(みな)の衆(しゅう)
（ナレーション）
妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)に向(む)けて
タヌキたちは ただちに
特訓(とっくん)を開始(かいし)した
（タヌキたち）おおーっ
わあっ
うーんっ…
999歳(さい)のおたん生日
おめでとうございまーす
ありがとう 諸君(しょくん)
ありがとう
先生 若(わか)き日にご覧(らん)になった
那須(なす)の与一(よいち)を願(ねが)います！
おうとも！
うわっ
（馬(うま)のいななき）
（カラスの鳴(な)き声(ごえ)）
時(とき) 至(いた)れり
（ほら貝の音）
（タヌキたち）おおっ！
（長老(ちょうろう)たち）コケコーロー
ウォー！
（ナレーション）
ぽんぽこ33年 暮(く)れ
ついに妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)
発動(はつどう)の日がやってきた
薄(うす)ぐもり 微風(びふう) 気温(きおん)13度(ど)
湿度(しつど)65パーセント
絶好(ぜっこう)の妖怪日和(ようかいびより)であった
（タヌキ）やあっ！
（竜(りゅう)の鳴(な)き声(ごえ)）
ホッ ホッ ホッ…
（ナレーション）
古来(こらい) バケモノや妖怪(ようかい)の類(たぐ)いは
タヌキの最(もっと)も得意(とくい)とするところで
あるとはいえ
タヌキ ひとりひとりに潜在(せんざい)する
気のエネルギーは もちろんのこと
自然界(しぜんかい)に充満(じゅうまん)する
火力 電力(でんりょく) 浮力(ふりょく) 飛行力(ひこうりょく)など
もろもろのエネルギーを
いかに引(ひ)き出し 増幅(ぞうふく)するか
そして それを作戦遂行(さくせんすいこう)のために
いかにして蓄積(ちくせき)し発動(はつどう)するか
四国(しこく)三長老(ちょうろう)の指導(しどう)のもと
この日に向(む)けて行(おこな)われた
特訓(とっくん)の激(はげ)しさは
とても筆舌(ひつぜつ)の
及(およ)ぶところではなかった
オスメスや 変化(へんげ)できる
できないの区別(くべつ)なく
すべてのタヌキが参加(さんか)し
力を出し合(あ)ったのである
この夕べ 一致団結(いっちだんけつ)した
タヌキたちの闘志(とうし)は―
まさに燃(も)え上がり
舞(ま)い飛(と)ぶ炎(ほのお)となって
まだ人々の見ぬ出陣(しゅつじん)にさえ
全力投球(ぜんりょくとうきゅう)してしまわずには
いられないのだった
（にぎやかな音楽(おんがく)）
あ あれ！
あー？
何(なん)だろう…
（少年(しょうねん)）あっ！
（花咲爺(はなさかじじい)）
枯(か)れ木(き)に花をさかせましょう
（神秘的(しんぴてき)な音楽(おんがく)）
（おろく婆(ばばあ)）ああー！
（人々）あ？
（人々のざわめき）
（ほえ声(ごえ)）
（阿波(あわ)おどりの音楽(おんがく)）
（奇妙(きみょう)な笑(わら)い声(ごえ)）
（少年(しょうねん)）すげえ！
オバケの大行列(だいぎょうれつ)だ
昔(むかし)はよく ああいう事(こと)を
言(い)ったもんだねえ
キツネの提灯行列(ちょうちんぎょうれつ)だとか
うーん
実際(じっさい) 見えるからねえ
見えるんだよ　提灯(ちょうちん)がさあ
すうっと こうついて
すうーっと歩(ある)くんだよな
提灯(ちょうちん)がさあ
あははは…
あん時(とき)は もう
どうなってんのかなあ
キツネにできるのかなあ
えーっ？　どうだか
見えるもんねえ
やっぱり人間(にんげん)の神経(しんけい)でねえのかなあ
キツネの嫁(よめ)とりだあ
キツネの提灯(ちょうちん)だあって
頭(あたま)にあっから
それが ずうっとこう…
神経(しんけい)が そう見えるんだねえ
ずっと歩(ある)ってるように…
ありゃあ 神経(しんけい)のせいだよ
ハハハハ…
そりゃそうだ
火が歩(ある)くように見えるわけはねえ
人間(にんげん)の神経(しんけい)てえもんは
恐(おそ)ろしいもんだ
思(おも)えば事実(じじつ) そう見えるんだから
事実(じじつ) ありゃあしねえんだけど
本当(ほんとう)にお化(ば)けだ
はあー
神経(しんけい)が そう見えるんだねえ
おかえりなさい
キャーッ！
さち子(こ)！
ギャーッ！
キャッ！
キャー！
わあーっ！
ぎゃー！
キャー！
うん？
ホホホホホ…
（人々の悲鳴(ひめい)）
アビラウンケン ソワカ！
（消防車(しょうぼうしゃ)のサイレン）
うりゃ うりゃ…
色即是空(しきそくぜくう)！
（人々の悲鳴(ひめい)）
カーッ！
うわっ！
来(き)た！
くぅっ… うーん…
ん？
（人々）あ…？
（おごそかな音楽(おんがく)）
あっ…　刑部(ぎょうぶ)さま！
（雌(めす)ダヌキたち）刑部(ぎょうぶ)さま！
あっ… ああ…
（雌(めす)ダヌキたちのすすり泣(な)き）
（少年(しょうねん)）すごかったよな
（少年(しょうねん)）怖(こわ)かったね
あーあ もう おしまいなの？
すっごく面白(おもしろ)かったねえ
そうね
さあ 早くおうちに入って
寝(ね)なさい
はあい
あ！　歯(は)みがき忘(わす)れないでね
なんだか夢(ゆめ)を見てたような
気がするわ
本当(ほんとう)…　いったい
何(なん)だったんでしょうねえ
（少年(しょうねん)の母）
私(あたし) ＵＦＯ(ユーフォー)も信(しん)じたくなっちゃった
ふしぎなことってあるのねえ…
（お経(きょう)を唱(とな)える声(こえ)）
（六代目金長(ろくだいめきんちょう)）刑部(ぎょうぶ)は かつて
松山藩(まつやまはん)のお家騒動(いえそうどう)に巻(ま)きこまれ
悪玉(あくだま)に味方(みかた)して
一族(いちぞく)の没落(ぼつらく)を招(まね)いたことを
深(ふか)く悔(く)やまれた末(すえ)
生涯(しょうがい)の終(お)わりを
ただ正義(せいぎ)のためにのみ捧(ささ)げたいと
固(かた)く心(こころ)に誓(ちか)っておられた
われらは刑部(ぎょうぶ)の壮烈(そうれつ)な死(し)を
ムダにすることなく
その高(こう)まいな志(こころざし)を受(う)け継(つ)いで
勝利(しょうり)の日まで戦(たたか)い抜(ぬ)くことを
ここに誓(ちか)うものである
（タヌキたち）
♪ ギャーテー ギャーテー
♪ ハーラー ギャーテー
♪ ぼたもち山の
♪ タヌキさん
♪ 大酒(おおざけ)のんで 変化(へんげ)して
♪ 妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)は大成功(だいせいこう)
（ナレーション）タヌキたちは
すでに大勝利(だいしょうり)を確信(かくしん)し
モニター係以外(がかりいがい)
テレビを見る者(もの)はなかった
（キャスター）
警察(けいさつ)やテレビ局(きょく)では―
今夜(こんや)のふしぎなパレードを
映像(えいぞう)で記録(きろく)した人を探(さが)していますが
今(いま)のところ 一人も
名乗(なの)り出(で)る人がなく
それが ますます真相究明(しんそうきゅうめい)を
困難(こんなん)にしています
（男性(だんせい)）ずーっと このビデオで
撮(と)ってたんだけど
何(なに)にも映(うつ)ってなかったんです
どう考(かんが)えても変(へん)ですよ
この隙間(すきま)から
ヌーッと入ってきたのよ
オバケが
ホントに怖(こわ)かったわ
あんなこと人間(にんげん)に
できるわけないわよ
やっぱり 何(なに)かありますね
このニュータウンは
できれば越(こ)したいですけれど
そうもいかないし
なお このふしぎな事件(じけん)に
関(かん)しては―
深夜(しんや)０時(じ)20分(ぷん)から
特別番組(とくべつばんぐみ)を組(く)んで
お送(おく)りする予定(よてい)です
真相究明(しんそうきゅうめい)が進(すす)めば進(すす)むほど
人々が目にし 体験(たいけん)したものは
決(けっ)して神経(しんけい)のせいなどではなく
紛(まぎ)れもない現実(げんじつ)であったと
認(みと)めざるを得(え)んようになる
そして いかなる高等科学(こうとうかがく)も
合理的解釈(ごうりてきかいしゃく)も
このナゾを解(と)くことは
でけんと悟(さと)った時(とき)
突然(とつぜん) 人間(にんげん)たちは
森羅万象(しんらばんしょう)の神秘(しんぴ)に驚(おどろ)き
いかに人間(にんげん)が卑小(ひしょう)な存在(そんざい)であるかを
思(おも)い知(し)るのじゃ
諸君(しょくん) 果報(かほう)は寝(ね)て待(ま)て
寝(ね)るのは惜(お)しい
寝(ね)るより祝(いわ)え
さあ 盛大(せいだい)に飲(の)めや 歌(うた)えや
おどらにゃ損々(そんそん)！
♪ ア エーライヤッチャ
エーライヤッチャ
♪ ヨイヨイヨイヨイ！
（鳥(とり)のさえずり）
（ナレーション）しかし その翌日(よくじつ)
事態(じたい)は まったく
予想外(よそうがい)の方向(ほうこう)へと急展開(きゅうてんかい)した
（キャスター）昨夜(さくや)
多摩(たま)ニュータウンと その周辺(しゅうへん)に
無許可(むきょか)で繰(く)り広(ひろ)げられた
大パレードは
ニュータウン内(ない)に
現在建設中(げんざいけんせつちゅう)のテーマパーク
“ワンダーランド”の
宣伝隊(せんでんたい)であったとみられ―
警察(けいさつ)では関係者(かんけいしゃ)を呼(よ)んで
事情聴取(じじょうちょうしゅ)をおこなっています
まさかぁ
（キャスター）しかし
団地(だんち)の入居者(にゅうきょしゃ)や地元住民(じもとじゅうみん)は―
とても そんな宣伝(せんでん)には
見えなかったと
口をそろえて語(かた)っています
当(あ)たり前(まえ)だ！
妖怪(ようかい)パレードが―
“ワンダーランド”の
宣伝隊(せんでんたい)だったことを
同社(どうしゃ)の社長(しゃちょう)が認(みと)めた模様(もよう)です
ん？　何(なん)だって！
（シャッターの音）
えー
このたび世間(せけん)を
お騒(さわ)がせしましたことを
心(こころ)から お詫(わ)び申(もう)し上(あ)げます
なんだ こいつ
（ワンダーランド社長(しゃちょう)）当社(とうしゃ)が―
総力(そうりょく)を結集(けっしゅう)して
建設中(けんせつちゅう)の“ワンダーランド”
えー この…
“ワンダーランド”のすばらしさを
知(し)っていただくためには
街頭(がいとう)に出て えー…
無料奉仕(むりょうほうし)で皆(みな)さんに
楽(たの)しんでいただくしかない
こう考(かんが)えた末(すえ)
社長(しゃちょう)の私(わたし)の独断(どくだん)で
無届(むとど)けの大(だい)パレードを
決行(けっこう)した次第(しだい)でございます
ええっ！
さいわい―
ご覧(らん)になられた
圧倒的多数(あっとうてきたすう)の方々(かたがた)に
えー 絶大(ぜつだい)なるご好評(こうひょう)
ご支持(しじ)をいただき
ただいまも 感激(かんげき)に―
うち震(ふる)えているような
わけでございまして
これで お縄(なわ)をちょうだい
するならば本望(ほんもう)
と かように
覚悟(かくご)いたしておる次第(しだい)でございます
いったい これは…
どういう…
何(なに)かの間違(まちが)いじゃないのか これ
本望(ほんもう)と かように
覚悟(かくご)いたしておる…
この野郎(やろう)！
（権太(ごんた)）こら くそっ
（タヌキたち）おいっ
（権太(ごんた)）とりゃ！
（ナレーション）
このニュースはタヌキたちを
パニックに陥(おとしい)れた
一方(いっぽう)“ワンダーランド”の
事務所(じむしょ)では
必死(ひっし)になって
パレードの実行者(じっこうしゃ)をさがしていた
（ワンダーランド社長(しゃちょう)）
もう あとには引(ひ)けないぞ！
草(くさ)の根(ね)を分(わ)けてでも
やった連中(れんちゅう)をさがし出せ！
そして全員(ぜんいん) 雇(やと)え！
札束(さつたば)で ほおっつらを
引(ひ)っぱたくんだ！
カネはいくらでも出す！
タヌキがやったんです　あれは
何(なに)？　タヌキ？
古(ふる)ダヌキでも タヌキ親父(おやじ)でも
何(なん)でもいい
プロモーターごと
こっちに取(と)りこむんだ！
タ… タヌキ？
タヌキというと？
いや ただの冗談(じょうだん)
いったい貴様(きさま) こんな所(ところ)で…
どっから入った？
ちゃんと 秘書(ひしょ)のお嬢(じょう)さんに
私(わたし)が先ほど
お電話(でんわ)した竜太郎(りゅうたろう)です
この件(けん)は込(こ)み入(い)っていますから
プロモーターのタヌキ親父(おやじ)と
話(はなし)がつけられるのは
まず私(わたし)しかいないでしょうな
わかった　あんたに１億(おく)だそう
（ナレーション）
この得体(えたい)の知(し)れない人物(じんぶつ)が
策動(さくどう)を続(つづ)けているうちに
タヌキたちは
功(こう)を横取(よこど)りした社長(しゃちょう)に激怒(げきど)し
事態(じたい)の理不尽(りふじん)さに悲憤(ひふん)こう慨(がい)し
くやし涙(なみだ)に暮(く)れたあと
頭(あたま)をかかえ
（念仏(ねんぶつ)を唱(とな)える声(こえ)）
すっかり無力感(むりょくかん)に陥(おちい)ってしまった
（ナレーション）
しかもテレビでは―
映像(えいぞう)が残(のこ)らなかったせいもあって
報道(ほうどう)は尻(しり)すぼみとなり
妖怪(ようかい)パレード騒(さわ)ぎは たちまち
沈静化(ちんせいか)してしまったのである
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
そなたはキツネじゃな？
見あらわし お見事(みごと)
左様(さよう) 私(わたし)は多摩(たま)堀之内(ほりのうち)の
変化(へんげ)ギツネ
竜太郎(りゅうたろう)です
（キツネの声(こえ)）コーン
かねて うわさに名高(なだか)い―
阿波(あわ)の金長大明神(きんちょうだいみょうじん)さんに
お目にかかれて
まことに光栄(こうえい)
いや わしは ただの
六代目(ろくだいめ)にすぎん
それはともかく 何用(なによう)で来(こ)られた
あなた方(がた)の すばらしいパレードに
感激(かんげき)して
わかってくれたんか そなたは！
もちろんですとも
みなさんの失望落胆(しつぼうらくたん)
心(こころ)からお察(さっ)し申(もう)し上(あ)げます
はぁ そうか…
やっぱり キツネのそなたには
通(つう)じたんじゃな
パレードの後(あと)に起(お)こったことも
すべて予測(よそく)しておりました
なんじゃて？
（ナレーション）
竜太郎(りゅうたろう)キツネは言葉(ことば)たくみに―
六代目金長(ろくだいめきんちょう)を誘(さそ)い出(だ)し
銀座(ぎんざ)へ直行(ちょっこう)すると
とある有名(ゆうめい)クラブの
特別室(とくべつしつ)へと招待(しょうたい)した
さ どうぞ
え…
（竜太郎(りゅうたろう)）ハハハハ
ご心配(しんぱい)なく
この子らも 変化(へんげ)ギツネですから
はぁ…！
この子らは このままがいいですか
キツネになりますか
あー それとも
タヌキに化(ば)けさせましょうか
単刀直入(たんとうちょくにゅう)に申(もう)しましょう
多摩(たま)のタヌキに未来(みらい)はありません
多摩(たま)のキツネが滅(ほろ)びたようにです
やっぱり滅(ほろ)びたんか キツネは
ええ 残念(ざんねん)ながら
そして少数(しょうすう)の変化(へんげ)ギツネだけが
こうして人間(にんげん)に
身(み)をやつして暮(く)らしているのです
人間(にんげん)に？
この大東京(だいとうきょう)では
それしか生きる道(みち)はない
私(わたし)が金長(きんちょう)さんを
ここへお招(まね)きしたのも
それをタヌキの みなさんに
お勧(すす)めするためです
ちょ ちょっと待(ま)ってくれ
面食(めんく)らわれるのも もっともですが
とりあえず結論(けつろん)を急(いそ)ぎます
ただ人間(にんげん)として暮(く)らすだけではない
毒(どく)食(く)らわば皿(さら)まで
こうなった以上(いじょう)
私(わたし)は みなさんが集団(しゅうだん)で―
“ワンダーランド”に就職(しゅうしょく)するのが
最良(さいりょう)の解決策(かいけつさく)だと思(おも)います
なんじゃと？
わしらをコケにした
あの“ワンダーランド”にやて？
冷静(れいせい)に考(かんが)えてみましょう
もはやタヌキは
人間(にんげん)として暮(く)らすしかない
これは前提(ぜんてい)です
♪ 人間暮(にんげんぐ)らしにゃ お金がかかる
♪ かかるお金は どうして稼(かせ)ぐ
♪ 特技(とくぎ)を生かせば わけはない
みなさんを最(もっと)も高給(こうきゅう)で
雇(やと)ってくれる所(ところ)はどこか
残念(ざんねん)ながら みなさんの敵(てき)
“ワンダーランド”です
多額(たがく)の支度金(したくきん)も出すと
言(い)っています
これが月給(げっきゅう)
これが一人頭(ひとりあたま)の支度金(したくきん)
むろん みなさんが
タヌキであることは
私以外(わたしいがい) だれも気づいていません
うーん…
（竜太郎(りゅうたろう)）ささ どうぞ
ま ゆっくり食(た)べながら
考(かんが)えましょうや
金長大明神(きんちょうだいみょうじん)さんは
ご供物(くもつ)のごちそうに
慣(な)れてらっしゃるから
多摩(たま)での残飯(ざんぱん)あさりは
なかなか しんどかったでしょう
そんなことは どうでもええ
１つ質問(しつもん)があるんじゃが
変化(へんげ)できる者(もの)は
人間(にんげん)として暮(く)らすとして
残(のこ)された並(なみ)のタヌキはどうなる？
そこまでは面倒(めんどう) 見きれませんな
だいいち 種(しゅ)を保存(ほぞん)するなら
できるだけ優秀(ゆうしゅう)な遺伝子(いでんし)を
残(のこ)すべきです
キツネの場合(ばあい)も涙(なみだ)をのんで
変化(へんげ)できない連中(れんちゅう)を見捨(みす)てました
そして… 滅(ほろ)んだ
そうです　やむを得(え)ない選択(せんたく)です
あー 悲劇(ひげき)じゃ
気休めかもしれませんが
タヌキの みなさんは
私(わたし)たちキツネと違(ちが)って
雑食性(ざっしょくせい)ですから
何(なん)とかやっていけるんじゃ
ないですか
（念仏(ねんぶつ)を唱(とな)える声(こえ)）
（ナレーション）
その頃(ころ) 多摩(たま)のタヌキたちは
（念仏(ねんぶつ)を唱(とな)える声(こえ)）
六代目金長(ろくだいめきんちょう) 不在(ふざい)のまま
この深刻(しんこく)な事態(じたい)の
善後策(ぜんごさく)を協議(きょうぎ)していた
常連以外(じょうれんいがい)は集(あつ)まらなかった
ヘッ！　手は いくらでもあるなんて
大ボラ ふきやがって
あんな老(お)いぼれどもに従(したが)ったのが
そもそもの間違(まちが)いだったんだ
うーん
“捕(と)らぬタヌキの皮算用(かわざんよう)”なんて
言葉(ことば)を思(おも)い出(だ)しちまうなあ
いいや まさか こうなるとは
おしゃか様(さま)でも読(よ)めはすまい
長老(ちょうろう)がたを責(せ)めてはならんぞ
（正吉(しょうきち)）あの社長(しゃちょう)みたいなのを
なぜか タヌキ親父(おやじ)と
呼(よ)ぶんですよね 人間(にんげん)は…
変(へん)ですねえ
よくも他人事(たにんごと)のようなことが
言(い)えるな 正吉(しょうきち)
いや ぼくは人間(にんげん)の研究(けんきゅう)が
まだまだ足りないことを…
だまれ！
もはや人間(にんげん)には実力(じつりょく)で
決戦(けっせん)を挑(いど)むしかないんだ！
はやるまいぞ 権太(ごんた)
このうえは 妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)を
実行(じっこう)したのが
オラたちタヌキであることを
人間(にんげん)たちの前(まえ)に
明(あき)らかにするしかないと
オラは思(おも)うがの
血迷(ちまよ)うたか 和尚(おしょう)
それだけは決(けっ)して―
やってはならない
おきてではないか
そうとも
もしタヌキがやったとわかったら
人間(にんげん)どもが オレたちを
放(ほう)っておくはずがない
しかし オラは悔(くや)しいじゃ
あれほどの芸術(げいじゅつ)を横取(よこど)りされて
黙(だま)っている？
いやいや オラにはできん
オラは言(い)いたい 叫(さけ)びたい
あれはオラたちがやったんじゃと
（正吉(しょうきち)）鶴亀和尚(つるかめおしょう)…
どうすればタヌキたちがやったと
人間(にんげん)が信(しん)じるでしょうか
世(よ)に犯行宣言(はんこうせんげん)というものがあるじゃ
テレビ局(きょく)に電話(でんわ)をかけ
手紙(てがみ)を送(おく)ればよい
たぶん いたずら電話(でんわ)や
ニセ手紙(てがみ)としか見ないでしょうね
ではテレビに出て
変化(へんげ)を実演(じつえん)しようじゃないか
バカバカしい
トリックと疑(うたが)われて
悔(くや)しい思(おも)いをするのがオチじゃ
見ろ　議論(ぎろん)なんかムダなんだ！
（ナレーション）たしかに
名案(めいあん)が出るはずもなく
堂々(どうどう)めぐりを繰(く)り返(かえ)すうちに
夜(よ)が明(あ)けてしまった
見ろ　議論(ぎろん)なんかムダなんだ
しかしもしテロに走(はし)って
人間(にんげん)を挑発(ちょうはつ)すれば
こちらが皆殺(みなごろ)しの目にあう
だから正体(しょうたい)を明(あ)かさぬように
やるってんだろう！
ならば大したことはやれない
ぼくは やっぱり―
いま焦(あせ)って
バラバラに何(なに)かするより
もう一度(いちど) 力を結集(けっしゅう)して
さらに強烈(きょうれつ)な妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)を
やるしかないと思(おも)います
それで また同(おな)じ結果(けっか)に
ならないという保証(ほしょう)もない
だから改(あらた)めて計画(けいかく)を練(ね)り上(あ)げ
態勢(たいせい)を立(た)て直(なお)し
ケッ！　貴様(きさま)は結局(けっきょく)
何(なに)もやりたかねえんだ！
まったく 女の腐(くさ)ったような
野郎(やろう)だぜ
言葉(ことば)をつつしめ 権太(ごんた)
女は腐(くさ)らぬ
だから もし腐(くさ)ったら
こいつみたいになるんだ
ぼくは とにかく
妖怪大作戦(ようかいだいさくせん) 第(だい)２弾(だん)を
準備(じゅんび)しはじめるつもりです
だれが貴様(きさま)なんかに
ついていくか
権太(ごんた)さんには みんな
ついてくるんですか！
ぬっ 何(なん)だと！
こら てめえ こら！
（権太(ごんた)）おい
（青左衛門(せいざえもん)）やめろ！
おい よせ！
ん？
みんな聞(き)いてくれ！
団結(だんけつ)を保(たも)ったまま
妖怪大作戦(ようかいだいさくせん)に見せた我々(われわれ)の能力(のうりょく)を
まるごと生かして
暮(く)らしていける方法(ほうほう)が
１つだけある
我々(われわれ)の大作戦(だいさくせん)は人間(にんげん)どもを
感嘆(かんたん)させ圧倒(あっとう)した
じゃが 理不尽(りふじん)にも
それは“人間離(にんげんばな)れした人間(にんげん)”の
仕業(しわざ)とされてしもうた
ならば我々(われわれ)は どうすればよいのか
これをどうやって垂直(すいちょく)に立てる？
知(し)ってのとおり
コロンブスは こうやった
ほぉ お見事(みごと)
そんな すばらしい名案(めいあん)が
あるんですか？
我々(われわれ)は以後(いご)
“人間離(にんげんばな)れした人間(にんげん)”として
生きればよいのじゃ
アイテッ
冗談(じょうだん)じゃねえぜ
いや いや これは
シャレや冗談(じょうだん)ではないんやぞ
（正吉(しょうきち)）でも 変化(へんげ)できない者(もの)は
どうするんですか？
（おろく婆(ばばあ)）議長(ぎちょう)！
あ あれ…？
（ナレーション）鶴亀和尚(つるかめおしょう)の
抜(ぬ)けがけをきっかけに
六代目(ろくだいめ)の提案(ていあん)について
論議(ろんぎ)を尽(つ)くさぬまま
会議(かいぎ)は散会(さんかい)となり
タヌキたちの結束(けっそく)は乱(みだ)れはじめた
大作戦(だいさくせん)で おろそかになっていた
食料集(しょくりょうあつ)めや家事(かじ)に精(せい)を出す一方(いっぽう)
強硬派(きょうこうは)の権太(ごんた)は山(やま)を巡(めぐ)り歩(ある)いて
公然(こうぜん)と同志(どうし)をつのり
もうろくしたかに見えた
ハゲダヌキは
変化(へんげ)できないタヌキたちを集(あつ)めて
いつのまにか おどり念仏(ねんぶつ)の
教祖(きょうそ)におさまっていた
（鐘(かね)の音）
この世(よ)は闇(やみ)じゃ 泥船(どろぶね)じゃ
念仏(ねんぶつ)となえて ただおどれ
ナムアミダブツ オダブツじゃ
ハチスのうてなを…
（六代目金長(ろくだいめきんちょう)）あのかくしゃくたる
ハゲダヌキさんが―
ああなるとはなあ
やっぱり東京(とうきょう)は恐(おそ)ろしい所(ところ)じゃ
四国(しこく)なら あれだけやったら
我々(われわれ)タヌキの仕業(しわざ)ということは
もうピンと感(かん)じて
うちの大明神(だいみょうじん)でも
日々のご供物(くもつ)や さい銭(せん)が倍増(ばいぞう)
いや 10倍(ばい)は増(ふ)えたじゃろうに
（玉三郎(たまさぶろう)）六代目(ろくだいめ)さま
もはや このうえは１日も早く
お供(とも)をして小松島(こまつしま)へ帰(かえ)り
修行(しゅぎょう)に励(はげ)みとうございます
（六代目金長(ろくだいめきんちょう)）そうか 玉三郎(たまさぶろう)
はい
わしの跡目(あとめ)を継(つ)ぐ
決心(けっしん)をしてくれたか
はい 六代目(ろくだいめ)さま
それを聞(き)いて安心(あんしん)した
じゃがな まさかそなた
小春(こはる)恋(こい)しさに目(め)がくらみ
仲間(なかま)を捨(す)てて行(い)くほど
自分勝手(じぶんかって)な男ではなかろうな
もちろんでございます
しかし…
しかし 何(なん)じゃ？
六代目(ろくだいめ)さままでが
ご支持(しじ)を失(うしな)われた今(いま)
今(いま)さら何(なに)ができるので
ございましょう
あるんじゃ できることが
（鳥(とり)のさえずり）
（ワンダーランド社長(しゃちょう)）ほう
こりゃなかなか
シャレたレストランだな
（竜太郎(りゅうたろう)）
社長(しゃちょう)に喜(よろこ)んでいただこうと―
趣向(しゅこう)をこらしてお迎(むか)えしたいと
申(もう)しておりましたが
（息(いき)ぎれ）
ヒャヒャヒャヒャ！
こりゃ よくできておるわい
ギャー！　ディズニーランドに
勝(か)てそう！
キエーッ！
（勇(いさ)ましい音楽(おんがく)）
（ワンダーランド社長(しゃちょう)）ギャーッ！
あっ…　あーっ！
（ナレーション）六代目金長(ろくだいめきんちょう)は
こうして にっくき社長(しゃちょう)への
復(ふく)しゅうがてら
多摩(たま)ダヌキの闘争資金(とうそうしきん)にと
多額(たがく)の支度金(したくきん)を奪(うば)い取(と)ったのだった
なお ワンダーランドの社長(しゃちょう)は
警察(けいさつ)に駆(か)けこみ
タヌキに１億円(おくえん)
だましとられたと訴(うった)えたが―
相手(あいて)にされなかった
ほりゃー
（タヌキ１）とりゃ
（タヌキ２）とおっ
（ナレーション）一方(いっぽう) この日
強硬派(きょうこうは)の権太(ごんた)たちは
すでに 裏(うら)なり山(やま) 伐採阻止(ばっさいそし)の
実力行動(じつりょくこうどう)を開始(かいし)していた
（電動(でんどう)ノコギリの音）
（作業員(さぎょういん)）ギャーッ！
うわぁ
うわーっ
ギャーッ！
（作業員(さぎょういん)）大丈夫(だいじょうぶ)か！
イターッ
（警察官(けいさつかん)）自然保護団体(しぜんほごだんたい)の皆(みな)さん
ヘビ退治(たいじ)の邪魔(じゃま)は やめて
ただちに この山から
立(た)ち退(の)いて下さい
みなさんの行動(こうどう)は―
強盗罪(ごうとうざい)　凶器準備集合罪(きょうきじゅんびしゅうごうざい)
および不法占拠(ふほうせんきょ)に当(あ)たります
この勧告(かんこく)により立(た)ち退(の)かぬ場合(ばあい)は
法(ほう)に基(もと)づき 皆(みな)さんを
強制排除(きょうせいはいじょ)しなければなりません
ううっ…
（ナレーション）
権太(ごんた)たちは警官(けいかん)や猟師(りょうし)
作業員(さぎょういん)を林道(りんどう)に釘(くぎ)づけし
退去勧告(たいきょかんこく)に応(おう)ずることなく
一歩(いっぽ)も裏(うら)なり山(やま)に
踏(ふ)み込(こ)ませなかった
そして両者(りょうしゃ)は対峙(たいじ)したまま
夜(よる)を迎(むか)えた
なんだって！
止(と)められなかったのなら
権太(ごんた)さんたちを―
助(たす)けに行(い)くしか
ないじゃないですか！
聞(き)こえるだろう　機動隊(きどうたい)が出動(しゅつどう)した
もはや手遅(ておく)れじゃ
（正吉(しょうきち)）様子(ようす)だけでも見てきます
よせ！　お前(まえ)も捕(つか)まるぞ！
（玉三郎(たまさぶろう)･佐助(さすけ)）オレたちも行(い)く
（テンポのいい音楽(おんがく)）
覚悟(かくご)はいいか
（タヌキたち）おう！
我(われ)ら特攻精神(とっこうせいしん)により―
よし壮烈(そうれつ)なる玉砕(ぎょくさい)を遂(と)ぐるとも
軟弱(なんじゃく)なる我(われ)らが同胞(どうほう)を奮起(ふんき)させ
勝利(しょうり)の日まで戦(たたか)い抜(ぬ)く決意(けつい)を
じゃっ起(き)すること必定(ひつじょう)なり
あとに続(つづ)くを信(しん)ずる
♪ たんたん タヌキのキンタマは
♪ かーぜにゆられて ぶーらぶら
♪ アーメーン
（正吉(しょうきち)）特別任務(とくべつにんむ)！
（玉三郎(たまさぶろう)）ごめん！
（正吉(しょうきち)）待(ま)ってくれ 権太(ごんた)さん！
（玉三郎(たまさぶろう)）早まるな！
出動(しゅつどう)！
（タヌキたち）おおーっ！
ああっ…
（ゆるやかな音楽(おんがく)）
権太(ごんた)さん…
（機動隊員(きどうたいいん)たち）おおっ！
（機動隊員(きどうたいいん)のさけび声(ごえ)）
（銃声(じゅうせい)）
（ナレーション）
これぞ まさに玉と砕(くだ)ける
文字通(もじどお)りの玉砕(ぎょくさい)であった
タヌキさん タヌキさん…
（ナレーション）ちょうど その頃(ころ)
多摩丘陵(たまきゅうりょう)の別(べつ)の林では
テレビ局(きょく)が中継車(ちゅうけいしゃ)をくりだしていた
タヌキさん どうか
姿(すがた)を現(あらわ)してください
タヌキのままでも
化(ば)けて出ていただいても結構(けっこう)です
私(わたし)たち
「世間(せけん)まる見えテレポーター」は―
みなさんの味方(みかた)でーす
なかなか出てきてくれませんねえ
♪ たーぬきさん たーぬきさん
♪ 話(はな)しあおうじゃないか
（タヌキたち）
♪ いま ごはんがたべられない
こたえてくれました
やっぱり本当(ほんとう)だったんです！
あのアピール
（リポーター）ぜひ その辺(へん)の
事情(じじょう)をお聞(き)きしたいのですが
姿(すがた)を見せてくれませんか
おっ！　いた いた いた！
タヌキだ タヌキだ タヌキだ！
本当(ほんとう)に皆(みな)さんが あのお化(ば)け大会(たいかい)を
やったんですかー？
（タヌキたち）そうだよー
（リポーター）
ねえ 化(ば)けてみせてくださいよー
そうじゃないと視聴者(しちょうしゃ)の皆(みな)さんに
信(しん)じてもらえないんですよ
（タヌキたち）タヌキには
化(ば)けられないのもいるんだよ
だから 山がなくなると
暮(く)らしていけないんだよぉー
（リポーター）ねえ タヌキさん…
これじゃあ まるで下手な―
ヤラセ番組(ばんぐみ)みたいに
なってしまいますよー
タヌキさんのほうからあった
お話(はなし)でしょう
少(すこ)しは誠意(せいい)を見せてくださいよー
和尚(おしょう)
お願(ねが)いします
人間(にんげん)たちに思(おも)いの丈(たけ)を
ぶつけてください
うわっ 出ました 出ました
信楽焼(しがらきやき)のタヌキが歩(ある)いてきます！
うっ…
タヌキさん　ど… どうぞひと言(こと)
オラたちは…
ハイッ
（荒(あら)い息(いき)）
（リポーター）さ どうぞ
（正吉(しょうきち)）おろく婆(ばあ)さん
イヤッ　キエーッ
（リポーター）うわー
あれは オラたちがやったんじゃ！
山はオラたちの住(す)みか
勝手(かって)になくさんでもらいたい！
これは生(い)き物(もの)すべての願(ねが)いじゃ
（震(ふる)える声(こえ)）
（おろく婆(ばばあ)）ウオーッ！
（リポーターたち）うわぁー！
（リポーター）ああーっ
（のどかな音楽(おんがく)）
（鳥(とり)のさえずり）
♪ 昨日(きのう)見し人 今日(きょう)はなし
♪ 今日(きょう)見る人も 明日(あした)はあらじ
♪ 明日(あす)とも知(し)らぬ 我(われ)なれど
♪ 今日(きょう)は人こそ 哀(かな)しけれ
（ナレーション）源平屋島(げんぺいやしま)の合戦(かっせん)を
この目で しかと見たという
推定年齢(すいていねんれい) 999歳(さい)の
ほまれも高(たか)きハゲダヌキ
世(よ)の行(ゆ)く末(すえ)をはかなんで
もはや これまで おさらばと
八畳敷(はちじょうじ)きの大キンタマを
エイヤエイヤの かけ声(ごえ)かけて
のばしにのばし
つくり上げたは宝船(たからぶね)
七珍満宝(しっちんまんぽう) 山と積(つ)み
朱塗(しゅぬ)りの欄干(らんかん)　金の擬宝珠(ぎぼし)
欣求浄土(ごんぐじょうど)　厭離穢土(おんりえど)
声(こえ)も高(たか)らに 身(み)もほがら
並(なみ)のタヌキの一団(いちだん)は
極楽浄土(ごくらくじょうど)をまぶたに描(えが)き
遠足気分(えんそくきぶん)で いそいそと
乗(の)り込(こ)む姿(すがた)ぞ あわれなる
月影(つきかげ)さやかに宝船(たからぶね)
どんぶらこっこと多摩川(たまがわ)の
流(なが)れに浮(う)かび ゆらり揺(ゆ)れ
波(なみ)のまにまに漂(ただよ)いて
ピンと立てたるシッポさながら
得手(えて)に帆(ほ)を揚(あ)げ順風満帆(じゅんぷうまんぱん)
熟田津(にきつ)に船乗(ふなの)りせんと月待(ま)てば
潮(しお)もかなひぬエンヤドットと
今(いま)は こぎだす宝船(たからぶね)
月夜(つきよ)に浮(う)かれて腹(はら)つづみ
打(う)つや うつつの夢(ゆめ)の夜(よ)を
鐘(かね)に三味線(しゃみせん) ふえ 太鼓(たいこ)
タヌキバヤシも にぎやかに
並(なみ)のタヌキを満載(まんさい)し
金銀(きんぎん)サンゴに うずもれて
遠(とお)ざかりゆく宝船(たからぶね)
よも泥船(どろぶね)では あるまいに
見送(みおく)るタヌキの目に涙(なみだ)
おぼろにかすむススキ原(はら)
ただ春(はる)の夜(よ)の夢(ゆめ)のごと
月のウサギをあおぎつつ
アミダのまねく 極楽(ごくらく)の
フダラク目指(めざ)し にぎわしく
宝(たから)の船(ふね)は死出(しで)の旅(たび)
ソレ ドンジャンドンジャン
死出(しで)の旅(たび)
並(なみ)のタヌキは死出(しで)の旅(たび)
行きて帰(かえ)らぬ死出(しで)の旅(たび)
ソレ　ドンジャン ドンジャン
死出(しで)の旅(たび)
あわれタヌキは死出(しで)の旅(たび)
ドンジャン ドンジャン 死出(しで)の旅(たび)
トホホ…
人間(にんげん)には かなわないよ…
（救急車(きゅうきゅうしゃ)のサイレン）
（玉三郎(たまさぶろう)）文太(ぶんた)…
文太(ぶんた)じゃないか！
文太(ぶんた)！　文太(ぶんた)！
玉三郎(たまさぶろう)！
文太(ぶんた)さん！
ワァーッ
おーい
文太(ぶんた)さん…
（佐助(さすけ)）よく帰(かえ)ったなぁ…
佐助(さすけ)　正吉(しょうきち)…
団三郎(だんざぶろう)先生は？
かの名高(なだか)い佐渡(さど)の団三郎(だんざぶろう)先生は
どうなされた？
それが… 45年も前(まえ)
戦後(せんご)の食料難(しょくりょうなん)のおり―
猟師(りょうし)に撃(う)たれて
あえなく落命(らくめい)されたことが
やっと わかったんです
そうか…
ひと目 お会(あ)いしたかったが
ご苦労(くろう)じゃったな
文太(ぶんた)…
それより これは
どういうことなんだ
たった３年で オレは浦島(うらしま)太郎(たろう)だぞ
ぼくたちも色々(いろいろ)やったんだ…
しかし この変(か)わりようは
激(はげ)しすぎる
化(ば)かされているのは
こっちじゃないのか
（玉三郎(たまさぶろう)）そう思(おも)うのも
無理(むり)はないが…
本当(ほんとう)に人間(にんげん)の仕業(しわざ)なのか
そうよ これが人間(にんげん)の仕業(しわざ)なのよ
いや 違(ちが)う
こんなことができるのは
タヌキしかいない
他(ほか)にいるもんか！
人間(にんげん)どもはタヌキだったんだ
ヤツら タヌキの風上(かざかみ)にも置(お)けない
クサイクサイ 古(ふる)ダヌキなんだ！
山を返(かえ)せ
里(さと)を返(かえ)せ！
野(の)を返(かえ)せー！
ううっー…
（泣(な)き声(ごえ)）
やってみましょうか
最後(さいご)の力を出(だ)し合(あ)って
この風景(ふうけい)を元(もと)に戻(もど)してみませんか
なるほど…
人間(にんげん)と幻術(げんじゅつ)を競(きそ)ってみるか
うーん 面白(おもしろ)そうじゃ
オラは昔(むかし)の姿(すがた)を
ありありと思(おも)い出(だ)せるぞ
よーし 最後(さいご)のひと勝負(しょうぶ)じゃ
しかし… 何(なん)の意味(いみ)があるんだ
いまさら そんなことをして
気晴(きば)らしじゃ 気晴(きば)らしじゃ
ふーむ 遊(あそ)び心(ごころ)をなくせば―
タヌキも もはや
タヌキではないか…
じゃあ 金長(きんちょう)さんも
手伝(てつだ)ってくださいますか
もちろんじゃ
多少(たしょう) 阿波(あわ)徳島(とくしま)風(ふう)に
なるかもしれんがの
ぽん吉(きち)！
おっとガッテン！
残(のこ)ったみんなを集(あつ)めるんだろ
またエネルギーを
貸(か)してくれるかい？
任(まか)しとけって！
ウォー！
（鳥(とり)のさえずり）
（男性(だんせい)）えっ？
（建物(たてもの)がくずれる音）
（少年(しょうねん)）まってよ お兄(にい)ちゃん
あ あれ お母(かあ)さんみたい…
よっちゃん　よっちゃんよ！
よっちゃーん！
（すすり泣(な)く声(こえ)）
あれ オレたちだ…
子どもの頃(ころ)のオレたちだ！
（少年(しょうねん)）あ タヌキだ！
（少女(しょうじょ)）わー かっわいいー
タヌキだよね
まだいたんだねえ
タヌキが こんな所(ところ)にも
あー 待(ま)ってよ タヌキさーん！
（少年(しょうねん)）あーあ 行(い)っちゃった
何(なん)かエサ あげたかったのに
本当(ほんとう)に化(ば)けるのかな タヌキって
（やさしい音楽(おんがく)）
（ショベルカーの音）
（正吉(しょうきち)）
こうして ぼくたちは戦(たたか)いに敗(やぶ)れ
ニュータウンの開発(かいはつ)は
何(なん)の障害(しょうがい)もなく
（ナレーション）
今(いま)も続(つづ)けられています
月日(つきひ)が経(た)つうちに
次第(しだい)に街(まち)も落(お)ちつき
人間(にんげん)にとっては なかなか
住(す)みよい所(ところ)になったようです
本部(ほんぶ)にしていた万福寺(まんぷくじ)の山も
今(いま)ではトレンディーな
住宅地(じゅうたくち)に変(か)わりました
また 今回(こんかい)のことで
ぼくたちが人前(ひとまえ)に
姿(すがた)をさらしたことは
結果的(けっかてき)に 大変(たいへん)いい効果(こうか)を
生みました
“タヌキと共生(きょうせい)できる暮(く)らし”
などという美辞麗句(びじれいく)で
新聞(しんぶん)に取(と)り上(あ)げられ
以後(いご) 開発(かいはつ)にあたり
地形(ちけい)を生かし
もとの山林を残(のこ)すかたちで―
公園(こうえん)がつくられるように
なったのです
でも ぼくたちにとっては
もう手遅(ておく)れでしたし
生きていくには狭(せま)すぎます
ぼくたちの一部(いちぶ)は山越(やまご)えをして
まだ山林や畑(はたけ)の多(おお)い―
町田(まちだ)という地域(ちいき)に
移(うつ)り住(す)んだのですが
そこにも もちろんタヌキがいて
開発(かいはつ)で追(お)いつめられたうえ
交通事故(こうつうじこ)で命(いのち)を奪(うば)われる
苦(くる)しい日々を送(おく)っていました
そして とうとう ぼくたちは
あの決断(けつだん)をしてしまったのです
（ナレーション）そうなのです
ぼくたち 変化(へんげ)できる連中(れんちゅう)は
結局(けっきょく) キツネ同様(どうよう)
今(いま)では人間(にんげん)になって
暮(く)らしているんです
ぼくはサラリーマン
妻(つま)のキヨはスナックで働(はたら)いています
不動産業(ふどうさんぎょう)で成功(せいこう)して
平然(へいぜん)と森林開発(しんりんかいはつ)をしている
ひどいタヌキもいますが
多(おお)くは激(はげ)しいストレスに
耐(た)えられず
体(からだ)を壊(こわ)して
山へ帰(かえ)りたがっています
まったく こんな暮(く)らしに
よく人間(にんげん)は我慢(がまん)できるなと
感心(かんしん)してしまいます
結局(けっきょく) ドロップアウトして
新宿(しんじゅく)の花園神社(はなぞのじんじゃ)の境内(けいだい)を寝(ね)ぐらに
歓楽街(かんらくがい)の残飯(ざんぱん)をあさって
暮(く)らしている仲間(なかま)もいます
ぽん吉(きち)たち 並(なみ)のタヌキは
どうしてるかって？
“どっこい生きている”って言葉(ことば)
タヌキのために
あるんじゃないでしょうか
開発(かいはつ)にも交通事故(こうつうじこ)にもめげず
のんびりと 明(あか)るく ほがらかに
どっこい生きて 子どももつくり
そして あっけなく
死(し)んだりしてるんです
（おはやしの音楽(おんがく)）
（盛(も)り上(あ)がる声(こえ)）
ほら ほら…
ほらぁー
♪ いつでも だれかが
♪ きっと そばにいる
♪ 思(おも)い出しておくれ
（正吉(しょうきち)）ぽん吉(きち)ーっ！
♪ すてきな その名を
ぽん吉(きち)ーっ！
正吉(しょうきち)ーっ！
♪ 心(こころ)がふさいで…
アハハハ…
よく来(き)たなぁ
久(ひさ)しぶりだね
♪ きっときっと 誰(だれ)かが
♪ いつも そばにいる
♪ 生まれた街(まち)を
♪ 遠(とお)く離(はな)れても
♪ 忘(わす)れないでおくれ
♪ あの街(まち)の風(かぜ)を
あの テレビや何(なん)かで
言(い)うでしょう？
“開発(かいはつ)が進(すす)んで キツネやタヌキが
姿(すがた)を消(け)した”って
あれ やめてもらえません？
そりゃ たしかに
キツネやタヌキは―
化(ば)けて姿(すがた)を消(け)せるのもいるけど…
でも ウサギやイタチは
どうなんですか？
自分(じぶん)で姿(すがた)を消(け)せます？
♪～
～♪