（息をのむ音）
（純子(じゅんこ)）何これ？
（察時(さじ)）いや だから
寝ていたって言ってるでしょ
（時乃(ときの)）もう うるさいな
（察時）だからね だからね
今起きたところなの
今日は休みなんだよ
バカなこと言うんじゃないよ！
単身赴任早々
浮気なんかするわけないだろ
あ〜 なおみ なおみ！
もう… 面倒くさいな
（察時のため息）
（舌打ち）
出ろよ 電話！
おはようございます
聞こえてたかな？
浮気したんですか？
そうじゃない
昨日は疲れがたまってたせいか
早々に寝てしまって
妻の電話に気付かなかっただけだ
寝ていたというのは
アリバイとしては弱すぎます
（察時）なあ なあ
私のアリバイを証明できないか？
得意だろ そういうの？
金なら払うぞ
（時乃）
アリバイ崩しは承っておりますが
アリバイ探しは承っておりません
（察時）
チッ 同じようなものだろ そんなの
マズいな〜　マズいぞ〜
（時乃）
奥さんには頭が上がらないんですね
（着信音）
おい なおみ 私の話を聞きな…
（せきばらい）
ああ いやいや
うん こっちの話だ
（察時）うん？
分かった すぐに行く
（時乃）休みの日に電話ってことは
重大事件ですか？
察時さん？
あっ もう
（パトカーのサイレン）
（警官）ご苦労さまです
（牧村(まきむら)）
お休みのところ すみません
（察時）いやいや
（雄馬(ゆうま)）
ったく 休んでりゃいいのに
（舌打ち）
（察時）それで 被害者は？
（堀(ほり)）この家の住人 河谷敏子(かわやとしこ) 35歳
個人レッスン専門の
ピアノの講師をしていて
ここで教えていたようです
（牧村）第一発見者は 本日
10時からのレッスンに来た生徒です
チャイムを鳴らしても返事がなく
鍵も掛かっていなかったため
不審に思って上がり込み
ここで遺体を発見したそうです
死因は？
（樋口(ひぐち)）状況から見て
犯人は 被害者の後頭部を
ピアノの角に何度もたたきつけ
そのあと カーテンのタッセルで
首を絞めて殺害したってところね
（雄馬）
このピアノは簡単には動かせない
殺害現場はここで間違いないな
（牧村）なるほど
（雄馬）
つまり 犯人はここの生徒だ
（牧村）
さすが ジュニア お見事な推理です
（下郷(しもごう)）生徒の名簿がありました
（雄馬）ありがとう
（察時）じゃあ 渡海(とかい)君
君は生徒たちを洗ってくれ
（雄馬）ちょっと待った
（雄馬）これ 50人以上…
（察時）初動が肝心だ 急いでくれ
私はこの周辺を当たる
（雄馬の舌打ち）
（雄馬）偉そうに
（テレビ:アナウンサー）
今日 午前10時ごろ
那野(なの)市黒仏町(くろぼとけちょう)の住宅で
ピアノ講師 河谷敏子さん 35歳が
亡くなっているのが発見されました
那野県警捜査本部では
殺人事件の可能性もあるとみて
捜査を進めています
（救急車のサイレン）
ふ〜ん　この事件かな
♪〜
〜♪
（樋口）
後頭部の傷の形状が
ピアノの角の形状と
完全に一致したわ
後頭部の傷には
生活反応があることから
現場で殺されたことは
間違いないわね
（牧村）
ずばり的中しましたね ジュニア
（牧村）お見事です
（雄馬）当然ですよ
（雄馬）死亡推定時刻は？
（樋口）死体発見の前日
午前９時から正午までよ
（下郷）あっ その日は
レッスンの
定休日だったそうです
（堀）それで死体の発見が遅れ
昨日になったと思われます
（察時）渡海君
（雄馬）はい
（察時）生徒のほうは？
（雄馬）片っ端から当たってますよ
けど
めぼしい情報は出てきませんね
みんな 口をそろえて
“いい先生だった”と
これ以上当たっても
意味はないと思います
君の推理では
犯人は生徒なんじゃなかったか？
（雄馬）
そっちは どうなんですか？
現場のレッスン室は
防音設備が施されていて
周辺の住人で 悲鳴や争う音を
聞いたという人はいなかった
手がかりはない
（雄馬）時乃？
（察時）何してんだ？
（時乃）腕時計の
出張クリーニングに伺いました！
出張クリーニング？
（時乃）フフッ
（  綿貫(わたぬき)  ）いつも助かるよ
時乃ちゃん
（時乃）
ありがとうございます
（雄馬）
助かるよ 時乃ちゃん
（牧村）いつも助かるよ
時乃ちゃん
（察時）待て待て待て待て
待て待て待て〜！
そんなことしてる暇ないだろ！
君は 話を聞いていない生徒がまだ
いるんじゃないのか？　たくさん
（雄馬）はい はい はい
（カレン）あの お客様です
時乃ちゃん 時計壊れ…
カレン君！
被害者の河谷敏子さんの
お知り合いだそうです
（察時･雄馬）私が話を聞こう
（察時の舌打ち）
（芝田）マッサージ店を経営してる
芝田和之(しばたかずゆき)と申します
ありがとうございます
“里楽贅処(りらくぜいしょ)”
（察時）それで どのような？
（芝田）はい
あの 実は
被害者の河谷敏子さんは
うちの常連さんでして
おとといの午前中も
いらっしゃってたんです
（察時）おととい？
殺された日だ
何時ごろですか？
店が開いた午前10時から11時の間
１時間コースの
マッサージを受けられました
お店から殺害現場の自宅まで
車で10分もかかるな
河谷さんは お店には車で？
いえ 自転車だったと思います
ということは 20分はかかるな
（雄馬）死亡推定時刻が
午前９時から
正午までだから
犯人が犯行を
行ったのは
11時20分から
正午までってことか
河谷さんは ご自宅に
誰か 客を呼ぶようなことは
言っていませんでしたか？
いいえ 特には
じゃあ 誰かと…
トラブルが起きてるなんてことは？
（芝田）ああ…
あっ 純子さんという
妹さんがいらっしゃって
その方と もめているという話は
（雄馬）どのような？
ご両親から相続された
土地と家に関してです
河谷さんは売りたいのに対して
妹さんは反対してるとかで
妹さんはその家に愛着があって
今も住んでるそうです
（雄馬）
ご協力ありがとうございました
（察時）おい
（雄馬）
時乃 ちょっと出かけてくる
捜査が進展しそうなんだ
待ってください　時計がまだ…
雄馬さん！　ちょっと
おっと おお…
（チャイム）
（インターホン:純子）はい
（雄馬）那野県警の者です
お姉さんの
河谷敏子さんのことで伺いました
（純子）お待ちください
（察時）おい
君には生徒の聞き込みを
任せてるはずだが
（雄馬）
手柄を独り占めしようたって
そうはいきませんよ
（察時）ったく
そもそも 捜査というものはな 上…
（戸が開く音）
お待たせしました
どうぞ
（ぶつかる音）
（純子）
姉のことはニュースで見ました
（雄馬）なぜ
警察に連絡しなかったんですか？
（純子）
連絡しようとは思ってました
（雄馬）おとといの
午前９時から正午までの間
どこにいました？
午前９時から正午まで？
その時間だったら
家で寝ていました
（雄馬）
寝ていた？　そんな時間に？
私 クラブに勤めてるんです
なので いつも帰宅は深夜で
朝の４時ごろに寝て
お昼ごろに起きています
（雄馬）
その日も昼ごろに起きたんですか？
それが その日は
目が覚めたら 夜中の０時でした
（雄馬）夜中の０時？
朝の４時に寝て
夜中の０時に起きたんですか？
20時間も眠ったことになりますよ
（雄馬）いやいや そんなに
寝るなんてありえないでしょ
（雄馬）ウソついてますよね？
（純子）ウソじゃありません
（雄馬）じゃあ その時間に
眠っていたことを証明できる人は？
（純子）いません
この家のことで
お姉さんと もめていたそうですね
はい
もう一度聞きます
おとといの
午前９時から正午までの間
どこで何をしてましたか？
本当のことを教えてください
私が姉を…
殺したのかもしれません
“かもしれない”
それは どういうことですか？
（雄馬）これ もう ほぼ自供ですよ
（察時）
決めつけるのは まだ早いだろう
あんな話 聞いたことがない
それに…
（雄馬）
あんな美人が人を殺すわけない
（雄馬）そう言いたいんですか？
（察時）違う そうじゃない！
（察時）もう少し
裏を取る必要があると言ってんだよ
それは お任せします
じゃあ 本部へは
俺から報告しときますね
聞き出したのは 俺なんで
あっ
生徒への聞き込みは
もう必要ないですよね？
（舌打ち）
（雄馬）お待たせ
（時乃）
クリーニング 終わりましたよ
（雄馬）ありがとう
悪いな 連れてきちゃって
ちゃんと家まで送るから
（時乃）助かります
あの 今
自供したって聞こえましたけど
（雄馬）あっ 聞こえちゃったか
そう 俺の聞き込みで
分かっちゃったんだけどな
犯人は恐らく彼女だよ
えっ
まあ まだ逮捕は
難しいかもしれないけど
まあ それも時間の問題だな
自供したのに逮捕できない
もしかして
アリバイがあるとかですか？
変な話なんだけどね
（察時）“かもしれない”
それは どういうことですか？
実は 私…
夢遊病に悩まされてるんです
その日も 夢遊病の発作が起きて
動き回ったのかもしれません
それで 20時間も
寝てしまったんじゃないかと
（雄馬）はあ？
（察時）
それで 姉を殺したかもしれないと
それは飛躍し過ぎですよ
血が付いていたんです
血ですか？
パジャマの袖に
そのパジャマはどこに？
怖くなって 捨ててしまいました
それだけじゃないんです
おかしな夢を見たんです
夢？
空を飛んだり 顔中 なでられたり
体を押さえられたり
暗い洞窟に閉じ込められたり
そんな夢です
夢遊病の発作が
原因なんじゃないかと
夢遊病の発作で殺人
そんなこと ありえるんですか？
さあな
ただ アリバイがないのは確かだ
（時乃）ふ〜ん アリバイ
（雄馬） 以上のことから
被害者の妹 河谷純子が
犯人の可能性が高いと
考えられます
（綿貫）ハッハッ すばらしい
（牧村）
間違いありませんね　お見事！
（察時）しかし
夢遊病の発作で殺人なんて
聞いたことがない！
（舌打ち）
（綿貫）そもそも
夢遊病の発作だったというのが
ウソなんじゃないでしょうか？
逮捕されても
心神喪失の申し立てができるように
それだ
なるほど
（綿貫）では
以降の捜査は妹の純子に絞り
十分な証拠が見つかりしだい
逮捕するということで
（刑事たち）はい
（察時）待ってください
（察時）本部長
彼女が20時間も
寝ていたということが
どうしても気になるのですが
それも心神喪失を狙った
ウソですよ 管理官
会議は以上です
（刑事たち）はい
（牧村）ジュニア お手柄ですよ
（綿貫）最初の聞き込みで
自供させるなんて
簡単なことじゃありませんよ
ハハハ
（綿貫たちの笑い声）
（ドアが開く音）
20時間も眠っていたなんて
おかしくないですか？
君もそう思うか？
（時乃）睡眠薬を
飲まされたんじゃないでしょうか？
誰かが 純子さんを
犯人に仕立てようとして
（察時）睡眠薬か
（時乃）うん
（察時）うん？　えっえっえっ？
ど… どうして？
どうして
純子さんのことを知ってる？
雄馬さんが言ってました
彼女が犯人だって
チッ あいつ…
警察は 彼女が犯人だと
考えているんですか？
まあ
察時さんは
そうじゃないみたいですね
捜査方針には従うしかない
それが警察というものだ
いいんでしょうか それで？
（察時）え？
（時乃）彼女は 自分が
何をしたのか分からないんです
犯人じゃなかったとしても
犯行を否定できないんですよ
察時さんが諦めちゃったら
彼女は
どうなっちゃうんでしょうか？
アリバイさえあればな
アリバイ探しはできないんだろ？
（振り子時計が鳴る音）
分かってる
でも
おじいちゃんは やってたんでしょ
アリバイ探し
（牧村）
ジュニア 妹の純子の自宅から
ピアノ教室までの
道のりを洗ってますが
純子らしき人物を
見た人はいませんね
捨てられたっていう
血の付いたパジャマは？
（下郷）
全力で捜索していますが まだ
（堀）
おそらく すでに焼却済みかと
どうして証拠が見つからないんだ
こうなったら
きっちり自白させるしかねえな
ジュニアの出番ですよ
（時乃）察時さんが諦めちゃったら
彼女は
どうなっちゃうんでしょうか？
（時乃）ふ〜ん
“マッサージ60分 １万２千円！”
高〜
（着信音）
はい もしもし
（雄馬）ああ 時乃
管理官 そっち帰ってる？
まだ帰ってないと
思いますけど
今 お風呂入ってて
えっ おおおお… お風呂？
（牧村）おおおお… お風呂？
察時さんが どうかしたんですか？
いや 夜の会議をな
欠席したんだけど
（雄馬）体調が悪いから帰るって
連絡が来たらしいけど
えっ？
多分 あのおっさん
勝手に捜査してる
察時さん 諦めてなかったんだ
ちょっと 今 見てきます
あっ いい
いい いい いい
いい いいよ うん
悪かったな 遅くに
うん じゃあな
ジュニア 大丈夫ですか？
ジュニア
あの 鼻血出てますよ
え？
かすり傷だ
（察時）ああ お仕事
終わりにすみません
（純子）
いいえ どうされました？
（察時）いえ あの
事件のあった日
眠る前に こう何か
口にしませんでしたか？
ワインを飲みました
いつも 眠る前に１杯飲むんです
ワインだけですか？
はい それが何か？
その中に睡眠薬が入っていた
ということは考えられませんか？
睡眠薬？
誰がそんなことを？
真犯人です
私は あなたが 真犯人に
はめられたと考えています
誰かが
うちに忍び込んだってことですか？
合鍵を持っている方は？
いません
このあと あなたの自宅に行って
そのワインをお借りできませんか？
（樋口）
何 こんなところに呼び出して？
（察時）
この中に睡眠薬が入っていないか
大至急調べてくれ
もしかして あの事件の？
（察時）うん
ちょっと待って
これ 本部の指示じゃないでしょ？
（察時）責任は私が取る
頼む
まあ 嫌いじゃないけどね
そういうの
（綿貫）管理官 昨日は
どこで何をしていたのですか？
お伝えしたとおり 体調が悪くて
（雄馬）おかしいな さっき
純子の勤め先のママに聞きましたよ
昨夜遅く 管理官が店に来たって
（綿貫）管理官といえども
捜査方針を無視した行動は問題です
他の捜査員たちに
示しがつきませんので
この件からは
降りていただきたい
（着信音）
（樋口）残念だけど
睡眠薬は検出されなかったわ
そうか
どうかしましたか？
いいえ
では そういうことで
（雄馬）明日にでも
任意で話を聞こうと思います
（綿貫）分かりました
（雄馬）必ず自白させてみせますよ
（綿貫）ふん！
（ドアが開く音）
いらっしゃいませ
察時さん
こんな時間にどうかしたんですか？
（察時）捜査から外された
（時乃）え？
（察時）お手上げだよ
待ってください
（察時）〝アリバイ探し
始めました 〞
（時乃）アリバイ探しは
祖父から教わっていません
だから
できるかどうかは分かりませんが
話を聞かせてもらえませんか？
捜査方針が
妹の純子さんに
絞られたところまでは知ってるな
はい
その後 私はマッサージ店の
芝田に話を聞きに行った
純子さんが
捜査線上に浮上したのは
芝田の証言が
きっかけだったからな
はい
（察時）河谷さんは
午前  10  時から  11  時まで
ここにいらした
とのことですが
（芝田）いつもどおり
１時間コースの
マッサージを
受けられまして
最初の  30  分は私が
で 後半の  20  分を
研修を兼ねまして
新人の  田川(たがわ)  が担当して
で 最後の  10  分を
また私が担当させて
いただきました
河谷さんの様子は？
（田川）気持ち良かったのか
ぐっすりとお休みでした
河谷さんがお帰りになったところは
見ましたか？
あ… いや 僕は別の個室で
ほかのお客様を
マッサージしていたので
河谷さんが帰られたあとは？
（芝田）  11  時過ぎに
諸井(もろい)  さんという
お客様が
いらっしゃったので
そちらの方の
マッサージを
していました
（時乃）芝田さんには
アリバイがある
ということですね
（察時）ああ
その客にも
話は聞いたから間違いない
（諸井）確かに１時間
芝田さんのマッサージ受けたわ
いつも指名してるのよ
芝田さんってイケメンでしょ？
フッ モテるんでしょうね？
でも あの人
奥さんには頭が上がらないのよ
奥さんがお金持ちでね
お店の開業資金も
奥さんが出してくれたみたいだから
（時乃）お金持ちの奥さんがいて
頭が上がらない
（察時）ただだ 芝田が
殺された河谷敏子さんと
深い仲になり
妻と別れて結婚するように
迫られたとしたら
妻を失う訳にはいかない芝田なら
敏子さんを殺す動機はある
（時乃）ふ〜ん
まあ しかし
芝田には確かなアリバイがある
（時乃）続けてください
（察時）その後
私は純子さんの勤め先に行った
純子さんが寝る前に口にしたのは
ワインだけだったが
そのワインに
睡眠薬は入っていなかった
そもそも ワインに
睡眠薬を入れるのは不可能なんだ
純子さんの家には
当然 鍵が掛かっているし
侵入された形跡もなかった
合鍵を持っている者もいないと
純子さんは言っている
合鍵
（察時）
私が知っている情報は以上だ
これで 純子さんの
アリバイを探し出せるか？
（時乃）
時計修理って 肩凝るんですよね
え？
経費で落ちます？
ああ〜 気持ちいい
ああ〜 寝ちゃいそう
（芝田）かまいませんよ
お休みになるお客様も
たくさんいらっしゃいますから
（時乃）そうなんですか？
（芝田）はい
（時乃）頭や顔のマッサージは
別料金なんですね
（芝田）そうなんです
むくみが取れて小顔になりますよ
ふ〜ん
フフフ
ふう〜
お待たせしました
（察時）遅かったじゃないか
１時間以上たってる
（時乃）追加でいろいろ
オプション付けちゃって
（察時）オプション！
人の金だと思って
私のポケットマネーだぞ
ただ マッサージを
受けたかっただけじゃ
ないだろうな？
（時乃）さあ 行きましょう
（察時）おい！　お〜い！
（察時）
それで 何か分かったのか？
確かに 芝田さんはイケメンで
腕も良かったです
はあ？
冗談です
だろうね
（振り子時計が鳴る音）
（芝田）お休みになるお客様も…
（察時）
芝田には確かなアリバイが…
（雄馬）犯人が犯行を行ったのは…
（芝田）11時過ぎに…
（純子）
夢遊病の発作が原因なんじゃ…
殺したのかもしれません
時を戻すことができました
純子さんのアリバイは
見つかりました
ついでに 犯人も見つけました
純子さんのアリバイは
見つかりました
ついでに 犯人も見つけました
え？
（時乃）私も 純子さんは
睡眠薬を
飲まされたのだと思います
手口も
事件の日 純子さんが眠る前に
ワイン以外の物を
口にしていない以上
ワインのボトルに睡眠薬を入れる
というもので間違いないでしょう
しかし どうやって
純子さんの家に侵入したんだ？
純子さんは合鍵を
誰にも渡していないと
言ってるんだぞ
察時さんも純子さんも
侵入できる人間が
１人だけいることをお忘れです
うん？
お姉さんの敏子さんです
純子さんの家は もともと
敏子さんの家でもあるのですから
敏子さんは
当然 鍵を持っているでしょう
鍵があれば
眠っている間に別のワインに
すり替えることも簡単です
敏子さんは被害者だぞ
どうして敏子さんが？
敏子さんが
犯人の共犯者だったからです
共犯者？
犯人は敏子さんを
共犯者として使ったあとに
裏切って殺したんです
というよりも
もともと 敏子さんを殺すつもりで
その前に共犯者として使った
というほうが いいかもしれません
ですが ここで疑問が１つ生じます
どうして犯人は 純子さんに
睡眠薬を飲ませたのでしょうか？
（察時）純子さんが
その日に限って寝ない可能性もある
外出でもされて
アリバイが成立されたら困るからだ
（時乃）それにしては
睡眠薬の量が多くないですか？
20時間も
眠り続けていたそうですね
犯行時刻に確実に寝ているように
するためだけにしては過剰です
何か別の目的が
あったのではないでしょうか
別の目的？
思い出してみてください
純子さんが見たという 夢のこと
空を飛んだり 顔中 なでられたり
体を押さえられたり
暗い洞窟に閉じ込められたり
そんな夢です
（時乃）空を飛ぶ夢というのは
純子さんが寝ている間に
犯人に運ばれたときに見た
夢ではないでしょうか？
そして
顔中をなでられたという夢ですが
女の私は化粧を連想しました
顔にクリームを塗るときは
顔中をなでるように触りますから
つまり 純子さんは
家から運び出されて
化粧をされたと そういうことか？
（時乃）はい
そして
体を押さえられたという夢ですが
何かを連想しませんか？
（察時）う〜ん
マッサージか！
はい
純子さんの見た夢は
眠っている間に
自宅から運び出され 化粧をされ
マッサージをされたことを
示しています
睡眠薬の量を
過剰に飲まされたのは
そんなことをされても
目が覚めないようにするためです
そして そんなことができるのは
マッサージ店の店長
芝田さんだけです
（察時）
しかし なぜ 芝田はそんなことを？
もちろん アリバイを作るためです
（ため息）
（ドアが開く音）
（察時）少しだけ
お時間をいただけないでしょうか？
（芝田）え？
（察時）すぐに済みます
少し 店内を調べさせてください
（樋口）失礼します
（芝田）え？　あの…
（芝田）すぐ終わるんですよね？
僕 これから用事があって
もちろん
ところで 事件の日の
午前10時から11時の間
あなたがマッサージしたのは
本当に敏子さんだったんですか？
何をおっしゃってるんですか？
彼が調べている間
私の仮説を
聞いていただけませんか？
それでは
事件を再構成してみましょう
（時乃）事件前日の夜…
（察時）あなたは 妹の純子さんが
クラブに出勤している間に
姉の敏子さんの合鍵を使って
純子さんの家に侵入し
睡眠薬入りのワインに
すり替えます
は？
あくまでも私の仮説です
その後 帰宅した純子さんが
ワインを飲み
深い眠りにつきます
そして 眠った純子さんを運び出し
車に乗せ 敏子さんの自宅に向かい
そこで 純子さんに
敏子さんと同じ化粧をさせます
姉妹だから 顔の造りは似ているし
敏子さん本人が
腕を振るうのですから
ある程度似せることは
難しくないでしょう
（芝田）ありえない
そんなことさせられたら
敏子さんだって
おかしいと思うでしょう
あなたと敏子さんが
深い仲だったとしたら？
どうでしょう？
（時乃）芝田さんは 敏子さんに
妻を亡き者にする計画を
持ちかけます
“君と結婚したいから
妻を殺してくれないか”
“そのためにアリバイを作る”
“眠っている妹さんに
君とそっくりの化粧をさせ”
“うちの店で君がマッサージを
受けているように見せかける”
“その間に”
（芝田）妻を殺してくれ
（時乃）そう言って 敏子さんを
だましたのかもしれません
（敏子）そしたら
私と一緒になってくれるのね？
ああ
そのあと
あなたは純子さんを車に放置して
敏子さんと共にピアノ教室に行き
彼女を殺害した
ピアノと
カーテンのタッセルを使うことで
間違いなく ここで殺されたと
分かるようにして
（時乃）それが 午前９時台前半の
ことだったと思います
死亡推定時刻は
午前９時から
正午までの間ですので
おかしくはありません
（察時）続いてあなたは
眠ったままの純子さんを
開店前のこの店に運び込んだ
田川さんは
まだ 出勤していないので
彼に見られる心配もない
（時乃）
新人の方が出勤してきたときには
既にマッサージを
始めているふりをしたのでしょう
そして 10時半からは20分間
眠っている純子さんを
新人さんにマッサージさせます
（察時）
田川さんは言っていましたね
気持ち良かったのか
ぐっすりとお休みでした
（察時）
しかし いくら似せたとしても
別人だと思わないだろう？
（時乃）マッサージは基本的に
うつ伏せの状態で行います
見せるのは横顔だけですので
妹の純子さんを
姉の敏子さんだと思わせることは
十分可能だと思います
オプションさえ付けなければ
そうか
それで君はそのためにオプションを
はい
実際にやる必要は
ないんじゃないか？　うん？
そして 最後の10分間
芝田さんは 再び
新人さんと交代します
（察時）このとき 純子さんの体を
マッサージベッドの下に隠し
敏子さんを送り出すふりをした
（芝田）ありがとうございました
（時乃）隠れるスペースが
十分にあるベッドでしたし
里楽贅処には
受付係がいませんでした
これは 実際に行ったからこそ
分かったことです
そのあとも芝田さんは仕事を続け
アリバイを成立させます
暗い洞窟に閉じ込められたという
純子さんの夢は
このときのものでしょう
（純子）そんな夢です
（察時）
夜になって 店を閉めると
あなたは 純子さんの化粧を落とし
パジャマを着せ 自宅に戻した
パジャマには
敏子さんを殺害したときに
血を付けておいたのでしょう
そうすることで 夢遊病の発作を
起こしたと思わせようとした
これは あくまでも
純子さんを精神的に追い詰め
犯人らしく
振る舞わせるのが目的です
夢遊病のことは
姉の敏子さんから聞いて
知っていたのでしょう
このように この犯行計画は
２段構えになっていました
１段目は
純子さんが寝ている時間帯に
犯行を行い
彼女のアリバイをなくし
嫌疑をかけさせること
２段目は
眠っている純子さんを利用して
敏子さんの死亡推定時刻を
誤認させ
自分にアリバイを作ること
そのために 死体発見は
できる限り 遅らせたほうがいい
そこで 敏子さんの生徒が来ない
レッスンが休みの日を選んで
犯行に及んだのです！
ばかばかしい
全て憶測じゃないですか
ええ
そうなんですが
（物音）
（芝田）うおっ
（樋口）
ねえねえ 取れたわよ 指紋
（察時）この指紋が
純子さんのものかどうかは
すぐに分かると思います
（ため息）
こうするしかなかったんだ
後悔しても 時は戻せないんだ
（樋口）すてき
（察時）ひっ！
（足音）
（察時）どうでした？
（牧村）認めました 完落ちです
指紋の一致が決め手になりました
（察時）よ〜し
（牧村）動機は
敏子に 妻と別れて
自分と結婚するよう迫られたから
何から何まで
管理官の言ったとおりでした
そうですか
（綿貫）しかし 結果はどうあれ
捜査から外れたにもかかわらず
無断で捜査を行ったのは
問題ですよ
（雄馬）いや
あのまま捜査を続けていれば
俺たちは冤罪(えんざい)を生むところでした
問題なのは むしろ俺たちだ
（綿貫）う〜ん
大問題ですよ まったく
えっ？
（牧村）え？　俺たち？
（雄馬）管理官
あんた 一体何者(なにもん)なんだ？
いつも こうして
たった１日で真相までたどりつく
なんで こんなことができるんだ？
♪〜
（察時）それは
経験の違いだよ
（牧村）そうですよ
ジュニアも経験を積めば
あれ？
今 たたき上げの
ベテラン刑事みたいなこと
言ってましたけど
あの管理官
現場経験の少ないキャリア組ですよ
（時乃）いつも
ありがとうございます
あの
一つ聞いていいですか？
（察時）ん？　なんだ？
（時乃）ずっと
気になってたんですけど
どうして 察時さんは
純子さんが犯人じゃない
と思ったんですか？
いや いや それは…
あっ やっぱり
美人だからですか？
そんなわけないだろう
（時乃）まあ いいや
そういえば
ご挨拶の電話が
奥さんからありましたよ
（ぶつかる音）
（時乃）
〝何かあったら 〞
〝すぐに
電話してください 〞って
いい奥さんですね
ちなみに私
アリバイ作りは
承っておりませんので
チッ 似てたからだよ
え？
妻の若いころに
優しかったんだ
あのころは
なんだ
大好きなんですね
奥さんのこと
うるさい
〜♪
（振り子時計が鳴る音）
（時乃）察時さん
フフフッ
（察時）旅先で
殺人事件が起きたんだ
（時乃）
出張アリバイ崩し
（察時）
地面にくっきりと
足跡が残っていた
（時乃）犯人は一体
誰でしょうか？
（  龍平(りゅうへい)  ）もしかして
僕が疑われて
いるんですか？
（雄馬）人を殺すなんて
考えられない
（時乃）時を戻すことが
できました
犯人のアリバイは
崩れました