（足音）
（ガウェイン）おっ
（ゴルフクラブが揺れる音）
あ？
（ガウェイン：福島(ふくしま)弁で）
が… 外国人だ
外国人の中学生け？
初めで見たぞ　んっ？
あれって…
（ガウェイン）ハッ！
あの外国人 これがら
球打ぢの練習にでも行ぐのが～い！
いいなあ 俺も久しぶりに
球打ってみっち～なあ
んっ？
もしかして 霧亜(きりあ)ねえちゃんも
今頃 練習に行ってだりして…
はっ！
プニプニ プニプニ プニプニ
プニプニ プニプニ
（ランスロット）僕に何か用？
げげっ～っ！
外国人が日本語しゃべった！
（ランスロット）
君だってそうじゃないか
おめえ さっき人のごと
ジロッとにらんだべ？
チラッと見ただけだよ
リュックにクラブを突っ立てて
ほうけてる外国人なんて
普段 見ないからさ
わあ！　いいな いいな！
みんな あんないっぺえ
球打ってる～！
なあ おめえも… お？
おい どごさ行ぐんだ？　便所け？
（ランスロット）練習
だったら あっち空いでだのに
何すんだ？　こんな芝生の屋上で？
お～！
なんだか 変な形のクラブだな
あんなんで
どうやって飛ばすんだべ
（男性客Ａ）へえ～　やるなあ
なんだそりゃ　ゲートボールけ？
んっ？
はは～ん　おめえ 初心者だな！
（パッティングの音）
空振りすんのが恥ずかしいんだべ！
いいがあ？　ゴルフってのはよ
飛ばさねっきゃ意味ねんだぞ
せっがぐスポーツの中でも
一番 遠ぐに…
（パッティングの音）
無～視けえ
（ランスロット）一打の重みも
知らない初心者だったか
（パッティングの音）
（男性客Ｂ）お… おい　見ろよ
（男性客Ｃ）ああ
なあ 聞いてもいい？
（パッティングの音）
俺よお 霧亜ねえちゃんっていう
プロゴルファーの家
捜してんだげっちょなあ
知ってるよ
（パッティングの音）
え～っ？　ほっ 本当けえ？
なら 教えでくれよ！
無愛想
いいもん！　自分で捜すもんっ！
フン フン フン フン フン
あ～らっ！
フッ
今日の練習 終わりっと
う～ん…
な～んだ 教えでくれんのけ？
おめえ 本当はいいヤツだっぺ！
-（客たちのざわめき）
-（男性客Ａ）なんてガキだ
（男性客Ｃ）ウソだろ…
（走る息）
ほへ～！
でも おめえ
なんで霧亜ねえちゃん知ってんだ？
（ランスロット）
知ってるから知ってるだけさ
（ガウェイン）やっぱ 無愛想だな
そこの石段の奥だよ
あ～！　あれがい？
いや～ 道案内どうもなあ！
ところで おめえ 名前はなん…
お？
とことん無愛想なヤツだなあ
（電子レンジの終了音）
（霧亜）胡桃(くるみ)～
お昼だよ！
（胡桃）え～ また冷凍ドリア？
お姉ちゃん 少しは料理 覚えてよ～
んじゃ 胡桃が作りな
（甘えた声で）だって あたし
いろいろ忙しいんだもん
そ～ねえ 暇さえあれば
ゲームばっかだもんね
（ドアチャイム）
ん？
（ドアチャイムの
連打音）
は～いはい　今 出ますって
あ…
ぬはははは！　こりゃ面白(おもしれ)えや
（霧亜）ぶへへ…
お～ 霧亜ねえちゃん
ここ捜すの
随分 手間取っちまったぞ
（霧亜）ガ… ガウェイン？
なんで あんたが
ここにいるわけ？
マジ？
マジで おじいちゃんが
行ってもいいって？
なら前もって 連絡とか手紙とか…
ああ　手紙なら今日 出した
-（ノック）
-（胡桃）お姉ちゃ～ん
うるさい　今 立て込んでんの！
（ドアが開く音）
ママから電話
お姉ちゃんに代わってって～
（霧亜）あ～ もうっ　はいはい
ちょっと待ってて
部屋ん中 いじくり回さないでよ～
よおっ！　おめえ ひょっとして
霧亜ねえちゃんのいも…
あ…
俺 なんかしたがい？
（霧亜）９時からの
ドラマでしょ～？
録画予約ぐらい
いいかげん覚えてよね
お姉ちゃ～ん！
おめでと～
はい？
（胡桃）21になって
とうとう彼氏を家に…
ぶへっ！
（霧亜の鼻息）
あたしゃ ショタコンかい！
ううん　恋愛に年なんて
関係ないのっ！
ああ… とうとう
お姉ちゃんにも春が…
栗色の髪に淡いブルーの瞳なんて
ステキな彼じゃな～い
まあ私の王子様のほうが
数段カッコいいけどさ
私もいつか あの方と… ウフッ
（胡桃の笑い声）
ダメだ　自分の世界に入りきってる
（ため息）
…にしても
こんな急なことになるなんて
これって通帳じゃない！
じいちゃんが～
霧亜ねえちゃんに～
渡してくれって～
え？　ちょっと すごいお金…
（ガウェインの
はしゃぐ声）
あ…
なあなあ 霧亜ねえちゃ～ん
ちっと俺 庭出てくっかんな～
ハッ！
ええっ？　うん…
（ガウェイン）いよいよ
本当にゴルフできんだなあ
じいちゃん　見ででぐれよ！
必ず世界一の飛ばし屋に
なっかんな！
（大造(たいぞう)）霧亜さんも
気付かれたと思いますが
ガウェインには父と母がおりません
田舎の山小屋で
じじいと二人暮らし
孫には何かと
不自由ばかりさせてきました
ですが あの子は
自分の境遇を不幸とも思わず
元気に育ってくれた
そればかりか
年寄りをいつも気遣ってくれる
優しい子です
その孫が
初めて自分のために
“この村を出て
ゴルフをしたい”と言った
わしは 本当にうれしかった
あの子は あなたと出会うことで
見つけたのです
自分の人生を懸けるべきものを
どうか孫の夢を
かなえさせてやってください
ひょっとして あたし…
とんでもないことを…
やった～！
もう ず～っと
球打ちでえど思ってたんだ～！
霧亜ねえちゃん 捜しに
ゴルフの練習場に
行ったりしてよ～！　うっ！
そこで会った無愛想な外国人に
道 教えでもらって…
お？
どした？　霧亜ねえちゃん？
手紙に
“転校の手続き 済ませた”って
あなたのことをよろしく頼むって
たくさんのお金も
友達もみんな
“手紙を出すんだ”って
張り切ってるって
そっか～　へへへヘ
ガウェイン　後悔しない？
（ガウェイン）ん…
プロゴルファーへの道は
すごく厳しくてつらいものよ
どんなに頑張っても
絶対になれるとは限らない
東京(とうきょう)に来いって言っといて
なんだけど
大事なおじいちゃんや
友達との時間を引き換えにして
本当に後悔しない？
（ガウェイン）そうだなあ
本気じゃねっきゃ
東京なんか来ねがったよ！
あっ…
やって どうしてもダメなら
しかたねえげっちょ
やんねえうちから諦めるなんて
もったいねえべな！
フッ
そっか
毎日ちゃんと素振りしてたんだ
お？　ああ 手のまめのごどが～？
何回ぐらい振ってたの？
毎日1000回！
せっ 1000回？
あんたまた むちゃな…
あ…
さっきは ごめんね
へ？　なんか言ったっけ？
（機械操作音）
ほ… 本当に300発打っても
いいのけ～？
（霧亜）ちゃんとあたしとの
約束を守ったプレゼント
わ～い！　ヒヒヒヒヒ
（霧亜）準備運動が先！
プニ プニ プニ プニ…
（女性客Ａ）あら？　あの人って…
（男性客Ｄ）あ… 女子プロの
西野(にしの)霧亜じゃねえか
（準備運動をする息）
（女性客Ａ）あの外国人の子は？
さあ…
じゃ ガウェイン
久々に思い切りかっ飛ばしてみな
おうっ！
（ガウェイン）ボールを 見る！
（男性客Ｅ）ウ… ウソだろ？
250のラインの上…
下手すりゃ300近い
ま… まぐれなんじゃない？
（力む声）
（霧亜）前よりスイングができてる
この１カ月
素振りしかやってないはずなのに
（打球音）
（霧亜）どこまでたどりつけるか
分からないけど⸺
この子なら きっと…
ただいま～
（ガウェインの笑い声）
（胡桃）おかえりなさ～い
あ～ 胡桃　紹介しとくけど
この子 今日からここで
暮らすことになったのよ
俺 ガウェイン　よろしく！
妹の胡桃ですわ　お義兄(にい)様
おっ お…
（ガウェインの笑い声）
ささっ お義兄様！
おいしいケーキとお茶でも～
（ガウェイン）ん？　お～！
お…
“お義兄様”？
ほらほら ガウェイン
ダラダラ走らない！
ゴルフやるには
まず体力よ 体力！
そんなに張り切っと
すぐバテで横っ腹 痛ぐなるぞ～
あたし プロよ
日頃から鍛えてんだから！
（荒い息）
おなか… 痛い…
気持ち悪っ
（せき込み）
言わんこっちゃねえ
（霧亜）と… とにかく
ノルマの10キロは終了ね
俺 やっと体あったまってきたし
もうあと10キロぐれえ走ってくんな
はあ… あの子の体力
普通じゃないの忘れてた
（球打ちの音）
ほほ～っ！　昨日の練習場だ～！
いいな いいな～
俺も打ぢでえなあ！
（新山(にいやま)）ほら もっと脇 締めて！
（騒ぎに気付く声）
（迎田(むかいだ)）うっ…
脇だよ 脇！
恥かく前に わざわざ
基礎を教えてやってんのになあ
（迎田）あ… ありがとう
（迎田の痛がる声）
（古山(ふるやま)）オラッ！
（古山）ひざも全然ダメだっつ～の
ひ… ひざはどうすれば…
（新山）自分で考えてみれば？
才能がねえんだなあ
これから毎日 しごいてやるよ
（迎田のおびえる声）
どうしたよ やめたくなった？
ん？　なんとか言えよ！
ひい…
（新山・古山）うおっ…
友達 いじめたらダメだべ！
あ…
（古山の驚く声）
な… なんだあ この外国人
お… おい 離せよ
ガキ！　ぶっ飛ばされてえか！
（新山の踏ん張る声）
（新山）なんだ？　この力
離せよおっ！　どわっはっ！
この野郎っ！　うっ！
生意気なガキめ！
（古山の痛がる声）
友達どは仲よぐしろって
先生に言わんにぇがったのけ～っ！
ううっ…
お… お前 何年だあ？
３年
３年だと～？　俺たちは
６年だぞ！　うっ…
（古山の苦しむ声）
俺たちは
いじめてたわけじゃ
ねえんだぜ
（古山の苦しむ声）
下手くそにゴルフやる
資格はねえって
教えてやってたんだよ！
（古山）目障りなんだよ
下手くそが近くにいると
下手がうつるからなあ！
ぼ… 僕はただ… グスッ…
好きなゴルフがしたいだけなのに…
なあなあ んじゃあよお
あんなヤツらの友達やめで
俺と友達になんねえが？
んで 一緒にゴルフやっぺ！
ええっ？
俺 こっちさ来たばっかで
友達いねえし
練習すりゃあ うまぐなっぺ？
俺だってゴルフのルール
全然 知らねえもんな～
てめえ 何 勝手なことを…
待てよ古山　ちょっと聞け
（耳打ち）
（古山）んっ…
ありがとう　えっと… あの…
ガウェイン
ガウェイン君　僕は迎田健生(たけお)
（新山）おい！
迎田に東北(とうほく)弁
ハッ
（新山）おい！
迎田に東北(とうほく)弁
俺たちとゴルフで勝負しろお！
（二人）ええっ？
（ガウェイン）いんや～
〝早起ぎは
三文の得〞って
本当だな～
友達は出来るし
練習もタダで
できるしよ～
もちろん タダの勝負じゃないぜ
ドライビング競争だ
俺たちとお前らの出した
距離の合計を競う
んで もし負けたら
迎田！
えっ？
お前 うちの学校のゴルフクラブ
やめろよ
（迎田）ハッ… そんな…
んで東北弁！
てめえはローキック100発だ！
（ガウェイン）プニ？
んで東北弁！
てめえはローキック100発だ！
ほほお～
俺らが負けたら好きにしな
まあ 無理だろうが
ヤバいよ　あいつら本気だ
平気 平気　負けなきゃいいんだべ
ハア…
（迎田）新山と古山は
ジュニアの都大会で
20位に入るほどの実力
ビリから１番か２番の僕と
ルールすら知らない
３年生の男の子じゃ…
勝てるわけない…
まずは 俺から打つぜ！
（力む声）
はっは～！　見たか！
150ヤードオーバーだ！
んあ～
（新山）ヒヒヒッ
ショックで固まってやがる
“ヤード”って何～？
（新山・古山）どえっ！
ああ ゴルフの距離の単位だよ
150ヤードは137メートルぐらいかな
ほ～
（力む声）
これまた150ヤードだ～！
さっ お前らの番だぜえ
（迎田）無理だ
あの子と二人で
３００ヤードなんて
こんな勝負 最初から…
（ガウェイン）
おい 迎田
あっ…
おめえ ゴルフが好きって
言ってたべ
好きなごどやんときゃ笑顔だべっ！
ハッ…
（迎田）笑顔…
そうだよ　僕はゴルフが…
好きなんだ！
ぎゃっははっ！　見事なカス当たり
100ヤードも飛んでねえじゃねえか
どうだ～？
やっぱ球打つのって気持ちいいべ！
ハッ… うん！
お～っし 俺の番だなあ！
クラブ借りっぞ！
へっ！
てめえら状況 分かってんのか？
東北弁が200ヤード以上
飛ばさねえと
てめえらの負けってことだぜ！
（迎田）ごめん ガウェイン君
僕がもう少し飛ばしていれば･･･
（一同）えっ？
さっ… 300ヤードショット～？
お～！　昨日より飛んだなあ！
迎田～
（迎田）えっ？
俺とおめえの合計は400ヤード！
あいつらの合計が300！
（二人のおびえる声）
俺だぢの勝ちだ
これでもう文句言われず
好きにゴルフでぎっぺ？
あ… うん！
ありがとう ガウェイン君！
ふ… ふざけんな！
プロでも そう出せる
飛距離じゃねえぞ！
まぐれだ！　まぐれに決まってる！
まぐれで あの飛距離は出ないよ
（二人）ラ…
（古山）ランスロットさん！
ほほ～っ おめえは昨日の無愛想！
えっ？　ガウェイン君
彼が誰だか知ってるの？
まあな
昨日 道を教えでもらったんだ～
迎田は知ってんのけ？
うん　うちのクラブの部長なんだ
（ガウェインの笑い声）
それに… あっ！
（ガウェイン）昨日は どうもな！
名前 聞くのも忘っちぇだし！
ランスロット
それより
ゴルフを始めて何年になるんだい？
う～んとなあ
１カ月とちっとってとこがなあ
ハッ…
それで300ヤードはすごいよ
僕にはとても出せない飛距離だ
そりゃあ プロ目指すにゃ
こんくれえ飛ばさねえどな～
まっ この分だど
プロになるぐれえ ちょろいべ！
僕が飛距離で君に勝つ可能性は
ゼロ％に近いだろうね
でも 飛距離だけのゴルフでは
100％僕には勝てないよ
んっ… なんでだよ～！
なんで俺より飛ばねえヤツに
負げねっきゃなんねんだ？
パッティングで勝負すれば分かるさ
あっ 昨日のゲートボールけ？
行こう
-（二人の走る息）
-（ガウェイン）ん～
なんで あいつとゲートボール勝負
しねっきゃなんねんだ？
あのさ ゲートボールじゃなくて
パッティングっていうんだよ
（ガウェインの
うなり声）
ドライバーで飛ばすのは
ティーショットっていって
最初の１打目なんだ
カップがある場所を
グリーンって呼ぶんだけど
そこに乗ったボールを
カップに向かって入れることを
パッティングっていうんだ
（ガウェイン）要は
あの短けえクラブで
球を穴さ入れりゃいんだっぺ？
（ガウェインの
はしゃぐ声）
言うほど簡単じゃあ…
だって～ 穴に向かって
まっすぐ打てばいいだけだっぺな
簡単 簡単！
んで？　勝負はどうやるんだ？
（ランスロット）仮にこれを
本物のゴルフの試合としよう
本物の？
（ランスロット）この
グリーンまでの距離は300ヤード
君は300ヤード飛ばして１打で
僕は２打で ここにつけた
ほほ～ な～るほど
ん…
（ランスロット）あれが僕のボール
そして これが君のボールだ
そこのカップに
少ない打数で入れたほうの勝ち
お… おめえ
俺のごどバカにしてんのか？
なんで俺がこんな近ぐで おめえは
あんな離っちゃどごなんだ！
君 パッティングは初めてだろ？
そのハンデさ
でっ… でも
もどもど俺が１打で おめえが
２打 打って差があんだぞ！
俺が１発で入れちったら
おめえの負けだっぺな！
分がった！
なら さっさと終わらせでやる！
（迎田のおびえる声）
分がった！
なら さっさと終わらせでやる！
だからクラブ貸して
（古山）お～い 東北弁！
てめえなんぞが
部長に勝てると思うなよ！
（新山）そうだ！
ランスロットさんは
天才なんだよ！
（ランスロット）少し黙っててよ
（新山･古山）うっ… はい
（ガウェイン）こんな近ぐの穴
まっすぐ打ちゃ簡単に入っぺな
あっ…
（新山と古山の笑い声）
今のが君の２打目だ
アハハッ　ついつい～！
ヒッヒッヒ
ガウェイン君　落ち着いて！
パターは転がすクラブだから
そっと打つんだ！
（ガウェイン）まさか あんなに
勢いよぐ転がるとは思わねがった
ああっ！
-（古山）バ～カ！　ハハハハ！
-（新山）次で４打目だぜ
今度は ぜってえ入れっぞ！
あど30センチぐらいしかねえもん！
ああっ！
なんで… まっすぐ打ったのに…
クッソ～！
プオーッ…
む～…
あ…
ひいいい…
ヒャハハハ！　30打目だってよ！
アッハッハッハ！
（新山の笑い声と拍手）
新山　パターを貸してくれないか
（新山･古山）え？
なっ… なんで
なんで こんな穴に入んねんだ？
（ランスロット）
もういいよ
うっ… うっ…
（ランスロット）勝負はついてる
君は30打でも終われない
だけど僕は このパットが３打目
どんなに飛ばしても
カップに入れなければ
ゴルフには勝てない
ああ…
300ヤードのティーショットも
30センチのパッティングも同じ一打
一打の重みを知らないヤツに…
プロを目指す資格はない
♪～
～♪