（らいはの寝息と勇也(いさなり)のいびき）
（風太郎(ふうたろう)）
期末試験まで あと１週間
初めてのテストは 平均20点
そして中間テストで 平均26点
この伸び率を考えると…
何事もなければ ギリいける！
そう 何事もなければ！
（五月(いつき)）遅いですね
家庭教師の土曜日
せっかく みんな
集まってるというのに何をして…
あ？
上杉(うえすぎ)君？
死っ…
死んだように寝てる…
（風太郎）またやってしまった…
（風太郎）勉強に集中しすぎて
気づいたら朝だった…
（五月）あなたが
あまりにも遅いので—
みんなで先に始めてますよ
お… おう
今回こそは お前ら全員
赤点を回避してもらうぞ
ん？
そこで これを用意した
（五月）うう～っ
（風太郎）今回の範囲を
すべてカバーした想定問題集だ
これを 一とおりこなせば
勝機はあるはずだ
（五月）や… やっぱ
今日の約束は なしで
（五月）お引き取りください！
（風太郎）逃げんな！
お前が これを
お引き取るんだよ！
（五月）う… こんなに…
あっ
あきれました まさか これが原因で
徹夜してたんですか？
（風太郎）そ…
そんなこと どうでもいいだろ
お前たちだけやらせても
フェアじゃない
俺がお手本になんなきゃな
お手本って…
（風太郎）つうか
誰も逃げ出さないうちに行こうぜ
あっ はい… そうですね
あ… フッ
♪～
～♪
あ…
（二乃(にの)）三玖(みく)！
この手をどけなさい！
（三玖）二乃こそ諦めて
（二乃）はあ？
（二乃）あんたが諦めなさい！
（二乃）今やってるバラエティーに
お気にの俳優が出てるんだから！
（三玖）ダメ！
この時間はドキュメンタリー
今日の特集は見逃せない
勉強中は消しまーす
（２人）あーっ！
（三玖）あっ… んっ
（二乃）あっ… フンッ
前から思ってたが
あの２人 仲が悪いのか？
（一花(いちか)）あー どうだろう？
犬猿の仲ってやつ？
特に二乃
あんなふうに見えて
あの子が一番繊細だから
衝突も多いんだよね
はーい みんな再開するよ！
（一花）それじゃ フータロー君
（風太郎）ん？
これから１週間
私たちのことをお願いします
ああ リベンジマッチだ
（二乃）んっ…
（二乃）あっ それ
私の消しゴム
（三玖）借りただけ
（二乃）あっそ
（三玖）あっ それ
私のジュース
借りるだけよ
（二乃）う… って まずっ
（三玖）ん…
（風太郎）全員
集まるようになったのはいいが—
新たな問題発生だな
アイデア募集中…
（四葉(よつば)）はーい！
こんな作戦はどうですか？
“みんな仲良し作戦”！
（四葉）上杉さんが２人を
いい気分に乗せてあげたら—
ケンカも収まるはずですよ
ハッハッハッハ
いやあ いいねえ！
（風太郎）すばらしい！
（二乃･三玖）ん？
２人ともいい感じだね
何というか… すごくいい！
しっかりしてて 健康的で…
いいね うーん…
（風太郎）偉い！
（四葉）褒めるの下手くそ！
どうしたの？　フータロー
（二乃）気持ち悪いわね
（三玖）んっ
気持ち悪くはないから
本当のことを言っただけよ
それは言いすぎ 取り消して
あれ？　ってことは
あんたも少しは思ったんじゃない？
（三玖）ん…
（二乃）んん…
（風太郎）失敗 次
（一花）こんなのは どうかな？
“第３の勢力作戦”！
あえて厳しく当たることで—
フータロー君が
２人の共通の敵になれば—
おのずと
結束力は強まるはずだよ
うーん…
（一花）どうしたの？
一応 それなりに
頑張ってるあいつらに—
強く言うのは心が痛む
あなたにも
人の心があったのですね
（風太郎）おいおい
まだ それだけしか
課題 終わってねえのかよ！
（二乃･三玖）ん？
といっても
半人前のお前らは—
課題を終わらせるだけじゃ
足りないけどな！
あー 違った！　半人前じゃなくて
５分の１人前かー！
（一花）何だか生き生きしてない？
（二乃）言われずとも
もう終わるところよ　ほら！
あ？
そこ テスト範囲じゃないぞ
あれ？
（二乃）ヤバ…
（三玖）二乃
やるなら真面目にやって
（二乃）んっ…
こんな退屈なこと
真面目にやってられないわ！
部屋でやるから ほっといて！
お… おい！
（風太郎）くっ…
（三玖）んっ
（風太郎）１セット
無駄になっちまった…
弱気にならないでください
お手本になるんでしょ？
頼りにしてますから
ああ
待てよ 二乃
まだ始まったばかりだ
もう少し残れよ
ただでさえ
お前は出遅れてるんだ
４人に しっかり追いつこうぜ
うるさいわね
何も知らないくせに
とやかく言われる筋合いはないわ！
あんたなんか
ただの雇われ家庭教師
部外者よ！
（三玖）これ
フータローが
私たちのために作ってくれた
受け取って
（二乃）問題集 作ったくらいで
何だっていうのよ　そんなの…
いらないわ！
あ…
（四葉）ああ…
ね… ねえ ２人とも落ち着こう
そうだ お前ら…
（三玖）二乃 拾って
こ… こんな紙切れに
だまされてんじゃないわよ
今日だって遅刻したじゃない
いいかげんなのよ！
それで教えてるつもりなら
大間違いだわ！
（三玖）二乃…
（風太郎）まずい！
（風太郎）
三玖！　俺はいいから
（平手打ちの音）
あっ
あ…
（一花）あ…
（四葉）ん…
（風太郎）んっ
（五月）二乃
謝ってください
あ… うっ
（五月）彼に… 謝罪を
あんた… いつの間に
こいつの味方になったのよ
まんまと こいつの口車に
乗せられたってわけね
こんな紙切れに
熱くなっちゃって
（五月）ただの紙切れじゃない
（二乃）は？
あっ ん？
はっ！
彼は プリンターも
コピー機も持っていません
本当に あきれました
全部 手書きなんです
（二乃）だから何よ？
私たちも
真剣に取り組むべきです
上杉君に負けないように！
私だって…
二乃…
いいかげん受け入れて
（二乃）う…
分かったわ
あんたたちは
私より こいつを選ぶわけね
いいわ こんな家 出てってやる
（風太郎）二乃！　冷静になれ！
（二乃）前から考えてたことよ！
この家は 私を腐らせる
（五月）に… 二乃！
こんなの お母さんが悲しみます
やめましょう！
未練がましく 母親の代わりを
演じるのは やめなさいよ！
（五月）あ…
（風太郎）ん？
（四葉）
二乃！　早まらないで！
（一花）そうそう
話し合おうよ
（二乃）先に手を出してきたのは
あっちよ！
あんなドメスティックバイオレンス
肉まんオバケとは—
一緒にいられないわ！
ド… ドメ… 肉…
そんなにお邪魔なようなら
私が出ていきます！
（二乃）あっ そう！
勝手にすれば？
ど… どうすれば…
（風太郎）五月と二乃が—
本当に家を出ていったと
三玖から連絡が入ったのは—
翌日のことだった
（風太郎）こういうことは
よくあるのか？
（三玖）
姉妹だもん 珍しくない
でも 今回は
今までと少し違う気がする
一花と四葉が 説得して
くれたんだけど—
お互い意地を張って—
先に帰ったら負け
みたいになってる
（風太郎）バカ野郎が…
で その２人は？
（三玖）外せない用事があるって
一花は仕事だと思う
（風太郎）俺たちで 五月と二乃を
捜すしかないってことか…
（三玖）頑張ろう フータロー
（風太郎）おう！
（三玖と風太郎の荒い息）
もう疲れた…
（風太郎）よりによって
体力なしコンビだからな…
しかたない…
（三玖）こんな顔の人
見ませんでしたか？
（風太郎）５つ子って
何て便利なんでしょう…
（女性）あら？
私の泊まってるホテルで
見た顔だわ
あっ そいつが二乃だ！
（二乃）えっ！
な… 何で あんたたち…
ってか 鍵は？
部屋に鍵を忘れたって
私が言ったら開けてくれた
ガバガバセキュリティー
二乃 昨日のことは…
出てって！
私たちは もう赤の他人よ！
（三玖）ああっ うう…
（風太郎）あっ ん…
（風太郎）うっ！
二乃 どうしたんだ！
お前は 誰より あいつらが好きで
あの家が好きだったはずだ！
だから 知ったような口
利かないでって言ったでしょ
よりにもよって あんたが…
こうなったのは
全部あんたのせいよ！
あんたなんて
来なければよかったのに！
（風太郎）う…
はっ
（二乃）返しなさい！
これは私のよ！
（風太郎）ちょっ あ… おい！
（二乃）キンタロー君…
（風太郎）二乃の
居場所は分かったが—
五月は結局 手がかりもなし
しかたない 今日は諦めよう
五月も どうせ
どこかの高級ホテルに…
（三玖）それが 実は…
（風太郎）ん？
（三玖）あの子
家に財布を忘れてる
（風太郎）マジかよ…
（ドアの開く音）
（風太郎）ただいま
（らいは）おかえり お兄ちゃん！
（ドアの閉まる音）
（風太郎）ん？
このにおい カレーだな
（らいは）正解！
先に食べてるよ～
（おなかの鳴る音）
（風太郎）あいつも…
（風太郎）
腹 すかせてるだろうな…
（五月）らいはちゃん
（風太郎）ん？
お代わりしてもいいですか？
（風太郎）う…
（らいは）いいよ～
（五月）お…
お邪魔してます…
（お湯をかける音）
（五月）すみません
お風呂 お先にいただきました
（勇也）どうだい？　五月ちゃん
うちの大浴場は
はっ はい…
せま… 落ち着ける空間で
リラックスできました
（勇也）
アッハハハハ！　そうだろ？
らいは 次は俺らが入るぞ
（らいは）はーい
（勇也）風呂 風呂～
（らいは）風呂 風呂～
（２人）うっ
（五月）あのっ
（風太郎）何で…
ど… どうぞ…
（風太郎）
何で うちにいるんだよ
この居心地の悪さ…
今なら二乃の気持ちが分かるぜ
（らいは）お兄ちゃん！
お布団 敷いといて！
ああっ 私がやります
（風太郎）
やはり泊まっていくのか…
いや 待て
親父(おやじ)は このあと
仕事で家を出るから…
（らいは）今日は３人で
川の字で寝ようね！
（風太郎）このままじゃいけない
何と言うべきか…
（五月）上杉君
起きていますか？
えっ？　あっ ああ…
起きてるぞ
（五月）今日は 突然
すみませんでした
（五月）昨日のことも…
（らいはの寝息）
（五月）実は あなたに
話さないといけないことが…
（らいは）うーん…
（風太郎）お…
（五月）あ…
少し歩きませんか？
（五月）ほら 見てください
今日は月がきれいに見えますよ
（風太郎）ああ まあ… そうか？
（五月）まったく…
風情がないですね
（風太郎）あんなにカレーを
爆食いしてたヤツに—
（五月）お代わり！
風情を説かれたくないね
（五月）なっ…
し… しかたないでしょう
１日ぶりだったのですから…
（風太郎）明日には帰れよ
三玖も心配してた
それはできません
今回ばかりは 二乃が
先に折れるまでは帰れません
もちろん あなたのご家族には
これ以上 ご迷惑をかけられません
明日には…
出ていって どうするつもりだ？
財布も行く当てもないだろ
（五月）ううっ
も… もう少しだけ
いさせてください！
何でもお手伝いしますので！
（風太郎）嫌だね！　帰れ！
つうか 金持ちお嬢様に
うちの生活が耐えられるとは思えん
（五月）
私は お嬢様ではありません
ああ？
私たちも 数年前まで—
負けず劣らずの生活を
送っていましたから
えっ そうなのか？
（五月）んっ…
今の父と再婚するまでの私たちは
極貧生活でした
当然です ５人の子供を
同時に育てていたんですから
（母）私にとっては—
あなたたち５人が
健康に過ごしてくれるのが—
何よりの幸せです
（五月）そして 女手一つで—
私たちを育ててくれた母は
体調を崩し…
だから私は 母の代わりとなって
みんなを導くと決めたんです
決めたはずなのに
うまくいかない現状です
（風太郎）つまり あの行動も
母をまねてのことだったのだろう
（風太郎）
母親の代わりか　だったら…
俺は 父親の代わりになろう
えっ？
どういう意味…
（風太郎）
こ… こんな時に お前らの父親は
何やってんだって話だ
こういう時こそ
父親の出番だろ！
これも家庭教師の仕事として
割り切るさ
あの日—
京都で あの子と出会い—
いつか誰かに必要とされる
人間になると決めた
俺は そのために
勉強をしてきたんだ
（五月）あ…
でも あなたが父親は ちょっと…
（風太郎）うるせえ 我慢しろ！
（五月）フフッ 本当に
今日は きれいな満月ですね
（風太郎）やはり お前は
まだまだ勉強したほうがいいな
（五月）な… 何ですか！
（小枝の折れる音）
（風太郎）うっ！
（五月）どうしました？
今 誰かがいた気がした
（五月）ううっ こ… 怖いこと
言わないでください！
（風太郎）五月！
ちょっと見てきてくれ
（五月）えっ 父親になるんじゃ
なかったんですか！
（風太郎）今は関係ない！
（五月）嫌～！
五月 うちから とう…
おおっぴらに
話しかけないでください！
一緒に登校してると
思われてしまいます！
（風太郎）めんどくさっ
めんどくさっ！
うちから登校するのはいいが
教科書は どうするんだよ？
（五月）抜かりなく
昨日 偶然会った四葉に
持ってきてもらいました！
なぜ その時
財布を受け取らない
（五月）ううっ 私も
あとから気づいたのですが—
四葉も忙しそうだったので…
そういえば
昨日 あいつ いなかったな
何してたんだか…
えっ？
聞いていないのですか？
ん？
陸上部の助っとを
引き受けたって？
今の状況 分かってんのか？
う… すみませ～ん
一度は お断り
したんですけど—
このままじゃ
駅伝に出られないと…
（風太郎）得意の
お人よしが出たな
今すぐ辞めろ
これ以上 問題を増やさないでくれ
（四葉）ないしょにしてて
すみません
でも 家では
上杉さんの問題集を進めてます
（江場(えば)）中野(なかの)さーん
練習 再開するよ！
（四葉）はーい！
（四葉）私 頑張りますから！
（風太郎）なっ…
まだ話は終わってねえぞ
逃がすかよ！
（風太郎）ハァ ハァ…
（風太郎）逃がした…
（風太郎の荒い息）
（風太郎）ん？
おっ 二乃！
学校 来てたのか
この前のことは気にしてないから
帰ろう なっ！
あいつらとも仲よくできるって
また昔みたいにさ
（二乃）分かった 帰るわよ
（風太郎）おっ そうか！
（風太郎）って
昨日のホテルじゃねえか！
二乃！　くっ…
（ホテルマン）困ります！
（風太郎）試験はどうするつもりだ
（ホテルマン）落ち着いてください
（ホテルマン）お客様以外の—
立ち入りは ご遠慮願います
俺が合格させてやる！
（風太郎）だから入れてくれ！
（ホテルマン）やめてください！
（二乃）試験なんて
合格したから何なの？
どうでもいいわ
（風太郎）くっ…
（風太郎）諦めねえ…
諦めねえぞ…
（風太郎）二乃！
話を聞いてくれ！
（ホテルマン）
いいかげんに―
（ホテルマン）ちょっと…
（風太郎）また来る！
してください
（ホテルマン）ちょっと…
（風太郎）また来る！
俺は諦めねえぞ！
（風太郎）ハァ…
試験まで 残り４日
どうしたら あいつらが
まとまってくれるんだ…
ここで俺が溺れたら—
全員 心配して
集まってくれたりして…
あっ ヤバい考え方してるぞ 俺
でも もしかしたら…
いいや ありえねえ
そんなわけ ないない
（風太郎）俺のやり方が
間違ってたんだ
信用されて 頼られて
勘違いしていたかもしれない
他人の家の問題に
口を挟もうなんて—
今の俺には
過ぎた役割だった
いや むしろ…
あんたなんて
来なければよかったのに！
（風太郎）そうだ
最初から間違ってた
ただ勉強してただけの俺は
何の役にも立てない
あいつらに 俺は不要だ
（女の子）また落ち込んでる
やっぱり 君は変わらないね
上杉風太郎君
（風太郎）あ… はっ！
（女の子）久しぶり
（池に落ちる音）
（四葉）ハァ ハァ ハァ…
うわっ！
あ… 上杉さん？
こんなところで何して…
四葉…
あ… えっと… すみません
まだ練習の途中なので
あの…
二乃と五月をお願いしますね
そうだ 二乃…
（二乃）げっ…
あいつ また来て… キモッ
（ホテルマン）
これ以上は入れません
（二乃）げっ…
あいつ また来て… キモッ
（ホテルマン）
もうダメです
（二乃）げっ…
あいつ また来て… キモッ
何度 来られても
ダメですから
いいかげんにしてほしいわ
文句 言ってやる
何回 追い返したら
分かるのかしら
懲りずに何度も何度も…
ホントに…
しつこいんだから
あ…
あっ
あんたみたいな
みすぼらしいのがいたら—
他の人の お目汚しになるわ
（風太郎）ん？
（二乃）邪魔よ
部屋に入りなさい
♪～
～♪