＜２１００年　地球を縦横無尽に
走ることができる→
レーザーレールの開発に力を入れ始めた
世界鉄道協議会は→
トレインベースを創設＞
＜世界中から
超高速で走行することができる→
エリートトレインを集めはじめていたが→
彼らの能力は
それだけではなかった。
なんと彼らは
皆　人工知能を搭載し→
また　変形することにより→
レールのないところでも
自由に活動することもできた。
人は彼らを
トレインヒーローと呼び始めた＞
＜全世界が　環境問題に取り組んだ
２１世紀が→
今　まさに過ぎ去ろうとしている。
この時代
人々の環境に対する意識は→
どんどん高くなっていたが→
即効的　具体的解決策を
見いだすことはできなかった。
自然は破壊され　温暖化は加速し→
異常気象が
世界のあちこちを襲った＞
＜　そして今　大洋に浮かび→
大型船が行きかうことで有名な
ここ　ミクロノス島に→
かつてないほどの
自然の驚異が迫っていた＞
（アクネ）しかし　大きすぎる。
（アクネ）こんなサイズの台風が
ありうるのか？
（フレック）キャプテン。
状況は？
大型船による避難が　島民の
ほぼ３分の１までいきましたが→
波のうねりが高すぎて
これ以上は…。
まだ　３分の１か。
予想以上に　台風の速度が速いな。
フレック　本部に連絡。
暴風域に入る前に
空路での避難救助にチェンジ。
近隣の　マウライ共和国
ズゥーデン王国→
そして　アレスターリア国に
飛行船を出動させてもらい→
避難活動に
協力してもらうよう要請。
了解！
地球救助隊本部　こちら　フレック。
全島避難！？
そんなにひどいのか？
地球救助隊　キャプテン・アクネからの
報告によると→
観測史上　類を見ないほどの
巨大台風だということです。
台風の通り道として
名の通った島だが→
今回のは　そんなに！？
今すぐ出動可能な飛行船は
何隻ある？
はっ！　おい。
あ　ある程度の強風でも→
操縦できるクラスの飛行船は
３隻ですが。
３隻か…。
国王　何隻出動させますか？
全部だ！　３隻全部を
大至急出動させよ。
はっ！　急げ！
はっ！
３隻で　果たしてどこまで…。
（ラディア）失礼。
ん？
何だ？　ラディア
今は　重要な会議中だぞ。
勝手に入ってきて
申し訳ありません　お父様。
いえ　国王。　私の私用のものを
使えば　４隻になります。
それだけを言いに
来てくれたのか？
いえ　それと　私も救助活動に
参加したいのですが→
どうかお許しを。
王女様→
大変危険です！
王女様を向かわせるわけには…。
危険なことは　わかっています
外務大臣。
でも　ミクロノス島の島民たちは→
もっと危険に
さらされているのです。
私たちのすべきことは→
椅子に座って
議論することではなく→
一刻も早く救助に向かい→
一人でも多くの人たちを
助け出すことです。
お願いします　国王！
決して　危険な行動をしては
ならない。　約束できるか？
はい。　はい！
地球救助隊に連絡。　我が国からは
４隻の飛行船で→
救助活動の支援にあたる。
では　お父様。
いえ　国王。　皆さんの足手まといに
ならないよう行動します。
いってまいります！
（アクネ）皆さん　慌てずに
迅速な行動をお願いします。
慌てずに　大丈夫です
全員　確実に乗船できます。
台風が　スピードアップしているという
情報が入っています。
とにかく人数をたくさん
乗せられる飛行船から→
誘導してください。　あっ。
雨も風もどんどん強くなっていく。
早く島民の皆さんを乗せないと。
[無線]ラディア王女
まもなく暴風域に入ります。
[無線]王女は先にご帰国ください。
（ラディア）何を言っているのですか。
私の飛行船には
まだ誰も乗っておりません。
私は島民の最後の１人が乗るまで
ここで見届けます。
[無線]ラディア王女困ります。　国王には
くれぐれも危険なことは→
避けていただくようにと
きつく仰せつかっておりまして。
この場でいちばん大事なのは
島民たちの安全確保です。
そんなこと言っている場合では
ありません。
[無線]これだから…。
これだから！？
[無線]いえ　なんでもありません。
お待たせしました。　皆さん
慌てずに順番にお乗りください。
あぁ　これは。　乗せ切れない。
（アクネ）どうした？　飛行船が
あの小型船１隻だけって…。
ズゥーデン王国の飛行船が２隻→
エンジン不調で
乗船させずに帰還しました。
それで…。
あの船では乗り切れないぞ。
（アクネ）海路　空路を断たれては。
おっと。
あっ　戻ってください。
あれは？　あっ。
貨物用トンネルじゃよ。
鉱物資源を輸出するのに
使っておった。
使っていた？
鉱物がとれなくなったので
３０年ほど前に廃線になったんじゃ。
どこへ続いているんだろう？
そりゃ海底のトンネルに
つながっておったのよ。
昔は貨物に忍び込んで→
よく　アレスターリア国まで
遊びに行ってな。
壮観じゃった。　山の上のダムまで
レールが続いておっての→
ダムから見る貨物列車は　そりゃ…。
キャプテン。
ああ。　おじいさん。
おじいさん
ありがとうございました。
助かります。
トレインベース　ニール教官に告ぐ。
現在　我々はミクロノス島において→
かつてないほど大型の台風の
上陸に備え→
全島避難の救助活動に
あたっている。
近隣諸国に飛行船による
救助活動にあたってもらい→
現在　最後の船が
島民を乗せている最中だ。
しかし
全員を乗せることはできず→
多くの島民が
取り残されているもよう。
風速４０メートルを超える暴風域に入り
空・海路を断たれてしまっている。
トレインヒーローたちを
向かわせてくれないだろうか。
（ニール）ミクロノス島？
また　情報によると　ミクロノス島には
３０年ほど前まで使われていた→
トンネルがあるらしい。　これが
海底トンネルにつながっているそうだ。
これを使えば　トレインたちが
アクセスできると思うが…。
どうだ？
ポイントでつながっています。
廃線にはなっていますが
レール自体は残されたままです。
よし　キャプテン　すぐに向かわせる。
トレインヒーローたちも日々進化している。
今の彼らなら
なんとかできる可能性が高い。
ありがとう　ニール教官。
トレインヒーローたちに告ぐ。
今　キャプテン・アクネから→
ミクロノス島への出動要請があった。
トレインヒーローたち　出動せよ。
（みんな）了解！
（ニール）ミクロノス島に大型台風が接近。
近隣諸国が　飛行船にて
救助活動を行っていたが→
台風の急接近により→
島民を乗せられるだけ乗せて
国に帰ったらしい。
今　取り残されている島民が
確認されている。
至急　救助活動に向かってくれ。
[ｽﾋﾟｰｶ]アール　発車準備。　アール　発車準備。
[ｽﾋﾟｰｶ]３　２　１…　定刻。
（アール）アール　出発進行！
（ゴウ）ゴウ　いざ出動！
（サム）サム　発進！
（アン）アン　発車！
（エイト）エイト　レディー　ゴー！
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急列車が通過します。
[ｽﾋﾟｰｶ]危険ですから　白線よりも
相当内側まで　お下がりください。
年代ものだな。　ギリギリサイズだよ。
ククッ…　ギリギリじゃなくて～！　イテッ！
（サム）ダメです！
アール　ちゃんと　とまってから…。
あ～あ　また大目玉です。
あっ！
さぁ　皆さん　あちらです！
もう大丈夫です！
このトレインに乗ってください！
心配ないよ～。
みんな乗れるからね！
アンは　動けない人を
収容してください。
了解！　バブルセイバー！
ん？　あっ。
あの１台だけ
島に残っているけど→
大丈夫なのかな？　あの飛行船。
どうやら　最後の島民たちを
乗せようとしているらしいですね。
見たことない飛行船だな。
あっ　危ない！
レールガン！
あっ。
（２人）あ！？　あ～っ！
あぁ！
キャ～！
なに　なに！？
ちょっと！　痛い痛い…。
（みんな）痛い　痛い…。
なによ　アール！
もう　危ないじゃない！
レールガンで破壊すると
破片だらけになってしまって→
よけいに危険ですよ。
よし。
つばめ突きもダメです。
なっ。
な　何よ。
《あれは…。
また　こんな荒っぽい方法で…》
あっ！
（みんな）ん？
まずい。
これでは　直撃してしまいます。
よし！
ですから　逆に周囲に危険が…。
任せろ！
レール・ショットガン。
行け～！
えっ？
（２人）え？
ね？　言ったでしょ？
（２人）え…　それは？
技術スタッフたちと
一緒に開発したんだ。
こいつでレールガンの
弾の破壊力を調節できる。
あっ。
ん？
上から失礼します。
あ　ありがとう。
い　いえ　僕のほうこそ　また
荒っぽくてすみませんでした。
あ　そうですね。
でも　おかげで助かりました。
他の飛行船は　すべて
島民を精一杯乗せて→
飛び立ちました。　もう
私の飛行船しか残っていません。
えっ　まだ乗船させるつもりで
残ってたんでしょ？
いえ　私の飛行船も
すでにいっぱいです。
なら…。
この暴風雨では→
飛行船は　もう飛べなくなります。
ラディア王女も避難してください。
私は　島民の最後の１人が
救助されるのを見届けてから。
んんっ！
それは　俺たちが
請け負いますから　すぐに！
このまま増水して
レールが水に浸かってしまったら→
いけないでしょう。
あなたたちこそ→
早くここを脱出しなさい。
僕らは　島民の安全と
救助を依頼されて…。
あなたの飛行船の島民たちは
どうなるんです。
え？
もし　飛行できず　遭難したら→
その時は　あなた
１人のことじゃないでしょ。
何より　救助に来た者が
救助されちゃダメなんだ。
それが許されるのは　チームや仲間と
行動しているときだけだ！
はっ…。
僕は　すべてのものを
助けたいんだ。
ラディア王女　僕らに任せてください。
わかりました。
では　好きになさい。
頼みましたよ　トレインヒーローたち。
緊急避難です。
もう　乗り遅れた人はいませんか？
ん？　は…。
あっ！
取り残された人がいないか
島内を見てくる。
（サム）僕たちがここにいられるのも
あと　３０分が限界です。
それを過ぎたら
僕たちは　先に行きますからね。
うん！
それから　島民を乗せている→
アンとエイトは
今すぐ避難してください。
（２人）了解。
誰かいますか？
ここにいては　危険です。
どこかにいらっしゃるなら
声を出してください。
た…　助けてくれ！
（ルーメン）お～い！
大丈夫ですか？
今　救出しますから！
無理だ　この屋根はどかせない！
あなたは早く避難して…。
おぉっ！
大丈夫ですか？
こ…　これは…。
あれ！？
お～い！
さぁ　みんなで一緒に避難しよう！
あっ！
あなた！
あったよ！
うぅっ！
キミ！
♪♪～
クッ！　何やってんだ　あいつは！
時間が過ぎました。
ゴウ　行きましょう！
大丈夫ですよ。
今までだって何度も→
危ない所を無事に
切り抜けてきたじゃないですか。
限界です。　行きましょう　ゴウ！
チッ！　アール…。
よいしょっと！　勉強　勉強っと！
昔のトレインの　お勉強っと！
＜陽の光が降り注ぐ　美しい海。
そして　切り立つ山。
ここは　ハワイ州　オアフ島。
世界中から観光客が集まる
美しき島なのである。
この島の移動手段は
誰しも車と思うだろうが→
昔は　機関車が
島のあちこちを走っていた。
そして→
＜島の西部　エバからカヘ・ポイントまで→
往復　約９０分かけて走るのだ。
今は→
観光客のみならず
地元の人たちも→
鉄道小旅行を楽しみにやってくる。
始発駅には
機関車が飾られていたり→
待ち時間に　お弁当を
楽しめるような場所があって→
みんな乗車前から
旅を楽しんでいるようである。
一方　週に一度走らせる機関車は→
鉄道が大好きな
ボランティアたちが守っている。
発車前　チケットや記念グッズを買ったり
木陰で休んだりと→
お客さんたちは
のんびりと発車時間を待っている。
いざ出発となると
切符を切ってくれる。
この光景も　ノスタルジックでいい感じ＞
＜　のんびりと
乗り込んでいる感じだが→
わりと時間に正確に発車して
いくのが　何だか不思議な感じ。
しばらくは車内で　鉄道の
歴史なんかを勉強しながら→
単線のレールを走っていく。
しかし　途中から
美しく開発されたリゾート地→
コオリナ・リゾートに入っていくと→
すばらしい景色に
目を奪われてしまう。
そして　目の前に突然
海と山が広がると→
折り返し地点へ。
オアフ島鉄道の旅は→
ノスタルジックな気分に浸れること
間違いなしなのである＞
昔から僕らの仲間はかっこいいね。
じゃあ　またね！