♪〜
〜♪
（暦(こよみ)）はっ…
（暦）
ここは 羽川(はねかわ)の部屋じゃないのか？
（暦）う〜ん
うっ わ！
あっ
あっ あっ
はっ…
（暦の荒い息遣い）
ぐっ！
あっ ぐっ ぐっ…
（荒い息遣い）
（月火(つきひ)）フッ フッ フッ♪
フフフ♪
フッ フッ フッ フッ フフフ♪
（月火）
あっ お兄ちゃん
おかえ… おお！
（暦の泣き声）
（暦）
部屋の数は６つはあった
なのに あの家には 羽川家には
羽川 翼(つばさ)の部屋がなかったのだ
羽川 もうダメだろ あれは！
どうにもならないだろ？
修正不可能だ
ひと言で言えば狂っている
あの家は あの家族は あの家庭は
既に終わりすぎるほどに
終わっている！
（泣きじゃくる声）
もう しかたないな お兄ちゃんは
よし よし 怖かったんだね
はい いいよ
（暦）気持ち悪い！
（月火）うわ〜！
妹の献身に対して
何をするのよ お兄ちゃん！
教育的指導だ！
お前たち姉妹は どれだけ
その場のノリで生きてるんだよ！
しょうがないじゃん
お兄ちゃんの妹だし！
（暦）うっ！
（月火）それにしても心配したよ
お兄ちゃん
全然 帰ってこないからさ
（暦）あ？
（月火）
ひょっとしたらお化けにでも
行き合ったんじゃないかって
火憐(かれん)ちゃんと２人で
心配していたんだよ
お化け？
う〜ん お化けっていうか
化け猫なんだけど
化け… 猫
（月火）
うん まだウワサの段階だから
何とも言えないんだけど
人の姿をした猫のお化けが
街のあちこちで
人を襲っているんだって
（暦）それは いつからの話だ？
（月火）
私のところにウワサが
入ってきたのは
今日の昼間のことだよ
だからお兄ちゃんのことが
心配になって
そこから鬼のように
電話をかけたんだもん
お兄ちゃんが
被害に遭ってなかったことには
胸をなで下ろしたけれど
だけど この事態 正義感の権化
ファイヤーシスターズとしては
黙りあぐねるね
火憐ちゃんも今 化け猫狩りの
準備をしているところだよ
（暦）いや
（月火）うん？
お兄ちゃん どうしたの？
いやって何？
いや〜 それは…
困ったなと思ってさ
夜道を自転車で帰ってくるだけで
こんなに怖かったというのに
そんな怖い化け猫の怪談を
聞かされてしまっては
もう完璧 ぶるっちゃって
チキンな僕は
１人じゃ寝れねえよ
だから今日から しばらく
火憐ちゃんと月火ちゃんに
添い寝してもらおうと
思っていたけれど
いや 正義のために
出陣しなければ
ならないんだとすれば
そりゃ 諦めるしかないな
お前たちだけが 頼りだったんだが
なに！ 私たちだけが頼り？
だったらしかたないな〜
ビビリのお兄ちゃんが
かわいそうだから
火憐ちゃんは
私が説得してあげるよ
化け猫退治は お巡りさんに任そう
ありがとう
（暦）
手当たりしだいの
エナジードレインといい
障(さわ)り猫(ねこ)の目的が分からない
だが 僕にそれを知る権利が
あるのだろうか
それ以前に 僕はそれを
知りたいと思っているのだろうか
羽川家に不法侵入して
あの家の内情を知ってしまって
あれほど取り乱した僕が
知らなくてもいいことって
世の中には
やっぱりあるんじゃないか
勝手に憧れて
勝手に幻滅するくらいなら
最初から知るべきじゃ
ないんじゃないのか
あのとき 僕はやっぱり
羽川に深入りするべきじゃ
なかったんじゃないのか
ガーゼのことなんか気にせずに
でもさ それって つまりは
おいしいとこ取りってことだよな
好きでいて 期待して
憧れていたいだけ
自分は春休みに
あれだけ助けてもらっておいて
いくら考えても分からなかった
はっきりしていることが
あるとすれば
僕は彼女のことを 何にも
知らなかったということである
これで恋とか バカげている
月火と交わしたあの会話が
こうなってしまうと
やけに恥ずかしかった
だけど それでも今でも
僕は羽川のことを思うと
胸が はちきれそうなんだけれどな
５月１日は… そして
５月２日も
羽川は学校には来なかった
２日の放課後が
近づいてくるころには
化け猫のウワサは
学校中に広がっていて
目撃談も 多数 含まれていた
障り猫のご活躍ぶりが うかがえた
翌日の５月３日から
再び始まる連休を前に
僕はもう一度
忍野(おしの)の住まう廃ビルを
訪ねておくことにした
（暦）おっ 忍野！
（忍野）おっ いやあ 阿良々木(あららぎ)君
待ちかねたよ
そろそろ来るんじゃないかと
思っていたんだが
それまでには
回復しておきたかったんだけどね
霊験あらたかな包帯は
こないだ阿良々木君に
使っちゃったからなあ
（暦）
忍野 一体 何があったんだ？
（忍野）
何があったって？ 別に何もないさ
ただ負けただけでね
（暦）ま… 負けたって 何に？
（忍野）決まっているさ
障り猫にね
４月30日の夜から数えて
足かけ３日
それだけの間に
20回ほどバトルになって
20回ほど負けた
それって全敗じゃねえか
（忍野）全敗だよ 見る影もない
アッハッハッ
まったく
女子高生の下着姿なんてのは
おじさんには目の毒だね
そっちに気を取られちまって
まるでバトルになりゃしない
（暦）あっ…
（忍野）ったく
こんな精も根も尽き果てて
枯れちまってる中年のおっさんから
精力を搾り取るなよなあ
（暦）
そ… そこまでの怪異(かいい)なのかよ
障り猫って
専門家のお前さえも
圧倒するほどの…
いいや そんなことはないよ
この間も ちらっと言ったけどさ
阿良々木君が襲われた吸血鬼
なんかには及ぶべくもない
つうか 比べること自体が
不遜なくらいの低級怪異だ
（暦）えっ おいおい
吸血鬼に比べて
格差があるとは言ったけれど
障り猫が低級怪異だなんて
お前は この間 言ってなかったぞ
（忍野）
そこまで教えちゃえば
だったら じゃあ自分も手伝うとか
阿良々木君が
言い出しかねなかったから
そこまでは説明しなかっただけ
素人でも知恵の絞り様(よう)では
対処のできる類いの
実はそんな程度の怪異だ
（暦）えっ でも…
（忍野）
もちろん 僕はだからといって
手を抜いたりはしなかったよ
本気で挑んだ
だけど負けた
障り猫は雑魚だ
路上で死んだふりをして
同情して寄ってきた人間に取りつく
入れ代わり系のお化け
体を乗っ取るタイプの怪異
そして貧乏神のごとく
体の持ち主を 本体を
不幸のどん底に たたき落とす
言ってしまえば よくある
テンプレートなお化けなんだよ
だけど 取りつかれたのが
委員長ちゃんだっていうのが
この場合は ありえないほどの
イレギュラーだった
本来 雑魚にすぎなかった障り猫を
ほとんど最強に近い
下手をすれば
吸血鬼にさえ匹敵する怪異にまで
引っ張り上げている
肉体を共有していることよりも
知識を共有しているというのが
マズいね
僕の使う古式ゆかしい怪異対策が
手法が 方法が
物の見事に
全部 跳ね返されちまう
専門家張りの専門知識を
彼女は持ち合わせている
あの子は何でも知ってるよ
戦略と戦術を持って
人を襲う怪異なんて
そんなの聞いたことねえや
最初から
分かっていたことではあるけれど
やっぱり ただ者じゃなかったね
委員長ちゃんは
人を襲う際の手際の良さといい
怪異のやることじゃないよ
（暦）ちょっと待てよ
人を襲う際の手際の良さ？
忍野 それじゃ羽川が
まるで積極的に
人を襲ってるみたいじゃないか！
（忍野）まあ そうなんだろうね
障り猫は
そういう怪異じゃないはずなのに
ただ 阿良々木君
僕がここまで苦戦するというのは
実は そう悪い展開でも
ないのかもしれないよ
この展開は 障り猫の中に
委員長ちゃんが残っていることの
証明とも言えるんだ
僕はそう思っているよ
少なくとも障り猫の中に
委員長ちゃんがおらず
肉体も知識も
完全に乗っ取られているならば
こういう展開にはならない
多分 障り猫の中には
委員長ちゃんの意識が
かなり膨大に残っている
だからこそ 手ごわい
これは今のところ
最悪の情報であると同時に
救いのある情報でもある
（暦）
どうして どこに
救いがあるっていうんだよ
（忍野）
いや だって完全に乗っ取られたら
もう おしまいだからさ
殺すしかなくなる
委員長ちゃんの意識が
残っているうちに
その意識をサルベージしないと
化け猫を退治してしまわないと
羽川 翼という
阿良々木君の大事なお友達は
この世から完全に
失われてしまうというわけさ
（暦）
路上で白い猫が死んでいる
そんな猫をかわいそうに思い
道行く男の一人が その猫を埋め
手を合わせてやったという
その夜から
善良なるその男の奇行が始まる
これでは手に負えないと
降参した周囲の者は
たまらず祈祷師(きとうし)を呼んで
取りついた猫を
はらおうとするけれど
ここからがオチ
障り猫の真骨頂
善良なる彼には
元々 猫なんて
取りついてはいなかったのだという
不条理オチというか
びっくりオチというか
これは いささか
教訓じみた怪異譚(たん)でね
善良なだけの人間なんて
存在するはずがなく
優しさなんてのは とどのつまりは
上っ面の上澄みにすぎない
必ずその裏がある
光があれば闇があり
白があれば黒がある
人間の裏側を見透かすような
エピソードなんだ
（暦）でも どうして猫なんだ？
（忍野）
そりゃ 猫ってのは
“かぶる”もんだからさ
委員長ちゃんだって
猫をかぶっていたということだろう
善良で公平なだけの人間なんて
いないということさ
むしろ そうであろうと
し続けるからこそ
ストレスがたまるんだ
黒々とね
それでも普通 猫は
あくまでも仮面なんだけど
どういうことなのか
委員長ちゃんは ほとんど
障り猫と 一体化しちまってる
猫のほうが本体となれば
一体化というより同化かな
全く強敵だよ
これも強敵というよりは
無敵だろうね
さっさと ケリをつけちまわないと
とにかくヤバい
それこそ最終的に
委員長ちゃんには元々
猫なんて取りついてはいなかった
なんてオチになりかねないぜ
委員長ちゃんと猫とが
完全に融合しちまう前に
どうにかしないと
（ため息）
（暦）
実は巨乳の羽川さんのお胸様が
いつもこの机に
押しつけられているんだよなあ
（障り猫）
お前は限度額のない変態かにゃ
怖いにゃ 怪異より怖いにゃ
お前は今 女子の机を
ペロペロにゃめて興奮していたにゃ
（暦）いっ いや 違う！
そっ そんなことよりお前
どこから どうやって
この教室に入った？
（障り猫）
そんにゃことよりって 人間
お前がご主人の机を
にゃめ回していたこと以上の事件が
この世にあるのかにゃ？
（暦）
何のことだか
さっぱり分からないな
僕は お前が何を言おうと
裁判じゃ何も認めないぞ！
（障り猫）ニャハハハハ…
あっ にゃんだ？
敵意のにゃさそうにゃ
ツラだにゃ〜 人間
（暦）
どうせ僕じゃ お前をどうこうは
できないからな
猫 それに命まで
取られるわけじゃない だろ？
さて どうかにゃ
俺のエニャジードレインは
スキルじゃにゃくて
キャラ設定だからにゃ
自分でコントロール
できるわけじゃにゃい
手加減はできても
加減はきかにゃい
殺すつもりが にゃくっても
うっかり殺してしまう
ということも ありうるにゃ
それでも出会い頭に
かみつかれたり
ひっかかれたりしないだけ
ましってもんだ
そんなことをされちゃ
ひとたまりもないからな
フン 吸血鬼か
まっ 俺にゃんかじゃ
本来 太刀打ちもできない—
上等にゃ怪異だにゃ
だけど
ご主人の戦術と戦略のおかげで
プロフェッショニャルの専門家さえ
圧倒できるほどの存在力を
得ることができた
ありがたいもんにゃ
俺は恩返しをしにゃい
むしろ恩をあだで返すタイプの
怪異にゃんだけど
これに限っちゃ
恩返しをしてもいいと思えるほどに
ありがたい話だにゃ
ニャハハハハ！
（暦）
まあ エナジードレインを
特性に持つ者同士とはいっても
障り猫と吸血鬼じゃ
全然違うんだろうけどな
吸血鬼のエナジードレインは
“食事”であって
障り猫のエナジードレインは
“呪い”
フン まあ そうにゃ
（暦）ただ 分かんねえのは
お前が無差別に
人を襲ってるってところなんだよ
タイプって話をするなら
障り猫ってのは そもそも
人を襲うタイプの
怪異じゃないんだろう？
おい 猫 お前
（障り猫）
にゃ〜に ただの憂さ晴らしにゃよ
（暦）はあ？
（障り猫）人を襲ってる理由
ただの憂さ晴らし
ピンポンダッシュとか
壁に落書きとか
そうゆうのと同(おにゃ)じ
ストレスの発散にゃ
ストレスの発散だって？
それ えっ ちょっと
どういう意味だ？
（障り猫）
どういう意味も こういう意味も
そのまんまの意味だにゃ
お前さ あの家(うち)の中(にゃか) 見たんだろ？
（暦）あの家って？
（障り猫）ご主人の家だにゃ
分かってんだよ
猫ってのは そこそこ
鼻(はにゃ)も利くんだにゃ
着替えに帰ってみりゃよ
家ん中じゅうが
お前のにおいで満ちてたぜ
あんにゃ家で あんにゃ家庭で
15年間 ご主人は過ごしたんにゃ
それがどれほどの圧力とにゃって
ご主人を責めたてていたか
想像がつくだろう？
俺はそれを
その辺の善良にゃる市民に
イタズラを働くことで
発散しているんにゃ
それだけのことにゃよ
これは障りとか呪いとか
そういうのを度外視しての行いにゃ
（暦）度外視って
（暦）
怪異が そんなことを
するもんなのか？
（障り猫）俺は憑依(ひょうい)系の怪異として
ご主人の体を乗っ取っている
つまり脳髄を乗っ取っている
だからご主人が
どんにゃふうに あの家庭で
15年間過ごしてきたか知っている
だからご主人のストレスの発散に
協力してやってるってわけにゃ
（暦）だが それが理由なら
無関係の人を襲うなんてこと
しなくっても
（障り猫）
あいにく俺は このやり方しか
知らねえんでにゃ
悪事って楽しいからにゃ
見も知らぬ他人が困るから
楽しいんだにゃ
理屈じゃない へ理屈でもにゃい
少(すく)にゃくとも反転し
暗転した人格としての俺は
多少にゃりとも
丸みを帯びていると
思わにゃいかい？
お前の腕を引きちぎったときと
比べればよう
（暦）それは思ってたよ
（障り猫）だろう？
つまり俺のやってることは
効果的ってことにゃ
そういうことだから安心しろ
あと500人も襲えば
ご主人のストレス発散は終わる
そうすりゃ
俺という怪異は役目を終え
恩返しを終えて消滅するんだにゃ
だから余計な邪魔をすんにゃって
あのアロハのおっさんに
伝えておけよ
よく分からんけど あのアロハ野郎
ご主人を助けたいんだろう？
だったらそれは 俺に任せておけ
（暦）
どうして お前が
そこまでするんだよ？
お前なんて
所詮は羽川に取りついた
悪霊でしかねえだろ？
羽川のために
何かを能動的にする理由なんか
ないはずだ
さっきから何度(にゃんど)も言ってるだろ？
らしくもにゃい恩返しのため
というのは しかしウソにゃ
そもそも 俺は実のところ
知識を与えてくれたこと
以外については
ご主人に恩を感じる理由が
にゃいんにゃ
（暦）えっ 何を言っているんだ？
路上で車にひかれて
死んでいるところを
羽川に埋めてもらったじゃないか
その同情心や優しさに
お前はつけ込んだはずじゃ
なかったのか？
（障り猫）違うんだにゃ それが
確かに現象としては
それと同じことが起きた
ご主人は道路に横たわる俺を
拾い上げ
見晴らしのいい場所まで移動し
俺を埋めた
その認識自体に 間違いはにゃい
ご主人は あのとき
俺に全く同情してにゃんか
いにゃかった
ご主人は路上で死んでる俺を
まるで決まりきった
ルーチンワークのように
供養したんにゃ
全くの無感情にゃ
俺のことを まるで
哀れんだりしていにゃかった
つまり俺のつけ込む隙にゃんて
本当は にゃかったんにゃ
（暦）いや でも 羽川は…
“普通の女(おんにゃ)の子であろう”
というのが
ご主人の唯一の願いにゃ
道端で死んでいる猫を見かけたら
埋めてあげる
まあ これは
確かに正しいことにゃ
法則と言ってもいい
方程式と言ってもいい
だからその法則と方程式に
ご主人は従った
それだけのことにゃ
（暦）普通なら
そんな法則とか方程式は
順守できるはずがないんだ
それが正しくも
美しい行為だと分かっていても
大抵のヤツは
野たれ死(じ)んでいる猫を
埋めてやろうとは思わない
いや 思うかもしれない
だけど実行はしない
心情的にも能力的にも
できるはずがない
なのに羽川は それをやってのける
（障り猫）
そう やってのける 無感情ににゃ
何(にゃに)も思わにゃいまま
機械のように倫理を全うできる
数々の供養をされてきた俺にも
それは物珍しくってにゃ
だから
助けてやりたくにゃったのさ
要するに気まぐれだよ
猫っぽいだろ
じゃ ちゃんと伝えといてくれよ
あのアロハ野郎には
猫のイタズラくらい
見逃せっつっとけ
動物虐待で
訴えられたくにゃきゃよ
こっちは見逃してやってんだから
（暦）どういう意味だよ
（障り猫）分かんだろ？
俺が つうかご主人が
本気で害をにゃすつもりに
にゃってりゃ
あんにゃ野郎は最初の１回目で
殺せてるってこった
知り合いだから 手 抜いて
戦ってやってるってことだよ
お前は まあ別に
何もするつもりもねえみたいだが
まっ お前が正解だよ
ご主人のためを思うにゃら
何もしにゃいのが正解だ
取り立てて死にたいってわけじゃ
ねえんだろ？
あばよ
お前は 何(にゃん)かこう
頑張って幸せに暮らせや 人間
（暦）待て！
（障り猫）あ？
羽川のストレス発散が
お前の目的だと言うなら
そんなのは無理だぞ
（障り猫）ああ にゃんでだよ？
（暦）
だって そのストレスの大本は
羽川の両親にあるんだろう？
たとえストレスが
全部 発散されたところで
そんなものは 家に帰れば
また蓄積されるだけだ
500人の無関係の他人を襲おうと
１か月間
ストレス発散し続けようと
いつかは 元の木阿弥(もくあみ)だ
（障り猫）
ふ〜ん ああ そりゃそうだ
だったら 二度と帰ってくる気に
にゃらにゃいように にゃるまで
こっちで痛めつけてやるだけにゃ
今度は エニャジードレインじゃ
済ませにゃい
家庭内(にゃい)暴力には家庭内暴力で
答えてやるだけにゃ
それがご主人の望みにゃら
えっ そんなこと！
あっ…
（障り猫）そっ それで正解にゃ
触った瞬間 障りがある
だから障り猫
寄るにゃ 指一本触れるにゃ
関わりも持たにゃいのが正解にゃ
俺に対しても
そして多分
ご主人に対しても… にゃ
猫… お前は！
（障り猫）
あばよ お前は幸せに暮らせ
ああ…
（暦）ダメだ
僕はやっぱり
羽川のことが好きだ
好きすぎて
とてもじゃねえけど触れねえ
あいつが好きだ
好きかなって思って
好きだなって感じて
好きだって分かる
だけど 月火ちゃんの言うとおりだ
あいつのことが
たまらなく好きだけれど
でも この気持ちは恋じゃないな
（暦）
もうとっくに 恋を超えていた
一生 一緒にいたいどころか
だって僕は 羽川のために
死にたいって思ってるんだもん
♪〜
〜♪
（旧キスショット）
予告幻聴じゃ
不死身の生き物
というわけではないにせよ
刻んでも刻んでも再生する
プラナリアというのは
あれ 大したもんじゃのう
もっとも 吸血鬼が
ああいう再生をしたりしたら
えらいことじゃがの
腕をもがれたら
体からは腕が生えて
腕からは 体が生えて
２人になってしもうての
あっという間に
わしとか我が従僕とかで
世界が埋まるぞ
次回「つばさファミリー 其ノ肆(そのよん)」
今回だけで何人に増えるかのう？