宇宙に僕たちは必要ないんだ！
戦ってはいけない 俺たちは
リリーナ…
ええ ヒイロの行方は
まだ分からないんです
笑わないでください お父様
でも わたくしには今でも
ヒイロの声が聞こえます
お父様 わたくしは
彼が きっと
このサンクキングダムに
現れると信じていますのよ
あれから どれほどの時が流れ
過ぎ去っていったのかしら
彼と出会ってから
その時 わたくしは お父様と共に
地球へ向かうシャトルに
乗っていた
お父様 あれは？
そこで わたくしは
コロニーの願いを込めた流星
ヒイロ･ユイに出会った
フフフフフ…
ハハハハハハ…
ハハハハハハハ…
あと１機
全ては ここから始まった
コードネーム ヒイロ･ユイ
俺に与えられた任務は ただ一つ
ＯＺの壊滅
まだ子供なのに
うっ…
うっ！ はっ…
見たのか？
えっ？ 何を？
おい こっちだ
おい 急げ 急げ
君は… どわあ！
うわあ！
えっ？
わたくしは…
わたくしは リリーナ･ドーリアン
あなたは？
それまでの わたくしは
何も代償を払わず ただ
幸福を享受する世間知らずだった
でも 彼と出会い わたくしの
運命は大きく変わっていった
あっ あの子…
ヒイロ･ユイです よろしく
間違いない あの子だわ
はい これ
あした わたくしの誕生日なの
もちろん
いらしてくださいますわね？
わあ！
ウフッ
えっ？
ひどい… えっ？
お前を殺す
オペレーション･メテオで降下した
ガンダムのパイロットは
俺一人ではなかった
ガンダムヘビーアームズ搭乗者
トロワ･バートン
はあーっ！
ガンダムサンドロック搭乗者
カトル･ラバーバ･ウィナー
違うよね？
違う
戦っちゃいけないんだ！ 僕たちは
やめてください
生身をさらしたのは
僕のほうが先なのだから
止まれ！ 止まらんと撃つ！
子供？ 少年兵…
あの基地を この少年が
一人で やったのか？
ん？ 女か
だから甘い
シェンロンガンダム搭乗者
張五飛
何だ？ この光は
うわあ！
敵だ 敵だ！
そして ガンダムデスサイズ搭乗者
デュオ･マックスウェル
ヒイロ 何をしているの？
教えて
そして あなたは何者？
それ 魚雷でしょ？
わたくし 分かるわ
わたくし 知りたいの
あなたのことを
話しなさい ヒイロ
リリーナ
ヒイロ
深入りし過ぎた
こういう場合 どう見たって
お前のほうが悪者だろ？
けがは ないかい？ お嬢さん
おっ？
大丈夫？ ヒイロ
むちゃすんなよ
けが人なんだから
うっ ぐっ…
もうやめて！
この人に何の恨みがあるんです？
何？ あれは… うっ
見ちゃいけない
さあ お嬢さん
何か訳ありみたいだが
すぐ ここを
立ち去ったほうがいいぜ
それが あんたの身のためだ
まだ やんのか
他のガンダムのパイロットたちを
仲間だと思ってはいない… いや
俺に仲間など
最初から いるはずがないのだ
このデュオと名乗る男も
リリーナと同じ
任務遂行の障害でしかない
これで何もかも終わりだ
任務完了
その頃 お父様は
地球とコロニーの平和を
強く望んでいましたね
報告は承った
ドーリアン外務次官の
退席を願おう
もう 気付いても
よろしいのでは ないでしょうか？
本当に危険な人物は
あなたたち自身だと
そして お父様は
わたくしを連れ
再び宇宙へ向かっていきました
それは お父様の最後の
思いやりだったのですね？
わたくしに
美しい地球の姿を見せるための
うわあ！
お父様！
お父様を
どうするつもりなのです？
リリーナ…
お父様？
わ… 私は あなたの…
本当の父ではない
えっ？
あなたの本当の名は
リリーナ･ピースクラフト
かつて 完全平和主義を唱えた
ピースクラフト家の ご息女です
そ… そんなの うそよ
ＯＺに… ＯＺに気を付けて
うっ！
お父様？ お父様！
いやー！
聖ガブリエル学園における
ヒイロ･ユイに関する資料 抹消
転校手続き オーケー
また戦いに行くの？
次の任務は どこかしら？
わたくしは 様々な秘密を
知ってしまった
でも わたくし自身のことよりも
ヒイロが
コロニーから送られてきた
ガンダムのパイロットであったと
いうことのほうが
わたくしの生き方に大きく
影響を与えたのかも知れない
ヒイロ わたくしは知り過ぎたわ
やっぱり 殺されるのね？
ああ
何も分からないまま
死ぬのは嫌だった
でも 今は違う
あなたが戦う気持ちが分かるの
あっ…
わたくしも 今
ヒイロと戦っている
俺と…
ああっ！
うぐっ…
あっ！
何をしてるんだ？ 俺は
こいつは 死んでくれたほうが
いいはずなのに
なぜなんだ！
ヒイロ
逃げないで お願い ヒイロ
地球圏統一連合 最高司令官
ノベンタ元帥は
コロニーとの和平を論じ
大幅な軍縮をしようと考えていた
しかし ＯＺの総帥
トレーズ･クシュリナーダは
巧妙な情報操作で
ヒイロたちを
ニューエドワーズ基地に集め
そして ガンダムの手による
連合軍の抹殺を敢行した
早まるな 若者よ
第２幕が始まった
忙しくなる
作戦名
オペレーション･デイブレイク
この 周到に準備された
クーデターは
各地の連合軍基地に
配備されたＯＺの兵士
スペシャルズによって
たった１日で
連合を崩壊させてしまった
革命の気配は おのれで察しろ
連合の時代は終わりなのだ
真の統一は 我々ＯＺが この手で
生み出さなければならん
更に ＯＺの上級特佐
レディ･アンは
宇宙用モビルスーツ
トーラスの
シベリア基地 輸送計画を発案した
だが それは
ガンダムせん滅を兼ねた
陽動作戦だった
来るでしょうか？ 他のガンダムは
僕たちだけじゃ手に負えない
でも ４人のガンダムが
きっと来てくれるよ
あっ
そりゃー！
速い…
最強の敵として認め合い戦う
この申し出を受けざるを得まい
ガンダムのパイロットとして
これほどの威力が
ガンダムにあるとはな
宇宙要塞バルジを呼べ
ガンダム各機のパイロットに告ぐ
我々はコロニーを
ミサイルによって
攻撃する用意がある
パイロットは今すぐ降伏し
我々にガンダムを引き渡すのだ
コロニーが狙われた…
ガンダムを引き渡せだと？
ＯＺらしい手口だ
戦えんだろう 貴様らは
ＯＺに告ぐ
君たちが ここまで
愚か者の集まりだったとは
思いもよらなかった
コロニーを攻撃するなどと
人道に外れた戦術も
なりふり構わぬ勝利のためなら
致し方ないのだろう
よって ここに降伏を宣言する
しかし ガンダムは渡せん
繰り返す
降伏はする
しかし ガンダムは渡せん
任務了解
戦うのね ヒイロ
わたくしも
自分の戦場へ向かいます
ロームフェラ財団は
支配という形で
平和を維持しようと考えていた
勝つ戦争を続ければ
それは可能かも知れない
でも 多くの人の犠牲の上に
君臨することなど
絶対 許してはならない
サンクキングダムの当主
リリーナ･ピースクラフトとして
俺は敗北した
コロニーを盾に取られれば
何もできない
だが ゼクスは
俺のガンダムを直し
あのシベリアでの
決着を望んでいた
戦いの場は南極
俺は ゼクスの
過ぎた施しには応えず
トロワのガンダム
ヘビーアームズで決闘に挑む
しかし この戦いに
何の意味があるというのだ
守るべきものを探す男と
守る手段を失った男の戦いなど
過った過去は
誰にでも つらいもの
でも 私たちは まだ若い
未来を創り出すことを
考えるべきなのよ ヒイロ
私は この無意味な戦いを
終わらせたいと考えていた
ぐっ…
うっ 始まったか
そう来なくてはな
ぐあっ
とどめだ！
ヒイロ！
何？
今すぐ この戦いをやめなさい
その目で見るのだ
戦いが いかに汚く卑劣であるかを
ひどい
戦士ならば
ピースクラフトのナイトならば
あんな ひきょうなまねは
出来るはずがない
リリーナ様
ノイン特尉からです
ノインさん 私は
あなたのことを誤解していました
もっと誠実な方だと
そのとおりです
見下げたやつだと
思われても仕方ありません
しかし 私は
ゼクス特佐を信じます
あの方が なされようとすることに
口を挟もうとは思いません
ヒイロ ゼクスを倒しなさい
なりません リリーナ様！
あっ…
どのような運命の
巡り合わせとしても
ご自身の兄上の死を
望むなどという
不幸な考えは おやめください
兄？ わたくしのお兄様？
この時 わたくしは初めて
ゼクスが お兄様と知った
３時方向より 攻撃型輸送機
多数接近中
来たか
聞こえるか？ ヒイロ
それに ゼクス
ざっと30機
格納されてるエアリーズを
入れても100機程度だ
やつらは 私が引き付ける
コロニーに栄光あれ！
ヒイロ また会おう
ゼクス！
次に俺が戦うのは
ゼクス･マーキスなのか
ミリアルド･ピースクラフトなのか
どちらにしろ 任務の障害となれば
倒すだけのことだ
あくまでも敵ならば
俺は やつを殺す
それ以後 お兄様とヒイロとは
会っていない
世界は更に混乱の一途をたどり
今 ＯＺは２つに分かれて
愚かな戦いを続けている
でも わたくしには分かる
あなたが この戦争を
終わらせるために
きっと わたくしの前に
現れるはずだと
ヒイロ！
早く わたくしの元に
戻っていらっしゃい！