(ｶｽﾞﾏ)ふ～ん ﾄﾞﾗｺﾞﾝｴﾝﾊﾟｲｱ支部ねぇ｡
(ｸﾛﾉ)基本は ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ普及協会の
ｵﾌｨｽなんだけど➡
１階から３階までは➡
ｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄｽﾍﾟｰｽとして
開放されてるんだ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞの大会とか
ｲﾍﾞﾝﾄが開かれたり｡
(ﾀｲﾖｳ)他にも 惑星ｸﾚｲ六国家の
名前を配した支部が➡
各地にあるんです｡
(ｶｽﾞﾏ)ふ～ん｡
(ｼｵﾝ)やぁ 待たせて ごめん｡
よう｡
(ｼｵﾝ)久しぶり｡
紹介するよ 我が福原高校
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ部の…｡
(早尾)部長の早尾ｱﾝﾘです｡
今日は 交流試合を受けてくれて
ありがとう｡
いや そんな お礼を
言われるようなことじゃ…｡
なぁ？
流れでね｡
まあ 今日は よろしく頼むよ｡
ああ 紹介するよ
こいつは綺場ｼｵﾝ｡
綺場ｼｵﾝ？ って財閥の？
(ﾀｲﾖｳ)ｼｵﾝさんは成績優秀
文武両道｡
ﾌｪﾝｼﾝｸﾞも
もちろん ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞも強くて➡
帰ってきた綺場のﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾌﾟﾘﾝｽって
話題の人なんです｡
完璧ねぇ｡
はじめまして｡
東海林ｶｽﾞﾏ｡
おい！
いいよ 気にしなくて｡
ああ それから うちも もう一人｡
羽島ﾘﾝさん!?
なんで？
おっ ここか｡
(ﾏﾓﾙ)やぁ 今日は
ご利用ありがとう｡
(大山)ﾌｧｲﾀｰ同士の交流に
場所を提供するのも➡
支部の役目だからね｡
遠慮はしないで
どんどん使っちゃって｡
ここの支部長さんと
かげろうのｸﾗﾝﾘｰﾀﾞｰ ﾏﾓﾙさん｡
どうも どうも｡
(ﾏﾓﾙ)こんにちは 安城ﾏﾓﾙです｡
はあ｡
で では これより
福原高校ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ部と…｡
そっちのﾁｰﾑの名前は？
ﾁｰﾑ名… そっか
それも決めねえとな｡
あの ｸﾛﾉさんのﾁｰﾑだから
ｸﾛﾉｽﾞとか どうですか？
名前とか どうでもいいけど
ださいのだけは やめろよ｡
ｸﾛﾉｽﾞとか｡
なっ… だったら何か
代案を出してください！
あ～ もう やめろ お前ら！
｢名前は まだない｣だけは
やめてくれよ｡
(みんな)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
よ～し 僕もﾌｧｲﾄだが～！
お おのれ ﾏﾓﾙきゅ～ん！
ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ﾊﾞｯｸ！
けど 悪いな
こっちまで来てもらって｡
いや ここじゃないとﾀﾞﾒなんだ｡
(ﾘﾝ)ﾁｯ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ﾎｰﾘｰ･ｾﾗﾌｱﾙﾃｨｴﾙ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞｿﾞｰﾝの１枚をｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ﾅｰｽ･ｵﾌﾞ･ﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄ｡
ｽｷﾙにより ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
ﾎｰﾘｰ･ｾﾗﾌｱﾙﾃｨｴﾙのｽｷﾙ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾚｽｷｭｰ ﾌｧｰｽﾄﾁｪｯｸ ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ｡
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ
効果は すべてﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄへ｡
ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ１回復
ﾊﾟﾜｰは ﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄへ｡
ﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄのｽｷﾙ
ﾀﾞﾒｰｼﾞｿﾞｰﾝに ｶｰﾄﾞが置かれるたび➡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞと このﾕﾆｯﾄに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
じゃあ 合計で ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ6000!?
いけ！ ﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ｱﾙﾃｨｴﾙで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞです｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ﾌｧｰｽﾄﾁｪｯｸ ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ｡
ｽﾀﾝﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ｡ 効果は
すべて ﾌﾞﾛｰｸﾝﾊｰﾄへ｡
ｸﾘﾃｨｶﾙも ﾊﾟﾜｰも
盛りに盛ったﾘｱｶﾞｰﾄﾞが ｽﾀﾝﾄﾞ!?
うっ！
ほら どうした？
お楽しみは これからだっつうの｡
(ﾀｲﾖｳ)ひっ!? う うわ～っ！
うん うん｡
(早尾)ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
征天覇竜
ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸ･ｳﾞｧﾝｷｯｼｬｰＶＭＡＸ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ｱﾋﾞｻﾙ･ｵｳﾙを退却｡
ﾊﾞｲﾝﾄﾞ｡
《ﾁｯ… ｸﾞﾚｰﾄﾞ１が
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝに一枚もねえ》
(早尾)う～ん…｡
ここは いつもどおり
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞをｺｰﾙして…｡
でも 確実に全部退却させないと
追加ﾀﾞﾒｰｼﾞが…｡
やっぱり こっちを… う～ん…｡
あのさ…｡
ん？
さっきから
全部 聞こえてるけど？
えっ!? あ…｡
さっさとしてくんねえかな｡
ご ごめん…｡
ＶＭＡＸで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ｽｷﾙ発動！
Ｇｿﾞｰﾝの表のVOLTAGEの数だけ
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを選び➡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞと そのすべてにｱﾀｯｸ！
なに!? 完全ｶﾞｰﾄﾞ！
雷激発動！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞがいなければ
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに１ﾀﾞﾒｰｼﾞ！
(ｶｽﾞﾏ)ぐあっ！
ﾏｼﾞかよ!?
(早尾)
ﾁｬﾄｩﾗで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
ふっ…｡
ありがとな これで
ﾘﾁｭｱﾙの条件が揃ったぜ｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｸﾞﾚｰﾄﾞ１の数によって
発動する➡
ｼｬﾄﾞｳﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝの必殺ｽｷﾙ！
《それを警戒して
VOLTAGEにｽﾄﾗｲﾄﾞしたとき➡
ｽｷﾙで ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｸﾞﾚｰﾄﾞ１を
ﾊﾞｲﾝﾄﾞしておいたのに…｡
ｶﾞｰﾄﾞで
条件を達成されてしまった》
てことで ﾄﾞﾗｸﾞﾊｰﾄﾙｱｰﾄﾞのﾘﾁｭｱﾙ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｺｽﾄなしで ｽﾄﾗｲﾄﾞできる！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰﾙｱｰﾄﾞ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰﾙｱｰﾄﾞのﾘﾁｭｱﾙ！
ｱﾋﾞｻﾙ･ｵｳﾙ ｿｰﾄﾞﾌﾞﾚｲｶｰ ﾆｰｽﾞをｺｰﾙ！
それぞれ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
山札から ｸﾞﾚｰﾄﾞ１以下のﾕﾆｯﾄを
２枚まで ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを全部 退却させたのに➡
あっという間に
４体も揃えてきた｡
いくぜ！ ｵﾗｵﾗｵﾗ！
あわわ…!?
おもしろいﾁｰﾑだな｡
お褒めにあずかり光栄です｡
あのﾒﾝﾊﾞｰをまとめてんだろ？
お前 すげえよ｡
そっちは どうやら
手を焼いてるみたいだね｡
しようがないだろ
まとめ役って柄じゃねえんだから｡
(ｼｵﾝ)でも このﾁｰﾑで
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰに出るんだろ？
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ｡
普及協会が開催する➡
20歳以下限定
最大規模の全国大会｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾀｰへの登竜門｡
うちは ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰに
部の存続がかかっててね➡
悪いけど 負けられない｡
俺だって 負けるつもりで
ﾁｰﾑなんか作らねえよ｡
強くなりたいんだ もっともっと｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞで…｡
東海林ｶｽﾞﾏ君｡
彼は 特に今まで 大会実績とかは
ないみたいだけど➡
見どころがあるってことかい？
さあな 俺にも 正直わかんねえ｡
でも 感じたんだ 何か…｡
それは 確かに気になるな｡
ｸﾛﾉに そんなふうに
言わせるなんて｡
はぁ… こっちは １回戦
終了です｡
さてと じゃあ 僕たちも｡
あぁ｡
♪♪～
(２人)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ！
ザ！
(２人)ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
ねぇねぇ 今 どうなってるの？
(ﾀｲﾖｳ)５ﾀｰﾝで ｸﾛﾉさんが
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧにﾗｲﾄﾞ｡
２ﾀﾞﾒｰｼﾞ与えて 終了しました｡
次は ｼｵﾝさんのｽﾄﾗｲﾄﾞです｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ３対４… ｼｵﾝ君が押されてる｡
いや 勝負はこれからだよ｡
君臨せよ 我が新たなる剣！
ﾗｲﾄﾞ！
天命の騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙ｡
《今まで 何度もﾌｧｲﾄしたけど➡
こんな顔をした ｼｵﾝ君
一度も見たことがない》
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
伝承の聖騎士ｾﾙﾌｪｽ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ
ｽﾚｲﾏﾝにﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000｡
ｺｰﾙ！
ﾍﾞﾚﾇｽを前列へ ｱﾚｸﾄｽを後列へ｡
ﾍﾞﾚﾇｽで ﾙｶﾞﾙ･ｳﾚにｱﾀｯｸ！
ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ｡
(ｼｵﾝ)ｾﾙﾌｪｽで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ｡
ﾍﾞﾚﾇｽのｽｷﾙ １枚ﾄﾞﾛｰ｡
ｾﾙﾌｪｽに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ5000｡
ｾﾙﾌｪｽのｽｷﾙ｡
手札から 好きな枚数をﾊﾞｲﾝﾄﾞ｡
ｽﾚｲﾏﾝに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ5000｡
手札を 全部 ﾊﾞｲﾝﾄﾞ？
いや それでいいんだ｡
まあ 見てて｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
(ｼｵﾝ)ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ｡
ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ｡
ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ ﾊﾟﾜｰは ｽﾚｲﾏﾝに｡
ｽﾚｲﾏﾝで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞ！ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000｡
更に ｽﾚｲﾏﾝのｽｷﾙ｡
山札から ｸﾞﾚｰﾄﾞ２のﾕﾆｯﾄを
１体 ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ｴｽｺｰﾄ･ｲｰｸﾞﾙで ｱﾀｯｸ｡
ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾀｰﾝ終了時 ﾊﾞｲﾝﾄﾞしたｶｰﾄﾞを
手札に戻す｡
ﾌﾞﾚｲﾌﾞの発動条件は 手札３枚以下｡
手札を減らすことなく
その条件を整える｡
実に的確だ｡
計算ずくかよ｡
さすがだ ｼｵﾝ君｡
ｸﾛﾉさん 頑張ってください！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ﾒﾀﾊﾟﾙｻｰｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
ﾙｶﾞﾙ･ｳﾚをﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ！
ｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽのｽｷﾙ！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを １体 山札に戻し➡
ｸﾞﾚｰﾄﾞﾏｲﾅｽ１の十二支刻獣を
２枚まで ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
Ｇｿﾞｰﾝの ｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽのｽｷﾙ｡
Ｇｿﾞｰﾝのｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽの枚数分→
前列の十二支刻獣に
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ1000｡
ｽﾚｲﾏﾝに ｱﾀｯｸ！
(ｼｵﾝ)ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ｴｽｺｰﾄに ｱﾀｯｸ｡
(ｼｵﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ！
ｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸだ！
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
神聖竜ﾚｰｻﾞｰｶﾞｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｽｷﾙで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾟﾗｽ5000｡
更に ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ｡
十二支刻獣の ｸﾞﾚｰﾄﾞ３を ｹﾞｯﾄ｡
ﾙｶﾞﾙ･ｳﾚのｽｷﾙ発動！ ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ!!
ｱﾀｯｸが終わった ﾙｶﾞﾙ･ｳﾚを
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ!?
これで あと２回 攻撃できます！
やるじゃねえか…｡
ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ！
ﾀﾞﾒｰｼﾞ１ 回復！ ﾊﾟﾜｰは
左の ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧへ!!
いっけ～！
ｴｽｺｰﾄ･ｲｰｸﾞﾙで ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾟﾗｽ5000!!
ｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
攻撃の終わったﾕﾆｯﾄを
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟさせて➡
怒涛の５回連続攻撃…｡
なのに ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞかよ｡
《いつか俺も… ｼｵﾝ君に➡
あんな顔をさせられるように
なりたい…》
ｽﾀﾝﾄﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
天命の騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙのｽｷﾙ！
手札から１体 ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
ｽﾄﾗｲﾄﾞ･ｻﾞ･ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
神聖竜ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾗﾝｻｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ｡
ﾚｷﾞｳｽを ｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000｡
完全ｶﾞｰﾄﾞの ﾚｷﾞｳｽまで ｺｰﾙ!?
手札を使いきった… ここで
全力の勝負に➡
出るつもりなのか ｼｵﾝ君！
ﾚｷﾞｳｽで 左のﾙｶﾞﾙ･ｳﾚに ｱﾀｯｸ！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾗﾝｻｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの ﾌﾞﾚｲﾌﾞ！
仲間が ｱﾀｯｸしたとき➡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000！
天命の騎士ｱﾙﾄﾏｲﾙで
右の ﾙｶﾞﾙ･ｳﾚだ！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾗﾝｻｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
更に ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾌﾞﾚｲｸ！
山札から ﾌﾞﾚｲﾌﾞを持つ ﾕﾆｯﾄを➡
３体まで ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
更に ｺｰﾙした枚数だけ
手札を捨てる… が➡
手札がないので
捨てるｶｰﾄﾞもない｡
実質 ﾉｰｺｽﾄ… もしかして➡
手札を使いきったのも
作戦のうち？
これで あと２回攻撃できる…
ｼｵﾝさんも ５回連続ｱﾀｯｸです｡
ﾚﾄﾞﾝのﾌﾞﾚｲﾌﾞ！ 自分以外の
前列すべてのﾕﾆｯﾄに➡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000！ はぁ～!!
完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ｹﾞｯﾄ！ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ!!
効果はすべて 右のﾚﾄﾞﾝへ！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ!!
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！ ﾊｲﾌﾞﾛｰｽﾁｰﾑ･ｱﾙﾘﾑ!!
ｽｷﾙで ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄと
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧを➡
山札の下へ送り ｼｰﾙﾄﾞﾌﾟﾗｽ15000！
左のﾚﾄﾞﾝで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ！
♪♪～
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾗﾝｻｰのｽｷﾙで ﾕﾆｯﾄを
ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ…｡
手札を使わずに 攻撃回数だけ
増やしやがった…｡
ﾌﾞﾚｲﾌﾞﾗﾝｻｰと呼び出した
ﾚﾄﾞﾝのｽｷﾙで 怒涛のﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟ｡
でも ｸﾛﾉさんは それを
防ぎきった！
ｼｵﾝ君 このﾀｰﾝにかけて
何もかも全部➡
使いきってたのに
しのがれるなんて…｡
どうですか！ これが
ｸﾛﾉさんです!!
Ｇｿﾞｰﾝの ｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽのｽｷﾙ！
表のｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽの枚数分
前列の十二支刻獣のﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ1000｡
今 ｸﾛﾉさんのＧｿﾞｰﾝには
表のｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽが ２枚！
って あのﾃﾞｯｷ ほとんど
十二支刻獣なんじゃ…｡
そう！ だから 前列のﾕﾆｯﾄは
常に ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000です！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
♪♪～
時空竜ｸﾛｽｵｰﾊﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ！
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｱﾙｶのｽｷﾙ｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｱﾙｶと
十二支刻獣のﾄﾘｶﾞｰを→
１枚 ﾊﾞｲﾝﾄﾞして
もう１枚のｱﾙｶを手札に加える｡
あっ… 完全ｶﾞｰﾄﾞが手札に…｡
ｸﾛｽｵｰﾊﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝのｽｷﾙ｡
山札から ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄと
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧを ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄか ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧのｱﾀｯｸが
相手ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにﾋｯﾄしたとき→
ｺｽﾄを払い ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞをｽﾀﾝﾄﾞできる！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞが ｽﾀﾝﾄﾞ!?
すごい…｡
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝが揃い踏みだ！
ｺｰﾙ！ ｸﾛｽｵｰﾊﾞｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸだ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ!!
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
ﾊﾟﾜｰは ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧ｡
ｸﾘﾃｨｶﾙは ｸﾛｽｵｰﾊﾞｰに！
ﾀﾞﾒｰｼﾞ５…｡
ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄでｱﾀｯｸ！
(ｼｵﾝ)ｶﾞｰﾄﾞ！
まだだ！ ｸﾛﾉｼﾞｪｯﾄＧ｡
ｽｶｳﾃｨﾝｸﾞ･ｵｳﾙのﾌﾞﾚｲﾌﾞ！ ｶﾞｰﾄﾞ！
更に ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ｡
後列から ｶﾞｰﾄﾞだと!?
防がれた｡
やった やった！
どちらかでも通れば
決められたのに…｡
前のﾀｰﾝ 完全ｶﾞｰﾄﾞのﾕﾆｯﾄまで
ｺｰﾙしたのには驚きましたけど→
ちゃんと守りも
固めてたんですね ｼｵﾝさん｡
盤面には まだ
後列からｶﾞｰﾄﾞ可能な→
ｽｶｳﾃｨﾝｸﾞ･ｵｳﾙが残っている｡
前のﾀｰﾝ ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞで
ｽﾄﾗｲﾄﾞのｺｽﾄも確保している｡
で… でも ｸﾛﾉさんだって
手札に戻した完全ｶﾞｰﾄﾞがあります｡
守りは堅い｡
あ… そうだった｡
ふっ… このﾌｧｲﾄ まだまだ
これから おもしろくなるね｡
いったい どっちが…｡
《やはり ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰを
勝ち進んだ僕の前に→
立ちふさがるのは 間違いなく…》
《ああ そうだ｡
やっぱり 俺のﾗｲﾊﾞﾙは
お前しかいねえ ｼｵﾝ》
((ｶｽﾞﾏ:うっ… くっ…))
ああ… すごかったね｡
ｼｵﾝ君と新導君のﾌｧｲﾄ｡
はい… ３勝３敗｡
両者 一歩も譲らず
怒とうの展開…｡
(２人)ああ…｡
ほんと 最高でしたね！
(早尾)ほんと 最高だったよ！
(早尾)３戦目のｼｵﾝ君の攻撃には
惚れ惚れしたな｡
(ﾀｲﾖｳ)ﾄﾘｶﾞｰも乗りましたし｡
何だよ？
やっぱり ｷﾐだ｡ ｸﾛﾉ｡
楽しませてくれよ｡ ﾗｲﾊﾞﾙとして｡
ふっ… その言葉 そっくり返すぜ｡
いいね｡ 青春だね｡
今年のｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰも
盛り上がってきたかな？
(ﾀｲﾖｳ)ほんと すごかったです｡
ｸﾛﾉさんと ｼｵﾝさんのﾌｧｲﾄ｡
僕も もっともっと
頑張らなきゃって思いました｡
そうだな｡ やっぱ あいつは強い｡
だからこそ 負けらんねえな｡
福原高校ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ部｡ 強敵ですね｡
ああ｡
《鬼丸ｶｽﾞﾐ… ｼｵﾝ｡
負けられねえ奴が増えたぜ》
今日は負けちゃいましたけど
次は勝てるように…｡
((ｶｽﾞﾏ:くっ… うっ…))
(ｶｽﾞﾏの泣き声)
＜今回は…＞
＜ そこは埼玉県で
唯一の運転免許ｾﾝﾀｰがある街｡