＜惑星ｸﾚｲ｡ 我々の世界と
運命で結ばれた その星から➡
使徒を名乗る
ﾕﾆｯﾄたちが降り立った｡
すべてを滅ぼす 破壊の竜神ｷﾞｰｾﾞ｡
その復活をもくろむ使徒たちは
強きﾌｧｲﾀｰを捕らえ➡
ｷﾞｰｾﾞ降臨のための器になさんと➡
魂の牢獄 ﾚﾘｸｽを起動させた｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰたちよ
今こそ立ち上がれ｡
互いにつなぐ絆のもとに➡
運命を超えて 未来をつかめ！＞
(ｱﾗﾀ)ｼﾞｸﾞｿｰｻﾞｳﾙｽで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
(ﾏｺﾄ)ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ
伏魔忍鬼ｼｼﾕﾂﾞｷ！
(ｱﾗﾀ)なら ｶﾞｲｱﾀﾞｲﾅｽﾄで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸだ！
あ… くっ…｡
(歓声)
(櫂)２人とも
今のは いい攻防だった｡
はい もう一度 お願いします｡
俺も お願いします｡
(ｶﾑｲ)ﾅｲｽﾌｧｲﾄ！
(ｱﾗﾀ)ｶﾑｲさん！
(ﾏｺﾄ)ﾐｻｷさん！
(ﾐｻｷ)ようやく 使徒たちの
しっぽをつかんだわね｡
(櫂)ああ 綺場の手柄だ｡
若水が作った拠点の一つが
あるらしいからな｡
早いとこ ぶっ倒して ﾚﾘｸｽのこと
吐かしちまいましょう！
ええ 囚われているｸﾛﾉたちも
救い出してやらないとね｡
俺たちも頑張ろうぜ ﾏｺﾄ｡
もしかしたら ﾉｱのことも
何か つかめるかもしれない！
あ ああ…｡
どうしたんだよ？
なぁ ｱﾗﾀ 本当に
俺たちに できるのかな？
何言ってんだよ？
だって 相手は
みんな ﾃﾞｨﾌﾗｲﾀﾞｰなんだろ？
(ﾏｺﾄ)ﾉｱを取り戻すには➡
あいつの中に入っている
ｶｵｽﾌﾞﾚｲｶｰに打ち勝つしか➡
方法はない｡ ｼﾗﾇｲのときだって➡
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰで どれだけ
ｸﾛﾉさんが大変だったか➡
お前も見ただろ？
(ﾏｺﾄ)そのｸﾛﾉさんまで負けたんだ｡
ﾉｱは 絶対に取り戻す｡
でも 今の俺たちの力では まだ…｡
(櫂)ならば 去れ｡
俺は行く｡
櫂さん！
気にすんな あれでも
あいつなりに励ましてんだよ｡
ﾌﾝ… 焦んな｡
俺たちだって お前らの気持ちは
痛いほどよくわかるぜ｡
ね？ ﾐｻｷさん｡
私たちも 以前 仲間を失って➡
あなたたちと同じような
気持ちになった｡
(ﾐｻｷ)諦めそうになったことも
あった｡
でも そんなときに あいつが…｡
櫂が先陣を切って
私たちを引っ張ってくれた｡
最後まで諦めずに｡
絶対に 絆は失われない｡
だから 足を止めちゃﾀﾞﾒよ｡
櫂さん あの…｡
(ﾏｺﾄ)俺たち…｡
いくぞ｡
(２人)はい！
(櫂)反撃開始だ｡
って ｼｵﾝの情報には
こんなんなかったじゃねえか！
何言ってんの！
使徒たちのｱｼﾞﾄなのよ｡
何もないわけないじゃない｡
(櫂)こっちだ！
はっ！
急げ！
ここです｡
(ｱﾗﾀ)誰もいない｡
完全に 無人で制御されてる
施設みたいだな｡
あ～ん？ 何だ こりゃ？
ﾚﾘｸｽｼﾞｪﾈ…｡
つ～と！
ええ どうやら ここが｡
(若水)俺様の芸術品にさわるな！
うわっ！
ﾁｯ また このﾊﾟﾀｰﾝかよ！
私たちのことはいいから
来た道を戻って逃げなさい！
(若水)俺様の城へ ようこそ！
ﾁｰﾑＱ４の諸君｡
貴様がﾃﾞｨﾌﾗｲﾀﾞｰか｡
(若水)ﾌﾟﾊｯ 違う｡
はあ？
違うなぁ｡
(若水)口を慎め人間！
そこは ありがとうございます
だろうが！
俺様のﾚﾘｸｽへ お前たちを
強制送還するために➡
わざわざ おびき出してやった
というのに｡
(ｶﾑｲ)ﾃﾞｨﾌﾗｲﾄﾞされても
そのｲｶれっぷりは➡
変わらねえみてえだな｡
ﾁｰﾑＱ４ お前らは➡
ｷﾞｰｾﾞ様の栄誉ある器に
なることなどない｡
だが ｺｿｺｿと俺様たち使徒の周りを
かぎまわる その存在が➡
気にいらない！
二度と出られぬ この虫ｶｺﾞで➡
一生を終えるがいい！
もがき苦しむ その様…｡
我が敬愛なるｸﾞﾚﾄﾞｰﾗ女王陛下も
お喜びになられるだろう！
ﾊﾟﾁｰﾝ！ 排除してやる！
じわじわと１匹ずつな｡
(櫂)言いたいことは それだけか｡
最初の獲物は お前か｡
いいぜ｡
来い｡
お おい ﾏｺﾄ
出口は そっちじゃない！
(ﾏｺﾄ)この先にｻｰﾊﾞｰﾙｰﾑがある｡
ﾚﾘｸｽのﾃﾞｰﾀに
ｱｸｾｽできるはずだ｡
櫂さんたちが作ってくれた
このﾁｬﾝｽ➡
ﾑﾀﾞにはしたくないからな｡
ああ 行こうぜ｡
俺様は完璧なのだ！
(若水)ﾗｲﾄﾞ！
万夫不当！ 最上無二！
威圧怪王ﾀﾞｰｸﾌｪｲｽｱﾙｷﾃﾞｽ！
ﾀﾞｰｸﾌｪｲｽのｽｷﾙ！
お前の右列のﾕﾆｯﾄを
すべて ﾊﾟﾗﾗｲｽﾞだ！
やっぱ きやがった｡
次のﾀｰﾝ➡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞをｽﾀﾝﾄﾞ不能にする｡
(ﾐｻｷ)ﾒｶﾞｺﾛﾆｰが得意とするｽｷﾙ｡
最強 完璧！
いでよ！ 光角怪人ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽﾎｰﾝ！
ﾀﾞｰｸﾌｪｲｽで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
この勝利を敬愛なる
ｸﾞﾚﾄﾞｰﾗ様に捧ぐ！
おいおい！ もっと
俺様を楽しませてくれよ｡
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽﾎｰﾝで ｱﾀｯｸ！
ｶﾞｰﾄﾞ！
ふっふふ そう そう｡
あいつ ﾃﾞｨﾌﾗｲﾄﾞされて
よけいに強くなりやがった！
そうね それに➡
次のﾀｰﾝ 櫂の右列のﾘｱｶﾞｰﾄﾞは
ｽﾀﾝﾄﾞできない｡
じわじわとなぶってやる！
ﾗｲﾄﾞ ｻﾞ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
最果てをも焼き尽くす
黙示録の炎！
ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸ･ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ･ｻﾞ･ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ！
きやがったな！
ｻﾞ･ﾃﾞｽﾃｨﾆｰのｽｷﾙ！
(櫂)ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽﾎｰﾝを退却！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｻﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
(櫂)紅蓮をまとい…｡
理を粛清する黙示録の炎！
覇天皇竜ﾄﾞﾗｺﾞﾆｯｸ･ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ･ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞ！
運命を切り開く 櫂の新たなﾕﾆｯﾄ！
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞの新たな未来の姿か！
(櫂)ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ﾌﾟﾛﾑﾗｰﾊﾞを退却！
山札の上から ７枚見て➡
ｻﾞ･ﾃﾞｽﾃｨﾆｰを手札に！
かげろうの常套手段か！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを退却させたくらいで
勝ったつもりか！
(櫂)何を勘違いしている？
ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞのｽｷﾙ！
(櫂)ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに １ﾀﾞﾒｰｼﾞ！
ﾀﾞﾒｰｼﾞﾁｪｯｸ！ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘ…｡
このﾀﾞﾒｰｼﾞは…｡
ｶﾞｰ!?
ﾄﾘｶﾞｰの効果を無効にする！
(ﾏｺﾄ)ここに ﾚﾘｸｽの全ﾃﾞｰﾀがある｡
これを ｸﾘｽさんに送って
解析してもらえば…｡
後ろは 俺に任せろ！
頼んだぞ！
(若水)あのｶﾞｷども➡
俺様のｼｽﾃﾑに手を出すとは
ﾑﾀﾞなことを～！
ｶﾞｷども？
あいつら！
ｺｰﾙ！
(櫂)ｸﾞﾛｳﾋｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｽｷﾙで ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ6000！
ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
俺様の作ったｼｽﾃﾑは完璧なのだ！
そのすべては 偉大なる
女王陛下に捧げたもの｡
ﾒｶﾞｺﾛﾆｰ最強の戦士
ﾀﾞｰｸﾌｪｲｽの誇りにかけて➡
守ってみせる！
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
夢想怪神ｽｶﾗﾍﾞｶﾞｽ！
ｽｷﾙで ｼｰﾙﾄﾞﾌﾟﾗｽ5000！
更に ｶﾞｰﾄﾞ！
女王陛下に認められた
完璧な兵士である この俺様が➡
負けるはずがない！
勝利は目前 我が陛下に
この勝利を捧げる！
この俺様がいるかぎり…！
我が陛下の前に敵はなし！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
え!?
(櫂)ｹﾞｯﾄ！ ﾄﾞﾛｰﾄﾘｶﾞｰ！
ﾊﾟﾜｰは ｸﾞﾛｳﾋｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝへ｡
ｸﾞﾛｳﾋｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
(櫂)女王だか何だか知らんが
しょせん 貴様らは ｷﾞｰｾﾞの手下｡
そんな者どもに➡
俺は負けん！
侮辱しやがったな！ 我が一族を！
全能なる陛下を！
許さん！ 許さんぞ～！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
(若水)無法怪神ｵﾌﾞﾃｨﾗﾝﾄﾞｽ！
我らが女王陛下を
侮辱した貴様には➡
最高かつ最悪の死を与える！
ｺｰﾙ！
ｽｷﾙ発動！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ6000！ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000！
ぶっつぶしてやる！
一気に展開してきやがった！
ﾊﾞｯﾄﾞﾗｯｸのｽｷﾙ！ １枚ﾄﾞﾛｰ！
俺様は 陛下のもとに生まれ➡
すべてを捧げ 生きてきた！
ｵﾌﾞﾃｨﾗﾝﾄﾞｽのｽｷﾙ！
次のﾀｰﾝ ｺｰﾙを封じる！
我が陛下を侮辱した貴様の罪は
母なる星より重い！
地に はいつくばらせて
踏みにじってくれる～！
光栄に思うがいい！
貴様には 死という
最高の名誉が与えられるのだ！
恐れよ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
ふっふ！
(若水)ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
ﾊﾟﾜｰは ﾎﾞﾙｸﾞﾜｽﾌﾟに｡
ｸﾘﾃｨｶﾙは ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに！
ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！ こっちも同じだ！
なっ！
ﾀﾞﾌﾞﾙｸﾘﾃｨｶﾙ!?
(若水)でやっ！
女王ｸﾞﾚﾄﾞｰﾗよ 我が誇りを！
我が勝利を！
捧げます！
ﾎﾞﾙｸﾞﾜｽﾌﾟでｱﾀｯｸ！
ﾄﾜｲﾗｲﾄﾏﾀﾞｰのｽｷﾙで ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000！
(若水)これで とどめだ～！
ｶﾞｰﾄﾞ｡
ｶﾞﾄﾘﾝｸﾞｸﾛｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾊﾞｰﾆﾝｸﾞﾎｰﾝ･ｴｳﾞｫﾘｭｰﾄ！
ﾌﾞﾙｰﾚｲ･ﾄﾞﾗｺｷｯﾄﾞ！
何!?
(櫂)その程度か｡
貴様の誇りとやらは…｡
ﾌｧｲﾅﾙﾀｰﾝ！
急げﾏｺﾄ！ こっちはもう…｡
(ﾏｺﾄ)つながった！
(ｸﾘｽ)よく頑張ったね ２人とも｡
(ﾏｺﾄ)ｸﾘｽさん！
ありがとう｡ あとは任せてくれ｡
彼のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑなら
僕が よ～く知ってるからね｡
まずは その騒がしい連中を｡
続いて ﾌｧｲｱｳｫｰﾙ解除｡
ﾚﾘｸｽ ﾃﾞｰﾀｻｰﾊﾞｰ侵入｡
ｵｰﾙｸﾘｱ｡
ﾐﾗｰﾘﾝｸﾞﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞを開始｡
(２人)やったな！
ﾚﾘｸｽに侵入検知だと!?
(警報)
やってくれましたね｡
あの子たち｡
(櫂)ｽﾀﾝﾄﾞｱﾝﾄﾞﾄﾞﾛｰ｡
ｻﾞ･ﾃﾞｽﾃｨﾆｰのｽｷﾙ｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｻﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ･ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞ！
(若水)俺様は 最強の…｡
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ｡ ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽﾎｰﾝを退却！
山札の上から７枚見て➡
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ･ｻﾞ･ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞを手札に｡
更に ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞのｽｷﾙ｡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに１ﾀﾞﾒｰｼﾞ！
うあ～！
あ ありえない｡ この俺様が！
ｻﾞ･ﾊﾟｰｼﾞのｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾌﾞﾚｲｸｽﾘｰ｡
このﾕﾆｯﾄは 相手のﾀﾞﾒｰｼﾞｿﾞｰﾝの
枚数分 ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾁｪｯｸできる｡
つまり５回！
やっちまえ 櫂！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
女王陛下 女王陛下！
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
夢想怪神ｽｶﾗﾍﾞｶﾞｽ！
更にｶﾞｰﾄﾞ！
ｸｲﾝﾃｯﾄﾞﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべてｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに！
ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ ﾌｫｰｽﾁｪｯｸ｡
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべてｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに｡
ﾌｧｲﾅﾙﾁｪｯｸ｡ ｹﾞｯﾄ ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ！
ﾊﾟﾜｰは ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに！
(櫂)貴様らの野望が
叶うことなどない！
俺たちが 存在するかぎり！
(若水)ひっ… じょ…｡
女王陛下 俺様は…｡
ぐわ～っ!!
ぐわっ！
痛え 痛えよ…！
さあ 洗いざらい話してもらうぜ｡
(若水)
これで お前らもおしまいだ！
み～んな 吹っ飛んでしまえ！
てめえ 結局それかよ！
ふん！ 俺様たち
使徒の拠点は 世界中にある｡
ここは そのひとつにすぎんのだ！
なっ…｡
俺様は負けていない！
負けていないのだ！
やべえ 脱出しねえと｡
でも出口が…｡
[ﾓﾆﾀ](ｸﾘｽ)心配ご無用｡
この施設は
僕のｺﾝﾄﾛｰﾙ下に入った｡
ｸﾘｽ！ てかｺﾝﾄﾛｰﾙできるんなら
爆発を止めてくれよ！
それは ちょっと無理｡
[ﾓﾆﾀ]あの子たちも脱出中だしさ
ｷﾐたちも早く！
行くぞ！
[ﾓﾆﾀ](ｸﾘｽ)ﾚﾘｸｽのﾃﾞｰﾀは
すべて確保した｡
[ﾓﾆﾀ]解析して あとで送っておくよ｡
ああ 助かる｡
[ﾓﾆﾀ]礼にはおよばない｡
そこにいる小さな戦士たちの
おかげでもあるからね｡
すげえじゃねえか お前ら｡
よくやった｡
(ｱﾗﾀ)これで
ｸﾛﾉさんたちを救えるな ﾏｺﾄ｡
(ﾏｺﾄ)ああ｡
きっとその先にﾉｱも｡
(若水)嘘だろ あんなﾌｧｲﾄ１回で
こんなﾀﾞﾒｰｼﾞを…｡
あと１回でも負けたら
惑星ｸﾚｲにかえされ…｡
おのれ櫂ﾄｼｷ おのれ…｡
ﾁｰﾑＱ４！
何を吠えている ﾀﾞｰｸﾌｪｲｽ｡
あ あなた様は…｡
ｸﾞﾚﾄﾞｰﾗ女王陛下！
(ｸﾞﾚﾄﾞｰﾗ)
誇り高きﾒｶﾞｺﾛﾆｰ最強の戦士が➡
無様な姿を見せるでない｡
はっ！
お前の顔に泥を塗った者は➡
わらわの顔に泥を塗ったも同じ｡
敵はとってやるぞ｡
ありがたき幸せ｡
ふふふ…｡
(くらのすけ)
ﾐﾗｸﾙﾐﾗｸﾙのﾗｲﾌﾞ会場に→
ｳﾉｰが現れたのでございます｡
(ﾛｯｷｰ)魔王が生み出した魔物➡
とんでもない強敵だったぜ｡
(ﾎﾟｯﾌﾟﾝ)でも ﾐﾗｸﾙちゅーんず→
手にしたﾌｧｲﾅﾙﾓｰﾄﾞで
ｳﾉｰをﾁｭｰﾝｱｯﾌﾟしたﾌﾟﾝ｡
(ﾛｯｷｰ)
ｸﾘｽﾀﾙﾁｭｰﾝｱｯﾌﾟ すごいﾊﾟﾜｰだぜ！