(ざわめき)
(ﾐｻｷ)そろそろ時間ね｡
(ｶﾑｲ)そうですね｡
ﾁｰﾑの代表者は必ず
受け付けを済ませてください｡
(ﾀｲﾖｳ)出ないです｡
(ｸﾛﾉ)そうか…｡
ｶｽﾞﾏさん どうしたんだろ｡
((明日は ｷｬﾋﾟﾀﾙ１号店の
ｼｮｯﾌﾟ大会 10時からだ｡
待ってるぜ))
道に迷ってるかもしれません｡
僕 ちょっと見てきます｡
(３人)ん？
(ﾂﾈﾄ)なんだ？
遅刻している奴がいるのかよ｡
(ｶﾙ)そんなんで 大丈夫ですかね｡
(ｹｲ)心配｡
うるせえ｡
(ﾐｻｷ)対戦表は こちらになります｡
準決勝までは
ﾁｰﾑの３人が同時にﾌｧｲﾄ➡
２勝以上したﾁｰﾑが
ﾄｰﾅﾒﾝﾄを勝ち上がります｡
今日が ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰへの切符を
手に入れる 最後のﾁｬﾝｽだ｡
全国のｼｮｯﾌﾟで
そのﾁｬﾝｽをつかむために➡
ﾌｧｲﾄが行われているが…｡
どこよりも 熱く盛り上がろうぜ！
(みんな)お～！
さぁ ﾌｧｲﾀｰは席についてくれ｡
やっぱり 連絡ないです｡
お前ら どうする？
ｶﾑｲさん…｡
そろそろ試合開始だぞ｡
とりあえず
ﾀｲﾖｳと２人で戦います｡
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰ
諦めたくないですから｡
そうか｡ まぁ ２人でも
予選は ﾙｰﾙ上 問題はないけどな｡
いないﾒﾝﾊﾞｰは
不戦敗ってことになる｡
つまり 勝ち上がるためには➡
ｸﾛﾉさんも僕も
ひとつの負けも許されない｡
そういうことだ｡
それにしても 大事な大会を
ばっくれるなんて➡
お前ら とんでもねえ奴と
ﾁｰﾑ組んだな｡
それでも 俺たちは
あいつに かけたんです｡
あいつのｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに｡
みんな 悔いのないﾌｧｲﾄを！
それじゃ いくぜ！
ｶｰﾄﾞｷｬﾋﾟﾀﾙ１号店
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰ ｼｮｯﾌﾟ予選…｡
(みんな)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
♪♪～
ﾒﾀﾊﾟﾙｻｰ ｽﾌﾟﾘｯﾄ･ﾍﾟｶﾞｻｽで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
うわ～っ！
よし！
やりましたね ｸﾛﾉさん！
これで よし｡
ご覧のとおり 見事
決勝進出を決めたのは➡
ﾁｰﾑ･ｽﾄﾗｲﾀﾞｰｽﾞと…｡
あっ！
(ﾐｻｷ)ﾁｰﾑ･ﾄﾘﾆﾃｨﾄﾞﾗｺﾞﾝです｡
(歓声)
ﾄﾘﾄﾞﾗ 全勝だってよ｡
すげえ！ さすが
１号店の最強ﾁｰﾑだぜ！
(ﾐｻｷ)では 15分のｲﾝﾀｰﾊﾞﾙの後
両ﾁｰﾑによる決勝戦を行います｡
やっぱりﾀﾞﾒです｡
ﾒｰﾙにも返事ないですし…｡
決勝も２人みたいですね｡
相手は ﾂﾈﾄたちだろ｡
だったら大丈夫｡
優勝して 行こうぜ ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰ｡
はい！
ずいぶん余裕じゃねえか｡
わっ！ ｶﾑｲさん…｡
まぁ よく知ってる相手ですから｡
果たして そうかな｡
どういうことですか？
あいつらを甘く見てると➡
痛い目を見るぞ｡
(ﾐｻｷ)決勝戦は
１試合ずつ行います｡
２勝したﾁｰﾑが優勝｡
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰへの
出場権が与えられます｡
ﾙｰﾙの確認をしておく｡
ｽﾄﾗｲﾀﾞｰｽﾞは１敗した時点で➡
10分以内に ３人目の
ﾒﾝﾊﾞｰが来なければ➡
そこで ﾁｰﾑは不戦敗となる｡
いいな？
はい！
じゃ 始めるぜ｡
(ｶﾑｲ)決勝 先鋒戦！
(ｶﾙ/ﾀｲﾖｳ)ｽﾀﾝﾄﾞｱｯﾌﾟ ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ！
早天の騎士ｺｴﾙ！
(ｶﾙ)ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ｾﾞﾌｧｰ！
ﾗｲﾄﾞ！
頑張れ ﾄﾘﾄﾞﾗ！
ｶﾙ 負けるな！
え？
《ﾄﾘﾆﾃｨﾄﾞﾗｺﾞﾝは この１号店で
腕を磨き 力をつけた》
ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ﾅｲﾄｽｶｲで ｱﾀｯｸ！
は～っ！ はっ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ！
《ﾄﾞﾗｴﾝのｲﾍﾞﾝﾄでも好成績｡
その実力は本物》
ｶﾙ ﾅｲｽｱﾀｯｸ！
いいぞ ｶﾙ 思いきりいけ！
はい！
《そして 何より➡
ﾁｰﾑとしての強い結束力がある》
(ｶﾙ)ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
大銀河総督ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤ！
え？
《ﾀｲﾖｳ:Ｇﾕﾆｯﾄなのに ﾊﾟﾜｰ4000？》
(ｶﾙ)ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ｸﾗｳﾄﾞを ｺｰﾙ！
ｽｷﾙ発動！
山札の上から ５枚を見て
ｲﾆｸﾞﾏﾝの名前がつく➡
ｸﾞﾚｰﾄﾞ２以下のｶｰﾄﾞを
相手に見せ手札へ！
そして 手札から １枚をｿｳﾙへ！
ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ﾅｲﾄｽｶｲをｺｰﾙ！
ｽｷﾙ発動！
２体のﾅｲﾄｽｶｲのｽｷﾙで➡
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ8000！
更に ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ｻﾝｾｯﾄのｽｷﾙで
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
そして 山札をｼｬｯﾌﾙ！
ｲﾆｸﾞﾏﾝ･ｾﾞﾌｧｰをｺｰﾙ！ ｽｷﾙ発動！
自身とｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤに
それぞれ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
仲間たちの力で ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟだ！
ﾊﾟﾜｰ25000以上！
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤのｽｷﾙ発動！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞ４枚をﾚｽﾄ！
攻撃が ﾋｯﾄすれば ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞがｽﾀﾝﾄﾞ！
ﾋｯﾄしなければ
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞ４枚がｽﾀﾝﾄﾞする｡
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ！
は～っ はっ！
(ﾀｲﾖｳ)ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
黄金獣すれいみー･ﾌﾚｱ！
ｽｷﾙ発動！
ﾍﾝﾘﾈｽを山札の下に置き
山札から ５枚見て➡
ｷｭｱﾗﾌﾞﾙ･ｴﾝｼﾞｪﾙとｴﾀﾞﾄﾞｩｽを
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝとして ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
更に ｴﾀﾞﾄﾞｩｽでｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
(ｶﾙ)ｾｶﾝﾄﾞﾁｪｯｸ ｻｰﾄﾞﾁｪｯｸ
ｹﾞｯﾄ ｽﾀﾝﾄﾞﾄﾘｶﾞｰ！
効果はすべて右のﾅｲﾄｽｶｲへ！
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤのｽｷﾙ発動！
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞへの攻撃が
ﾋｯﾄしなかったので➡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞ４枚がｽﾀﾝﾄﾞ！
ｾﾞﾌｧｰのｽｷﾙ！ ｾﾞﾌｧｰを手札に戻す｡
ﾅｲﾄｽｶｲで ｱﾀｯｸ！
(ﾀｲﾖｳ)ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ 更にｶﾞｰﾄﾞ！
(ｶﾙ)まだまだ ｱﾀｯｸ！
ﾅｲｽｱﾀｯｸ！
わぁ！
《ﾒﾝﾊﾞｰの１人が来ないようなﾁｰﾑで
大会に出やがって…｡
俺たちを いや
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞをﾅﾒるなよ ｸﾛﾉ！》
頑張れ！ ﾀｲﾖｳ！
はぁ はぁ はぁ…｡
はい！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
♪♪～
旭光剣爛ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
どーんがるをｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡ ﾍﾞﾘｰﾓｰﾙをｺｰﾙ｡
ﾕﾅｲﾄ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
ﾍﾞﾘｰﾓｰﾙのｽｷﾙ！
ｼﾞｪﾌﾘｰをｺｰﾙ！
ｺｴﾙのﾕﾅｲﾄ！ ｿｳﾙに送り
ぶるるがるをｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ｡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ2000｡
更に ﾍﾘｰをｺｰﾙ｡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000｡
旭光剣爛ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄのﾕﾅｲﾄ！
自身のﾊﾟﾜｰを ﾌﾟﾗｽ25000｡
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞすべてに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ5000｡
ｼﾞｪﾌﾘｰのﾌﾞｰｽﾄ
ﾍﾞﾘｰﾓｰﾙで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞ｡
《ｺｽﾄがあるのに Ｇﾕﾆｯﾄのｽｷﾙを
一度しか使わなかった｡
ﾀｲﾖｳの奴 冷静だな》
《手札５枚のうち
４枚は わかってる｡
残る１枚は 恐らく完全ｶﾞｰﾄﾞ｡
ｶﾙさんは 前より
ずっと強くなってる｡
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟは これで十分｡
ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄの防御ｽｷﾙのための
ｺｽﾄを残して➡
確実に勝つﾌｧｲﾄをするんだ｡
絶対に負けられない》
ﾀﾞﾒｰｼﾞﾁｪｯｸ｡
ﾄﾞﾛｰﾄﾘｶﾞｰ｡
あと １ﾀﾞﾒｰｼﾞ｡
(ｶﾙ)１枚ﾄﾞﾛｰ｡
(ｶﾙ)ﾊﾟﾜｰは ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞへ！
あっ…｡
ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄで ｱﾀｯｸ！
(ｶﾙ)完全ｶﾞｰﾄﾞ！
この攻撃が止められることは
想定内｡
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべて ぶるるがるへ｡
ｱﾀｯｸ！
ｽｷﾙ発動 ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ5000｡
これで 決める！
(ｶﾙ)ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！
豪勇合身ｼﾞｰｵｰﾌｧｲﾌﾞ！
ど どうして！ あっ…｡
さっきのﾄﾞﾛｰﾄﾘｶﾞｰで
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞのｺｽﾄを？
(ｶﾙ)ｽｷﾙで ｼｰﾙﾄﾞ ﾌﾟﾗｽ15000！
《ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄのｽｷﾙを２回使って
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしていれば》
ｸｯ…｡
(ｶﾙ)ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
大銀河総督ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤ！
２体のﾅｲﾄｽｶｲのｽｷﾙで
ﾛｰﾚﾙに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ8000！
ｸﾚｾﾝﾄをｺｰﾙ ﾅｲﾄｽｶｲを退却｡
ｽｷﾙ発動！
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
ｾﾞﾌｧｰをｺｰﾙ！
自身とﾛｰﾚﾙに
それぞれ ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000｡
ﾍﾙﾑをｺｰﾙ ﾅｲﾄｽｶｲを退却｡
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
また!?
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤのｽｷﾙ発動！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞを４枚 ﾚｽﾄ！
(ﾀｲﾖｳ)手札を全部使って
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞをﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせた｡
《ｺｽﾄの消費を抑えたのは
確実に勝つため｡
守りきって 次のﾀｰﾝで決める！》
《次のﾀｰﾝに持ち込まれたら
僕に勝ち目はない｡
このﾀｰﾝに すべてを賭ける！》
《このﾀｰﾝに すべてを賭ける！》
決めろ ｶﾙ お前ならできる！
はい！ ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞに ｱﾀｯｸ！
ﾀｲﾖｳ！
《僕をﾁｰﾑに誘ってくれた
ｸﾛﾉさん｡
嬉しくて たまらなかった》
((頼りにしてるぜ ﾀｲﾖｳ))
《ｸﾛﾉさんの思いに応えたい｡
絶対に負けられない！》
ｸﾞﾙｸﾞｳｨﾝﾄのｽｷﾙ発動！
ﾌﾚｲﾑ･ｵﾌﾞ･ﾋﾞｸﾄﾘｰを
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝとして ｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ｺﾏﾝﾀﾞｰﾛｰﾚﾙＤのｽｷﾙ発動！
ｾﾞﾌｧｰをｿｳﾙへ！
ﾌﾚｲﾑ･ｵﾌﾞ･ﾋﾞｸﾄﾘｰを退却！
そ そんな…｡
くらえ～!!
(ﾀｲﾖｳ)ｲﾝﾀｰｾﾌﾟﾄ 更にｶﾞｰﾄﾞ！
《ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰさえ出なければ》
う～ ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ｡
効果はすべて ﾛｰﾚﾙへ！
ｸｯ ｳｯ ｳｩ…｡
《負けられない！
絶対に負けられない！
僕が負けたら…》
絶対 ｸﾛﾉさんを➡
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰに連れていくんだ！
《僕は ｸﾛﾉさんを…》
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
勝者 ﾄﾘﾆﾃｨﾄﾞﾗｺﾞﾝ！ 山路ｶﾙ！
やった～！
(一同)おぉ～！
やりましたよ～｡
(ﾂﾈﾄ)ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰに大手だぜ！
(３人)ｲｪｰｲ！
《終始 思い切りのいい
ﾌｧｲﾄをしたｶﾙに➡
ﾄﾘｶﾞｰも応えてくれたみたいね》
ﾊｧ… すみません｡
気にするな｡
いいﾌｧｲﾄだったぜ｡
次は 俺が相手だ｡
待ちなさい｡ 10分以内に
３人目のﾌｧｲﾀｰが来なければ➡
ｽﾄﾗｲﾀﾞｰｽﾞは不戦敗よ｡
ま 待ってください！ それは
俺のﾌｧｲﾄが終わってからで➡
とりあえず
俺にﾌｧｲﾄさせてください｡
その間に ｶｽﾞﾏさんが来るかも…｡
これはﾙｰﾙよ｡
ｸﾛﾉ 今のあなたに➡
ﾌｧｲﾄﾃｰﾌﾞﾙにつく資格はない｡
♪♪～
こんな形で勝っても
嬉しくないぜ｡
(ﾐｻｷ)あと１分｡
ﾏｼﾞか｡
不戦敗かよ｡
何やってんだ だっせえな！
(ﾐｻｷ)あと10秒｡
((ｼｵﾝ:楽しませてくれよ
ﾗｲﾊﾞﾙとして｡
(ﾄｺﾊ)ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰに出るからには
負けるつもりはないから｡
俺のほうこそ 負けねえよ))
《まさか ここで終わるのか？》
(ﾀｲﾖｳ)ｶｽﾞﾏさん！
(ｶｽﾞﾏ)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
悪い 遅れた！
ｶｽﾞﾏさん
何度も何度も電話したのに➡
今までどうしてたんですか？
寝てた｡
なっ!?
しつこく電話してきて
うるせえんだよ｡
ま そのおかげで
起きたんだけどな｡
ちょっと ふざけないでください｡
(ｶｽﾞﾏ)ふはは…｡
ﾐｻｷさん！
ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌよ｡
ﾌｩ…｡
待てよ！
ﾁｰﾑの大将は お前だ 俺がいく｡
一本とられた お前が負ければ➡
そこで
ｱﾝﾀﾞｰﾄｳｪﾝﾃｨｰへの道は閉ざされる｡
ﾊﾞｲﾅｷｭﾗｽ･ﾀｲｶﾞｰでｱﾀｯｸ！
(ｶｽﾞﾏ)ｶﾞｰﾄﾞ！
(ｹｲ)聖賢博士ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾘｰで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
ﾄﾗﾍﾞﾘﾝｸﾞ･ﾓﾓﾝｶﾞでｱﾀｯｸ！
(ｶｽﾞﾏ)ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｶﾞｰﾄﾞ！ ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾀｰﾝ終了｡
ｸｯ…｡
《速攻決めて
先攻したってのに➡
逆転されて もうﾀﾞﾒｰｼﾞ５かよ…》
慈愛の教鞭ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾘｰの
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ発動！
１枚ﾄﾞﾛｰ｡
ﾄﾗﾍﾞﾘﾝｸﾞ･ﾓﾓﾝｶﾞを退却｡
ぐるぐるﾀﾞｯｸﾋﾞﾙのｽｷﾙで２枚ﾄﾞﾛｰ｡
そして ｻｸｾｽ！
ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰを手札へ… ふふん｡
(ﾂﾈﾄ)いいぞｹｲ！
(ｶﾙ)ﾅｲｽﾄﾞﾛｰ！
手札があんなに…｡
防御体制は完璧ですね｡
あぁ…｡
《ﾁｯ やべえな｡
こんなことなら
新導に任せときゃよかったぜ｡
あいつなら…｡
でも どのみち３試合目で
俺が負けりゃ 同じことか｡
結局 先に進むには
勝つしかねえんだ…》
俺が！
ﾄﾞﾗｸﾞﾊｰﾄﾙｱｰﾄﾞのﾘﾁｭｱﾙ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ…｡
ﾙｱｰﾄﾞ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ ﾙｱｰﾄﾞのﾘﾁｭｱﾙ！
ﾄﾞﾗｸﾞｾｲﾊﾞｰ ｴｽﾗｽをｽﾍﾟﾘｵﾙｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰが低い完全ｶﾞｰﾄﾞをｺｰﾙした？
どうして？
(ｶｽﾞﾏ)ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ！
ｴｽﾗｽを退却
ｱﾋﾞｻﾙ･ｵｳﾙを２体ｺｰﾙ！
ｴｽﾗｽのﾘﾁｭｱﾙ！ ｱﾋﾞｻﾙ･ｵｳﾙを退却｡
ｴｽﾗｽを山札の下へ｡
もう１枚のｴｽﾗｽを手札へ｡
そうか 確実に完全ｶﾞｰﾄﾞを
手札にするために｡
《俺だって
少しは考えてんだよ》
《ま 寝落ちしたあげく
遅刻してちゃ➡
偉そうなことは言えねえがな》
ｺｰﾙ！ ﾄﾞﾗｸﾞｳｨｻﾞｰﾄﾞ ﾓﾙﾌｪｯｻ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾊｰﾄ ﾙｱｰﾄﾞをｺｰﾙ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ ﾙｱｰﾄﾞで➡
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
効果は すべてﾓﾙﾌｪｯｻへ！
ﾄﾞﾗｸﾞﾊｰﾄ ﾙｱｰﾄﾞでｱﾀｯｸ！
《ﾀﾞﾒｰｼﾞ５ いける！》
ﾓﾙﾌｪｯｻで ｱﾀｯｸ！
(ｹｲ)ｶﾞｰﾄﾞ！
さすがｹｲ 磐石の守りです｡
ｹｲ 次のﾀｰﾝで決めちまえ！
うん！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ！
全智竜ﾌｪﾙﾆｹﾞｰｼｭ！
ｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙ ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰをｺｰﾙ！
ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
ｶｽﾀﾈｯﾄ･ﾄﾞﾝｷｰをｺｰﾙ！
ｿｳﾙに送り
ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰに ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ3000！
みけさぶろーをｺｰﾙ！
ﾌｪﾙﾆｹﾞｰｼｭのｽｷﾙ！
ﾘｱｶﾞｰﾄﾞ１体につき ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
５体なので ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ20000！
ﾌｪﾙﾆｹﾞｰｼｭで
ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
完全ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾄﾘﾌﾟﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
ｹﾞｯﾄ ｸﾘﾃｨｶﾙﾄﾘｶﾞｰ！
ｸﾘﾃｨｶﾙは ﾊﾞｲﾅｷｭﾗｽへ！
ﾊﾟﾜｰは ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰに！
ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰ ｻｸｾｽ達成！
《ｸﾘﾃｨｶﾙを引かれた｡
残り２回の攻撃を防ぎきれねえ｡
頑張ったところで
しょせんは つけ焼き刃｡
どうにもならねえってことか》
(ｹｲ)ｸﾞﾚﾍﾞﾘｰで ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞにｱﾀｯｸ！
でもな どうしても俺は
勝たなきゃならねえんだよ！
(ｶｽﾞﾏ)まだだ｡
まだ 終わりじゃねえ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞﾁｪｯｸだ｡
あいつ…｡
(ｶｽﾞﾏ)ﾋｰﾙﾄﾘｶﾞｰ！
やったぜ！
まだ 僕のﾀｰﾝは終わってない｡
ぐるぐるﾀｯｸﾋﾞﾙのﾌﾞｰｽﾄ！
ﾊﾞｲﾅｷｭﾗｽ･ﾀｲｶﾞｰで ｱﾀｯｸ！
ｽｷﾙ発動 ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾗｽ4000！
(ｶｽﾞﾏ)ｶﾞｰﾄﾞ！
くそ… 決められなかった｡
でも ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞでﾌｪﾙﾆｹﾞｰｼｭのｽｷﾙ発動｡
すべてのﾘｱｶﾞｰﾄﾞを退却｡
その数だけ ｶｳﾝﾀｰﾁｬｰｼﾞ！
ｿｳﾙﾁｬｰｼﾞ！ そしてﾄﾞﾛｰできる｡
更に ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾘｰのｽﾄﾗｲﾄﾞｽｷﾙで
１枚ﾄﾞﾛｰ｡
手札が10枚！
(ｶｽﾞﾏ)だから なんだってんだよ｡
勝つのは俺だ｡
お前をぶっつぶす！
＜今 日光が盛り上がっています｡
今年は 東照宮の創建から400年｡
日光の開山より 1250年です｡
この 節目の年に出没するのは→
日光の 静かで特別な奥座敷｡