チョン・ヨビン
ジニョン
ソ・ヒョヌ
チャン・ユンジュ
チュ・ヒョニョン
ムン・ソングン
字幕作成： 👠 セミの秘密 🕶️  @viki.com
優しい女 プ・セミ
[このドラマはフィクションです
登場する人物・事柄は実在するものと関係ありません]
[第１話]
人口１万５千人
ソウルから車で４時間
電車も通っていない
誰もがお互いを知っている
外部から人が来てもすぐに知られる
一度足を踏み入れれば
簡単に出られない所だ
だから最も無害で
[イソン幼稚園]
誰にも怪しまれない
幼稚園の先生に扮するのだ
[履歴書]
[経歴]
ずいぶん海外で
ボランティアをしたんですね
はい 両親が積極的にしていたので
影響を受けました
そう 家庭環境が重要ですよね
でもプ・セミ先生ほどの経歴なら
イソン女子大付属幼稚園は
手放したくなかったでしょうね
どうしてムチャンに
いらっしゃったの？
その理由は今からお話します
[カソングループ
ボディガード面接会場]
[３ヶ月前]
チャン・ハリンです
どちらから？
近くです
- 近くなの？
- ええ近くに住んでます
どちらですか？
地方です
大変ですよね
イ・ジヒョン　チャン・ハリン
キム・ヨンラン　中へ
はい
お入りください
イ・ジヒョンさん
はい
下請けのミンジョン食品を
トップブランドに成長させた
カソングループのカ・ソンホ会長の
”挑戦する者が成長する”
という言葉に感銘を受け
英語に苦労していましたが
大学２年の終わりに
カナダに１年
語学留学に行きました
カナダでの留学経験で
TOEIC930点を達成しただけでなく
グローバルな視野を広げる
機会にもなりました
外国人との会話も
問題なくできます
《たった１年の留学で
驚くべき進歩を遂げ―》
《わかった もういい》
[弁護士 イ・ドン]
どれも同じだな
ボディガードに語学は必要ない
外国人が侵入してくるかもしれませんよ
はい？
え？
いや 次の人
キム・ヨンランさん
キム・ヨンランです
[履歴書]
1997年生まれ？
ずいぶん年だな
[普通自動車免許]
ペーパードライバー？
わざわざ書く必要が？
はい 車がないので書きました
質問したのではありません
そんなに鈍感な人間に
務まる仕事だと思うか？
チャン秘書
地下鉄で痴漢を捕まえ
市民賞をもらいました
他にもありますが
あのねキム・ヨンランさん
目を見なさい
何だと思う？
97年生まれ キム・ヨンランさん
我々は洞察力があり
機転の利く人を探している
だがあなたは鈍いようだ
お座りください
同じことを言わせないで
どういうつもりだ？
予期せぬ状況に対応するのが
ボディガードです
凶悪犯は事前に予告しません
警護対象者が不審者に突然襲われ
倒れたところを再現しました
一歩間違えば脳震盪を
起こす可能性もあります
こういう事態を未然に防ぐのが仕事だろう？
おそらくこうなる前に
止められたと思います
しかし一度事件が発生したため
適切に対処するのが重要です
そして通常攻撃は
一回だけでは終わりません
合格
え？
合格？
合格ですか？
大丈夫ですか？
合格って言いました？
わざと落としたんじゃないか？
カ会長の専属ボディガードに
合格おめでとうございます
今から24時間体制で警護にあたってもらいます
週末も休暇もありません
覚悟しています
覚悟だけでは足りないぞ
お金がたくさんもらえると聞きました
お金が責任と犠牲だと思っています
ずいぶん正直だね
はい
そうか
目を見ればわかる
何を言うかわかるね？
キム・ヨンランさん
前科者なのか？
[カソン]
あっ
もう
就職できるまで踏ん張れって言ったのに
どうして言うこと聞かないの
母さん？
あらヨンラン
早いわね
何よそれ
また家賃のお金を盗んだの？
ヨンラン
このお金で誰のために稼ぐと思ってる？
娘のために決まってるでしょ
どうして同じことを
10年も言い続けられるの？
人間なら成長するものでしょ
母親に説教かい
少しは学んでよ
そんな生き方
いい加減に目を覚ましてよ
母親に向かって偉そうに
それでも母親？
じゃあ娘やめたら？
もううんざりよ
産んでくれなんて頼んでない
私も母親になりたかった
わけじゃないわ
中学３年のとき
コンビニで生理用品を
万引きして懲役６ヶ月
年齢的に少年犯罪と認められ
少年院で服役しました
盗んだ生理用品の値段は？
どうでしょう
１万ウォン程度でしょうか？
たった１万ウォンのために６ヶ月？
あり得ない話ではありません
韓国では金もコネもなく
後ろ盾もなければ
よくある話です
他に犯罪歴は？
それ以降ありません
更生したようです
以前の警備業務上問題は？
いえ 警備の経歴は問題ありません
忘れていました
借金があります
ブラックリスト入りの母親が
娘名義で大金を借りています
会長 一般人が自殺を考える
借金額はいくらだと？
さあ
５千万です
５千？
人の死は安いものです
キム・ヨンランの借金はその10倍です
金が返せなかったらどうなるんだ？
漢江に飛び込むかもしれませんね
会長 警備を雇うのは
慈善事業ではありません
急に情けをかけるなんてらしくないです
人というのはな
履歴書だけではわからんもんだ
私は30年会社経営をしてきたが
君は人を見る目がないな
ですから今回精査をしております
私はね
弱みの多い人間が
世界で一番好きなんだ
安物の服を着て
化粧もなし髪も染めてない
みすぼらしい靴
そこまで切羽詰まってるんだ
私が少しくらい
キツくあたっても辞めんだろう
しかし前科者はダメです
電話しろ
キム・ヨンランですか？
聞きたいことがある
早くしろ
食事休憩だ
食事に行ってください
食べに行こう
もしもし
カソングループ弁護士のイ・ドンです
ご用件は？
キム・ヨンランさん
面接の後 壁に靴を叩きつけながら
何と言っていましたか？
高い壁なんですか？
イタリアとか外国製なんですか？
お金は請求しませんから
本当のことを言ってください
”ごめん”と言いました
八つ当たりをして
合格だと言え
はい？
貧しくても良心はある
弱みだらけだ
キム・ヨンランさん
面接合格の中止を取り消します
はい？え？
本当ですか？
働けるんですか？
はい 12時までに来てください
はい わかりました
就職できたのね
よくやったわ
おめでとう 良かったわね
好物だけど飲んで
温いわよ
先輩が飲んでください
徳を積ませてよ
私にも運が回ってくるように
本当によかったわ
ご飯食べに行こう
今日はプルコギよ
売り切れるから早く
はい
早く来て
いつから仕事？
- 明日からです
- 明日？
[ムチャンイチゴ]
それが最後だ
OK 行ってくる
- 運転気をつけてな
- ああ
[ムチャンイチゴ]
[農場直送　全国配送]
こんにちは
男前だな アイドルにもなれるぞ
おいしそうなリンゴだ
こんにちは
お元気ですか？
出荷量を増やしてくれよ
カソンの会長が食べてる
イチゴだと噂になって
美味しいとあちこちから
注文が来るんだ
増やせば質が落ちるんですよ
可愛い顔して冷たいな
また２週間後に
融通が利かないな
俺なら質が落ちても増やすのに
またな
[ムチャンイチゴ]
[農場直送　全国配送]
ありがとうございます
キム・ヨンランさん
ドンミンさん いらっしゃい
こんにちは
えっと
会長は母屋にいて
私たち従業員は離れを使うの
そうだわ
キッチンは母屋にしかないから
夜お腹がすかないように
きちんと食事して
わかりました
[ムチャンイチゴ]
また２週間後に
美味しくお召し上がりください
[また２週間後に
美味しくお召し上がりください]
私の仕事を手伝ってるヘジと
この部屋をシェアして使ってね
気さくな子だから
うまくやっていけると思うわ
あなたはこっち
はい
もしもし
到着しました
すぐに行きます
イ弁護士から呼ばれました
ああ 行ってきて
まあ
あら
あらまあ
しけた服ばかりね
キム・ヨンランさん
どうぞ中へ
毎日のスケジュールは
前日夜9時にメールします
変更があれば遅れることも
内容に応じて警護の調整を
はい
会長は無駄話や
干渉されるのを嫌います
明日午前8時家の前で待機するように
わかりました
弁護士さん
私は何人目のボディガードですか？
意外と察しがいいね
今年だけで５人目だ
高収入には理由があるんだ
夜11時の鐘が鳴ったら朝６時まで
部屋から一歩も外に出ないように
わかりました
以上だ
私のカバンをあさりました？
何もなさそうなのに
あさる意味ある？
そうですけど
好奇心で見ることはありますよね
どんなみすぼらしい服が入っているか
くだらない好奇心
気分悪くした？
まったく
言葉で何を言われようと
傷つくことはありません
かっこいいわね
私はペク・ヘジ
友達にならない？
友達はいりません
優しくしてあげるのに
友達は映画や食事に行ったり
一緒にコーヒーを飲んだり
そうそう 一緒にやろう
そんなお金はありません
友達よ
私の特技なの
不思議でしょ？
教えてあげようか？
警護に役立つかも
小さい頃バレエを習ってたの
つま先に重心をかけて
こうやって立つと
会長 お疲れ様です
手もつけてないわ
ほとんど食べないのに痩せないわね
外で何か食べてるのね
ねえ
あなたが食べなさい
特級韓牛よ
ありがとうございます
ラーメンないのかな
探し物？
あの
お腹がすいて
あらステーキ食べたのに
足りないの？
美味しかったんですが
辛いものが食べたくなって
まあ
じゃあ
ほら
- ありがとうございます
- あのね
11時からは携帯の電源を切って寝るの
- はい
- 絶対起こさないでね
はい
部屋に戻るわ
おやすみなさい
なかなかやるな
だらしない
襲われて袖を掴まれたらどうするんだ？
口だけの若造よりマシかと思ったが
会長 今日はいい天気ですね
うるさい
はい
出発します
わが社の新作ラーメンに
[カソン]
人気アイドルのフォトカードを入れます
カ・ソヌ副社長
我がカソンラーメン消費者の年齢層は？
我が社のモットーのとおりです
生まれ初めてのラーメン
死ぬまで飽きないカソンラーメン
ではアイドルが好きな年齢層は？
父さん
すみません
会長
最近のアイドルオタクは
年齢は関係ないんです
いいか
うちは食品会社だ
一時的な宣伝より味で勝負するんだ
そうです
味で勝負です 父さん
しかし時代は変わりました
推し活しながらラーメン食べて…
会長
俺の企画なんだ 父さん
いいか
公私は区別しろと言ってるだろう
石頭の老いぼれめ
副社長のプロジェクトは
３度赤字になっています
会社は経営者が悪ければ
あっという間に傾きます
パク専務には気苦労かけるが
苦労して築いた会社だ
潰させない
[利息の支払い遅延によって
不利になります]
[本日中にご入金ください]
[カ・ソンホ]
[カ・ソンホ経歴]
[結婚１年目に交通事故で死別]
[カ・ソンホ会長の娘
NYで麻薬過剰投与で死亡]
金持ちなのに不幸そうね
終わったわ
教授 新しいボディガードは
頭からつま先まで貧乏くさいんです
今回も若い女なの？
男は貧乏くさい女は好きになりませんよ
貧乏くさい女っていうのは
女性に必要な包容力を
持ち合わせる余裕もないんです
父の食事は指示通り？
ご心配なく 教授
私は食品栄養学科卒ですから
先日
最新の健康診断結果を見ましたが
コレステロール値がかなり高いんです
そうなると動脈が詰まりやすく
脳卒中のリスクが高くなります
コレステロール値には食事管理が重要で
失礼な女
でもあのじいさん
どうして女ばかり雇うのかしら？
お父さん
最近お加減いかがですか？
健康診断でコレステロール値が
高かったそうですね
チェ執事に食事管理に
注意するよう指示しました
おかげでずいぶん良くなったよ
[故イ・ミンジョン]
お父さん
いくら１年しかなかったとはいえ
お母さんの好きな花は覚えてください
シャクヤクです
高価で華やかな花
お母さんは裕福な家庭で何一つ苦労せず
育ったんです
実の親子じゃないの知ってるだろ？
知りませんでした
会長は二人の子連れ未亡人と再婚したが
その１年後に
交通事故で亡くなったんだ
全く血は繋がっていないが
法的には家族だ
笑えるよな
亡くなった娘は？
何も知らないわけじゃないんだな
たった一人の娘だった
外でできた娘を連れてきたんだ
立派に育てて留学までさせたのに
麻薬に男に…
あの役立たずの息子は無視すればいい
だが長女には気をつけろ
セアン大学の教授だが
会長に寄りつく女がいないか
チェ執事に監視させて
逐一報告を受けるんだ
君はその心配はなさそうだが
どういう女ですか？
もうすぐ死にそうな老人に
すり寄る女を想像してみろ
遺産問題で頭痛のタネになるだけだ
財閥家の仕事は3度目だからわかる
表ではみんなニコニコしているが
裏では死ぬのを待ってるんだ
全部遺産のためだ
どうして死ぬのを待つんですか？
何？
殺すこともできますよね
お金さえあれば
我らが主の娘
聖イ・ミンジョンの28回忌を偲び
皆で祈りましょう
主の御言葉に従い生きるよう努め
我らが尊い神の子
イ・ミンジョン聖徒が
主の御許に召されてから
28年の月日が流れました
姉さん
母さんは仏教徒だ
故人が残した温かい記憶と愛は
今も我々と生きています
冷たいコーヒーを買ってこい
コーヒーですか？
はい
すぐ戻ります
その手首の傷
どうしてできたんだ？
答えたら
私も質問していいですか？
まず答えるんだ
殴られました
誰に？
私が質問する番です
隠しカメラは会長が？
最初は変態かと思いました
しかしトイレや脱衣所にはありませんでした
建物は２つあるのに
キッチンが１つなのも変だし
誰かが会長を殺そうとしているんですか？
質問していいとは言っとらん
もっと探しなさい
見つけたら報酬がもらえるんですか？
遠足でやった宝探しと思え
遠足に行ったことがありません
うちで遠足だと思って探してみなさい
あら
会長は昼食は召し上がりません
あら特別に準備したのに
けっこうです
ところでチェ執事
何？イ弁護士
なぜ執事の仕事をせずに料理を？
料理が好きなの
好きなのと得意なのは別です
私も好きなことなら
今頃ハリウッドです
顔のせいでしょ
もう本当に
ヨンランさん
これ食べて
お腹の具合がよくなくて
トイレに…
ヘジ
高級料理なのにどうして食べないの？
食べてみて
- 本当に美味しそう
- でしょ？
召し上がれ
え？
何よ
気づかれたかしら？
せっかく作ったのに
今日の昼食はチキンです
いくら何でもチェ執事の食事も
時々召し上がっては？
世界で一番嫌いなのは味気ない料理だ
ソヨンが用意させたものは信用ならん
[金持ちだから料理人を雇えばいいのに]
最近よく笑いますね
今度の連休は家にいるよ
暇ならカルビ煮込みと焼酎をやりに来なさい
チキンとビールでもいい
会長 私にも故郷があります
ソウルから車で４時間
電車も走っていない
住民がお互いの晩ご飯まで把握する町
次の日の朝ごはんに
何を食べるかまで皆知っている
そんな恐ろしい故郷です
どこだね？
ムチャンです
会長がお好きなイチゴの産地です
帰りにイチゴを買ってきてくれ
はい
ありがとうございます
では
今回は特別に前回の20％増やしてあります
では解散
ありがとうイ弁護士
- ありがとうございます
- 一緒に乗ってくかい？
ヨンラン 投稿したら”いいね”してね
はい
いつ帰るの？
夕方に
両親が仕事で遅くなるそうなので
退屈ね
随分我慢したな
隠れているのに
気づかないと思ったか？
どうしてわかったんですか？
いくつカメラがあると
思ってるんだ
離れの玄関と廊下に２つ
母屋の入り口に１つ
居間と１階の廊下に３つ
窓ごとに１つずつ
あと裏口にもあります
ずいぶん見つけたな
このラーメンを
どう作ったらうまいか知ってるか？
知りません
袋に書いてある通りに作るんだ
何も足さず何も抜かずこのままだ
それが一番だ
すごく美味しい お父さん
ゆっくり食べなさい
ありがとうございます
美味しいです
お嬢さんのことを？
知ってたか
はい
まだ何も持っていない頃
しばらく付き合った人がいた
別れた後
子供が生まれた
だがその子は私の存在も知らず
1９年
施設で育った
世間に見捨てられた怒りと
私への恨みでいっぱいで
刺々していた
まるでハリネズミのように
ハリネズミがなぜ針を
立てるか知ってるか？
身を守るためです
それしか方法がないからな
大丈夫ですか？
落ち着いて
どこですか？
チェ執事
会長は１人じゃないの？
正確にはわかりませんが
新しい女性ボディーガードが
遅くに出かけると言ってました
そういうことは逐一報告して
２人で何をするかわからないわよ
教授
気になることがある
ラーメンのお礼に何でも答えます
なぜ１万ウォンのために
６ヶ月も少年院に？
両親は何を？
会長 私が出ます
どこかに隠れなさい
誰だかわかる
誰だね？
お父さん 私です
お父さん
休暇中にラーメンですか？
雨の中何の用だ？
どうかしたか？
開けなさい
開けないつもり？
ヨンランそこにいるのか？
くそっ
おいキム・ヨンラン
ちくしょう
ソニョン
ヨンラン
キム・ヨンラン
どこかな？
ヨンラン
どこにいるんだ？
そこか？
全部確認したろ
もう帰りなさい
きちんと食事してください
私がデパートで買ってきました
ちゃんと食べるよ
行ったよ
もう出て来ていいぞ
ラーメンご馳走様でした
[カ・ソンホ会長]
はい 会長
入りなさい
いつもここで過ごしている
会長
本当に誰かに命を狙われてるんですか？
娘のイェリムだ
記事で見ました
麻薬と男についてか
事実ではない
私の娘は殺された
19歳で初めてこの家にやってきて
絵の勉強がしたいと言うから
NYに留学させた
１人で
娘を殺した奴だ
後からNYに人を送って
NYの新聞の記事の写真を見つけた
写真の原本を探し出し
拡大すると
そこにソニョンがいた
留学生活はどう？問題ない？
はい
イェリムに会いたくて来ちゃったわ
そうですか
どうして家族なのにそんなこと
君に傷をつけたのも家族だろう？
金のせいで
あいつらにとって私は
母親から受け取るはずだった遺産を
奪った奴にすぎないんだ
だがイェリムまで現れ
会社の経営権を奪われるかもしれない
目の敵になったに違いない
ヨンラン
私はもう長くない
余命6ヶ月といったところだ
死ぬ前に
あいつらに復讐したい
あいつらが最も恐れる方法でな
ボディガードの間で噂があった
金持ちの警護をしていると
巨額の報酬で
殺人の依頼を受けることがある
会長
私は何をすればいいですか？
ヨンラン
私と結婚しよう
字幕作成： 👠 セミの秘密 🕶️  @viki.com
優しい女 プ・セミ
"Born Again" by ハジン
♫ Now is the time ♫
♫ 隠した傷が光り輝き ♫
♫ I share the light ♫
♫ この暗い日々を照らそう ♫
♫ It's not over ♫
♫ 今は過去にとらわれず ♫
話が違います
隠していましたがモルヒネです
すぐに振り込むわ
- 放せ
- 会長が見ています
カ・ソヌ
私に１億くれるって
罠を仕掛けるんだ
さあこれから
キム・ヨンランではなくプ・セミ先生です
♫ 新しく始まる私のために ♫
♫ I want you there ♫