（クルト・ルードウェル）
はあっ
んっ…
（観客たちの歓声）
（エレン・ミハイス）
いっくよーっ
“アノス様応援歌合唱曲第二”
（ファンユニオンたち）
１ ２ ３ ４
（クルト）てやあっ
♪ 気高きアノス様の
ふっ ふん ふん
♪ お剣を賜りて
はっ ふっ ふっ
はっ はああ
♪ 闘技場という寝台で
♪ 獲物が踊る
くっ…
奥義 水牙連魔突(すいがれんまとつ)
♪ お前が下で 俺が上
♪ シュッ シュシュシュ 瞬殺
♪ ラッ ララッラ
♪ 楽勝 う〜はあ〜
（クルト）ぐはっ
うわっ ぐっ うわあ
ああ…
（アノス・ヴォルディゴード）
ちょうど１分だな
（フクロウ）魔剣損壊を確認
勝者は
アノス・ヴォルディゴード
（ファンユニオンたち）
アノス様
（イザベラ）
すごいわ アノスちゃん
（グスタ）ああ
なぜだ
なぜ その程度の剣に…
（アノス）真の名工が
心を込めて鍛えた剣には
魔力とは違う別の何かが宿る
父さんの剣を なめるな
（観客）聞いたか？　今の
（観客）あいつの父親は
何者なんだ
アノス
（エミリア）お兄様…
アノス・ヴォルディゴード…
♪〜
〜♪
（ミサ・イリオローグ）
お見事です アノス様
何 まだ初戦だ
（観客たちの歓声）
（ミサ）あっ
（フクロウ）第１回戦
第２試合が決着しました
勝者はログノース魔剣協会所属
レイ・グランズドリィ
ログノース？
皇族派の組織じゃないですか
（レイ・グランズドリィ）
何も聞かないでもらえると
助かるんだけど…
俺は そうしてもよいがな
（ミサ）どうして
ログノース魔剣協会に？
皇族派に
何か言われたんですか？
（レイ）そうだね
一生 遊んで暮らせる お金や
魔皇(まおう)の座をくれるって
言われたかも
（ミサ）あなたがそんなことで
動くとは思えません
（レイ）今の僕は皇族派だ
もう君たちとは
仲よくできそうにない
１つ 言い忘れてたよ
アノス 僕は君を殺す
では 死を覚悟して挑むことだ
脅しになってないよ
僕は もともと命懸けだからね
（アノス）ほう
なら その覚悟
ひとつ試すとするか
（ミサ）アノス様　レイさん
腕ごと 首を—
切り落とす
つもりだったんだけどね
がはっ
こちらも心臓を
握り潰すつもりだったが…
なかなか体も頑丈だな
（レイ）それじゃ
ああ 決勝でな
（ミサ）アノス様？
（アノス）どうやら首輪を
つけられているようだ
（ミサ）え？
レイの体内に
魔法具の感触があった
恐らく契約の魔剣だ
何らかの条件で
根源を滅ぼす仕掛けだろう
（ミサ）そんな
俺に直接 助けを求めぬのは
人質の可能性もある
入院中の母親とかな
（剣士）ぐあっ
（フクロウ）勝者
アノス・ヴォルディゴード
（フクロウ）決勝戦 進出です
（ファンユニオンたち）さすが
（ファンユニオンたち）
アノス様
（黒服）あいつ このまま
明日の決勝も勝つんじゃ
（黒服）
いや レイ・グランズドリィも
勝ち抜いている
（黒服）そうだな
あいつなら きっと
（エレン）せーの
（ファンユニオンたち）
アノス様 決勝進出
おめでとうございます
すごいわ 天才 かっこよかった
よくやった アノス
（ノノ・イノータ）
お父様も すごいです
剣に懸ける思いが違いますね
（シア・ミンシェン）
さすが真の名工
いやあ そうか ハッハッハ
本当？
（アノス）
思いがこもっているのは
ウソではない
優しい
（グスタ）おっと
仕事に戻らないと
明日も応援に来るからな
忙しいなら
魔法放送で見ればいい
何 言ってんだ
お前の晴れ舞台だろ
じゃあな
（イザベラ）
いってらっしゃーい
俺も所用を済ませてくる
じゃあ その剣
お母さんが預かっとこっか
（アノス）結構 重いぞ
明日のために
ちょっとでも体を休めなきゃ
それに 大切な剣だもの
（ジェシカ・アーネート）
確かに…
代わりの剣は ルール上
認められていませんし
（アノス）ふむ
母さん
は〜い うひゃあ
（ファンユニオンたち）ああ…
（イザベラ）
だ… 大丈夫 大丈夫
何があっても
この剣を守るからね
（ヒムカ・ホウラ）
私たちも お供します
では 任せた
（ファンユニオンたち）
お任せください
この方がレイさんの
体が…
（アノス）精霊病か…
魔力が弱まり 根源が希薄だ
このままでは消滅しかねん
（ミサ）えっ そんな…
（アノス）妙だな
老衰の状態に似ているが…
いや 純粋な魔族ではないか
え？
魔族と精霊の間に生まれた
お前と同じ半霊半魔だ
あっ…
でも レイさんは皇族ですよ
母親は純血の魔族じゃ
生みの親と育ての親が
違うのだろう
となれば 精霊病は
半霊半魔特有の病と見るべきか
（ミサ）アノス様
（シーラ）あなたが アノス君
なぜ俺を知っている？
（シーラ）ずっと
意識だけはあったの
レイは ここで
あなたの話をしていたわ
友人ができたって
レイの体内に 契約の魔剣が
刺さっていることは？
（シーラ）知っているわ
私の治療と引き換えで
皇族派の言いなりに
（アノス）お前を治せば
レイの枷(かせ)は なくなる
精霊病について
知っていることはあるか？
うん
精霊は誰かの思い 願い
うわさや伝承
それらが具現化した存在
でも 半霊半魔の
源となる伝承は
生まれたばかりの弱いうわさ
（アノス）そのうわさは
消えやすく—
消えた分だけ根源を すり減らす
ならば その伝承を広めればよい
お前の伝承は何だ？
知らないの
でも 今日ほんの少しだけ
力が戻った…
話せるなんて いつぶりかしら
どこかで お前の伝承が広まり
症状が緩和したか
でも 長くはもたないわ
その前に あなたに
伝えておきたくて
（アノス）俺に？
（シーラ）うん
レイは昔から剣術が大好きで
暇さえあれば
いつも剣を振ってたわ
でも いつも
つまらなそうにしてた
（シーラ）
また試合に勝ったの？
本当にレイは強い子ね
（シーラ）強いのは
いいことなのかな？
え？
（レイ）
僕が もっと弱かったら
何も気にせず
思い切り剣を振るえたのに
私が倒れてからは
ますます孤独だったと思うわ
でも…
母さん 僕 今日負けたよ
完敗だった
（シーラ）おかしいわよね
負けたことを あんなに
うれしそうに話すなんて
あなたと思い切り戦いたい
それが あの子の望みなの
お願い アノス君
レイを解放してあげて
あの子に 卑怯(ひきょう)な剣を
振らせないであげて
いいのか？　お前は助からぬぞ
子供の足を引っ張ってまで
生きたいとは思わないわ
そんな　そんなのって
アノス様
何とかなりませんか？
伝承が分からぬ以上
完治は難しい
精霊と魔族の根源は異なる
俺の命を分け与えようと
救うことはできぬが
あっ 同じ半霊半魔の私なら
これより お前たちの
根源をつなぐ
ミサ お前は精霊魔法を使い
己の根源を消耗させろ
その時に発生する
噂(うわさ)と伝承による回復力を
シーラに流す
そんな魔法が あるんですか？
（アノス）今 作った
（ミサ）えっ？
（アノス）
だが最悪 両者とも滅びる
根源を消耗しすぎれば
蘇(そ)生はできぬからな
ダメよ そんな危険なこと
させられないわ
やります やらせてください
（シーラ）だけど…
（ミサ）レイさんは
統一派や皇族派の争いに—
関わる必要なんて
なかったんです
それに…
アノス様を信じていますから
（アノス）ミサ
（ミサ）はい
（アノス）まずは順調だ
よかった
（アノス）だが 効率が悪い
お前の限界が先にくる
でも 少しでも回復できれば
（アノス）ん…？
どうかしましたか？
（フクロウの鳴き声）
（イザベラ）でね お店のドアは
アノスちゃんが作ってくれたの
アノス様 お手製のドア
（ファンユニオンたち）
挟まりた〜い
ウフフッ
（エミリア・ルードウェル）
イザベラさん
ん？
（ファンユニオンたち）あっ…
（イザベラ）エミリア先生
（エミリア）フフッ
（イザベラ）
どうされたんですか？
実は 決勝戦だけ
運営委員会が 選手の剣を
預かる規定なんです
そんな規定 あったっけ？
分からないけど…
では お預かりしますね
いいえ これはアノスちゃんに
頼まれたものですから
私が直接 運営委員会に
持っていきます
困りましたね
エミリア先生？
（エミリア）
早く渡してください
でなければ 痛い目に遭いますよ
離してください
そうですか
では 剣もろとも
死んでいただきましょう
（イザベラ）きゃあっ
（ノノ）お母様
あっ くっ…
ううっ
（ヒムカ）させない
（ファンユニオンたち）
ううっ…
（イザベラたちの悲鳴）
あっ なんてことを…
大事な教え子でしょう？
教え子？
混血は授業に
聞き耳を立てる盗人(ぬすっと)です
それより 剣を渡してください
（イザベラ）どうして…
（エミリア）
純血たるルードウェル家に
恥をかかせておいて
許されるわけないでしょう
混血の分際で
剣を奪って
出られないようにするなんて
間違ってます
皇族として生まれてこなかった
あなたたちこそが—
そもそもの間違いです
くっ… えっ？
みんな
（マイア・ゼムト）
お母様 逃げてください
ダメ　みんなも一緒に
大丈夫ですよ
（シェリア・二ジェム）
こっちは８人ですから
（ファンユニオンたち）
ぐっ… ううっ
（イザベラ）待ってて
誰か呼んでくるから
（エミリア）チッ
（ファンユニオンたち）
ううっ…
ムダですよ
無力で愚かなあなたたちが
することなど
ムダ なんかじゃない
（カーサ・クルノア）
愚かなんかじゃ ない
（エレン）守るんだ
アノス様の大事な人を
守るんだーっ
（エミリア）黙れ
（ファンユニオンたちの悲鳴）
あっ… ああっ
みんな
だからムダだと言ったでしょう
（エレン）
♪ シュッ シュシュシュ
♪ 瞬殺…
♪ ラッ ララッラ…
♪ 楽勝…
（エミリア）
やめてくださいますか？
（シア）
♪ 気高き アノス様の…
♪ お剣を 賜りて…
やめなさいと言っているのです
（シア・シェリア）キャアア
（カーサ・ヒムカ）
♪ 闘技場という寝台で…
（エミリア）やめろ
（ヒムカ）キャアア
♪ 獲物が 踊る…
（ジェシカ・エレン）
♪ お前が下で 俺が上…
混血が皇族の下でしょうが
（ジェシカ・エレン）
♪ ラッ ララッラ 楽勝…
勉強になりましたか？
これが 混血の人生です
（アノス）
ずいぶんと教育熱心だな
アノスちゃん みんなが
ハッ　あなたの卑しさが
招いた結果ですよ
立場をわきまえ…
（アノス）黙れ
“エント”
（イザベラ）んん？　あっ
（シェリア）アノス… 様
お前たちの名を聞こう
エ… エレン・ミハイス
ジェシカ・アーネートと
申します
シェリア・ニジェムです
シア・ミンシェン
エレン ジェシカ シェリア シア
ヒムカ・ホウラ
マイア・ゼムトです
カ… カーサ・クルノア
ノノ・イノータです
（アノス）
ヒムカ マイア カーサ ノノ
お前たちの名を 俺は生涯忘れぬ
大儀だった
（アノス）母さん
（イザベラ）ん…？
（アノス）あとは頼む
分かったわ
（アノス）なあ エミリア
俺は寛容でな
怒りに身を任せる
愚かなマネはせぬと思っていた
いやいや なかなか
どうして間違いだった
（エミリア）ぐっ…
エミリア お前は許さぬ
（エミリア）がはっ
ぐああっ
さて 致命傷を負わせた
もって１分といったところか
どうだ？
俺を暴虐の魔王と認め
命乞いすれば
気が変わるかもしれぬぞ
（エミリア）ぐっ
誰が低俗な出来損ないに
ギャアアッ
やめっ
（アノス）何だ？
もう やめ 助け…
（アノス）大きな声で言ってみろ
（エミリア）ぼ 暴虐の魔王
アノス・ヴォルディゴード様
どうか お情けを
（アノス）
心にもないことを言うな
ウソつきの行く末は地獄だ
そんな…
ああ…
（アノス）“アズヘブ”
（エミリア）私…
（アノス）生まれ変わった
気分はどうだ？
こ… これで
恥辱を与えたつもりですか？
下賤(げせん)な混血が
下賤な混血か…
エミリア お前はいつまで
皇族のつもりだ？
（アノス）その目で
深えんを のぞいてみろ
混… 血？
なっ そんな ウソ…
本当に混血？
違う 違う
こんなの私じゃない
（アノス）お前に呪いをかけた
幾度 死のうとも
混血に転生する呪いをな
イヤ
違う立場から
一度 この国を見直してみよ
存外 自分の思想が—
偏っていたことに
気づくかもしれぬぞ
（エミリア）そんな…
イヤ
イヤーッ
どうして君がここに？
ご… ごめんなさい 勝手に
（レイ）この魔法は？
君の力を
分け与えているのかい？
（ミサ）は… はい
どうしても レイさんが
皇族派になったとは思えなくて
僕はウソつきなんだ
レイさん…
お母さんが治れば
皇族派に従う必要は
なくなりますよね？
（レイ）君は
とんでもない お人よしだね
アノスは このことを？
し… 知りません
そう…
少し休んだほうが
いいんじゃないかい？
君の根源を削ってるだろう？
いいんです
（レイ）
よく考えたほうがいいよ
つまらない感傷に
流されないように
つまらない感傷… ですか？
（レイ）君は多くの混血を
救うために—
統一派に入ったはずだ
なら いつか本当に
命を懸けるべきときがくる
きてますよ！
いつかなんて待てません
今 １人でも多く
苦しんでいる人を助けたい
そう思えないなら
いつかがきたって
きっと命なんて懸けられない
君は強いね
ありがとう
うっ うっ…
（レイ）このままだと
君も危ないのに—
すぐに止めてあげられなかった
ごめんね
（シーラ）レイ…
（レイ）あっ… ハッ
母さん
レイ
待ってて 必ず優勝するから
そうすれば…
いいのよ
（レイ）え？
全部 知ってるわ
私のことは気にしないで
何 言ってるんだい？
（シーラ）あなたと出会えた
それだけで
お母さんは十分幸せよ
（女性）こんな出来損ない
うちの子じゃないわ
（男性）出ていけ 恥さらしが
（シーラ）お母さんは
いつでも あなたの味方
あなたは あなたらしく
自由に生きなさい
（レイ）母さん？　母さん
（シーラの寝息）
（扉が開く音）
（フクロウ）お待たせいたしました
これより
ディルヘイド魔剣大会
決勝戦を
始めさせていただきます
楽しんできて
ああ 行ってくる
（観客たちの歓声）
（ファンユニオンたち）
アノス様
頑張って〜
ここまで来たら優勝だぞ
フッ
♪〜
〜♪
（アノス）次回…