♪～
～♪
（雷鳴）
（わるものさん）ウウ…
（わるものさん）むっ
（Ｃ018）識別番号Ｃ018
対地球人用に作られた兵器だ
でもＣ018は役立たずの不良品…
それどころか…
（ルーニー）うーん…
ほぼペットロボットだったし
（Ｃ018）Ｃ018は愛玩用じゃない
でも不良品だから戦えない
Ｃ018は 何のために
生まれてきたんだろう…
おはよう
Ｃ018くん！
（Ｃ018）ナッ！　フーッ
（ルーニー）うんうん
元気そうでよかった
Ｃ018くんって呼び方 長いよね
何か あだ名つけていいかい？
あっ でもショーグンに
つけてもらったほうがいいか
勝手につけたら怒られそう～
（Ｃ018）おい
おっ 何だい？
（Ｃ018）アイツに保護された先で
何か Ｃ018に
やるべきことはあるのか？
特にないよ
（Ｃ018）な… い…？
（ルーニー）うん
一応 保護観察って形だから
問題は起こさないでほしいけど
ＧＰＳ付けたから散歩も自由さ
（Ｃ018）Ｃ018を解体処分しろ
無理だよ
君は貴重なサンプルだし
（Ｃ018）ナ～ 放せ～！
それなら活動停止にして
保管しておけばいい！
それも無理さ
（Ｃ018）ナゼ！
だってショーグンがね
（ドアが開く音）
（わるものさん）邪魔するぞ
おはよう ショーグン
どうしたんだい？
（わるものさん）
ああ そいつに用がある
（Ｃ018）ンナッ！
（わるものさん）どちらか選べ
（Ｃ018）ナ？
どちらか？
生か死か？　殺し方の話？
あ？　違(ちげ)え
そいつの寝床だ
トリガーに
意見を求めたら
本人に聞けと怒りだしてな
（ルーニー）そうだね～
決めたか？
貴様が選ばないなら…
これにするが
（Ｃ018）ナ…
な… 何でもいい… ぞ
そうか　では これで決まりだ
（ルーニー）あっ 今度の作戦
僕も同行するから
分かった 邪魔したな
（ドアの開閉音）
分かったかい？
（Ｃ018）ナ？
やるべきことは特にないけど
ショーグンは 君を迎えるのを
とても楽しみにしてるんだ
だから 不本意かもしれないけど
行ってあげてくれないかい？
君がショーグンのもとで
やっぱり納得できないと思った時は
停止させて 司令部で保管すると
約束しよう
（Ｃ018）Ｃ018は
仕方なく ここにいて
仕方なく
これを使ってやってるんだ
（わるものさん）そうか
（Ｃ018）仕方なくだぞ！
寝心地は どうなんだ？
（Ｃ018）ナ…
悪くない
（わるものさん）
結局 今年は咲かなかったな
（男の子）
今年は きっと疲れてたんだ
来年は
元気になるかもしれないだろ！
お前が ここにいると
気づいてないかもしれんしな
（男の子）そうだよ きっと！
だが…
なんだかんだ 咲くはずだ
とか思っていただろう？
（男の子）う… うるさい！
（わるものさん）ずっと待つと
言っていたな クソガキ
うーるーさーいー！
私は思っていたぞ 咲くだろうと
ホント？
来年は２人分 作ってきてやる
（男の子）食える三角！
君は… これが好きなんだよな
その… 食べる？
に… 人間って不思議だよな
食べ物を三角にしたり
あのオッサンは人間…
じゃないみたいだけど
あいつも変なヤツだよな
俺たちに この三角とか
糸電話 作ってきてさ
あっ 糸電話… どこ行ったんだろ？
君と もっとたくさん
話しておけばよかった
遠くから見てるんじゃなくて
声が届くように
何かできたかもしれないのに
でも…
今は糸電話がなくても
声が届くよ
君と話したい
俺は ここにいるよ！
（女の子）ああ…
（男の子）１つ つぼみが膨らんだ
次の日 もう１つ膨らんだ
１つ また１つ
いくつも指折り数えた
今年は きっと咲く
もうすぐ あの子に会える！
そしたら俺は言うんだ
ずっと好きでしたってね！
（わるものさん）
まだ言ってなかったのか？
どこが好きかとかも
ちゃんと伝えるんだ！
俺は あの子の花びらの色が
かわいいって思ってて…
（わるものさん）ずっと糸電話で
何話してたんだ こいつら
ほかにも たくさんあるんだけど…
（わるものさん）
うれしそうな顔してやがる
せいぜい告白の練習でも
しておきたまえ
（男の子）はー？　何だよ これ
（わるものさん）２人分だ
（男の子）俺のと あの子の分…
ヘヘッ
（わるものさん）せいぜい
告白の練習でもしておきたまえ
練習…
す…
好きです
改まって言うと
恥ずかしいじゃん！
でも…
後悔しないように
今度こそ ちゃんと…
す… 好き…
好き… です
好き…
あ… えっ!?
あっ！　えっ！
えっと…
その…
ハハ…
あのね
（わるものさん）
あの桜は 無事に咲いたようだ
通りがかりに様子だけ見ようと
公園に立ち寄った
が…
なぜ私を挟んで座る？
オッサン 耳貸して
あ？
（男の子）あのさ…
コショコショコショ…
は？　自分で言いたまえ
いいから！　頼むよ！
ハァ…
あー 隣の小僧が
花びらが いい色だと言っている
これでいいのか？
（女の子）ねえねえ
コショコショコショ…
お前の葉の色もステキだった…
だとよ
ハッ！
（男の子）コショコショコショ…
花の形が かわいい…
と言っている
（女の子）コショコショ コショ
お前の枝ぶりが よかった…
と言っている
（男の子･女の子）コショコショ…
（わるものさん）
なあ… 帰っていいか？
お… 俺…
俺 君のことが好きなんだ！
ハッ！
フフッ
（わるものさん）あっ！
まずい… あれはレンジャー
アカツキレッド
なぜ ここにいる？
彼は確か
こちらの気配を察知できたな
見つかると面倒だ
なぜなら…
今日は休日！
回り道するか…
あっ！
レンジャー アカツキレッド！
どういうことだ
先ほどの場所から
３駅 離れたというのに
もしや あの距離で
気づかれていたのか…
やはり侮れない
だが 私は休日を
絶対に満喫したい！
場所を変えるぞ！
-（男の子）うわぁ～
-（レッド）あーあー 大丈夫だよ
（わるものさん）あっ！
あっ！
（わるものさん）
おのれ レンジャー
次 勤務中に出会ったら
覚えていろ！
これ以上 邪魔されたら
たまったもんじゃねえ…
（レッド）あの…
（わるものさん）
もう今 始末してしまうか…
奇遇だな レンジャーくん
以前 雨の日に
カサをくれましたよね
それに 何回か
道を教えていただきました
（わるものさん）ん？　ああ…
遅くなりましたが そのお礼です
（わるものさん）そりゃ どうも…
私を捕らえるために
追ってきたんじゃねえのか？
道に迷っていたら見かけたので
“今だ！”と思って…
これで貸し借りなしです
悪の組織の親切な方
では 次は倒しますから！
フフ…
（わるものさん）フンッ…
よい趣味だ レンジャーくん
（ピンク）レッド ちょっと来て
（レッド）ピンク どうかし…
（ピンク）シッ！　静かに来て
（レッド）はい
（ピンク）見て これ
あっ すごい！
３人 同じポーズで寝てる！
これがレンジャーの共鳴!?
レッドも同じポーズで寝転がって
え… 俺？　どこに…？
麦(むぎ)の隣でも 空(そら)の隣でも
どこでもいいから… 早く！
（シャッター音）
写真撮りたかったのか ピンク
そう ブラックに
送ってあげようと思って
あの人 結構 こういうの好きだから
（メッセージの受信音）
（ブラック）んっ…
（ブラック）フッ
（通知音）
（ＡＩ音声）あと10分後に
ミーティングを開始します
（通知音）
（ＡＩ音声）ブラック
敵勢力に不穏な動きがありました
（ブラック）ハァ…
…きてる
（ＡＩ音声）ブラック
（通知音）
（ブラック）起きてる…
（ＡＩ音声）ブラック
（ブラック）起きてる
（通知音）
（ＡＩ音声）二度寝はダメです
（ブラック）もう起きた…
（雷鳴）
ショーグン 準備は万全だよ
（組織員たち）あっ
（モブＺ）あわわ…
（モブＺ）うう…
（レッド）悪の組織の親切な方
またお会いしましたね！
（わるものさん）フン…
（レッド）俺たちには
あなたたちを倒さなければ
ならない使命がある！
はっ
-（ブルー）ふっ
-（ピンク）はあ！
（グリーン）はーっ
（ブラック）はーっ たあ！
（レッド）正々堂々…
（わるものさん）ふんっ
（レッド）はあっ くっ
フッ
（ブラック）レッド！
（トリガー）オラオラオラー！
ヒヒッ くらえ レンジャー！
（グリーン）はあ！
（戦闘員たち）キィー！
（ピンク）はあーっ！
（戦闘員たち）キィ！　キィィー！
いいね その調子
レンジャーたちのデータを
もっと引き出してよ
ん？
（ブルー）はあっ… んっ！
-（ルーニー）おっと
-（戦闘員たち）キィィィ…
（トリガー）ヒヒヒ…
（グリーン）はーっ
-（ピンク）ふっ！
-（ブルー）んっ
（レッド）はあーっ
-（レッド）んっ！
-（わるものさん）ふん！
（レッド･わるものさん）はあーっ
♪～
あ…
フッ
（わるものさん）私は この地球を
わが母星のものとするため
日々 戦いを繰り広げている—
悪の組織の幹部である
（山野さん）
ありがとうございました！
（原田さん）あざーしたー
（わるものさん）だが
今日はレンジャーたちとも
決して争いはしない
そう なぜなら…
今日は休日なのだから
～♪