（羽山(はやま)）
もうすぐ舞台の本番も始まるし
俺のクランクインも近いし
その前に どっか行かない？
（白崎(しらさき)）行きたい
（羽山）今度 父の小説が—
イギリスのスタジオで
映画化されるんだ
（白崎）へえ～
（羽山）
俺に主演をやってほしいって
海外のスタジオ制作なんて
すごいじゃないですか
うん
麻水(あさみ)さん？
（携帯電話のバイブレーター）
あっ どうぞ
俺 ちょっと
飲み物とか買ってきますね
（携帯電話の操作音）
（羽山）はい
（携帯電話:はるか）麻水？　今…
（はるか）仕事中？
（携帯電話:羽山）
いや 大丈夫だよ
麻水
お父さんの映画—
出るの？
まだ返事してない
（携帯電話:はるか）そう
母さんは どう思ってるの？
（携帯電話:羽山）
やっぱり イヤ？
（携帯電話:はるか）
来週 東京に行くんだけど—
少し時間 作ってくれない？
（携帯電話:はるか）
そのときに 会って話したい
でも…
お願い
麻水に会いたいの
♪～
～♪
（羽山）“なんで
ずっと会いに来なかったか—”
“分かる？”
（今井(いまい)）カット！
（チーフ助監督）はい カット
（カチンコの音）
（サード助監督）カット
すいません
（浅野(あさの)）いいの 気にしないで
（羽山）すいません
もう１回 お願いします
（チーフ助監督）
はい もう１度 いきます
（スタッフたち）はい
お願いします
“会いたくなかったからだよ”
“俺は 母さんに
ずっとおびえてた”
“この家に いい思い出なんか…”
麻水
何度も言ってるじゃない
笑うときは 歯を見せちゃダメ
“いい思い出なんか
ひとつもない”
カット！
（チーフ助監督）カット
（カチンコの音）
（サード助監督）カット
（今井）ＯＫです
（チーフ助監督）はい ＯＫです
次 洋子(ようこ)さんの寄り いきます
-（サード助監督）は～い
-（今井）はい
はい
（はるか）麻水に会いたいの
（携帯電話:はるか）麻水？
忙しいから 電話じゃダメ？
ごめん
会いたくなかったからだよ
（三原(みはら)）どう？　撮影は順調？
では ないかな
なに？　スランプ？
今までは みんなに どう
見えるかってことを常に意識してた
でも 撮影前に監督に言われたんだ
（今井）今回の映画では 是非—
羽山さん自身の感情を
現場で ぶつけてください
その役としてなら
できると思うんだけど
自分自身の感情をぶつけるって
何なんだろうな…
自分自身の感情か…
それは ちょっと羽山には
難易度 高いかもね
あっ そうだ 白崎くん！
あの子 自分の感情—
バーン　ドーンって
ぶつけるタイプでしょう
あれ ちょっと見習えば？
白崎くんに相談しなよ
恋人でしょう？
それに同業者なんだし
できないよ
なんで？
同業者だから
白崎くんには
白崎くんの仕事がある
大事な舞台の前に—
余計な心配
かけるようなことしたくない
（ドアの開閉音）
おかえり
ただいま
（白崎）ハァ…
麻水さんの匂い…
やっぱ落ち着く
何か 久しぶりだね
こうやって顔合わせるの
はい
フフッ やった
俺 麻水さんのカレー 好きです
ありがとう
手 洗ってきます
そういえば イギリスの映画って
いつからなんですか？
時差８時間って
何か 電話するときとか
時間 合わせるの大変そうですよね
受けないかも
えっ？
（羽山）
うまく演じられる気がしない
今 撮影が
あまり うまくいってないんだ
母親と向き合うシーンを演じてると
どうしても母とのこと思い出して
うまく演じられない
父の小説 読んだんだけど
あの主人公は すごく父に似てる
オファーを受けるってことは
あの人を演じるってことだから
今だって こんな状態なのに…
あの人を演じることに
なったらって思うと…
断るんですか？
かもしれない
不安なんですか？
俺だって—
ずっと不安です
麻水さんは—
いつも俺より何歩も先 行ってて
早く追いつきたいけど
全然 追いつかなくて
いつになったら—
俺は 麻水さんの隣に
並べるのかなとか
そんな日が
ホントに来るのかなとか
あしたの舞台で大失敗して
もう仕事が来なくなったらとか
どんどん進んでいく麻水さんに—
これ以上 置いていかれたら
どうしようって…
そんなことには ならないよ
なんで？
だって—
麻水さん 今 すごいオファー
受けてるじゃないですか
海外スタジオの映画なんて…
どんなに出たくても
そんなチャンス—
なかなか来ないですよ！
すっごいことなのに…
なのに 断るんですか？
母も…
俺が父の映画に出ることは
望んでないと思う
（白崎）麻水さん自身は
どうなんですか？
麻水さんが—
ホントにやりたくないんだったら
やんなくていいと思う
でも 今の麻水さんは…
やらない理由を探してる気がする
そんなことないよ
俺だって… 一生懸命 考えて…
（白崎）ウソ
お母さんが どうとか
お父さんが どうとか—
自信がないとか いったん置いて
麻水さんは
ホントは どうしたいんですか？
誰のために芝居してるんですか？
（走る足音）
（ドアの開閉音）
（今井）
もうちょい 斜(はす)に入れます？
（カメラマン）はい
（羽山）お願いします
皆さんに
ご迷惑かけることになるんですが
この前のシーン
もう１度やらせてほしいんです
（明野(あけの)）
お待ちしてました どうぞ
（サード助監督）それでは本番！
リテークシーン95 カット３
トラック１
（カチンコの音）
よ～い はい！
（羽山）“なんで
ずっと会いに来なかったか—”
“分かる？”
“会いたくなかったからだよ！”
“俺は 母さんに
ずっとおびえてた”
“この家に いい思い出なんて
ひとつもない”
“ずるいよ”
“俺にしたこと全部 忘れて”
“自分だけ さっさと楽になって”
“俺だって忘れたい！”
“あのころのこと全部 忘れて”
“幸せに生きたい”
“でも…”
“苦しかったんだよね”
“母さんも”
（風鈴の音）
“いい思い出だけじゃなくても”
“俺と母さんの間に
あるものなら—”
“俺は忘れたくない”
ごめんね…
ごめんなさい
“母さん…”
“母さん”
（今井）カット！
-（チーフ助監督）はい カット
-（今井）ＯＫ！
-（チーフ助監督）ＯＫです
-（サード助監督）ＯＫです
羽山さん
（羽山）はい
すばらしかったです
（羽山）ありがとうございます
（羽山）ありがとうございました
（拍手）
（はるか）お父さんの映画
どうするか決めた？
うん
そう…
じゃあね
母さん
近いうちに—
１回 帰るよ
♪～
（ざわめき）
（アナウンス）本日は 舞台
「雨と懺悔(ざんげ)」に ご来場いただき
誠にありがとうございます
開演に先立ちまして—
お客さまに
いくつか お願い申し上げます
開演中は携帯電話 スマートフォン
アラーム付き時計など—
電子機器の電源をお切りください
ハァ～…
～♪
（白崎）フウーッ
（頬をはたく音）
よし
（アナウンス）まもなく
開演いたします
早めに お席に
お着きください
（開演ブザー音）
（ライトのつく音）
（羽山）ありがとうね
白崎くん
出会ってくれて