（犬神松子）この子は　母である私が
連れて帰ってきたんですよ。➡
それを
にせものだとおっしゃるんですか？
（古館恭三）
「犬神家の三種の家宝『斧』『琴』『菊』は➡
野々宮珠世に譲られるものとす。➡
全財産については　その５分の１ずつを➡
佐清　佐武　佐智に与え➡
残りの５分の２を➡
青沼静馬に与えるものとす」。
そんなものは
本当の遺言状ではありません！
（犬神竹子）いくらお父様でも
そんなばかげたことを考えるものですか！
（犬神梅子）どうして　いまさら
あの女の…　菊乃の息子なんかに…。
この遺言状は　間違いなく生きています！
（金田一耕助）佐武君…　ですね。
ひいっ…！
（吉井）殺害現場が分かりました。
こっちに引きずった跡が…。
（磯川）「山田三平」…。
（志摩久平）顔も　マフラーで
ずっと隠しておったもんで…。
山田三平は佐清。
その時間は　手形を押す　押さないで
もめていたときです。
つまり　佐清君は屋敷にいた。
遺言状に出てくる重要人物の中で➡
犬神家にいない人間が　１人いると。
（磯川）青沼静馬。
（藤崎）この２つの手形ですが➡
全く同じものであります。
お前は…。
（大山泰輔）奉納手形ですか？
そうです。
思い出したのは私じゃありません。
珠世さんです。
古館さんから
お聞き及びと思いますが　父は➡
母や　私たち姉妹に　犬神の名前さえ
与えようとはしませんでした。
何にも与えてくれなかった父の
残したもの。
それを　なんとしても　我が子だけにはと➡
竹子さんや梅子さんが思っても
不思議はありませんでしょう？
ええ。　私も　そう思っております。
♬～
金田一さん　どこ行ってたんですか？
すいません。
先に帰ったのかと思いましたよ。
迷いまして…。
ああ　入り組んでますからね。
もともと大きい屋敷ですが
離れのような部屋を➡
継ぎ足し継ぎ足ししてるんで
複雑なんです。
会社が急成長した証拠ですね。
いや…➡
佐兵衛翁のお相手を住まわせるためです。
３人も。
それは…。
松子さん　竹子さん　梅子さん
３人の母親です。
まるで　私設の遊女屋のようでした。
（犬神小夜子）ありがとう。
珠世さん　お願い…。
誰にも言わないでね。　お願い。
（野々宮珠世）それに　今も　これからも
佐智さんとは何もないわ。
約束します。
本当ね？
絶対に絶対よ。
もう大丈夫。　お部屋に戻って。
私は　もう少し　ここにいる。
一人で大丈夫？
お部屋まで送りましょうか？
珠世さんは　佐清さんのことが好きなの？
きれいなお顔が　あんなになって
かわいそう。
おやすみなさい。
猿蔵　おやすみ。
キャッ…！
♬～
誰？
キャ～！
♬～
猿蔵…！
大丈夫。　ちょっと打っただけだから。
大丈夫？
はい。
どうしたんですか？
（犬神佐智）小夜子さんが➡
兵隊を見たそうです。
兵隊！？
⚟うわ～…！
（犬神寅之助）声は湖のほうだったが…。
行きましょう。
あっ…！
ちょっと失敬。
♬～
（寅之助）佐清君…！
佐清君…　何があったんですか？
佐清さん…。
警察に話す。
♬～
珠世の部屋に忍び込んだのは➡
山田三平で間違いないんだな？
（吉井）はい。
（沢田）
靴跡が柏屋にあったものと同じですし➡
目撃者の証言も一致してます。
珠世によると部屋は荒らされていたものの
盗まれたものはないそうです。
で　佐清は何と言ってるんだ？
小夜子の悲鳴を聞いて飛び出したところ
誰かが事件現場に行くのが見えた。
そこで　後を追っかけていったところを
いきなり襲われたと。
犯人の顔は見なかったそうです。
本当に　青沼静馬なんでしょうか？
今は　まだ　仮説の一つです。
ただ　今回のことで➡
犬神家に住んでいる誰かの
一人二役ではないということが➡
はっきりしました。
一人二役？
ええ。
一つの可能性として考えていたんです。
兵隊服の男が　静馬であり　かつ➡
猿蔵君ではないかと。
猿蔵が？
静馬は　幼いときに　この土地を離れていて
顔を知っている者はいません。
正体を隠して入り込むことは
可能でしょう。
でも　通夜の夜　殴られた佐清君を含めて
全員が　その場所にいましたし➡
猿蔵君に至っては
兵隊服の男と組み合っています。
しかし　どうして　珠世さんの部屋に
忍び込んだりしたんでしょうね。
捕まる危険だってあるでしょうに。
鏡台の引き出しを
あさったという形跡があるそうですから➡
それほど　こう…　大きくないものを
探していたんだと思います。
例えば　今現在
行方が分からなくなっている懐中時計。
そういえば…！
実は　昨日の騒ぎのあと
珠世さんと話したんですが…。
回想　もう　時計のことは
お忘れください。
待ってください。
あなたは　何か　確信を持っていた。
指紋を調べようとしたのも
そのためですよね？
奉納手形のことを➡
大山さんに進言したのも➡
あなただと聞きました。
佐清君を疑った理由を教えてください。
確信などありません。
ただ
お戻りになった佐清さんは何かが違う。
私の知っている佐清さんではないと。
それなのに　松子おば様は
佐清さんとして接していらっしゃる。
それが　恐ろしくて　分からなくて➡
あんな出過ぎたことを…。
鑑定では➡
手形は一致しました。
はい。　私のような者が➡
生意気に　しゃしゃり出るのが
間違いだったんです。
本当に恥ずかしいことでした。
♬～
珠世さんは　少し思い詰めてるようでした。
無理もありません。
突然　犬神家の莫大な財産を託され➡
後継者になる男を選べと言われても…。
なぜ　珠世さんなのか…。
なぜ　佐兵衛翁は
あのような遺言状を残したのか。
どうしても　そこに行き着きますね。
聞きましたか？
警察は　ゆうべ入った賊を➡
青沼静馬と疑ってるそうな。➡
きっと　そうなのでしょう。➡
それなら　何もかも
うなずけるというもの。
探しましたよ。
こんな所にいたんですか？
何か？
今　例の金田一とかいう探偵が来て➡
何か　重大な話があるから
すぐに来てくれと言ってるんです。
そうですか。　分かりました。
じゃあ　すぐ…。
乗ってください。
もう　みんな　集まってますから
急がないと。
じゃあ…。
ああっ…！
⚟（ねずみの鳴き声）
（舌打ち）
くそっ…！
⚟（物音）
誰か…　誰かいるのか？
（足音）
誰だ！？
あっ…！
何だ…？　何だよ？　お前！➡
来るな…。　来るな！
金…　金…　金ならやるから！
女も…　女もやるから！
うっ…！
あっ…！
あんたに。
（猿蔵）もしもし。
☎猿蔵君だね？
何も言わずに聞いてくれ。➡
珠世さんは　今
雪ヶ峰にある廃屋にいる。➡
急いで迎えに行ってくれ。　君一人で。➡
くれぐれも　騒ぎ立てないように。
（殴る音）
♬～（琴）
♬～
ちょっと　ご不浄へ…。
（宮川香琴）どうぞ。
（梅子）あっ　小夜子さん➡
佐智が昨日からいないんだけど
知らない？
きっと　珠世さんと一緒ですわ。
あら…！　そう。
珠世さんと。
そう　それならいいわ。
ああ～…！
（小夜子）珠世さん　約束を破ったのね。
あなた　やっぱり　佐智さんを…。➡
うそつき！　あなたは　うそつきよ！
違うの！　小夜子さん　聞いて。
うそじゃない。　ここに残した。
ああっ…！
佐智さん…？
（磯川）
犯人は　例の兵隊服の男だと思われます。➡
そこらじゅうに
兵隊靴の足跡がありました。
ここに潜伏していたんですね。
まったく　どうかしている！
菊人形といい
死体を飾り立てる神経といい…。
今度も何か…？
金田一さん　これです。
琴糸だそうです。➡
これで絞めたわけではなく
ただ　巻いてあるだけで…。
琴糸…。
（沢田）
ほら　歩け。　逃げようとするな…！➡
ちょっと…！　捕まえましたよ。　こいつ➡
泳いででも屋敷に帰るとか…
おかしいです。
分かった　分かった！
けど　お前は重要参考人なんだから➡
もうちょっと　いてくれって言ったろう？
猿蔵君が　どうして？
彼が　被害者の最後の目撃者であり
第一発見者なんです。
（沢田）手伝って…！
つまり　猿蔵君が　何者かから
電話をもらって　ここに来ると➡
眠らされた珠世さんと
縛られた佐智君がいたと。
そのときは
佐智君は生きていたんですか？
ただ　そのとき
上半身　裸だったそうです。
そうだな？
つまり　犯人は　殺す前か　つるす前に➡
シャツを着せたということになりますな
猿蔵の話が本当なら。
うそじゃねえ！
しかしな　最初に見たときは
縛りつけられてたが➡
一晩たって見に行ったら
つるされてたというのは➡
あまりに　ばかばかしすぎる。➡
大体　どうして　最初に見たとき
助けてやらなかった？
あいつは　お嬢さんを…。
失敗したから殴るだけにしてやった。
そうじゃなかったら殺してた。
（沢田）おい！
今の発言は　お前に不利になるぞ。
⚟磯川さん！
ちょっと　ちょっと…
ちょっと　これ　見てください。
ここ　ここ。
こすれたような跡がありますよね。
ロープで縛られた状態で　もがくと➡
こんなふうに
なるんじゃないんでしょうか。　つまり➡
上半身　裸だったというのは　本当かと。
あれ？　第２ボタン…。
♬～
ああ…　遅くなりました。
（梅子）古館さん！
あの佐清を相続人から外してください！➡
あの親子が　私の佐智に➡
あんなひどいことをしたんですよ！
決まってます！
自分の息子が
珠世に選ばれるわけがないからって…➡
佐智と佐武さんを殺したんです。
それなのに　警察は➡
いるか　いないかも分からない
青沼静馬なんか　追いかけて…。
その間に　佐智が…。
（松子）梅子さん。
うちの佐清だって
襲われたことをお忘れ？
ええ。
佐清さんだけ　なぜか➡
殴られただけですわね。➡
これで
犬神の全財産が佐清に行くなんて➡
そんな無法がありますか！
古館さん！　そうでしょう！？
梅子奥様　お待ちください！
私も　まだ　聞いたばかりで…！
（犬神幸吉）悠長なこと言うてる場合か！
うちの息子は殺されたんやぞ！
（吉井）落ち着いてください。
古館さんは関係ないですから！
ああ～…！
（竹子）私は…➡
青沼静馬だと思いますよ。
署長さん。　佐智さんの首に
琴糸が巻きついていたと聞きましたが➡
それは本当ですか？
ええ。
琴。
菊。
次は　斧。
（磯川）どういうことですか？
竹子夫人。　あなたは➡
犬神家の家宝「斧」「琴」「菊」のことを
おっしゃってるんですね？
（竹子）
もう　黙っているわけにはまいりません。
始まりは　２０年以上前。
父が➡
６０になろうとしていたころ➡
私たちよりも若い　青沼菊乃という女工と
関係を持ったんです。➡
しかも　その菊乃が産んだ男の子に➡
私たちの母親にも
触れさせることのなかった➡
三種の家宝「斧」「琴」「菊」を与えたんです。
私たちは皆
男の子を産んでいたにもかかわらず➡
跡継ぎが静馬に決まったも同然でした。➡
絶対に許せませんでした。➡
それで　私たちは
父が菊乃を住まわせた家を探し出し➡
父の不在の日を狙って乗り込んだんです。
回想　（火箸を押しつける音と泣き声）
（竹子）私たちは「斧」「琴」「菊」を取り戻し➡
もう二度と　犬神家には
近づかないように警告しました。
菊乃は　私たちに
恨みの言葉を投げかけていましたけど➡
そんなことは
虫の声ほどにも響きませんでした。
でも　今にして思えば➡
「斧」「琴」「菊」が
私たちに報いを与えるとか➡
そんなようなことを
言っていたんじゃないかと思います。➡
あのとき　菊乃たちが住んでいた家は➡
佐智さんがつるされていた➡
あの家です。
兵隊服の男が青沼静馬であることは
ほぼ確定ですが➡
動機は
母親や自分を虐待した犬神家への復讐。➡
母親の恨みを晴らそうと　琴と菊を
判じ物のようにして飾りつけをしたと。
犬神家の人たちのアリバイは…？
はい。　寅之助　竹子夫妻は
屋内にいることを使用人が見ています。
小夜子は　気分が悪くなり寝ていたのを
女中が看病しておりまして➡
この女中は
薬で眠っていた珠世の世話もしており➡
どちらも部屋を出なかったと
証言しております。
また　常に近くにいた猿蔵を
使用人が目撃しております。
それから　松子と佐清ですが　これは➡
ちょうど　琴の稽古に来ていた師匠が
４時から７時まで一緒でした。
それぞれ　中座していますが
１５分あるかないかで➡
現場への往復は無理かと思われます。
往復するだけじゃない。
シャツを着せて天井からつるすのは➡
３０分から１時間はかかるだろう。
う～ん…　それも妙ですよね。
どうして　シャツを着せたのか…。
（沢田）きっと
菊人形のときと同じなんですよ。➡
恨みに凝り固まって
死体を　もてあそんで…。
佐智君のボタン　現場にありましたか？
いえ　何も。
もとから外れてたんじゃないですか？
そう…　ですね。
小夜子さんは
妊娠されておられます。
えっ？
（古館）気がめいりますね。➡
いくら　自分の子どもが
かわいいからといって　ひどいことを…。➡
しかし　その恨みが　息子に返ってくるとは
夫人たちも思わなかったでしょう。
佐兵衛翁が庭に菊を植えたのは
菊乃さんへの思いだったんですね。
古館さん。　僕は　今回のこの事件を
すべて理解するためには➡
証拠よりも動機が必要だと思っています。
動機は静馬の復讐でしょう？
佐兵衛翁のときです。
なぜ　あんな遺言状を書いたのか。
ご存じなんじゃないですか？
「犬神佐兵衛伝」に書かれたような
表向きのことではなく➡
本当の犬神佐兵衛を。
教えてくれませんか？
若林さんに始まって　佐武君　佐智君。
もう　３人です。
これ以上の犠牲は…。
また　誰か殺されるとでも？
竹子夫人が言うように➡
「斧」「琴」「菊」になぞらえた復讐なら➡
まだ　「斧」…　斧が残っています。
どうかお願いします。
一刻も早く　犯人を捕まえなければ…。
（大山）そうですか…
古館さんから　これのことを。
ええ。　事件解決のためならと。
ここに　佐兵衛翁に関わる文書が
封印されたまま置いてあるそうですね。
ああ　まあ…。
いえ…　古くなって破れてたんですよ。
それで　私も
古い文書を読むのが好きなもので…。
もう　読まれたんですね。
ええ　読みました。
じゃあ　佐兵衛翁と大弐さんの関係も？
古館さんは　そこまで…。
佐兵衛翁は
恩人である野々宮大弐さんと➡
男と男　つまり　衆道の関係にあったと。
いやあ…　そんな単純には終わらない➡
異常な関係があったんですよ。
佐兵衛翁が　野良犬のように
那須神社で行き倒れていたのは➡
１７歳のときだったそうです。➡
そのころ
神官を務めていた大弐さんには➡
結婚して２年目の　年の離れた
晴世さんという妻がいたんですが➡
実は　大弐さんは
女性に対して全くの不能で➡
晴世さんは
ずっと処女のままだったんです。➡
ところが　佐兵衛翁と大弐さんの関係を
晴世さんが知るところとなり➡
大弐さんは　さすがに
晴世さんへの罪悪感から➡
関係を終わらせました。➡
しかし　２年も放っておかれたうえに
その仕打ちとあって　晴世さんは…。
♬～
回想　（野々宮晴世）あっ…。
（大山）行くあてがないのは
佐兵衛翁も同じですから➡
いつしか２人は…。➡
その関係は　すぐ
大弐さんの知るところとなりましたが➡
奇妙なことに
大弐さんは　それを許したんです。
♬～
（大山）そして　ある年
晴世さんの妊娠をきっかけに➡
佐兵衛翁は　一緒にさせてくれと
頼んだのです　大弐さんに。➡
しかし
那須神社の神官としての体面から➡
大弐さんは　それを突っぱねた。
そして　生まれた赤ん坊は
実子として籍を入れたんです。
晴世さんは　そのまま➡
産後の肥立ちが悪く　亡くなりました。
♬～
＜その後　佐兵衛翁は➡
神社には　一切　近寄らなくなる。➡
決して　正妻を持とうとせず➡
欲望のはけ口として　次々と妾を持った。➡
子どもも出来るが
愛情を向けることはなく➡
やがて　妾たちもお払い箱となった。➡
そして　大弐が死んだあと
佐兵衛翁は　再び　那須神社に通い➡
残された晴世との娘　祝子の面倒を見る。➡
その祝子の産んだ子どもが…＞
珠世さん！？
珠世さんが　佐兵衛翁の実の孫？
古館さんも　ご存じなかったんですね。
はあ～…！
しかし
これで　あの遺言状も腑に落ちました。
佐兵衛翁が生涯愛した２人の女性。
その子どもたちに
財産を残そうとしたんですね。
それだけだと　いい話ですが　その裏には➡
愛されることのなかった
松子夫人たちや　その母親たちがいる。
僕は　古館さんの言った言葉が
忘れられないんです。
えっ？
犬神家の屋敷は
まるで　遊女屋のようだったと。
あの遺言状は過酷です。
まるで　お互いを殺し合って
遺産を手に入れろとでもいうような…。
醜い争いはするなというのは
部外者の勝手な正論です。
特に
愛されなかった松子夫人たちにとって➡
犬神家は…。
♬～
奪ってでも我が子に与えたい。
親の愛情であり　同時に
佐兵衛翁への復讐ともいえる。
大弐さんが　佐兵衛翁と晴世さんの結婚を
許していれば　こんなことには…。
逆にいえば
佐兵衛翁が　それほどに愛さなければ➡
憎しみも生まれなかったといえます。
松子夫人たちや　その母親たち
それに　菊乃さん。
そして　それが　また
佐兵衛翁の中に憎しみとなって戻り➡
あの遺言状へつながっている。
愛情と憎しみの連鎖ですか。
それが業だといえば　そうなんでしょうが。
ともかく　金田一さんの知りたかった
動機が分かりましたね。
動機…。
いや　どうしました？
しっ…！
小夜子さん　何してらっしゃるの？
いい子ね。
お父様は
もうすぐお帰りになりますからね。
ぶ～らぶら～　ぶ～らぶら～。
ほ～ら　楽しい？➡
楽しいわね～。　お母さんも楽しい。
小夜子さん…。
小夜子さん　お部屋へ戻りましょう。
ねっ。
♬～
ああ～…！
何ですか？　急に。
兵隊服の男が静馬だとすると
彼が那須へ　やって来たのは➡
若林さんが毒殺されたあとです。
そもそも　若林さんが
遺言状を誰かに見せて➡
殺害されたことから
始まったはずなのに…。
派手な事件につられてしまいましたが➡
僕は僕の動機にかえらなければ…！
若林さん殺しの犯人を捜す。
それです。
遺言状は…　遺言状は…　遺言状は➡
佐兵衛翁が亡くなったとき
いずれは開封されるものでした。
それを…　それを　不正をしてまで
見たかった人間がいるんです。
佐兵衛翁が亡くなったとき➡
一番　相続に不安を抱き
立場が不利だった人間。
それが一連の犯人だと？
遺言状を見たからこそ
この一連の事件は始まったんです。
ああっ…！
おおっ…！
お…　お嬢さんから。
あっ…。
あっ…　猿蔵君　これ　一体　どこで？
署長。
子どもが
これを言づかってきました。
子どもが？
（沢田）はい。
青沼静馬からだ。
罪の告白と　死んで償うとある。
例の廃屋だ！
向かいます！
先　行きます。
（吉井）沢田　行くぞ！
すぐ追いかける。
はい。
♬～
ここで
小夜子さんはボタンを見つけたんですね。
ええ。
それは　佐智さんが吸っていた…。
猿蔵君。　佐智君は　ここに　よく来てた？
いや　あんまり。
金田一さん。　私　小夜子さんの
佐智さんへのいちずな思いを見て➡
私も　自分の思いを信じてみようかと。
絶対に　佐清さんを見間違うはずがないと。
奇遇ですね。
僕も同じように思い直したところでした。
あっ…。
行ってみましょう。
あ…　あれ。
（吉井）いたぞ！
（沢田）ばかなことをするな！
早く　こっち来い！
ほっといてくれ！
覚悟はできてるんだ！
（銃声）
ばか野郎！　危ねえだろうが！
（磯川）どうだ？　どうだ？
（吉井）男は拳銃を所持。　危険です。
消防隊！　消防隊は？
まだです！
ああ　くそっ！　間に合わん！
俺が行きます！
えっ…？　沢田！
こっちだ…。　こっちへ寝かせ。
（吉井）はい。
（沢田）担架だ！　早く！
おい！　おい　おい！
（せきこみ）
（磯川）意識はある。　おい　しっかりしろ！
これが青沼静馬か。
佐清さん！
（磯川）何！？
では　犬神家にいるのは…。
青沼静馬。
♬～
今年で菊は終わりにしましょうね。
この家で　菊が好きだったのは
お父様だけでしたから。
お母さん…。
お母さん。
（磯川）まったく…。　火事で
顔を分からなくしようとするなんて➡
何を考えてるんだ。
佐清君。　君が　青沼静馬として
死ぬつもりだったのは➡
静馬の命令ですか？
（犬神佐清）違います。
すべてを終わらせるには
これしかないと…。
その静馬だが
犬神家から消えた。
えっ？
行方に心当たりは？
佐清君　今なら　まだ間に合う。
真実を話してほしい。
君が　本当にかばいたいのは
青沼静馬ではなく➡
佐武君　佐智君
そして　若林さん殺害の犯人…？
金田一さん
犯人は静馬なんじゃ…。
じゃあ　一体…。
佐清さん…。
♬～
犯人は…。
♬～（琴）
⚟（障子の開く音）
何事ですか？
松子夫人➡
一連の事件について
全容が分かりましたので➡
お話ししたいんですが…。
分かりました。
静馬のやつ　あんな顔で
どこへ逃げたんだ。
駅には　それらしい人間は
来てないな。
山に隠れたか…。　山狩りだ！
はい！
どうして
私たちが聞いてはいけないんです？
事件の真相を話すなら
我々にも聞く権利がある！
分かりますが　どうしても
殺人について話しますので➡
まずは　署長さんと金田一さん
そして　松子夫人だけでと。
いいえ　かまいません。
佐智のこと　今すぐ聞きたいわ。
ほんまや。　大事な息子のこと
聞かせてもらいまひょ。
（寅之助）行こう！
（古館）ああっ…！
⚟（竹子）聞かせていただきますよ！
（梅子）ちょっと　姉さん！
（磯川）何ですか？　これは。➡
古館さん。　ここは　松子夫人と我々だけで。
（松子）かまいませんよ。
竹子さん　梅子さん　皆さんもどうぞ。
さあ　金田一さん　どうぞ。
あっ…　はい。
この事件は
あの派手な殺人演出によって➡
真相が見えづらくなった面がありました。
僕も　次々と起こることに
目を奪われてしまって…。　反省してます。
でも　いったん　そこから離れて➡
若林さん殺害のきっかけとなった
遺言状に絞ってみれば➡
ごく簡単な話になると気付いたんです。
現行の法律では➡
籍の入っていない　松子夫人たちや
そのお子さんたちに相続権はありません。
ただし　故人の遺言があれば別ですから➡
松子夫人たちが遺言状に期待するのは
当然です。
しかし　ここに　一つ問題がありました。
指定された相続人が不在の場合です。
古館さん　どうなりますか？
（古館）あっ…
通常は　一定期間　相続権が残ります。➡
ですが　今
金田一さんがおっしゃったとおり➡
不在のままであれば　相続権は失います。
そうです！
あの愛情薄い佐兵衛翁が
遺言状に何と書いたのか➡
どうしても知りたい人間は➡
あの時点で生死不明だった佐清君の母親➡
松子夫人以外にいません。
（竹子）まさか…　松子姉さんが…　犯人？
ばかばかしい。
まあ　その次を伺いましょう。
遺言状は
古館さんの事務所の金庫にあります。
そう簡単に
盗み見ることはできないでしょう。
そこで　若林さんを何らかの形で買収し➡
遺言状を読んだ。
ところが
内容は　皆さんもご存じのとおりであり➡
しかも　珠世さんに危害が及んだことで
若林さんが　すっかりおびえてしまった。
珠世さんを狙ったのが
松子夫人だと思い込んでしまったんです。
珠世のことなんて知りませんよ。
そうです。　そうです…！
あなたは　あんな稚拙な殺し方はしません。
あれは　小夜子さんだったんです。
（竹子）えっ？
小夜子さんが珠世さんに告白しました。
佐智君の目が
珠世さんにばかり向けられることへの➡
嫉妬からのことでした。
そうとは知らない若林さんは
遺言状を見せたことを後悔し➡
警察に相談するとまで
言ったのかもしれません。
佐清君が帰還しても
不正を働いたことが知られてしまえば➡
それこそ　相続権を失ってしまう。
そこで　あなたは　博多へ発つ前に➡
若林さんに　毒入りの煙草を渡したんです。
毒の入手経路は捜査中です。
たぶん　行きつけの写真館かと。
現像に青酸を使いますからね。
ところが　博多に着いても
計算外のことが起きました。
迎えに行った佐清君が➡
顔に　ひどいけがを負い
記憶も曖昧になっていて➡
珠世さんが
とても　佐清君を選ぶとは思えず➡
再び　遺産相続は絶望的になってしまった。
一度　人を殺した者は➡
目的のために　殺人を
手段として選ぶことに躊躇しません。
これから
２つの殺人についてお話ししますが➡
初めに申し上げたとおり
あの派手な演出は➡
とりあえず　除いてお話しします。
まず　佐武君ですが➡
これは　とても単純です。
恐らく　珠世さんとの待ち合わせを
知ったあなたは➡
短刀を用意し➡
珠世さんとの騒動が終わったあと…。
回想　（犬神佐武）うっ…！
佐智君の場合は　少々複雑に見えますが➡
小夜子さんが　船着き場で　この…➡
佐智君の　この第２ボタンを
見つけてくれたおかげで分かりました。
佐智君は　ボートで戻ってきたんです。
何で　分かるんや？
佐智君についた　縄のすり傷。
あれは　こう…
必死にもがいて縄を緩めた証拠です。
シャツも　自分で着たんです。
そして…。
回想　あっ…！　ううっ…！
姉さん　本当なの？
本当に　佐智を？　あの子を…？
佐智…！
すいません…　すいません…。
すいません。　あの…➡
もう　本当に…　すいません。
この先　こういう話ばかりなので。
どうぞ…　どうぞ　外へ。
いや　しっかり聞かせてもらいます。
せやろ？
（松子）あまり
そちらばかり話されても　あれですから➡
一つ　言わせていただければ
私は　その時間　ずっと➡
お琴のお稽古をしていましたよ。
もちろん。　もちろん　最初は➡
皆さんにアリバイがありました。
でも　それは➡
殺害場所が別宅だった場合です。
（寅之助）しかし　金田一さん
あんたの話は　全部➡
死体の細工を除いてのことだろう？
そこを外したら　成立しないじゃないか。
そうです　そうなんです…！
そうなんです。
それが　この単純な
何のトリックもない殺人を➡
複雑にしたんです。
実は　この事件には➡
共犯者がいます。
それも　松子夫人が意図しない共犯者です。
この共犯者こそが➡
佐武君の遺体を菊人形にして飾り➡
佐智君を別宅に運ぶと　琴糸を巻きつけ➡
天井からつるしたんです。
（幸吉）誰や？　誰なんや？　それは。
佐清君です。
（竹子）佐清が？
皆さんが　今　思ってる
佐清君ではありません。
すいません…。
⚟珠世さん。
佐清…！
母さん…。
お前　やっぱり　無事に…　無事に…！
（寅之助）確かに　佐清君だ。
（梅子）
じゃあ　あの気味悪い顔をしたのは…。
青沼静馬です。
実は　この２人が
そのつど　入れ代わって➡
皆さんの前にいたんです。
佐清君　最初から話してくれるかな。
（佐清）僕が　青沼静馬に出会ったのは➡
ビルマで同じ部隊になったときです。➡
犬神という珍しい名字だったので
すぐ分かったようでした。➡
僕の母たちが何をしたか
体のやけどの痕が何なのか➡
僕は　初めて聞きました。➡
僕は　申し訳なくて　いたたまれなかった。
でも　静馬は…　静馬は　僕と
叔父　おいのせいか似てると面白がって➡
僕らは意気投合しました。➡
でも　待機を命じていた井戸に➡
突然　爆弾が投げ込まれ
部隊は壊滅しました。➡
僕の失策です。➡
ほとんどの者は死に➡
静馬は大やけどを負い➡
僕は
みんなの下敷きになり助かってしまい➡
捕虜になりました。
僕は死にたかった。
多くの部下を死なせた責任は重いです。
でも　死にきれないまま生きてしまい➡
恥ずかしくて本名も名乗れずに
山田三平として帰国したんです。
佐清…！
その後　犬神家に➡
すでに　自分の名を名乗る者が
戻っていることを知ったんですね。
新聞で。
すぐに静馬だと分かりました。➡
生きていてくれたことがうれしくて➡
すぐに連絡を取って
こっそり会ったんです。
でも　静馬は…。
回想　（青沼静馬）俺を追い出すのか？➡
また　昔みたいに俺を…。➡
そんなことはしないよな？
なあ？静馬…。
（佐清）けがのせいなのか　何だか
子どもが　おびえてるようでした。➡
そこへ来たのが　佐武君と珠世さんです。
回想　（猿蔵）貴様…！
あなたは見たんですね？
（佐清）僕も静馬も
最初は動転するばかりでしたが➡
このままでは　母が　殺人犯として
死刑になってしまうと気付き➡
２人で警察の目を
ごまかすことにしたんです。
戦場を思えば　たやすいことでしたが➡
ひどいことをしたと思います。
（竹子）佐武…➡
許して。　佐武…！
私が至らなかった。
私が先に…　先にやるべきだった…！
（寅之助）おい…！　やめろ！　竹子！➡
おい！　やめろ…！➡
竹子！　やめろ！
（竹子）ああ～…！
ああ～…！
（寅之助）やめろ！
（竹子）ああ～…！　佐武！
（寅之助）竹子！
（竹子）佐武…！➡
ああ…！
（寅之助）竹子…！
（松子）さあ　どうぞ
金田一さん　続けてください。
はい。　あっ…　あの…➡
佐清君。　珠世さんが佐武君に渡した
懐中時計があったはずなんですが…。
それは　気付きませんでした。
（松子）佐武のそばに落ちてたんです。➡
珠世さんが　よく佐清に
修理を頼んでいたのは知っていました。➡
万が一　佐清に疑いがかかったらと
拾っておいたんです。
ついた指紋を調べれば　すぐに
佐清君ではないと分かったんですよ。
でも　そのあとの手形照合では
佐清君のものと一致してますが…。
手形を押したのは
佐清君本人だったためです。
（古館）えっ？
佐武君殺害の夜➡
佐清君は　マスクをして屋敷に戻り➡
静馬君のほうは
胴体をボートで運んで湖に捨てると➡
柏屋へ戻った。　つまり➡
２人が入れ代わったんです。
ああ　そう…。　あのとき…。
回想　佐清…。
お前だと思ったのは
そういうことだったの…。
（磯川）どうして
そんな面倒なことをしたんだね？
手形照合をしないと
ずっと疑われたままになるので。
（磯川）ずっとって…。
君は静馬に乗っ取られてもよかったのか？
彼には　その権利があると思いました。
（松子）ばかなことを…！
この犬神家はお前のものなんですよ！
あの菊乃の息子なんか➡
手を触れる資格もない！
お母さん　それは違います！
犬神家を追い出された静馬は
顔も分からぬときに母を亡くし➡
祖母との暮らしは貧しく➡
戦争では　僕のせいで　ひどい傷を負った。
でも　静馬は言ったんです。
回想　（静馬）いいなあ。➡
こんな写真を
持たせてくれる母親がいて➡
お前が羨ましいよ。
何もかも奪われた静馬は
犬神家を恨むことさえできずに育った。
望んでいたのは　財産でも復讐でもない。
母親だったんです。
せめて　これからは
この家で暮らしてほしい。
それは　静馬の当然の権利です。
お前は…　お前は　私が何のために…➡
何のために…！
やってほしくなかった。
静馬と入れ代わってる間➡
何度　そう言おうと思ったか…。
（磯川）言うべきだったよ。
（梅子）そうよ。
そうすれば　佐智は死なずに…。
僕にはできませんでした。
母を…➡
母さんを刑務所に入れることは　とても…。
（古館）あの…　それで
いつ　また　２人は入れ代わったんですか？
通夜のとき　珠世さんの部屋に➡
兵隊服の男が
忍び込んだことがありましたね。
あのとき　マスクの外れた佐清君が
こう…　湖のほうから現れましたが➡
あのときです。
そして　佐清君は
例の別宅に潜んでいたわけですが➡
そこに佐智君が珠世さんを連れ込んだ。
もちろん
佐清君に殺す気はなかったわけですが➡
佐智君が
自力で脱出したことが裏目に出て➡
松子夫人の手にかかってしまった。
そこで　また…➡
細工が施された。
「斧」「琴」「菊」の判じ物です。
思いついたのは静馬君ですか？
復讐に見せるのが一番いいと。
でも　僕は　もう
母さんを止められないのだと悟りました。
捕まるのも時間の問題だと。
（磯川）それで　あの屋敷で
青沼静馬として死のうとしたわけか。
なぜ　お前が…！
それしかなかった！
生きて帰った自分が許せなかった…！
僕が犯人になれば
母さんも静馬も救われる。
そうでしょう？
佐清さん…。
佐清…➡
お前は　私を一生だませると思ってたの？
あの静馬を　お前と思って暮らせると…。
静馬は
母さんが　常に　そばで守ってくれたこと➡
世話をしてくれていたこと➡
母親とは　こういうものなのかと
うれしがってました。
守ったのは　あれじゃない。
お前です！
静馬の中では同じなんです。
出征のときに頂いた　あの写真も➡
僕が静馬にやりました。
本当に　うれしそうでした。
確かに　手形が一致したと聞いたときは➡
やはり　お前に間違いなかったと➡
どれほど
うれしく思ったかしれませんけどね。
とんでもない。
あれは　ただの化け物でしたよ。
犬神家は誰にも渡しません。
ましてや➡
あの菊乃の子どもには　絶対に…！
♬～
署長。
何…！？
静馬が…。
そんな…。
松子夫人　どうして！？
♬～
しまった…！
佐清…。
♬～
（佐清）お母さん…。
僕の失敗です。
（磯川）いや　犯人を
突き止めたじゃないですか。
松子夫人は　静馬君を殺さないと
思っていたんです。
本物の佐清君が現れるまでは。
確かに　佐清君という存在が
消えてしまえば➡
犬神の財産は　すべて
珠世さんに行ってしまう。
それでは　殺人までした意味がない。
待ってくださいよ。
松子夫人は　にせものだと
気付いていたということですか？
たぶん。
（磯川）そんな人間を
息子として連れ帰りますかね。
連れ帰るしかなかったんですよ。
にせものでも何でも　いたほうがよかった。
ですよね。
ええ。　相続権を失う寸前でした。
（磯川）いや　だとしたら
金田一さんの最初の推理どおり➡
本物の佐清が戻る前に
松子夫人が静馬を殺す理由はない。
ええ。　でも➡
松子夫人は　こう言いました。
手形の一件で
やはり　息子だと喜んだのに…。
回想　あれは　ただの化け物でしたよ。
あれだけの嫌悪を向ける何かが
あったんです。
あとのことなどかまわず
殺してしまうほどの…。
（磯川）というと？
佐清を名乗る男が
憎んでも憎みきれない青沼菊乃の息子➡
静馬と知ったから。
（磯川）それを　一体　どうやって…？
回想　手伝いましょう。
静馬君には
自分が負わせたやけどの痕があります。
（古館）一緒に暮らしていれば
見る機会はあるでしょうね。
♬～
お母さん…。
（磯川）斧だ。
「斧」「琴」「菊」
すべてそろいました。
佐兵衛翁も松子夫人たちも➡
静馬君も　その母親も➡
求めても求めても絶対に手に入らない
愛情を求めた。
その結果です。
金田一さん
この間の話ではありませんが➡
愛というのは残酷ですね。
♬～
「愛というのは残酷」か…。
（せつ子）何言ってんの？　気持ち悪い。
結局　また救えなかったんだよ。
あんたがいたから　犯人の子
これにならなくて済んだんじゃない。
そうなのかなあ…。はい。
あっ　忘れてた。　届いてた。
誰から？
今　せつ子さんが話題にしてた若者。
結婚することとか
今後の犬神家のことが書いてある。
ふ～ん…！
律儀な子だね。
探偵に　わざわざ　手紙でよこすなんて。
せつ子さん。（せつ子）うん？
２～３日　部屋を空けます。
私　何か　悪いこと言ったかしら？
元気そうだね。
お久しぶりです。
その節は　ありがとうございました。
刑期は　どれくらいになりそう？
ああ…　弁護士さんが言うには
１年ぐらいじゃないかと。
そう。
今日は　何のお話で？
うん…。
一つ　聞いていいかな。
はい。
火事のとき　手紙を警察に出しましたよね。
郵便ではなく　わざわざ
子どもに渡させたのは　なぜ？
僕の…　静馬の死を　確実に警察へ
知らせるためです。ああ　そう…。
それで　警察は　君の手紙で
君の死に場所を知り　君を助けた。
なぜ　いまさら　そんなことを？
母親の殺人を止めなかった理由は？
この前　話しましたよ。
「斧」「琴」「菊」の見立て殺人は➡
誰が考えたことなの？
すべて　あなたが
解決したではありませんか。
うん。
君の証言が　すべて裏付けとなってね。
母親の犯罪を見過ごし
静馬のなりすましをとがめなかった。
これは　善意ですか？
それとも…➡
悪意ですか？
帰還し　現状を知ったあなたは➡
悪魔の計画を思いついた。
２人を操り　邪魔者を消させ➡
最も効果的な場面で正体を現す。
犬神家のすべてを得るために。
佐清君…。
すべてを話してほしい。
君は　２人の愛に　つけ込んだ。
金田一さん。
あなた…➡
病気です。
僕は…　何も…➡
何も…。
何も…！
＜愛は…➡
残酷だ＞
♬～
＜でも…＞
＜それだけではない＞
＜そのはずだと思う＞
♬～