♪～
～♪
（ナレーター）
嵐をついて
最後の総攻撃が開始された
銀(ぎん)たちは
赤(あか)カブトの片腕といわれた—
マダラが死守していた
第１砦(とりで)を攻撃したが—
マダラの反撃は予想以上に
手ごわかった
一方—
ボスの行方を追って
裏山へ向かったベンは—
裏切り者スナイパーの
待ち伏せに遭い—
共に谷川へ転落していった
（咆哮(ほうこう)）
（吠(ほ)え声）
（銀）三位一体！
一度に３匹は倒せまい
ふっ！
（赤目(あかめ)）おりゃ～
（モス）
足を狙え　動きを止めるんだ！
よ～し 動きが止まったぞ！
もう 少しだ！
（ジャガー）この野郎　早く倒れろ！
（一同）うわ～！
危ない 銀！
木にぶつかるぞ
ハッ！
（白狼(はくろう)）
ハアッ なんという破壊力だ！
（銀）
ダメだ… マダラを倒せない
倒すすべがない
このままでは
味方がやられるばかりだ
どうすればいんだ…
（霧風(きりかぜ)）か… 鎌を
ん？
（赤目）霧風 どうした？
総帥… 鎌を…
鎌さえあれば一太刀で
鎌？
（銀）
甲賀(こうが)忍犬 黒邪鬼(くろじゃき)の武器
民家なら 鎌があるはずです…
（赤目）しかし今から—
近くの民家へ取りに行ったのでは
遅い
ウホッ ウッ…
ん！
あっ あれだ！
モス来てくれ！　モス
（モス）おう なんじゃ？
ハッ この枝を根元から
へし折ってくれないか？
なんだか知らんが
力仕事なら任せておけ！
うう～！
何をする気だ？　銀
これでいいか？　銀
ありがとう モス
霧風
これでマダラを倒してやる
赤目さん
分かった！　参れ
（咆哮）
あっ あれは！
銀 機会はただ一度
それを逃したら—
自らの命を絶つことになるぞ
（銀）分かっています
この野郎
今だ！
（赤目）参るぞ
かかったな マダラ
俺はおとりよ！
マダラ 覚悟しろ！
（モス・白狼）おお！
フッ ウッ！　やった
（うめき声）
ハア…
しぶといヤツだ
ああ！
銀 危ない！
ハッ！
（銀）
なんと恐ろしいヤツだ
こいつは不死身か！
（赤目）危ない！
（銀）フッ
おっ
（赤目）危ない　逃げろ！
（マダラのうめき声）
あっ！
（赤目・モス・白狼）おお！
はあ…
やった　やったぞ！
（歓声）
第１砦は 落としたぞ！
（一同の雄たけび）
（赤目）
霧風 みんなの声が聞こえるか？
ウッ… ハア…
霧風 かたきは討ったぞ
ありがとう 銀…
総帥 お先に逝くことを
お許しください
霧風 たかがこれしきの傷…
おっ 霧風…
ウウッ… あっ…
（赤目）霧風…
伊賀(いが)忍犬として恥じることなき
勇ましい戦いぶりであったぞ 霧風
（犬たちの雄たけび）
あれは！
甲斐(かい)たちの声だ
第２砦も落ちたようだぞ
甲斐め なかなかやるの
西からも聞こえる
ジョンたちだ　第４砦も落ちたぞ
休んでいてはいけない
一気に総攻撃を！
うん　白狼 全軍を呼び集めてくれ
よし！
（遠吠え）
（白狼の遠吠え）
（赤虎(あかとら)）どうした？　白狼
お～い なんの招集だ？
（白狼）銀の命令だ！
（ジョン）銀の？　ん？
これから全軍 俺の指揮に
従ってもらいたい
おお…
どういうことだ？　銀
（銀）
一人一人の波状攻撃では—
巨大な城に
矢を射かけるようなものだ
全軍がまとまって
一気に攻撃すれば—
威力は数倍になる！
赤カブトの城を落とすには—
それしかない！
俺に従ってくれ
あっ　ん？
（紅桜(べにざくら)）ああ…
紅桜 何か？
俺はお前にホレて ついてきた
お前の好きなようにやれ！
俺はついていくぞ
（モス）わしもだ
銀 指揮は任せる
（赤虎）やってみろ 銀
銀 俺はもちろん異存はない
（賛同する声）
（ナレーター）
今 銀のもとに—
新たな総攻撃体制が
敷かれたのであった
（風の音）
一方 二子峠(ふたごとうげ)の裏側に
向かったボスは—
赤カブトの立てこもる本城に—
あと一歩と迫っていた
（ボス）
いる…　姿は見えぬが
ヤツはこの上にいる
俺が飛び出すのを
じっと待っている
この風を利用すれば—
一気にヤツを飛び越え
背後に回れる
今はそれに賭けるしかない
てやっ！
いたな 赤カブト！
（うなり声）
（ボス）
風よ吹け
この俺をもっと高く
舞い上げてくれ～！
ハアッ！
うわっ…
うわ～
（ナレーター）
ボスが単身 赤カブトの本城に
乗り込んだのは—
いかなる勝算が
あってのことだろうか
それとも—
赤カブトと相打ちになって
果てるつもりか！
（ボス）
熊犬 数百年の歴史の中で
代々受け継がれてきた 幻の秘技
今こそ 見せてやる！
うお～！
（ナレーター）
それは一瞬の出来事であった
ボスの姿が—
赤カブトの視界からせん光となって
消えたと思った瞬間—
左手の３本指が
ボスの鋭い牙によって—
見事に切り落とされていた
しかし ボスも無傷ではない
姿が消えて
見えなくなるほどのスピードを—
瞬時に停止させるには—
自らの体を大木に
ぶつけなければならないのだ
その衝撃は一瞬
全身をマヒさせ—
呼吸を困難にする
それは 体力の全てを
使い果たすほどの大技であった
ん？
（咆哮）
（ボス）どお～！
ああっ…
（ナレーター）
一瞬の不意を突かれたボスは—
無念にも岩盤の裂け目に
生き埋めにされた
なんと ボスが赤カブトと思い
対決した相手は—
影武者の牙鬼(がき)であった
今 山頂に姿を現した巨大な熊こそ
本物の赤カブトであった
しかも 脳髄の傷が
体に異変をきたし—
さらに巨大化したその姿は—
まさに 魔王と呼ぶに
ふさわしいものであった
（赤目）
おかしい…
ヤツらが姿を見せんとは
（銀）
まだ半数は残っているはずだ
油断はできない
あっ！
あっ なんだあれは？
（赤目）もしかしてワナかもしれん
ワナ？
ここで待て
姿は見えんが—
ヤツらのにおいが
プンプンしている
（モス）
ヤツらの縄張りだ
においがするのは当たり前よ
とにかく前進しよう
（赤目）分かった
おっ なんだか
地面が動いたようだぜ
（中虎(ちゅうとら)）足場が柔らかいんだ
（一同）うわっ！
モサだ！
ハッ！　あっ！
銀 気をつけろ
（咆哮）
（ジョン）
各隊ごとに陣形を作って囲め
（ナレーター）
隊形を作る暇を与えず—
３頭の熊は
恐怖心で慌てた犬の群れに—
先制攻撃を仕掛けた
（犬のうめき声）
（赤虎）銀が危ない　銀を守れ～
（赤目）ヤツは銀だけを狙っている
（ジョン）
なるほど
指揮官を倒そうという腹か　野郎！
ウッ
あっ！
だ… 誰だ？　姿を見せろ
（ベン）おお その声は…
えっ？
その声は？
俺だよ
ベンじゃないか
（うなり声）
待てい
わしが相手になってやる
よせ 紅桜～
いかにお主とて まともに戦って
かなう相手ではない
グウ～
グア～
ぐあっ！　ウウッ…
すごい
さすがは史上最強といわれた男！
おお 見事！　しとめたか！
モス 危ない！
ああ…
紅桜～
すまん 紅桜　わしのために
とあ～
（ジョン）やめろ 紅桜！
傷の手当てが先だ！
みんなは手出しはするな
１対１で
わしが決着をつけてやる
（銀・ベン）はっ！
あっ…
ベン ここは俺に任せてください
あんたは体が弱っているんだ
銀 覚えておけ…
戦士たるもの
いかなる理由があろうと—
敵の前で弱気を見せてはならん
例え死と直面していようと
不動の姿勢を崩してはならん
己の気力の弱りが
生死の境となる
（ナレーター）
ベンの不動の姿勢は
明らかにモサを威圧している
その証拠にモサは
ビクとも動けなかった
あっ そうだ！
あれだ！
ハア～
そうか　よし わしも
あっ 危ない！
（赤目）銀！
（ジョン）銀 大丈夫か？
銀 返事をしろ～
（銀）赤目さ～ん
（赤目）おっ！
大丈夫です
それより モサを追ってください
（紅桜のうなり声）
今度こそ 決着をつけてやるぜ
（モス）
紅桜 わしにも手伝わしてくれ
（紅桜）
俺に構うな　それより銀を救え
銀？
あの小屋の柱を取り除けるのは
お前を置いて他にない
分かった 紅桜！
死んではならんぞ
死ぬ前にせめて…
これから生きる
若者たちのために—
道しるべをつけてやるのが—
我ら老犬の—
使命よ～！
（モス）紅桜！
（ナレーター）
猛牛を一撃で倒すほどの力を持った
紅桜にとって—
モサを倒すことは
決して不可能ではない
しかし深手を負った今—
彼に残された最後の手段は—
その命を賭けるしかなかった
ああっ！
しまった
（うなり声）
銀 今だ！
（銀）ウッ… ベン 早く！
何 ベンもいたのか？
（赤目）ベン…
（ジョン）どうして ここに？
それよりモサは？
紅桜と一緒に
裏の沼へ落ちたままだ！
え？
何？
紅桜～！
（ウィルソン）銀！
（銀）
紅桜…
えいっ
銀！
（銀）
ハッ！
紅桜…
紅桜はどこだ？
いた！
（紅桜）
銀 何しに来た？
帰れ　来るな
（銀）
どうして紅桜は…
おっ！
（ジョン）
紅桜の足に…
（紅桜）
俺の足に絡まった
ザイルを解けば—
モサのヤツを
助けることになってしまう
（銀）
なんていうことだ…
（紅桜）
みんな… 諦めて早く帰れ
（ジョン）
うわ… もうダメだ
これ以上もたん
（赤目）
俺もだ…
（銀）
俺は行かない　絶対連れて帰るぞ
グワッ…
（紅桜）
さらばだ 銀
立派な男になれよ
ガッハ… モッ モサをやったぞ！
ホントか！
そ… それで紅桜はどうした？
（ジョン）
ザイルが絡んで
上がることができん
（モス）何？
（ベン）銀は？　銀はどうした？
紅桜のそばにいる
えっ！
あっ！
グッハ…
銀！
ハア…
（ジョン）銀… 銀 しっかりしろ！
早く 銀を上げろ！
無事でよかった
それで… 紅桜は？
ハッ… 紅桜は…
あっ…
（モス）
すまん…
紅桜…
あっ なんじゃ アレは？
（ジョン）見ろ　桜だ！
紅桜の命が咲かせた
血桜の大輪だ！
（銀）
紅桜…
命の血桜…
（ナレーター）
闘犬史上最強の男
無敗の横綱 紅桜は—
こうして世を去った
しかし その最後はあまりにも
悲そうであった
その名“紅桜”にふさわしく—
水面いっぱいを深紅に染め
大輪の桜を咲かせて—
その波乱の一生を
終えたのであった
♪～
～♪
（ナレーター）
ついに来た
銀よ
アレが赤カブトの牙城だ！
命知らずの男たちも
思わず息をのむ
悪魔の赤カブトとの
宿命の戦いが—
今 始まる
空前の決戦—
まさに 男の勇気と正義の戦い
今 耳を澄ますと—
男たちのドラマが
聞こえてくる