（まひる）年末の
このサンドーのイベントに
JELEE(ジェリー)も一緒に
出してもらえませんか？
（雪音(ゆきね)）ハッハハハ…
ＪＥＬＥＥが
このイベントに出て
サンフラワードールズに
どんなメリットが？
（まひる）これを見てください
（めい）
最後なんて…
イヤですー！
この切り抜きだけで 300万再生
コメントは
この未完成曲の完全版を
求める声で あふれてます
この曲が
初披露されるイベントって
すっごい引きがあると
思いません…
（雪音）なるほどね
高校生が考えたにしては
立派なプレゼンね
勢いもあって 数字の保証もある
（まひる）だったら…
（雪音）けど—
そこに美学はある？
大衆もバカじゃないわ
ただ話題を
集めたいがための企画なら
いずれ その悪臭を
嗅ぎつけられる
バズと炎上を分かつのは 結局
その奥に
美学があるかどうかに尽きるの
答えられる？
あなたは どうして
この共演に こだわるのか？
数字以上の何を実現したいのか
私の… したいことは！
（キウイ）花音(かの)！
これ！
年末のサンフラワードールズの
イベントで
共演しないかって！
（花音）えっ？
まひるの希望… みたいだな
（花音）あ…
（キウイ）どうする？　断っても…
（めい）ののたん…
私…
（まひる）私の… したいことは！
（まひる）雪音さん
（雪音）ん？
（まひる）
これは 最近
気がついた
ことなんですけど
私って…
恩は返したい
タイプなんです
（花音）この話
私 受けたい！
（キウイ）ってなわけで
今日の夜は 待ちに待った
渋谷(しぶや) 宮下(みやした)パークで
サンドーコラボバーチャルライブ！
お前ら ちゃんと
行く準備はできてるか～？
いいね！
（みー子(こ)）こ… これで
忘れ物ないわよね？
（亜璃恵瑠(ありえる)）うん 完璧！
（キウイ）えーと なになに？
炎上商法？
（メロ）わ～！　本物の
ＪＥＬＥＥちゃんだ！
今日は一緒に
ファンのみんなを
“顔バレを利用して話題に変えた
早川(はやかわ)氏の手腕は お見事”
メロメロに
しちゃおうね！
“顔バレを利用して話題に変えた
早川(はやかわ)氏の手腕は お見事”
あ～ そのウワサ？
そういう声も
全部 ぶっ飛ばすのが
最強Vtuber(ブイチューバー) 竜ヶ崎(りゅうがさき)ノクス
いや！
JELEEだろ！
それじゃ グッバイ世界！
（キウイ）ついに 本番だな…
（めい）大丈夫… ですか？
ののたん？
え？
（めい）まひるさんのことですか？
それとも…
歌えるかどうか… ですか？
どっち… だろうね
（キウイ）母親のことか？
分かんない…
何をしたいのか 何が怖いのか…
けどね…
歌いたい
それだけは 絶対に本当だよ
（まひる）ついに今夜ですね
（雪音）そうね
（まひる）反響すごいですよ
友達もファンの子も
みんな 今日を待ってたって
当然でしょ
（花音）うわっ！
もう すごい人… あ？
（めい）ののたん…
（キウイ）大丈夫か？
ごめん 平気　行こう！
♪ love,love,weather
♪ lovely weather
♪ 全部がきっと　よい天気
（キウイ）配信カメラに
モデル３体…
♪ 太陽さえも操る(最強説)
金かかってるなー
これ
♪ 世界は背景
（めい）お金って
すごいですね
♪ だって　雨のほうがステキな時は
♪ 雨も降らせて　濡(ぬ)れたらいいだけ
♪ 集まれ　玩具(おもちゃ)箱のフロア
♪ きらきらフォルダ
♪ 夢　夢見たい　夢ではない
♪ 雫(しずく)よ踊れ　音のドロップ
♪ 涙みたい　涙もわるくない
（ゆこち）
ありがとうございましたー！
（歓声）
サンフラワードールズで
「lovely weather」でした！
それじゃ 行ってくる
（キウイ）おう！
（花音）あ…
（ゆこち）ここからの司会も
フォロワー120万人の
ゆこちがお送りしまーす！
ののたん…
まだ 怖いですか？
フッハハハ… 情けないよね
今まで歌う理由がないまま
ステージに立つことなんてなくて
それに…
あのとき 私をたたいてた人も
失望させちゃったファンも
たぶん あの中にいる…
あ…
ありがとう 私は…
私は JELEEだもんね！
（ゆこち）続いては
Pikpok(ピックポック)で話題沸騰中
JELEEの登場です
なんと今回は
バーチャルライブで生歌を披露！
曲は 感動の解散配信で
日本中をにぎわせた
あの曲の完成形！
（ファンの声）終わってんじゃん
あの人 人気だったの？
うわ 最悪　信じてたのに…
誰も求めてねえよ
どんな神経してんだよ
これで よくアイドルとか
消えろ！
（大衆）わ～！
（歓声）
（ゆこち）それでは JELEEさん
曲紹介をお願いします
あれー？　もしもーし？
（キウイ）花音…
（めい）ののたん
（ゆこち）えーと
ＪＥＬＥＥさん
（スタッフたち）どうした？
配信 始まってるぞ
おい どうなってる？
確認してみる
この曲を
完成するまでに…
（ゆこち）きっと たくさんの
思いがあったんですよね？
今 胸いっぱい
おなかいっぱいって感じかな？
ゆこちは 今
おなか ペッコペコ
あ…
♪「深海遊泳」
あっ！
（ゆこち）曲が始まっちゃった…
どうぞ
♪「深海遊泳」
（花音）う…
（花音：小声）
♪ 雪が舞うあの海へ
（男性）え？
歌ってる？
（スタッフたち）マイク入ってる？
声の方が出てない！
（大衆）大丈夫か？
おい どうした？
お～い！
聞こえないよー
（メロ）ののか！
ハァッ！
ちゃんと前見ろ バカ！
（まひる）花音ちゃん 作ってよ
渋谷に大きい水族館を！
花音ちゃ～ん！
♪ 散らかった部屋と
♪ ピカピカのマイク
♪ 間違えた綴(つづ)り
♪ アルファベットの名前
♪ おやすみの前の
（めい･キウイ）
よし！
♪ とりとめないトーク
（メロ）フン
♪ 大人買いしてる
♪ お気に入りのチョコレート
（めい）あの動く
ＪＥＬＥＥちゃんも
♪ 「月がキレイだよ」と
キウイさんが？
まさか
♪ 君から届いた文字
超特急料金で
依頼したんだよ
これまでの広告収益
全部 使ってな
♪ まん丸な光が
（めい）お金って
すごいですね…
♪ 夜空に浮かんでいた
（キウイ）さあ
ここからだぞ！
♪ 夜空に浮かんでいた
♪ この夜に 暗い夜に
（まひる）これ…
♪ 消えない光を見つけてきたから
ハッハハ
♪ 泳いでゆけるよ
♪ もう、雪の音が聴こえなくても
♪ クラゲの、私の歌声
♪ 明日の君に聴こえるように
（まひる）ハハッ
（花音）ハァ ハァ…
（歓声）
（ゆこち）ありがとうございました
JELEEでした！
いや～ 最高だったよ
（まひる）花音ちゃん！
（花音）あっ
まひる！
ハァ ハァ…
（花音･まひる）ああっ！
（花音）まひる！
（まひる）花音ちゃん！
（２人）あっ あっ… ああ～！
（めい）うう～！
（キウイ）何やってんだ あいつら
（まひる）花音ちゃ～ん！
（花音）うわあ うわ～！
うわっ！
（倒れる音）
すごい！
あの傘 みんなが？
うん！
２人が協力してくれて
青い傘で作る
仮想の水槽
花音らしいよな
私は
何もしてないです！
アッハハ… そっか
まひる ごめん！
私 無神経なこと言って
まひるを傷つけて
ううん 私もごめん！
自分のことばっかりで
勝手に飛び出して
（花音･まひる）けど！
約束 守ったよ！
（笑い声）
（まひる）
終わったね
（花音）
うん 終わっちゃった
どうだった？
お母さんの所
（まひる）いやあ
プロは厳しい！
っていうか たぶん
雪音さんが ちょっと
おかしいよね
（花音）ハッハハ…
気づいた？
（まひる）あれは…
仕事に生きる人
って感じだね
（花音）だね
良くも…
悪くも
けど やってよかったよ
そっか
（まひる）
花音ちゃんは？
（花音）私ね
ずっと
空っぽだったんだ
輝いてるって
言ってもらえても
私の中には
なんにもなくて…
（まひる）うん
（花音）それで
まひるが
言ってくれたでしょ？
私のために歌ってって
うれしかったんだ
だからね お母さんも
まひるも いなくなったとき
全部 分かんなくなっちゃって…
でもね 見て！
私 今日 気づいたの
たぶん もうずっと変わらないこと
山ノ内(やまのうち)花音が歌う理由！
私 みんなが
前を向く理由になりたい
応援してくれるファンのみんなの…
ううん それだけじゃない
自分の好きが分からない人も
毎日が しんどくて
この世界が大っ嫌いな人も
それに 昔 私を
バカにした人だって みーんな！
うれしい 楽しい 最高だって！
次のライブまで
生きる意味ができた！
JELEEの夢を一緒に追いかけたい
って思ってもらいたいの！
みんなの毎日を
キラキラに輝かせたいんだ！
そのために歌いたい！
ねえ 花音ちゃん
（花音）ん？
（まひる）それって ファンサだね
だね
（２人の笑い声）
（足音）
おーい そろそろ解散だってさ
ホント？
（まひる）じゃあ 帰ろ…
（めい）皆さん あそこ！
（キウイ）おお～
粋なことしてくれるね
私の名前だ
（まひる）なんか
うれしいよね
こういうの
（花音）うん まあ…
（めい）あっ！
木村ちゃんって…
照れますね
（キウイ）まひるは
なんで連名？
っていうか 本名
載せていいのか？
（まひる）いいの
それが私だからね
（キウイ）
ハッ… そっか
まひるらしいな
（めい）
かっこいいです
（花音）えっ…
（メロ）私 雪音ピの
新たな一面 見つけちゃいました！
（雪音）なんのこと？
（メロ）意外と優しいんですね
だって あの映像
認めたってことですよね
何 言ってるの
あの子はもう
橘(たちばな)ののかを卒業した
だったら
本当の名前を使うのは
プロデューサーとして
当然のことでしょ
ねえ これ
（花音）ん？
（まひる）今日の配信動画
同時接続 ５万人だって
ちょっと貸して！
ああ…
フフフ… ５万人？　５万人…
やったー！
えーと おめでとうございます？
今は 数字のことは
いいんじゃないか？
（花音）なーに言ってるの
もしかして 知らない？
ドームって もし
全部 埋まったら５万人なんだよ
（キウイ）はあ？　なんだよ それ
まあ 何かって言ったら
親孝行… かな
（キウイ）また落ちた…
小春(こはる)さーん？
（小春）あれー？
まあ… そしたら
オフでもいいですけど
（小春）あ～ 今日はパス
えっ！
（小春）ああ…
そういう意味じゃなくて
今 ダウンタイム中なんだよね
（キウイ）まーた やったんすか？
いいっすね Ｖの新衣装みたいで
なんと わたくし
馬場(ばば)静江(しずえ)は 本日…
32歳になりましたー！　テヘッ
（めい）キャー！
（亜璃恵瑠）お母さん かわいい！
（盛り上がる声）
（佳歩(かほ)）まひるお姉さま！
わたくし 是非 ご意見を
頂戴したいことがあるんですが！
な… 何事？
（佳歩）歌ってみたのマイクって
どんなの使えばいいんでしょうか？
バズるためには！
いや それより まず学業を…
まあ 最初は
１万くらいのやつで十分だよ
え？　そんなことある？
まあ 雪音ピのことだからねえ
（メロと花音の笑い声）
（チエピ）はい まひる！
（まひる）ん？　んー？
（生徒たち）おお～！
（キウイ）って おいおい！
今日は 卒業式なのに
家で配信見てるヤツが
こんなにいるのかよ！
卒業式にすら行けなかった
はぐれ者のお前らに
せめて俺から送辞だけでも
送ってやろうかな！
お前らのことを普通じゃないとか
変だとか言ってくるヤツも
これから たくさんいるだろうよ
けどな
竜ヶ崎ノクスだけは
絶対に お前らの味方だぜ！
ナーッハッハ！
（生徒）木村ちゃん…
ですよね？
え？
（生徒）卒業
おめでとうございます！
サ… サイン もらえないですか？
わ… 私ですか！
（生徒）私 友達がいなくて
他に好きなものとかもなくて…
JELEEの曲に ずっと助けられてて
だから…！
じゃあ 私たち 似た者同士だね
（生徒）え？
大丈夫！　好きなものがなくても
友達がいなくても
JELEEの歌だけは絶対に
あなたを独りぼっちにしないから！
お母さんの夢 かなえてあげた
そう…
大きくなったわね
（花音の鼻歌）
卒業おめでとう 花音
よう！
卒業式は出たんだな
（花音）まあね　キウイは？
（キウイ）部屋で配信
（花音）ブレないねえ
ハァッ！　ののたんの制服…
皆さん 卒業おめでとうございます
（花音）めいもおめでとう
（キウイ）おめでとう！
（まひる）ごめん ごめん！
みんな 卒業おめでとう！
（キウイ･花音）おめでとう！
（めい）おめでとうございます
ペンキ 懐かしいー！
（花音）うお～！　やるぞ～！
（めい）うわあっ
（花音）うわっ あっ あ！
オーダーは“自由に！”だそうです
（キウイ･めい･花音）よーし！
これ 塗るの大変だね！
（花音）でりゃあ～！
（まひる）ええっ！
（めい）私も！　ああ～っ
（まひる）ダメー！
（キウイ）うわっ 落とすなよ
（花音）上は任せた
（まひる）
脚立あるよー？
ヒッヒッヒッ…
（花音）ヒー！　ヒヒヒ…
（まひる）や… やめてよ！
（花音）こら！　サボるなー！
今話題の絵師
海月(うみつき)ヨルの作業風景
イェーイ！
（ゲームの効果音）
（めい）キウイさん
何してるんですか？
（ゲームの効果音）
はい あーん
（キウイ）私のお菓子！
なんかさー
ずっと こうしていたいね！
（まひる）うん けど
そういうわけにいかないよね
（花音）ねえ 知ってる？
人間の体内時計って
ホントは 一日25時間なんだって
（めい）そうなんですか？
（花音）私 最近思うんだ
だったら一日が
私たちに合わせて
25時間だったらいいのにって！
私 まだまだ
やりたいこといっぱいある！
もっとたくさん曲も作りたいし
ライブだって いっぱいしたい
みんなで旅行して
一晩中 くだらない愚痴で
ゲラゲラ笑いたい
足りないよ…
そんなの 足りないに決まってる
そう思わない？
（まひる）うん 絶対足りない
けどね 花音ちゃん
そういうとき どうすればいいか
私 知ってるよ
（花音）え？
（まひる）明日も あさっても
ずーっと一緒にいればいいの
簡単でしょ？
（花音）まひる～！
（まひる）え？　うわあっ
（衝突音）
（花音）イタッ！　アハハ…
（まひる）何やってんの～
（まひると花音の笑い声）
♪～
（まひる）みんなと
街で過ごすのが好き
♪～
いつもの３人と
にぎやかな街をクラゲみたいに
ふわふわ～って漂ってると
どんなときでも
楽しい気持ちでいられるから
カラフルなネオンなんてなくても
私たちは 私たちの色を
選んでいけるから
（花音）
おなかすいたー！
（まひる）ねえ みんなで
ごはん食べてかない？
（キウイ）いいね！
（めい）賛成です！
（花音）行こ！
（キウイ）おい… 走るのか？
（めい）走りましょう！
（まひる）行こー！
海月ヨルのクラゲは泳げない
だって 水族館のおじさんも
そう言ってたし
そんなクラゲが
輝く姿を
私は描きたいのだ！
だって 私は
そんなクラゲのことが
いつもは流されがちで
きっと本気を出したら
自分でキラキラ輝ける
そんな かわいい
クラゲたちのことが
心の底から
大好きだから！
～♪