（七美(ななみ)）条件がある
奈々(なな)さんの話を聞かせて…
私 奈々さんのこと
ほとんど知らない
矢野(やの)の奈々さんに対する気持ちを
ちゃんと聞いて
私の中で整理できたら
私は矢野と
やっていけるかもしれない
♪～
～♪
（チョークで書く音）
（教師）矢野 まだ終わってないぞ
（チャイム）
（矢野）高橋(たかはし) 帰ろ
（生徒たち）おお～
えと… 今日 委員会
（タカちゃん）フラれた
（七美）ちょ… ちょっと
まだつきあうって
決めたわけじゃないから
分かってると思うけど
う… うん
（七美）とりあえず土曜か日曜
どっちがいい？
（矢野）両方！
（七美）じゃあ 土曜11時 駅前で
デートじゃないからね
うん
うしっ
（七美）なんだか
あんなうれしそうな顔されると
調子 狂っちゃうよ
（竹内(たけうち)）すごい
（七美）ガーンと…
（竹内）顔に書いてある
分かってると思うけど これは…
デートじゃねえ
分かってる？
分かってる
ホントに分かってる？
分かってるって
（竹内）お前 “つきあっちゃえば
こっちのもの”とか思ってたべ？
（七美）よく考えたら
なんか変なことになっちゃったかも
“奈々さんの話を聞かせて”って
言ったけど
こんな方法で
うまくいくのか心配…
（矢野）これ以上
何も話すことないと思うけど
あいつとは 中２の冬に知り合って
中３の夏に事故で死に別れた
そんだけだ
その話の中から
何を一体 どう判断するというの？
（七美）そんなこと言ったって
何をどうって…
お前の目の前で
高橋と奈々さんを海に投げ込んで
溺れさせて
どっちを先に助けるか
そういう分かりやすい方法があると
いいのにね
（七美）分かりやすい方法…
つーか ひとまず食おうぜ
あっ バイキングだ ここ
（七美）私は
確認しようとしているのかな…
（竹内）いる？
（七美）矢野の気持ちを…
ん… ありがとう
何か？
いえ
つーか
まさか 画像 持ってたとはな
見損なったぜ
どうぞ ご勝手に
あっ 矢野 違うの
何が？
矢野 どこ？
高橋
矢野の待ち受けの画像 持ってる？
（七美）え？
浴衣のやつ 前やったじゃん
あっ うん
何に使うの？
ちょっとね
（竹内）うまくいったあかつきには
お前にプレゼントしてやるよ
お前…
消したって言わなかったか？
俺が何度も何度も頼んでも
“ない”っつわなかったか？
シッ！
何？
う… ううん なんでもない
（七美）そういえば
どうして待ち受け 消したの？
え…
ご…
ゴジラ？　あっ 剛田(ごうだ) 武(たけし)？
（竹内）ごうこ…
（矢野）ゴー ウンコ？
食事中だぞ
合コン？
（矢野）「ラブ★コン」？
（七美）合コンね
（矢野）ゼネコン？
（七美）そう… 合コン行ったの
（矢野）サンコン？
（七美）信じらんない
いや あの それは…
説明させてください あの それは…
私に“待ってる”とか言いながら
合コン？
いや 成り行きで…
いつ？
し… ７月？
あら 随分 早いのね
いや だから無理やり…
私以外に
彼女つくろうとしてたんだ？
あ…
んなわけ… ないじゃん
お前以外の女なんて目に入んねえよ
（七美）矢野に引きずられちゃう
俺 今日は帰るから
奈々さんの話も
今日はできなさそうだし
このあと ちょっと
普通のデートしてみたら？
（七美）え？
奈々さんの話って言ったけどさ
ホントは そんな条件
高橋にとっては
あいつに許すきっかけを
やりたかっただけじゃないかって⸺
思う
もうちょっと 自分の気持ちに
正直になってみたら？
でも…
感情で走っても失敗するでしょ
実際 奈々さんにこだわってんのは
元(もと)じゃなく
高橋の方なんじゃないかな
（竹内）信じる気持ちがないと
成るべきものも成らないよ
あれ タケは？
（七美）帰った
（矢野）え？
（矢野）ラッキー
矢野のせいだ
矢野が
ちゃんと話してくれないから
なんのために会ったと思ってるの？
今日 これから
どっか行きたいとこ ある？
（マモル･アツシ）おかえり！
（アツシ）
パーッとやろうぜ パーッと
ジュースだけど
（マモル）
気ぃ落とすなよ タケちゃん
てめえら どのツラ下げて…
まあまあ 固いこと言うな
慰め会やってやろうってんじゃん
俺らって友達思い！
（竹内）
言っていい？　言っていい？
俺ってさ 俺ってさ
ホントは今年入ってから
２回 学校の子に告られてんだよ
マジ？
なんで つきあわなかった？
好きじゃなきゃ つきあえねえだろ
つきあってみて
好きになりゃいいじゃん
（竹内）それができりゃ
無理やりでも奪う… けど…
なんだかんだ言って
あいつら両思いじゃん
両思いって いい響きだなあ
いいなあ
（マモル）チビ美(み)じゃん どした？
ムカついたから
あいつ ちょっといじめてやった
去年の夏祭り
必死になって元のこと捜してた
息切らしてさ
（竹内）
俺だったら捜させたりしないのに
高橋が俺を捜す前に
いつも俺が高橋を見つけてやるのに
これは やっぱり必要ない
諦めんのは まだ早いかもよ？
（竹内）
んだよ どうせ お前らだって
俺より
あいつの味方してんだろうが
だってな～…
（マモル）んー…
（アツシ）
あいつ 女いないとダメじゃん
女に支えられないと
ダメなタイプっつうか？
そうじゃなくてよ
常に自分が守らなきゃ
なんないものを 必要とするタイプ
（マモル）守るもの？
何それ めんどくせえじゃん
ない方が楽じゃん
そうだけどよ
守るものがあるときって
人間 一番しゃんとするじゃん
ただ 本人 自覚してんのかどうか
分かんないけど
あいつ 基本的に
女のこと信用してないんだよ
そこが 事を
一番めんどくさくしてんのかもなー
あれ？　中１だっけ
あいつのおふくろ 再婚したの
（竹内）初婚
今のオヤジは
あいつのおふくろにとって 初婚
（七美）もういいや
今日は しかたない
普通のデートだ
着替えてきていい？
ここで待ってる
そっ じゃ すぐ戻るから
（七美）
って 矢野の家まで来てしまった
でも今日だけだから
ジャーン
（七美）えっ 犬 飼ったの？
へえ なんて種類？
（矢野）知らない 雑種だろ？
タケんとこに
捨てられてたヤツだから
（子犬のほえ声）
デカ！　つーか デブ？
えっ？
マジで同じ犬？
犬だって成長すんだろ
（七美）ああ バカ 私
まんまと うっかり
犬に和んでしまった
（七美）なんて名前？
（矢野）ラ…
（七美）ラ？
（矢野）ララ
（七美）ララ？
かわいい名前だね 女の子なんだ
矢野は意外と子ぼんのうな
お父さんになりそうだね
（矢野）なんだよ それ
（七美）いや なんとなく
ていうか
今まで どちらかっていうと
あんま家庭的じゃないのかなと
思ったんだけど
俺の夢は子供３人と
大型犬１頭と
庭にバスケゴールのある
あったかい家庭だ
（七美）３人かあ…
私は子供１人でいいな
えっ？　ダメじゃん
１人じゃ遊び相手いないだろ
頑張ろうよ！
（七美）じゃ せめて２人でいいよ
男の子と女の子 １人ずつ
ダメだよ 男は２人いなきゃ
別に 私が
矢野と結婚するわけじゃないもん
（七美）あ…
意地悪しちゃった
男が２人いれば親父(おやじ)が出かけてても
キャッチボールの相手がいる
親父と何かしたことって
ないんだ 俺
俺の親父の記憶は
全部 母親から聞かされたものだけ
俺が生まれて すぐ死んだって
若くして病気で
（七美）矢野が初めて話してくれる
お父さんのこと
（矢野）スポーツマンで水泳選手で
学生のころ 北海道大会で
記録 出したことあるって
何度も何度も聞かされて
想像 巡らしたよ
一度も会ったことない親父の姿
（ララのほえ声）
小４のとき
おふくろに聞いたことあんだ
親父の写真ないの？
親父の顔 見せてよって
そしたら…
（矢野の母親）鏡 見てごらん
ほーら お父さんがいるわよ
10歳のころのお父さんよ
元晴(もとはる)は お父さんソックリ
快活で いたずらっ子で
頭がよくて ハンサムで
毎年 どんどん どんどん
ビックリするほど似ていくわ
（矢野）親父に うり二つだって
ずーっと言われてきた 俺
うり二つ？
えー 見たい見たい！
見たかったな
だって それって
大人になった矢野の顔でしょ
見たよ
え？　ホント？
写真あったの？　どうだった？
（矢野）よく分かんなかった
フッ そら いけ
（ララのほえ声）
あっ ありがとう
持ってきてくれたんだね 偉いねえ
（七美）あっ ちゃんとTEL番ついた
ネームプレート着けてる
かわいい
ララ… 美(み)？
（七美）胸が… 痛くなる
（七美）帰る
え？
（七美）今日は
もうこれ以上いても しかたないし
（矢野）じゃ バス停まで送る
（七美）これ以上いたら
負けそうになっちゃうよ
何？
手は… つないじゃダメ？
（七美）ダメに決まってんじゃん
（矢野）てことは… キスも？
（七美）当然
（矢野）じゃ
お別れの握手
（七美）私は たぶん
矢野をじらしてる
はぐらかして 意地悪して
目の前で餌を振るような
信じる気持ちが足りないから…
（七美）ん！
（矢野）今日は… ありがとう
（七美）
いろんな人の言葉が 浮かんでは
次から次へと浮かんでは消え
何も迷ってることは１つもない
心の中の意思と感情は別物
私の気持ちだけが知っている
何をどうしたいのか
けど…
信じる気持ちは
意思の力が必要で…
矢野 私は…
矛盾してる
（矢野の母親）あっ 元晴
ちょうどいいとこに
ちょっと 鉢 運んでもらえない？
どれ？
（矢野の母親）
それ フェリシテ パルマンティエ
フェ… フェリ？
夏に白っぽい花つけてたやつよ
よいしょ
重っ　ど… どこに置くの？
（矢野の母親）
コンスタンス スプライの隣に
コ… コン？
（矢野の母親）そこのバラよ
（矢野）んっ！
（鉢を置く音）
いつの間に こんなアーチを
（矢野の母親）ステキでしょう？
春になったら
ここに一斉にピンクのバラが
夢のようじゃない
ム… ムズムズするね
（矢野の母親）昔みたいに
しゃべらなくなったのね
小学校のころの あんたは
とっても おしゃべりで
学校から帰ってきたら
いつも今日 何があったか
全部 話してくれたのに
私のせいね
（矢野）別に…
大人になっただけだよ
（ドアの開閉音）
（矢野）俺の親父は水泳選手で
高体連で優勝したことあんだ
だから 俺も親父みたいな
水泳選手になるんだ
（子供）でも お前 私生児じゃん
（子供）
私生児って何？　ソーセージ？
（子供）先生！
矢野君たち またケンカしてまーす
（コーチ）よし どうだ
（止める音）
んー…
伸びないなあ…
（子供）なあ
お前 なんで試合の前は
いつも鏡 ジッと見んの？
ジンクスか何か？
精神統一
（矢野の母親）落ち込まないで
自己新記録 出したんだから
よくやったわよ
（矢野）１位 取れなかった
２位じゃない 立派よ
幻滅してないの？
するわけないじゃない
私の自慢の息子よ
元晴 病院 行くわよ
急いで支度して
（矢野）お前ら 帰れ
（子供）
何 何？　なんかあったの？
んとね たぶん
この間 お見舞いに行ったね
おふくろの親友の病気の旦那
（矢野）うへっ
（矢野の母親）ちゃんと見てあげて
骸骨みたいで気持ち悪(わり)い
今日だけは ちゃんと見てあげて
あんたの… お父さんだから
母さんの友達の旦那だろ？
じゃあ 俺 美智子(みちこ)おばさんの子？
（矢野の母親）私の子よ
（矢野の母親）元晴
お母さん 結婚したい人がいるの
元晴も年頃だし
やっぱり父親が必要でしょ？
♪～
（矢野）どうして…
本当に欲しいものは
いつも目の前を
通り過ぎてゆくのだろう
（矢野）いてほしいと
望めば離れてゆき
イヤだと思っても 繰り返される
（メールの送信音）
（矢野）いつも期待は裏切られ
幸運は長く続かなく
人生は いつも
思いどおりにならない
（メールの受信音）
それでも…
幸運が不運に
変わることがあるのなら
不運が幸運に
変わることもあるのだろう
そう信じて…
生きてゆく
生きて
（七美）奈々さんは
矢野のこと 本当に
好きだったと思うよ！
きっと今頃
後悔してる！
矢野を置いて
いっちゃったことを
めちゃめちゃ
後悔してる！
矢野を悲しませて
死ぬほど後悔してる！
そして きっと今でも…
天国から矢野のこと
見守っているよ！
（矢野）
幸せにできなくて…
ごめんね
～♪