（矢野(やの)）
今年のクリスマスプレゼントは…
（七美(ななみ)）クリスマス…
（七美）うん 絶対 行く！
（矢野）１週間…
早いけど
ごめん 高橋(たかはし)…
おふくろと…
東京 行く
♪～
～♪
さすがに
東京ネズミーランドとまでは
いかないけどさ
クリスマスは旭川(あさひかわ)動物園で遊んで
そのあと温泉 行って…
温泉？
その日は
高橋と ずっと一緒に過ごす
ずっと一緒に過ごすって…
えっ それって つまり…
エヘヘ お泊まり
（矢野）
ただ手つないで眠るだけでもいい
高橋が そうしたいって言うなら
何もしないって約束する
どうよ
どうよって…
無理だよ そんなお金もないし
お金なら なんとかなる
つーか なった
（矢野）おふくろ
小遣い前借りしたいんだけど
（矢野の母親）
一体なんに使うの？
（矢野）
彼女とクリスマス過ごしたいから
（矢野の母親）いくら必要なの？
（矢野）２万
（矢野の母親）
高校生が１日で使う額じゃないわよ
どうしても張り込みたいんだよ
（矢野の母親）許しません
（矢野）許すよ
交換条件があるから
俺… 東京ついてく
（七美）それって
矢野の罪滅ぼし？
だったら
そんな無理してほしくない
（矢野）素直じゃね
高橋
俺は高橋が喜ぶクリスマスにしたい
俺が そうしたいの
１年間 離れても
その日のことを思い出せば
頑張れるようなクリスマス… にさ
思い出なんか信じないって
言ってたくせに
（矢野）ん…
（七美）ごめん
私 素直じゃないね ホント
フフフ…
え？
今なんて？
うん だからね 温泉はなしで
何 何？
意味 分からないんですけど
矢野の気持ち すごく伝わった
すっごくうれしいの
でも…
でも？
特別… が怖いの
（矢野）あ？
ごめんね
矢野と過ごせる時間
あと もうちょっとって
分かってるんだけど
だからこそ
いつもみたいにしていたいの
いつもみたいに…
（七美）
特別でも 終わりでもないって
信じたい
あっ 矢野
矢野！
（矢野）うわ…
すっげえかわいい
ぐあーっ
やっぱり強引でも
温泉旅行に持ち込むべきだった
矢野 往生際悪いよ
今日は いつもと同じに過ごすって
約束したじゃん
そういうお前は
いつもと違うじゃん
クソ ズリい
すっげえかわいい
ヒヒヒヒ… 行こ
（ナレーション）
東の空をご覧ください
12月になると
東の空は 冬の星座で
いっぱいになってきました
（矢野）あるよ
あるよ きっと
（矢野）はい
（七美）ありがとう
わあ ホカホカしてる
（矢野）心が？
（七美）うん
（七美）矢野
撮るよ ほら 笑って笑って
普通 取れるだろ こういうとき
ドラマの最終回とか
取れて 彼女 満面の笑みで
ハッピーエンドじゃね？
もうドラマとか
アニメじゃないんだから
ふてくされないの
はい 決定 押すよ
（ボタンを押す音）
（シャッター音）
（七美）やー 何これ 変な顔
（矢野）え？　かわいいじゃん
ここのプリクラは
矢野に えこひいきで
私は いっつもブーに撮れる
ふてくされないの
（矢野）俺の彼女は…
クソ女
（矢野）お前 あのとき…
俺が過去の傷 告白してるとき…
（七美）一緒にプリクラ撮らない？
（矢野）って アホか
（七美）うん
自分でも そう思ったもん
アホ
アホです
こんな大嫌いだった人を
こんなに好きになって
七美はアホです
んじゃ アホでよかったかも
ム…
フハハッ
（２人の笑い声）
え？
ああ もう
かわいいって それ
それと… これも
（七美）あ…
あっ
（七美）
２人で 初めて撮ったプリクラ
懐かしい
まだ… なんか ぎこちなくて
２人とも 若い
（七美）矢野 これ
わざわざ今日 持ってきたの？
どうよ？　どう？
矢野
東京 行ったら
向こうからも写真いっぱい送ってね
ん？
制服姿のとか
他のも いっぱい
うん
（七美）
離れてても 連絡は瞬時だよね
（矢野）うん
（七美）声も聞けるし
顔も見れるし メールも打てる
（矢野）うん
けど 俺…
あんま電話できないかも
（七美）え？
うち ちょっと
家計キツいみたいなんだ
ごめん
でも 週１ではするから
う… ううん
私は大丈夫だから
無理しないで
お母さん いたわってあげて
（矢野）俺 バイト探すから
（七美）バイト？　受験 大丈夫？
（矢野）母親だけ
しんどい思いさせられない
フッ
え… 何？
何？　なんか付いてる？
好きだよ
（七美）約束…
しよう
１年後 必ず東京で会う
それまで矢野以外の…
誰も好きにならない
誓う
（七美）そして…
いつの間にか 私たちは…
奈々(なな)さんの年を追い越していました
（七美）待たないで
竹内(たけうち)君の気持ちは すごくうれしい
けど 竹内君が待つことは
時間の無駄になっちゃうから
（竹内）ひでえよ…
答えは まだ要らないって
言ったのに
ご… ごめん
（竹内）この先
あいつ以外 好きにならないと？
（七美）うん
本当に？
１年後も？　５年後も？
どうして
先のことが分かると思うわけ？
約束をしたから
あ…
私は…
一度 約束を破ったの
矢野を突き放したの
矢野を裏切ったから
竹内君は
私を守りたいって言ってくれた
けど 私は…
今度こそ矢野を守りたいって思うの
（有里(ゆり)）お母さん
私 大学は東京 行くから
（有里の母親）どうして？
地元の公立校 行くって
言ってたじゃない
こんな田舎はイヤ
（有里の母親）
私を１人 置いていくの
東京 行くからって…
“行ってもいい？”じゃないのね
東京には… 欲しいものがあるの
え？
（有里）
どうしても 欲しいものが…
（水(みず)ちん）
うわっ なんじゃ その顔！
（タカちゃん）
ナナ すっごいブサイクだよ
ゆうべ泣きすぎて…
朝起きたら こんなんなってた
（タカちゃん）ヤバいよ その顔
（水ちん）私 冷えピタ買ってくる
（竹内）ララ美(み)は？
（矢野）とりあえず
実家のばあちゃんちに預ける
様子見て
東京のアパート連れてけるなら
連れてきたい
（竹内）ふーん
（矢野）あっ 住所
川崎(かわさき)？　東京じゃないじゃん
学校は都内だよん
渋谷(しぶや)まで30分だし
へえ
あっ 水口(みずぐち)　高橋は？
いいい… 今 トイレ
もうちょっと待って
あっ ウンコ？
（水ちん）ウンコ ウンコ
長いの すんごいの
何食ったんだ あいつは
マジで全然 帰ってこねえの？
うち そんな余裕ねえし
（竹内）夏休みも 春休みも？
うん
（七美）最悪～ こんな日に
（タカちゃん）腫れ引くかなあ
矢野 捜してなかった？
大丈夫
ちゃんと ごまかしてきたから
ありがとう 水ちん
いいってことよ
じゃあ 本当に会えるのは
大学 受かったらなんだな
ほれ もう大丈夫だから 行け
実際 お前 よく決意したと思うわ
（七美）ダメ やっぱり泣いちゃう
（水ちん･タカちゃん）あっ…
（七美のすすり泣き）
（矢野）
どこまでを後悔っていうのか
俺はまた 同じことを
繰り返そうとしてるのか
“行きたいか”って聞かれたら
もちろんノーだ
“離れても平気か”なら
平気なわけない
自分の女には いつも
そばにいることを要求してきた
そして俺も二度と目を離さないと
自分に約束した
あの日から
安心しろ
お前がいない間は
手ぇ出すようなマネはしない
って あーっ！
どうして俺は こう甘いんだ！
アホか 俺はアホですか！
でもまあ
アンフェアーは すっきりしねえ
お前には
行かなきゃなんない理由がある
けど お前が油断したり
本当に高橋から目を離したら
そのときは…
一気にさらってくからな
覚えとけよ
本当の勝負は向こう行ってからだ
待ってろよ １年後
（矢野）ハァー
何 お前 心からホッとしてんだよ
（矢野）だって お前
一緒に勉強したり
図書館 通ったりされちゃ
たまんねえよ
え？　そりゃ行くべ アリだろ
は？
えっ
じゃ 夏祭り行ったりすんのは？
いや それ もう十分
手ぇ出してんですけど
違うよ 友達としてじゃん
いや あのね…
（竹内）気ぃ利かせようや
（アツシ･マモル）あ… ああ
（七美）どこにいても
どんなに さみしくても
ツラくても
ここで…
七美が思ってることを忘れないでね
矢野は絶対１人じゃないから
プラマイゼロ
え？
矢野の すごくすごく好きな人は
もう いないのかもしれないけど
それは さみしいことなのかも
しれないけど
でも矢野のことを
すっごくすっごく
好きな人間がいるってことは
それって
プラマイゼロじゃないかな
だから 一人だと思わないでね
そうじゃなかった
ゼロじゃなくて
プラマイ プラス…
だったよ
（発車ベル）
（矢野）高橋と
出会ってから
俺は 高橋と出会うために
生きてきた
♪～
（竹内）僕たちは確かに
ここにいた
ここで生きて…
（七美）彼を好きになって…
（矢野）君を愛して…
（七美）たくさんの初めてと
数え切れない気持ちをもらって…
（矢野）強さも
弱さも知って…
（七美）確かに… 確かに…
私たちは
ここに
いたのです
～♪