うっ…
へっ アルコールの毒が
とうとう脳まで回ったらしいな
見たくもない幻が見えるぜ
不景気な面を並べやがって
ポプラン中佐
もうお酒はやめてください
お体にさわります
中佐　お願いですから
黙ってろ 青二才！
何だって俺が
ヤン･ウェンリー以外の奴の
命令を聞かなくちゃならない？
俺には自分に
命令を与える相手を
自分で選ぶ権利があるはずだ
それが民主主義って
ものじゃないか　え？
ポプラン中佐
正式に通告しておこう
ヤン･ウェンリー元帥亡き後は
ユリアンが俺たちの指揮官になる
え？
だから はっきり言っておく
ポプラン中佐
以後ユリアンに対して
指揮権に疑義を抱き
司令部の権威を
傷つけるような言動は許さん
ユリアンが許しても俺が許さん
不服か？それなら
イゼルローンを出ていけ
ユリアンの役に立たない奴に
いてもらう必要はない
いや 不服はない
よろしく 司令官
本日 ただ今より心を入れ替えます
今後とも お見捨てなく
わしは今まで
何度か考えたことがあった
あの時 リップシュタット戦役で
ラインハルト･フォン･
ローエングラムに敗れた時
死んでいたほうが
よかったのかもしれないと
だが 今はそう思わん
60歳近くまで わしは
失敗を恐れる生き方をしてきた
そうではない生き方もあることが
ようやく分かってきたのでな
それを教えてくれた人たちに
恩なり借りなり返さねばなるまい
６月６日 イゼルローン要塞は
革命軍司令官代行
ユリアン･ミンツの名において
ヤン･ウェンリーの死を公表し
正式な葬儀を行った
同時にエル･ファシル革命政府は
解散を宣言し
短命の歴史を終えた
同日 19時10分
イゼルローン要塞から
全宇宙に向けて
発せられた通信波を
帝国軍がキャッチした
陛下　ご報告申し上げます
先ほど イゼルローン要塞より
全宇宙に向けて
訃報が発せられました
ヤン･ウェンリーが
亡くなったのです
フロイライン　フロイライン！
あなたから凶報を聞いたことは
幾度もあるが今回のは極めつけだ
それほど余を失望させる権利が
あなたにはあるのか！
誰もかれも 敵も味方も
皆 余を置いていってしまう
なぜ余のために生き続けないのか
余には… 余には敵が必要なのだ
余はあの男に 余以外の者に
倒される権利など
与えた覚えはない　あの男は
ﾊﾞｰﾐﾘｵﾝでも ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ回廊でも
余を勝たせなかった
余の貴重な将帥を幾人も倒した
その揚げ句に余以外の者の手に
かかったというのか
フロイライン･マリーンドルフ
はい 陛下
余の名代として
誰かをイゼルローンへ派遣したい
弔問の使者としてだ
誰がよいとフロイラインは思う？
私が参りましょうか？
いや
フロイラインには常に
余の傍らに いてもらわねば困る
フロイラインは
余の幕僚総監なのだから
バカバカしい
私は今 何を期待したのだろう
陛下は そういう人なのだから
そうだ ミュラーに行かせよう
思えば 先年
バーミリオン会戦ののちに
ヤンと顔を合わせた間柄で
あったことだしな
ヤン･ウェンリーの死は
ラインハルトだけでなく
帝国軍の他の将帥にとっても
大きな衝撃であった
確かにヤン･ウェンリーは
死んだのか？
死を装って どこかで
生きているのではないか？
ヤンがこの時期に そのような策を
用いる理由があるまい
フッ あのペテン師のことだ
何を企んでいるか
しれたものではない
ヤン･ウェンリーを倒す権利は
宇宙でただ一人
マイン･カイザーの
御手に帰するものだ
たとえ大神ｵｰﾃﾞｨﾝであろうとも
それを侵すことはかなわぬ
そう思っていたがな
奴が あんなことで死ぬものか
たちの悪い罠に違いない
奴は生きて どこかに隠れている
ところで このヤンの代理と称する
ユリアン･ミンツなる者は何者か
ヤン艦隊の将帥では
聞いた覚えがないが
ヤンの法律上の被保護者で
階級は中尉　年齢は18歳
そうか　そいつは気の毒だ
この先 苦労が多いだろう
先人が偉大すぎるからな
誰が後継者になろうと
ヤン･ウェンリーのような
あるいは それ以上のことが
できるはずがない
部下がついていくともかぎらぬ
民主共和政の最後の砦も
敵に対しては難攻不落のまま
ついに内側より ついえ去るか
となれば とにかくも戦いは終わる
兵士たちも ようやく故郷の
家族のもとへ帰れるというわけだ
不満の残る幕切れだが
ようやく平和がくるというのは
歓迎すべきことだろう
ヤン暗殺に使われた
帝国軍駆逐艦のうち
１隻はユリシーズに撃破され
１隻は逃亡中を
帝国軍 ビューロー大将旗下の
巡航艦隊に捕捉された
犯人たちの捕縛命令が出ていたが
｢抵抗したために やむなく
撃沈した｣と公式には記録された
このため ヤン暗殺の
直接の実行犯も
その姓名を知られることもなく
殉教を遂げた
ヤン暗殺犯たちが
帝国軍を装ったことについても
直ちに捜査の手が伸びたが
10名ほどの士官や
下士官の自殺によって
真相の究明は
極めて困難になってしまった
その事実は
先のワーレン暗殺未遂と合わせて
帝国軍内部を蚕食する地球教の
勢力の根強さを感じさせた
結局 地球教徒と分かっただけで
背後の事情は分からずじまいか
かの辣腕なる軍務尚書閣下が
遠くフェザーンから
目に見えぬ腕を伸ばして
ヤン･ウェンリーの心臓に
ナイフを突き刺したのだとしても
俺は意外に思わぬ
だが宇宙に存在する
陰謀の全てを律することは
いかに あの男でも不可能だろう
可能にされてたまるか
フン
ところで
問題はヤン亡きイゼルローンを
今後 どう処するかだ
卿には思うところがあるようだが
ヤンの死が そのまま平和の到来を
意味するものではなかろう
共和主義者たちは依然として
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞に立てこもっている
政戦両略から見れば
攻勢をかけるしか選択はあり得ん
まず降伏を勧告し 容れぬとあれば
帝国全軍の武力をもって
これを討つ
卿の考えはどうだ？
同感だな
ヤン･ウェンリー死して
大神オーディンは
カイザーに宇宙を与えたもう
これを取らざるは
かえって天意に背くものだ
だが…
だが？
だがカイザーは喪中にある軍を
討つを潔しとされまい
｢そんなものは単なる感傷に
すぎぬ｣と卿は言いたいのだろう
俺も つい先刻までは
そう思っていたが
心境が変化したというわけか？
ものは考えようだ ロイエンタール
元々 卿も俺もｲｾﾞﾙﾛｰﾝ回廊への
侵攻には反対だったではないか
我々の意見を
カイザーが排されたのも
ヤン･ウェンリーという
偉大な敵手が存在したればこそだ
彼亡き今日 カイザーが
本来の戦略に立ち戻られるのは
むしろ当然のことだ
卿には分かっているはずだ
昨日 正しかった戦略が
今日も正しいとはかぎらん
ヤン･ウェンリーが生きている時に
正しかった戦略が
死後も最大の価値を
有し続けるとは言えぬ
だがカイザーと卿の意見が
一致するのであれば
俺の考えが
間違っているのかもしれん
これからは帝国軍の性格も変わる
外征のためではなく 治安維持を
目的にしたものになるだろう
このまま万事が収まればだが
それもよかろう
多くの兵士が生きて故郷に帰れる
ほぼ宇宙の統一も成ったし
まず よしとせねばな
卿も愛する奥方のもとへ帰れるか
ミッターマイヤー
ああ ありがたいことさ
ところで気になっていたのだが
卿の子を懐妊したという女性の
件は その後どうなっている？
５月２日に生まれた
男児だそうだ
そうか
確かに俺の子に違いない
親子二代 生まれるべきでは
ないのに生まれてしまった
無事に育てば
さぞ嫌われ者になるだろう
赤と黄色の瞳を
持っているかもしれんな
ロイエンタール　あの女に対して
虚心でいられないのは分かるが
｢生まれてきた子に罪はない｣か
さあな 子を持たぬ俺には分からぬ
いないほうがいいさ
背かれる心配がないからな
だが もうよそう
見たこともない赤ん坊のために
俺たちが争う理由などないさ
ああ そのとおりだ
さて俺は戻るとするか
戦うにせよ 戦わぬにせよ
やるべきことは多いからな
戦いが終わるとなれば
いよいよノイエ･ラント総督か
任地が遠く離れてしまうと
こうして飲む機会も
少なくなってしまうな
うん
やや ぎこちなく握手して
２人は別れた
無論 この時
彼らは知り得なかった
帝国軍の双璧にとって
それが最後の握手であり
その日の酒は最後に酌み交わす
酒となったことを
新帝国歴２年
６月８日のことである
ミュラーが弔問の使者として
出発した直後
帝国軍の全軍に撤退が発令された
ミッターマイヤーの予測どおり
喪中にある軍を討つことのできる
ラインハルトでは
なかったのである
だが かつての門閥貴族連合を
相手にしていた時であれば
このような態度は
取らなかったであろう
これは騎士道の精華であるのか
それともカイザーの覇気が
衰えたのか
ミッターマイヤーと
ロイエンタールは
共通の疑問を胸に
それぞれの任務に精励していた
６月12日 カイザー･
ラインハルトの名代として
帝国軍上級大将
ナイトハルト･ミュラーが
イゼルローン要塞を弔問した
迎え入れて大丈夫か？
それこそ死間ではないか
カイザー･ラインハルトの
性格から考えても
そのような陰険な策略を
弄するとも思えません
第一 現在の彼我の戦力差を見ても
ミュラー上級大将ほどの重鎮を
犠牲にするとは思えません
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄは ええかっこを
するのが好きだからな
ヤン提督が生きている間でさえ
そうだった
まして彼が亡き今
俺たちみたいな小物を相手に
こざかしい策略など
使う気にはなるまいよ
生前 あの人はミュラー提督を
よく褒めていたわ
彼が来てくれたと聞けば
喜ぶでしょう
ぜひ会わせてあげたいわ
あなたにお目にかかれて
うれしく思います
あなたのご主人は
我が軍にとって最強の
そして最良の敵でした
ありがとうございます
ヤン･ウェンリーは生前
閣下のことを
よく話しておりました
本日お越しいただいて
きっと喜んでおります
ヘル･ミンツ
私は元々カイザーより
政治上の権限を委ねられている
わけではありませんが
あなたたちがカイザーに対して
和平なり恭順なりを
申し込まれるのであれば
その旨 私が
カイザーにお伝えしても
よろしいのですが どうでしょうか
ミュラー提督　このような仮定を
申し上げることをお許しください
もし あなた方の敬愛なさる
カイザーが亡くなったとしたら
あなた方は仰ぐ旗を
お変えになりますか？
なるほど　ヘル･ミンツの
おっしゃるとおりだ
よしないことを申し上げた
こちらこそ許していただきたい
どれほど立派な人間であっても
属している陣営が異なれば
殺し合わねばならないんだからな
ヘル･ミンツ　あれは何です？
あ… いや さしつかえなければ
教えていただきたい
イゼルローンの将来を見限って
離脱しようと望む人たちです
ミュラー提督　お願いできる
筋のことではありませんが
あの人たちがハイネセンまで帰る
その帰路を
帝国軍に
保証していただければ幸いです
あ… はい
司令官　離脱する連中に
倉庫を開放して
物資の搬出を
許可したというのは本当か？
いずれ再生産できる種類の物です
どうせ必要量以上の物は
置いておけませんし
持っていって 自由に
使ってもらったほうがいいですよ
それに給料や退職金を
出せるわけでもないのですから
フッ お人好しめ
保証については お約束しましょう
まあ それにしても私がこのような
ことに口を出す立場ではないが
あの離脱者たちの中から
我が軍に協力する者が出ては
後日 あなたたちが
困るのではありませんか？
ええ 困ります
ですが甘受するしかないでしょう
強制されて
そうなることもあるでしょうし
それを云々する権利は
僕らにはありません
うん…
さて それではそろそろ
次は戦場で
お目にかかることになるでしょう
それまで ご壮健で
お互いに そうありたいものですな
病床にあっても
カイザー･ラインハルトは
専制支配者としての活動を
停止させはしなかった
軍務はﾛｲｴﾝﾀｰﾙ ﾐｯﾀｰﾏｲﾔｰの
両元帥に委ねていたが
政務上のことは自身で
処理しないわけにはいかなかった
これは軍務における
両元帥のような存在が
政務において
見出せなかったことによる
その意味でｼﾙｳﾞｧｰﾍﾞﾙﾋが
ﾃﾛに倒れたことを惜しむ気持ちが
ラインハルトの中で
日々に強くなっていた
ヒルダに それを求めてもよかった
ところがラインハルトは
ヒルダを幕僚総監に任じて
軍事面における権限を強化し
一方で政治的な発言権を
失わせてしまった
専制国家においても文官と武官の
区別は守られるべきであった
ヒルダ自身 自分の地位と権限を
わきまえていたから
国政に関する質問には
なるべく応じないようにしていた
ああ そうか　フロイラインを
帝国宰相にでもしないかぎり
余の相談には応じてくれぬのだな
陛下
この時期のラインハルトの施策は
｢上からの革命｣とも
言うべきものだった
特に民政尚書カール･ブラッケの
発案になる福祉政策の向上は
ローエングラム王朝の
特質とも言える
専制下の社会的公正の実現に
大きく寄与している
またラインハルト自身は
名言していないが
貴族制度を自然に消滅させ
皇帝と人民を直結させる
自由帝政を
志向していたのかもしれない
陛下　お召し上がりに
ならないのですか？
食べたくないのだ
でも陛下
召し上がらなくては
体力がつきません
早く回復なさるため ご無理でも
どうぞお召しあがりください
エミール！お前は皇帝である余に
命令するのか
余を近侍の要求で 食べたくもない
料理を食べねばならんのか
あ… 悪かった エミール
余は時々 自分の短気さを
持て余すことがある
許してくれ　一口でも
食べることにするから
エミールが退出すると
ラインハルトは
二口だけスープをすすった
副官シュトライト中将が
面会を求めなければ
無理にも もう一口ぐらいは
飲んだかもしれない
ｼｭﾄﾗｲﾄの用件は
ｼｭﾀｲﾝﾒｯﾂの遺産についてであった
彼は生前
遺言めいた手紙を残しており
全ての財産を
１人の女性に遺すと記してあった
故人の遺志を尊重するため
ラインハルトの許可を
求めたいというのである
それは構わぬが ｼｭﾀｲﾝﾒｯﾂは
独身であったはずではないか
法律上の結婚はしておいででは
ありませんでしたが
グレーチェン･フォン･
エアフルトという婦人と
５年来の交際があったそうです
なぜ結婚しなかったのだ？
はい
｢陛下が皇妃をお迎えになるまで｣
｢臣下たる自分も家庭は持たぬ｣と
語っておられたよし
何をバカな
ミッターマイヤーや
アイゼナッハは余の忠臣だが
きちんと
家庭を営んでいるではないか
シュタインメッツも
結婚すればよかったのだ
お言葉ですが 陛下
陛下ご自身が
お独りであられる以上
臣下がそれにならうのも
当然のこと
そうはお思いになりませんか？
つまり卿は余に皇妃を迎えろと
それを言いたいのか？
もし余が死んだ時は…
陛下
血相を変えることもあるまい
余は かのルドルフではない
皇帝であろうが
不老不死ではいられない
その程度のことは わきまえている
もし余が死んで血族なき時は
臣下でも他の何者でもよい
実力のある者が
自らを帝位にでも王位にでも
つければよかろう
元々 余はそう思っていた
余が全宇宙を
征服したからといって
余の子孫が実力も名望もなく
それを継承すべき理由はあるまい
ミュラーの帰還を待って
帝国軍は撤退を開始した
敵襲の危険はないとはいえ
雑然として軍を引くことは
彼らの矜持が許さなかった
同時に統帥本部総長の任を
解かれたロイエンタールが
ノイエ･ラント総督としての
新たな印綬を帯びて
惑星ハイネセンに赴任していった
マイン･カイザーよ あなたは
私に過分な地位と権力を
与えてくださるが
何を望んでおられるのか
私が単に忠実で
有益な覇道の歯車であれば
それでいいのか
これで終わったのでしょうか？
閣下
さてな
何かこう 宇宙の半分が
空虚になってしまったような
気がします
ヤン･ウェンリーは我が軍にとって
憎むべき敵ではありましたが
偉大な用兵家であったことは
確かです
昼が昼らしくあるためには
夜を必要とするように
我が軍には あの男が
必要だったのではないでしょうか
フェザーンに帰ったら
葬儀が続くぞ
ファーレンハイト
シュタインメッツ
それにシルヴァーベルヒ
なんて年でしょうね まったく
ローエングラム王朝にとっては
大変な厄年と言うべきです
まだ あと半年残っているぞ
脅かさないでください 元帥
私としては 今年の不幸は
前半で使い果たしたと
思いたいところなのですから
まったく 不幸とか不運とかに
定量があるなら
将来の計画というものが
立てやすいだろう
出征のたび エヴァに心配を
かけることも なくなるかもしれん
バイエルライン　卿には
恋人の一人ぐらいはいないのか？
おりません
おらんのか？一人も
あ… いえ 小官にとっては
軍が恋人でありますから
いえいえ
元帥閣下の奥さんのような
素敵な女性を ぜひ見つけたいと
思っておりますが
これが なかなか
バイエルライン
はっ
俺は卿に用兵は教えたつもりだ
だがな いいか？
恋人の探し方と冗談口の叩き方は
自分で勉強しろ
自習自得も たまにはよしだ
はあ…
ヤン･ウェンリーは
民主共和政の最大の擁護者であり
ただ一人の例外を除いて
この５世紀で最高の
そして最大の軍人だった
彼が死んで 民主共和勢力は
瓦解するだろうか
俺も以前は そう思っていたが
今では必ずしも そうは思えない
本人の希望はどうであれ
ヤン･ウェンリーは死して
民主共和政における不可侵の
存在になったように思えるのだ
彼の遺志を受け継いで
戦おうと志す者がいて
イゼルローンは
その聖地となるだろう
統率する者の器局によっては
不毛な戦いが 今後も
続くことになるかもしれない
ただ ｲｾﾞﾙﾛｰﾝだけでは我が軍に
敵対することはできないから
むしろ彼らを利用しようと
する者の存在が問題になると思う
だが さしあたり無事に帰って
君の顔を見ることができる幸せを
カイザーと部下たちに感謝しよう
宇宙歴800年
新帝国歴２年６月
とにかくも
一つの戦いは終わった
カイザー･ラインハルトは
フェザーンへの遷都を
正式に布告した
ヤン･ウェンリー亡き今
人類社会の統一も
時間の問題と思われ
誰も平和の訪れを確信する中
それを望まぬ者たちもいた
銀河に波 いまだやまず
次回｢銀河英雄伝説｣
第85話｢遷都令｣
銀河の歴史が また１ページ