＜アムリッツァ星域で
帝国軍と相対した同盟軍は＞
＜ｷﾙﾋｱｲｽ艦隊に背後をつかれ
壊滅の危機にあった＞
味方は総崩れです
どうなさいます？ヤン提督
そうだな
逃げるには まだ早いだろう
10万隻の追撃戦は初めて見るな
旗艦を前進させますか？
いや やめておく
この段階で私が しゃしゃり出たら
部下の武勲を横取りするのかと
言われるだろうからな
ビュコック提督
私の艦隊が しんがりを務めます
その隙に
各艦隊の命令系統を再編成しつつ
イゼルローン要塞への撤退を
お願いします
｢じゃあ 旗艦たちは どうする？｣
ご心配なく あいにく自滅や玉砕は
私の趣味ではありませんから
｢うん 分かった ヤン 死ぬなよ？｣
閣下
大丈夫だ
タイミングさえ
間違わなければ 十分逃げ切れる
全艦後退しつつ 艦隊を密集隊形に
敵の先頭に砲火を集中するんだ
やるな 実に良いポイントに
砲撃を集中してくる
あれは第十三艦隊のようです
またしても ヤン･ウェンリーか
今度ばかりは思うようにはさせん
両翼をのばして包囲陣を敷け
はっ
提督
もう少しだ
もう少し踏みとどまれば
味方はｲｾﾞﾙﾛｰﾝ回廊に逃げ込める
閣下
やはり ﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄ艦隊が薄すぎます
キルヒアイス中将でも
誰でもよろしいが
ここは援護させたほうが
よろしいでしょう
そうしよう
それにしても ビッテンフェルトめ
ヤツ 一人の失敗で
いつまでも たたられるわ
提督
ここまでだ
右翼前方
敵艦隊の最も薄い部分に集中砲火
一点突破を図る 急げ
ひるむな！反撃だ！
我が艦隊に退却の文字はない！
閣下！閣下！
もはや手遅れです
ここは お引きください
再戦の機会を！
再戦の機会をお待ちください！
おのれ！
｢なかなかどうして
大したヤツがいるな 敵にも｣
ああ 今度会う時が楽しみだ
ラインハルト様
総司令部より入電
｢残敵を掃討しつつ 帰投せよ｣
とのことです
分かった
閣下
レディーの前だけど失礼するよ
どうぞ
紅茶でも お持ちしましょうか？
いいね できれば
ブランデーをたっぷり入れて
はい
中尉
はい？
私は少しだけ歴史を学んだ
それで知ったんだが
人類の社会には
思想の潮流が２つあるんだ
人の命以上の価値がある
という説と
命に勝るものはないという説とだ
人は戦いを始める時
前者を口実にし
やめる時に後者を理由にする
それを何百年 何千年と続けてきた
閣下
人類全体なんて どうでもいい
私は 全体
流した血の量に値するだけの
何かをやれるんだろうか
あっ すまない 変なこと言ったな
気にしないでくれ
いえ よろしいんです
紅茶を入れてきます
ブランデーを少しでしたね？
たっぷり
はい たっぷり
《ローエングラム伯は》
《もしかして 第二のルドルフに
なりたいのだろうか》
よくやってくれた
卿らの戦い 見事であった
ビッテンフェルト提督
はっ
戦いには勝ったことだし
卿も敢闘したと
言いたいところだが そうもいかぬ
卿は攻を焦って ちょ突し
味方にいらぬ犠牲を出した
あまつさえ
そのために十分な包囲網を敷けず
敵の脱出を許す結果となった
言いたいことはあるか？
ございません
信賞必罰は
武門のよってたつところだ
オーディンに帰艦ししだい
卿の責任を問うことにする
それまで自室において謹慎せよ
はっ
解散
《ローエングラム伯との仲は》
《あまり
特権的に考えられては困るな》
≪閣下
閣下 お考え直しください
なぜだ！
ビッテンフェルトは 自己の責務を
全うしなかったのだぞ？
罰せられて当然ではないか
閣下 怒っておられるのですか？
怒って悪いか
私が お聞きしているのは
何に対して
怒っておられるのかです
閣下
閣下は よせ
何が言いたいのだ？キルヒアイス
ではラインハルト様
あなたが怒っておられるのは
ビッテンフェルトの
失敗に対してですか？
知れたことを
私には そうは思えません
ラインハルト様のお怒りは
本当は あなた自身に
向けられているものです
ヤン提督に名を成さしめた
自分自身に
なっ うっ…
ヤン提督に名を成さしめたことが
そんなに悔しいのですか？
悔しいさ！決まっている
ティアマト アスターテ
そして このアムリッツァ
なぜヤツは いつでも
俺が完全に勝とうとする時に
現れては邪魔をするのか！
彼には彼の不満がありましょう
なぜ自分は ことの最初から
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯と対局できないのかと
ラインハルト様は
前面にヤン提督 後背に門閥貴族と
２つの強敵を抱えておいでです！
この上 部下の仲にまで
敵をおつくりになりますな！
分かった 俺が間違っていた
ビッテンフェルトの罪は問わん
ありがとうございます
いや 礼を言わねばならんのは
俺のほうだ
よく言ってくれた キルヒアイス
キルヒアイス！
はい
俺は宇宙を手に入れることが
できると思うか？
ラインハルト様以外の何者に
それがかないましょう？
＜自由惑星同盟軍は今回の作戦に
3000万人の将兵を動員したが＞
＜そのうち
実に2000万を失うという＞
＜最悪の結果に終わった＞
＜評議会議員は
全員 辞表を提出したが＞
＜出兵に反対した３名は
慰留され＞
＜国防委員長ﾖﾌﾞ･ﾄﾘｭｰﾆﾋﾄは
暫定政権の首班に指名された＞
＜こうして 同盟の政権交代が
行われている頃＞
＜帝国では 思いもよらぬ事態が
勃発していた＞
皇帝が死んだ？
心臓発作だそうです
自然死か？
あの男には もったいない
あと５年
いや あと２年長く生きておれば
犯した罪にふさわしい
死にざまを与えてやったものを
ｷﾙﾋｱｲｽ！各艦隊司令官を集めろ
はい
次の皇帝は フリードリヒ４世の
孫のいずれかでしょう
まず
ブラウンシュヴァイク公に嫁いだ
皇女アマーリエの娘
エリザベート 16歳
同じく リッテンハイム候と
皇女クリスティーネとの間の娘
サビーネが14歳
このどちらかが
女帝となる可能性が大きいかと
先年 急死したﾙｰﾄﾞｳﾞｨﾋ皇太子に
皇子がいたはずだが？
はい エルウィン･ヨーゼフが
おりますが これはまだ５歳
しかも 有力な外戚の後ろ盾が
ありませんので
だからこそだ
はあ？
国務尚書のリヒテンラーデ公は
外戚のせん互を許したくなかろう
その意味では
この皇子は使いやすい
ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｳﾞｧｲｸ公やﾘｯﾃﾝﾊｲﾑ侯の
武力に対抗さえできればな
う～ん なるほど
この場合 誰を番犬に雇うかだが
さしずめ あの小僧ですかな？
う～ん
いずれにせよ 我々の計画にも
変更が必要なようだな
閣下 皇帝は後継者を決めぬまま
死にました
何を驚く？
私が忠誠を誓うのは
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ閣下に対してのみだ
たとえ 皇帝であろうと
敬語など使うに値せん
閣下 皇帝は後継者を決めぬまま
死にました
ということは
皇帝の３人の孫を巡って
帝位継承の争いが生じることは
明らかです
どのように定まろうと
いずれ 血を見ずには済みますまい
卿の言は正しい
３者のうちの誰につくかで
私の運命も決まるというわけだ
で 私に握手を求めてくるのは
３人の孫の後ろにいる
どの男だと思うか？
恐らくは
自らの固有の武力を持たぬ
リヒテンラーデ公
では
せいぜい高く売りつけてやるか
≪712便 定刻どおり
第13番ゲートに到着いたしました
しかし補給の失敗といったって
別に キャゼルヌ少将のせいじゃ
ないでしょうに
もともと
あの作戦自体が狂ってたんだ
フン 俺のために怒ってくれるのは
ありがたいが
まあ そういうな
誰かが責任を取らなきゃならん
誰も
責任を追及されない社会よりは
まともってもんだ
しかし
アッテンボロー
まっ 辺境とはいえ
第十四補給基地の司令官だ
フォーク准将のように
病院送りにされるよりは
はるかにマシだろう
ヤン先輩 あれ
シトレ元帥
よう キャゼルヌの見送りか？
本部長も次の便ですか？
ハハ… 元本部長と言ってくれ
田舎へ帰って
養蜂でも始めようかと思っとる
閣下
そんな顔をするな
こうなる覚悟はできていた
死んでいった者たちには
申し訳ないがな
幸い 次の本部長は
クブルスリー大将だし
宇宙艦隊司令には
ビュコック大将が内定しておる
２人とも 分かった人物だし
君を高く評価しておる
ﾋﾞｭｺｯｸ老人など 君を総参謀長に
迎えたいと言っておられるほどだ
総参謀長？
グリーンヒル大将も
お辞めになったのですか？
いや
軍には残るが査閲部長に転出だ
妙なものだ
同じく出兵に反対しながら
我々は軍を追われ
トリューニヒトは
我が世の春をおう歌しておる
以前言ったとおり
軍における君の役割は
さらに重要性を増した 忘れるなよ
閣下
それではな
お元気で 校長
俺たちも そろそろ行くよ
キャゼルヌ先輩
んっ？
実は今度 イゼルローン方面軍の
司令官という辞令を受けそうです
ほう そりゃすごい おめでとう
ついては
先輩に要塞事務総監として
要塞の都市機能の運営など
後方勤務の全てを
引き受けていただきたいのです
しかし 俺は これから…
ええ 分かっています
ですから すぐには無理でしょう
ですが なるべく
早い時期に赴任してもらうよう
軍に働きかけるつもりです
来ていただけますか？
ああ
その時は 喜んで
お前さんの下で働かせてもらうよ
それまで
ああ しばしのお別れか
お元気で
お前さんこそ
あんまり無理するなよ
仕事しているのが
似合う柄じゃないんだからな
じゃあな
おっ 行くぞ
はい
またね
バイバイ お兄ちゃん
バイバイ
アッテンボロー
お前さんにも来てもらうぞ
イゼルローンへ
アイアイサー！
＜銀河帝国
第37代皇帝となったのは＞
＜ﾌﾘｰﾄﾞﾘﾋ４世の直系の孫
ｴﾙｳｨﾝ･ﾖｰｾﾞﾌ２世であった＞
＜その新体制は
リヒテンラーデ公と＞
＜新たに侯爵となった
ラインハルトの＞
＜互いを利用しようとする
動機から生まれた＞
＜枢軸体制に支えられていた＞
リヒテンラーデなど
フリードリヒ陛下が
亡くなられた時点で
引退してしかるべきではないか
全く それに あの小僧 何が侯爵だ
爵位も持たぬ
貧乏貴族のこせがれが！
姉に対する 皇帝陛下の
ごちょう愛で成り上がり
ついには侯爵だと！
階位が並ばれたと思うと
おぞけがするわ！
あのようなやからに
国政をろう断されてよいのか？
おお！ミュッケンベルガー元帥！
これは ご両者がおそろいとは
珍しいですな
退任の挨拶か？
今回の人事では
卿が一番の被害者であったな
被害者？
あの小僧のことだ
今も その話をしておったのだ
あの小僧が 栄えある
宇宙艦隊司令長官とは世も末だと
どうじゃな？
そなたが味方してくれれば
何かと心強い ワシらと組まぬか？
ご両者は
何か勘違いをされておられる
私は この時機に退任できて
よかったと思っておりましてな
無益な争いに
巻き込まれずに済むと
ひと言 ご忠告申し上げておく
あの小僧 いやローエングラム侯は
紛れもなき政戦両略の天才
なめてかかると
手ひどい目に遭いますぞ では
フン 腰抜けめが！
国を憂える武人なら
他にもおるわ！
帝国と同盟を共倒れさせて
このフェザーンが
漁夫の利を占めるってか？
ルビンスキーのヤロウ
正気の沙汰じゃねえな
だから あくまでウワサだ
フン！誰が言い出したことやら
フェザーンは しょせん宿り木さ
宿主が倒れちまったら
一緒に倒れるしかないのにな
船長！コーネフ船長
おお 事務長
お前も飲むか？どうせ付けだ
全く
こんな所で飲んでる場合ですか
仕事ですよ 仕事
ほう 今度は何だ？
人を運びます
どこぞのきれいな富豪令嬢か？
地球へ行く巡礼団の一行です
何だ また地球教か
背に腹はかえられんでよ
うん やれやれ
しばらく誰も入れてはならんぞ
私です お応えください
ルビンスキーか
はっ
総大主教げい下に
ご報告したき儀が
分かっておる 帝国 同盟
それぞれの動き 手に取るようじゃ
恐れ入りました
歴史とは時として加速するもの
我が地球が その正当なる地位を
回復するも早い
３年と待たずして
地球を見捨てた者どもに
罰が下ろう
そのように早くでございますか？
そのためにこそ
我らはフェザーンをつくったのだ
よもや 怠りあるまいな？
もちろんでございます
ルビンスキー
はっ？
裏切るなよ？
《さて 生き残るのは誰かな？
帝国か同盟か地球か》
《それとも この俺か》
ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｳﾞｧｲｸとﾘｯﾃﾝﾊｲﾑが
このまま引き下がるとは思えぬ
やがて
帝国を二分する戦いになろう
ﾐｯﾀｰﾏｲﾔｰ ﾛｲｴﾝﾀｰﾙらと
作戦は立てているのですが
１つだけ気がかりが
同盟が どう出るかだろう？
はい ｱﾑﾘｯﾂｧで大敗した後でもあり
そんな余力は ないと思われますが
案ずるな 既に手は考えてある
それより ほら 姉上がおられる
笑顔を見せろ キルヒアイス
姉上！
ラインハルト よく来ましたね
ジークも
アンネローゼ様
10年 お待たせして
申し訳ありませんでした
お迎えに上がりました 姉上
もう姉上に苦労はさせません
これからは
どうか幸せになってください
ラインハルト
姉さん
＜自由惑星同盟軍は
ﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰを大将に昇進させ＞
＜イゼルローン要塞 および
その駐留艦隊の司令官に任じた＞
＜副官ﾌﾚﾃﾞﾘｶ･ｸﾞﾘｰﾝﾋﾙ大尉
参謀長にﾑﾗｲ少将＞
＜副参謀長ﾊﾟﾄﾘﾁｪﾌ准将
艦隊副司令官ｴﾄｳﾞｨﾝ･ﾌｨｯｼｬｰ少将＞
＜軍艦隊司令官ｸﾞｴﾝ･ﾊﾞﾝ･ﾋｭｰ准将
ﾀﾞｽﾃｨ･ｱｯﾃﾝﾎﾞﾛｰ准将＞
＜空戦隊長ｵﾘﾋﾞｴ･ﾎﾟﾌﾟﾗﾝ少佐
ｲﾜﾝ･ｺｰﾈﾌ少佐＞
＜要塞防御指揮官
ﾜﾙﾀｰ･ﾌｫﾝ･ｼｪｰﾝｺｯﾌﾟ准将＞
＜そして兵長待遇の軍属として＞
＜ﾕﾘｱﾝ･ﾐﾝﾂも ｲｾﾞﾙﾛｰﾝに
その第一歩をしるした＞
＜かくして 帝国と同盟の
新たなる体制は整った＞
＜宇宙暦796年 帝国暦487年
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ侯ﾗｲﾝﾊﾙﾄもﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰも＞
＜自らの未来を
全て予知してはいない＞
＜捕虜交換のため
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞を訪れたｷﾙﾋｱｲｽが＞
＜初めてヤンとまみえる＞
＜歴史に残る
この会見に立ち会うユリアン＞
＜つかの間の平和の陰で
巨大な陰謀が動きだす＞
＜次回『銀河英雄伝説』第17話
｢嵐の前｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞