あの下には信徒たちの遺体が
埋もれているんですね
教団にとって
信徒の命ほど安いものはない
権力者にとっての国民
用兵家にとっての兵士と同じさ
怒るには値するが
驚くには及ばんよ
ヤン提督は違うと言いたそうだな
ヤンを人間として
好きになるのはいい
俺だって奴が好きだ
用兵家として尊敬するのも
当然だろう
だが用兵家という職業自体は
罰当たりな存在だ
ヤン自身は それを
わきまえているだろうから
お前さんがムキになることはない
お前さんにも
そのことを承知しておいて
軍人に対する批判を
許容してもらいたいね
ユリアンという奴も
不思議な奴だな
俺自身も含めて
あいつに関わる年長者は
いつの間にか あいつの
後見人の役割を引き受けてしまう
なぜなんだかな？
人徳でしょう
人徳？ハッ　奴はまだ修業中さ
恋愛の10や20 やらなくて
一人前と言えるものか
もうすぐ出発だ　少しは休め
リンザー中佐によれば
地球教の本拠を攻略するのに
少なからず
協力してくれたそうだな
はい　理不尽にも地球教徒に
捕らわれておりましたので
なかば自分たちの意趣返し
喜んで協力させていただきました
何か礼をもって功に報いたいが
望みはないか？
私ども一同が つつがなく
フェザーンに帰れますなら
この上 何の望みも
ありません… あっ
フェザーン人らしく
欲をかいてみせたほうがいいぞ
どうした？
商売上で損害を被ったのなら
補償してやってもよい
遠慮せずに申し出ることだ
ありがとうございます　損害額は
計算してみませんと
しかとは分かりません
後日 改めて提出させて
いただきたいと思いますが
さもあろう　だが我々は
間もなく この地を発って
帝都に戻らねばならんが…
つきましては
私どもにもオーディンまで
同行をお許し
いただけませんでしょうか？
私はあいにくと まだ帝都を
見たことがありませんので
この際 帝都見物が
できればと思います
幸い 帰りは
急ぎの荷物もございませんし
そんなことなら たやすいことだ
部下に手配させよう
ありがとうございます
思い切ったことを言い出したな
前にヤン提督が
おっしゃったんです
異なる価値観に
触れてみることも大切だって
だから実際に帝都には
行ってみたかったんです
帝国軍と一緒なら怪しまれずに
入国できるでしょうし
いい機会です
そりゃそうだ
オーディンになら帝国美人が
たくさんいるだろうしな
宇宙歴799年
新帝国歴１年７月30日
地球教殲滅の報告が
帝都オーディンにもたらされた
だが その報告に前後して
惑星ハイネセンでの
一連の混乱についての情報も入り
帝国の重臣たちの間に
波紋を呼んでいた
公式報告に続いて
ラッツェル大佐から
旧知のミュラーの元に
急報が入っていた
するとレンネンカンプ提督が
弁務官として公正を欠いたと
卿は主張するのだな？
国家の重臣に対し
また大恩ある上司に対し
非礼の極みとは思いますが
レンネンカンプ提督の
なさりようは
あえて平地に
乱を起こすものでありました
卿はそれを
公式の場で証言できるか？
軍法会議でも裁判でも
うむ
なるほど
そういう裏の事情があったのか
レンネンカンプの
なんたる心の狭さか
この日 カイザー･ラインハルトは
軽い発熱もあって あえて出席せず
自由な討論の結果が
奏上されることになっていた
常になく
最初に発言を求めたミュラーが
ラッツェル大佐の訴えを披露した
事は帝国の名誉
特に施政の公正さに関わります
帝国や同盟の枠に
こだわることなく
万人の納得し得る結論を
出していただきたい
小官の意見を申し上げれば
まず無責任な密告により
事態の悪化を招いた者どもの
責任を明らかにすべきだと
考えます
ラッツェル大佐とやらが
正しいように思われる
皇帝陛下の威信は
まず恥知らずの密告者どもを
処断することによってこそ
守られよう
ヤン･ウェンリーの行動は
密告者どもの無法に対する
正当防衛であるとすれば
情状を十分に くむべきだろう
レンネンカンプ提督に対して
いささか酷な発言のようだ
国家の安全のため
彼はヤン･ウェンリーを
後日の災いにならぬよう
除こうとしたのだ
忠誠心ゆえの やむを得ざる
謀略とは取れぬかな？
謀略によって国が立つか！
信義によってこそ国は立つ
少なくとも
そう志向するのでなければ
ゴールデンバウム王朝と
何ら変わらぬ
何をもって兵士や民衆に
新王朝の存立する意義を説くのか
敵ながらヤン･ウェンリーは
名将と呼ぶに値する
それを礼節をもって遇せず
密告と謀略をもって除くなど
後世にどう弁解するつもりだ！
立派な発言だ
ミッターマイヤー元帥
２年前 リヒテンラーデ侯爵を
粛正する企てに
加担した お人とも思えぬ
今にして良心に痛みを覚えるか
リヒテンラーデ侯の粛正は
いわば互角の戦いだった
一歩遅れていれば 処刑場の羊と
なっていたのは我々のほうだ
先手を打っただけのことで
恥じる必要はない
だが今回の場合はどうか
退役して平凡な市民生活を
送っている一軍人を
無実の罪によって
陥れようとしているのではないか
保身を図る
同盟の恥知らずどもの犯罪に
なぜ我々が与せねばならぬ
軍務尚書は いかなる哲学のもとに
かかる醜い行いを肯定なさるのか
まさに！
そのとおり
ヤン･ウェンリーと同盟政府との
仲が修復しがたいとすれば
かえって彼と我々 帝国軍との間に
よしみが結ばれるかもしれぬ
彼にいたずらな軍事行動に
出ぬように呼びかけておいて
早急に調査官を派遣し
解明に当たるべきだろう
私が その任を引き受けて
ハイネセンへ赴いてもよいが
卿らは何か誤解しているようだ
私が問題にしている
ヤン･ウェンリーの罪とは
密告の有無に関わるものではない
彼が部下と共に 皇帝陛下の
代理人たる高等弁務官を
拉致し 逃亡したことだ
この事実を犯罪と言わず
罰せずして
帝国と陛下の威信が保たれようか
その点に思いを致してほしい
言うのは心苦しいが
それも密告などを
軽々しく信用して 無実の者を
少なくとも
証拠もなしに処断しようとした
レンネンカンプの
自ら求めたところだろう
威信を保つ道は
事実を隠匿することにはなく
事実を明らかにし 非があれば
それを正すことにこそ
あるのではないか
レンネンカンプ上級大将を
任用なさったのは 恐れ多くも
皇帝陛下であらせられます
司令長官閣下
レンネンカンプ閣下を
批判なさることは
神聖不可侵なる皇帝陛下の声望に
傷をつけることになりますぞ
その辺をどうか
ご考慮いただきたいものですな
黙れ 下衆！
ん？
貴様は司令長官の正論を
封じるのに
自らの見識ではなく 皇帝陛下の
御名をもってしようというのか
虎の威を借る狐めが！
そもそも貴様は内務省の
一局長に過ぎぬ身でありながら
何のゆえをもって
上級大将以上の者しか
出席を許されぬ この会議に
顔を並べているのか
あまつさえ元帥同士の討論に
割り込むとは増長も極まる
今すぐ出ていけ！それとも
自分の足で出ていくのは嫌か
会議が終わるまで外に出ておれ
私はこれほど
侮辱を受けたことはございません
いえ 私だけならともかく
軍務尚書閣下にまで
あれは罵倒を浴びせたも
同然ではありませんか
そういう論法は
ロイエンタール元帥だけでなく
私もあまり好かんな
いや…
卿の出席について
他の了解を取らずにいたのは
確かに私の不注意だった
それに内務尚書や憲兵総監も
卿が私に近づくのを好まぬようだ
お気になさるとは
閣下らしくもない
嫌われるのは構わぬが
足を引っ張られては困る
私も心することにいたします
それにしてもﾛｲｴﾝﾀｰﾙ元帥の
いかにも挑戦的な言動
後日のためにもクギを刺して
おくべきではありませんか？
ロイエンタールは建国の功臣
皇帝陛下の信頼も
レンネンカンプとは比較にならぬ
証拠もなしに
他者をおとしめるの愚は
レンネンカンプという
反面教師によって
卿も学んだであろう
わ… 分かりました
証拠を探すことにいたしましょう
揺るぎのない証拠を
余は これほど体質が
虚弱だったのだろうか
恐れながら 陛下は
お働きすぎでございます
これほど戦争と政務に
精励なさっては
多少の熱ぐらいは
出ないわけがございません
私なら とうに重病に
なっております
それにしても この頃
よく疲れを感じるのだ
あまり真面目に
お仕事をなさいますから
おや？それでは お前は
余に怠けろと言うのか
陛下　ご無礼をお許しください
でも強い炎は早く燃え尽きると
亡くなった父から
言われたことがあります
本当に少し楽をなさってください
エミール　お前はまだ分かるまい
恐ろしいのは
燃え尽きることではない
それを成し得ぬまま
空しく くすぶり続けることなのだ
いっそ 早くお妃様を
お迎えになって
家庭を持たれてはいかがです？
余一人でも大変なのに
皇妃だの皇子だのがいては
警備する者たちの負担が
重くなって かなうまいな
陛下　軍務尚書閣下が
お見えでございます
軍最高幹部会議で
一応の結論が出ましたので
ご裁可を頂きたいとの
ことでございます
よかろう　隣の談話室へ通せ
レンネンカンプの軽挙妄動を
批判する声が意外に強く
事件の真相を究明すべしという
主張が大勢を占めました
ただ同盟の秩序維持能力の
欠如が明らかであるからには
いつでも軍を動かし得る準備を
整えておくべきでありましょう
レンネンカンプを登用したのは
余の誤りであった
わずか100日も地位を
全うすることが かなわぬとはな
余が鎖を持ち
それにつながれていてこそ
能力を発揮できる者も
いるということか
ですが これで同盟を
完全征服する大義名分が
できたではありませんか
差し出口をたたくな！
差し当たりシュタインメッツに
高等弁務官職を代行させ
レンネンカンプの身柄返還に関し
ヤン･ウェンリーと交渉させよう
いずれにせよﾚﾝﾈﾝｶﾝﾌﾟ自身の証言を
聞く必要もある
ヤン･ウェンリーの処断は
そのあとでよかろう
同盟政府の動向には十分注意し
もし妨害をたくらむようであれば
シュタインメッツに
必要な対抗処置を取らせるがよい
御意
それとも俺は
内心で期待していたのだろうか
レンネンカンプが失敗することを
そうかもしれない
レンネンカンプの失敗によって
争乱が生じたと知らされた時
確かに俺の全身を高揚感が貫いた
俺は好戦的な皇帝として
後世に知られるのだろうか
だが今更 生き方を
変えられるはずもない
そうだ
俺は流血を好むのではない
堂々たる意志と
知略の衝突を好むのだ
それだけが俺に生の充実を
教えてくれるのだから
そうだろう？
８月１日　ワーレン艦隊は
調査と事後処理の部隊のみを
残して 地球をあとにし
帝都オーディンへの帰途についた
ユリアンらを乗せた
アンデューティネス号も
それに同行する
例のディスクか？
唯一の土産です
もっとも地球教が
壊滅した今となっては
あまり価値がないかもしれません
でも ヤン提督の判断材料の
１つになればいいと思います
そうだな　それにしても
意外にあっけなかったな 地球教も
ええ
本当に終わったんだろうか
ヤン提督の一行が
こちらに向かっているのは
間違いないと思われます
我々のほうからは
動かないほうがよいと
思われますが
うむ　ところで
エルウィン･ヨーゼフ陛下の行方は
まだ知れぬか？
はい　申し訳ありません
お聞き苦しいながら
弁解をさせていただければ
このような状況では
調査も ままなりませずに…
分かっているのだ
無理な注文だということはな
だが…
ゴールデンバウム王朝の復活など
もはや望めぬ
だが そのための道具として
利用された１人の子供の行く末を
利用した側の大人の責任として
見届けねばならんのだ
はい
ヤン提督に
この戦力を引き渡すことと
エルウィン･ヨーゼフ陛下のこと
この２つが私の人生最後の仕事だ
ヤン･ウェンリーという名優には
自己の限界を極めてもらいたい
どうも本人に
名優の自覚がなさそうで
舞台に追い上げるほうが
ひと苦労だがな
出来の悪い生徒に悩まされる
教師の心境だろ？
実は俺は教師になろうと
思ったことがある
宿題を出されるのは嫌いだが…
出すのは好きなんだろ？
えっ？アハハ
宿題は山積みだ
帝国にも同盟にも属さない
第三勢力と言えば聞こえはいいが
軍事力だけで
それが維持できるわけじゃない
補給は？組織は？対外交渉は？
時間が欲しい
いくらなんでも早すぎた
それにレンネンカンプの死を
公表するタイミングも問題だ
下手をすると
帝国軍の攻撃を呼ぶことになる
それにしても貴官は 乏しい情報と
変化の激しい状況から
よく政府の悪辣な企みを
看破できたものだ
さあ あるいは政府はあそこまでは
考えていなかったかもしれん
俺の妄想に過ぎなかった
ということも あり得るな
おい 貴官　今更…
そう　今更 事実の真偽を
詮索したところで始まらん
それに俺が同盟政府の悪意と
陰謀を信じているのは確かだ
あの時も今もな　だから俺は別に
貴官をだましたわけじゃないぞ
あおりはしたがな
こんなことになるんだったら
イゼルローン要塞を
手放すんじゃなかったな
難攻不落の要塞を そのまま
民主共和制の根拠地として
やがて帝国の中で
自治権を認めさせることも
できたかもしれない
簡単ではないだろうが
後悔しているのか？
こうなったことを
とんでもない
俺は30にもならぬ青二才の身で
閣下などと
呼ばれるようになったのです
これもヤン提督の
旗下にいたおかげ
あるいは そのせいです
責任は取っていただかないとね
自治権か
かつて帝国内で自治権を確保した
フェザーン人たちの
英知と機略に あやかりたいものだ
夫人のほうは
何をやっているんだ？ずっと
我々とメルカッツ独立艦隊の
データを整理しているようですよ
ヤン提督が いつでも
作戦立案ができるようにと
なるほど
人には向き不向きがあるからな
料理などに精を出すより
そのほうが亭主のためだろう
問題は その亭主のほうだな
せっかく舞台に
押し上げてやったのに
いまだ明確な方針も出さずに
昼寝ばかりしているようじゃ
観客からブーイングが
出ようというものだが
こんな事態に巻き込まれたと
すねているんじゃないか？
フェザーン…
ボリス･コーネフを介して
独立商人たちの力を
借りられないだろうか
あの夫妻には
正当防衛意識はあるが
その先を考えていないのが
問題だな
もっと野心を持ってもらわないと
それにはユリアンらの地球からの
帰還を迎えなくてはならないし
そのためにも
結局 根拠地が必要になる
メルカッツ提督と合流し
指揮系統を一本化した共和軍を
作るのが第一だが
行き着く問題は やはりそれだな
しかしまあ 反乱部隊などと
大層に呼ばれているが
俺の見るところ
単なる家出息子の集団に過ぎんね
フレデリカ　紅茶を１杯
２ヵ月 たった２ヵ月
予定どおりなら
あと５年は働かないで
生活できるはずだったのにな
ああ…
大本営をフェザーンに移す
オーディンでは同盟領に遠すぎる
余の代理として
オーディンを統べる役は
国務尚書マリーンドルフ伯に
委ねる
他の閣僚のうち
軍務尚書と工部尚書は
余と共にフェザーンに
その執務室を移すこと
上級大将以上の
最高級武官も同様である
ただし憲兵総監と
首都防衛司令官を兼ねる
ケスラー上級大将
新たに後方総司令官として
旧帝国領の軍権を掌握する
メックリンガー上級大将
地球討伐より帰還途上の
ワーレン上級大将の３名は除く
移動は年内の完遂を目標とし
余自身は９月17日に帝都を発する
それに先立ち
ミッターマイヤー元帥が
８月30日までに進発
他の提督たちは余と同行すること
戦いの予兆に高揚しておられる
この方の人生には
やはり敵手が必要なのかしら
あるいは この方はあまりに早く
頂点を極められて
しまったのかもしれない
いいえ　それとも
５世紀ほど昔に生まれて
ルドルフ大帝のように 巨大で
全否定の対象となり得るような
敵手と出会えば
よかったのかもしれない
フロイライン　謹慎している間に
少し字体が
固くなったのではないか？
あっ はい
申し訳ございません
最後に付け加えてもらおう
｢なお このフェザーン移転は
一時的なものにあらず｣とな
８月８日　ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄの
布告が発せられた
フェザーンへの遷都の意向が
公にされたのは これが最初である
同時にそれは
帝国と同盟の中間に位置する
フェザーンの立地を考えれば
同盟領の完全併呑を
前提にしたものであることは
おのずから明らかであった
フェザーンか　なるほど
あの方のお考えは
我々とは次元が違う
確かに かの地は新領土を
併せ統治するにふさわしい
うむ
あの女はどうするだろう
あの女 エルフリーデは
それにしても陛下の誤りは
レンネンカンプではなく
オーベルシュタインを
用いたことだ
今回のことも裏で奴が
糸を引いているのではないか
奴め　自分では
忠臣のつもりかもしれんが
このままだと奴と波長の合わぬ
人材を次々と排除して
ついには王朝の土台に
ヒビを入れるぞ
そうだな　俺もそう思う
ことに気になるのは皇帝陛下と
オーベルシュタインの間に
この頃 亀裂が見られることだ
もし奴と波長が合わなくなった時
どうなるか
我ながら この心配は奇妙だな
なろうことなら俺自身
何者の下にもつかない地位を
望んでいるのではなかったのか？
いや だがそれには
やり方がある
マイン･カイザーともあろう方が
オーベルシュタインごときの
傀儡に成り下がったのでは
興ざめも
はなはだしいというものだ
この年 ８月13日
イゼルローン回廊に近い
１つの恒星系自治体が
帝国に屈した同盟からの
分離独立を宣言した
エル･ファシルである
同盟への復帰の可能性を
考えるヤンは
独立を宣言したエル･ファシルの
招きに応じることをためらう
その間にも帝国軍は
大本営をフェザーンに移し
同盟領再侵攻の準備を
着々と整えつつあった
次回｢銀河英雄伝説｣
第65話｢すべての旗に背いて｣
銀河の歴史が また１ページ