なんで　こうなった
あのとき　抱きしめたかった
この目の前にいる小さなヒューマノイドが
いとおしく思えた
絶対放したくないものに感じて
落ち着け　落ち着け　俺
アトリだぞ
ポンコツ欠陥ロボ子だぞ
夏生さん　ちゃんと磨けてませんよ
もう　ちゃんとしてくださいよ
そうだ
これはいっときの気の迷いだ
おい　おい
起きろアトリ
夏生さん　もう少し奥ですよ
何都合のいい夢見てるんだ
っていうかお前　夢なんか見…
夏生さんのエッチ
きっとそう僕たちは　太古の時代から
引き寄せられる　運命だったんだ
宇宙は　知ってただろう
地球の　愛の誕生を
深い海の底　1つの命
あの光は何？
これから未来が　どうなるか
誰にも分からないけれど
それでも　どこかに
いつも光が見えて来たよ
それは遠い宇宙からの
希望のような星の輝き
何を語っているのか？
夜明けまでは
夢よ　覚めるな
あの光は何？
先生　終わりましたけど
先生？
暑いからね
そうだね
って　じゃないでしょ
違うの
どう見ても何かあったな　あれは
そうかな
女と違って　こういうとき男はすぐ顔に出るからね
そうなの
覚えておいたほうがいいよ
女の前で男のウソは一切通じないって
はーい　あまり沖には行かないようにね
先生　アトりんが潜ったまま浮かんできませーん
カニです
ヤドカリ
あれは本格的にまずい感じだな
おいおいおいおい
何かあったの　アトリちゃんと
別に
耳真っ赤
かわいい
マジか
じゃあ　初恋の相手がアトリだって認めたってことか
それは
で
で　というのは
それで何か２人に変化はあったの
待てよ　ナツ
お前らには関係ないだろ
あるよなあ
そうだね
確かにはっきりさせたほうがいいかも
だから　別に何もないって言ってるだろ
おもしろがって事を大きくするな
でも
もうやめようよ
ナツくん何もないって言ってるんだし
ごめんね　みんなで少し泳がない？
あったよ
せっかく忘れようとしているってのに
先に言っとくが
変な誤解するなよ
キス？
ハモるな
いや　でも…
やったな　ナツ
俺は信じてたぞ
やめろって
てれるなって
初恋の子と結ばれるなんて　お前
男の夢だぞ
だから誤解すんなって言ってるだろ
なんでだよ
引くわ
当たり前でしょ
夏生くん何歳だと思ってんのよ
17よ　17
それがアトリちゃんに恋って
完全にロリコン
だから違うって言ってるだろ
でもキスしたんだろ
それは偶然というか　いっときの気の迷いというか
責任逃れ　サイテー
どうしろっていうんだよ
っつうか　まずみんな冷静に考えろ
アトリはヒューマノイドだぞ
人間とは違うんだ
でもナツくん　心があるかもって言ってた
もしそうなら
人間と同じように扱ってあげないと　かわいそうだって
それは　そうだけど
それよりまずはっきりしなきゃいけないのは夏生くんの気持ち
恋愛感情はあるの
黙ってるってことはあるってことね
正直言うと　わからない
わからない？
アトリは俺の中ではヒューマノイドでもあるし
俺の初恋の女の子でもあって
なんかごちゃごちゃで　よくわからないんだよ
そうか
まあ　考えてみれば確かにそうなるかもな
昨日まで押しかけヒューマノイドだった子が
いきなり好きだった女の子に変身するようなもんだからな
こんな所にいました
夏生さん
なんだ
授業を抜け出すのは悪いことだって
キャサリンが言ってました
今はみんなで泳ぐ時間ですよ
俺は泳げないって言ってるだろ
キャサリンが義足でも訓練しだいで
泳げるようになるって　言ってました
高性能な私にお任せください
ポンコツロボに任せたら　命がいくつあっても足りん
また言いましたね
笛が
忘れるとはやはりポンコツ
もう　許しません
大回転ロケットパンチです
新技か
やってみろ　やってみろ
大回転ロケット…
バイバーイ
またあしたです
今日は何を話してたんだ
はい　そーたいせーりろんというものを教わりました
凜々花にか
凜々花ちゃん本気で言ってるもんね
アカデミーに行って　世界を戻すんだって
なんかナツくんみたい
そうだ　アトリちゃん
はい
作るんだったら　少し先に帰って準備してないと
遅くなっちゃうよ
ですが
水菜萌の言うとおりにしろ
わかりました
では夏生さん
今夜の夕食はおふくろです
おふくろ？
またアトリちゃんに料理教えたから
だんだんうまくなってるよ
そうみたいだな
アトリちゃん　ナツくんに喜んでほしいって
そうしたら自分もうれしいからって
私ね　ナツくんの言うとおり
アトリちゃんには心があると思う
AIがあんな自然に心がこもったこと言えないと思うもの
だから自分の心に正直に
ちゃんとアトリちゃんに向き合ってあげて
ナツくんなら　きっとできるから
水菜萌
私応援しているよ　ナツくんのこと
じゃあね
いいのかよ
悪いけど　こっそり聞いてた
あれじゃあ　夏生くんの背中を押してるようなもんだよ
そうだね
そうだねって
私ね　ナツくんがアカデミー行くとき　泣かなかったんだ
頑張って
ああ
会えないのがさみしいはずなのに
それでもナツくんが目標に向かって歩いていくのが
うれしくて
その背中を見て思った
私も自分にできることを頑張ろうって
ナツくん　小さいころ　お母さんや自分の片足もなくしたのに
それでも一人ずっと勉強頑張って
止まった時間動かすんだって　頑張って
私　ナツくんと一緒にいたいんじゃなくて
一緒に頑張りたいって思っているんだよ
でもよ
黙れ
アトリちゃんがそばにいるようになって
ナツくん　昔のナツくんみたいに
なっているような気がするから
一緒にごはん食べよっか
キャサリン先生が凜々花と一緒に
ごはん食べるって言ってたから
お邪魔しちゃおう
ありがとう
じゃあ　俺も行こうかな
ダメ　今日は男子禁制
ねっ
おふくろです
肉じゃがだろ
水菜萌がおふくろの味だと言いました
うまい
当然です
私は高性能ですから
家事は完璧にこなします
どの口が言うんだか
そんなことありません
ハンバーグのときは　107回の失敗を経て成功したものが
今回はなんと74回目に成功ですから
私がいかに高性能か　わかりましたか
そんなに失敗してたのか
ご心配なく
失敗したものは水菜萌が手を加えて
みんなでおいしくいただきましたので
そんなに作りたいのか
はい
夏生さんがおいしいと　うれしいですから
どうしてうれしいんだ
どうして
夏生さんのお役に立っているから　でしょうか
どうして役に立つとうれしいんだ
それはですね
わかりました
好き　ですね
いや…
わかりました　好きだからです
しかもただの好きじゃありません
恋人の好きだからです
なんか引き出しちゃったみたいになっちゃったな
いけませんか
いや　それが本心ならいけなくはないけど
本心ですよ
好きです　夏生さん
腹が減った　飯にしよう
肉じゃがが冷めるといけないからな
はい
難しい
そもそも俺はアトリに本当に恋愛感情を抱いているのか
アトリはアトリだぞ
勝手にあのときの女の子にアトリを重ねて
いや　でもあのときの女の子がアトリだったんだ
ということはだ
何を一人でブツブツ言っているのですか
お前なんでそんな格好
そろそろお風呂が沸くから　入れと言ったのは夏生さんです
そ…　そうだったか
なんですか
いや　ちょっと待て
おもしろいです　夏生さんが大声出すの
だ…　だからやめろって言ってんだろ
今度は赤くなりました
夏生さんって本当にわかりやすいですよね
かわいいから　からかいがいがあります
だから　この
にゃっ　にゃにゃにゃ
にゃー
ロボハラです
私がやり返せないのをいいことに殴るなんて
うるさい　ポンコツロボのセクハラをこっちは阻止したんだ
だからって暴力はよくありません
緊急事態だったんだよ
なんだ　これは
キャサリンがくれました
必ずイエスを上にして使うようにと
そしたら夏生さんが優しくしてくれると
優しく　してくれる
はい　違うのですか
こうですかね
知らん
待ってください
ちょ…
夏生さん
自分の心に正直に
ちょっと起きてくれ　考えがある
よし　こんなもんか
これは　ベッドが
アトリは今日からこっちで寝ろ
なぜですか
それでは夏生さんから離れてしまいます
それでいいんだよ
そもそもそれが普通なんだから
夏生さん　私がそばにいるのが嫌なのですか
私が嫌いになったのですか
違うよ　むしろ好きだ
いや　大切というのが正しいか
今日からアトリを
心あるヒューマノイドとして見ることにした
普通の人間と同じように傷つく心がある者として
それだと　こうなるのですか
ああ　心っていうのは複雑で繊細で
そう簡単に理解できるものじゃない
好きや嫌いなんて　もっとそうだ
たぶん　アトリはまだ何も理解できてはいない
だから今はうれしいや悲しいを少しずつ経験して
その心を育んでほしい
夏生さん
その先で　もし好きを理解して
２人がその気持ちに向き合えるのだとしたら
そのときにそれからのことは考えよう
あの　よくわからないのですが
それはつまり　どうするということなのでしょうか
そうだな　簡単に言うと
簡単に言うと？
今までと変わらないということだ
何よ　その目は
大人なんだから　飲んだってかまわないでしょ
キャサリン先生って飲むとこんななの
忘れてた
っていうか　前から気になってたんだけど
キャサリン先生ってどこの国の出身なの
日本だよ　本当はハナちゃん先生
ハナちゃんって言うな
凜々花ちゃんも　あんまり頑張りすぎないようにね
頑張る？
違うよ　楽しいから解いてたの
楽しい？
みんな頑張って偉いって言うけど
私は楽しいからやってるだけだから
不思議なもんだね
気の持ちようってことかね
だから心は難しいの
これは…
本気で考えないといけないかもね
なんか変な感じです
普通はみんなこうして寝ているのですか
さあな
そういう人もいるし　違う人もいる
いろいろだ
いろいろ
ああ　人の心はいろいろなんだよ
いい悪いだけでもなく　正しい正しくないだけでもない
時に間違えたこともする
間違え
私に　本当に心はあるのですか
俺はあると信じている
寝るぞ
ありがとうございます
大切に思ってくれて
私　うれしいです
こちらこそ　ありがとう
アトリのおかげで　俺は死なずにいられた
あのとき　どうしてあんな優しい言葉をかけてくれたんだ
よしよし　大丈夫だよ
それは　それは
教わったから
よしよし　大丈夫
い…　痛い　痛い
大丈夫　大丈夫だよ
君はひとりぼっちじゃない
アトリ？
キス
反応に迷ったが
以前に見た参考文献のまねをしてしのいだ
夏生さんは不自然に感じていない様子
好きだと言われたので　好きだと返した
しかし　夏生さんの好きは私の想定と違っていた
恋人の好きを学習
そのための資料を検索
そんな
キスを学習　性行為を学習
そのためのプロセス　合意に至るアプローチを学習
夏生さんは疑いを抱いていない
心があると答えた
夏生さん
寄るな
近づくな
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
授業中の教室は淀んだ空気で
今の僕がやらなければいけないことは
違う世界の風を入れることだろう
答えはわからない
自分が信じるもの　手掛かりに
手掛かりに
好きなように生きたいよ
そうだ今から何か始めよう
よっしゃー行くぞ
YES NO　の選択肢じゃ
進めないよ　ホントの道
誰かに与えられた地図は邪魔になる
YES NO　のその間に
次の道が生まれるんだ
考えるより立ち上がれ
夢に向かって走り出せ