助けて
誰か
アトリ
私が夏生さんの足になります
足？
はい
夏生さんの願いをかなえるために
やめろ
アトリ
なんですか
もう　夏生さんは甘えんぼさん　ですね
ヒューマノイドである以上
マスターの役に立つことが最優先
でも…
嫌です
さみしいです
でも　夏生さんの願いがかなうなら…
でも　きれいです
やはりアトリは　ただのヒューマノイドじゃなく
きっとそう僕たちは　太古の時代から
引き寄せられる　運命だったんだ
宇宙は　知ってただろう
地球の　愛の誕生を
深い海の底　1つの命
あの光は何？
これから未来が　どうなるか
誰にも分からないけれど
それでも　どこかに
いつも光が見えて来たよ
それは遠い宇宙からの
希望のような星の輝き
何を語っているのか？
夜明けまでは
夢よ　覚めるな
あの光は何？
あっち
しっかしまっずいお茶だね
夏生さんがいいと言わなければ
追い出していたところです
ありがたいと思ってください
で　何があったんだ
誰かに襲われたか
別に
夏生さん　アルコール反応があります
なんだ　もしかして酔っ払って海に落ちたのか
うるさいわね
飲んでなきゃやってらんないっつうのよ
いい　人生には２つしかないの
酒のある人生と　酒のない人生
そして　そのどちらでもない人生
３つ目
論理がめちゃくちゃだぞ
うるさい
冷静に諭すな
そういうときは
はいはい　わかりました　って言っとけばいいのよ
はいはい　わかりました
なんだそのおざなりな返事は
お前はなんもわかってない
アトリ　こいつの相手を頼む
やです
どうせみんな私のことなんてどうでもいいと思ってんのよ
あんたはどうせその子を売る気ないんだろうし
まあな
じゃあ　私は殺されるだけよ
そんなヤバいやつとつきあってるのか
私立探偵やってればね
自然と裏社会にもつながる
金はない　あとはわかるでしょ
もとは先生だったのに
なんで知ってるのよ
まぬけな私立探偵のおかげでな
ここにあったのね
この泥棒が
人聞きの悪いことを言うな
普通なら中身だけ抜いて海にポイだ
むしろ感謝して
夏生さん
借金取りか
わ…　わからないわよ
けどこんなに手荒い連中じゃないはず
ヤバいな
私がおとりになる
その間に逃げて
アトリ　キャサリンと一緒に行け
ダメです　夏生さんのそばを離れるわけには
命令だ
俺といたら　お前の機動力が生かせない
キャサリンと行って　俺たちに害をもたらす者を倒せ
夏生さん…
はい
さて　さっさと回収すんぞ
狙いはヒューマノイドだ
いざとなったら　破壊してもかまわんだと
いい　まずは向こうのコンテナまで行くよ
クソ
あれだ　逃がすな
待てこら
粉砕
しばらく寝てなさい
どこ行った
乗って
あいつらの狙いはあんただ　とりあえず逃げるよ
ダメです
夏生さんに言われました　害をもたらす者を倒せと
クソ　まかれた
こうなったら　パーツだけでも残ってねえか探して
頼んだよ
はい
今度は何…
逃がすかっての
ロケット…
いてて
今のは
アトリ　大丈夫か
はい
あんたは　ジャンク屋の
俺は頼まれただけなんだ
そのヒューマノイドを持ってきてくれたら
相当の報酬を払うって
けど襲撃した事実に変わりはないよ
いくら警察が機能してないといっても
これだけ証拠があれば
逮捕は免れないと思うけどね
待て　待ってくれ
いいよ　交渉は嫌いじゃない
バイバーイ
二度と現れるんじゃないわよ
まさかこんな形で借金返せるとは
人生わからないもんね
いいんですか　夏生さんはお金受け取らなくて
あのジャンク屋　いくらでも払うって言ってたのに
欲をかきすぎるとろくなことにならないからな
それに
報酬なら十分もらったし
じゃあ　そろそろ行くよ
悪かったね　世話になった
どこに行くつもりだ
さあね　バイクもなくなっちゃったし
まあ　歩きながら考えるよ
あとこれ
少ないけど　迷惑料
いらない　金ないんだろ
ないのはあんたも一緒でしょ
お姉さんに恥かかせないの
じゃあね
待てよ
戻る気はないか　ここに
無理に決まってるでしょ
私はここを捨てたの
もう居場所なんてないんだし
学校があるだろ
何バカなこと言ってんの
見たわよ
校舎もう半分以上沈んでたじゃない
先生も一人も残ってないんでしょ
でもなくなってはいない
どういう意味よ
そろそろ始業の時間だ
自分の目で確かめてみたらいいんじゃないか
授業？
ああ　まだやってるんだよ
授業が必要な生徒がいるからな
先生のほうは半人前だが
学校か
じゃあ　凜々花ちゃん　昨日の続きから読んでみて
はーい
ごん　お前だったのか　いつも栗をくれたのは
ごんはぐったりと目をつぶったまま　うなずきました
兵十…
ハナちゃん先生？
ハナちゃん先生だ
どうしたの　先生
みんな…
ハナちゃん先生
や…　やめてよ　その名前で呼ぶの
今はもうキャサリンなんだから
キャサリン？
似合わないよな
う…　うるさい
そっちのほうがかっこいいの
そうか　それはそれでセンスがどうかと思うけどな
申し訳ないですけど　勝手に調べさせてもらいました
ハナちゃん先生　この学校でみんなに好かれる
とてもいい先生だったって
全然そんなことないよ
捨てたんだから
まだ生徒もいたのに
もう無理だって
でも戻ってきました
私　この町が大好きなんです
この町をもう一度昔みたいなにぎやかで
楽しい町に戻したいんです
今はまだこんなですけど
ハナちゃん先生
もう一度みんなの先生やってくれませんか
ここで
ハナちゃん先生
先生
来ないで
先生　大丈夫
泣かないで
お前も泣いてるのか
うるせえ
いいか　絶対潮汐発電は作るからな
この学校明るくして　前みたいににぎやかな学校にするからな
ああ
そのためには　まずバッテリーだ
どうにかして探し出さねえと
それなら手に入った
ハナちゃん先生とアトリのおかげでな
じゃあ…
ああ　元に戻すんだ　この学校を
かってえ
思った以上に難題みたいだな
こりゃ軽く１か月はかかるぞ
電動ドリルが使えればいいんだけどな
アトリ
はい　なんでしょう
ちょっとやってみてくれないか
ここに穴を開ければいいんですよね
ああ　頼む
できるのか
ヒューマノイドとはいえ　こんな細い腕で
すげえ
これが戦闘ロボの実力です
お前戦闘ロボだったのか
勝手に言ってるだけだ
夏生先生
その調子で頼む
はい
できたか
発泡スチロール削ったら
雪みたいにぱってなって　きれいだった
ずいぶんきれいにできたな
仕上げのところは　ハナちゃん先生が手伝ってくれた
ちょっと
そうか
ありがとう
べ…　別に
ただ子どもだけだと危ないから
それより本当にうまくいくの
理論上は問題ない
まずそこに穴を開け
この教室を外から水が入ってこないよう　壁で覆うと
満潮時どうなる
穴から海水が入ってくる
そして干潮になると　当然穴から水が出ていく
その力でタービンを回し　発電するのが潮汐発電だ
仕組み自体はそれだけの簡単なものだから
なんとかなると思っている
でも波の力ってすごい強いって聞いたことあるよ
壊れないの
海水の量やタービンにかかる力は一定ではなく
また海水ゆえに腐食の危険もあるのが
潮汐発電の面倒なところだ
そこで持続可能性と再現可能性が大切になってくる
じぞくかのうせい？
って何
要するに超頑丈ってことだ
それと壊れたときにすぐに作り直せるということだな
この教室に
樹脂と強化繊維を組み合わせたFRPでタービンを作る
FRPは腐食にも強く　強度も申し分ない
何より壊れても　型さえ残っていれば
同じものをすぐに作れる
それで…
ああ　めんどくさい作業で悪かった
けどおかげで　いいタービンになりそうだ
ごはんできたよ
その前に　腹ごしらえだな
アトリ　穴が開いたら教えてくれ
ちょっと上で食事してくる
行っちゃうんですか
そうだよ
雑魚とはいえ　仲間外れはかわいそうだよ
雑魚ではないですが　そのとおりです
とはいえ　そもそもお前食べる必要ないんだろ
ですが今は夏生さんの足ですから　そばにいないと
みんないるから　心配するな
でも…
やっぱり嫌です
この前襲われて　キャサリンと一緒に行けって命令されたとき
思ったんです
今夏生さんがケガしたらどうしようって
いいんじゃねえのか
どっちにしろ樹脂が固まるまで
しばらく待たなきゃいけないわけだし
アトリ　みんなと一緒に行くぞ
はい　わかりました
不安や寂しさを感じているってことか
それってもう完全に人間と同じ感情があるってことじゃないか
だから危険と判断され　回収となった
だとするとアトリは
ヒューマノイドというより
いただきます
んまっ
おいひい
はんごうで炊いたごはんなんて久々に食べたけど
いけるわね
よかった
頑張ったもんね　トオルくん
はーい　お味噌汁もあるわよ
具がいっぱい
スペシャルだね
はい　アトリちゃんも
いいんですか
みんなも食べているんだもん
一人だけ食べないのはさみしいよね
おいしい
はい
よーし　食ったらもうひと頑張りするか
お代わりもあるからね
ったく　いいかげん覚えろ
一日作業で疲れてるってのに
夏生さんのほうは磨けふんへふほ
だから開けたままでしゃべるなって言ってるだろ
きれいになりました
これぞ高性能な私にふさわしい美しさ
そうだ
なんだ
背中も夏生さんが洗ってくれませんか
自分だときれいに洗えな…
却下だ
なぜです
なんでもだ
夏生さん意地が悪いです
羞恥心はないということか
なんでもかんでも人間と同じということは
夏生さん　明かり消しますよ
めんどくさい
とりあえず考えるのは　あしただ
って　なんでまたそれを着てる
いえ　殿方がこのほうが喜ぶと竜司が
あの野郎
それに
こっちのほうがこの間みたいに
しがみつきやすいですよ　夏生さんが
気付いていたのか
当たり前じゃないですか　高性能ですから
いいから忘れろ
嫌ですよ　ログにも記録しておきました
それに　うれしいんです
夏生さんに必要とされていて
て…　適当なことを言うな
ポンコツのくせに
また言いましたね　禁止です
今度言ったらロケットパンチって　言いましたよね
夏生さん？
おやすみなさい
配線確認終わったぞ
よし
アトリ　回転を確認してくれ
はい
反応してるよ
電気が作られてるってこと
そうだな
よし
あとは夜を待つか
見て
回った　回った
すげえ　どんどん速くなってく
これで電気がつくの
ああ
水菜萌　スイッチ入れてみてくれるか
ナツくんが入れてよ
早く　早く
やった
竜司
ああ
よっしゃあ
やった
すごいね
すげえ
ホントについた
この町に来たとき
何も期待していなかった
今更祖母に頼ることに抵抗があったし
ドロップアウトした先に未来があるなんて　思えなかったから
本持ってきて読んでもいい
扇風機持ってくる
転ぶなよ
まさか本当に元どおりにしちゃうとはね
ナツくん…
ありがとう　戻ってきてくれて
泣くなよ　みっともねえな
だって…
アトリもありがとな
これは…
皆さんが幸せになったという解釈でよろしいのでしょうか
そうだな　うれしくないか　アトリは
うれしいです
でも　私は泣けません
泣く機能がないので
そこで出会ったおかしなロボットに
何年もの間海底で眠っていたそのロボットは
俺に光をさしてくれたそのロボットは
じゃあ　笑えばいいだろ
笑う？
こうだ
はい
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
授業中の教室は淀んだ空気で
今の僕がやらなければいけないことは
違う世界の風を入れることだろう
答えはわからない
自分が信じるもの　手掛かりに
手掛かりに
好きなように生きたいよ
そうだ今から何か始めよう
よっしゃー行くぞ
YES NO　の選択肢じゃ
進めないよ　ホントの道
誰かに与えられた地図は邪魔になる
YES NO　のその間に
次の道が生まれるんだ
考えるより立ち上がれ
夢に向かって走り出せ