(一同)いただきまーす！
(梅盛源太)うん うん うん…！
よし よし！
(ダイゴヨウ)あ～あ…
強く握りすぎでい！
それじゃあ シャリが
かわいそうでさあ！
ダイゴヨウ…！
(ダイゴヨウ)ああ？
いいから 黙ってろよ…!!
おいらは ホントのことを
言ったまででい！
そーれーがー 余計だって
言ってんの！
(ダイゴヨウ)てやんでい！
(池波 流ノ介)
よくしゃべるようになったなあ｡
(花織ことは)殿様
止めんくていいんですか？
(志葉丈瑠)子供のケンカだ｡
ほっとけ｡
ああ言えば こう言う！
俺は お前を
そんなふうに育てた覚えはねえ！
(ダイゴヨウ)こちとら
生後１週間！
育てたもへったくれも
ねえでしょうが!?
それに親分→
ダメなもんにダメって言って
何が悪いんでさあ!?
んん!! なんだと～!?
もういい！ お前なんかクビだ！
クビ！ 出てけ！
(谷 千明)ちょっ…
源太 落ち着け！
ハッ！ どうせ 夜にしか
役に立たねえ提灯だ！
いらねえ いらねえ！
(ダイゴヨウ)…ぐあぁ！
(ダイゴヨウ)合点承知！
こんなところ
こっちから願い下げでい！
あばよー！
飛べるのか…｡
行っちゃった…｡
な～に しばらくすりゃあ
戻ってくるさ｡
ったく… 昼間っから
ピカピカまぶしいっつーんだよ！
それに ちっとは社会の荒波に
もまれたほうが→
あの減らず口も直るってもんよ｡
まあ それもそっか｡
よし！ 食うべ｡
(白石茉子)そうなのかなあ…｡
♬～
(血祭ドウコク)…まずい!!
だが もう一杯よこせ｡
(骨のシタリ)まずいなら
飲まなきゃいいだろうに…｡
(ドウコク)うるせえ！
(シタリ)聞こえてたのか…｡
(ドウコク)黙って持ってこい！
はい はい｡
(筋殻アクマロ)ドウコクさん→
見たところ 今日のお酒は
お口に合わない ご様子｡
(ドウコク)アクマロか…
なんの用だ？
(アクマロ)我の配下の
ドクロボウを連れて参った次第｡
(ドウコク)知らねえ面だな｡
(アクマロ)この者 なかなかの術を
持っておりますゆえ→
ドウコクさんも→
きっと おいしいお酒を
飲む事ができるかと…｡
(ドウコク)フッ！
まあ見せてもらおうじゃねえか｡
(ドクロボウ)お任せあれ！
この俺のかっこよさで→
人間どもを 死ぬほど
身もだえさせてやりましょう｡
ハッハッハ…！
(投げキッスする音)
(シタリ)なんだか
気持ち悪い奴だね…｡
(ドクロボウ)ハッハッハ…！
(ダイゴヨウ)てやんでい！
こうなったら意地でも→
昼間も役に立つって事を
証明してやらあ！
そのためには→
親分が腰抜かすような
立派な仕事を見つけねえとな！
なぜ この会社を
志望したんですか？
御社の社風に あこがれ
その経営方針に共感しやして｡
(面接官)提灯のくせに!?
(ダイゴヨウ)あぁ!?
なんか言ったかい？
いや 別に…｡
(ダイゴヨウ)
内定もらえますかい？
いや 無理でしょう｡
提灯 募集してないからね
うちは｡
(ダイゴヨウ)ん… ガーンッ!!
♬～
(ダイゴヨウ)メカには
詳しいほうでありやす｡
ま… まあ…
メカっぽいしね｡
(ダイゴヨウ)こう見えて
案外 手先は器用なほうでさあ｡
手先ねえ…｡
(ダイゴヨウ)フフッ フフフフ…｡
はあ？
(ダイゴヨウ)罪人を追うのには
自信がありやす｡
確かに 御用提灯だからね｡
御用だ！ 御用だ 御用だ！
御用だ｡
(ダイゴヨウ)いいでしょう？
不眠不休で張り込みやす！
でも 君…→
目立つから｡
はあ…｡
(茉子)こんなとこで
何してんの？
(ダイゴヨウ)
お… おいらはもう→
皆さんとは関係のねえ
ただの提灯でさあ…｡
ほっといてくだせえ｡
ほっとけって言われても…→
そういうの
あんまり得意じゃないんだよね｡
(ダイゴヨウ)おいらは ただ…→
正しいと思った事を
言ったまででさあ｡
そうかもね｡
でも…→
それでも 人を傷つける事って
あるんだけどな｡
(ダイゴヨウ)…え？
源太は あなたの事が
まぶしすぎるって言ってた｡
(ダイゴヨウ)あっ そうですか…
親分が そんな事を…｡
いや そういう意味じゃなくて…
実際にね｡
(ダイゴヨウ)わっ…
わかってまさあ！
なら… いいんだけど｡
(ダイゴヨウ)
まぶしいかあ…｡
しょせん 親分にゃ→
おいらの気持ちなんて
わかりゃあしねえんでい｡
え？
(ダイゴヨウ)親分に
伝えてくだせえ→
おいらは 親分の助けなしでも
昼だろうと夜だろうと→
立派にやっていってみせますって｡
もう二度と
会う事もねえでしょう｡
それじゃあ！
ちょっと待って…！
(ショドウフォン)
もしもし？
…え？ 外道衆が!?
(人々の悲鳴)
フッフーン｡
(太鼓)
(ドクロボウ)ん？
そこまでだ 外道衆｡
(５人)一筆奏上！
一貫献上！
(一同)ハッ！
(ドクロボウ)フ～ン…
お前らがシンケンジャーか？
何者だ？
俺は 筋殻アクマロ様の命を受けて
やってきた→
外道衆一かっこいい
ドクロボウ様だ｡
(流ノ介)アクマロ？
この間の奴か…！
(千明)どこが
かっこいいっつーんだよ!?
(千明)ハァー…！
オラッ！
(ドクロボウ)ろくに挨拶もなしか｡
だが そいつも→
俺のかっこよさを
引き立てるためのスパイス！
(千明)…ふざけんな！
ハッ！
あぁ…!!
な～んてね｡
(千明)消えた!?
(ドクロボウ)さすがは
シンケンジャー｡
だが その強さも→
俺のかっこよさを
引き立てさせるだけ｡
(流ノ介)今度は 私が！
ウォーターアロー！
ハッ！
どあぁ…!!
…と言いたいところだが→
本当の俺は
ここにいたりする｡
かっこいいだろう？
どうなってる？
…と思ってるんだろう｡
それは つまり→
こういう事だ！
(ことは)分身した？
(千明)マジ？
(ドクロボウ)俺のかっこよさを
思い知るがいい！
♬～
烈火大斬刀！
ハァー！
(茉子)どれが本物？
♬～
よっと！
マジで面倒だ！
(ドクロボウ)こっち こっち～｡
いくよ｡
♬～
あぁ… 俺って
なんて かっこいいんだ！
それに比べて お前ら
かっこ悪ぃ…｡
(源太)野郎…！
(ドクロボウ)とどめだ｡
うっ… 水ギレか…｡
どうやら
命拾いをしたようだな…｡
(千明)あぁ… もう！
(千明)痛て…→
痛いって！
もっと やさしくやってくれよ｡
(日下部 彦馬)このくらいで
弱音を吐くな｡
男だろう!?
痛…！
殿… あのアヤカシの分身の術
やっかいですね｡
確かにな｡
まっ… 分身すべてを
斬るつもりでやれば→
１人10体ってとこか｡
10体か…→
気合入れな｡
そっか… ダイゴヨウは
そんな事を｡
相当 思い詰めた
しゃべり方してた｡
捜しにいってあげたら？
なんでだよ…！
戻ってきてほしいんでしょう？
いや 俺は別に…｡
っていうか これは
俺と あいつの問題だ｡
ほっといてくれ｡
ごめん｡ それ 無理｡
あのさあ… あたし
源太の気持ち わかるよ｡
あたしも 料理ヘタだから｡
｢も｣？
ダメなものはダメって
はっきり言われると→
結構へこむもんね｡
いやあ 俺は別に
ダメじゃなくて…→
普通？ ああ 普通｡
でもさ それって ダイゴヨウも
同じなんじゃないの？
え？
ねえ 源太 そろそろ
仲直りしてもいいじゃない｡
イヤなこった｡
俺は絶対 謝らねえ｡
あっそ｡ だったら
あたしが捜しにいく｡
あっ ちょっと おい…！
んっ!!
♬～
いた？
ううん…｡
どこ行かはったんやろう…｡
ホントになあ…｡
あっち行ってみようぜ｡
うん｡
いたか？
いや いないです｡
そうか…｡
行くぞ！
ハッ！
♬～
≫らっしゃい らっしゃい！
らっしゃーい！
(ダイゴヨウ)ヘイ 毎度あり！
ヘイ らっしゃい！
今日は ナンコツがおすすめだよ！
あっ… ねえさん｡
立派にやってるみたいね｡
(ダイゴヨウ)ほっといてくれって
言ったはずでさあ…｡
そういうの得意じゃないとも
言ったはずだけど｡
(ダイゴヨウ)なんの用ですかい？
そんなの言わなくても
わかってるでしょう？
(ダイゴヨウ)おいらは
提灯なんでえ…｡
でも親分は 言っちゃいけねえ事を
言ったんだ｡
ダイゴヨウ…｡
(ダイゴヨウ)ねえさん→
提灯ってえのが
なんだかわかりやすかい？
提灯ってのは…→
提灯ってのは
世界を照らすものなんでさあ！
(ダイゴヨウ)暗い闇を
明るく照らし→
人の不安を消し去り→
正しい道を示すために
おいら提灯は→
そのために生まれてきたんでい！
(茉子)ダイゴヨウ…｡
(ダイゴヨウ)それなのに親分は…｡
(鼻水をすする音)
それなのに…
夜しか役に立たねえだとか→
まぶしいから光るなだとか…！
もういい！
もういいから…｡
(ダイゴヨウの泣き声)
♬～
もしもし？ 俺だ｡
折り入って頼みがある｡
やきとりを… 買ってきてくれ｡
(源太)その必要はねえよ｡
源ちゃん…｡
源さんも捜してはったんや｡
(ダイゴヨウの泣き声)
…親分！
♬～
ダイゴヨウ…→
すまない｡
俺が間違ってた…｡
(ダイゴヨウ)親分…｡
お前の気持ちも
わかろうとせずに→
一方的に
好き勝手言っちまった…｡
俺は…→
俺は お前の事を これっぽっちも
わかろうとしてなかった！
俺が悪かった…｡
このとおりだ!!
(ダイゴヨウ)面をあげてくだせえ
親分｡
ダイゴヨウ…｡
(ダイゴヨウ)悪かったのは
こっちのほうでえ…｡
もとはといやあ おいらが
あんな事を言いさえしなけりゃ｡
そうじゃねえ…→
お前は 俺の事を思って
言ってくれたんだ｡
お前は なんにも悪くねえ！
(ダイゴヨウ)親分…｡
だから頼む！
ダイゴヨウ 戻ってきてくれ！
(ﾀﾞｲｺﾞﾖｳ)こんな おいらなんかで
よろしいんですか？
何言ってんだ…｡
お前は 俺の分身じゃねえか｡
(ダイゴヨウ)合点…｡
結局 似たもの同士の
意地の張り合いだったって事よね｡
(ショドウフォン)
俺だ｡
殿｡ わたえ町に
外道衆が現れました｡
わかった！
行くぞ｡
はい！
(源太･ダイゴヨウ)うん！
(爆発音)
俺って すっげえ かっこいい！
うっとり｡
(ダイゴヨウ)御用でえ 外道衆！
♬～
シンケンレッド→
志葉丈瑠｡
同じくブルー→
池波流ノ介！
同じくピンク→
白石茉子！
同じくグリーン→
谷 千明！
同じくイエロー→
花織ことは｡
同じくゴールド→
梅盛源太！
天下御免の侍戦隊…｡
(一同)シンケンジャー…！
(源太)参る！
(ダイゴヨウ)御用 御用！
(ドクロボウ)シンケンジャー
長きにわたる因縁の決着→
今日こそ つけさせてもらうぞ！
何言ってんだ｡
今日 会ったばっかじゃねえか｡
(茉子)あいつは なんか
それっぽい事→
言いたいだけでしょう｡
ああ｡
かまうな｡
(ﾄﾞｸﾛﾎﾞｳ)出し惜しみはなしだ…｡
一気に決めるぜ！
俺 かっこいい～｡
ほ～ら かっこよくなっちまった｡
(千明)また分身かよ!?
全員を斬るつもりでいくぞ！
♬～
(流ノ介)シンケンマル
水流の舞い！
天空の舞い！
木枯らしの舞い～！
土煙の舞い！
(源太)おりゃあ！
やったか？
(ドクロボウ)は～ずれ！
ここでした｡
(一同)あぁ…！
ハッハッハッ…！
お前ら かっこ悪ぃ｡
俺… かっこいい～！
(源太)みんな！
ここは 俺たちに任せろ！
(茉子)源太…｡
(源太)ダイゴヨウ→
思う存分 輝いて→
俺たちに正しい道 示してくれ！
ハッ！
合点承知！
何!?
♬～
おのれ！
すごい！
分身が消えた｡
かっこつけ野郎…→
本物は てめえだ！
♬～
(源太)ダイゴヨウ十手うち！
がはぁ…！
茉子｡
任せて｡
♬～
(インロウマル)
｢スーパーディスク｣
♬～
スーパーシンケンピンク 参る！
(インロウマル)｢亀ディスク｣
(茉子)スーパーシンケンマル→
真･天空の舞い！
ハッ！
うわぁ…！
(爆発音)
(千明)さすが ねえさん！
(ドクロボウ)でっかくなって
かっこよさも千倍～！
(インロウマル)
｢真･侍合体ディスク｣
頼むぜ ダイゴヨウ！
合点！
(茉子)真･侍合体！
♬～
(一同)ダイカイシンケンオー
天下統一！
(ダイゴヨウ)ダイゴヨウ大変化！
♬～
ハッ！ 御用だあ！
あぁ…！
(一同)二天一流 乱れ斬り！
♬～
でえーい！
(ダイゴヨウ)やったぜい！
これ以上かっこよくなったら
まずい気もするが…｡
(ダイゴヨウ)のおぉ…!?
(千明)また それ？
源太 もう一度…｡
いや！ その必要はねえよ｡
ダイゴヨウ 行けい！
(ダイゴヨウ)合点！
秘伝ディスク乱れ撃ち！
(ダイゴヨウ)御用だ
御用だ 御用だ… 御用だー！
うっ…！
(ダイゴヨウ)見たか！
茉子｡ 本物は あいつだ！
(茉子)了解｡
(茉子)真･侍武装！
♬～
ちょっと待て…｡
(一同)折神大開砲！
成敗！
うぅ…｡
俺… かっこ悪ぃ～｡
(爆発音)
よし！
ナイス ナイス！
(ダイゴヨウ)御免よ～｡
これにて 一件落着～｡
(源太)さあ！ 今日は
ダイゴヨウの戻った お祝いだ！
じゃんじゃん食べてくれ！
太っ腹！
いただきまーす｡
よっしゃー！ こっちも
じゃんじゃん握らせてもらうぜ｡
(ダイゴヨウ)あぁ…！
ちょっと その握り方…｡
あぁ…!?
(ダイゴヨウ)いや いや いや…！
(源太)ヘッヘ～ン｡
フンッ！ フン～!!
(ダイゴヨウ)だから
そんなに力…！
アッハッハッハ…｡
おい ダイゴヨウ→
言いたい事があるなら
はっきり言え！
(ダイゴヨウ)いえ いえ いえ…
おいらは別に～｡
(源太)ウソつけ～！
(ﾀﾞｲｺﾞﾖｳ)ね… ねえさん助けて～｡
フンッ！ この～！
〈仲間を気遣う
茉子のやさしさに触れ→
２人のきずなは さらに深まり
ひと安心〉
〈たまのケンカは
ごあいきょう？〉
〈『シンケンジャー』 第二十九幕
まずは これまで〉
捕まえたぞ～ こいつ！
♬～
〈さて次回 アヤカシのたくらみで
学生たちが…〉
(ことは)同じ学校の人…｡
(流ノ介)まるで人形｡
やはり変だ！
(ことは)うちらが みんなを守る！
〈いざ参る！〉
(戸塚)はい みんな注目！
今日から みんなと一緒に
勉強することになった→
転入生の…｡
(花織ことは)あっ 花織です｡
花織ことはさんだ｡
よ… よろしくお願いします！
そして もう１人
今日から 教育実習生として→
このクラスにいらっしゃった…｡
(咳払い)