(飛行機の飛行音)
・～
(村石)どうぞ
ちょっと すいません
・～
(西川)お客さん どちらまで？
運転手さん
何ですか？
この車
一日貸し切ること できないの？
観光ですか？
なら それ専用の車があるから
そっちのほうが…
頼むよ 一日つきあってほしいんだ
一日ですか？
一日だ
メーターでですか？
時間でですか？
そっちの儲かるほうでいいよ
で どこを回るんですか？
マンションを見たいんだ
あっ なるほど 部屋探しですね
運転手さん 顔広そうだから・
不動産屋さん
紹介してもらえないかな
ああ いいですよ
(西川/海田の話し声)
(海田)海田です よろしく
村石です よろしく
さすが西川さんの紹介だ
海田さんも いい人そうだ
あの うちの車ありますから
そちらで回りませんか？
西川さんに
お金を落としたいんです
それに ３人で回らなきゃ
つまらないじゃないですか
つまらない？
そうですよ つまらないですよ
・～
ここには函館のリズムが
基本的にありますね
こういう所をお探しですか？
いや もっとリズムがない所を
リズムがない所…
・～
函館は初めてじゃないでしょう？
２度目だけど・
前に来たときは観光で
あんまり覚えてないんですよ
この辺は温泉街ですよね
何といいましたっけ？
今 走ってるとこは
湯の川温泉といいまして・
ここら辺もマンション多いですよ
バブルのときに東京の業者が
競うように建てましたからね
見てみたいな
そうですか？
分かりました
それじゃあ 私 車で待ってます
いいじゃないですか
車にいなくても
いいじゃないですかって…
私 車にいなくて
どうするんですか？
一緒に部屋 見ましょうよ
一日つきあってくれるって
言ったじゃないですか
そりゃあ そうですけど…
つきあうって約束したんだから
つきあってくださいよ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
まずいなあ
エレベーターが使われていない
(鍵が開く音)
このタイプの部屋が
各階にあるんですけど・
ここが最上階で眺めはいいです
隣は どんな人が
住んでるんですか？
(海田)あっ 両隣とも空き室です
それは さみしいな
(海田)
東京の方は そのほうが気兼ねが
なくて いいんじゃないですか？
入られてる方には
それで喜ばれてますけど
そういう問題じゃない
マンションというのは 一つの
人間の体みたいなものです
全部の部屋で生活されていて
機能が発揮されるのです
空き室が多いということは・
それだけマンションに
病気があるということで・
住んでる人間には
何らかの影響を与えます
私だって
マンション満室が理想ですよ
当たり前じゃないですか
不動産屋なんだから
当たり前にしなければ・
当たり前じゃない人が
増えるんですよ
あの あなたは一体…
ともかく 空いた部屋が・
たくさん このマンションに
残っているとしたら…
まずいですよ
ハァ…
あの人には
逆らわないほうがいいよ
きっと こっちの人だよ
部屋が空いてるから・
気に入った部屋
探せるんじゃないかよ
分かんないな
あの人の言ってることは
だから 本当に
部屋 探してるのかってことだよね
下に下りましょう
<マンションの部屋
全部を回るわけにはいかない>
<どの部屋に
どんな人が住んでいるか・
自分のセールスに有効なのは
どの部屋の人か・
大体
見当をつけなくてはいけない>
<私は郵便受けの名前が
どういうふうに書かれているか・
または
どんな印刷を使っているか・
それで どんな名前か・
どんな台紙を使ってるかなどを・
総合的に見て感じ
判断していった>
そりゃ まずいなあ
(西尾)
知らなかったもんですから
いやね 当然
置いてあるもんだと思って・
点検しに来たんですよ
(西尾)
ないといけないんですか？
当たり前でしょう
おたくは大丈夫だと思っても・
お隣さんが いつ火を出すか
分からないでしょう
分かった 奥さんみたいのこそ
消火器が必要
いや 必要というより
今まで なかったことに・
罰金 取りたいくらい
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
(西尾)
それで いくらぐらいから…
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
これ パンフレットです
申し訳ないけど・
必需品なのでクレジットは困るの
分かりますね？
(海田)本気で あなた
部屋を見つける気があるんですか
見つけましたよ ６階の田村さん
(海田)６階の田村さんが
どうしたんですか？
さっき 私が言ったことを
実証しましょう
(海田)そんなの
実証されたくないですよ
この人 何なんだよ
俺 気持ち悪いよ
会社 帰るわ
いいじゃないか
お前は この人から金
もらってるかもしれないけどさ…
あなたにも お金は払いますよ
当然だ こんな変な男に
一日つきあってもらうんだから
自分が変わってるって
分かってるんですか？
そう
いいじゃないか
一緒に つきあってくれよ
さっ ３人で
田村さんとこ行きましょう
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:田村)どなた？
このマンションの関係の者ですが
生活するにおいて・
何か不満がありましたら
承りますが…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:田村)あっ どうぞ
(田村)私ね
このマンション 好きよ ウフッ
でもね…
１階にある あの共同浴場ね・
あそこの温泉の温度が
少～し低い気がする
朝方と夕方で あれ温度違うんです
何時ごろ お入りですか？
(田村)ううん 別に決まってないわ
もう少し熱ければ
言うことないんだけど…
もっと住む人増えたら
混み合うんでしょうね
あのお風呂も
まさか 今すいてるから
温度 低くしてるわけじゃ…
いえ 温泉は自然のものですから
・～
奥さん…
一人で温泉入って楽しいですか？
寂しくありませんか？
あ… あら 全然
だって 人に自分の体…
見られなくても済むし
それに脱衣所で
何か盗まれたりしないでしょ
奥さん…
私ね ホントのこと言いますと・
脱衣所で何か盗むの
大好きなんですよ
子供の頃 自宅に風呂があるのに
銭湯行って・
よく 時計とか眼鏡 盗んでました
(田村)
眼鏡なんか盗んでどうするの？
別に何でもいいんですよ
使える物じゃなくても・
時計10点 眼鏡4点 パンツ1点…
なんてね 毎日 点数つけて
楽しんでたんですよ
フフ… 分かるわ！
あ…
奥さん どうして
そんなこと分かるんですか？
あなた方 一体 何なんですか？
マンションの
管理の人じゃないんですか！
あ…
海田と申します
それでは そろそろ…
温泉の件だけでしたね ご不満は
人の物を盗むのは
善くないことですよ
自分としては遊びのつもりでも
とられた人にとっては・
その人の存在に
ぽっかり穴が開いたような気分だ
そして 自分の物を盗んだ人を
恨むようになる
その気持ちが空気中を伝わり
盗んだ人の精神を侵していく
罪というのは 法で裁かなくても
そうやって仕返しされてるのです
そんなこと言って
何になるんです？
ねえ 奥さん 失礼ですよね？
奥さん…
自分一人だけ よければいいという
考えは やめてください
奥さんが万引きをして
気分が良くなって・
この部屋で
商品を眺めて喜んでる頃に・
盗まれた店では
店員が上の者に怒られて・
涙を
流してるかもしれないんですよ
何を言うんだよ
奥さんが万引きなんて・
どっから そんなこと…
(海田)出てってくださいよ もう
(すすり泣き)
どうも すいません
私の悪い癖なんです
でも どこから盗んだのか
分からないんです
どうして返したらいいんでしょう
(すすり泣き)
警察の方だったんですか？
何だ
それなら早く言ってくださいよ
私は警察の方ではありません
(田村)主人や子供に
何て言ったらいいのか…
自分の気持ちを正直に言って
それでも分かってくれなければ・
主人でも子供でもありませんよ
一人で
それこそ生きていけばいいんです
過ちは
自分しだいで消すことができます
警察や法律が過ちを
消してくれるんじゃないんですよ
奥さん あなたが自分の努力で
過ちを消していくんですよ
どうするんですか？ この人
そろそろ おいとましましょう
このまま帰るんですか？
警察とかは…
そこまで関わることは
ないでしょう
後は 奥さんが
自分なりに考えるでしょう
(引き出しを引く音)
どうも すみませんでした
私たちに言うんじゃなくて・
盗んだ物を通じて その関係者に
心から謝ってください
それが このマンションの美化に
協力したことになります
(田村のすすり泣き)
(海田)村石さん
一体 あなたは何なんですか？
僕たちが ついていくのに
意味があるんですか？
(尾形)
意味なんて考えちゃいけない
ただ この消火器を売れば
あんたの奥さんや彼女に・
貴金属の一つも余計に
買ってあげることができるわけ
男の甲斐性ってやつだ
分かるかな？
普通に働いてたら
女の人 幸せにできないの
普通に働いてちゃ駄目なわけ
普通じゃない
働き方をしなきゃ
そのためには！
ここ… 頭 使わなきゃ
あんた方
ここ使ってないでしょ ふだん
ただ漠然と仕事してない？
ねえ だから私が
ここをお貸しするわけ
あなた方は意味 考えずに・
あれを売ればいいの あれを
分かるよね？
まだ どこかの部屋に
行くんですか？
本当は全室 回りたいぐらいです
そうしなきゃ かわいそうだ
かわいそうって？
だから
病気のマンションに住んでるから
このマンションに
限らないんでしょ？ それは
もちろん
でも こうして一緒にいるんだから
もう少し つきあってください
いいですね？
私は いいですけど
私も いいですよ
ありがとう
村石さんて
奥さん いらっしゃるんですか？
いたんですが…
村石さんの奥さんって
すてきな方だったんでしょうね
奥さんの話題は やめましょう
結婚なんて
ろくなもんじゃないですよ
海田さん
あのマンション 気になります
あそこは
うちのじゃないんですけど…
突然 行ってみましょうよ
うちのマンションでなければ
私がいる意味が…
(鐘の音)
こうやって見えるんだ あの坂道
何 感心してんだよ
隣だ
何ですか？ 隣って
隣が影響してますよ
この部屋に さっきまで…
行きましょう 隣へ
(ﾁｬｲﾑ)
留守じゃないですか？
留守じゃない いる
海田 鍵は？
あるわけないだろ
空き室じゃないんだから
おい！ 開けろ！
村石さん そこまでしなくても…
管理人 呼んで
開けてもらいましょう
迷惑じゃないですか？
村石さん 興奮しないように
このぐらい騒いでも平気な
顔してるマンションだから・
駄目なんですよ ここは
おい 開けろ！ 開けろ！
(ﾄﾞｱを蹴る音)
・(木崎)待ってください
今 開けます
(鍵が開く音)
(木崎)
アポイントもなくて 強引ですね
何か 音がしたんで
どういう音ですか？
小鳥の声が
小鳥の声？
寂しい小鳥の声が迷惑で
小鳥の声は いいじゃないですか
勝手に調べてください
それだけは勘弁してください
それだけは勘弁するとしたら
話してくれ 私に
何を？
だから…
何を話すんですか？
穴を掘った理由だよ
落ち着いて話してみろ
さみしすぎるんです
このマンションは
昼間でも 人けはないし・
夜なんか まるで刑務所のようです
あまりに気味悪くて・
何かしてないと
落ち着かないんです
そこで考えたのが
刑務所脱走遊びで…
こつこつ穴を掘って
隣の部屋に逃げられたら・
自分が変わるような気がして
そんな遊びする暇があったら
こんなマンション売って・
人の動きが聞こえる所に
引っ越すんだ
ホントは好きなんだろ
そういうことするのが
好きなんです
じゃあ 自分に合った所じゃないか
でも こうして いつか見つかって
自分を改心したくもあったんです
見つけてほしかったんです
改心しろ
改心します
作品を見ていいか？
はい
・～
ふざけんな てめえ
やっていいことと
悪いことがあんだろ！
海田！
何 考えてんだ～！
海田 興奮するな
お前んとこの
マンションじゃないんだから
うちのとか他人とかじゃなくてな
不動産屋として・
こういうことは許せねえんだよ！
やめろ
隣に何してもいいと思わせる
マンションもいけないんですよ
(木崎)どんなことしてでも
弁償しますから許してください
お願いします
つきあってくれて ありがとう
あなたたちは いい人だ
話には聞きますけど 生で
超能力って見るの初めてだから
超能力ですよね？
もちろん超能力だよ
違いますよ 超能力ってのは・
潜在的にあるものでしょ
子供の頃から
私の場合は ちょっと違うんです
あることで努力したんですよ
あることって何です？
それは もう少し仲良くなってから
診てもらったことないんですか？
脳波とか
いいえ それで どうこう
しようとは思いませんから
どうこうしたじゃないですか
すごいですよ 商売になりますよ
えせの宗教や医者より
よっぽど すごい
そう言っていただくと
少し うれしいですけど
肩凝りも直せるんですよ
気持ちいいでしょ
気持ちいいですよ
これも超能力ですか？
違いますけど
村石さんって いい人ですね
(霧子)正直に言ってよ？
このごろ
お金の使い方おかしいわよ
消火器 売ってんだよ
消火器？
あなたの会社 100円ライター
売ってるんでしょ？
何でライター売る会社が
消火器なんか売るのよ
アルバイトだよ アルバイト
仲間の男に勧められてさ
お前だったら話がうまいから
営業に ぴったりだって
ただの営業じゃないでしょ
ただの営業だよ
詐欺でしょ
人聞き悪いな 詐欺なんて
詐欺だけど
カッコ悪い 詐欺なんて
そのおかげでね
貴金属とか買ってやってんだ
カッコ悪いなんて言うな
誰が 貴金属
買ってほしいって頼んだ？
うん でも…
いろんな部屋に
売りに行くんでしょ
色っぽい奥さんとかいたら
どうすんの？
行かないよ そんなとこ
何で行かないのよ 行くくせに
俺が霧子を愛してるから
そういうことしてるのを・
どうして
評価してくれないんだよ
バッカみたい
空の消火器なんか売ってね・
火事なんか起きたら
どうすんのよ
もう最低
(ﾁｬｲﾑ)
アッ！
(消火器が落ちる音)
(うめき声)
(海田)
いや だいぶ良くなりましたよ
すごいですねえ
肩の凝りなんて つぼを知ってれば
誰でも直せますよ
(海田)いや 結構
マッサージ通ったんですけど・
全然 駄目だったんです
じゃあ 相性かな
(海田)相性？
相性がいいんですよ 私たち
すみません
今日は貸し切ってもらって
あしたも お願いしたいんですけど
あしたは先約が…
でも あした以外なら
あっ 僕の運転でよければ
会社の車で
ありがとう
ハァ… 悔しいな 本当に
また来ればいいっしょ
ありがとう
(消防車のｻｲﾚﾝ)
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
(さより)ごめんなさい 今 満席で
もう少したったら引けるから
また来ればいいっしょ
(男性)♪別れましょうね
♪さらりと水に すべて流して
ママも どっか悪かったら
連れてくるぜ
そうね
ちょっと頭が痛いんだけど…
治せるかもしれないよ
やっぱ いるんだよな ああいう人
詐欺じゃないの～？
私の友達にも…
入会金っていうの？
たくさん払えば
それだけ 御利益があるっていう…
いまだに彼女 病気治ってないわよ
円形脱毛症だったんだけどね
ああ そういうストレスが原因の
病気なら治せるんじゃないの
お金のこととか
言いださなかった？
ああ ボランティア
余計 怪しくない？
君はね 人を信じるのが
怖いんじゃないの？
分かった 連れてくる
絶対 連れてくるもん
フフフッ
(拍手)
(男性)ママ！
あっ ちょっと ごめんね
はい
ママ 今日 上がり何時だっけ？
え…
ちょっと早めに上がって・
お寿司でも
あっ ホントですか？
ホントなの ワカ ホント？
おいしい
お疲れさま
珍しいわね お迎えなんて
ちょっとね… 都合良かったの？
うん 食事に誘われたけど
またにしたわ
悪いね
何言ってんの
(ｾﾐの鳴き声)
前は いつも
こうして迎えに来てくれたわね
そうだよね
このごろは心配じゃないの？
いや 心配だけど
心配だけど？
信用してるからさ
信用…
だって 俺が毎日
迎えに来たら困るだろ？
客商売だし
それが理由？
そうだよ
そう
フフフッ…
今日さ
面白いお客さんに会ったんだよ
海田さんに聞いたわ
えっ？
海田のやつ… いいよな
俺より先に そっちに話せて
海田さん 今度お店に
連れてくるって言ってたわよ
それじゃ まるで見せ物じゃないか
フッ 確かに変わった人だけど…
何か引き込まれるもの
持ってんだよ
気を付けてよ ホントに
信用させといて
お金 取るかもしれないんだから
そういう人じゃないと思うけどな
西川が残念がってましたよ
また一緒に回りたかったって
ホントに残念ですね
でも 車一日 貸し切るの
大変ですからね
うちだったら商売兼ねてるから
村石さんに負担かけないし
とんでもない お金払いますよ
いいんですよ
うちの物件の悪い空気
追い払ってくださいよ
それで十分 こっちが
お金 払いたいぐらいですよ
そんなこと言われると
責任感じて嫌ですね
村石さんでも
プレッシャーってあるわけですか
時間のバランスが悪いな ここは
時間のバランス？
そうです
どういうことですか？
サラリーマンから水商売の人
確かに生活時間は ばらばらです
しかし それは このマンションに
限ったことではないし…
もちろん
生活時間の同じ人ばかりが・
同じフロアになっても まずいし
そのバランスは難しいのです
偶然 悪くなったのでしょう
しかたないですよ
計算できるものじゃないし
それじゃあ 悪くても・
手の施しようがない
っていうことですね
施しようはあります
(海田)あっ 教えてください
その 施しようとやらを
どこの集合住宅でも
パワーを持った住人がいます
その住人が
いいパワーを持っていると・
自然 後から入ってくる人も
そのパワーに影響され・
自分をよりよくする時間を
作るのです
(海田)ということは
このマンションには・
そのパワーを持つ いいリーダーが
いないということで…
そのパワーを持つリーダーが・
外部の人間に侵されることも
ありますからね
ウイルスのように
そのせいかもしれません
(木村)クッ… ウッ
木村！ どうして こんな所に！
(木村)村石こそ！
どうしたんですか？
あっ 海田さん
ちょっと立て込んでるので
どっかで待っていてくれませんか
待つのは かまいませんが…
待っててください
じゃあ 私の車で待っています
木村！
まだ懲りずにやってるのか！
(木村)金が欲しいからな
女房子供は どうしたんだ？
青森で生活してるよ
女房がパチンコに凝って
生活費にまで手ぇ出してる
どうして やめさせられないんだ？
愛してるやつが
好きなことやってんだ
やめさせられるか？
それで 何売ってんだ？
独り暮らしの年寄り相手に・
｢命の雫｣っていうのを売ってる
｢長寿健康 栄養満点｣
っていう触れ込みだ
独り暮らしの年寄りの
大事な金まで だますなんて…
村石 お前だって言ってただろう
｢だまされるやつが悪いんだ｣って
お前が こんなこと やってるの
女房 知ってるのか？
ああ
本当だな？
ああ！
パチンコができりゃ
あいつは何にも言わないよ
俺に会ったのが何かの縁だ
捕まる前の
暗示と考えたほうがいいぞ
お前だったら
まともな営業やったって・
トップクラスになれる
細く長く生きろ
フッ…
それが できりゃあな
できる
ぼろい商売なんて長く続かないぞ
ぼろい商売で学んだこつを
普通の商売で生かすんだ
木村 俺の顔を見ろ！
こんな所で俺に会った縁を
考えてみろ
分かったよ
俺をどうする気だ？
このマンションで
お前が商売した部屋を全て教えろ
教えてどうする？
いいから教えろ
(鈴の音)
(香田)
本当に木村さんのお知り合い？
本当に木村の知り合いです
おばあちゃん 結構ですから
どうぞ
おばあちゃん
命の雫 効きますか？
はい よ～く効きますよ
命の雫 高すぎると思いませんか？
多少 高いと思いますが・
木村さんと おしゃべりできるので
しょうがないと思ってます
おばあちゃん
木村のこと好きなんですか？
あなたも お知り合いだから
好きなんでしょ？
好きです
木村さんについて
何か私に教えに来たんでしょう？
違いますか？
何を教えに来たんですか？
木村はですね…
木村さんは？
木村は悪いやつなんです
あの 命の雫
薬でも何でもありませんよ
おばあちゃんが体にいいなんて
思ってるのは気のせいですよ
気のせいで どこがいけないの？
木村は詐欺をしてるんですよ
おばあちゃんの気持ちを
踏みにじってるんですよ
今までの分は私が弁償しますから
私はね 木村さんが・
命の雫を届けに来るのが
楽しみだったんですよ
木村さんが鷺だろうが鶴だろうが
関係ないでしょ！
(香田)木村さんの悪口言うなら
帰ってよ
ねえ 帰って！
帰って！ 帰って！
あんたのおかげで木村さんが
来なくなったら どうすんの！
ねえ どうすんのよ…
どうすんのよ！
帰って… 帰ってよ！
ごめんなさい おばあちゃん
(香田の泣き声)
・～
村石さんと一緒にいると
ホントに勉強になりますよ
不動産は売りっぱなしにすると
こっちにツケが回ってくるってね
不動産だけじゃありませんよ
何をやっても
ツケは回ってきますよ
(着信音)
はい はい 海田です
はい はい ええ え～…
後で そちらのほう あの…
回ろうとは
思ってたんですけれども
・～
失礼しました
それじゃあ 行きましょうか
今日は もう やめにしましょう
(海田)あっ いいんです 僕なら
私が駄目なんです
ちょっと
力を使い過ぎました 今日は
やっぱり 西川が
運転して回ったほうがいいですか
海田と２人じゃ駄目ですか？
いや そういうことじゃなくて…
(ﾗｼﾞｵ:女性)函館の
元町にありますスタジオより・
ＦＭいるか お送りしています
皆さん 秋の空を見て
どんな気持ちになるでしょうか
雲の形も さまざまあると
思いませんか？
綿雲のような雲もありますし・
…というような雲も
ありますけれども
まるで青い空をキャンバスにして
雲が自由に形を描いている
そんな気持ちになってしまいます
まさに秋は どこを見ても美術館
そんな感じがしてしまいます
さて ここで 函館の・
今日 明日 あさっての
お天気情報を…
どこ行くの？
何だ 起きちゃったのか
休みじゃなかったの？
ちょっと行ってくるよ
うちの会社のハンドボールの
応援に行かなきゃいけないんだ
ハンドボール？
(ﾗｼﾞｵの音)
どこ行くの？
何だ 起きちゃったのか
休みじゃなかったの？
大沼まで行ってくるよ
海田と一緒に
海田さんと？
ふ～ん… 大沼も行ってないわね
そうだね
(ﾗｼﾞｵ:女性)今日は晴れ
皆さん 最近 眠ってる
お布団を干すのには・
今日が良さそうです
今度 一緒に行こう
(ﾗｼﾞｵ:女性)お天気情報でした
周波数80.7メガヘルツで
ＦＭいるか お送りしています
♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
(ﾗｼﾞｵを消す音)
ンン…
西川さんは 休みだったんですか？
ええ
でも気にしないでください
彼女に怒られそうだな
いいんですよ
いつも仲良すぎるから・
たまには引き離さないと
すてきな彼女そうだなあ
村石さんに言われると…
説得力ありますね
すてきな彼女ですけど フフフッ
海田さんは 彼女いないんですか？
どう思います？
特定の人は いないかな
でもモテそうだ
当たり さすがですね 村石さん
僕ね 女って
あんまり好きじゃないんですよ
だからって モーホー
ってわけじゃないんですよ
やめろよ
実は私 モーホーなんです
アア…
村石さんは いいな
どこに行っても自分に合う場所や
人を見つけるんだから
(海田)アア…
その場所や人だって
選ぶ権利がありますからね
自分が好きだからって
相手が自分を好きとは限らない
僕ら 村石さんのこと好きですよ
好きじゃなきゃ休みの日に
こんなして つきあわないですよ
ホント こんなことしてるとこを
他人が見たら・
絶対おかしいと思われますよ
二度と見られない
雲の形なんでしょうね
(ｶﾒﾗﾏﾝ)そろそろ いきます
笑顔でお願いしますよ！
村石さん 何か？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)笑顔がないですね 笑顔が
どうして ほとんどの人が
悲しい顔をしているんだ？
え？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい それでは
皆さん いきますよ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
本当だ 僕にも分かる
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい お疲れさまでした！
(ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ)はい 皆さん
次は島巡りコースで～す
ちょっと伺いますが
何かあったんですか やなことでも
(大川)どうもこうもないよ
泊まったホテルで
お金とられてしまって
他の人も？
ああ
とられてない人
いないんじゃないか？
ホテルの誰かに違いないのに
ホテル 疑うなんて…
ホテルを疑わないで
誰 疑うんだ？ ええ!?
セーフティーボックスだ？
フロントに預けるだ？
普通するか！
そんな めんどくさいこと
それをしないからって
こっちの責任になるなんて
みんなでホテルを
追及してやるんだ これから！
(足音)
・～
(西田)ちょ…
臭い飯を食いたくないなら…
みんなに金を返せ
何のことですか？
私は警察じゃない だから安心しろ
みんなに金を返せ
うまくやったんだから
うまく返すんだ
一生に何回もない
彼らの楽しい旅を・
お前一人が潰したんだ
金さえ戻れば
みんな楽しい思い出になる
こんなこと しなくったって
お前は幸せになれる
私に会わなかったら
確実に警察に捕まって・
苦い思いをするはずだ
この幸運を生かせ 分かったな？
これが 幸運なの？
幸運だ
金は返すよ
本当に警察に言わないか？
本当だ
ただ今日中に返さなかったら・
警察に連絡するぞ
あんたも人が悪いな
俺がやってるの
知ってたんならさ・
もっと早く
言ってくれればいいのに
私は見てない
(汽笛)
さあ 団体行動に戻るんだ
(ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ)島巡りコースの皆さ～ん
遊覧船 出発しま～す
どうぞ
私は…
自分の罪を
自分で裁きたかったんです
そして
自分本来の生き方を考えようと・
旅をしてるんです
何で 函館なんですか？
妻を捜しているんです
奥さんを…
新婚旅行で函館に来て・
妻が こういう所に住みたいと
言っていたもので
名前は？
恐らく 水商売に勤めているので
昔の名前では出ていないでしょう
水商売に勤めてるって
はっきり分かってるんですか？
多分…
結婚する前も水商売でしたから
村石さんでも
はっきり分からないんですか？
それ意外と簡単ですよ
函館は狭いから本町か大門辺りを
捜せば すぐ見つかりますよ
是非 手伝わせてください
女捜しって
一度やりたかったんですよ
せっかくですが
それは一人でやります
これは 縁の問題です
一人で やらないと
僕たちと会ったのも
縁じゃないですか
手伝わせてくださいよ
感激がないじゃないですか
一人で捜さないと
じゃあ 僕らとは お別れですか？
見つかったら
みんなで一緒に飲みましょう
約束ですよ
それじゃあ 見つかるまでは
函館にいるんですね？
預金のあるかぎりは
もし見つからなかったら
札幌で働きながら捜します
札幌の可能性もあるんですか？
札幌のラーメンはうまい
って言ってましたからね
みそラーメンが大好きなんですよ
札幌か…
札幌で捜すのは大変ですよ
何とか 函館で捜したいですね
はい
どうぞ
・♪(ｶﾗｵｹ:『人生いろいろ』)
・♪～
(消火器が落ちる音)
ハッ…
(足音)
・～
(ﾗｼﾞｵの音)
(ﾁｬｲﾑ)
は～い！
(ﾗｼﾞｵ:女性)
注意報 警報は出されていません
それでは 函館のお天気です
このあと 南東の風…
いいね 函館は
何が ｢いいね｣よ
函館は狭い街なんですからね
どこ行っても誰かに会うし
すぐ うわさになるのよ
それで どこへ
連れてってくれるんだ？
あなたみたいな人は
男子修道院が ぴったりよ
あそこなら地元の人はいないし
観光客ばかりだから
前の旅行のときは
行かなかったもんね
大沼と どっちにするか迷って
そんなこと思い出さないでよ
はい それじゃ写しますよ～
(男性/女性)はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
はい
(男性)ありがとうございます
(女性)どうも
結論から言っときますと…
私は あなたの所に戻る気は
ありませんから
冷たいね
冷たいって… 当たり前でしょ？
あなたみたいに
人の道 外れた人は
だから ちゃんと
罪を償ってきたんじゃないか
あなたみたいな人は
おんなじ過ちを繰り返す人よ
怖いわ… だって そうでしょ？
私が幸せにやってるのに・
こんなとこまで
追いかけてきたんじゃない
追いかけてきた
ホントに私を捜しに来たの？
本当だ
改心した自分を
見てほしかったんだ
それで よりを戻すつもり？
そんな大それたことは
考えてないよ
何だ 私を連れ戻すために
追いかけてきたと思ったのに
そのほうが よかったのか？
それは困るけど 困るけどね
分かった 本音を言うよ 本音を
やり直そう もう一度 ２人で
今更 言っても駄目よ
前の自分じゃない
今の俺は すごいんだ
ホントに すごいんだ
何が すごいの？
刑務所に入ってるときに…
他に考えることがなくて・
消火器 売ってたときのことを
克明に思い出したんだよ
あのマンションは どんな様子で・
どういう部屋に
どんな人間が住んでいたのか
そしたら
そういうことに敏感になって・
大抵のことは
感じられるようになったんだ
じゃあ 私の住んでるマンションは
どう思ったの？
あんまり良くないな
霧子… ホントは あんまり
幸せじゃないんだろ？
じゃあ 私と一緒に住んでる人は
私には合ってないっていうこと？
そうだ 俺のほうが全然合ってる
そいつは生活力はない
性格は悪いし 女癖も悪い
霧子…
俺は そうやって
病気のマンションの人たちを・
一人でも多く救ってる
だから霧子も救いたいんだ
でも こうして会ったのは
霧子に会う運命だったんだよ
そして 霧子を救えって
誰かが俺を導いたんだ
そうは思わないか？
フフフフフ…
全然 思わないわ
あなたは前と変わってないわ
うそつきで 口から出任せで
残念ながら私は
今 住んでる所も満足してるし・
私と一緒の人も性格はいいし
女癖も悪くないわ
あなたみたいに 私が
貴金属で喜ぶとも思ってないわ
何しろハートがあって
私を愛してくれる人よ
何が 感じる能力よ
全く出任せね
あなたの言ってることは
(鐘の音)
(車の走行音)
(女性/男性の笑い声)
すいません 女房が倒れたんで・
すぐに
行かなくてはいけないんです
ここに連絡すれば
代わりの車 来ますから
あんたがね 仕事
ちゃんと やんないからね・
奥さん 倒れたりすんじゃないの!?
すいません
今日は立て込んでるんで
まだ信じてないんでしょ
自分の言ってることが
正しいと思ってるんでしょ
正しくないかもしれない
って思ってるところだ
すぐに反省するところが
少し変わったかしら
だいぶ変わったんだ
よく変わったんだ
函館は狭いから ここで降りて
バスぐらい一人で乗れるでしょ
最初に整理券 ちゃんと取るのよ
(ﾉｯｸ)
ハァ… いやあ 助かった
車から落とされてしまってね
ハァ…
偶然ですね
村石さん…
は？
霧子と どういう関係なんですか？
霧子？
霧子のつきあってる人って
西川さん？
そうです 私です
ご不満でしょうか
実は…
霧子とは前に結婚してたもので
やっぱり
やっぱりって？
ふざけないでくださいよ 村石さん
初めから 俺のこと
知っていたんでしょ
俺のこと調べてたんでしょ
だから 俺の車に乗って・
｢一日つきあってくれないか｣
なんて言って…
俺と一緒にマンション回って・
俺の欠点 探って
霧子に報告したんでしょ
西川さん
ホントに俺は知らなかった
西川さんと霧子のことなんか
でも… 霧子に聞いたでしょ？
霧子は 西川さんのことは
ひと言も言わなかった
何の仕事をしてるかも
だから
西川という名前だったけど・
西川さんのことは
思いもしなかった
何でも分かる村石さんにしては
おかしな話ですね
村石さん…
俺と霧子は
別れなきゃいけないんですか？
とんでもない
でも 村石さん…
霧子 連れ戻しに来たんでしょ？
連れ戻しに来たんでしょ？
しょうがないよ 村石さんなら
俺のできないこと できるし…
しょうがないって？
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
俺は西川さんのことを・
｢性格悪くて 女癖悪くて
生活力ない｣って言ってしまった
まさか西川さんだとは
思わなかったから・
出任せ言って
霧子の反応を調べたかったんだ
村石さん
ホントのこと言うと 俺ね…
確かに前は・
性格悪くて 女癖悪くて
生活力なかった
でも 霧子に会って変わったんです
まだまだ生活力はないけど…
霧子も幸せなはずです
そうです すごくすごく幸せだって
言ってました
でも 村石さんには かなわねえな
俺は霧子のことだけしか
助けられない
他の人まで助けられないもん
西川さん…
ホントに俺は
霧子を連れ戻しに来たんじゃない
偶然に会ったんだ
だからこそ これは何かの縁で・
霧子を
戻さなきゃいけないと思った
でも 相手が西川さんなら
何も心配することはない
霧子は幸せに生きていける
いや 村石さんとのほうが幸せだよ
どうして そんなことを言うんだ
俺なんて前科者だよ
前科者？
そうさ
前に詐欺で捕まってさ
じゃあ マンションでの
あの出来事も詐欺かね
俺とか海田が
一杯 食わされたのかね
そりゃ違うよ ホントのことさ
そうだよな
少しは自分のほうが
ましと思ってる？ 西川さん
ましかな…
でも 村石さんは
そういう人に見えねえな
紳士だよ
紳士？
ああ 紳士さ
霧子と２人で あれから
ホテルにでも行くかと思ったよ
行きたかったよ
やっぱり…
霧子は全然そんな気はない
西川さん
あんたを愛しているからだよ
フッ… ホントかなあ
分かんねえな
霧子に聞いてみないと
♪(ｶﾗｵｹ:『北酒場』)
♪～
何か歌う？ 村石さん
歌ってくださいよ 村石さん
♪～
私が歌ったって面白くないでしょ
いつ帰るの？ 村石さん
帰る？
帰るんでしょ？ いつ帰るのよ
早く帰んなさいよ
ず～っと いてくださいよ 函館に
村石さん
駄目よ 絶対駄目
なるべく早く帰りなさいよ
何で そんなこと霧子が言うの？
霧子？ ママって言いなさい
ママ デュエットしてくれる？
♪～
いいわよ
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ いらっしゃいませ
お～ お二人おそろいで
村石さん ホテル寄ったんですよ
いやね ここに連れてこようと
思って… ちょうどよかった
ハイボール
はい
♪～
どうしたの？ ２人座っちゃってさ
ママ 少し元気なくない？
ちょっと頭が痛いのよ
ちょうどいいじゃない
村石さんに治してもらいなよ
治せないわよ
どうして そんなこと言うんだ？
村石さんなら治せるよ
♪～
じゃあ 治して
(拍手)
痛っ… 痛っ
痛い 痛い 痛い 痛い… 痛っ
何すんのよ
アア 余計 痛くなってきた
(男性)ママ
はい
(男性)リクエストお願いします
駄目だ 全然駄目だ
村石さん
気を落とさないでくださいよ
調子悪いときもありますよ
駄目だ…
駄目だ
・(ﾉｯｸ)
お願い
一日も早く函館から出てって
これ 少ないけど使って
こんな物 受け取れないよ
それに見てくれ
あした 出るつもりだった
ごめんなさいね
何 謝るんだ
それより
デュエットできなかったね
そうね
最後の晩だ
夜の街を一緒に歩いてくれよ
(波の音)
キスは しませんからね
どうして今 キスをしようと
思ったのが分かるんだ？
あなたの考えてることなんて
簡単よ
超能力だ
あなたの考えてることだけが
分かる超能力ね
要らない才能だわ
とんでもない
だから俺には霧子が必要なんだ
その話は しない約束でしょ
分かったよ
友達としてなら
つきあってくれるか？
友達として？
そんな ややこしい関係言うの
やめなさいよ
私のことは忘れて
真面目に働きなさい
さんざん人に
迷惑かけたんだから・
ボランティアでもしなさいよ
そうだ！
自衛隊にでも入ったら？
函館にもあるのよ 自衛隊
うちのお客さんにもいるけど
もう みんな いい人ばっかりよ
この年では もう入れないよ
ああ そうか そうか
しかし 悔しいな
俺のすごい能力を
分かってもらえないなんて
そんな…
あなたに どんな能力があろうと
私の気持ちは変わらないわ
俺の気持ちは変わる
車でも拾って帰りましょうか
ホテルで落としてあげる
・～
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
ここで降ろしてくれ
え？
どうした？
霧子も来るんだ
えっ ちょ ちょ…
えっ ちょっと待って
ちょちょちょ
危ない危ない危ない…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
何…
いいか 霧子
え？
ここで何か
事件が起きる予感がする
起こる前に
俺が防ぐから見ててくれ
そんな事件 起こんなくていいわよ
行ってくる
えっ ちょ… どこ行くのよ！
悪いやつを捕まえに行くのさ
ボランティアだよ
やれって言ったろ ボランティア
何してればいいの こんなとこで
あんた やっぱ頭おかしいわ
じゃあ 一緒に行くか？
やだ
一生のお願いだ ともかく
もうちょっと待っててくれ
何かが起こる
(足音)
ハァ…
(吸い殻缶が落ちる音)
(消防車のｻｲﾚﾝ)
(ざわめき)
・～
(荒い息)
(消防車のｻｲﾚﾝ)
霧子
ウワッ びっくりした
何やってたのよ
霧子 俺が何か持ってるって
分かってくれたか？
分かったわよ
すごいだろ
すごくないわよ
そんなに何でも感じてたら
神経もたなくなるわよ
でも 努力して自分を変えたんだ
それだけは分かってくれ
これからは人のために尽くす
そんな超能力みたいなもの
無くなってもいいから・
早く いい人 見つけなさい
そういうパワーはないの？
ないよ
情けないわねえ
ハァ…
じゃ 帰るわ ここでお別れ
さよなら
犯人が
捕まえられなかったからって・
さよならか
犯人？
ああ 放火の犯人だよ
犯人なら捕まったわよ
・～
ちょっと どこ行くのよ
ちょっと…
犯人は 背の高いやつだろ？
女の人よ
じゃあ 俺の追っかけてた男は？
自分じゃないの？
・～
(消火器が落ちる音)
ちょっと 頭が痛いの治ったみたい
ホントかよ…
うそよ
(２人の笑い声)
(ﾀｸｼｰの走行音)
空港までですか？
もう 函館とは お別れです
村石さん
一つだけ聞いていいですか？
空港で どうして
私の車に乗ったんですか？
順番では違っていたでしょ
わざわざ 私の車に乗ったのは
どうしてですか？
それは…
私にも分からないんですよ
そうですか
霧子を
幸せにしてやってくださいよ
西川さん
そりゃあ
村石さんに そう言われたら・
そうしますよ
霧子を幸せにしなかったら
殺すからな
フフフフフ…
今の迫力あったでしょ
一応 臭い飯を食いましたからね
脅かさないでくださいよ
(ﾗｼﾞｵ:女性)
今朝までの雲は海上に去り・
函館市内には
現在 晴れ間が広がっています
(飛行機の飛行音)
(ﾗｼﾞｵ:女性)高気圧に覆われて
良いお天気になるでしょう
穏やかな週末になりそうです
それでは 今日これからの
各地のお天気をお伝えします
・～