(あいね)友達っていいな
ﾌﾚﾝｽﾞっていいな！
(みお)一緒なら
もっともっと輝ける｡
(２人)『ｱｲｶﾂﾌﾚﾝｽﾞ！』 始まります！
＜ これまでの 『ｱｲｶﾂﾌﾚﾝｽﾞ！』｡
ひびきさんとやってきた
ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国に→
ｶﾚﾝさんとﾐﾗｲさんも来てくれた＞
＜ この国の人たちは→
なぜか ｱｲｶﾂと
距離を置こうとしていて…＞
＜ でも ｶﾚﾝさんと
ﾐﾗｲさんのおかげで→
また みんなで
ｱｲｶﾂすることができたんだ＞
((ひびき:みんなを笑顔にするのを
私にも手伝わせてほしい｡
誓うよ｡ 君のために
世界だって変えてみせる｡
(ｱﾘｼｱ)これは ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国の問題｡
あなたには関係のないことです｡
ｱﾘｼｱ！
私は絶対に諦めない))
♪♪～
((ｿﾌｨｰ:ｱﾘｼｱ…｡
厳しい寒さで みんなから
失われてしまった笑顔を→
あなたが取り戻すのですよ…))
♪♪～
(舞花/ｴﾏ)ﾊﾆｰｷｬｯﾄｰｸ！
(舞花)今日は 日本から遠く離れた
ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国で ｱｲｶﾂしている→
ﾋﾟｭｱﾊﾟﾚｯﾄの２人と
中継を繋いでいます｡
(ｴﾏ)あいねちゃ～ん みおちゃ～ん
ﾚﾎﾟｰﾄ よろしくで～す｡
は～い！
現場ﾚﾎﾟｰﾀｰの友希あいねです｡
湊みおです｡ うぅ…
とっても寒い ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国ですが…｡
ｱｲｶﾂで体を動かせば
寒さも吹っ飛んじゃいます｡
(ひびきたち)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
(ﾐﾗｲ)せっかくだから
雪かきも楽しくやらないとね｡
そういうことなら…｡
(２人)いざ 勝負！
(２人)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
これで どう？ ひびき！
ｴｸｾﾚﾝﾄ！
だが こちらも負けていない！
うわぁ～！
まさに芸術ね！
ｶﾚﾝ！
どちらが すごいと思う？
(ｶﾚﾝ)どちらもすばらしくて
甲乙つけがたいですね｡
(ﾐﾗｲ)いやいやいや！
(ひびき)ｶﾚﾝのほうが
ぶっちぎりで ｴｸｾﾚﾝﾄだから！
こんな感じで ｶﾚﾝさんたちと
楽しくｱｲｶﾂしていま～す｡
いいな～！ 私たちも
ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国へ行ってみた～い｡
あいね！ みお！
帰ったら お土産話 よろしくね｡
うん！
えぇ｡
(ｽﾉｰﾀﾞﾝ)ｱﾘｼｱ様 ご報告があります｡
なんですか？ ｽﾉｰﾀﾞﾝ｡
(ｽﾉｰﾀﾞﾝ)異国からの旅行者たちが
またしても ｱｲｶﾂなる活動を→
続けているようですが
いかがなさいますか？
放っておきなさい｡
(ﾈｰｼﾞｭ)ｱｲｶﾂ
やっぱり 楽しそうだね｡
(ﾈｰｳﾞｪ)でも ｱﾘｼｱ様が
ｱｲｶﾂなんてしたくない って｡
(ｼｭｰﾈ)ﾌﾌﾌ…｡
(ﾈｰｳﾞｪ/ﾈｰｼﾞｭ)あっ！
ｼｭｰﾈ！
ｱｲｶﾂのお姉ちゃん！
おや 君は…｡
これって ｱｲｶﾂ？
あぁ｡
君も一緒に ｱｲｶﾂしないかい？
わぁ… うん！
よ～し！ せっかく 雪が
こんなにあるんだから→
雪合戦しよう！
えぇ｡
雪合戦なんて いつ以来でしょう｡
それじゃ ﾐﾗｲとｶﾚﾝのﾁｰﾑ ﾊﾞｰｻｽ
私とｼｭｰﾈちゃんと→
あいね みお！ ともに戦おう！
(２人)はい！
ｳﾌﾌ… 負けませんよ？
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾌﾚﾝｽﾞｶｯﾌﾟのﾘﾍﾞﾝｼﾞ…
ここで果たしちゃおっかな～｡
(２人)お… お手柔らかに…｡
(ｶﾚﾝ/ﾐﾗｲ)ｱｲｶﾂ！
(ひびき/ｼｭｰﾈ)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
うわ～っ！ このままだと
負けてしまう！
どなたか 私たちを
助けてくださ～い！
(２人)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
ｼｭｰﾈばっか ずるい！
私も ｱｲｶﾂしたい！
♪♪～
(ｱﾘｼｱ)ｼｬﾙﾙ｡
どうしたのですか？
(ｼｬﾙﾙ)姉上｡
ｱｲｶﾂとは あれほどまでに
人々を笑顔にするものなのですね｡
ｱｲｶﾂなど…｡
見たくもありません｡
そのように 現実から
目をそらすなど→
いつもの姉上らしくありません｡
ｱﾘｼｱ様を あそこまで苦しめる
ｱｲｶﾂとは いったい なんなのだ？
聞けば ﾋﾗﾋﾗした衣装を着て→
人前で歌い踊るのが
ｱｲｶﾂというものだと…｡
ﾌﾝ… くだらんな｡
どうしたんだ？ ｼｭｰﾈ｡
何か いいことでもあったのか？
うん！ 私たちね
今日も ｱｲｶﾂしたんだ！
ｼｭｰﾈ！
ﾊﾟﾊﾟには言っちゃだめ！
ﾈｰｳﾞｪ ﾈｰｼﾞｭ ｼｭｰﾈ！
ｱｲｶﾂなんて するんじゃない！
(３人)はい…｡
《ｱﾘｼｱ様を悲しませるだけでなく
娘たちまで たぶらかすとは…｡
ｱｲｶﾂ…
許しておくわけにはいかんな》
決めたよ！ ｱﾘｼｱと
ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国の人たちに→
今の私にできる
最高のｽﾃｰｼﾞを見せるんだ｡
ひびきさん！
うん｡
(ひびき)ｱﾘｼｱの言葉がｼｮｯｸで
ｽﾍﾟｶﾂで 一から鍛え直し→
ｱｲﾄﾞﾙとしての輝きに
磨きをかけてきた｡
それもすべては
もう一度 ｱﾘｼｱと→
ｱｲﾋﾞﾘｰﾌﾞを組みたかったからだけど
今はもう それだけじゃない！
ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国の国民に
笑顔を取り戻したいという→
ｱﾘｼｱの願い… 私のｽﾃｰｼﾞで
かなえてあげようじゃないか！
今のひびきちゃんなら→
きっと ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国を
笑顔で満たすことができます｡
あぁ｡
(ひびき)ここを通してくれ！
なんで こんなことに…｡
ここは 私たちのｽﾃｰｼﾞなんだ！
(たまき)ｱｲｶﾂをする許可は
得ています｡
知ったことか｡
今後 ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国では
ｱｲｶﾂの一切を禁ずる！
まさか…
ｱｲｶﾂが禁止になるなんて｡
私 もう一度 お願いしてくる！
(たまき)だめよ あいね｡
どの国にも
国ごとの決まりがある｡
これは ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国が決めたことよ｡
たまきさん…｡
きっと たまきさんなりの
考えがあるのよ｡
ｱﾘｼｱ王女も
ｱｲﾄﾞﾙだったなら わかるはずです｡
この国の人たちは
ｱｲｶﾂに惹かれはじめています｡
ﾌｧﾝのｱｲｶﾂへの思いを禁じることが
果たして 正しいのでしょうか？
騎士団が そのようなことを…｡
それでは ｱﾘｼｱ王女が ｱｲｶﾂを
禁じたわけではないのですね？
ｼｬﾙﾙ 外出の準備を｡
はい｡
騎士団長のｽﾉｰﾀﾞﾝと
話す必要がありそうです｡
おい そんなところで
何をするつもりだ｡
ｱｲｶﾂは禁止でも 抗議の座り込みは
禁止されていないだろ？
ﾌﾝ！ 好きにするがいい｡
ひびきさ～ん！
ただの座り込みじゃ
つまんないでしょ｡
おこたで ぬくぬく
温まりましょう｡
あいねちゃん みおちゃん
ﾐｶﾝを食べますか？
わぁ ありがとうございます！
ｶﾚﾝさんに ﾐｶﾝの皮を
むいてもらえるなんて 感激です｡
(ﾐﾗｲ)い～ち にぃ～ さ～ん｡
えっと… ﾓﾉﾏﾈを披露しろ か｡
(咳払い)
目指せ 友達100万人！
ど～んとこいです！
ﾌﾌ！ 似てますね～｡
え～っ！ そうかなぁ…｡
(笑い声)
なんだか 楽しそう｡
あれも ｱｲｶﾂなのかな？
あら？
(ﾈｰｳﾞｪたち)ﾊﾟﾊﾟ！
お前たち…｡
私たち ｱｲｶﾂ見たい！
ｱｲｶﾂって すっごい楽しいんだよ！
お胸がね ぽかぽかってして
にっこにこになるの！
君たち…｡
ｱｲｶﾂなんて くだらぬことに
うつつを抜かすんじゃない！
さぁ 帰るんだ！
何を言うか！
ｱｲｶﾂはくだらなくなどないぞ｡
そうじゃ そうじゃ｡
近ごろの若い者は
ものを知らんで困るのう｡
くっ…｡
(ｼｬﾙﾙ)その箱が閉じたときから
ずっと 姉上の心も閉じたまま…｡
ｼｬﾙﾙ｡
その箱には→
姉上のｱｲｶﾂへの想いが
閉じ込められているのでしょう？
あのときはまだ 僕も幼かった｡
けれど はっきり憶えています｡
姉上が
お忍びで留学していた日本から→
急きょ 帰国して すぐでしたね｡
母上は
重い病に伏せてしまわれた｡
((ｱﾘｼｱ…｡
厳しい寒さで みんなから
失われてしまった笑顔を→
あなたが取り戻すのですよ…｡
はい｡ 誰よりも この国を愛した
母上の娘として恥じぬように…｡
うわ～ん！
母上～！ 母上～！
(泣き声)
ｸﾞﾛﾘｱｽ ｽﾉｰのﾄﾞﾚｽ…｡
あなたを着てあげることが
できなくて ごめんなさい｡
ひびき…｡
《今 この瞬間から→
私のすべてを ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国の
国民のために捧げます》
(鍵をかける音)
《さようなら… 私のｱｲｶﾂ》))
そうですか
見られていたのですね｡
姉上はもう お気づきのはずです｡
ｱｲｶﾂには 国民を
笑顔にする力があることを｡
行きましょう ｼｬﾙﾙ｡
一度だけでいい！
私を ｽﾃｰｼﾞに立たせてくれ！
この国の人たちは これほどまでに
ｱｲｶﾂを求めているんだ！
(３人)お願い ﾊﾟﾊﾟ！
(子どもたち)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
(みんな)ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
ｱﾘｼｱ様のお気持ちを考えろ！
ｱﾘｼｱ様が この国のために
心を痛めておられるというのに…｡
我々が ｱｲｶﾂなどという
浮かれたまねをしていいと→
思っているのか！
ｱｲｶﾂは ｱﾘｼｱ様を悲しませる｡
お前たちは ｱﾘｼｱ様が悲しむお顔が
見たいのか？
(泣き声)
早く 家に帰りなさい｡
待ってくれ！
(ｱﾘｼｱ)ｿﾙﾍﾞｯﾄ王国→
騎士団の者たちよ 引きなさい！
ｱﾘｼｱ様…｡
引くのです ｽﾉｰﾀﾞﾝ｡
し… しかし この者たちは→
ｱﾘｼｱ様が忌み嫌う
ｱｲｶﾂを行おうと…｡
たとえ 私が
ｱｲｶﾂを嫌っていたとしても→
国民にまで禁じるなど
あってはならないことです｡
(みんな)おぉ～！
ｱﾘｼｱ様！
私たち ｱｲｶﾂしてもいいの？
えぇ｡
笑って ｼｭｰﾈ｡
笑顔はね
幸せの花を咲かせる 種なのよ｡
うん！
天翔ひびき｡
あなたのｱｲｶﾂ…
しかと見せてもらいます｡
あぁ！
解き放て 炎の輝きを！
ｲｯﾂ ｼｮｰﾀｲﾑ！
♪♪～
♪♪｢眠れない夜を｣
♪♪｢いくつも過ごして｣
♪♪｢心細さを気丈に隠してた？｣
♪♪｢それでも心に ずっと残ってる｣
♪♪｢“あきらめられない"が
あるはずでしょ｣
♪♪｢振り返ることはない｣
♪♪｢顔を上げて｣
♪♪｢ここにいるよ｣
♪♪｢I'll be your star｣
♪♪｢守りたいから｣
♪♪｢きっと強くなれる｣
♪♪｢見たこともない世界が｣
♪♪｢Still… 待ってる｣
♪♪｢もう心配ないよ｣
♪♪｢あの向こうへ｣
♪♪｢消えそうなものを｣
♪♪｢そっと そっと｣
♪♪｢どうかと願うよりも｣
♪♪｢いつか きっとつながる｣
♪♪｢追いかけていこう｣
♪♪｢ここにいるよ｣
♪♪｢I'll be your star｣
♪♪｢いつも いつでも｣
♪♪｢君だって My star｣
♪♪｢見たこともない奇跡｣
♪♪｢Soon… 届く｣
♪♪｢もう心配ないよ｣
♪♪｢あの向こうへ｣
♪♪～
(歓声)
これが ｱｲｶﾂか…｡
胸が ぽかぽかってするでしょ？
そうだな｡
私は この国のすべての人たちに
笑顔の花を咲かせてみせる｡
だから 君も笑顔を見せてくれ｡
ｱﾘｼｱ！
ひびき…｡
これは！
探すのに苦労しましたよ｡
(ｼｬﾙﾙ)姉上の心の鍵は もう
開いているのではないですか？
今日のｶｰﾄﾞは これ！
ﾍｳﾞﾝﾘｰ ﾙﾋﾞｰ ｺｰﾃﾞ！
たとえ 世界が凍っても
私の心は→
ﾌｪﾆｯｸｽのように燃えている｡
このﾄﾞﾚｽも同じさ！
その熱で 寒さも
吹き飛ばしちゃいましょう！
さぁ 始まりました
ﾊﾞｽ旅 2019｡
令和 元年｡
あっ 令和… そこまで言う？
令和って言われても…｡
あぁ｡
復活して 第二弾｡
大好物って…｡
さぁ いらっしゃい｡
うわぁ すごいね｡
よろしくお願いします｡
お願いします お願いします｡
蛭子さん 大好きなんだよね？