（真壁(まかべ)）その患者さんを
彼らＪＭＡとＣＤＴ—
並行して診断するのは
いかがでしょうか？
（実貴子(みきこ)）ＡＩはヘルペス脳炎で
診断を確定させました
（雪村(ゆきむら)白夜(びゃくや)）それ 誤診です
（白夜）日比谷(ひびや)カンナさんは
狂犬病を発症しています
（藤島(ふじしま)）狂犬病？
（仙道(せんどう)）起きた… 起きた！
（カンナ）白夜先生
ありがとう
はい
（キャスター）日本初の
狂犬病治療を成功させた
高森(たかもり)総合病院
医療チームの責任者が
昨日 会見を開きました
我々が行った治療は
成功率が低く
失敗するからやめろ
そんな声を上げる者が
いたのも事実です
（西島(にしじま)）あんただろ！
（佐久間(さくま)）確かに事実ですけどね
（狩岡(かりおか)将貴(まさき)）おはようございます
（佐久間･西島）おはようございます
（白夜）おはようございます
（佐久間）おはよう
…命を救いたい
そんな私(わたくし)の切なる思いが…
（将貴）ああ…
昨日の会見ですか
何が私の切なる思いだよ この野郎
この野郎 この野郎
（白夜）
佐久間先生 相談なのですが
ん？
私は どの服を
買ったら良いでしょうか？
何 服買うの？
晴汝(はるな)さんと相談して
佐久間先生の意見を
聞くことになりました
俺の好みが知りたいってこと？
はい
そうなんだ
白夜さんは
ちょっと攻めた感じもいいと思う
表情が明るいから えっと…
ほら これくらい
ガーリーに攻めても似合うと思う
ガーリーに攻める
（将貴）そんな派手じゃなくても
いいと思うけど
あっ ほら
これなんかいいんじゃない？
（佐久間）いやいや ないですって
白夜さんの魅力が
俺は 一番わかってるから
俺を信じれば大丈夫
（西島）のんきだねえ
狂犬病 治しても
真壁先生に手柄を奪われ
もう解散は確定
下手すりゃ リストラだってのに
（将貴）俺が ＣＤＴの記事
しっかり書いたから大丈夫ですよ
甘いね 甘い
このクリームパンぐらい甘いよ
あっ
院長の座を狙う真壁先生としては…
西島先生
（西島）ん？
それは私が買っていた—
２色のクリームパンでは
ないですか？
なぜ西島先生が
食べているのですか？
いや… あったから
（白夜）将貴さん
これが憎しみという感情でしょうか
怖いよ
１色だけでも…
（真壁）あなた方が診断対決に
事実上 敗れたことで
ＣＤＴの解散を
進めづらくなりましたよ
今は あなた方ＪＭＡの存在意義が
問われる局面では？
既に手は打っています
ほう
（藤島）組織を壊すには—
中から崩壊させるのが確実
シミュレーションの結果—
この３人をターゲットとします
真壁外科部長にも
是非とも ご協力を
なるほど
（高森麻里亜(まりあ)）病気のこと
隠し通すつもりだったの？
わざわざ この病院にまで通って
（巌(いわお)）ふっ ははっ
いずれ話すつもりだったさ
急に倒れるなんて
かなり進行してるってことでしょ？
お前に確認しておきたいんだ
信じていいんだな？
（勇気(ゆうき)）うん
信じてくれ
（警察官）どうしました？
（麻里亜）あっ
あっ いえ いや あの
ちょ… ちょっと
うっ…
お父さん？
お父さん！
迷惑をかけたな
そう思うなら 全部 話して
お兄ちゃんと何を話したか
それと
がんのこと
じゃあ 俺 取材に行くから
はい
（藤島）ああ お２人
ちょうど良かった
白夜さんに話があるんだが
狩岡君にも
聞いてもらったほうがいいだろう
何でしょう？
うちに来ないか？
えっ？
（神足(こうたり)）夏樹(なつき)
（神足）
お前は 外科医に戻るべきだろう
俺と一緒にＪＭＡで働かないか？
えぇ…
（麻里亜）では
定例ミーティングを始めます
相変わらずＣＤＴは
解散の危機が続いており
真壁外科部長とＪＭＡに—
私たちの存在意義を
認めさせる必要があります
いいですか 皆さん
こんなときこそ
団結して乗り切るべきです
自分だけ抜け駆けして
別の病院に移るとか
なしですからね
（佐久間）ぶっ！　うっ…
何ですか 佐久間先生
（佐久間のせき込み）
まさか 君 別の病院に
移るつもりじゃないだろうね？
いやいや いや 僕はないですけど
僕は？
僕は… 僕 僕はっていうか いや…
（夏樹）まるで誰かが移籍を
考えてるみたいな言いぐさだが
この中に
もし そんな薄情者がいるなら
この場で
はっきり さらし上げるべきだ
何で そんな強気？
チーム内での うそや隠し事はなし
これを絶対ルールにしましょう
えっ！
“えっ！”って何ですか
まさか あなたも
何か隠し事をしてるんですか？
いや…
（麻里亜）がんのこと
わ… 私は べつに
（西島）リーダーである あなたが
抜け駆けなんて許されませんよ！
私たちは 一心同体なんですから
ねぇ 仙道先生
えっ？
“えっ？”って何ですか
あぁ 仕事 仕事
（西島）えっ？　ちょっと
ちょっと ちょっと
何なんですか さっきから
みんな うそつきの
エモーショナルサインが
だだ漏れしてますよ
あっ みんな
リストラされたときのために
何か手を打ってるんですか？
白夜さん
君は 何も隠してないだろうね？
私は ＪＭＡの藤島代表に誘われて
行くことにしました
（西島）そう これぐらい
正直に言ってくれれば
すがすがしく… えっ？
白夜さん 今 何て？
白夜さん？
私は 藤島代表の元に行きます
楽しみです
（西島）お… 終わった ＣＤＴ
終わ… 終わった
ふふっ
♪～
～♪
てっきりＪＭＡに
移籍するってことかと
（将貴）
いや 急に食事会に誘われてさ
こっちも情報 引き出したいし
まあ いい機会かなって
（晴汝）
食事中に席を離れるときは
ナプキンは
テーブルの上じゃなくて
椅子の上に置くんだって
それがマナー
うん
白夜さんも こういうの覚えて
１つ上の女になんないとね
１つ上？
（晴汝）
感情は 一とおり覚えたでしょ？
だから これからは
気遣いとか思いやりとか
そういうのも身につけないと
身につけます
（晴汝）うん
でも ちょうど良かったよね
お兄ちゃんの誕生日に
お呼ばれして
ごちそうになっちゃうなんて
おじさんと勇気さんが？
しぃ～
（小声で）
会ってたって どういうことだよ？
私も よくわかんないんだけど
連絡を取ってたみたいで
マジかよ
何か…
父に裏切られた気がして
ショックだった
で ２人はどんな話を？
兄が本当に無実かを確認して
それで終わりだって
それだけ？
（麻里亜）そう言ってる
後 これは ないしょにしてくれって
言われたんだけど
父 がんなの
（晴汝）これ買うの？
ちゃんと
おしゃれ わかる人に相談した？
はい これが気に入りました
まあ 気に入ったんだったら
これにしよっか うん
よ～し うん 購入っと
うん ＯＫ ははっ
あれ 待って
何か ２人 ラブラブな感じ？
ラブラブ… ラブですか？
お兄ちゃん 頑張ってんのかも
はい
（晴汝）ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい 急がないと
あっ ねえ 私も
ほんとに行っていいんだよね？
家族も
是非 連れてきてくださいって
ははっ イェ～イ
白夜さん 準備できた？
はい
あぁ～ ちょっと子供っぽいけど
まあ いいね うん かわいい
あぁ 俺がこの前 選んだやつか
うん 似合ってる
良かったです
白夜さんも成長したよね
おしゃれに気遣うなんて…
はっ！　恋をする日も近いかもね
（将貴）
余計なこと考えなくていいんだよ
いや～ かわいい
（将貴）おい 晴汝 これ…
（晴汝）ん？
（将貴）上着 裏表 逆じゃねぇか？
（晴汝）えっ？
えっ ほんとじゃん
（藤島）さあ どうぞ 中へ
（晴汝）
うわあ すごいおうちですね
うわ こっちもすごい！
こんな家 住んでみたいです
（藤島）特にインテリアが自慢でね
家具なんかは私の趣味で
ヨーロッパから
個人輸入しているんだ
へぇ すごい
このキャビネットは
メディチ家の末えいが
持っていたものだそうだ
あのメディチ家ですか？　すご～い
メディチ家とは何ですか？
えっ わかんない
わかんないんかい
（晴汝）うん はははっ
（誠(まこと)）お父さん！　あっ
（藤島）あぁ 息子の誠です
（誠）こんにちは
（将貴）こんにちは
こんにちは
（白夜）こんにちは
（藤島）誠 部屋に戻ってなさい
はははっ
やんちゃで 手を焼いててね
楓(かえで)さん 食事の準備を
さあ どうぞ
う～ん おいしい
おいしいです
あっ そうだ
お祝いにワインでも開けよう
お祝い？
今日は 狩岡君の誕生日だろう？
（晴汝）あっ やっぱり
それで呼んでくださったんですね
私も一緒に
祝わせてもらいたいと思ってね
すいません
（藤島）よし 飛び切りのやつを
あっ すいません 私 ちょっと
お手洗い お借りしていいですか？
（藤島）どうぞ
誠君 何探してるの？
あっ これはノー
どうだ 白夜さん
ＪＭＡで働けば
こんな生活だって夢じゃない
給料だって
今の５倍は出せるだろう
べつに いりません
もし うちのスタッフになれば
最新のＡＩ技術を用いたソフトを
診断に使うことだってできる
良いのですか？
あの 白夜は移籍しませんので
そう決めつけることはないだろう
うちなら
成長の機会も多いだろうし
予算だって潤沢にある
何しろ あの—
ミレニアム通信の海江田(かいえだ)会長が
出資者だからね
そもそも 何で
高森総合病院に目を？
（大きな物音）
（晴汝）きゃー！
（藤島）誠？
誠！
何があった？
階段の上で
急にバランス崩して あの…
（楓）坊ちゃま
（藤島）何をやっていたんだ！
申し訳ございません
坊ちゃまが てんとうむしが
いたから捕まえたいと
（藤島）きゅ… 救急車 呼んでくれ
（楓）はい
（藤島）大丈夫か？
しっかりしろ 誠
誠！
よし
えっ 履歴書？
えっ 何ですか これ？
実は 今日 このあと
面談が控えていてね
えっ？
関東中央医大の精神科から
声をかけられていたんだよ
みんなが この泥船から
降りようとしているのを見て
私も動かねばと思ってね
（ドアの開く音）
今 頭部を打った患者さんが…
ほらほら 見ただろ？
スルーだよ スルー
我々はスケルトンドクターだよ
何すか それ
どうせ必要とされてないんだよ
はぁ もう
西島先生まで抜けたら—
まずいですって
まで？
“まで”と言ったな
（仙道）状況は？
階段から転倒し 頭部強打
一時 失神し 今も
意識が もうろうとした状態です
（仙道）まずは 頭部ＣＴだな
（里美）はい
（麻里亜）
ＣＤＴに手伝えることありますか？
結構だ！
仙道先生 どうしたんですか？
いや 診断協議の必要はない
行こう
何だ？　今の拒絶は
さあ
（里美）誠君 頭 痛くない？
くらくらするとか
うん 大丈夫
（仙道）
脳震とうを起こしたようですが
大きな問題はなさそうだ
（藤島）はぁ… なら
この先は もう結構です
（仙道）はぁ？
（藤島）間もなく 私が信頼する
ＪＭＡの医療チームが
こちらに到着します
息子のことは彼らに任せます
（誠）痛い
（誠）うっ… 痛いよ！
（藤島）おい
（藤島）どうなってるんだ？
（誠）お父さん 痛いよ！
（藤島）誠 どうした？
頭が痛いのか？　どう痛むんだ？
おなかが痛い
おなか？　頭ではなく腹痛？
えっ 何で？
（誠）痛い うぅ…
（麻里亜）ちょっと触診しますね
余計なことをしなくていい
余計なことって…
（携帯電話の振動音）
（藤島）もしもし 今どこにいる？
（誠）あっ…
（藤島）えぇ 簡潔に紹介しますが
ＪＭＡが
エージェント契約を結んだ—
総合内科の倉田(くらた)先生と
心臓外科の神足先生です
よっ 夏樹
（倉田）
早速 診させていただきます
（藤島）どうぞ
オペが必要になったら
手伝ってくれよ なっ
知り合いですか？
昔の同僚だよ
（白夜）患者は
診断の難しい症状を示しています
さまざまな角度から
協議を行うべきです
私たちも できる限りの…
うちの息子を
ＣＤＴ存続のだしに使うのは
やめていただきたい
そんなこと…
（真壁）それは いささか—
言い過ぎではないですか？
藤島代表
こちらの皆さんが—
ＣＤＴを存続させたくて
協力を申し出てるとでも？
このことと ＣＤＴを
存続させるべきかどうかは
全くの別問題です
ですよね？　麻里亜先生
当然です
そう 当然だ
藤島 誠君の診断協議を始めます
（西島）えっ？
私 これから予定があるので
（佐久間）まあまあ まあ…
（西島）何 何 何？
頭部を打ち 失神した患者が
その後 腹痛を訴えた
この状況をどう判断すべきか
仙道先生の姿が見えませんが？
それが よくわからなくて
私たちと
距離を取ろうとしてるような
佐久間先生が聞いた
あれでしょうね
ちょっと ないしょだって…
あれとは？
俺—
ちょっと前に見ちゃって
（真壁）あなたをこれ以上
ＣＤＴに
関わらせるわけにはいきません
（仙道）なぜですか？
（真壁）あなたは
私が院長になった暁には
私に代わって外科部長の椅子に
座るべき人間だと考えています
私に従うか
私に刃向かって
外科でのポジションを失うか
よくお考えください
そんな脅しを？
（神足）腹部に
打撲痕は認められませんが
階段から落ちた際の内臓出血を…
（佐久間）仙道先生 そのことで
悩んでるんだと思います
まあ 我々で進めましょう
転倒の際 腹部を負傷したという
可能性もありますが…
それなら 目が覚めてから
腹痛を訴えるまでの—
時間差が不自然です
（西島）
ストレス性かもしれませんね
失神して
病院に運ばれるというのは
子供にとって心理的負担が大きい
安直だな
はい？
すぐに ストレスと
結び付けたがるのは
西島先生の悪い癖ですよ
そりゃ 私は専門家ですからね
外科やら皮膚科やら
ころころ変わる夏樹先生と違って
その方面には
精通していますからね
まあ 次はＪＭＡに移る—
節操のない夏樹先生には
わからないでしょうがね
ちょっと 西島先生
ＪＭＡに移る？
これも 佐久間先生が
聞いたそうですよ
すぐ言う
本当なんですか？
そんな話は どうでもいい
まあ 西島先生の話は
いつでも どうでもいいですがね
はぁ？　私が役に立ってないとでも
おっしゃりたいわけですか？
西島先生 冷静になってください
そもそも あなたが きちんと
リーダーシップを取らないから—
彼が自由奔放に
振る舞うようになるんです
私のせいだって言うんですか？
もういい やってられませんよ！
いいんじゃないですか？
ＪＭＡに任せれば
私は失礼しますよ 冗談じゃない
では そういうことで
解散ですか？
えっ？
私も行きます
（麻里亜）えっ ちょっと
もう みんな勝手すぎ！
全く
ちっ はぁ…
冗談じゃない
最悪 もう知らない
（淳平(じゅんぺい)）どうした？
どうしたもこうしたも…
淳平
（淳平）高森院長
勇気さんと会ってたんだってな
（神足）現時点でＡＩは
この12の診断候補を示しました
（倉田）検査項目を増やし
潰していくしかないか
（藤島）急いでくれ
（倉田･神足）はい
（白夜）
腹部エコーは撮りましたか？
おい 勝手に入ってくるな
君 代表がうちに誘っている子か？
（藤島）雪村白夜さんだ
なら入団テストといこう
君の医師としての見解を
聞かしてくれ
私は医者ではありません
（倉田･神足）はぁ？
（淳平）今 警察じゃ
高森院長も勇気さんと
共犯なんじゃないかって
話が上がってる
あの人 ほんとに
何も知らないのか？
本人は そう言ってるけど
なあ 頼むよ
こっちは 院長や勇気さんを
かばいたいのに
情報がなさすぎて
１度 整理しよう
恐らく勇気さんは
どこかに監禁された状態だった
白夜を助けだした
だから勇気さんは その組織から
追われることになった
そこまでは間違いないと思う
えっ 寝返ったのか？
問題は白夜が なぜ
誰に監禁されていたのか
それに勇気さんが
どう絡んでいたのか
今 あの人が何をしようとしてるのか
全く見えない
警察に追われて
身動きが取れないのか？
それはあるかもしれない
なあ 将貴
やっぱり白夜さんから
１度 とことん情報を
聞き出すべきなんじゃないか？
わかってる
２人共…
何か ごめん
何で高森が謝るんだよ
そうだよ
だって…
（淳平）そんな顔が見たくて
協力してるんじゃない
それに 将貴は
笑ってる高森が好きだしな
あっ ばか
何言ってんだ こんなときに
でもさ
俺らだけでも
勇気さんのこと 信じてあげよう
うん
まだ確定しないのか？
（神足）今 順調に
候補を絞っていますが
恐らくは尿路結石でしょう
ですが腹部エコーでも
石は見つかりませんでした
珍しくないケースだ
誠君は以前から
痛みを訴えていましたか？
いや なかったと思うが
突然 激痛が走ることだってある
とにかく検査だ
もう少し範囲を広げて
協議をするべきです
おしゃべりがしたいなら
他を当たってくれ
君は もう結構
行くぞ
晴汝 まだいたのか
うん
もう帰れ
（晴汝）うん
（将貴）うん
じゃあ よろしく頼む
（神足）はい
（倉田）はい
はぁ…
あの…
ずっと誠君のそばに
いてあげてくれませんか？
私がいても邪魔なだけだ
そんなことないです
誠君 あのとき…
誠君 何探してるの？
てんとうむしがいたから
捕まえたくて
お父さん びっくりすると思うから
（晴汝）きっと お父さんに
振り向いてほしかったんだと思います
私が もっと
ちゃんと見ていれば…
妻の分まで
どうか そばにいてあげてください
そこまで送るよ
（晴汝）うん
（将貴）うん
（佐久間）
西島先生 行かないでください
（西島）
せいぜい 私抜きでやってくれ
（佐久間）ＣＤＴには
西島先生の力が必要なんですって
西島先生 質問があります
（佐久間）あっ ほら 白夜さんが
西島先生の知見 お借りしたいって
てんとうむしは どんな虫ですか？
私をばかにしてるのか！
（里美）麻里亜先生
助けてください お願いします
（藤島）大丈夫か？　誠…
しっかりしろ
（神足）代表 落ち着いてください
（里美）痛みが
腹部から広がってるみたいで
腹部筋硬直も起こしています
むくみもあり 血圧も上昇してて…
腹部エコーの結果は？
尿路結石はなかったですか？
余計な口出しは無用です
（倉田）ほら 下がっててください
脈拍 140前後
（倉田）勝手なことをするな
ＡＥＤの用意が
必要かもしれません
待ってくれ
心停止もありえるってことか？
可能性はあります
（藤島）そんな…
（神足）代表 どうか冷静に
鎮痛剤を打つべきじゃないか？
これはＪＭＡの仕事だ
お前たちは下がってろ
私も協力します
まだわかんないのか
ＪＭＡが お前たちを誘ったのは
ＣＤＴを壊滅させるための口実だ
力など必要としていない
わかったら下がってろ
下がりません
（倉田）はぁ？
ＪＭＡのことは知りませんし
何を考えていても
どうでもいいです
今すべきことは
この苦しんでいる患者さんの診断です
邪魔するなら どいてください
私は誠君を絶対に助けます
そのとおり
ＪＭＡもＣＤＴも関係ない
この子を助けるために
診断協議を再開します
（携帯電話の振動音）
どうせ私なんか
もう１度 冷静に検証しましょう
（ドアが開く音）
腹部エコーでも
異常が見られないとなると
相当やっかいだな
夏樹先生
参加してくださるんですか？
患者が苦しんでるんだ
これが ＣＤＴ最後の協議に
なるかもしれませんしね
痛みやしびれが
広がっている点を見ても
やはり頭部の打撲による影響が
全体に回ったと考えるべきだと…
あれ 仙道先生
来ちゃ まずいんじゃ
コーヒーをいれにきただけだ
脳の外傷から腹痛を起こす
というのは考えにくい
仙道先生？
独り言だ
あるとしたら
急性硬膜下血腫による—
迷走神経の圧迫が
腹痛として認知されたか
だが それなら
頭部ＣＴで血腫が見つかるはず
俺としては頭を打ったことと
今回の症状は
切り離すべきと考える
…だそうです
そうなると…
逆かもしれません
何かが発症して
そのショックが原因で
階段から転げ落ちて頭を打った
突然 起こるショック
頭部ＣＴにも異常が写らず
後に腹痛を起こす原因…
（佐久間）手がかりがなさすぎる
てんとうむしかも
（将貴）えっ？
西島先生から聞きました
こんな時期に
てんとうむしなんていないだろ
そうなんですか？
うーん 何か 別のものを
てんとうむしと
見間違えたんじゃないか？
人は現実を見たいように
都合よく見るものだからね
別のもの？
幻覚ってこともありえるな
ちなみに これがてんとうむしね
で こういう
ナナホシテントウとか
ナナホシ…
これです！　星です
（神足）何らかの原因で
細菌感染が引き起こされ
敗血症が起きてると推測されます
何らかの原因って何だ？
血液の培養検査および
尿検査と尿管のＸ線検査を行います
確定はもうすぐです
くそ！
いやいや いやいや
あまりに話が荒唐無稽(こうとうむけい)というか
ＪＭＡのやつらが
聞き入れるとは到底思えない
だから 証拠を
見つけるしかありません
将貴さん どうにかしてください
えぇ？
（麻里亜）ちょ… ちょっとだけ
すいません ちょっと聞いて…
（藤島）な… 何だ？
（将貴）大変な中 すみません
藤島さんのお宅に
忘れ物をしてしまいまして
あの 取りにいっても
いいでしょうか？
（藤島）後にしてくれ
（将貴）うっ…
（藤島）なななな…
（将貴）薬なんです
（藤島）えっ？
（将貴）あっ…
（将貴）あぁ まずい まずい…
（麻里亜）はっ… はっはっ！
持病が あぁ…
家政婦さんと
連絡は取れないんですか？
いや 家政婦はクビにした
かばんはロッカーの中だ
勝手に取ってくれ
あぁ… はい
（将貴）あり… ありがとう
（麻里亜）ありがとうございます
ござい… ます
お願いね 将貴 ゴー！
（佐久間）これって 法律的には
アウトじゃないんですかね？
鍵 持ってっていいって
言われたんだから
セーフ寄りのアウトでしょうよ
いや アウトじゃないですか
罪悪感 すっご
罪悪感とは何ですか？
君は最強だね
（将貴）ん？
ん？　あれ？
えっ？　それ オフィスの
鍵か何かなんじゃないですか？
（将貴）うーん
（佐久間）いやいや いや… それは
もう ごりごりのアウトですからね
時間がないんだよ
（白夜）待ってください
（将貴）ん？
こっちのほうが大きいです
（将貴）それだ
はぁ… もう どうかしてるって
（将貴）ここだな
（佐久間）おっ よし
（ドアの開く音）
（佐久間）鍵 開いてる
（将貴）えっ？
ほら 開いてます
おう
（佐久間）おう
足で踏むと危険なので
靴のまま入りましょう
（将貴）うん
（佐久間）えぇ
罪悪感が30倍になった
はい 緊急で必要になる可能性が
置いてませんか…
ありがとうございます
（藤島）誠… しっかりしろ
（里美）誠君
抗生剤の投与を開始しましょう
診断は？
治療を開始し 反応を見ることで
診断を確定させる
いや しかし…
もし 敗血症を
起こしているんであれば
直ちに抗生剤を投与しなければ
命に関わります
あぁ…
（将貴）あっ
これ ちょっと どかしてみよ
（佐久間）あっ はい
（将貴）あっち持って
（佐久間）はい せーの
（将貴）せーの
よっ…
（アラート音）
何すか？　これ
セキュリティーシステムが作動した
数分で警備員が駆けつけるぞ
まずい まずい
逮捕されちゃいますよ
早く探しましょう
（携帯電話の振動音）
やつらが抗生剤の投与を
始めようとしてる
すぐに戻るので
止めておいてください
先に戻ります
えぇ…
（夏樹）その判断は間違ってる
どういうつもりだ
薬には必ず
副作用のリスクが伴う
診断もつかないまま
子供に投与すべきではない
細菌感染による敗血症だ
それは間違いない
なら感染源は何だ？
尿路結石か？　だが証拠がない
もしくは 虫歯などの
歯科治療が感染源か？
お前と無駄話してる時間はない！
神足 お前は昔からそうだったな
そう あっ あの冬もそうだった
邪魔だ どけ
邪魔というのは
お前の一面的な主張に過ぎない
物事には表と裏があり
光と影がある
抗生剤を投与させろ！
プラスとマイナスがあり
甲と乙があり でことぼこが…
どけ！
（夏樹）神足
診断を確定させてからだ
（神足）なら お前は
診断を確定できるのか？
俺のチームが もうすぐ確定させる
（倉田）くだらない
細菌感染で間違いない
それ 誤診です
いいかげんなことを言うな
いや 教えてくれ 白夜さん
診断が確定したんだな？
患者が症状を起こした原因は
階段から転げ落ちた原因と同じです
階段の上で誠君は
ある生き物に刺されたんです
（倉田）何に刺されたら
あんな激しい症状を起こすんだ
すずめ蜂か？
それなら みんな
気付いてるはずだろ
失神する前 誠君は
てんとうむしを追いかけています
おい いいかげんにしてくれ
てんとうむしに毒性はない
刺したのは
てんとうむしに よく似た毒ぐも
ジュウサンボシゴケグモです
（麻里亜）はい はい
解毒のための血清を探してまして
毒ぐもだと？
致死性の強力な毒を持ちますが
見た目は かわいらしく
長い足を除けば てんとうむしに
よく似た見た目をしています
てんとうむしだと思い込み
追いかけ
捕まえようとしたんだと思います
そして刺された
（神足）
そんなもの日本に生息していない
それは思い込みです
いえ 現実を見たいように
都合よく見ているだけのこと
この毒ぐもは
ヨーロッパ 地中海沿岸などに
生息していますが
藤島さんは趣味で
ヨーロッパの家具を
個人輸入しており…
家具なんかは私の趣味で
ヨーロッパから
個人輸入しているんだ
その家具に紛れて あの家に
紛れ込んでいたのだとしたら—
整合性は取れます
刺されたあとの症状は腹痛…
（誠）おなかが痛い
腹部硬直
腹部筋硬直も起こしています
激しい動悸(どうき) 呼吸困難 血圧の上昇
（里美）血圧も上昇してて…
手足のしびれや痛み
全身の発汗 おう吐
全てが 一致してる
最終的に毒が回りきれば
全ての筋肉が しかんして
心停止を起こします
そんな…
お… お願いだ 白夜さん
息子を 助けてくれ
落ち着いてください
極めて非現実的な仮説だ
過去のデータと照らし合わせれば
必ず…
（将貴）データより現実を見せます
（佐久間･将貴）はぁ はぁ…
これ これが現物
何よりの証拠だ
診断が確定しました
解毒には血清が必要です
今 周辺の医療施設を
探してもらってる
（心電図のアラート音）
おい 誠？
誠！
（戸の開く音）
血清が都内に１件
見つかりました
関東中央医大にあるって
関東中央医大？
往復で２時間はかかるな
２時間　間に合うかどうか…
そんな
待ってください
関東中央医大って…
何だよ？　今から
人生を懸けた面談なの
（ドアの開く音）
（スタッフ）西島先生
どうぞ お入りください
切るぞ
（佐久間）西島先生 あなたにしか
できない仕事なんです
はぁ…
いいかげんにしてくれよ
まだか
西島先生！
うおー！
（麻里亜）あぁ…
（将貴）ちょ ちょ…
（麻里亜）西島先生 血清を
（西島）これ 血清…
（麻里亜）はいはい はい
ちょ… 手 手を
はい 預かります 預かります
（佐久間）西島先生 大活躍ですよ！
先生は やっぱり
ＣＤＴに欠かせない存在ですよ
ようやくわかったか はぁ…
これで 後は安静にし
体力の回復を待つだけです
（白夜）間に合ったようです
ありがとう
ありがとうございます
（誠）お父さん
（藤島）誠 もう大丈夫だ
お父さん
（藤島）何だ？　ん？
そばにいてくれて ありがとう
何 言ってんだよ
これからも
ずっと そばにいるさ
（牧田(まきた)）
高森院長の病状を入手しました
（真壁）ご苦労
これは…
外科部長
自分は やはり—
あのメンバーの中に
いるべきだと感じました
チームが存続する限り 俺は
役割を全うするつもりです
ふっ…
まあ いいでしょう
どの道 ＣＤＴは
もう ジ エンドだ
残念でしたね
移籍のチャンスをふいにして
（西島）そちらこそ ＪＭＡに
行きたかったんじゃないですか？
そんな気はありませんよ
私が抜けたら
ＣＤＴが困るのは明白だ
どうでしょう
まあ 私が抜けたら
困るでしょうけどね
はっ…
ははっ
西島先生の言うとおりです
えっ？
俺は 外科から逃げたんです
ある日 急に
メスを持つことが怖くなった
大した理由もない
オペ中に ふと—
この指先が１ミリずれるだけで
患者が命を落とす
そう考えて腕が震えだした
痛いところを突かれたんですよ
専門家には憧れます
おっと
カウンセリングは結構ですよ
今の仕事にも誇りを持ってる
ははっ…
では 専門家として１つだけ
あなたの その気持ちの切り替えは
とても…
言わせなさいよ 少しは！
（藤島）白夜さん
２人共 本当にありがとう
直接 海江田会長には
ＣＤＴの存続を訴えてみるよ
ほんとですか？　お願いします
（藤島）ただ…
海江田国男(くにお)には
くれぐれも気を付けたほうがいい
崇高な目的のためなら
絶対に意志を曲げない
そういう人間だ
（晴汝）良かった
ほんと良かった
べつに お前のせいじゃ
ないんだから
いや だとしても
元気になってほしかったの
さすが白夜さん
ありがとね
ハイタッチ
イェイ！　はははっ
（白夜）ふふっ
チームのみんなの力です
それと将貴さんが—
てんとうむしの写真を
見せてくれたおかげです
ほほほほっ
おぉ～
気遣いできてるね
あっ 気遣いといえば
白夜さん あれあれ
誕生日
おめでとうございます
えっ マジか
はははっ
あぁ～ ははははっ
ネクタイ
あまりしないけど
ありがとう
（晴汝）白夜さん
それ １時間ぐらいかけて
選んでたよ
マジか うれしい
へぇ 自分じゃ
買わない柄だ
（晴汝）ははっ
（藤島）
真壁外科部長から—
ＪＭＡの契約解除を
言い渡されました
息子を救ってくれた
恩人を—
追い払うことは
できません
（海江田）そうですか
ご期待を裏切った責任を
取らせていただきます
（海江田）大切なお子さんを
守ってくれたチームなら
それは必要な—
すばらしいチームだと
いうことではないですか？
会長
あなたの決断を 私は支持しますよ
はははっ
白夜の誕生日に お返ししないとな
誕生日はわかる？
次の誕生日は
ないと思います
えっ どういうこと？
白夜？
そう決まっているんです
次の誕生日までは 生きられないと
（伊勢崎(いせざき)）もう１度
やり直せないかな
運命なのね
（将貴）運命なんて
俺が変えてみせる
（白夜）何か 痛いです
（麻里亜）隼人(はやと)？
（伊勢崎）
体が だるかったり
（白夜）疲れ 食欲不振
（夏樹）
何が どうなったんだ？
（淳平）白夜さんの正体も
つかめるかもしれない
全てを敵に回すんだぞ
運命の相手とは何ですか？
（佐久間）
案外 近くにいるんですよ
元カレ的な？
（白夜）ちょいちょい
おっちょこちょいちょいです
この命を燃やし尽くしてでも
やるべきことがあるからだよ
私は諦めません