（せみの鳴き声）
（物音）
（お胡夷(こい)）アッ… ヒイーッ！
（刑部(ぎょうぶ)）ハッ… ウワッ！
アアッ…
（丈助(じょうすけ)）アア… あいや…
エヘヘヘッ…
（お胡夷・刑部）ンンッ！
（お胡夷）丈助ーっ！
♪～
～♪
（将監(しょうげん)）ンンッ！
（あくび）
ンッ！
音を立てるな　獲物が逃げる！
（左衛門(さえもん)）あっ…
ンンッ！
（十兵衛(じゅうべえ)）
水難の星が出ておるぞ 将監
（十兵衛）今日の釣りは
やめたほうが無難じゃと思うがな
地虫(じむし)め 抜かしおって
ンッ！
（痰(たん)を飛ばす音）
フフフフッ…
（左衛門）
オオッ… お見事 将監どの
（将監）
ハハハハッ！ それ見たことか 地虫
おぬしの占術に
初の土をつけてくれよう
（丈助）ウワワワッ…
（左衛門・地虫）うん？
ウワワワッ…
ンッ！
（将監）丈助？
ウワワワッ…
ア… アア…
（お胡夷）待ちな！
（刑部）逃(のが)さぬぞ 丈助！
（左衛門）刑部 お胡夷…
あいや すまぬ お胡夷どの
しかし
わしの手にも 言い分があってのぅ
手に？
（丈助）お胡夷どのの尻がですな
わしを誘っておったと申すのじゃ
こう“おいで おいで”と…
“おいで おいで”
猪(しし)鍋は やめて
丈助鍋といくか？ お胡夷
脂が乗りすぎて しつこそうじゃが
量だけは たんと稼げそうじゃ
おお お胡夷どの
それは やめなされ
今以上 尻が育ってしもうては…
ンッ！
（関節の鳴る音）
アアッ… イイッ…
ウワーッ！
（殴る音）
（お胡夷）フン！
（刑部）ハァ…
（丈助のうめき声）
（将監）
まったく おぬしも懲りん奴(やつ)よのぅ
お胡夷どのも加減を知らぬ
ほんの ざれ言だというのに…
（将監）鍋になるを免れただけ
ありがたいと思え
（ため息）
左衛門どのに 身代わりを
頼もうと思っておったのじゃが
言いそびれたわい
身代わり？
いくら左衛門といえ―
おぬしの体つきまでは
ちと無理じゃろう
（丈助）まあ 確かに
嫌か？ 弦之介(げんのすけ)さまのお供は
こたびばかりは いささか…
行く先が 行く先じゃからのぅ
弦之介さまも お幻(げん)ばあの世継ぎと
見合いをしようとはな…
伊賀姫(いがひめ)の尻か…
ウウッ！ 想像するだに―
硬くて まずそうじゃ
（鷹(たか)の鳴き声）
（夜叉丸(やしゃまる)）誰も来やしねえよ 蛍火(ほたるび)
（蛍火）アア…
（夜叉丸）男衆は今ごろ―
甲賀(こうが)の連中を見張りに
街道沿いに張り付いてるころだ
（蛍火）夜叉丸どのは
行かずともよいのですか？
（夜叉丸）フッ…
わざわざ甲賀者の面を拝みにか？
俺は ごめんだぜ
お前と こうしているほうがいい
夜叉丸どの…
（夜叉丸）うん？
（威嚇音）
ハッ…
アア…
（ため息）
（夜叉丸）
やめた！ 今日は どうも日が悪いや
（蛍火）アア…
あっ 夜叉丸どの！
（朧(おぼろ)）
焦って しくじりをしませぬよう
要らぬことを口走りませぬよう…
見守っていておくれ ねえや
（天膳(てんぜん)）おばばさま
（天膳）
朧さまを服部(はっとり)家に顔見せする
それには同意いたし申したが…
（朧）
天膳 この ぴょろりは何じゃ？
（天膳）
その場に 甲賀方も同席するとは…
（お幻）不戦の約定ありし今
無用な心配じゃ
（朧）天膳！
（天膳）しかし…
（朧）うん？
（乳母）駕籠(かご)の支度が整いました
ねえや！
ンッ…
アハハッ… ウフフフッ…
（笑い声）
（天膳）
解(げ)せませぬ　鍔隠(つばがく)れの世継ぎに―
何ゆえ あのような幼子を
お選びなされたのか？
おばばさまのお子ならば まだしも
血族ならば ほかに いくらでも
力を持つ者がおるはず
甲賀の世継ぎも共にか…
（半蔵(はんぞう)）う～む…
甲賀弾正(だんじょう) 伊賀のお幻
共に伴侶を得ず―
ゆかりの者から
跡目を選んだというが…
いずれも 瞳に力宿りし幼子とは…
うん？
（力み声）
響八郎(きょうはちろう)
（響八郎）はい
大人の話を聞いておっても
つまらぬだろう？ うん？
（朧）アア…
わあ…
（響八郎）好きに遊ぶといい
あとで迎えの者が来るじゃろう
（朧）アア… あ…
アア…
あ… あの… アア…
あ… あの…
ハッ… アア…
わあ！
あっ…
（弦之介）伊賀者は
卑劣で汚らわしいと聞いておる
（朧）卑劣？
伊賀は嫌な所じゃ
（石を蹴る音）
嘘(うそ)！ 嘘です！
伊賀は とてもよい所です
…というと？
野うさぎが おります
甲賀にも おる
い… 伊賀のうさぎは
いろんな色をしております
灰に 茶に…
甲賀には 白いのもおる
アア… えっと えっと…
あっ！ 伊賀の太陽は ぴかぴかです
“ぴかぴか”とは？
ウウッ…
（朧）
伊賀の皆は 朧に とても優しいです
念鬼(ねんき)は
おひげで高い高いをしてくれます
小四郎(こしろう)は
小さいのに とっても器用です
朱絹(あけぎぬ)は…
（泣き声）
（弦之介）そうか
伊賀に行ってみとうなった
アア… はい！
アア…
フフッ…
（半蔵）そのほうの娘か？
そのような間柄であったことも
ございましたでしょうか…
私めには もう思い出せませぬ
（乳母）
朧さま 駕籠にお乗りなされては？
（朧）歩きたいのじゃ
（朧）あの子は甲賀から来たそうな
（乳母）さようでございますか
また遊べるかのぅ？
ええ きっと…
フフッ…
（乳母）朧 …さま
（朱絹）朧さま！ 朧さま！
朧さま！
（朱絹）あっ 朧さま！
（朧）ごめんなさい ハァ…
まあ 汗をかかれて…
せっかくの おしろいが
剥がれておりますよ
あっ いけない
まだ時はございます
お直しいたしましょう
（朱絹）うん？
ウフフッ…
さあ！
おきれいですよ 朧さま
朱絹 ありが…
（しゃっくり）
ああっ…
アア…
（しゃっくり）
（陽炎(かげろう)）もう結構でございます！
（豹馬(ひょうま)）うん？
陽炎…
（陽炎）アア…
ンッ！
（十兵衛）千客万来じゃな
（豹馬）陽炎は どうした？
（十兵衛）弦之介さまの見合いが
いかな結果となるか占えというでな
断った
（豹馬）
ほう… それは わしも気になるな
（十兵衛）
弦之介さまの星が どう出ようと
おぬしと陽炎には 意味は成さぬ
うむ…
（十兵衛）
いかな答えが出ようと―
弦之介さまへの心に
変わりはないじゃろう
（豹馬）フッ… かなわぬな
時に この見えぬはずの目に
浮かぶことがあるのじゃ
うん？
（豹馬）
弦之介さまの瞳が見据える先…
そこに
果てなく広がる甲賀の これから…
（弾正）弦之介よ お前の考え
間違(まちご)うておるとは言わぬが
400年 凝り固まった宿怨じゃ
解かすは容易でないぞ
（弦之介）おじじ
それでも わしは願(ねご)うてやまぬ
甲賀卍谷(まんじだに)と伊賀鍔隠れ
今こそ
互いを縛る怨念の鎖を断ち落とし
両一族 手を取り合って
共に表の世に出(い)でんことを…
うむ…
（弾正）若いのぅ…
（朧のしゃっくり）
（しゃっくり）
もう…
（蝋斉(ろうさい)）朧さまが来られたぞ
しくじるな 念鬼
（念鬼）おう 任せろ 蝋斉老
（しゃっくり）
（足音）
ハッ…
（蝋斉・念鬼）ダーッ！
アアッ… アッ…
と… 止まりましたかな？
しゃっくりは
（しゃっくり）
（念鬼）いっそ 見合いの席で―
甲賀弦之介の首を
飛ばしてお見せしようかい！
よせ 念鬼！ 伊賀のほうから―
不戦の約定を破るわけにはいかぬ！
（念鬼）フン！ 冗談じゃ
いくら わしでも
そこまでは せぬわい
（蝋斉）う～む… どうだかのぅ
（陣五郎(じんごろう)）あっ…
（朱絹）さあ…
ゆっくりと
ひと息にお飲みください
（飲む音）
ハァ～ッ…
（朱絹）いかがです？
治まったような…
（足音）
（朱絹・朧）うん？
（忍者）
甲賀弾正一行が到着いたしました
（朧）ハッ… あ… 朱絹
（朱絹）
落ち着いてくださいませ 朧さま
私も お茶を持ってまいりますから
わ… 私が持っていきます
（朱絹）そんな… 朧さま
いえ！ お茶が 私を役目に…
とにかく 私が！
（朱絹）朧さま！
（落下音）
アアッ！
（陣五郎）アアッ…
じ… 陣五郎どの？
（陣五郎のうめき声）
（水の音）
プハァ～…
（朱絹）アッ！
フッ… わしの出る幕は
なかったようじゃのぅ
ンッ！
ア… アア…
（朱絹）
もしや 朧さまを驚かせようと？
鍔隠れ 変わらぬのぅ
あの日から
伊賀の時は止まったまま…
しわの数だけは
律儀に刻んでしもうたがのぅ
（弾正）
フッ… それは お互いさまじゃて
（お幻）フフッ…
（丈助）ハァ～ッ…
（あくび）
（小四郎）ンッ！
（丈助）ウッ！ アア…
（朧）お茶をお持ちいたしました
ハッ…
アア…
あっ…
（しゃっくり）
ウッ アッ アッ…
ア… アアッ…
（弦之介）ハッ…
（朧）あっ！
ウウッ…
アア…
（お幻）アア…
（弦之介）ア… アア…
（朧）も… 申し訳ございません！
（小四郎）うん？
お… 朧さま！
（丈助）おお 何の騒ぎじゃ？
ンンッ！
（丈助）ウオッ…
ンッ！
（丈助）ハァ… やれやれ
伊賀め
とんだ猛犬を飼っておるわい
（ため息）
（ふすまの開く音）
（お幻）朧よ
（朧）ハッ…
申し訳ございませぬ おばばさま
伊賀の恥をさらしてしまい…
変わっておるわえ
あの甲賀弦之介という男
えっ？
お前のことが
大層 気に入ったそうじゃ
アア…
（お幻）“是非とも
また会いたいと伝えてくれ”とよ
（朧）アア…
（弦之介）
おじじ あの朧という娘の瞳…
（弾正）ほう… 気づいたか？
朧の目は 生まれついての破幻(はげん)の瞳
いかな忍法も あれの目の前では
雲散霧消するそうな
まあ しかしながら
力の操り方を心得ておらぬようじゃ
あれでは
己の味方をも滅ぼしかねぬ
俗世を知らぬまま
後生大事に育てられたと見える
跡目を継ぐ者に
あの日のことを告げておらぬとは…
（丈助）もし 弦之介さまの瞳術を
伊賀姫に仕掛けたならば
どうなるでしょうな？
フッ… 戦おうにも―
瞳に殺気が皆無ではなぁ
（丈助）うん？
（鷹の鳴き声）
（弾正）お幻の鷹か…
（鳴き声）
願わくは 甲賀と伊賀と…
今こそ 両一族 手を携えて…
共に表の世に出でん…
共に表の世に出でんことを…
（鳴き声）
♪～
～♪
（語り）
東海道 池鯉鮒(ちりゅう)の原野にうなる血刃(けつじん)
叢雲(むらくも)を散らす積怨の殺風(さっぷう)
相いれぬことを許す背に
添う心眼が映すは苦悶(くもん)
無明のふちに立つ者たちの
魂が むせび―
祈りは やがて震える刃(やいば)となる
次回「バジリスク～甲賀忍法帖～」