（
小林
こばやし
なつみ）ごちそうさまでした
いってきます
（
生田
いくた
ヒロト）
今日 なんか あんの？
（なつみ）オリエン
おりえん
（女子）おはよ～
（女子）そうして
世界平和は保たれたのでした
めでたし めでたし
（拍手）
（職員）はい じゃあ 次の方
（なつみ）はい
あっ えっと 小林なつみ
えっと 山形出身
えっと マジックします
（学生たちのざわめき）
（なつみ）えっと…
これが ここの感じで なってて
え… これを
あ…
よろしくお願いします
（拍手）
（職員）じゃあ 次の方
（男子）えっと 鼻笛やります
（鼻笛）
（学生たちの笑い声）
（女子）あっち あっち あっち
（ナレーション）
なつみちゃんが美大に入学して
１週間が たちました
新芽薫る爽やかな４月のお昼
なつみちゃんは…
残念ながら大学生活が
あまり楽しくありませんでした
なぜなら 友達ができないからです
（男子Ａ）いや 俺 マジ 昨日
10時間ぐらい寝た
（男子Ｂ）マジで？
（男子Ａ）寝た？
（男子Ｂ）寝てない
俺 昨日もオールしちゃったもん
（男子Ａ）マジ？
（男子Ｂ）ヤバくね？
（男子Ａ）ヤバッ
（男子Ｂ）さすがに ねみい
（男子Ａ）ねっ 俺も ねみいわ
（ナレーション）
自意識過剰な なつみちゃんは―
自己紹介で大スベりしたことを
気にしているのでした
（なつみ）
もんちゃん　もんちゃん…
（ナレーション）
彼女は
恥ずかしいことを思い出すと―
実家の猫の名前を
発作的に叫んでしまうのです
（なつみ）もんちゃ～ん！
（ゲームの効果音）
（なつみ）あ～ クソッ クソッ
ハア ハア ハア…
おお… いいよ いいよ よし
えっ！
よっしゃあ！
初めて１位 取ったぞ　やった～
フッ フフフッ ハハハッ…
ハッ…
なっちゃ～ん
焼きそば！
どうした 浮かない顔して
（ヒロト）便秘か？
（なつみ）違うわ
（ヒロト）いや 便秘なんだろ
ヨーグルト 食え ヨーグルト
違うってば
友達ができない…
あ～ だから 最近
大学 サボり気味なのか
大丈夫だって　まだ４月だろ
それにさ
高校では普通にいただろ？
山形のド田舎高校とは違うの！
もんちゃん…
もんちゃん もんちゃん
なっちゃん？
（メッセージの受信音）
（ヒロト）ん？
おっ
わりい
俺 今から ちょっと
ヒデキとボルダリングしてくるわ
（なつみ）また ヒデキ？
ホント 仲良しだな
（ヒロト）あ…
ん～っと…
なっちゃんも行く？
（なつみ）行かないわ
いや マジで
大丈夫だって
なっちゃんは
素直で かわいいんだから
もともとは
なんだよ “もともとは”って
（ヒロト）ハハハハッ
じゃあな
早く行け
（ヒロト）フフフフッ
あっ それ 水 つけといてよ
はい
（戸の開閉音）
（ヒロト）お～ いける？
お～！　ヒデキ スゲえ
かっこいい
（
野口
のぐち
ヒデキ）ラックショー
（ナレーション）
野口ヒデキ 29歳
高円寺(こうえんじ)在住　家具店勤務
結婚１年目
ヒロト君とは高校からの友達で―
家が近いから
しょっちゅう遊んでます
（ヒデキ）サンキュー
（ヒロト）イエ～イ
いって　ハハッ
（学生たち）かんぱ～い
（ヒロト）すいません
（店員）はい
（ヒロト）生１つ
（店員）生１つ
（ヒデキ）じゃあ 俺は…
（ヒデキ）マティーニで
（ヒロト）ねえよ
（ヒデキ）え？
（店員）ないです
（ヒデキ）あっ そう
レモンサワーで
（店員）はい
すいません お待たせしました
（ヒデキ）ヒロト
（ヒロト）おう
（ヒデキ）フフッ ハハハッ
（ヒロト）え？　何？
（ヒデキ）フフフッ
（ヒロト）は？
俺 子供 できたわ
（ヒロト）えっ マジ？
（ヒデキ）マジ
（ヒロト）スゲえ！　おめでとう
えっ いつ生まれんの？
８月末　安定期 入ったからさ
家族以外に言うの
ヒロトが初めてだわ
そっか
ありがと～
はい
いや～ ヒデキに ついに子供から
ごめん　仕事メール
うん
はい 送信
すごいなあ ヒデキは
ちゃんとした仕事して
結婚して 子供もできて
な～に言ってんだ
ハア…
俺は…
（せきばらい）
ヒロトが少し羨ましいぜ
なんにも縛られてなくて
自由じゃん？
自由？
結婚したら分かるさ…
（ヒロト）ヒデキ
こんな遅くまで飲んでいいんか？
妻には言ってある
最後の
宴
うたげ
ってな
え？
これからは
前より会えなくなると思う
そか
まあ 暇なとき 呼んで
俺も誘うから
おう　またな
（ナレーション）
ここで普通の人なら
こう思ったりする
“結婚ねえ…”と
しかし ヒロト君は違います
元気な赤ちゃん 生まれるといいな
（携帯電話の着信音）
（ヒロト）もしもし
ごめん なっちゃん もう帰るよ
（なつみ）
ねえ… 助けて ヒロにい
どした なっちゃん　大丈夫？
（なつみ）
うっ… う～ 気持ち悪い
（ヒロト）え？
え？
（なつみ）もう クソだ… クソだ
あんなの友達じゃない
（ヒロト）
何があったの？
大学の新歓パーティー 行って
（
吉永
よしなが
）お～　オリエンで
輪ゴムマジックしてた子じゃん
（学生たち）お～
（女子）何それ 見たいんだけど
（
高松
たかまつ
）マジでヤバくて
（
中島
なかじま
）ってか 乾杯しよ
（吉永）あ～ 飲みもん ねえの？
え… あっ うん 大丈夫
（中島）集まって 集まって～
（吉永）はい かんぱい～
（中島）イエ～イ
（高松）ＫＰ！
うっ… あっ これ
（なつみ）
間違えて お酒 飲んじゃって
（男子）じゃあ ２次会 行く人！
（女子）行っちゃおう
（男子）はい はい
（男子）イエ～イ
２次会 行こうぜ～！
（男子）２次会 行くぞ ２次会！
（男子）どこ行く どこ行く？
（男子）カラオケ カラオケ
（男子）カラオケ！
カラオケ 行こうぜ
（なつみ）
誰も助けてくれなかった
もんちゃん…
それで どうにか
電車には乗ったんだけど―
途中で また
吐きそうになっちゃってさ
電車 降りて 吐いたら
もう電車なくて…
バ～カ
未成年が飲んでんじゃねえよ
（なつみ）
ごめんなさい
今 どこ？
（なつみ）
吉祥寺(きちじょうじ)の駅のとこ
下りは まだあるな
待ってろ　迎え行く
え…
ありがと…
（不通音）
ああ…
（
横山
よこやま
あかり）あの…
よかったら これ
（なつみ）
えっ ありがとうございます
大丈夫か？
歩いて帰っか
ね～ タクシーがいい
んな カネ ねえわ
はい
こっち
（なつみ）ねえ お願い
（ヒロト）えっ？
（なつみ）ねえ ホントに
お願いし… お願いします
（ヒロト）バイトしろ
（なつみ）待って
（ヒロト）待ってるよ
（なつみ）待ってる？
（ヒロト）歩け
（なつみ）
ホントに待ってる？
（ヒロト）歩くんだよ
おっ 速い
さっきより
ちょっと速くなった
いいね
（なつみ）
あ～　あ～ キモい
なっちゃん
コーン残さずに
飲む方法 知ってる？
（なつみ）え？
缶をね こうしとくと―
中で沈まなくて
いいんだって
（なつみ）ふ～ん
（ヒロト）えっ
残ると気になんない？
（なつみ）
なったことない
（ヒロト）え～
（なつみ）もう無理　おんぶして
（ヒロト）アホ　自分が悪いんだろ
ハア…
（ヒロト）アハハハハッ
着いた～
ハア…
ただいま～
おなかすいた