（神々廻(ししば)）
あんなあ… 鳥居っちゅうもんは
神さんちの玄関なんやで
例えば お前
任務 終わって 家 帰ってな
玄関 ぶっ壊れとってみ
めっちゃ悲しない？
（大佛(おさらぎ)）
でも 神々廻さん カツ丼 食べてた
（神々廻）お前の残りや
（スマホのバイブ音）
（神々廻）あっ もしもし？
（南雲(なぐも)）あっ 神々廻 お疲れ～
（神々廻）
南雲 お前 なんか食ってへん？
（南雲）今 バイトの休憩中
（神々廻）何 副業してんねん
（南雲）
死刑囚の持ってたリスト 見た？
最後のページなんだけど
（神々廻）あ～
ちょい待ち
あ～ ×(スラー)のヤツ まさか…
最後は死刑囚同士—
殺し合わせる
つもりやったとはなあ
悪趣味というか 合理的というか…
う～ん　てか 多分
ここまでが彼らの役目だったんだ
（神々廻）は？　どういうことや？
（南雲）めんどくさい
ことになってきたなあ
♪～
～♪
（少年）ん？　何あれ？
（アパート）すごい…
こんなに長く つながれたのは
君だけだよ
君なら…
僕の話を聞いてくれるかな
（坂本(さかもと)）悪いが…
長話につきあっている暇はない
（アパート）つれないね
（坂本）巻いた
（アパート）君は…
初めて世界とつながった瞬間を
覚えてる？
（坂本）ん？　なんだ それ
（アパート）
初めて自分は一人じゃないって
思えたときのことだよ
僕は はっきり思い出せる
（アパート）
僕は人になじめない子供だった
（子供１）オーライ！
あっ…
（子供２）下手っぴ
（子供たちの笑い声）
（アパート）ただいま
（アパート）無関心な母
話した記憶は ほとんどない
声も覚えてない
けれど…
（アパートの父）
おいおい アパート
どうした？　元気ないな
ピクルスでも食べちゃったか？
（アパート）
父だけは僕に優しかった
仕事が忙しくて
あまり会えなかったけど
父のことは好きだった
（父）いいか アパート
人はね 中身が大事なんだ
優しい心で
友達と まっすぐ向き合えば
みんな 君の魅力に気付くはずさ
アパートは いい子だから
まずは 練習 練習
ほら いいものを買ってきた
（父:高い声で）
こんにちは アパート君
僕と友達になってね
ハッ…
（子供たちのにぎやかな声）
（アパート）あ… あの…
（子供１）ん？
（アパート）僕も一緒に…
は？　誰 お前
キモッ
（アパート）分からないよ
どうして仲良くしてくれないの？
は？　誰 お前
（アパート）ううっ！
ハア ハア…
プッ… ハハハハッ！
アハハハハッ！
（子供たちのにぎやかな声）
（子供３）ん？
（子供１）んっ！
（子供たちのにぎやかな声）
（アパート）あっ
お父さん おかえり
お父さん あのね 今…
（父の泣き声）
（父）ごめんな アパート
大丈夫だ
明日 一緒に お医者さん 行こうな
（父の泣き声）
（医者）異常なしです　至って健康
腫瘍なども見つかりませんでした
異常… なし？
そんなはずないだろう
じゃあ 何か？
あんた うちの息子が
どこにも異常がないのに
動物をバラバラにしたって
言いたいのか？
えっ… いや…
（父）くっ！
うちの息子が
生まれながらにして化け物だって
言いたいのかよ！
お父さん…
（父）は… 離せ！
気味悪い
なんだ お前は！
ハッ！
（父）がはっ…
あ… ああっ！
僕は おかしくなんか…
ない！
（アパートの叫び声）
（何度も刺す音）
（アパート）ハア ハア…
あっ… なんだ
見て！
父さんの頭 僕のと一緒だよ
僕も 父さんも
中身は おんなじだったんだね
フフッ
よかった
僕は ちゃんと…
みんなと つながってた
そのとき 初めて思ったんだ
“ああ 僕は一人じゃない”
“おんなじ人間なんだ”って
これは僕がつながりを実感する
確認作業なんだ
君も よかったら
中身を見せてほしい
（坂本）違う
人を殺せば
つながりは絶たれるだけだ
これ以上 人を傷つけるな
（アパート）僕の生き方を
否定するなんて許せない
君は
なんてデリカシーのない人なんだ
くっ！
（女）えっ？
（男）なんか傾いてね？
（平助(へいすけ)）お… おい 傾いてんぞ！
（ピー助(すけ)）ピィ～！
-（平助）ああっ…
-（子供）わ～い！
-（子供）滑る～！
-（平助）ううっ！
もう決めた
君だけは バラバラにしたあと
雑に並べてやるんだ
（坂本）お前に
人のつながりを語る資格はない
ここで終わらせてやる
（男）あれ？
（男）ん？　なんか…
（男）タワー 傾いてね？
（男）えっ ヤバくね？
（平助）うおおおっ！
ヤベえぞ 太郎(たろう)！
（坂本）マズい
（アパート）
フフフフッ 楽しみだな
こんな大勢とつながれるなんて
父さんが知ったら
きっと喜ぶだろうな
アハハハハッ
（坂本）電線用のワイヤー
太っててよかった
-（平助）止まった？
-（ピー助）ピッ
（男）今のうちに降りる？
（男）ちょっと酔ったわ
（アパート）
今 僕が話していたのに
よそ見しないでよ
さあ そろそろ 中身 見せて
（坂本）どうする
ん？
なんだ？
-（アパート）ん？
-（坂本）あっ！
（衝撃音）
（人々の悲鳴）
（男）なに なに！
（男）
あれ？　倒れそうなの 止まった？
（男）止まったけど
なんか 今度は変な形に…
（平助）太郎がやったのか？
（アパート）うう… なんで…
（坂本）あの殺気 もしかして…
（運転手）おじいちゃん
もう トイレ いいの？
（篁(たかむら)がつぶやく声）
（運転手）
なんか すんごい音したね さっき
（坂本）なんにしろ チャンスだ
俺の重みを食らわせてやる
（息を吸う音）
（アパート）あっ…
ハッ…
うっ！
（アパート）重(おも)っ…
（男たち）ん？
（アパート）うっ！
クソッ！
なんで 君は…
僕を拒否するんだ！
くっ！
ぐっ…
どうして僕だけ…
僕も みんなと同じ人間なのに！
なんで…
なんで こんなに
生きづらいんだよ！
（坂本）
生き方は自分しだいで変えられる
だから…
この糸は離さないでやる
（息を吸う音）
（子供）スゲえ
あっ…
（坂本）これで…
ミッション
コンプリートだ
ありがとう
（坂本）やれやれ
これで やっと こっちの話ができる
（平助）あ～ お茶なくなったな
（アパート）ん…
（シン）おい 陸(ルー)
足 ぶつかってんだよ
（平助）ばあちゃん
お茶 新しいの 出していいか？
（宮(みや)バァ）好きにしな
（アパート）えっ… どこ？　ここ
さっきまで
タワーで坂本君と戦ってたはず…
この あったかい机は なんだろう？
知らない人たちが いっぱい
（シン）んっ
よお 起きたかよ お前
（アパート）あっ…
俺に寝たふりは通用しねえぜ
（アパート）くっ！
なんのつもり？
君たちも あの鹿さんの仲間？
僕を利用しようとしてるんだ
ムダだよ
僕は誰の指図も受けない
（平助）利用？
違(ちげ)え 違え　そんなんじゃなくてよ
俺らは ただ お前に一緒に
手伝ってほしいだけだぜ？
どういうこと？
というか 君らは
なんで僕を殺さないの？
（シン）ヘッ
坂本さんに感謝しろよ てめえ
（坂本）まあ 座れ
俺たちは お前と戦う気はない
（陸）私たちは
お前の雇い主の情報が欲しいだけヨ
そうそう
おめえだけが頼りなんだよ
このミカンやるから
協力してくれよ
なっ？
（アパート）僕だけが頼り？
僕が目を覚ましたら
君らを襲うとは思わなかったの？
（坂本）さあな
ただ なんとなく
俺は お前が変わるほうに懸けた
それだけだ
（アパート）あっ…
（関節を鳴らす音）
（坂本）まあ また暴れたら…
もう一度
スカイタワーにぶつけるだけだ
お前 太郎にやられて
よく無事だったな
敵とはいえ 災難なヤツネ
坂本さんが 本気 出してたら
今頃 あの世だったんだから
ありがたく思えよな
（アパート）
僕に… 普通に話しかけてる
変な人たち
（アパート）僕に何が聞きたいの？
（平助）おおっ！　ありがとな
（寝息）
（アパート）僕らが会ったのは
鹿みたいな機械人間だよ
スラーって人は知らない
鹿みたいな機械人間？
（坂本）あいつか
坂本さん 知ってるんですか？
（坂本）ああ
で… どこで会った？
一度 彼がいるホテルに
会いに行ったんだ
そのときは カッとなって
バラバラにしちゃったんだけど
そのあと…
糸を張って しばらく
部屋の様子を聞いてたんだ
（スラー）殺連(サツレン)を出し抜くには
これくらいが ちょうどいい
彼らには もっと暴れてもらおう
（鹿島(かしま)）では このまま計画どおり
我々はフェーズ２(ツー)に…
（スラー）ああ そうだね
死刑囚が
ＯＲＤＥＲ(オーダー)を引きつけている間に
殺連(かれら)の拠点を潰そう
なっ…
（アパート）彼らの目的は
手薄になった殺連を
一気に潰すこと
君たちも あまり
深入りしないほうがいいと思うよ
僕は よく分からないけど
（ナレーション）
日本殺し屋連盟　通称“殺連”
構成員 １千名以上
うち プロの殺し屋
４００名弱
日本最大の
殺し屋組織である
（教官）コォ～ッ
はあっ！
（殺し屋）ぐわっ！
うっ…
（教官）次！
（銃声）
（殺し屋）発射時の反動が強すぎて
ジャムを起こしやすいな
（殺し屋）
スライドが下がりきってないんだ
改良しないと
実戦では使いづらいな
（ナレーション）
ここ 殺連関東支部の役割は
殺し屋の任務の管理 斡旋(あっせん)
その他 もろもろのサポート
（着信音）
（殺し屋）
いつも ありがとうございます
任務のご依頼ですね
殺人ですか？　事故ですか？
はい 殺人をご希望で
（ナレーション）また
任務で損壊した 一般区域の修復
新たな武器の開発 製造に至るまで
多岐にわたる
いわば 殺連の中枢である
そして 今日 ここで
殺連史上 未曾有(みぞう)の事件が発生する
（楽(がく)）デケえっすね
ここが殺連すか
（スラー）
うん 本部じゃないけどね
（楽）金持ってんな やっぱ
チャリ どこに止めればいいすか？
（スラー）そっから入ったら
奥に駐輪場があったはず
（警備員）
あの… 一般の方でしょうか
こちらの建物は 入るのに
入館証か社員証が必要なんですが
（楽）あ～ いや…
俺たち 殺連の殺し屋じゃないから
（警備員）そうですか
それでは侵入者ということで
殺連の規定に基づき
抹殺の対象となります
ボス
殺連のライセンス ないんすか？
写真うつりが悪かったから
捨てちゃったよ
（楽）ああ…
ああいう写真って
急に撮りますもんね
（警備員）あれ…？
（スラー）
しかし 久しぶりに入るとなると
緊張するな
冬休み明けの
新学期みたいな気持ちだ
ソワソワするというか
あ～ 分かるっす
俺も髪切った次の日とか
クラス 入りづらかったっすもん
（スラー）そうそう
（楽）
ボスもそういうとこあるんすね
（スラー）緊張して
パフォーマンス 鈍るのはね
ふだんの動作に過剰に意識や注意を
向けてしまうかららしいよ
あっ また何か読んだんすか？
（スラー）
まっ リラックスしていこう 楽
（楽）俺が緊張してるみたいなの
やめてくださいよ
尊い正義への一歩だ
（シン）殺連を潰すとか
そのスラーってヤツ
どう考えてもイカれてますね
どうします？　坂本さん
（坂本）う～ん
とりあえず 殺連 行くか
えっ？
♪～
～♪
（陸）よっと…
シンって 休みの日 何してるの？
（シン）あ？
あ～ 最近は平助と遊んでる
ほれ
こないだはサバゲー 一緒に行って
温泉 入って 帰ってきたぜ
（陸）へえ～ 仲いいネ
（シン）お前は休み 何してんの？
（陸）あ～ そういえば 私も
平助とゲーセン行ったヨ
これこれ
ゾンビゲームの新作やりたくて
あいつ めちゃくちゃビビってんな
あっ 坂本さん お疲れさまっす
坂本さん
最近 休みの日って 何してます？
（坂本）う～ん
昨日 平助と あんこう鍋 食べた
（シン･陸）えっ？
（坂本）ん？
（シン）あっ いや 俺ら２人も
休日 平助と遊んでるって
話してたんすよ
（陸）みんな 平助と遊んでるネ
まあ あいつ 基本 暇だから
-（花(はな)）アハハハッ！
-（シン）ん？
-（花）わあ～！　ハハハハッ
-（平助）ジェットコースターだぜ
-（平助）おらおら～！
-（花）楽しい～！
（ピー助）ピ～ッ！
（平助）急上昇 急降下！
（葵(あおい)）よかったわね 花
（花）わ～い！　ハハハハッ
（３人）人気者！