えぇ！
＜５月５日は
しょこたんの誕生日！
今日は みんなでお祝いﾊﾟｰﾃｨｰ｡
ﾎﾟｹﾓﾝと一緒に楽しむﾊﾟﾝﾄﾏｲﾑで→
ﾊﾟｰﾃｨｰを盛り上げよう！＞
＜ そして…＞
＜ ここは日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
今日は しょこたんのﾊｰﾄを→
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘさせちゃうぞ！＞
いや もう最高だったね｡
最高でした！
『名探偵ﾋﾟｶﾁｭｳ』
ずっと興奮しっぱなし｡
おもしれぇ もう１回観てぇ！
ﾃｨﾑとﾋﾟｶﾁｭｳのかけ合いが
また笑えるんだよね｡
ﾐｭｳﾂｰが？
それ以上言わないで！
観にいくから｡
しょこさん まだ観てないんすか？
観てないんです まだ｡
僕は 実はですね…｡
えぇ！
いち早く観させていただきました｡
すごい！
ﾜｰﾙﾄﾞﾌﾟﾚﾐｱって あの→
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄならぬ→
はい｡
あの世界の…｡
あ～ あのKEN WATANABE？
同じ髪形です｡
まあね ざっくり言えばね｡
絶対 映画館で観る！
あの映像は見たの？
ｳｪﾌﾞでいち早く公開された
ｽﾍﾟｼｬﾙ動画｡
まだ見てない それも｡
なになに 忙しくしすぎだって｡
ちょっと みんなで見てみようよ｡
見たい 見たい！
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
あっ ﾌﾟﾘﾝ｡
ﾔﾝﾁｬﾑ 激かわじゃん｡
ｴｲﾊﾟﾑ かわいい｡
うわぁ ﾄﾞｰﾄﾞﾘｵ歩いてる｡
すごい｡
ｲｰﾌﾞｲも…｡
ｱﾒﾘｶって感じ｡
かっこよ！
気をつけて！ 炎 気をつけて｡
あぁ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｱﾊｯ かわいい｡
ｺﾀﾞｯｸの口ばしのﾂﾔ！
目！
つまり あれ？
この歌を ずっと流してないと
頭が爆発する｡
そういうこと？
ｸﾜｯ｡
おっと ﾌﾞｰｽﾀｰだ｡
進化の石とか必要？
めっちゃおもしろそう！
すごいね！
ﾘｱﾙにﾎﾟｹﾓﾝがいたら
こうなってたんだっていうのが…｡
あ～ ﾔﾊﾞい
また観にいきたくなっちゃった｡
もう１回観たいよね｡
行きたい！
あばれる君 行かない？
今日このあと…｡
行きましょうよ じゃあ｡
しょこさんの運転で行きましょう｡
お～ その勇気はあるのか？
行かない？
なんでよ ﾄﾞﾗｲﾌﾞしようよ｡
いい いい｡
あっ ごめんなさい ごめんなさい｡
なんで!?
今いいよって言ったのに｡
これからやらなきゃいけない
大事なことがあるんで｡
ちょっと私たち用があるんで｡
なんだよ ２人とも急に…｡
凜香ちゃんもいないしさ｡
じゃあ いつもながらに
１人で行くか｡
１人だってね ｿﾛ活というﾜｰﾄﾞに
置き換えればいいんだよ｡
ん？
よっ｡
へっ？
うわ～！ えぇ！
ｲｴｰｲ！
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ！
誕生日おめでとう！
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ しょこさん！
え～！ ｳｿ 覚えててくれたの？
もちろん！
えぇ うれしい！
おめでとう！
５月５日は
あなたの誕生日でしょう！
うわ～ 信じられない！
驚きました？
驚いたよ｡
最上級のやつだ！
最上級！
でも これだけじゃ
終わらないんだよ｡
ちょっと そのＴｼｬﾂ生々しいな｡
じゃ～ん｡
見てこれ LEVEL34｡
それなりに後半じゃないか｡
そうだね｡
喜ぶのは まだ早いですよ｡
なに？
誕生日ﾊﾟｰﾃｨｰにふさわしいｹﾞｽﾄも
ご用意いたしました！
誕生日ﾊﾟｰﾃｨｰ？
はい｡
お～い！
喜びますよ｡
ｳｿ｡ なになに 誰々？
ほら しょこさん 振り向いて｡
あっ！
えぇ？ あ…｡
ｶﾊﾞﾝで 顔 隠してる｡
あれが私のあの頃の必殺技｡
ｶﾊﾞﾝで顔を隠す？
顔を隠す｡
さあ 入って 入って！
いいんだよ 隠さなくて｡
どういうこと どういうこと？
さあさあ はい｡
人気ｷｬﾗｸﾀｰ？
自己紹介して｡
聞こえない＆早い｡
声ちっちゃいし早いし…｡
うわ～！ 急にだし ﾀｲﾐﾝｸﾞが｡
やり慣れてないから｡
あの頃の私が
祝いにきてくれたんだ｡
これだけじゃないんだよ
我々たくさんのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを→
ご用意させていただきました｡
ｳｿ！
＜ そう 今日は
しょこたん ﾚﾍﾞﾙ34のﾊﾞｰｽﾃﾞｰを→
ﾎﾟｹんちでお祝い！
みんな それぞれ
とっておきのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを→
用意してるらしい＞
まずは僕からかな｡
あばれる君からいこうか｡
ありがとう あばれる君
なんだろう？
いつも頑張ってくれてるからな
しょこさん！
これね うれしいと思うよ｡
よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょっと｡
僕からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
誕生日に欠かせないあれです！
何だと思いますか？
えっ なんだろう
でも この箱は…｡
いきますよ！
しょこさんのための…｡
じゃ～ん！ 特別ｹｰｷで～す！
うわ～！
すご～い！ かわいい！
ｽｶﾀﾝｸのﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷで～す！
かわいい！
ｽｶﾝﾌﾟｰは ほら→
ﾚﾍﾞﾙ34で
ｽｶﾀﾝｸに進化するんですよ｡
すご～い！
特性は？
あぁ… お～！
この前のﾌﾞｰﾌﾞｰｸｯｼｮﾝが
見事なｽｶﾝﾌﾟｰぶりだったんで…｡
確かに！
あそこからﾌﾗｸﾞが始まってたのか｡
ｹｰｷおいしそうでしょ？
すごいかわいい ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙもある｡
ｽｶたん!?
これ しょこたんになってる
間違えてる｡
おお！
きれい｡
すごい！ ３と４に火がともった！
せ～の｡
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
ちょっとやってる
ちょっとやってる｡
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ｽｶたん｣
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
えぇ うれしい 歌ってもらえた！
ゆっくり力強く消してください！
は～い！
え～!?
肺活… 肺活…｡
どんだけの老い!?
老いがさ…｡
おめでとう！
おめでとうございます！
ありがとう！
食べるか｡
食べましょ 席に座ってください｡
味はおいしいんだよね きっとね｡
あ～！
(ﾌﾞｰﾌﾞｰｸｯｼｮﾝの音)
今 ﾌﾞｰｯて言ったね？
今… あれ？
早速ですか？
いやいや 違う違う違う… 違う！
するわけないでしょ してないよ！
してないってば｡
ちょっと！ これ！
あっ！
あっ これ ﾌﾞｰﾌﾞｰｸｯｼｮﾝ！
誰 これ入れたの？
あっ！
このｶﾊﾞﾝに入れてきたのか｡
中川さん 何やってんのよ｡
まったく気づかなかった
ﾅｲｽ入れ方｡
ﾎﾝﾄに自分から出たのかと
思っちゃったよ｡
はい 中川さん｡
ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙいいでござるか？
そこに反応｡
(みんな)いただきます｡
やぁ めでたいね｡
ん！
ｽｶﾀﾝｸ ｷﾞｻﾞうます｡
ｷﾞｻﾞうます？
うわ うめぇ！
おいしいね｡
おいしい！
次は私 ﾋｬﾀﾞｲﾝが→
翔子ちゃんを
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘさせちゃうぞってことで…｡
えぇ？
やっぱさ ｢ﾎﾟｹﾓﾝ ﾋﾟｶ･ﾌﾞｲ｣で→
翔子ちゃんがﾊﾏってる
動きってあんじゃん｡
もう これはﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ｡
ﾋﾟｶﾌﾞｲで魅力に気づきましたよ｡
すごいおもしろい動きだったし…｡
そう 『名探偵ﾋﾟｶﾁｭｳ』の
なかでもね→
映画のなかでも
大活躍してるんだよ｡
今日はね→
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞみたいな人？
髪形があれなのかな？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
未鈴ちゃんじゃないからね｡
ﾎﾟｹんちは～｡
あれ？
ﾎﾟｹんちは｡ え？
♪♪～
入ってきてくださいよ｡
やっと入った！
あそこ ﾄﾞｱあったっけ？
あ～ ｶﾊﾞﾝが…｡
ｶﾊﾞﾝが… 浮いてる｡
浮いてる｡
重くなっちゃった｡
重いんだ｡
あっ 中から…｡
開けた｡
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞだ｡
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ｡
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞが動かない｡
なかなか来ない｡
あっ 何かあげた なんだろう？
あぁ めっちゃきた｡
わ～！
きた ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞが｡
すげぇ！
えぇ すごい！
見えない扉があったよ｡
すごいお方がきた｡
ｲｴｰｲ！
ﾏｲﾝさん
ﾎﾟｹﾓﾝお好きなんですよね？
え～！
何のﾎﾟｹﾓﾝが好きなんですか？
やっぱりね｡
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞなんだ｡
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝが
しょこたんのために招待した→
ﾎﾟｹﾓﾝ大好き ｸﾗｳﾝ ﾏｲﾝさん｡
捕まえたﾎﾟｹﾓﾝが
現実世界にいるような→
写真を撮れる GOｽﾅｯﾌﾟｼｮｯﾄ｡
ｽﾏﾎの画面録画機能で→
ﾊﾟﾝﾄﾏｲﾑの動画を撮ってるんだ＞
できますよ｡
できんの!?
本当に真の意味で→
運動神経がないんですけど
大丈夫ですか？
何もできないです｡
教えてもらっていいですか？
任せてください｡
やったぁ！ やりたい！
Ｆ級映画を観ているようだ｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝが大好きなｸﾗｳﾝ ﾏｲﾝさん＞
似合いますね
ﾋｬﾀﾞさん ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ｡
このまま
生まれてきたみたいでしょ？
しょこﾔｰﾄﾞ｡
ｽｶﾔｰﾄﾞですよ｡
ｽｶﾔｰﾄﾞ おい！
ｽｶたんになっちまった｡
＜ﾊﾟﾝﾄﾏｲﾑが得意な
ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞになりきって→
まずは…＞
ほらほら みんな こっち来て
こっち来て こっち来て｡
えっ？
あっ ﾎﾟｹんちに
ﾋﾟｼﾞｮｯﾄがいる そこにいる！
現れました｡
おお ﾋﾟｼﾞｮｯﾄ｡
＜ まずは ﾏｲﾝさんのお手本を
見てみよう＞
じゃ いきますよ｡
せいっ はっ！
いきます｡ ふきとばし おらっ｡
お～！
もっともっとﾋﾟｼﾞｮｯﾄいけ
ふきとばし！
ﾀｲﾐﾝｸﾞぴったり！
いけ ﾄﾞﾝ！
耐えてる 耐えてる…｡
やったぁ｡
すごい！
おもしろくない？
これを みんなでやってみようよ｡
(あばれる君/中川)できるかな？
じゃあ あばれる君｡
僕から？
できそうじゃん あばれる君｡
すごい ﾋﾟｼﾞｮｯﾄと一緒にいる｡
うん｡ の対決だよね｡
じゃ いきま～す｡
いけ！ ﾋﾟｼﾞｮｯﾄ｡
わぁ すごい
おお おもしろい｡
まだまだ いけ
あばれる君やっつけろ｡
おお すごい すごい｡
最後にもう１発ﾄﾞﾝ｡
よいしょ！
すごいすごいすごい…｡
おもしろい！ すごいすごい
めっちゃできてるよ｡
ﾎﾝﾄっすか？
うまいよ！
＜続いて→
もうちょっと…｡
やっぱ中川さん
風が起こっても何も動じない｡
壁使いがうまい｡
おら 風だ｡
いけ もっと進め
中川さん 進むんだ｡
頑張れ 学校が待ってるぞ｡
ﾋﾟｼﾞｮｯﾄを越えて…｡
ﾋﾟｼﾞｮｯﾄに捕まるよ！
最後 ひと吹きいくよ｡ ﾄﾞﾝ！
あうっ！
今 ﾋﾟｯﾀﾘだった｡
＜今度はﾋｬﾀﾞｲﾝ …と？＞
ﾏｲﾝさん→
風が吹いて それを傘が受けて
飛ばされるので→
傘から飛ばされていく
っていうのを意識すると…｡
＜ そう ﾎﾟｲﾝﾄは動かす順番｡
まずは傘を｡
それに引っ張られるように→
自分が動くとうまくいくぞ｡
みんなもやってみよう！＞
いきます ふきとばし！
体の動きが…｡
ひょうきんな…｡
なんか古いよ！
なんか昭和を感じた｡
ふきとばし！
あ～｡
お～！
ふきとばし！
＜ そして今日の主役→
しょこさん もうちょっと
中 入ってください｡
前に前に もっともっともっと
もっと もっと｡
どこにいるの？
もっと ｵｰｹｰっす｡
会話してるみたい｡
ﾎﾟｹばあ 会話してる ﾋﾟｼﾞｮｯﾄと｡
さあ いきましょうか
ふきとばし！
おぉ…｡
風を感じる時差が…｡
いけ｡
ふきとばし！
ｱｲﾔｰｯ｡
ｱｲﾔｰって｡
ふきとばし！
おぉ…｡
＜ みんなはうまくできたかな？
今度は ﾌｰﾃﾞｨﾝと一緒に→
ｶﾊﾞﾝを使ったﾎﾟｹﾏｲﾑを
やってみよう＞
では ﾏｲﾝさん
お手本お願いします｡
はい｡
お～｡ おりゃ ｻｲｺｷﾈｼｽ｡
いくぞ ｻｲｺｷﾈｼｽ ﾄﾞﾝｯ｡
お～｡
ｻｲｺｷﾈｼｽ ﾄﾞﾝｯ！
うわぁ めっちゃ上がった｡
これは ﾚﾍﾞﾙ高いな｡
なら 中川さんから｡
中川さん…｡
できるでござるか？
妄想は得意だったからね｡
おっ 励まされてる｡
励まされてる｡
中川さん いくぞ｡
ｻｲｺｷﾈｼｽ ﾄﾞﾝｯ！
おお｡
引っ張られてる｡
ｻｲｺｷﾈｼｽ ﾄﾞﾝｯ！
ｻｲｺｷﾈｼｽ ふっ飛べ！
お～｡
うまいうまい！
上手だね｡
才能あり｡
ｶﾊﾞﾝで隠さない！
ついね｡
今の中川さん｡
今の中川さん？
現在の中川さん｡
そっか 過去から未来へ｡
いきま～す ｻｲｺｷﾈｼｽ｡
えっ なに… えっ？
ｻｲｺｷﾈｼｽ｡
お～！ 怖い怖い 怖い怖い｡
怖い 怖いよ｡
めっちゃ隣にいるし｡
ｻｲｺｷﾈｼｽ｡
さっきと一緒 歌舞伎だ 歌舞伎｡
翔子ちゃん どうでした？ 今｡
優しい｡
超優しい｡
憧れのﾌｰﾃﾞｨﾝと共演できる日が
来るとかすごいよね｡
あの頃の私に見せたら
どうなるんだろうと思ったら→
あの頃の私もやってたから
ﾋﾞｯｸﾘした｡
どうだった？
あの頃の中川さん｡
そうだよね
通信ｹｰﾌﾞﾙがなくて→
ﾌｰﾃﾞｨﾝに
進化できなかったんだよね｡
ﾏｲﾝさん ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
楽しかったです｡
じゃあ また来てください｡
あっ あばれる君
引っ張ってるよ｡
お～！ あぁ すごい｡
これ 綱引きになった
綱引きになった｡
あばれる君 何やってんの？
どうなってんの どういう状況？
どういう状況？ どういう状況？
あばれる君…
あぁ 閉めたじゃん｡
どういうことだよ｡
困るよね ﾏｲﾝさん困るよね｡
あばれる君 どういうことだよ｡
ﾌﾘｰﾀﾞﾑすぎるよ｡
あぁ また… ひかりのかべが｡
開いた よかった｡
また来てください｡
ﾄﾞｱあるから｡
扉だから それ｡
まだ ちょっと引きずってるよ
ﾋﾓを引きずってる｡
後ろにﾋﾓあんのね？
ﾋﾓがあったんで…｡
わかりにくいね｡
もう みんなのおかげで
今日→
ﾎﾝﾄにありがとう！
よかった 喜んでもらえて｡
生きてきてよかった｡
中川さん どうしたの？
あの…｡
どうしたの？
えぇ！
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙ？
はっ！ ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙだよ！
だってﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙって
すごい宝物のはずなのに｡
１回しか手に入らないからね｡
いいの？
え～ ありがとうね｡
これ もしかして 中 開くのかな？
開くんじゃない？
いいですよ 開けますよ｡
開いた？
手紙 入ってたよ｡
て 手紙を書いてきたでござる｡
え？
読んで読んで｡
｢中川翔子｣｡
え～ん！
ﾎﾟｹﾓﾝが連れてきてくれた→
夢よりすごい夢が
かなうんだよ 未来に｡
こんなにすてきなﾎﾟｹだち…
私より泣いてるってどういうこと｡
私より泣いてる…｡
よかったねぇ｡
このときに すごく
１人でつらかったけど→
でも そのときに助けてくれた
ﾎﾟｹﾓﾝがいてくれたから→
未来に こんなすてきな
ﾎﾟｹだちができて…｡
よかったね｡
20年かかった｡
翔子ちゃんの
誕生日ってことは→
20年前の中川さんの
誕生日でもある｡
あっ そうだ
ﾚﾍﾞﾙ14の誕生日でもあるんだ｡
あぁ 言えた 言えた｡
言えたね｡
一緒に！
中川さんも観にいこうよ｡
行ってくれる？
いいでござるか？
いいよ いいよ！
2019年のﾃｸﾉﾛｼﾞｰ ﾔﾍﾞｰぜ｡
ﾔﾍﾞｰ？
さあ みんな 行くよ｡
下手くそ 下手くそすぎる｡
なんでだよ！
閉めるのか！
意味わかんないよ
あばれる君！
実は 僕…｡
すご～い！
かっこいいなぁ｡
新登場の強化拡張ﾊﾟｯｸ
ｽｶｲﾚｼﾞｪﾝﾄﾞから これです｡
うわ かっこいい｡
超かっこいい｡
ﾌｧｲﾔｰ ｻﾝﾀﾞｰ ﾌﾘｰｻﾞｰＧＸですよ｡
３匹いるの？
伝説のﾎﾟｹﾓﾝが３匹そろいぶみ｡
３匹？
３匹でTAGTEAMになるのは
これが初なんですよ｡
鳥肌たった かっこいい｡
すっごい強いですよ｡
そして これほら 他にも
幻のﾎﾟｹﾓﾝ ﾋﾞｸﾃｨﾆ｡
これも強いんですよ｡
でも僕が いちばん気にしてるのは
このＵﾀｰﾝﾎﾞｰﾄﾞ｡
何これ？
これを入れて→
ﾚｼﾗﾑ＆ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝＧＸﾃﾞｯｷを改造して→
強くしたいと思ってるんですよ｡
もう最近 ﾃﾞｯｷ改造するのが
楽しくて楽しくて…｡
ﾎﾟｹｶ愛がすごい 爆発してる｡
まだまだ修業が
足りないなと思って…｡
そうだったな｡
でも勝ち越しはしてたんだよね？
勝ってました ｷﾞﾘね｡
ｷﾞﾘね｡
一緒に来たもんね｡
まあまあ でもね→
えぇ？
どういうこと？
実は 僕 ６月に行われる…｡
すげぇ！
すごい！
まだ驚かないでください｡
そこで→
ちょっと待ってよ 優勝したら…｡
え～！ 世界進出？
ｱﾒﾘｶの首都 行ってくる｡
帰ってこないの？
帰ってこいよ｡
なんで片道なの？
そりゃ意味不明だよ｡
こうしちゃいられねえ！
たまに意味わかんないんだよ｡
とりあえず ﾃﾞｯｷ改造してきます｡
頑張って 優勝してね｡
優勝して！ ﾎﾝﾄに｡
そうだよね｡
言ったほうがいいよね｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝｼﾞｬﾊﾟﾝﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ2019は→
ｹﾞｰﾑ部門 ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑ部門 ﾎﾟｯ拳部門→
それぞれのﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ→
日本一を決める大会｡
ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑ部門出場を目指す→
＜ その超豪華試写会が→
東京 新宿で開催｡
熱気ﾑﾝﾑﾝのなか→
ごめんなさい｡
＜映画が楽しみすぎて大興奮！
しかも…＞
僕はですね その横から
声をかけてですね…｡
＜ そう 映画に出演している→
日米の超豪華ｷｬｽﾄが→
今まさに これから→
この稲妻ｲｴﾛｰｶｰﾍﾟｯﾄを
歩いてくるらしい｡
しかし この人の数＞
＜果たして？＞
来るぞ！
ｲｴｰｲ！
ﾗｲｱｰﾝ！
＜ と…＞
ﾃｨｰﾑ！ ﾃｨｰﾑ！
＜ﾃｨﾑ役のｼﾞｬｽﾃｨｽ･ｽﾐｽが登場｡
すると…＞
ｵｰｹｰ ｻﾝｷｭｰ！
ﾊﾛｰ｡ ﾎﾟｹんちは｡
ｲｴｰｲ ｻﾝｷｭｰ！
＜更に…＞
ｻﾝｷｭｰ！
＜ そして…＞
『ﾎﾟｹﾓﾝの家あつまる？』
っていうところから来ました→
ｺﾒﾃﾞｨｱﾝのあばれる
っていう者ですけど…｡
＜ なんと日本が誇るﾊﾘｳｯﾄﾞｽﾀｰ
渡辺謙さんにも…＞
｢ﾎﾟｹんちは｣っていう挨拶→
いただいても
よろしいでしょうか？
ﾎﾟｹんちは！
ありがとうございます！
＜汗だくになって
叫んだ甲斐あって…＞
ｲｴｰｲ！ きれいですね！
ﾎﾟｹんちは！
最高です！
＜ まだ観ていない君も
もう一度観たい君も→
映画館へ ﾚｯﾂｺﾞｰ！＞
＜ そして…＞
このあと 物語は
どうなってしまうのか？
時間がないので
５秒間のｼﾞｪｽﾁｬｰで見せます！
怖い｡
全然わからない｡
気になる人はゆうがた６時
ﾁｪｯｸしてね！
(ｼﾞｮｰ)目指せ超天！
運命回すぜ！ ｶﾞｯﾁｬｰﾝ！
(ﾃﾞｯｷｰ)今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ！
ﾃﾞｯｷｰ！
(ﾃﾞｯｷｰ)新ｺｰﾅｰ｡
｢ざんねんなｼﾞｮｰｶｰｽﾞ図鑑｣｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ｶﾞﾁｬﾍﾞｽ１の
おでこの赤いﾎﾟｯﾁは→
ﾗﾝﾌﾟではなく 実は…｡