＜今日の ｢ﾎﾟｹんち｣は→
＜ はたまた 大空から｡
ﾎﾟｹだちを探しまくる！＞
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まるお家｡
今日の交換旅は ひと味違うぞ＞
ということで さぁ
ﾎﾟｹﾓﾝ交換旅 今日はですね…｡
ｲｴｰｲ！
見てください このきれいな花｡
広がる緑｡
＜天気は曇りでも 心は晴れやか＞
＜旅をお手伝いしてくれる→
あれ どこなのかな？
ちょっと行ってみましょう｡
ｽｺﾞい角度！
裏側から見たら
こんな角度だったんだ｡
すみません あの～｡
(ちゅうえい)あ～ みつかった
あ～ 恥ずかしい恥ずかしい！
♪♪｢ﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯ
ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟｰﾝ｣
ﾊﾟｶｯ ﾋﾟｶちゅうえい｡
ｲｴｰｲ！
ちゅうえいさんだ！
＜ﾎﾟｹｷﾞｬｸﾞが大好き→
あ～｡
やっぱり ﾋﾟｶちゅうえいだから｡
もう ｷﾗｯｷﾗしてましたよ｡
おっ やめて！
それを言われると…｡
どういうことだよ！
わかんない ｱﾊﾊﾊ！
実は 今回→
菅本奏宇くん｡
11歳｡
いや これ信じらんないし｡
おめえみてぇなやつがいるから→
最下位とかに
なっちゃうんじゃねえのか？
そうだよな
それと一緒だぜ｡
＜ ということで 早速→
奏宇くん！
あれ？ あ～！
ちょっとこれ
お手紙ありがとう｡
＜ﾊｶﾞｷを送ってくれた→
＜ そして 一緒にいるのは…＞
双子の妹？
似てるね！
双子だから やっぱ似てるけど…｡
これもう完全に…｡
嬉しいですね｡
嬉しいな｡
あぁ～ よかった｡
今日 叶うじゃん｡
いいですね 県代表｡
すごい責任感だ｡
＜ この交換旅といえば
ﾎﾟｹだち探しのために→
その土地の名所や人気ｽﾎﾟｯﾄを巡る｡
確かに→
＜ ということで今回は→
＜ まずは→
あっ ここですか？
うわ なんか 見える｡
ちょっと ちょっと！
ここが千波湖？
(奏宇くん)はい｡
うわ～！
えっ 色違いのﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ？
見せて見せて｡
色違いって大変だよね？
大変ですよ｡
すごい
ﾊﾞﾝｸにﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙばっかなんですよ｡
うわ ほんとだ｡
ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙだらけじゃん｡
どれﾃﾞﾏﾙ？
これﾃﾞﾏﾙ？
図鑑 何匹くらい
集まってるんですか？
えっ？
見てください ちゅうえいさん｡
100ﾊﾟｰｾﾝﾄってなってます｡
うわ ほんとだ！
え～と今
あばれる君が来るって思って→
うわ～｡
どうした？
僕が→
僕たちは→
いいですか？
はい いいです｡
＜ あばれる君が
この旅でいちばん→
あだ名は ｹﾂやぶれ｡
＜思い出にずっと残るよう
ｱｺﾞｼﾞﾑｼに→
＜ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙが大好きな奏宇くん＞
だから ｶﾅﾃﾞﾏﾙとなって…｡
なるほどね｡
＜色違い ﾚﾍﾞﾙ100の
ｱﾛｰﾗﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝと交換｡
そして
妹の明莉ちゃんとｶﾘｷﾘを交換＞
あぁ ほんとだ！
(２人)うわぁ！
ちょっと聞きたいんだけど→
海の景色が色々いいんだ？
違うんだ｡
里央ちゃんは→
なりたいんだ｡
ほんと大好きじゃん｡
ﾔﾄﾞﾝになりたいんだ？
＜ﾔﾄﾞﾝが大好き里央ちゃんには
ﾔﾄﾞﾘｵﾝと名付けたｱｺﾞｼﾞﾑｼを交換｡
と ここで あばれる君から提案｡
奏宇くんの希望である
茨城の魅力を伝えるために→
ある作戦を考えてきたんだって＞
これ 『ﾎﾟｹだちの歌』の
歌詞なんですよ｡
今回の交換旅を通じて→
そうですよ｡
最高だね｡
最高 最高｡
＜｢ﾎﾟｹんち｣でおなじみ
『ﾎﾟｹだちの歌』｡
交換旅の中で発見した→
いい？
ｵｰｹｰ｡
＜ｽﾀｰﾄ！＞
ちゅうえいさん ここは？
ここはね→
日本一長い
ほにゃららがある場所です｡
ほにゃららとは何だ？
何だと思う？
ﾋﾝﾄは あばれる君だね｡
え？
あばれる君といったら？
わかった わかった｡
日本一長い髪の毛がある場所｡
ああ そう そう そう｡
ここにもう→
これは取れないって ｺﾚｺﾚｺﾚ…｡
じゃあ もう答え言うよ｡
答えは 日本一長いすべり台｡
日本一長いすべり台？
おい！
あ～！
うん 行こう｡
＜ﾎﾟｹだちを探すため→
日本一長い
すべり台があるという→
奥日立きららの里へ＞
♪♪｢ﾎﾟｹﾓﾝ交換しませんか｣
♪♪｢あい！ ﾎﾟｹﾓﾝ交換しませんか｣
♪♪｢ﾎﾟｹﾓﾝ交換…｣
♪♪(２人)｢しませんか｣
＜ ここで なにやら人影が…＞
(ちゅうえい)そろそろ
しめてよかったでしょ？
やりやすい… はい｡
♪♪｢ﾎﾟｹﾓﾝ交換しませんか｣
おっ！ どうした？
ｷｬﾝﾌﾟ場のほう？
ｷｬﾝﾌﾟ場 近いのかい？
ｷｬﾝﾌﾟ場 早く…｡
ちょっと待ってろよ！
どこだ？ どこだ？
どこだ どこだ どこだ…｡
(２人)行ってこい！
走れ！ 走れ！
俺らの分まで…｡
走れ！
＜名前も聞く前に
どこかへ行っちゃった！
とりあえず 残った人に聞き込み＞
ちょっと どうしよう！
ﾏﾏ ﾏﾏ ﾏﾏ！
(ちゅうえい)ﾏﾏ！
ﾏﾏがいました！
近いですか？
１人で行かせて 大丈夫ですか？
俺たち 行かなくて…｡
だいぶ 登ってきたんですけど｡
早く ﾎﾟｹﾓﾝ交換したいって…｡
わぁ～！
ｳｿ！
やったじゃん！
じゃあ 今 ちょっとね
僕ちゃんが走りにいったんで｡
名前 なんですか？
わからない…｡
でも 子供たちに
歌が聴こえたってこと…｡
声 聴こえた？ 歌｡
(笑い声)
やっぱ 茨城はな ﾎﾟｹﾓﾝ…｡
おぉ！ 陽介くん よかった…｡
いや とんでもない！
いいよ！
ほら ほら… 真ん中 座れよ！
いや～ 会えてよかったっすね
ちゅうえいさん！
ねぇ！ 本当｡
最初 びっくりしたよ！
どうだった？
あの変な歌 聴こえたときにさ｡
もう わかった？
もう 思ったの？
で 外見たら 旗あったから…｡
ちょっと いい？ 落ち着いて｡
落ち着いて｡
酸素 酸素… 酸素を回そう｡
うん｡
で 見たら ちゅうえいさんと
あばれる君がいて…｡
どう思った？
だよね！ 俺たちもだよ｡
そうだよ！
嬉しそうな顔するね｡
おぉ～！
どこでも触ってくれ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
２日 泊まるから｡
＜ と ここで→
陽介くんは もう→
昨日と今日で １回ずつ｡
すべろうか？
どう？
本当？
ちゃんと買うよ ﾁｹｯﾄは！
ほんと ありがとう 陽介くん…｡
よし！
行こう！
＜ ということで 全長877ｍ➡
日本一長いすべり台を➡
一緒にすべろう＞
うわっ すごい！
すごいね｡
ちゅうえいさん これ最高ですね｡
ふぅ～｡
ｲｴ～ｲ！ ｶﾒﾗ 見っけ～！
ﾋﾟｶちゅうえ～い！
さぁ どうしようかな？
陽介くん 走って
取ってきてくれたし｡
俺は…｡
最初のうち もう→
あ～ いいですね いいですね｡
そうなのか？ 酸素不足｡
はい｡
いや もう決まっちゃった…｡
いいでしょうか？
はい いいです｡
ありがとうございます ｵｯｹｰです｡
＜陽介くんが
交換してくれたのは➡
ｸﾞｿｸﾑｼｬ＞
あっ そして？
うわ～｡
ﾎﾟｹﾓﾝ交換しませんか！
＜茨城の大空で→
安心して あばれる君 今日は…｡
とっておきのもの？ 何だ それ｡
何ですか あれ？
これ 気球ですね｡
初めて見た 近くで｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝｱﾆﾒでおなじみ
ﾛｹｯﾄ団が愛用している→
＜ というわけで
早速 ﾆｬｰｽ気球を→
ｳｿでしょう！
これはいいぞ｡
ﾏｼﾞかよ｡
俺も気球とは
わかってたけど→
(２人)あ～｡
見てください｡
目を離さないでください｡
え～ すごい すごい｡
お～！
＜ うまく
いくのか？＞
ねぇ すごいね｡
特別に これ
持ってきちゃいましたよ｡
さすが！
今回なんですけどもね➡
伝説のﾎﾟｹﾓﾝの
ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝとｶｲｵｰｶﾞが使えたりとか…｡
え～ 高まる～！
やっぱり特別なんですよ ｶｲｵｰｶﾞは｡
どんどん出てきて
盛りだくさんなんだよ｡
興奮が抑えられない 俺｡
映画の中で
伝説ﾎﾟｹﾓﾝが総出演したときに➡
みんな空飛んでんのに
ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝだけ下歩いてたの｡
頑張れって…｡
＜大画面で ド迫力の
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙが楽しめる➡
ﾎﾟｹﾓﾝｶﾞｵｰﾚ！
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟした ﾀﾞｯｼｭ２弾は→
＜ そのすごさを→
大画面がいいよね｡
うん｡
結構 めっちゃｶｰﾌﾞしてるね｡
出ました ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝ｡
＜自分が繰り出すﾎﾟｹﾓﾝを手持ちの
ｶﾞｵｰﾚﾃﾞｨｽｸから選んで ｾｯﾄ＞
＜ すると 次から次へと→
＜ しかし！＞
がんせきふうじか
やっぱり ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝきついかな｡
あっ！
ｶﾒｯｸｽ！
＜続いて ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ
まひるのすがたを繰り出す！
すると ここで
凜香ちゃんのﾘｻﾞｰﾄﾞﾝに→
＜ﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせて ﾎﾞﾀﾝを押そう＞
ｲｪｰｲ！
うまい うまい｡
気持ちいい｡ ﾒｶﾞｼﾝｶ｡
かっこいい！
わぁ かっこいい｡
これは効いたんじゃない？
おっ！ おっ！
＜更に ここで→
＜｢ｻﾝ･ﾑｰﾝ｣やﾎﾟｹﾓﾝｶﾞｵｰﾚを遊んで➡
ｴﾈﾙｷﾞｰがﾏｯｸｽになった ﾎﾟｹﾓﾝＺﾘﾝｸﾞを
ﾏﾙﾁｽｷｬﾅｰに読み込ませよう！
すると…＞
おぉ きた｡ 認識したよ｡
うぇ～い！
きました Ｚﾜｻﾞ｡
岩のＺﾜｻﾞだね｡
連打 連打 ｵｯｹｰ｡
ﾄﾞｽｺｰﾝと落ちてくるやつね これ｡
ｺﾞｰﾝ！
うわっ｡
いった？
お～ やった やった やった｡
＜最後に 戦ったﾎﾟｹﾓﾝのｹﾞｯﾄﾁｬﾝｽ！
さあ→
お～！
え～っ！ 凜香ちゃん すごい！
こんなことあんの？
もってるね！
＜ なんと ｸﾞﾗｰﾄﾞﾝをｹﾞｯﾄ！
手に入れたﾎﾟｹﾓﾝは→
え～
そんなこと言われても ｺﾏﾀﾅ～｡
最後…｡
最後 顔じゃん｡
そっくり！
(ｼﾞｮｰ)俺の風 ﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰ
吹いてきたぜ！
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ』！
今日のﾃﾞｭｴﾏも ｼﾞｮｰ…｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾃﾞｯｷｰ！
幽霊なんて いるわけないよね…｡
うお!?
わ！
(鼻歌)