＜ この夏 映画で
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ﾙｷﾞｱに会える｡
ﾙｷﾞｱだけが覚える超強力技を再現＞
ｲｪｰｲ！
いつでも来い！
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まる お家｡
今日は ﾙｷﾞｱが風を巻き起こす＞
ﾌﾞｼｭｰ ｽﾞﾊﾞｰｯ！
ｵﾗ ｵﾗ ｵﾗ ｵﾗ！
ﾌﾞｼｭｰ！ ﾌﾞｼｭｰ！
うるさいと思ったら
何やってんの？
朝から うるさいんだけど…｡
騒がしい｡
(池崎)花粉ですよ 花粉｡
花粉？
あばれるが花粉を吸ってる｡
みんなのために！
全部 吸い尽くせ！
みんなの分 吸ってるの？
ﾋﾟｷﾋﾟｷﾋﾟｷ ﾌﾞｼｭｰ！
吸った意味ないじゃん！
すみません 花粉をみんなのために
頑張ってたんですよ｡
わかる 俺も花粉症だから
つらいからさ 助かるけど｡
ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ吹いてる｡
そうだ そうだ そうだ！
そんな花粉症のなか 今日は→
新しいﾎﾟｹだち呼んでるんだよ｡
そうなんだ｡ こんなｸﾞｼｬｸﾞｼｬの中｡
来た 来た 来た｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
誰？ 誰？
ﾎﾟｹんちは～！
はじめまして ﾍﾞｯｸと申します｡
入って入って｡
ありがとうございます｡
やめなよ！
やめなさいよ！
一年中 ああですからね｡
それ小学生の中で
流行ってきてんだからな｡
＜遊びにきたのは
個性的なﾌｧｯｼｮﾝで大人気→
ﾍﾞｯｸちゃん 好きなﾎﾟｹﾓﾝは？
なんで？
そう それ！
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ知らなかったときは→
すごい気になってて｡
それが 死んじゃった
お母さんの骨って聞いて→
あぁ… っていう｡
ﾎﾟｹﾓﾝ愛 伝わってくるよね｡
今は あれをやってるんです｡
やってます？
俺やってるよ｡
私も！ ﾃｨﾑっていう子が→
｢あなたが探偵ﾋﾟｶﾁｭｳなんですか？｣
って聞くんですよ｡
そしたら ｢探偵じゃない名探偵だ｣
って言うんですよ｡
かっこいい｡
ちっちゃい事件だと思ったけど→
実は 主人公のお父さんの
行方不明とつながってるんですよ｡
めっちゃ
でかい事件なんですよ 実は｡
＜実は 今年の３月まで→
美術大学の大学院で
油絵の勉強をしていたﾍﾞｯｸちゃん｡
ということで…＞
ｶﾗｶﾗの油絵？
楽しみ！
うわ 大きいよ しかも｡
うわぁ！
すごい！
かっこいい！
すげえ！
すごい！ 背景の色と全体のﾄｰﾝが
悲しみを表してる｡
(凜香)すごい！ なんで背景
この色にしたんですか？
こどくﾎﾟｹﾓﾝの寂しさ｡
孤独感を出すために
陰影とかは気をつけました｡
背景の色とか ｸﾞﾗﾃﾞｰｼｮﾝとか｡
ちゃんとさ 目とか忠実なのに→
でも この骨の質感とか
触れそうだもん｡
嬉しい！ ほんとですか？
ﾊﾊﾊ！ 気になる 顔が｡
認めたよ この人｡
ひょっこりはん やめて｡
(爆発音)
また～｡
なによ！
あの人ですね これは｡
戸締まりやろうよ ちゃんと｡
ﾎﾟｹんちは！
＜ｲﾁｵｰｶ博士は
いろんなﾎﾟｹﾓﾝの魅力を→
実験で教えてくれる科学者＞
そうだ 今年の映画で
ﾙｷﾞｱが大活躍しますよね｡
そうなんです！ あれ
かっこよくて すごいﾊﾏってて｡
そこで→
いい迷惑だよ ほんとに｡
せっかくなんで
風を使った実験で→
ﾎﾟｹんちが ぶっとぶくらいの実験
やりましょうか｡
何回も言いますけど 家ですから！
＜舞台は人々が風と共に暮らす街｡
ｻﾄｼが さまざまな人たちと
出会うことで運命が動きだす｡
ﾙｷﾞｱは恵みの風をもたらす
存在として登場するんだ｡
と いうわけで→
風を使ったﾎﾟｹﾓﾝｻｲｴﾝｽ｡
最初の実験は＞
わかりま～す！ くちばしｷｬﾉﾝ！
ﾄﾞﾃﾞｶﾊﾞｼ！
ﾙｷﾞｱのくちばし？
あっ よくご存じで ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ｡
正解ですね｡
ﾒﾁｬｸﾁｬかっこいい技｡
(ﾍﾞｯｸ)あっ これ知ってる｡
ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ｡
かっこいい！
こんなふうにですね→
超簡単？
できる？
＜ﾙｷﾞｱだけが覚える技 ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄは→
空気の渦を発射する超強力な技｡
こんな渦 どうやって作る？＞
使う物 こちらですね｡
ﾄﾞﾗｲｱｲｽ｡
実験っぽいね｡
ﾄﾞﾗｲｱｲｽにお湯を入れてみますね｡
うわぁ もう楽しい！
うわぁ いい！
あ～ いいですね｡
あ～ すごい！ ﾒﾁｬｸﾁｬ出てくる｡
誰が登場するのかな？
これﾄﾞﾗｲｱｲｽを入れたことで→
白い煙が見えてきてるんですけど
渦が簡単にできるんで→
じゃあ ﾍﾞｯｸさん
やってみてください｡
できるんですか？
はい｡
おっ！
おっおっ…｡
お掃除してる｡
霧がなくなりましたね｡
なくなっちゃう もったいないよ
これじゃ｡
じゃあいきますよ｡
よく見ててください｡
(みんな)わぁ～！
ちょっとｸﾙｸﾙｸﾙってなってる｡
＜白い霧を 手ですくいあげると→
小さな竜巻が＞
ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ！
いけ！
お～！
今 超かっこよかった｡
風のｲｼﾂﾌﾞﾃって何？
＜ その渦が竜巻のもとに
なってるんだ＞
＜続いては
風のﾊﾟﾜｰを体感する実験＞
使う物はね こちらです｡
ここ ﾚﾊﾞｰをひねると
こうやってね｡
こういう感じで｡
なんだよ
俺が何か不正解でもしたのか｡
＜ このﾎﾞﾝﾍﾞから出る風を使えば→
こんな重いﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ球も…＞
３ ２ １｡
＜軽々と浮かんじゃう＞
＜噴き出した風は風速65ﾒｰﾄﾙ｡
つまり １秒で物が→
65ﾒｰﾄﾙも先に
吹っ飛ぶほどの威力＞
今度は
こんなもの用意してみました｡
ﾙｷﾞｱが描いてあって…｡
お～ 見られるんだ｡
これ さっきくらいの
威力なんですか？
さっきより ﾊﾟﾜｰあります｡
(みんな)え～！
いきますよ｡
発射します｡ ３ ２ １｡
やだ！
ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ！
わ～っ！
すげえ！ うわぁ！
何これ？
うわ～！
あ～！
うわっ！
すさまじい！
ﾄﾞｱまで…｡
すげえ！
こんなの一撃で倒れるね｡
ﾙｷﾞｱが来たみたい｡
うわっ すご！
ほんとだ｡ 細いﾋﾓになっちゃった｡
太いﾃｰﾌﾟだったのに｡
うるせえよ！
生えちゃった｡
うるさいっすよ！
＜ まるで
ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄのような ド迫力｡
と ここでﾋｬﾀﾞｲﾝが…＞
えっ 誰だと思ってるんですか？
そんなわけないよ｡
もう ずっと耐えられる！
無理 無理 無理！
え～！
しゃ～！
＜ このあと→
＜ と その前に
なにやら 準備があるようで…＞
着替えるんですか？
よっしゃ～！
ｲｪｰｲ！
夏用じゃないですか ただの！
ﾊｳｵﾘｼﾃｨですか｡
買いました｡
いくら？
高い！ 高っ!!
お小遣い 全部 使ったから｡
体験してもらいたいんですけど
この風｡
着替えてもらいました｡
ｶﾞﾗ空きだよ｡
いや いや いや！
誰だと思ってるんですか｡
ｻﾝｼｬｲﾝ池… ﾎﾞｺﾞﾝ！
崎！
(ｲﾁｵｰｶ)頑張ってください｡
絶対 負けないで｡
(ｲﾁｵｰｶ)耐えてくださいね｡
耐えます｡
よっしゃ！ いつでも来い!!
では いきます｡ ３ ２ １！
なんにも なくなっちゃった…
あぁっ！
(池崎)恥ずかしい！
４万が！
４万が あっという間に…｡
お小遣い はたいたのに｡
ﾋﾟｷﾋﾟｷﾋﾟｷ… ﾊﾞｺﾞﾝ！
強くなりました｡
なんだ!? この一連は！
＜想像以上の破壊力！
と 池崎が…＞
まだ あるの？
(池崎)あります｡
早い！
ｲﾔですよ！
＜今度は ｼｬﾂを守るため
なにやら 秘策が…＞
そうか そうか｡
縦に並んだら勝ちでしょ？
なんでだよ!?
僕は 絶対
池崎さん 守りますから｡
頼むぞ あばれる！
絶対 このｼｬﾂは破らせない｡
あばれるが もし
ふっ飛ばされても→
こうやって 風避ける｡
なんか 希望が見えてきた！
来いよ！
いきます ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ！
あ～っ！
惜しい！
残った！
うわ～っ！
ﾋﾟｷﾋﾟｷﾋﾟｷ…｡
(２人)ﾊﾟｶｯ！
から やぶった！
でも あっちゅう間に破れてたよ｡
ﾙｷﾞｱは強いよ｡
ﾙｷﾞｱの圧倒的強さを
ちゃんと見たくなった｡
これで観たくなったんすか？
映画｡
本物のｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ
観てみたいですよね 映画で｡
もらってない！
まだだな｡
ﾏｼﾞで言ってんの？
そうなんだよ｡
見せてくださいよ ﾊﾞﾄﾙ｡
だったら やろうよ｡
いいっすか？ やってくれます？
やる やる｡
絶対 勝つ！
ﾏｼﾞで言ってんの？
風のﾙｷﾞｱ 倒しますよ｡
無理だよ！
無理なわけ ないじゃないですか｡
新たに対策して
持っていきますよ ﾎﾟｹﾓﾝ｡
＜ このあと 風のﾙｷﾞｱが
その実力を見せつける＞
ﾆｮﾛﾄﾉ いけ！
(池崎)お～ ﾆｮﾛﾄﾉ｡
ﾆｮﾛﾄﾉです かわいい｡
(凜香)ｱﾊﾞ･ﾚﾙﾙ｡
あ～ ﾌﾞﾙﾙだね ｶﾌﾟ･ﾌﾞﾙﾙ｡
＜ﾆｮﾛﾄﾉの特性 あめふらしで→
天気が雨に＞
はい れいとうﾋﾞｰﾑ｡
お～ 確かに弱点ですが｡
まあまあ そんなもん｡
ｳｯﾄﾞﾎｰﾝ よいしょ｡
は～いと｡
＜効果抜群の攻撃をくらい→
あえなく倒れてしまったが＞
＜ と ここで＞
風のﾙｷﾞｱ！
きた！
かっけえ！
これで どうだ？
なに ぼうふう!?
え～!?
今回だけ ぼうふうを
覚えるんだよ｡
それがﾆｮﾛﾄﾉの
お仕事だったんですね｡
＜ この状況で あばれる君が
繰り出したのは＞
ｱﾊﾞｯｺｳｶﾞ？
(池崎)ｱﾊﾞｯｺｳｶﾞって なに？
あっ あばれる君なのに
ｹﾞｯｺｳｶﾞ使ってる！
珍しい｡
そうなんですよ ﾙｷﾞｱ対策です｡
＜ すばやさの高いｹﾞｯｺｳｶﾞで→
先制攻撃を狙う あばれる君＞
Ｚﾜｻﾞ なるほどね｡
あっ Ｚﾜｻﾞ！
どうだ？ いけ！
れいとうﾋﾞｰﾑのＺﾜｻﾞだね｡
ｺｵﾘＺだね｡
＜ ひこうﾀｲﾌﾟの弱点
こおりﾀｲﾌﾟのＺﾜｻﾞで→
風のﾙｷﾞｱを倒しにかかる＞
結晶になっちゃった｡
でも こんなもんだ｡
なに!? 強ぇ！
よし そして じゃくてんほけん
入りました｡
えっ ちょっと待って
なんで？ なにこれ!?
＜ この特性を利用して
ﾙｷﾞｱに持たせた道具は？＞
じゃくてんほけんで私
今 ２段階上げました｡
２段階も!? もう無敵じゃん｡
＜更に風のﾙｷﾞｱが
攻撃を耐えることを見越し→
おいかぜで すばやさをｱｯﾌﾟ＞
めちゃくちゃ
風のﾙｷﾞｱは強いんです｡
(池崎)やべえ これ｡
もう仕上がっちゃった｡
でも すばやさだったら
負けないでしょう｡
ｱﾊﾞｯｺｳｶﾞ やばいぞ これ｡
＜ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟした風のﾙｷﾞｱ その力は＞
はい｡
(池崎)ﾎﾞｺﾎﾞｺにされた｡
(凜香)ｳｿ!?
ｱﾊﾞｯｺｳｶﾞ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
いや～ 風のﾙｷﾞｱ強ぇ｡
今 もみくちゃにされてた｡
＜ あばれる君 最後の１匹は→
ﾐﾐｯｷｭ＞
きゅうしょ入るなよ きゅうしょ｡
(みんな)あ～｡
もうちょっとだったのに｡
＜更に＞
えっ これ あばれる君がﾁｬﾝｽ？
ﾁｬﾝｽだ｡
＜ しかし 風のﾙｷﾞｱには
あの技が＞
ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ！
え～ ｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ｡
(池崎)う～ かっこいい！
ﾋｬﾀﾞさんの圧倒的勝利｡
やった～｡
(池崎)ﾙｷﾞｱ 強い｡
強いんだよ｡
ﾙｷﾞｱが ぼうふう持ってるって→
すごい革命的なことだね｡
で ﾏﾙﾁｽｹｲﾙっていうのが
最初 くらっても→
半分しか減らないから
Ｚﾜｻﾞでも耐えられたんだよ｡
速いし 強いし｡
今しかもらえないからね｡
もらわなきゃ絶対｡
そう そのとおり！
めちゃくちゃ欲しい｡
＜ すると＞
やばい もう→
どこに？ 何？
もう 早く行かないと｡
いってきま～す！ ﾌﾞｼｭ！ ﾊｰｯ！
ﾌﾞｼｭｰ！
え～！
いってきま～す！
玄関から！
飛んでいった！
尻からｴｱﾛﾌﾞﾗｽﾄ｡
＜ このあと なぜか→
＜ しょこたんの…＞
＜通称 ﾎﾟｹｶ｡
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰ20周年を記念して➡
なんと→
(みんな)お～！
＜前回 長年
ﾎﾟｹｶのｲﾗｽﾄを描き続けてきた➡
有田満弘先生に
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらったんだ＞
印刷される→
＜ﾎﾟｹﾓﾝをｼﾝﾌﾟﾙに
わかりやすく描くこと｡
それが ﾎﾟｹｶのｲﾗｽﾄにとって
大切なことなんだって＞
＜ しょこたん 時間を見つけては
ｲﾗｽﾄの猛特訓＞
何でしょうね｡
＜21年の歴史を持つ ﾎﾟｹｶ｡
数々の個性的なｲﾗｽﾄで
ﾎﾟｹだちの心をつかんできた｡
自分のｲﾗｽﾄも
その歴史に残る１枚になる｡
大きなﾌﾟﾚｯｼｬｰと戦いながら➡
何ﾊﾟﾀｰﾝものｼｪｲﾐを描く
しょこたん｡
どのｲﾗｽﾄにするか
最後に決めるのは➡
この世にある すべてのﾎﾟｹｶを
生み出してきた会社➡
ｸﾘｰﾁｬｰｽﾞの皆さん＞
できたの!? えっ？
俺ね もらってきたの｡ 見た？
見てない まだ｡
本人 見てないでしょ？
見てない｡
え？
どうぞ！
わ～ できてる！
ほんとにﾎﾟｹｶになった｡ 嬉しい！
わ～ 嬉しい！
だって ﾎﾟｹｶだよ｡
今まで いろんな嬉しいこと
ﾎﾟｹﾓﾝで いっぱいあったけど➡
ﾎﾟｹｶになった 描いた絵が｡
わ～い！
１輪ずつ ｸﾞﾗｼﾃﾞｱの花も
愛を込めて描きました｡
ｼｪｲﾐは やっぱり…｡
私からﾎﾟｹﾓﾝへの 20年分の
感謝を込めて描きました｡
使いますよ｡
めちゃくちゃ使いますよ｡
しかも かんしゃのしるし
山札から１枚引けるなんて➡
すごい有利な技ですよ｡
そうなんだ｡
＜ ついに完成した
しょこたんのﾎﾟｹｶ｡ 更に…＞
なんと このﾎﾟｹｶを➡
全国のﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰ
ﾎﾟｹﾓﾝｽﾄｱに来てくれた➡
ﾎﾟｹだちのみんなに
配ることが決まりました｡
え～ すごい！
すごい！ 全国で？
でも ただﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするだけじゃ
つまんないので➡
ﾎﾟｹｾﾝに行ったときに→
じゃあ みんなで考えようよ｡
そうですね｡
みんなで考えましょうよ｡
何だろう？
何だろうな｡
合言葉｡
しょこさんが描かれたｶｰﾄﾞだから｡
私が描いたやつだから…｡
みんなで…｡
なら もう…｡
短すぎる｡
短い？
私が描いたのに
｢ｲﾝ｣でもらえるの？
もうちょっと ﾎﾟｹﾓﾝを
絡めてもらっていいっすか？
ﾏﾝﾀｲﾝ いいね｡
その場にいるお客さん全員で
ﾆﾝﾆﾝﾆﾝ ﾆﾝﾆﾝﾆﾝ…｡
どこのﾀｲﾐﾝｸﾞで
あげればいいのか わかんない｡
だんだん増えてく｡
これさ ｢ﾎﾟｹんち｣のﾏｰｸも
入ってるからさ…｡
そうですね
ｼﾝﾌﾟﾙに ｢ﾎﾟｹんちは！｣｡
元気いっぱいの ｢ﾎﾟｹんちは！｣で
もらえるようにしましょうね｡
＜店員さんに元気よく
｢ﾎﾟｹんちは！｣と言ってくれた➡
ﾎﾟｹだちに
しょこたんのﾎﾟｹｶをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするぞ＞
やったね｡
早速 使っちゃおっと｡
ﾊﾞﾄﾙが見てみたい｡
嬉しいな｡
あばれる君 その顔何？ その顔｡
そんな顔じゃないから｡
もっと かわいいから｡
早くやろう｡ 並べて並べて｡
(ｼﾞｮｰ)迫る嵐も 追い風に変える！
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ！』｡
ﾊﾞｷｭｰﾝ！ 今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ…｡
(ﾃﾞｯｷｰ)ﾃﾞｯｷｰ！
＜ これまでの 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ！』＞
＜俺は 切札ｼﾞｮｰ｡
俺が描いた絵を
本物のｸﾘｰﾁｬｰにできちゃう➡
ﾃﾞｯｷｰと一緒に
毎日 楽しくやってるよ＞
(ﾗｰﾒﾝをすする音)