（犬の遠ぼえ）
《みどり：ううっ…　つ…　疲れた。
今月　残業　ヤバすぎでしょ。
早く帰って寝なきゃ…》
はあ…　もう無理。
（みどり）このままベッド直行で…。
ああっ…！
《あっ　あれ…？
か…　体が…。
私　死ぬの…？
秋津みどり　２７歳。
短い人生だったなあ…》
ていうか　過労死だなんて…
最悪。
このまま
誰にも　みとられることもなく➡
両親に別れの挨拶だって…。
やだよ…　こんな死に方　嫌だ。
（神様）なんとかしてあげようか？
えっ！？　あっ…。
（神様）寿命は決まってるから
変えられないけど➡
私を手伝ってくれたら
死に方を変えてあげよう。
死に方って…
あなた　もしかして➡
神様？
うん。　今　アスディロンという
こことは異なる世界で➡
人間が　他の種族を
迫害してるらしいんだ。
だから
君は　そのアスディロンに転生して➡
そこの人間たちを
滅ぼすかどうかを決めてほしい。
えっ！　ええっ！
そんな重いお手伝いは
ちょっと…。
そのかわり　特別な力をあげる。
特別な力？
やりたいことはない？
瞬間移動とか必殺技　出すとか…。
もふもふ。
えっ？
もふもふしたい！
えっ…　えっ？
いつも　いつも
ず～っと思ってた！
実家のにゃんこを
なでなでしたい！
あの　すべすべで！
滑らかな毛並みを！
一日中触って　癒やされた～い！
この疲れた心を
癒やしてくれるのは➡
かわいい動物の
もふもふしかないの。
う～ん　よくわかんないけど➡
特別な力は　それってことで！
人間以外の生物に
好かれるようにしておくね。
えっ　ちょっ　ちょっと！
じゃあ　あとはよろしく！
ま…　待って。　まだ　私
やるって決めたわけじゃ…。
ねえ！　ちょっと～！
♬～
（赤ちゃんの泣き声）
（ラルフ）あっ　赤ちゃんが起きたよ。
《ネマ：何？　何が起こったの？》
（カーナ）お父様　ほら！
（デールラント）シッ　静かに。
《ネマ：舌が回らない。
体が自由に動かない》
もうすぐ名付けが終わるから。
（セルリア）この子は　ネフェルティマ…。
ネフェルティマ・オスフェ。
ふう…。
ネフェルティマ。
じゃあ　「ネマ」ね！
（ネマの泣き声）
（デールラント）よしよし
おなかがすいているのかな？
かわいいなあ。
これからよろしくね　ネマ。
《ネマ：わ…　私　本当に…➡
生まれ変わっちゃってる！？》
《ネマ：アスディロンの３つの大陸。
その中で最も大きな
ラーシア大陸にある　ガシェ王国。
その王家に連なる血筋の
オスフェ公爵家の第三子　ネフェルティマ。
それが転生した私だった。
こっちの世界での
家族はというと…》
（ネマ）わあ～　えっ。
ネマ　３歳のお誕生日おめでとう。
《ネマ：おっとりした
ラルフお兄ちゃん》
お祝いの魔法よ！
花火みたいで　きれいでしょ。
《ネマ：元気なカーナお姉ちゃん。
優しいお父さん。
きれいなお母さん。
パパは　たま～に残念だけど…。
そして…》
ネマ！
でぃ～！
（ディー）オウッ。
《ネマ：いつもそばにいて
助けてくれる➡
大好きな犬のディー。
食べて　寝て　甘やかされて
もふもふして…。
サイコーの暮らしだよ！》
あらあら　ネマは
いつも動物に囲まれているわね。
《ありがと～っ　神様！》
ワン！
（セルリア／デールラント）ネマ！
《でも　もふもふも
ほどほどが　いいかな…》
（ネマ）お～きゅ～？
ええ　仕事で行かないと
いけないのだけど　困ったわね。
お父さんはお仕事だし
ラルフとカーナは学院だし…。
（セルリア）王宮は動物禁止だから
ディーも連れていけないわ。
ネマ　いい子にしていられる？
あいっ！
《やった～！
おうちの外に出られるぞ～！》
わあ…。
《ネマ：明るくて　活気があって➡
でも　みんな穏やかそうで。
他の種族を迫害なんて
なさそうに見えるけどなあ…》
本当に
誰かつけなくても　いいのね？
あいっ！
しかたないわね。
守りの魔法をかけました。
いい子で待っているのよ。
はあ…。
《つまんないなあ…》
♬～
待って。　待って～！
はあ　はあ…　んっ？
わあ～　わあ…。
《わっ　すごいすご～い！
さすが王宮。
もふもふパラダイスだよ～！》
えっ　何？
あ～。
（足音）
レッ…➡
レアもふっぽいの　キタ～！
《さっ　触りたい。
なでなでしていいかな…》
ちょ…　ちょっと
くすぐったいよおっ！
え～い！　お返しにギュ～！
ハッ！？
もふ～ん。
《ネマ：何これ。
さらっさらの　ふわっふわ！
絶対　超レアもふだ　この子～！》
えっ　乗ってもいいの？
わあ～　きれ～い！
（ヴィル）ラース　何を乗せている？
（ヴィル）ラースは　おとなしいが猛獣だ。
危ないから下りろ。
《ネマ：わわっ　いきなり美少年！》
ほら　来い。
（ネマ）やっ　や～なの！
下ろすの！　ん～んっ！
じゃあ…　これでどうだ。
や～っ！　離すの～！
《ネマ：何すんの　この鬼畜がっ！》
（叫び声）
ありあと～！
ラースが俺以外に懐くなんて
珍しいな。
おい　親はどうした？
ガキが　なぜ　こんなところにいる？
おか～しゃんは　おしゅごとなの！
名は？
ネふぇルてぃま・オしゅふぇ。
さんしゃいでしゅ！
オスフェ家の者か…。
ついて来い。
わあ…。
失礼します。
あっ！
ネマ！？
おと～しゃん！
どうしてここに？
ハッ。　殿下の…。
オスフェ公爵　迷子のようだったので
連れてきたぞ。
迷子じゃないもん。
（ヴィル）庭でラースと遊んでいたから
保護した。
（ガルディー／デールラント）はあ？
ネマ　何があったか教えてごらん。
あのね　おか～しゃんと来たの。
しとりで　しゃみしかったら
ラーシュくんが　あしょんでくえたの。
ネマ…。
そうか　寂しかったのか。
ごめん。　ごめんな…。
（ネマ）い…　痛いの…。
殿下　ネマを連れてきてくださり
ありがとうございます。
《ネマ：で…　殿下ぁ～！？
殿下っていうことは
つまり王子様？　この鬼畜が！？》
ほら　ネマも
殿下にお礼を言いなさい。
ウッ…。
あ…　ありあと～ごじゃいまちゅ。
ちびっこいのに偉いな～。
やっ　や～の！
（ガルディー）末の娘かね？
はあ。
《ネマ：ということは
この人は　もしかして…。
よしっ　ここはひとつ
とっておきの…》
ネふぇルてぃマ・オスふぇでしゅ。
さんしゃいにないました！
おやおや　お利口さんだねぇ。
ラースは好きかね？
おともらちよ！
私は　ガルディー・ラス・ガシェ。
この国の王をやっているよ。
また遊びにおいで。
あい！　お～しゃま！
（セルリア）どういうことですか！
一人で勝手にいなくなるなんて。
どれだけ心配したか
わかってるの？
ごめんなちゃい…。
（セルリア）しかも
天虎に乗っていたんですって？
てんこ？
ラース殿のことだよ。
ラーシュくん
おともらちになったのよ。
守ってくえたの！
また遊びに行っていい？
お～しゃまも　またおいでって！
ふう…　しかたないわね。
いいですよ。　でも➡
これだけは約束して。
やくそく？
他の人が見ているところで
天虎と会ってはダメ。
天虎は　精霊術を使う聖獣の一種で
特別な存在なの。
せ～れ～じゅつ？
そうよ。
私たちが使う魔法は
自分の魔力を使うけれど➡
精霊は　世界に満ちている
神様の力を使うとされているわ。
その精霊の力を使うのが
精霊術なのよ。
そして本来
聖獣は契約したあるじ以外には➡
懐かないことになっているの。
ラーしゅくんは
おともらちなのに…。
会いたい　なでなでしたい。
わかっているわ。
でも　だからこそ約束よ。
他の人がいるところで会ってはダメ。
わかった？
あい！
よろしい。
あっ　ディー！　あしょぼ～！
（ディーの鳴き声）
動物に好かれる子だとは
思っていたけど。
天虎とまで仲よくなるなんて。
あの子には　何か特別な力が
あるのかもしれないね。
（笑い声）
わ～！　わあ～！
しゅご～い！
《ネマ：立派な建物！
人がたくさん！
おうちや　お城以外の場所って
新鮮だよ～！
今日は　お兄ちゃん　アンド
お姉ちゃんの授業参観で➡
学校にやって来ました。
珍しい動物はいないかな…》
（セルリア）ネマ。
ネマ！　この間のようなことは
してはダメよ。
ほら　手をつないで。
あ～い。
（侍女科の上級生）ようこそ
オスフェ公爵閣下。　どうぞこちらへ。
紅茶はいかがですか？
《ネマ：こっ　これが授業参観！？
すっごく優雅？》
わ～あ！
がっこの中じゃないみたい！
あれは全部　ここの教師　何人かの
魔法でできているんだよ。
見えるかな？
あの兵士たちを指揮して
勝敗を競うんだ。
（ネマ）ふえ～！
《ネマ：チェスみたいなもの
なのかな？》
（教師）次の組　前へ！
ラルフリード・オスフェ！
《ネマ：お兄ちゃん　キタ～！》
（ネマ）なんだか強そうな人よ。
らいじょぶ？
（セルリア）どうかしらね。
（教師）戦闘　開始！
《に…　に～に　がんばりぇ～！》
歩兵部隊　前へ！
騎馬部隊　迎え撃て！
（馬のいななき）
♬～
これで　終わりだ！
（兵隊たち）オー！
勝者！　ラルフリード・オスフェ！
（歓声）
に～に　しゅごい！
しゅっごく　ちゅよい！
ありがとう。
ネマの応援のおかげだよ。
うっ…。
ネマ？
（ネマ）おしっこ。
《ネマ：エヘヘ　すっきりした～》
に～に！
（トリスタン）妹か？
妹が戻ってきたので　これで…。
妹の世話など　使用人に
やらせればいいだろ。
《何？　やな感じ。
お兄ちゃんの友達？》
それとも　俺に負けたときの
言い訳にでもするつもりか？
に～に　ちゅよいもん！
負けないもん！
フンッ。　お子様が
何をわかったような口を利いてる。
《コイツ！　鼻で笑いやがったなあ！？
いくら学友だからといって➡
王位継承権も持つ筆頭公爵家に
対して　これはない…》
身分を理解してないバカより
マシだもん！
なっ！？
《ネマ：ハッ！　し…　しまった。
つい勢いで…》
くっ…　この…　クソガキ！
トリスタン！
（ヴィル）何をしている？
（トリスタン）で…　殿下！
よい　頭を上げよ。　それよりも➡
トリスタン・ディスドールが　子どもに
手を上げているように見えたが？
なっ！　そ…　そんなことは決して。
（ヴィル）では　ネフェルティマは
なぜ隠れている？
《それは鬼畜王子に
捕まりたくないからだってば》
殿下は　ネマのことを
ご存じなのですか？
ああ　以前　王宮で迷子に
なっているところを保護してな。
迷子じゃないもん！
ほう…　相変わらず　おもしろいな。
俺のおもちゃになるか？
や～！　やい…！
王宮に自由に
出入りできるようにしてやるぞ？
《じ…　自由に…？》
アヘヘヘ…。
おっ　畏れながら
そのような子どもを➡
王宮で自由にさせるなど
いかがなものかと。
父上も気に入っておられた。
問題あるまい。
お～しゃま！
父上には懐いているな。
なぜ俺からは逃げる？
きちくお～じらもん。
ほう。
そんなに　いじられたかったか？
あわ…　わわ　わわ…。
（ラルフ）で…　殿下。
申し訳ございません。　そろそろ
カーナの発表がありますので。
《ネマ：お兄ちゃん　ナイス！》
（ヴィル）そうか　ならば俺も行こう。
《ネマ：ヒ～ッ！》
そのままでは不敬に
あたりますので　ネマをこちらへ…。
かまわん。　トリスタン。
ネフェルティマは　俺のひご下にある。
今後このようなことは控えよ！
ヒィ～！
はっ　はい！　以後　気をつけます！
では！
ふう～。
ふえ？
（ヴィル）先ほどから
気になっていたが➡
お前の瞳は黒か？
えっ。
《しまった…
顔を近づかせすぎたかも。
たしか　この世界じゃ
瞳が黒って　まずいんだっけ。
なんとか　ごまかさないと…》
あっ　青らよ。
う～ん…。
《ひええっ　怪しまれてる！
え～と　え～と　何か違う話題…》
ネフェルティマ　お前…。
「ねま」でい～の。
ネマ…。
うん。
《ってか　今更だけど
ネフェルティマの愛称って➡
「ネフェル」とか　「ルティ」じゃないの？
最初と最後だけって
どんだけ省略してんだ…》
ふむ。　では俺のことは　ヴィルと呼べ。
ヴィ…　ヴィう…。
ヴィでいい。
アハハハ…。
（足音）
（セルリア／デールラント）殿下！
かまわぬ。　今日は
学院の一生徒として参加している。
お前たちも　臣下ではなく➡
卒業生として指導してもらいたい。
（デールラント）はい。
（歓声）
（ネマ）ね～ねだ！
なんか　かいてあるよ。
魔法陣で呼び出した魔物を
魔法で倒す試験なのだ。
（ネマ）フゥン…。
♬～
（教師）なっ　なんだ　あれは！？
（観客たちのざわめき）
あっ！
（デールラント／セルリア）カーナ！
（観客たちの悲鳴）
あれ　まもの？
違う。
炎竜…　立派な聖獣だ。
《聖獣！？
ラースくんと同じ特別な存在…》
ありえない。
なぜ炎竜が召喚されたんだ！？
生徒の保護を！
カーナディアの属性は　火だったか？
火属性の上級ですが
水属性は下級に近いです。
不利だな。
《逃げて　お姉ちゃん！》
《笑顔！？　やる気満々じゃん！
ママンも！？
いやいや　いやいや！
どう考えても無謀でしょうが！》
ネマ！？
（デールラント）ネマ！
《って　よく考えずに
飛び降りちゃった！
落ちる　落ちる～！》
ああっ！
《今　何かが
助けてくれたよね…？》
あ…　ありあと～ごじゃいましゅ。
（教師）水魔法部隊！　前へ！
《って　ぼんやりしている
場合じゃない！》
め～！
ネマ！？
この子いじめちゃ　め～なの！