（病院職員）怪我人を中へ！
（病院職員）
ああ！敵味方　関係なくだ！
急げ！雨が強くなってきた！
（医者）
待ちなさい！動いてはダメだ！➡
傷が開けば生死に関わるよ！
（レディ・ナガン）うるせえ！
敵の位置を教えろ！
言わせるな。君は脱獄囚だ。
緑谷出久に　頼まれたんだ…。
（緑谷出久）
｟僕らと一緒に戦って下さい！➡
あなたの心は　まだ
ヒーローのままです！｠
一緒に戦ってって…➡
頼まれてンだ！
（ロックロック）行かせろ。
（医者）しかし…。
（ロックロック）責任は俺が取る。➡
こいつで戦況を確認できる。➡
雄英の位置や敵のポジション等。
レディ・ナガン。この総力戦は➡
最終的に
緑谷出久を信じる戦いになる。➡
あんたが　あの子を想い
動くなら➡
俺が　あんたを信じる。
♬～
うっ！
《まだ…あと１発！➡
１発でも多く！》
（レディ・ナガン）《灰色の空。➡
黒く塗れて
光を信じられなくなった私に➡
おまえと後輩くんは
思い出させてくれた。➡
あの頃の思いを…➡
煌めく憧憬を…➡
生きた意味を。➡
緑谷出久に届けろ！➡
レディ・ナガン！》
（死柄木）ナガアアアン！
♬～
（ミリオ）緑谷くん！
《死柄木が個性を自由に
使えるようになった以上➡
棺の上では戦えない》
《それなら！》
♬～
（オール・フォー・ワン）
使い捨てのゴミが！
（死柄木）
いい加減　その手をどけてよ。➡
あんたが俺を育てたのも
そうだ。➡
志村　オールマイトとの
繋がりを使った嫌がらせだ。➡
あんたは
そのまま俺の心と身体を➡
乗っ取る計画を進めた。➡
俺の憎しみを取り込んで➡
ワン・フォー・オールを
手に入れようとした。➡
俺は混ざり合って
あんたの一部になった。➡
でもね　先生。
俺は　それが嫌だったから➡
核は心の奥底に隠したんだ。➡
あんたが気付かないように➡
核は内側から
自身を取り戻していった。➡
俺が歩んできた道程を。
黒霧ィ！
（死柄木）体の自由が利かん！➡
僕をオール・フォー・ワンの元へ
転送しろ！
（黒霧）ア…シシ…➡
俺…ガッ　守…違う…➡
シガラキ…シ…ヨ…➡
誰…ドコ…シ…➡
友ダ…チ…。
（死柄木）俺はワン・フォー・オール
なんていらない。
｟駒には　ならない。➡
全てを支配してたつもりか！？｠
（死柄木）俺の心は奴等のように➡
遷ろいはしない。➡
この世の目に映るもの全てが➡
あの家の原因だ！
（死柄木）俺の望みは唯ひとつ！
あの家から連なる
全ての崩壊だ。➡
それだけが➡
俺を救うんだ　ヒーロー。
（ジェントル）少年！？
♬～
そうはさせない…！でも➡
泣いていた君を
見なかった事にはしない！
（ジェントル）ぬおおお！➡
エラスティシティが
耐えきれん！➡
これは愛ではなく　私の限界…！
（ラブラバ）
もう少しだけ頑張って！
もう少しで浮上プログラムを
送信できるの！
《速すぎて
よく見えなかったが➡
あれは確かに少年だった。➡
此処から離れたということは➡
私は託されたのだろうか？➡
いや…私がいる事など
知る由もないだろう。➡
カメラもない　観衆もいない。➡
ここで私がどうしようが
罵倒も喝采もない》
《ただ
生きる喜びだけが心に…！》
ハッ！
《カメラと観衆　いる！》
危ないぞ！中へ入ってなさい！
（永白）
彼は服役中のヴィランの筈。➡
だが今　この棺を支えているのは
紛れもなく彼である。
（ジェントル）聞いてないな！
私　今　必死なの！➡
中入ってて！
うるせ～！撮らせろ！
情緒！
僕らだって必死だ～！➡
日本がこうなった！➡
その責任を
エンデヴァーに負わせた！
僕らがプロデュース
しなきゃいけなかった！➡
あの日こそ　ヒーローと社会を
繋ぎ止めなきゃいけなかった！➡
できなかった！
だから撮って　今度は繋ぐ！
それが経営科の…➡
僕らのヒーロー活動なんだ！
《これが雄英か…➡
私は　なんという処に
侵入しようとしていたんだ》
（ピー）
📱（ラブラバ）とっても素敵ね
あなた達！
ケータイがフランクになった！？
あれ！？いや　操作が利かないぞ！？
（蹴上）乗っ取られた！？
ヴィランか！？
📱（ラブラバ）雄英の電磁バリアが
弱まってるからね！➡
入らせてもらったの！
（塚内）相場　何してる！？
早く雄英を…。
そのノルマはもう達成済みよ！➡
もう次に取り掛かりチュウ！➡
撮り続けて　ヒーロー！
こんなに素敵なジェントルを
誰も知らないままなんて！
彼がよくても
私が許さないんだから！
ハッ！！軽くなった！？
（ジェントル）やったぁ　ラブラバ！！
守ルッ　者　私ハ　何ヲ…。
ヒーローは➡
殲滅する…！
（上鳴）先生ええぇぇ～！➡
いやだぁぁ！
先生を…助けた？
（念話：マンダレイの声）
或いは抹消の排除…！➡
死柄木にとっては
最大の援護になる…！➡
どちらにせよ　今は…
信じて戦うしかない！➡
みんなの無事を…！
この戦いの勝利を…。
（念話：マンダレイの声）緑谷くんを…！
♬～
（ピクシーボブ）うわああ！
（ヒーロー）数が…！
（ピクシーボブ）ダメ　間に合わない！
（オール・フォー・ワン）
そもそも本来は
完全に僕となる筈だった。➡
弔と融け合い　新たな人格と
なるのはベストではなかった。➡
弔の破壊衝動は
僕の想定を超えていた。➡
だが些末な事さ。➡
役目を終えた　この僕の
因子を取り込ませれば➡
僕の領域が増して
弔に蓋ができる。➡
魔王の完成…。➡
これは僕の物語なのさ。
（ホークス）
死柄木んとこには
行かせない！
これは　俺達の物語だ…！
（ホークス）《俺達の…未来の…！➡
あの子達の為の！》
（ホークス）人を喰らうだけの
おまえには　渡さない！
（ホークス）《その更に向こうの➡
笑っちまうくらい➡
明るい未来の！》
だが　その僕に風は吹いている。
（常闇）な…！！
あ～！？
いってて　スピード出しすぎた☆
だって君に逢いたかっ…。
（ケミィ）
あっぶな～　マジ　マボロシ～。➡
てゆ～か　カンイチ！
ロートのレンメン　コるとか➡
超シャコタンだし。
（肉倉）雄英からの
避難民　受け入れ先として➡
専守防衛の任を
任されておりましたが➡
未だ到着ナシ。➡
最早　趨向は累卵の危機と推断し➡
実以て勝手ながら➡
士傑高校！ヒーロー科一同！
ちょわ！！
（肉倉）助太刀致します！
（夜嵐）風は吹くモンじゃなくて
吹かせるモンっすよ！
つ～かアレ
オール・フォー・ワン！？
顔あるくない？
（肉倉）父の仇敵。
殺してやりたいが➡
憎悪と厭悪に溺れはしない！➡
それこそ　奴の思う壺だからだ！➡
父が看守として守ってきたものを
私は　ただ繋ぐ！
（毛原）
シシクロス！ＯＢ・ＯＧもいるぞ。
（士傑ヒーロー）死柄木・デクが
雄英から離れた模様！
（士傑ヒーロー）
状況はカオスだ！
なんとしても止めるぞ！
（ピクシーボブ）手遅れになる前に➡
トガを封じつつ➡
遠距離攻撃を。➡
総てオール・フォー・ワンへ！
（通信：塚内の声）
無事か！？ホークス！
（ホークス）塚内さん　増援タイミング
ナイスっす。
命　助けられました。
いや！我々が要請する前に
彼らが動いてくれていた。
（通信：塚内の声）
オール・フォー・ワンの肉体が
戻っている事は聞いた。➡
だが　群訝の抑えが
勝敗に直結する。
なんとしても
オール・フォー・ワンを止めてくれ！
《個性は本体に触れる事で奪う。➡
僕に数で挑むリスクは
考慮していた筈だが》
（オール・フォー・ワン）
これまでのリスクヘッジを
放り出してでも止めたいと。➡
そうか　そうか。
フフ…。
《更に多くの個性を
併用し始めた！》
（シシド）
免れた者は手を緩めるな！
防御持ちは押されるな！見ろ！➡
奴は止まってる！攻撃し続けろ！
この期に及んで　まだ
どうにかなると思っている。➡
僕に唯一　届いた男を欠いて　尚。➡
勇敢なんじゃない。➡
僕のゴールデンエイジを
知らぬからだ。➡
物心が付く頃にオールマイトが
台頭し始めた世代。➡
産まれた時からオールマイトが
台頭していた世代。
（オール・フォー・ワン）何も見えぬ闇の中➡
しかし誰もが
そこにいる何かに怯えた時代。➡
猜疑と怨嗟➡
搾取と差別に塗れた
黄金の闇を！
（夜嵐）いや？知ってるっす！
あんたは知らんかったけど！
その辺は近現代史で
ちゃんと　やってるんで！➡
俺は　親友の轟と➡
その父親　エンデヴァーを見て
応援すると決めた！
その血潮が
恐怖に勝ってるだけっス！
《風の牢に攻撃を乗せて…》
奪って…行くか…。
（夜嵐）ぐはっ！
（毛原）イナサ！手を緩めるな！➡
トガを巻き上げながら
吹かせ続けろ！
ええ！俺の個性は
強風の時ほど強くなるっス！➡
あんたの旧い栄光より➡
応援してる方のつくる未来が
見たいんスよ　俺はァ！
《エンデヴァーさん…》
｟進展ならありますよ｠
｟ここにあったんだ｠
（ホークス）
《ワン・フォー・オールは➡
人々の心が紡いできた
力の結晶…。➡
ワン・フォー・オール
だけじゃない！➡
あなたも確り繋いでいる！》
《嫌な目だ。➡
僕を見ていない
光を失わない…。➡
いや　失っては　いるのだ。➡
薪を焚べるが如く
継ぎ足されていく…。➡
だが　個性が奪われることを恐れ
近付けない》
もういい！君達の行き着く…。
《この感覚…》
（オール・フォー・ワン）《そういう事か》
（黒影）闇ニモ　色ンナ味ガアル。
（常闇）おまえが闇を語るな。➡
おまえが生んだ
ドブのような味の闇なら…。
（黒影）皆デ　モウ　喰ッチマッタ。
《急激に立ち込めた暗雲が➡
光を遮ったことで
力の持続時間が延びる。➡
炎は　木々ごと吹き荒れる
交戦の中で　小さくなっている》
（常闇）
オールマイトが言っていた。➡
エンデヴァーの炎を掴んでも➡
彼の個性が奪えるワケではない。
俺が　ホークス達のサポートに
選ばれた理由だ！
（常闇）
《ダークシャドウ　全解放！》
《士傑の増援から➡
すぐこの状況に備えたのか
常闇くん！》
押せえぇ！！
追い風っス！
（ホークス）《俺も　君に少しでも
繋げられてるなら➡
この汚い羽があって良かった》
ヌオオォォーッ！！
（常闇）深淵闇躯　光明！！
♬～
＜時は戻り　あの瞬間…＞
（オール・フォー・ワン）
｟全てを巻き込み
怨恨を晴らしたい男は➡
少女に傾国の一手を与えた｠
｟クッ…｠
《ウソつき》
＜２人の男は気付いていた！＞
＜事態はまだ
最高ではないことに＞
＜そして　事態はまだ
最悪ではないことに＞
（死柄木）あ！？
（ピクシーボブ）フッ！
（梅雨）あくまで希望的観測よ。➡
最悪だけど　まだ最悪じゃない。➡
初手でオール・フォー・ワンや
荼毘に変身したり➡
二倍で出されていたら
終わってた。➡
でも　そうは　ならなかった。➡
それなら　「状況理由」から
勝機を見つけるしかないわ。➡
トゥワイスの
二倍で増やされた人間は➡
個性を使える。➡
でも　ウラビティが
聞いた通りなら➡
ヒミコちゃんの変身は
好きな人の個性しか使えない。➡
相性と言うのかしら…。➡
変身から　二倍で増やした人間にも
ヒミコちゃんの条件が➡
乗ってしまうように
なっているのなら➡
ヒミコちゃんの好きが
死柄木達には当てはまらなくて➡
使えないのかも。
全くの的外れかもしれない…。
でも　この極限状況
気持ちひとつで➡
１秒後に条件が覆っても
おかしくないわ。➡
そうならない為にも
早く本物を見つけないと。
（お茶子）《だとしたら…➡
今　トガヒミコは…》
（トガ）《なんで…なんで…》
（荼毘）
｟サッドマンズパレード。➡
哀れな行進を
続けさせてやろうぜ｠
ヒーローは　殲滅する！
（トガ）《なんで…。➡
弔くんも燈矢くんも好きなのに。➡
仁くんや　お茶子ちゃんみたいに
個性が出せない…》
ヒーローは　殲滅する！
《この戦い前にも試した…
出せなかった！➡
大好きなのに…
好きに成れるはずなのに…》
ヒーローは　殲滅する！
《仁くんなら出せるのに…》
ヒーローは殲滅する！
ヒーローは殲滅する…！
《なんで私は
仁くんになれないの…》