（黒霧(くろぎり)）死柄木(しがらき)たちを助ける
トガヒミコ あなたは どうしたい？
（トガ）ホークスはじめ
すべてのヒーローを殲滅(せんめつ)
（ホークス）トガだ
分倍河原(ぶばいがわら)の血… ストック!?
（ホークス）ぐっ！
（ホークス）荼毘(だび)の仕業か！
（トガ）もう遅い
（荼毘）誰が泣こうが笑おうが
あしたは平等にやってくる
それなら 笑おうぜ トガヒミコ
哀れな行進を続けさせてやろうぜ
（トガ）無限増殖
サッドマンズデスパレード
（荼毘）その果てに笑うのは
俺たちだ
（ホークス）くっ…
（小森(こもり)）こんな…
畳みかけられることあるノコ？
（麗日(うららか)）また見失って たまるか！
（蛙吹(あすい)）あなたが
しまっておいた気持ち
お茶子(ちゃこ)ちゃん あなたは…
（麗日）
私 まだ あなたと恋バナしてない！
（トガ）しつこい
恋する乙女は もういないんだよ
ヒーロー
（メリル）
ブラジルでのチョウの羽ばたきは
テキサスで
ハリケーンを引き起こすか
光る赤子から始まった超人社会は
カオスにのまれる
定めなのでしょうか
（メリル）
世界は１人の力で変えられます
♪～
～♪
（プロヒーローたちの悲鳴）
（ピクシーボブ）んっ… ふっ！
土壁の裏へ！
みんな 一旦 ひいて！
また炎で胞子がまけないノコ
（シシド）
捕らえた敵(ヴィラン)たちも移動させろ！
（シシド）焼け死んじまうぞ！
（蛙吹）トガヒミコや
黒霧だけじゃないわ
荼毘まで ここに
轟(とどろき)ちゃん 障子(しょうじ)ちゃん みんな…
-（耳郎(じろう)）ウラビティ！
-（蛙吹）ケロ
（耳郎）FROPPY(フロッピー)！
ツクヨミ！　イヤホン＝ジャック！
（常闇(とこやみ)）戦いは 混迷の一途を
たどっているようだな
響香(きょうか)ちゃん お耳が…
-（耳郎）あ…
-（麗日）えっ
魔王と戦って これくらいなら
運がよかったよ
同じゲートから
あんたらも出てきたってことは
あのトゥワイス群は
トガってことね
このままじゃ
日本が埋め尽くされる
止めなきゃ
（常闇）
だが 荼毘の熱が強すぎるぞ
トガは かまわず増殖するが
我々は何もできずに逃げ惑うだけ
もはや 戦いにならない
分断作戦は敗れた
（エンデヴァー）
くっ！　ふっ！　ふっ！　ううっ！
フゥ…
（エンデヴァー）あの胸の炎は…
焦凍(しょうと)が話していた“燐(りん)”か
焦凍はどうした？　燈矢(とうや)！
（荼毘）土産にしたかったけど
強かった
（荼毘）俺の夢は
もう完全には かなわない
だから せめて お前の大切なもの
守ろうとするもの
１つでも多く…
（オール･フォー･ワン）フフフフッ
（オール･フォー･ワン）
風は僕に吹いている
すべてが数珠つなぎに
僕のよきように働いている
黒霧本体は 恐らく
弔(とむら)のもとへ行ったかな
僕の不完全な泥ワープより
ずっと有効距離の長い—
あの“個性”を手に入れれば
ベストだったが
まあ いい
この混沌(こんとん)に乗じて
僕は弔のもとへ
（ホークス）うぐっ！
ぐわっ！
（オール･フォー･ワン）ホークス
分倍河原の遺志に向き合ってやれよ
（ホークス）
巻き戻しの都合とはいえ
随分な急ぎようっすね
死柄木を信用してないんすか？
（オール･フォー･ワン）
察しがいいね そうさ
あれは まだ
真の意味で完成していない
この僕が必要な理由がある
エンデヴァーさん！
もう分断作戦は
とっくに機能しなくなった
このままじゃ
熱で みんなが戦えない
ここが全滅すれば
すべてがデクと死柄木に向かう
燈矢を止めてください！
（エンデヴァー）はっ！
（オール･フォー･ワン）
ハハハハハハッ ひどいな
片腕を失い 意識もうろうの男に
それに 君が言っていたじゃないか
僕を速やかに倒すことが
彼の使命だと
職務放棄まで…
（ホークス）
グチャグチャ うるせえな！
お前は もう 俺たちのナンバー１(ワン)に
一度 負けただろうが
だから 放棄じゃなか！
（ワン･フォー･オール）へ理屈を
（エンデヴァー）使命…
今度は 俺が
見る
（相澤(あいざわ)）あっ 山田(やまだ)
（相澤）じゃあ…
（相澤）はっ！
（死柄木）うああああー！
うおおおおー！
（出久(いずく)）うっ…
（死柄木の叫び声）
（パワーローダー）
電柱がやられた！
スペアが射出できねえ！
ガタが来てる！
超突貫のツケが回ってきた！
（発目(はつめ)）うっ… 電磁バリアは!?
（パワーローダー）
残存部だけじゃ出力が足りねえ！
（マンダレイ）こちら マンダレイ
浮上制御が利かなくなった
（八百万(やおよろず)）えっ!?
（マンダレイ）ハッキングだ
コントロールが奪われかけてる
（オペレーター）
くそ！　くそ！
（近属(ちかぞく)）やっと入れた
（近属）落ちろ ヒーロー！
-（生徒たち）うわっ！
-（八百万）くっ…
（マンダレイ）同時に
現在 管制島が襲撃を受けている
ファントムシーフ 任務継続困難！
「抹消」が潰された
このままじゃ
最凶の敵(ヴィラン)が野に放たれる
（出久）ハァ ハァ… 黒霧…
じゃあ セントラルが!?
（マンダレイ）雄英(ゆうえい)が落ちれば
日本が… いえ 世界が
彼一人の手で壊されてしまう！
（出久）めくれた！
脱皮？　動かないぞ
（死柄木）俺が いたとして
何をしたかった？
（出久）はっ！
（出久）
まだ そこに 死柄木はいるのか？
（死柄木）
ショッピングモールで話でも？
（死柄木）無駄だ ヒーロー
俺は お前の敵(ヴィラン)だ！
（出久）くっ… はっ！
（出久）死柄木の… 人格
（近属）フフフハハハハ…
雄英のシステムなど
私の手にかかれば このとおりだ
地下の避難システムも
既に我が手中にある
旧態にすがった愚衆もヒーローも
解放の名のもとに散るがいい！
（近属の笑い声）
（出久）
雄英が落ちるのを止めないと
このまま墜落したら
下の八百万さんたち みんなが！
それと同時に 死柄木を
逃がさないよう黒霧も見つつ…
ああ 駄目だ くそ！
息ができない… 呼吸が…
強化された「変速」の反動
細胞を休ませないと
酸素を取り込めない
（二代目）まだ倒れるなと言った
はっ！
（二代目）
…が 不幸中の幸いと言うべきか
向こうも
統合の乱れが深刻なようだ
「ワン･フォー･オール」と
「オール･フォー･ワン」は
感応し合ったことで
今 互いに中が見えている
肉体を自由に動かせる状況では
なさそうだ
今のうちに １秒でも早く
体を動かせるようにしろ
ここに至るまでの連なりが
必ず お前の力となる
（ラブラバ）見っけ
やっと尻尾を出したわね
見つけるのに苦労したんだから
（近属）あ？
（ラブラバ）でもでも
私 ちっとも苦じゃないの
（ラブラバ）だって
ジェントルのためだもの
（警察官）避難システム 停止中！
（警察官）
電波妨害で通信が取れない！
（警察官）群訝(ぐんが)に応援を要請！
（ラブラバ）
引きこもり時代を思い出すわ
練習でフィール･グッド･インク社の
サーバーにお邪魔して
関連広告 全部
“GANRIKI(ガンリキ)☆NEKO(ネコ)”にしたっけ
長ったらしい関数に
広すぎる変数のスコープ
（近属）あ… あ…
あ… あ… あ…
（ラブラバ）
あの頃と コーディングの癖が
ちっとも変わってない
（近属）トライポフォビア～！
はっ！　貴様ー！
あのせいで
どれほどの損害額が出た…
（ラブラバ）
それは ごめんなさいよ
はあ～！
（音楽）
やめろー！
THEパンプを踊らせるなー！
まずい！
次々とシステムが乗っ取られていく
だが…
雄英と避難システム
最も忌むべき この２つは譲らんぞ
（走る足音）
居場所を特定されたとて
逃げれば済む お話よ
革命の火は絶えぬのだ！
-（警察官）塚内(つかうち)さん！
-（塚内）ん？
（警察官）雄英の高度 更に低下！
陸地に向かってます
止まりません！
相場(あいば) 早く なんとかするんだ！
さっきの衝撃で
システムもろもろ崩壊してんの
残存部だけで再浮上させられるよう
今 プログラムを新しく組んでんの
間に合わなーい！
（警察官）
やはり 間違いだったんじゃ…
要の最終防衛ラインを
服役中の敵(ヴィラン)に頼るなんて
（塚内）罪は罪… 過去は消えない
だが…
そこに何があるかだ
（出久の荒い息）
（死柄木）俺は お前の敵(ヴィラン)だ
（死柄木）理解できなくていい
できないから
“ヒーロー”と“敵(ヴィラン)”だ
（警告音）
（オペレーター）
駄目です 信号を受け付けません！
-（オペレーター）もう一度 試して
-（オペレーター）無理です
（マンダレイ）くっ…
-（オペレーター）もう一度 試して
-（オペレーター）無理です
（マンダレイ）
制御ができない 墜落に備えて！
（甲矢(はや)）戦う準備！
（上鳴(かみなり)）どうなってんすか!?
（吹出(ふきだし)）ぐわ～！
（上鳴）
何だ 何だ 何だ 何だ 何だ!?
うわっ！
トゥワイス!?
（吹出）物間(ものま)～！
先生！
くっ…
どうすりゃいいんだよ これ！
（ウェッジ）
イーサン！　レーザーで敵(ヴィラン)を
（イーサン）
味方ごとか!?　ちくしょう！
（ウェッジ）
内から侵入されたら俺たちじゃ…
（イーサン）はっ！
待て
（イーサン）あれは…
（近属）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハハハハ…
はっ！　ううっ!?
（Ms.(ミス)ジョーク）
居場所は もう共有されてるぜ
Mr.(ミスター)スケプティック
（Ms.ジョーク）一番近くにいた
私たちが捕まえに来た
（近属）くっ… うう…
（ハウンドドッグ）
ったく… グルルル
何の因果かね
（ハウンドドッグ）
未来を彼らに託すことになるとは…
頼むぞ 飛田(とびた)
頑張って～
ジェントル～！
（ジェントル）もちろん
（ジェントル）
彼に報いるためならば
（衝撃音）
（所員）外壁が破られた！
-（所員）うわあっ！
-（所員）ひいっ！
（所員）ぐはっ！
（所員）総員 退避！
ぐわっ！
（マスキュラー）
これで てめえらも自由だ！
あとは好きにしろ！
望むままに 赴くままに！
（囚人）自由？
（囚人）マジかよ…
（囚人）夢じゃねえのか？
（囚人）俺を売りやがったあいつに
復讐(ふくしゅう)してやる
（囚人）
あの時 刺し損ねたやつがいるんだ
（囚人）ハハハハッ
世の中 どうなっちまってんだ？
-（囚人）ヘヘヘ…
-（囚人）女だ 女だ
（囚人）暴れるぜ
（囚人）何だ？　てめえ！
（ジェントル）
ま… 待つんだ 君たち
（ゴリ）人生 やり直せねえなんて
言うやつはな
やり直す気のねえ野郎か
結果を急ぐ せっかち野郎だけだ
（ジェントル）私は道を誤った
止まる勇気も持てなかった
（ジェントル）君たち
本当に それでいいのかい？
（囚人）はあ？
いいに決まってんだろ ボケがー！
（出久）未来を…
明るい未来を示せる—
人間になりたい！
７か所の刑務所が襲われ
唯一 ここだけが
脱獄者を出さなかった
飛田
何を望む？
（ジェントル）ラブラバに会いたい
それと…
（ラブラバ）あなたといられたら
幸せと思ってた
私ったら ごうつくばりよ
だって
ジェントルが幸せだと 私—
もっと幸せなんだもの
（ジェントル･ラブラバ）
会えなかった時間が
愛を一層 強くする
ジェントリースーパーラヴァー！
うっ…
うっ ううう… んっ！
ぐっ！
（ジェントル）少年
君は まだ
誰かの笑顔のために
戦っているのかい？
私は あの時
落ちる人を助けたかった
その気持ちに
ウソ偽りはなかった！
（マンダレイたち）うわっ うっ！
（マンダレイ）助かった？　何？
空気がトランポリンみたいに…
（出久）空気が… トランポリン…
はっ！　ああっ
（ジェントル）
ただ 助けたかったんだよ
（出久）ジェントル…
ジェントル･クリミナル
-（万縄(ばんじょう)）小僧 まずい！
-（出久）はっ！
（万縄）やつが動き始めた
均衡が もう…
落下は止まっても
あの手が地に触れたら
（出久）くうっ… くっ…
あっ！
（塚内）どこまで行こうが
敵(ヴィラン)も１人の人間だ
俺たちは そこを
見ていかなければいけないんだ
友の言葉を借りるなら
彼らの心の奥底にある—
“オリジン”ってやつを
♪～
～♪
（出久）次回予告！
レディ･ナガンが放った弾丸が
死柄木をうがつ
彼女だけじゃない
プロヒーローたち
雄英ヒーロー科 経営科のみんな
そして 彼らも また
戦いに参戦する
次回 “hopes”
それぞれの願いが希望となり
連鎖し 拡散していく
更に向こうへ！　Plus(プルス)Ultra(ウルトラ)！