（イーサン）ハハハハ…
ネタは挙がってる
スターは 力そのものを
底上げするのが苦手なんだ
（スターアンドストライプ）ん…
（スターアンドストライプ）
「新秩序(ニューオーダー)」…
一見 何でもできる“個性”だけど
パワー増強には限度があった
どうルール付けしても
うまくいかない
私をよく知る人は こう言う
“「個性」とは
極めて内的なものだよ”
“キャシーが女の子だからかな”と
-（イーサン）女だから？
-（スターアンドストライプ）あっ
（イーサン）
そいつは関係ないね スター
（スターアンドストライプ）あ…
（イーサン）
そういう“個性”ってだけだ
足りねえなら 俺たち軍人で補え
（イーサン）それが人間だ
（ウェッジ）まあ 今の時点で
十分 足りてるけどな
比較対象が
オールマイトだからいけねえ
（ビッグス）
あれをマジに追いかけられるのは
こいつくらいなもんだけどな
（パイロット）
２人ともゴリラだしな
（スターアンドストライプ）
ちょっと！
（イーサンたちの笑い声）
（スターアンドストライプ）フッ…
-（イーサン）スター
-（スターアンドストライプ）あっ
つまり 気負うなってことさ
フッ
（スターアンドストライプ）
嫌いな言葉
彼らは 一度だって
私に言わなかった
♪～
～♪
（イーサン）
スター ティアマトが来るぞ！
極超音速の弾道弾
触れられるか？
（スターアンドストライプ）ええ
けど レーザーを解約しなきゃ
集中砲火で隙を埋めてくれ！
気を抜けば すぐに攻撃が来る！
（死柄木(しがらき)）この攻撃が
俺に効かないことは分かってるはず
ダメージを再生させないため
結束レーザーで留め置いてる状態
つまり この状況
一撃で粉砕できなきゃ
意味がないことを
Ms.(ミズ)スターは理解してる
何か待ってるな
今以上の火力が出る何か…
まさか！
（イーサン）オーケー スター
トムラの超再生を進行させないまま
間髪入れず 超火力を
ぶち込むってことだよな
（死柄木）まさか… いや ある
ならば ここが互いに分水嶺(ぶんすいれい)
（イーサン）まったく まるで…
（イーサン）SHITTY(シッティー)GAME(ゲーム)の
押しつけ合いだ！
（死柄木）クソゲーの
カウント！
（ウェッジ）３(スリー)２(ツー)１(ワン)！
（スターアンドストライプ）ぐっ…
ううっ
（スターアンドストライプ）
肘から先が消し飛ぶ前に…
「新秩序(ニューオーダー)」
“ティアマトは旋回する”！
（スターアンドストライプ）たとえ
１本でもルールを付与すれば…
（イーサン）FIRE(ファイア)！
（スターアンドストライプ）
新型 極超音速
大陸間巡航パンチ！
（イーサン）どうだ？
（エンデヴァー）あれは！
（スターアンドストライプ）
やったか？
（スターアンドストライプ）チッ！
（死柄木）「崩壊」は 操れる
何か仕掛けてくるのは分かってた
そして これまでのやり取りから
恐らく
「新秩序(ニューオーダー)」の制限は２つまで
何かを仕掛けるには
状況が変わるはず
ならば！
ルールが変わった瞬間に
「崩壊」で より地下深くに潜り
何かをやり過ごす！
変わる前に潜れば
ばれて対応される
ギリギリだった ギャンブルだぜ
脳無(のうむ)をおとりに使っていなければ
１秒でも遅れていれば
致命傷だった
（ウェッジ）
野郎 脳無をデコイに…
（死柄木）分かってたろ？
クソゲーの押しつけ合いだって
俺が敵じゃなきゃ
火力不足なんて言い訳せずに
人生 終えられたのにな！
（イーサン）全機 スターを援護！
陣形を戻せ！　スターの足場を！
（死柄木）させるかよ！
はぜろ！
（ウェッジ）うわっ！　くっ…
（ビッグス）うう… あっ！
その“個性” よこせよ
（死柄木･オール･フォー･ワン）
僕が もっとうまく使ってやる！
（死柄木）うっ うっ ふっ！
（イーサン）ぐっ… やれ スター！
俺ごとトムラをたたき潰せ！
今なら 機体の爆発の衝撃で
ちりにできる！
（スターアンドストライプ）
駄目だ 再生が間に合ってる
-（イーサン）スター！
-（スターアンドストライプ）く…
（死柄木･オール･フォー･ワン）
そもそも嫌だったのは
（オール･フォー･ワン）
「新秩序(ニューオーダー)」と
「ワン･フォー･オール」の
結託だった
ヒーロー公安委員会の
機能をまひさせ
海の向こうの友人たちの
妨害工作によって
世界中のヒーローが
日本に集結するのを遅延させたのも
体を完成させ
「ワン･フォー･オール」を奪い
その後に
「新秩序(ニューオーダー)」を相手取るためだった
すべてを無に帰す力の結晶
「ワン･フォー･オール」
手に入れられれば
「新秩序(ニューオーダー)」含む世界の結託も
アリに等しい
（衝撃音）
（オール･フォー･ワン）
知ってか知らずか
君の先行独断上陸は
僕の最も嫌がる展開だったわけだ
不完全な この体で
ギャンブルに出ざるをえなかったが
賭けは…
（死柄木･ワン･フォー･オール）
賭けは俺の勝ちだ アメリカ！
（一同）あっ！
“キャスリーン･ベイトは
崩れない”！
（イーサン）俺をかばって…
（イーサン）バ… バカ野郎！
まったくもって同意だね
（スターアンドストライプ）うっ
（スターアンドストライプ）
駄目か…
耐久力の強化上限に引っ掛かる
崩壊が止められない
（死柄木）奪(と)った！
（オール･フォー･ワン）体の崩壊と
“個性”の吸引が同時に起こる
「新秩序(ニューオーダー)」が宣言することで
発動する能力である以上
“個性”と体を
同時に守ることはできない
お前は我が身を優先し
両方 失ったんだ
ここから始まるよ 与一(よいち)
あの日 お前と読んだコミックさ
僕は 続きがあるのを
知らなかったんじゃない
（死柄木）「新秩序(ニューオーダー)」！
（オール･フォー･ワン）
先が分かって読むのをやめたんだ
（死柄木）“大気は…”
ぐおっ！
（死柄木のうめき声）
（イーサンたちのどよめき）
（死柄木）うっ… ぐう…
ああっ！　ぐああっ！
（ウェッジ）
何だ？　トムラが… 割れてる!?
（死柄木）何が起きてる？
“個性”が破裂していく
（イーサン）まさか… スター！
（スターアンドストライプ）ええ
戦闘機爆破じゃ間に合わないから
トムラ･シガラキに
つかまれる直前に付与しておいたの
「新秩序(ニューオーダー)」は
“他の「個性」と反発する”！
うあああー！
（スターアンドストライプ）
うおおっ！
（オール･フォー･ワン）
キャスリーン･ベイト！
（スターアンドストライプ）最悪は
“個性”を奪われ全滅すること
私の体も守れたらよかったけど
それはプラスアルファね
世界の脅威と
私一人の一対一交換なら
安いものでしょう
ブロス 今まで ありがとう
アグパー司令
無理ばかり言って ごめんなさい
（ウェッジ）スター
（イーサン）スター…
ん…
（死柄木）
“個性”が反発し合っている
まるで共食いのような
まずい！
“個性”は 奪うか与えるか
破棄はできない
「新秩序(ニューオーダー)」を与えなくては
パイロット こいつらに！
（イーサン）FIRE！
畳みかけろ！
スターが
やつの中で戦い続けてる！
（スターアンドストライプ）
てやあああー！
（死柄木）
「反射」の“個性”が壊された
（イーサン）効いてるぞ！
もろくなってる！
照射し続けろ！
スターの犠牲を無駄にするな！
（スターアンドストライプ）
うおおー！
（死柄木）
“個性”が次々と破壊されていく…
「新秩序(ニューオーダー)」に！
（スターアンドストライプ）
うおおおー！
ああ あの時
あなたが私を助けてくれたから
すてきな夢に溺れられた
だから オールマイト
これが私の恩返し
（イーサン）ん…
（死柄木）まずい 早く… くそ！
（オール･フォー･ワン）
オールマイトの亡霊がああー！
（イーサン）
逃がすな！　撃ち落とせ！
（死柄木）はぜる直前に
いとしい脳無から奪った—
「翼」の“個性”
この「翼」にパワーを合わせれば
まける！
誰かに… 誰かに
「新秩序(ニューオーダー)」を与えなくては
俺が消えてなくなる！
（スターアンドストライプ）
私は触角８本だ！
（死柄木）また お前が…
結局 どこまでも お前が！
（死柄木）オールマイト！
（イーサン）くそ… くそ！
（ウェッジ）くそ！
（イーサン）スター…
（スターアンドストライプ）
今日から君たちを
預かることになった
私と一緒に死んでくれ ブラザー
（スターアンドストライプ）
これが私の恩返し
（イーサン）スター…
スターアンドストライプ
超えてたよ
お前は ずっと
最高のヒーローだったよ
（ノイズ音）
（敵(ヴィラン)）テレビ 映んねえな～
どこもやってねえし
（カシ）しょうがねえよ
局員も避難してるからな
（カシ）ここの水と電気は
まだ生きてる
流通は死んでるが
最低限の基盤は残ってるわけだ
せっかく
刑務所を出られてよ
都会で暴れるなんざ
バカのやることよ
賢者は田舎でセカンドライフさ
（敵(ヴィラン)）ああっ！
（カシ）うっ！　な… 何だ!?
（死柄木）ハァ… ハァ…
ヒーロー… じゃねえよな
（敵(ヴィラン)）お化け？
（死柄木）まだ… 可能性はある
（死柄木）Ms.スターが
自身の“個性”に付与したのは
（カシ）く… 来るな！
こっち来るな！
恐らく
“個性”の同居を許さないルール
（敵(ヴィラン)のおびえ声）
（死柄木）ならば！
第三者の“個性”を奪い
“無個性”にした上で
「新秩序(ニューオーダー)」を与えれば保管可能！
バーカ
（死柄木）はっ！
（スターアンドストライプ）
「新秩序(ニューオーダー)」は
“他の「個性」と反発する”
お前が た～くさん
“個性”を持っていたおかげで
私も反発されまくって消える
殺しきれなかったのは残念だけど
よく覚えておきな 名無しの権兵衛(ジョン･ドゥ)
人が人を助けるかぎり
英雄の意志を継いだ誰かが
必ず お前を討ち滅ぼす
もういい
人間 生き延びた方が勝ちだ
うせろ 死人め
（死柄木）英雄の誰か…
（転弧(てんこ)）緑谷(みどりや)…
（出久(いずく)）死柄木の逃走後
即座に捜索が進められたが
何者かが争った形跡を
見つけただけで
死柄木を追い詰めるには
至らなかった
アメリカ
ナンバー１ヒーローの訃報は
その日のうちに世界を駆け巡った
現最強とうたわれたヒーローが
かなわなかった事実に
各国は萎縮する
（サラーム）
んっ！　派遣の取りやめ!?
（サラーム）日本を捨てるのか！
（長官）違う
我が国を捨てないんだよ サラーム
（出久）ヒーローの損失は
自国の破滅につながる
その手は 遠くの誰かを救うより
自国を守ることに必要とされる
世界は ヒーロー派遣の
保留を即決した
（オールマイト）キャシー…
会いたかった
（イーサン）だが スターの死は
決して無駄じゃない
俺たちが乗ってきたＸ-６６(ダブルシックス)には
トムラ･シガラキとの戦闘記録が
残されている
戦闘中のあらゆる生体反応
“個性”解析を記録している
これを使えば
何か糸口がつかめるはずだ
あの化け物の研究を
してないなんてこと ないよな？
（出久）そして 次の日
（爆豪(ばくごう)）猶予？
アメリカの戦闘機から頂いた
分析データで判明した
本来なら 死柄木は あしたにも
万全の体となるはずだった
少なくとも
１週間 死柄木は動けない
スターアンドストライプが
残してくれた最後の猶予だ
（出久）スターが残してくれた…
（オールマイト）
奪われた「新秩序(ニューオーダー)」が
毒のように死柄木をむしばんだ
いくつ持っているのかは
分からないが
相当数の“個性”が
損壊したとみられる
（耳郎(じろう)）それじゃ 今が…
（八百万(やおよろず)）千載一遇のチャンス
（オールマイト）
そうだ この時間を有効に使う
死柄木とオール･フォー･ワンを倒す
一般人の避難も進みつつある今
残存ヒーロー総出で
死柄木たちの行方を捜索している
しかし 痛手を負った
オール･フォー･ワンがどう動くか…
これまで以上に読みづらい
見つかっても見つからなくても
結局は総力戦になるだろう
動けないとは言ったが
依然 最凶の敵(ヴィラン) 死柄木 弔(とむら)
同じく オール･フォー･ワン本体
エンデヴァーに匹敵する炎
狂気の男 荼毘(だび)
翻弄し続ける少女 トガヒミコ
残る６体のニア･ハイエンド
解放戦線の残党
そして いまだ捕まることなく—
オール･フォー･ワンに従い
暴れ回るダツゴク
（障子(しょうじ)）恐らく それだけじゃない
（オールマイト）ああ
もっと増える
対して こちらは 前線に立つ者は
もう半数以下に減ってしまった
スターの殉職を前にして
あえて言う
君たち自身と
君たちが守りたいものを守るために
この猶予を使って
少しでも力を底上げしてもらう
んなもん とっくにやっとるわ！
（オールマイト）う…
（麗日(うららか)）オールマイトは
デク君と出ていっちゃったから
（飯田(いいだ)）いらしても
すぐ出ていきますし
（尾白(おじろ)）群訝(ぐんが)･蛇腔(じゃくう)の事件以降—
プッシーキャッツの
圧縮訓練を続けてたんです
寮内で できる範囲で
（常闇(とこやみ)）我々は 緑谷と共に行く者
死柄木らを止めるまで
戦い続ける所存
（芦戸(あしど)）ショゾン！
これから かっちゃんたちが
組み手してくれるんです
「ワン･フォー･オール」を
完成させて…
はあ～い!?　言ってねえよ！
ダツゴクに耳 ちぎられたんか！
（砂藤(さとう)）変われよ！
（爆豪）俺の新境地 クラスターが
通用するか確かめてえ
「ワン･フォー･オール」相手は
対 死柄木 オール･フォー･ワンへの
１つの指標になる
（轟(とどろき)）そうだな
（切島(きりしま)）俺のことも
殴ったりしてくれよ！
（瀬呂(せろ)）サンドバッグ役
取られまいとしてる
（切島）俺は もっと
硬くならなきゃいけねえんだよ
（飯田）スターの遺志を
つないでいかねばな
（峰田(みねた)）おいらのスターをよ…
（尾白）みんなのスターだよ
（オールマイト）
さあ 始めようか 有精卵ども！
（オールマイト）あの日の卵たちは
とっくに かえっていて
嵐にもくじけず
今 頼もしく羽ばたかんとしている
オール･フォー･ワン
やはり お前はバカなことをしたよ
改めて言おう
このクラスは 強いぞ
♪～
～♪
（出久）次回予告！
きたるべき戦いに向けて
“個性”を伸ばす訓練を
続けている僕たち
しかし 敵(ヴィラン)の魔の手は
ずっと前から雄英(ゆうえい)に伸びていて
内側から むしばんでいた
一度でも関わってしまったら
もう逃げられない
その巨悪からは
次回 “敵(ヴィラン)”
正義という名の光が暗闇に沈む
更に向こうへ！　Plus(プルス)Ultra(ウルトラ)！