（ユーリガ）なかなか粘るが
そろそろ終わりだ！
（ウルザ）ノーム！
無駄だ！
（ウルザ）リーゼ！
（リーゼ）うん！　ハァッ！
精霊ごと突き破ってくれる！
なっ…！　なっ…！？
もういっちょ！
ぐっ！　がはっ…！
《ノームは盾ではなく
視界を遮るために…》
この～っ！
はあぁ～っ！
（リーゼ）ぐっ！
あっ…　あっ…。
はぁ…。
（シルドニア）ほ～お。
ガハッ！　ゴフッ！
よし！
うっ…。
あっ！
でや～っ！
ぐっ！
フッ！
ゴフッ！
ウルザ　やっちゃって！
（ウルザ）サラマンダー！
あっ！
ハァ…。
サラマンダー　こん身の炎だ。
いくら魔族でも無事では済むまい。
フッ。
（ハイタッチの音）
やったね！
特訓の成果だな。
お前たちも　よくやってくれた。
ありがとう。
（セラン）結構
あっさり勝っちまったな。
いや　どうかのう…。
あっ！
ウソ…！？
くっ…！
来るぞ！
お前…。
えっ…。
さっき私の突きをかわしたな。
ああ　そういえば…。
私のほうがスピードは上のはずだ！
なぜ　かわせた！
なぜって…　ワンパターンだから？
ワンパターン？
っていうか
あなた動きがかたいのよね。
素直すぎるっていうか…。
この前
手を抜いていたときのほうが➨
まだ　いい動きをしていたぞ。
なんだと…！？
もしかして　命の懸かった戦いって
これが初めてなんじゃない？
そうでしょ？
えっ！
要するに経験不足だな。
予想外のことをされると
動揺して反応が悪くなる。
（リーゼ）性格が真面目すぎるとか➨
堅物だとか
言われたことあるでしょ？
（ウルザ）戦い方には
性格が出るからな。
そういうヤツは読みやすい。
むぅ…。
《まぁ　それも…》
《こちらの作戦が➨
うまくいったから
言えるのだが…》
なるほど
お前たちの言うとおりだ。
じゃあ　続きといこうか。
ええ　ここからが本番よ。
いや　私の負けだ。
（２人）え…？
降参した？
信じられんのぅ。
この間は　私が油断していただけ。
本気で戦えば負けるはずもない
そう思っていた。
だが　違ったようだ。
勘違いするな。　負けること
死ぬことが怖いのではない。
人族に降参するなど
はらわたが煮えくり返る思いだ。
だが魔王様から　必ず
生きて帰還せよと命じられている。
負ける可能性がある以上
戦うことはできない。
今は聖剣を諦めるとしよう。
（リーゼ）そ…　そういうことなら。
（ウルザ）しかたないな。
（ユーリガ）それで？　降参した場合
私はどうすればいいのだ？
どうって…　どうしよう？
わ…　私に聞かれても…。
降参したんだし
帰ってもらっていいんじゃない？
おいおい！　魔族を
放置するわけにもいかないだろ！
え～　そんなこと言ったって…。
そりゃ　セランなら
命乞いしている相手でも➨
笑って
斬り捨てられるでしょうけど…。
（セラン）笑ってはやらねえよ！
アタシはそこまで
人間捨てられないし。
捨ててもねえ！
そうだ　たしかカイルは
情報が欲しいんじゃなかったか？
情報か…。
（ウルザ）人族領に潜入した
魔族について知りたがっていた。
魔王様に命じられて
潜入しているのは➨
私たち２人だけだ。
えっ　そうなの？
（ユーリガ）独断で侵入している者も
いるかもしれないが➨
そこまでは把握していない。
まぁ　そうだろうな…。
あとはなんだ？
う～ん➨
その辺はカイルに聞いてみないと…。
そうか。
お前たちが男なら　一度くらい
抱かれてもよかったんだが。
ぶっ…！
だっ　抱かれ…。
代わりを立ててもいいぞ。
なんなら
そのカイルという男にでも…。
そっ　それはダメ～ッ！
そんな気遣い必要ないから！
もう十分だ！　お帰りいただこう！
そうか。　では帰らせてもらう。
はぁ…　まんまと
言いくるめられやがって…。
（ユーリガ）そういえば…
まだ名前を聞いていなかったな。
リーゼよ。
ウルザだ。
そうか。　私の名はユーリガ。
よければ覚えておいてくれ。
（リーゼ）魔族って
結構　礼儀正しいのね…。
降参したうえ
人族に名を名乗るとは…。
わらわの時代では
考えられんのぅ…。　んっ？
（セラン）ちょっと失礼！
（足音）
試し斬りさせてくれよ！
うっ！
（ガニアス）戦う前に聞いておきたい。
私のツノはどこにあるのかね？
（カイル）ちゃんと持っている。
俺を倒せたら死体から持っていけ。
それなら安心だ。
では　始めようか。
《カイル：コイツは遠距離攻撃が得意だ。
どうにか接近戦に持ち込んで…》
ストレングス！
ヘイスト！
《一気に決める！》
《あっ！？　よけない！？》
あっ！？　なにっ…！
この距離なら　避けられまい。
ぐっ！？
ガハッ…！
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
直撃は避けたか。
それでも　ろっ骨の２～３本は
折れただろう。
これは戒めだよ。　人間ごときに
不覚を取った自分へのね。
《コイツ　３日前とは違う…。
これが　本来の実力か…！》
顔つきが変わったな。
３００年前の人族との大戦では➨
そんな顔したヤツを
何人も殺してきたよ！
ぐあっ！　ハッ！
ハハッ　いつまで逃げられるかな！？
《どうにか
距離を詰めなければ…！》
特攻か　おもしろい。
ぐっ！　おぉ～っ！
無駄　無駄！
ぐっ！？
ぐあっ！　ああ…。
ぶざまな悪あがきも
それくらいにしてもらおうか。
動くな！　ツノを砕かれたいのか？
貴様…！
妙なまねをするなよ。
粉々になれば
二度と元には戻らないぞ。
確かにツノは大事だが…。
私の命まで奪えると思うなよ！
まぁ　そうだろうな。
あっ！
おぉ～っ！
うぅ！
ハハハ…　それで終わりか？
いや　それはどうかな？
あっ！
あっ！？
フッ！
グアッ…！
（ガニアス）これが貴様の奥の手か？
最後まで諦めない点は
評価してやる。
だが　もはやこれまでだ。
その　したたかさは大したものだ。
だが　人族と魔族には
超えられない力の差がある。
それをかみしめて死んでいけ。
よく知ってるさ…。
あっ？
（カイル）魔族の恐ろしさも　その力も
嫌というほど知っている。
だから　お前らを倒すためなら➨
どんな手だって使う！
うっ！？
見苦しいね。　今更こんなもので…。
んっ？　なんだこれは！？
（カイル）天才魔技師特製の
強力な接着剤だ。
くっついたら
二度と離れないらしい。
もう一つ
いいものを見せてやろう。
フッ！
グハッ。
ギャア～ッ！
ドワーフの鍛えた鎖だ。
よく似合っているぞ。
ぐぅぅ…　こんなもの…！
無駄だ。
マグマの熱にも耐えうる特別製でね。
まさか…。
ミスリルだ。
ミスリルの鎖だと？
ああ。
お前用に
わざわざ用意したんだぞ。
うっ…。
さて。
約束どおり　いろいろと
しゃべってもらおうか！
何を話せというのだ。
まず　今の魔王が
人族との争いを望んでいない➨
というのは本当なのか？
（ガニアス）ああ…。
ルイーザ様は先代魔王の娘だ。
かねてより
人族との関わりがあり➨
聖剣を求めたのも
それが理由らしい。
（カイル）人族は
魔族にとっての宿敵だろう。
よく他の魔族たちから
不満の声が上がらないな？
もちろん　上がってはいるさ。
私たちの偵察も
好戦派の要望におされてのものだ。
ルイーザ様自身は乗り気でない。
魔族にも　いろいろと
派閥があるというわけか…。
だったらその好戦派が
今の魔王に➨
取って代わろうとする動きが
あるんじゃないのか？
ルイーザ様の力は計り知れん…。
単に魔王の座を奪おうなど
できるはずもない。
次の質問は
俺が最も聞きたいことだ。
よく考えて答えろ。
うっ…！
黒い翼の生えた➨
ツノなしの次期魔王候補に
心当たりはあるか？
ツノなし…？
心当たりがあるはずだ！
うっ…！
（ガニアス）そんなヤツが
いるわけなかろう。
（カイル）なに？
ツノは魔族の誇りだ。
ツノなしなど
絶対　魔王にはなれない！
それに　黒い翼で　次の魔王に
なれそうな実力者など➨
聞いたこともない。
ふむ…。
そうか。　お前はまだ　次の魔王に
出会ってないようだな。
どういうことだ…？
かなり苦労したが
無駄骨だったようだ。
まっ　待て！　ルイーザ様なら
何か知っているかもしれない！
ルイーザ様との面会については
私が取り計らう。
人族が魔王に会うなど
本来なら考えられない！
悪い話ではないはずだ！
わかった。　妙なまねはするなよ。
ああ　もちろんだ…。
《バカな男だ。
勝利をみすみす手放すとは》
《殺れ》
なっ…。
視線を向けすぎだ。
あっ！？
振り返らなくても位置がわかる。
残念だな。　約束どおり
魔王のもとに案内すれば➨
もう少し生きられたのに。
大使館での大量虐殺は
ソイツの仕業か。
お前が作り出した
不可視の魔法生命体で➨
同時に数体の操作が可能。
インビジブルアサシン　だっけ？
あっ！　な…　なぜ
私の奥の手を知っている？
お前を見たとき
すぐに　ピンときたよ。
⸨協力者の要請だったのでね。
むげにはできなかったのだよ。
《アイツ…！》⸩
お前は知らないだろうが➨
俺は　お前に
会ったことがあるんだよ…。
ガニアス。
あっ！？
ど…　どうして私の名を？
会ったことがあるだと…。
ずっと感じていた違和感の正体が
やっとわかった。
大侵攻のとき
俺が　お前らに抱いていた➨
えたいの知れない恐怖…。
魔王に対する
異常なまでの忠誠心を➨
今のお前からは感じない。
（カイル）今も　お前らは強いが…
怖くないんだよ。
何を言っている…
お前はいったい誰なんだ！？
もう　お前に用はない。
まっ…　て。
さよなら　ガニアス。
ギャアァ～…！
（カイル）お前には　かつて仲間を
何人も殺されたが…。
同時に感謝もしてるんだぜ。
魔王城の場所を教えてくれたのは
お前だからな。
（うめき声）
（カイル）ただ➨
魔王本人に関することだけは
吐かなかった。
おのれぇ…　よくもぉ…！
（カイル）お前の情報がなければ
最後の特攻は成功しなかった。
礼代わりにと言ってはなんだが
いいことを教えてやろう。
ミスリルを完全に溶かすには➨
溶岩の熱をもってしても
丸一日かかるそうだ。
その鎖は半日沈めていたから…。
よかったな。　半日耐えれば
助かる可能性があるぞ。
ゆ…　許さんぞぉ…
絶対に…　許さ…。
断末魔は
前と大して変わらないか。
うっ！
（斬り捨てる音）
あっ？
あっ　これは…。
なんだか知らねえけど
お前のこと狙ってたぜ。
うげぇ…。
おそらくは私を狙った罠だ。
ここを通ったら襲いかかるよう
命令されていたのだろう。
（ウルザ）セラン　何をやっている！
まさか　油断してる隙に
斬りかかったとか？
あ～　違う違う。
コイツを助けたんだよ。
へ…？
助けた…？
（シルドニア）ほう
たちの悪い魔法生命体じゃなぁ。
ほぉ。　これを　あの男魔族に
差し向けられたのか？
ああ　人族にツノを折られるなど
魔族にとって最大の恥辱だからな。
私が魔王様に報告する前に
口封じするつもりだったのだろう。
確かに　アイツならやりそうだ。
見るからに
性格悪そうだったもんね。
けど　セランは見かけによらず…。
少しは　いいところがあるってか？
よせよ　てれるじゃねえか！　ハハハ！
《言えねぇ…。
本当は斬ろうとしたけど➨
妙な気配を感じて　思わず
目標を変えちまっただけ　なんて》
お前には借りができたな。
じゃあさ！　さっき言ってた
「抱かれてもいい」ってやつ➨
ぜひ俺にも　うぉ～…。
まったく…。
フッ。
（ユーリガ）もう会うことも
ないだろうが…。
お前たちのことは覚えておく。
（リーゼ）ふぅ…。
それにしても強かったね。
ああ　また手合わせしたいな。
でも　もしまた戦うとしたら
次は相当しんどい勝負になりそう。
そうだな。　初めての実戦と敗北で
一皮むけたユーリガは➨
より強大な敵として
私たちの前に立ちはだかるだろう。
フフフフ…。
《カイルに絶対生きて帰すなって
言われたけど…》
ねぇ次はさ　２人の…。
（セラン）まぁ　いっか…。