《カイル：人間やエルフ　ドワーフといった➡
光の神々の
加護を受けた種族…　人族。
数は少ないが　個々の能力は
人族をはるかに上回る➡
闇に祝福された種族…　魔族。
２つの勢力は
巨大大陸ロインダースを東と西に分け➡
何千年と争い続けてきた。
だが　３００年前➡
穏健な魔王に代替わりして以来
小康状態となり➡
人族は
かりそめの平和に慣れていった。
創世歴２８２６年　５の月➡
その平穏は破られ➡
新たに即位した魔王のもと
「大侵攻」と呼ばれる➡
魔族による
人族への総攻撃が始まった。
魔族側の　犠牲をものともしない
戦いぶりはすさまじく➡
人族は瞬く間に
いくつもの国を滅ぼされた。
翌２８２７年　４の月➡
人族最大の戦力を誇る
ガルガン帝国が滅亡。
後がなくなった人族は
捨て身の手段に出る。
残存兵力をかき集め➡
魔王軍本隊に
無謀に近い決戦を挑み➡
その隙に　特攻隊が
本拠地である魔王城に突入。
魔王を討つという
最後の賭けだった》
（レイラ）チッ…。
（三腕）フッ。
ハッ～！
グワッ！
フッ！
グゥッ！
♬～
（カイルたち）ハッ　ハッ　ハッ…。
（ウルザ）ゴホッ。
（カイル）無事か！？
♬～
（炎眼）ウフッ。
セラン！
（セラン）先に行け。
ここは引き受けてやるよ。
クッ…　任せたぞ！
フッ…！　アッハハハハハ…！
（セラン）チッ…！
ったく…　めんどくせぇな…。
（アンプルを折る音）
（カイル）プハッ。
行くぞ。
（割れる音）
（扉の開く音）
（足音）
あれは…？
（シルドニア）上じゃ！
あっ！
ぐっ！
（ウルザ）くっ…　ぐぅ！
ウルザ…！
フッ…。
♬～
うっ！
ぬうっ！
♬～
あの攻撃はなんだ？
（シルドニア）あれは　「エリミネーション」。
すべてを消滅させる
防御不可能の特級魔法じゃ。
（カイル）このままじゃ
手の打ちようがないな。
宝玉の魔力を解放するしか
手はなさそうだ。
（シルドニア）使い手が命を賭すなら
つきあわざるをえまいよ。
すまない。
みのり
（シルドニア）我が英知の御法よ➡
無明の闇を滅ぼす
絶悪の一せんとなれ！
ふ～っ。
ぐ～っ！
ぐっ…！
ぐおぉ～っ！
♬～
終わった…。　これで…。
おい…。
もう答えちゃくれないか…。
（落ちる音）
《静かだ…。
生き残ったのは俺だけか…》
《守りたかったものは
もう何もない…。
故郷も　家族も
仲間も　愛する人も…。
すべて失った…》
ああ…。
《俺もこれで…　やっと…》
《魔道具…。
あんな魔力が暴走したら…》
うっ…。
うう…。
あっ　うぅ…。
あっ…。
うぅ…！
♬～
ハッ…！
はぁ…。
ここは…　俺の部屋…？
《いや　そんなはずはない》
あっ！
ハッ！
《これは夢か…》
（ドアの開く音）
（リーゼ）カイル　いつまで寝てんの？
早く起きなよ。　んっ？
なんだ　起きてたの？
リーゼ…。
ちょっと…　どうしたの？
おなか痛いの？
えっ！　ハッ…！？
《カイル：そうか…　これは夢だ…》
へっ…　ハッ！
（リーゼ）ちょっ…　ちょっと待って…。
《カイル：夢でもいい。
もう一度　リーゼに会えるなんて！》
いきなり何…　ん～…。
ひいっ！？
ぐっ　うう…　わっ！
わっ！
あっ…。
あっ　あ…。
ぐっ！
うわあっ！
フンッ！
グッ…！
うぐ…　ぐぅ…。
くっ！
何すんのよ！
いくら何でも心の準備ってものが
あるでしょうが！
バカ～ッ！
ぐうぅ…。
ぐ…　あれ？
痛い？　夢…　じゃない？
《夢じゃないな》
《ん～…。　若返ってる…　よな？
それに　ひん死の重傷を
負っていたはず…。
夢じゃないなら
どういうことなんだ…？》
《街は元どおり。
リーゼは元気だし　俺は若い。
これじゃあ
過去に戻ったとしか…》
あっ！
《そんなバカな…。
こいつが原因ってことか？
過去に戻る魔法…
そんなものがあるはずが…》
あっ　あ…。
（おなかの鳴る音）
《どんな状況でも腹は減るな…》
うん？
《リーゼが用意してくれたのか…》
《料理ができない
俺や母さんに代わって➡
よく作りにきてくれたよな》
《うまい…！
こんなちゃんとしたものを
食ったのは　久しぶりだ…》
ふぅ～　さすがに食べ過ぎたな。
つ～す　腹減ったぁ～。
あっ！
んっ？　あっ　おい！
お前　ウソだろ！？
全部一人で食っちまったのかよ！
セラン…。
クソ～ッ！　リーゼが手の込んだ
仕込みをしてやがったから➡
楽しみにしてたのに。
《セラン…。
少し前まで一緒に戦ってたんだが
やっぱり…》
んっ？　なんだよ？　ジロジロと。
ンッ…　あ～　え～と…。
今日は何年の何の月　何日だっけ？
はあ？　お前　何言ってんだ？
今日は２８２３年
５の月２４日だろうが。
本当に！？　間違いないのか？
ああ。
間違いなく
今日は　２８２３年５の月２４日。
って　あ　そうか。
お前　今日　誕生日だっけ？
しゃあねえなぁ～。
飯は誕生日プレゼントってことに
しといてやるよ。
いや　安くないか！？
そもそも　お前のもんじゃないし！
あ～！　腹減ったなぁ。
リーゼに　もらいにいくかぁ。
地面に頭をこすりつけて頼めば➡
１食分くらい恵んでくれるだろう。
《相変わらず　目的のためなら
何でもやるヤツだな…》
（玄関の扉の閉まる音）
《さて　これからどうするか…。
本当に魔法で
過去に戻ったのだとしたら…》
はぁ…。
《まぁ…
あの人に聞くしかないよな…》
ハッ！
（セライア）あら　カイルちゃん
ここに来るなんて珍しいわね。
もう朝だよ　母さん。
また徹夜で本読んでたのかよ。
もう朝？　やっぱりここだと
時間がよくわからないわね。
実は魔法について
聞きたいことがあってさ。
あら　私にわかるかしら？
大国でも数人しかいない
アークメイジだろ。
母さん以上に詳しい人なんて
そういないよ。
まぁ　そうね。　フフッ。
（カイル）あのさ…
過去に戻る魔法なんて➡
あるのかな？
あるわよ。
えっ！？　あるの！？
あまり知られてないけど➡
時間に干渉する魔法は
確かにあるわよ。
でも　あるというだけで
誰も使うことができないの。
単純に魔力量の問題でね。
魔力量…。
それこそ
歴史上の偉大な魔法使いが➡
魔力を振り絞っても➡
刹那の時を変えることすら
できないと思うわ。
じゃあ　魔道具を使うってのは
どうかな？
なるほど。　おもしろいわね。
魔道具を触媒にして
魔力をためるのね。
ん～…。　でもやっぱり➡
それだけの魔力を
ため込むとなると➡
一人じゃ
１，０００年かけたって無理ね。
なら　禁呪の儀式は？
禁呪…。　命を魔力に変換する
いけにえの儀式ね。
どこで知ったの？
えっ…。
ちょっと本で読んだだけだよ。
詳しくは知らない。
そう…。
たとえ禁呪でも無理でしょうね。
たぶん　この大陸にいる人族の
半分の命は必要になるもの。
《カイル：つまり　半分を犠牲にすれば
可能なわけだ》
それに　過去に戻るほどの
魔力をため込める触媒がないわ。
もし…　あると…　するなら…！
ンッ！　フッ。
たしか　この本に…。
あぁ　これこれ。
この伝説の
「神竜の心臓」くらいね。
《カイル：古代魔法王国　ザーレスは➡
膨大な魔力を秘めた
神竜の心臓によって➡
１，０００年もの間　繁栄し続けた。
しかし　やがては魔力も枯渇し➡
王国滅亡の
きっかけとなった…　か》
神竜の心臓なら➡
過去に戻るだけの魔力を
ため込むことができると思うの。
ただ　行方がわからなくなって
すでに１，０００年以上はたってる。
もう魔族の領域に
持ち出されたのかもね。
（カイル）なるほど…。
こういうの　いいね。
えっ？
だって　カイルちゃんと➡
こんなに長くしゃべったの
久しぶりだもの。
カイルちゃん
剣の修行やめちゃったし➡
最近　私のこと避けてたから。
そんなつもりは…。
その…　なんか…　ごめん。
まったく！　すっごく
さみしかったんだから！
あ…。
フッ。
でも　カイルちゃん
今日は　いつもより大人っぽくて➡
まるで未来から来たみたい。
えっ。
な～んてね！
あ～　おなかすいちゃった！
今日もリーゼちゃんが
ごはん作ってくれてるんでしょ？
あっ…。　俺が全部食べちゃった。
えっ…。
ごめん　つい…。
いいのよ…。　あっ　そういえば➡
今日
カイルちゃんの誕生日だったわね。
自分の息子の誕生日を
忘れるなんて　母さんらしいよ。
じゃあ　ごはんは
誕生日プレゼントってことで。　フフフ。
いや　だから安くないか？
俺のプレゼント…。
過去に戻る…　か…。
《アイツは何を
やり直したかったんだろうな…》
ここにいたの。
あっ！
朝の件はごめんなさい！
反省はしてるみたいね…。
（カイル）妙な夢を見たせいで➡
不安になって
あんなことをしてしまいました！
反省してます！
夢ってどんな？
ひょっとして
私が死ぬ夢…　とか？
ハッ！
あぁ…　まぁ　そんなところだ。
ふ～ん。　だからあんなに
取り乱してたんだ。
へ～っ　そっか…。
フフッ…　そういうことなら
許してあげる。
カイル　今日　誕生日だしね。
あっ。
お誕生日おめでとう！　カイル。
あっ…。
《カイル：魔族領に近いこの街は
大侵攻で真っ先に狙われた…。
焼き払われ　破壊し尽くされた街は
地獄と化した…。
そして　リーゼも…》
♬～
《カイル：俺は　この日誓ったんだ。
必ず敵を討つと》
（リーゼ）カイル…　カイル…？
ハッ！
（リーゼ）どうしたの？　カイル。
なんか怖いよ？
あ…　いや…。
何でもない。
そう…　ならいいけど…。
《カイル：この平穏は３年後に終わる。
この事実を知っているのは
俺だけ…。
何もしなければ
あのときと同じ光景を➡
また見ることになる。
また失ってしまう…。
家族も　故郷も　世界も
大切な人も…》
（カイル）変えてやる…　運命を…。
運命を変えてやる！
あんなくだらない運命を！
この世界の運命を変えてやる！
俺が！　必ず！
どんな手を使ってでもだ！
あぁ…。
♬～
（書く音）
ふ～…。
《俺の有利な点はこれだ。
これから起こることを➡
思い出せることは
とにかく全部書き留めた。
だが…。　どうしたものか…。
自分は４年後からやってきた。
３年後には魔族が
総攻撃を仕掛けてくるから➡
それに備えろ　なんて言っても➡
誰にも信じてもらえるわけない》
はぁ…。
《なら　正体不明の次期魔王を
俺の手で討つ！》
ふぅ…。
《無理だな…。
どんなに幸運が重なっても➡
今の俺一人の力じゃ…》
《いや。
ちゃんと確かめてみないとな》