（ガフ）この剣に懸けて　皆に問う
主なる役を決する意思を！
王たらんと
雌雄を決する者はいるか！
王たる者と　その剣は
ここに決した
我も　また
き
この神の樹に宿る者となろう
古き王は死んだ！
我こそは　王なり！
（剣士たちの歓声）
（ガフ）《これが秩序だ　ベルよ
秩序とは演技だ》
《全ての民が➡
神から与えられた役割を
演ずることをいうのだ》
《俺は　王という役割を➡
己の全存在を懸けて演じよう》
《ベルよ
お前に対する神の配役は➡
既に決まっているのだ》
（ガフ）《俺にお前を斬らせるな》
ハッ…
みこ
（ガフ）神なる巫覡として　言を伝える
しんごん
《神言！？》
新生せる王の定めとして
見つけだせ
旅の鍵を
《はっ　シェリー　この神言が
聞こえていないのか？》
破壊せよ
《はっ》
鍵は黒の時刻　黒の方位にある
それを見いだせる者は➡
あにおう
唯一　玉座を持てる兄王のみ
破壊せよ　旅の鍵を
♬～
（鐘の音）
⚟（鐘の音）
（扉が開く音）
（扉が閉まる音）
（ベル）ン…
アドニス…
（アドニス）剣の形骸を
抱き締めて離そうとしない
その姿が　全てを物語っている
何しに来たんだ　お前
ルンディング
（唸る剣のうなり）
ウッ…
私に触るな！
私もルンディングも
まだ死んじゃいない！
いずれ完全に朽ち果てる
力を形骸より解き放て
（置く音）
せいはい
はっ　聖灰？　…じゃない
剣をつなぐための…
ししゃ
はい
試者の灰
（唸る剣のうなり）
何のまねだ　アドニス！
こんな物を持ってきやがって！
この　バカ…
お前を待っている
（扉が閉まる音）
まだ　見つからんのか？
（神官）申し訳ございません
けんがくたい
（ガフ）剣楽隊の任に
就いている者以外の➡
全ての神官たちを
この任務に当てよ
（神官たち）はっ
（ガフ）《黒い時刻　黒い方位》
《城に住まう我らが
こうまで見つけられぬとは…》
《しかし　見つけたあとは？
旅の鍵を俺は砕くのか？》
《何のために…》
うん？
アドニス　もう動けるのか？
まだ五分だ
ベルのことを
全て　お主に任せてしまった
つらい役だったろうが…
なあ　ガフ
王の葬儀に　カタコームの宝剣を
持ってきてくれないか？
ほう？
代わりに
おとうとおう
俺は　弟王を受け入れてもいい
（ガフ）お主　剣を返すつもりか？
これまで奪ってきた全ての剣を
ありうる話だ　そしてそこが
俺が　この国に対し➡
最後の懐疑を問う機会に
なるだろう
そんなことを
俺が許せると思っているのか？
あんたの懐疑を引き受けてやる
秩序の陰の部分をな
あんたは安心して　光り輝く部分で
栄光に浸っていればいい
お前は腐らないのか
（足音）
あっ
シェリー姫　連日の復旧の歌に
さぞ　お疲れでしょうな
（シェリー）なぜ
あなたは　ベルと戦ったのですか？
もし　誰かがベルを
ろう
牢に入れなければならんのなら➡
そうするのは俺だ
どうして　あなたとベルが
争う必要があるのですか！
ん？　フッ…
ハハハ　ハハハハッ
あなたは俺に似ているな
ごまかさないでください！
ハハハ　ハハハハ…！
あなたは　ベルの気持ちを
考えたことはあるのですか！？
アハハハハ　ハハハッ
どうにも止まらん！
（シェリー）どうして笑うのです？
ウウッ…
悪いな　俺はこういうやつなんだ
あなたは…　ベルと戦ったことを
後悔しているのですか？
後悔して泣けるのならば
まだ気が楽だ
あっ…
あなたは　神に対する疑惑を
俺にぶつけているだけだ
ハッ…
俺は　あなたの伝えた神言に従って
ベルと戦った
お黙りなさい！
これ以上　話したくありません
ハッ…　クッ…
シェリー　俺に
あなたの懐疑を聞かせてほしい
何を言っているのか分かりません
あなた自身が　この国など➡
いっそ滅んでしまえばいいと
思っているほどの懐疑だ
（シェリー）なんということを！
秩序の陰を引き受けよう
離して！
あなたは　自分が
犠牲になろうというのですか？
俺の由縁が　そこにあるだけだ
それは
あなたがベルと戦ったことと➡
同じなのですか？
そうだ
（シェリー）
私は　神が民を愛していることに➡
疑いを抱いています
予定調和を成すことで
民の幸福が得られるのは➡
神が民を愛しているゆえだと
信じています
ですが…
私には　ベルたちを
とらわれの者としたことに➡
何の愛も感じないのです
そればかりか
これまでの全てにおいて…
あなたが　城でただ一人
神言を聞く者であることは➡
別段　神に最も愛されていることを
意味しない
（シェリー）あっ…
そう疑っているのだろう
（シェリー）ああ…
王女としては
決して口にしてはならないことだ
（シェリーの泣き声）
つらいな
俺が　その懐疑を引き受けて➡
全ての懐疑を神に直接　問うてやる
ひっとうかし
筆頭歌士たるあなたに
お願いしたい
俺に　自分の由縁を知る機会を
与えてほしい
あっ…
（シェリー）はい…
⚟（ローハイド王）黒を見よ
（ギネス）あっ
⚟（ローハイド王）黒は
いかなる方位　いかなる時刻にも➡
当てはまらぬ色だ
あっ…
⚟（ローハイド王）逆に
あらゆる方位　あらゆる時刻の➡
かえ
還りつく色でもある
⚟黒は
あらゆる回帰の果てにあって➡
しゅうえん
終焉と始まりとを
同じくして告げる
あ…
はっ！
待ってくれ！
⚟（ローハイド王）ただ　王者のみが
その秘儀を知り➡
黒の方位　黒の時刻を見定める
どうして…　どうして
この僕でなければならないんだ！
あっ…
⚟（ローハイド王）神の盲点たる…　黒
⚟鍵を見いだすのだ
⚟神が　その盲点たるゆえに➡
破壊を意図する前に
⚟新たなる王よ
はっ…　どうして僕なんか…
ローハイド王！
あっ！
ハァ　何だ…　牢獄か
⚟（物音）
（ギネス）あっ
やあ　打ち合わせどおりのようだね
ベネット
（ベネット）
やれやれ　やっとお目覚めかい？
状況説明は不要かね？
（通信：ギネス）連絡は所定どおりかな
ほぼね　しかし
今　剣士たちを集めるのは➡
何とも危ういのではないかね？
いざとなれば
ミストたちと連絡をつけて…
（物音）
（ギネス）あっ
えっ…
（ギネス）あっ…
（ギネス）ハァッ…
（通信：ベネット）どうした　ギネス
いや…
おかしい…
僕の腕に宿ったな
なんということを
（通信：ベネット）何だって？
パーク
僕らは今　この都市に
あってなき者として扱われている
この牢もまた　神の盲点だ
恐らくは　この神という思想自体…
（通信：ベネット）一体何を言ってるんだ
（ギネス）伝説の時代から伝えられる…
（通信：ベネット）何だか気味が悪いぞ
スペル
（ギネス）最大の魔法の刻印なのだ
（通信：ベネット）そこに誰かいるのか？
（ギネス）
しかし　僕らは未熟さゆえに➡
神という魔法を
歯車の中に封じ込めてしまった
僕らがすべきことは➡
神を
存在のくびきから解放することだ
そうして　いつか僕らは➡
神を所有する権利を➡
一切放棄するときを迎えるのだ！
ギネス　今　君が正気を失ったら
私は　どうなるんだ
あっ
（ベネット）
ベル　君は　これを受け取らない
（ベネット）もう　誰の力も借りずに
そこから抜け出すだろう
ベル　ここが岐路になるな
君と　私たちとの
歴々の王たちよ
そして　神の内なる世界に住まう
英霊たちよ
慎みを破り　こうして直接に
声をかけることを許されよ
もはや　あなた方に
直接　問う他はないのだ
何故　神は➡
この剣をカタコームより
奪うことを言命したのか
この剣を
弟王たる男に渡していいのか
まつえい
カタコームの末裔である男に
そしてまた　鍵とは何なのだ
一体　それはどこにあるのか
（シアン）分からんのも無理はない
あっ…　シアン！
フー…　久しいな　ガフよ
やはり　生きておられた
とうとう神言を聞いたか
だが　神言に盲従することばかりが
王の務めではなかろう
シアン！
神に対して　最も奴隷である者が➡
民に対して王たりうると
俺に教えたのは　あなたではないか
神言に　どうしてこだわる
俺は…！
俺は　これまで一度として
神言を聞いたことがなかった
神の気配さえ　まともに
感じたことはなかったのだ
それなくして　一体　何のために➡
しゅぞく
この城の主族として
生まれ育ったのだ
だが　今は違う！
俺は　真に王になる資格を
手に入れたのだ
この神言で　ようやく！
申し子よ　お前を　今こそ
俺の教示のくびきから解き放とう
やめてくれ
お前を呪縛する　その因果な鎖は➡
やがて　俺に代わる者の剣が
断ち切るだろう
今や　多くの民が
神の声を聞かずに暮らしている
そのことをよく考えてみるのだな
お前は王だ
さらばだ　ガフ
我こそ　王…
んっ　やれやれ　逃げ遅れたか
（キティ）あなたは言われた
小鳥を鳴かせることなく
鳥籠に入れよと
それしか　我が国の争いを
鎮めるすべはないのだと
しかし　それは同時に
世界の支配という新たな野望を➡
ラビッティア
長耳族に与えてしまった
宿命を嘆くことは➡
人なる者の特権と言っても
いいものだ　王子殿
（キティ）笑止！　こちらは
死ぬほどの目に遭ったわ！
あなたはついに　小鳥にあだなす
蛇たることを受け入れたのだ
私をつかさどる見定めの目は
あなたを危機と見なした
今こそ私は
真に時計を開く秘儀を与えられた
何もかもが　あなたの思惑どおり
腹立たしいかぎり！
まあ　いいから来い
あなたを私のこの手で
抹殺させようというのか
あなたは　いつでも
そのような義務を教え子に課す
ならば応えましょう
デナーリラント
私も　また　硬貨の国において➡
あなたの教え子だったのだから
おお　太陽の翼よ！
私の手には➡
そなたの輝ける血の受け皿が
掲げられている
太古のときより天空を巡り続け➡
太陽の光熱をつかさどる神よ
今ここに
その神なる火の滴を落とせ！
ことわり
理由の少女だけなのだ！
私の国から
そして世界の全ての国から➡
不毛なる争いと停滞とを
拭い去るのは
私はベルに望む
全ての神の力を永遠に失わしめ➡
争いを
根底から鎮めさせることを！
あっ
ウアッ…　ウッ！
これこそ　太古なる神々の遺産
エレクトール
ウッ　ウウ…
フッ！
（キティ）神なる力を破れますかな？
理由の少女に
全てを託したあなたに
同じことだ
何と？
王子殿が　神々を滅ぼすことを
念じていながら➡
こうして　ほかならぬ神の力を
行使するのと➡
俺が　理由の少女を
危機にさらすのと
あなたという人は…
どうして　そうまで
裏切り続けるのですか
神も民も理由も　一度
根底から否定し尽くされねば➡
しよう
真の止揚は迎えられん！
なでしこ
ならば　私は　我が愛し娘を
肯定し尽くすために➡
この力を振るう！
ハアー！
ウウ！
（足音）
感じたんだ
あんたの作ったシアンの剣を
相手は分からない
（ドランブイ）ラビッティアよ
いつか　あなたも戦った
あいつは殺したはずだ
（ドランブイ）旅の呪い
かの者は　己を二者に分断された
夜の賢者は　いかなる苦痛を得ても
死を得ることはかなわず➡
昼の愚者は　いかなる苦痛も
与えた者に返してしまう
そんな呪いを帯びてまで
一体　何を…
（ドランブイ）私たちと同じよ
神の滅びを望んで
しかし　かの者は
決して自ら　それを行えない
だから　ベルに託すのか
ルンディングが
試者の灰に打ち勝ったとき➡
俺は　ベルと剣を交えるだろう
それが
あいつに触れる最後の機会だ
泣いているの？
泣ける気がしない　苦しいだけで
死がやって来る
俺の深い所で
何かが死んだような感覚が襲う
ラスティネール
（錆びた爪が震える音）
ん…　シアンは大丈夫だ
心配ないわ　神に関わる力が➡
私の作った剣に行使されたのよ
ドランブイ　あなたに贈るよ
俺がシアンを倒し
そのなきがらをあなたに
あなたたち２人は　永遠に一緒だ
バカ野郎…
こうするしかないじゃないか
お前が助かるかもしれないんだ
死んじゃうぞ
そのまま死んじゃうぞ
キールみたいになりゃしないよ
お前さえ生きていれば
私は大丈夫だよ
一緒に　一緒に…　なあ
（唸る剣のうなり）
チクショー　ルンディング！
あっ…
ハァ…
（唸る剣）我に　正当なる地位を
ハッ…
（唸る剣）与えよ　我に
そなたの中に
正当なる地位を
バカ野郎
だからって
どうしろっていうんだよ
♬～
《なんという…》
《理由は
うが
ただ神の影を穿つのみ　か…》
《俺も　また
神の影を穿つに留まっていた》
《だが　もはや　そうはいかん》
《こうして　俺を内にのんだことを
恨むがいい》
♬～
《私が　私を知った…》
俺は　ここで神に懐疑を問う
（シェリー）私は　飢餓同盟も信じます
ここからは我らにお任せあれ！