(掃除ロボットのぶつかる音)
(メロディー)
♪～
～♪
(小鳥琉夏)
クロスワードパズルやるのに――
これやるの もったいなくない？
(鹿浜鈴之介) いくぞ
マーヤーのヴェールを剥ぎ取るんだ
(馬淵悠日)
はい　じゃ 分かりやすい所から
埋めていきますか
(琉夏) …だね
(摘木星砂) うん
(悠日) え～っ？ フランス語？
あれじゃないスか？
モンブラン？
(星砂) フフフッ…
それはケーキの名前
(悠日) ああ
(悠日) でも 栗のケーキですよね
(琉夏) 最近は
モンブランといっても――
カボチャとか紫イモのやつもあるよ
(鈴之介) 君たち
物事の本質が見えてないな
この枠に はまる答えは３文字だ
(星砂) マロン
(悠日) えっ？ 摘木さん
いきなりスマホで調べんの
ズルくないスか？
ちなみに 英語だと
“チェスナット”だって
“お待たせしました
チェスナットのケーキで～す”
あんまり おいしそうじゃないね
へえ　英語で“マロン”は――
ザリガニのことを
指すこともあるらしい
(悠日) じゃ ニューヨークで
マロンケーキを注文したら…
(星砂) 想像すんな
とりあえず ここは
“マロン”ということで
(鈴之介) 次は？
(悠日) え～ ヨコの10
“西洋風に言うと マスタード”
“からし”だな
(悠日) え～…
からし
(悠日) ヨコの18
“リドリー･スコット映画
ラストは 崖から車でダイブする”
テルマ＆リ… ルイ…
(悠日) 何でしたか？
(鈴之介)｢テルマ＆ルイーズ｣
(悠日) テルマ＆…
(鈴之介たち) ルイーズ
(悠日) てるま あんど るいーず
ヨコの23
“バツでも 三角でもなく…”
まる！
(悠日) はぁ…
(悠日) ヨコの34
“ネコ科の猛獣”
(琉夏) いくつか思いつくけど
２文字だから…
(琉夏) トラだな
(星砂) うん
“いくつか思いつくけど”って
言う必要あるのか？
すいませんね
いくつか思いついてしまって
ライオン
ヒョウ
ピューマ
ジャガー
ユキヒョウ
(鈴之介) なるほど
アビシニアン
(鳴き声)
(星砂) それは普通に猫
(悠日) 子供のころに
ひっかかれてから――
僕にとっては猛獣です
(琉夏) 今度 猫カフェでも行こう
(悠日) 僕の話 聞いてました？
あと ウンピョウとかね
ウンピョウって何だ？
ウンピョウだよ
君 知らないの？
ユンピョウじゃないよ
ハッ！
ユンピョウって何だ？
ユンピョウだよ
君 知らないの？ ユンピョウ
クッ！
まあいいや　ちょっと待ってね
(悠日) ユンピョウ？ ウンピョウ？
(琉夏) ウンピョウ
(悠日) ウンピョウ
ウンピョウ…
はい これ　ウンピョウ
(鳴き声)
(鈴之介) 何だ？ これは
猫とキリンのキメラか？
(琉夏) だから
ウンピョウだっての
ユンピョウじゃないよ
(鈴之介)
だから ユンピョウって何だ？
(悠日) まあまあ まあまあ
ネコ科の猛獣の答えは
“とら”ですね　うん
(ほえる声)
(琉夏) あっ！
これ 摘木っつぁんに
答えてもらうべきだったね
(星砂) なんで？
あなたといえば トラでしょう
スカジャン
(星砂) ああ
(悠日) そういえば
スカジャンって――
どうして“スカジャン”って
言うんですかね？
(琉夏)“横須賀
ジャンパー”の略でしょう
(鈴之介)
戦後まもない日本に――
駐留していた
アメリカ軍兵士が――
日本らしい
オリエンタルな柄を――
ジャケットに刺繍して――
持ち帰ったのが
始まりとされている
中でもトラは 人気の図柄
強い者の象徴だ
ふ～ん　物知りですね
では 次いきましょう
え～っと　タテの１
(琉夏) おっ… いっちゃう？
“ギリシャ型と
ローマ型があり――”
“左利き用もある
切る道具”
(鈴之介の笑い声)
(３人) ハサミ！
(鈴之介) あっ…
(悠日) 左利き用って
どう違うんですか？
(琉夏) そりゃ
あれじゃないの？
あの取っ手の所の
輪の大きさとか？
(鈴之介) 基本的には
全て左右反転して作られている
左利きの人が 右利き用のハサミを
使いこなすのは難しい
かみ合わせの部分にかかる力配分が
異なってくるためだ
(悠日) なるほど
(琉夏) そうなんですか
摘木っつぁん 左利きだったよね？
ああ　でも 今んとこ不便してない
(悠日) では 先 進みます
タテの２
“北極圏等に生息する肉食だが
愛らしい動物”
２文字目が“ろ”で
最後が“ま”だから
やっぱ“しろくま”ですかね
白いクマだから“シロクマ”って――
考えてみれば
安易なネーミングじゃない？
(鈴之介) シロクマは白くない
(琉夏) えっ どういうこと？
(鈴之介) シロクマの毛は――
芯が１本１本 ストローのように
空洞になっているんだ
毛の色は無色透明
光の反射で白く見える
(悠日) えっ？ そうなんですか？
…てことは なに？
森のクマさんは――
緑クマ
夜でのクマは 黒クマで――
夕日に照らされりゃ――
あかねクマってわけ？
ちょっと違うな
君は 光というものの概念を
間違えてる
あっ そう
シロクマといえば
そんなスイーツありましたよね？
(星砂) 鹿児島のな
(悠日) そうそう そうそう
(琉夏) 今 何時？
(星砂) ３時ちょっと前
３時といえば？
おやつの時間！
君たち　この家に――
かき氷器がある前提で
話を進めてないか？
(琉夏) ないの？
(鈴之介) あるよ
(拍手)
シロクマ！ シロクマ！ シロクマ！
(星砂) 冷たっ！ 冷たっ…
なぜ“白熊”という名前なんだ？
(悠日) それは
やっぱり あれですよ
ほら シロクマの
顔っぽいからじゃないですか？
干しブドウが目で ミカンが鼻
(鈴之介) ホントか？
(琉夏)
“諸説あります”ってやつだね
パンダ
おお～
カモノハシ
(星砂) おお
(鈴之介) オカピ
(悠日) オカピ!?
オカピ？
気持ち悪い
なんで珍獣縛りなんですか？
(悠日) 気持ち悪い
(琉夏) どうしたの？
(星砂) いや ちょっと思い出した
(悠日) 何をですか？
(星砂) ４人でカラオケ行ったとき
(琉夏) あ～ はいはい
｢CHE.R.RY｣ね　歌ったね
♪ たぶん 気づいてないでしょう？
♪ 星の
このサビをスルーできる人間は
この世に存在しない
(一同)♪ CHE.R.RY
♪ ～指先で送るキミへのメッセージ
(悠日) それまで
全く歌わなかった鹿浜さんが――
サビになると 突然 歌いだしたの
びっくりしました
(星砂) そうそうそう
(一同の歌声)
♪ 何気ない会話から
♪ 育てたい
♪ ah ah ah ah
♪ 恋のはじまり
♪ 胸がキュンとせまくなる
(琉夏) 君のソロも
なかなかステキだったよ
(悠日) ありがとうございます
♪ 春の冷たい夜風に
あずけてメッセージ
♪ 恋しちゃったんだ
♪ たぶん 気づいてないでしょう？
♪ 星の夜 願い込めて CHE.R.RY
♪ ～指先で送るキミへのメッセージ
(歓声)
(琉夏) りんちゃん　僕はね
ハイタッチして
腕を骨折したことがあるよ
(鈴之介) ことりん　僕はね
鼻くそ ほじっていて
突き指したことがあるよ
(琉夏) うっわ　すごいな
(鈴之介) ことりんこそ
(悠日) どんなことで
意気投合してるんですか
(星砂) 汚ねえ
(琉夏) ハハハハッ…
(星砂) また行きたいな
(鈴之介) いいよ
(一同) いただきま～す
(星砂) ウ～ン
(悠日) うん　これこれ
(琉夏) 冷たっ…
(星砂) うん　冷てえ
(悠日) アッ… おいしい
(悠日) え～ タテの５
“ｎｉｇｈｔ ｓｋｙ”
“よぞら”ですかね
タテの８
“大豆や米 麦などの穀物に
塩と麹を加えて発酵して作る”
(琉夏) みそ
(悠日) みそ
え～ タテの９
“トマトや柿などの
実についている萼のこと”
(星砂) へた
(悠日) へた
(悠日) タテの14
“タイの北部にある――”
“バンコクに次ぐ
第二の都市”
(琉夏)
１文字目が“ち”
３文字目が“ん”
４文字目が“ま”
(琉夏)
“ちえんまい”か
(悠日)
あ～ チェンマイって――
寺院とか たくさん
ある所でしたっけ？
(琉夏) そう
僕のお勧めはね
ワット･プラタート･ドイ･ステープ
(悠日) えっ？
はい？
(琉夏)
ワット･プラタート･ドイ･ステープ
(悠日) えっ？
(琉夏)
ワット･プラタート･ドイ･ステープ
ああ～
“ワット･プラタート･
ドイ･ステープ”ね
なんか
いつか行ってみたいなって？
あそこ 絶景らしいねって？
ならないですから　どこですか？
願い事が かなう
チェンマイ屈指のパワースポット
チェンマイ市街地から車で
約40分くらいかな
(星砂) へえ
(琉夏) 行ってみたいな
(悠日) 行ってみたいな
(星砂) 行ったことねえのかよ！
(悠日) 次 タテの26
“キューバの民族楽器で
皮が張ってある打楽器”
“正式には トゥンバドーラ”
(鈴之介) キューバ　打楽器
(琉夏) どったの？
(舌打ち)
(鈴之介) ウッ！
(星砂) どうした どうした？
(琉夏) どうした どうした？
(琉夏)
大丈夫？ 大丈夫？ 大丈夫？
(悠日) 鹿浜さん　鹿浜さん
おっ テレホン
(呼び出し音)
(森園真澄) はい 森園です
ひとつ 質問 よろしいでしょうか？
(森園) えっ 何でしょう？
キューバの民族楽器で
皮が張ってある打楽器
“正式には
トゥンバドーラという”
…て 何か分かりますか？
コンガ
あっ コンガだと思いますよ
コンガ　初めて聞きました
あ～ ビートルズのね
｢オブ･ラ･ディ､オブ･ラ･ダ｣って曲で
使ってますよ
♪ Ob-la-di Ob-la-da
知ってるでしょう？ あれ
♪ Ob-la-di
(鈴之介) あっ 森園さん
(森園) はい
ありがとうございました
あ～ いえ
あの もし ご興味ありましたら――
あの 私の家にありますので――
いつでも…
一緒に… 一緒…
あっ 切られた
(悠日) このヨコの26
“こい”なんですけど
(琉夏) ほう
(悠日)
どんな質問だったかというと――
“身もだえしたくなるような
心の状態”だそうです
ふ～ん
そうなの？
そうなんですか？
そういうことだ
(琉夏) そもそもさ
なんでクロスワードパズルなんか
解いてるんだっけ？
(星砂) さあ？
言いだしたの鹿浜さんですよね？
クロスワードパズルを解くのに
動機など必要ない
君 その論法で
何でも突破しようとしてるよね
え～ これ 最後です
ヨコの１
“沖縄方言で言うと｢ハリ｣”
分かる方？
方言といえば――
聞いてみたかったことが
あるんですけど
(鈴之介) 何だ？
(悠日) いや 小鳥さんに
あっ 僕？ ５月10日
(悠日･琉夏) えっ？
(星砂) 誕生日か？
(琉夏) うん
いや そうじゃなくて
あの 小鳥さんって
時々 標準外言語というか――
なまってるっていうか
そういうとき ありません？
おいでやす
どういうことなのさ？ 説明してさ
恐ろしかね
そう？
(鈴之介)“パーテー”
(琉夏) うん？
君は あのとき パーティーのことを
“パーテー”と ３回 言った
楽しいパーテーにしたいと思ってね
(星砂) ふ～ん
３人でやればよかったんじゃないの
あ～ 僕たち
別に彼とパーテーしたくないから
こっちだって したくねえよ
(琉夏) 摘木っつぁん
怒って帰っちゃったんだよね
(鈴之介) あれ 君のせいだよ
(悠日) あのとき
鹿浜さんが作った料理…
(鈴之介)
カルパッチョと
ラムのソテー
(悠日) そうでした
あれ あのあと どうしたんですか？
(鈴之介) 全部 １人で食べた
そうなんですか？
(琉夏) ちょちょちょ
これじゃ いつまで たっても
クロスワード終わんないよ
(悠日) あっ すいません
(琉夏) うん
え～っと
“沖縄方言で言うと｢ハリ｣”
オーディエンス？　テレホン？
フィフティーフィフティー？
誰か１人がググって――
その人にヒントを出してもらって
答えることにしよう
(琉夏) おお～　それだ
えっ 誰か１人って
どうやって決めるんですか？
ジャンケン
(悠日) 最初はグー
(星砂) 待て待て待て
(琉夏) これは なに？
勝った人？ 負けた人？
(星砂) 勝った人だな
(琉夏) ＯＫ
(星砂) うん
(琉夏) 見えた　見えた
見えてるうちに　見えてるうちに
(星砂) 最初はグー
(琉夏たち) ジャンケン ホイ！
(悠日) よし　じゃ 調べますね
(星砂) 早く調べろ
(悠日) はい
え～っと…
おお～　なるほど
どう？ どう？
結構 原形とどめてない感じ？
いや とどめては います
(星砂) ヒント
例えば…
今日とか
(鈴之介･星砂) 今日？
今日… 秋
“は”から始まる
言葉のはずだ
(琉夏) アハハハッ…
(星砂) 今日だろう？
…で “は”？
あっ！
“はれ”
(悠日) 正解で～す！
(星砂) イエ～イ！
じゃ これで
全て そろったから――
“ＡＢＣＤＥ” 読んでみると…
(一同)“こ”
“れ”
“は”
“ゆ”
“め”
“これは ゆめ”？
(悠日) 夢？
夢なのか？
夢って どういうこと？
(悠日たち) 夢？
(琉夏) 夢？
(星砂) これは？
(悠日たち) 夢？
(琉夏) 夢なの？
(星砂) これが？
(３人) 夢？
(琉夏) これが――
夢？
(悠日) 夢？
(星砂) 夢？
(メロディー)
(鈴之介) 夢か
(携帯電話のバイブレーター)
はい 鹿浜です
はい
はい 分かりました
現場に急行します
(鈴之介)
<昔 ｢スタンド･バイ･ミー｣という
映画を見た>
<子供たちが死体を探しに
行くことしか記憶に残らない――>
<何が面白いのか
分からない映画だった>
いってきます
♪～
～♪