(田中)<この春
埼玉から上京して 就職した俺は➡
愉快な仲間に迎えられ
順調に 新生活をスタートさせた>
大丈夫？ ホント 濡れてない？
ごめん アアッ どうしよう
(ﾏｷ)
そんなに慌てなくても大丈夫だよ
<美人ＯＬマキちゃんと
運命的な出会いをして以来➡
そのリアクションに
一喜一憂してしまう➡
22にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺>
<何はともあれ
ついに マキちゃんと➡
デートする日がやってきた>
(西田)アアー！
昼間っから飲むビールは➡
うめぇな～！
(高橋)ちょっと こう➡
罪悪感みたいなのありますよね？
(西田)ないよ！
アッ…
(西田)ホント お前は
童貞らしいこと言うよねぇ！
(高橋)ちょっと やめてくださいよ
♪(店内BGM)
(西田)田中は 今頃 デートか…
(高橋)エッ!?
あのマキちゃんとですか？
もう そんなところまで！
お前だけになっちまうかもなぁ…
童貞
(高橋)ブホッ！
おいっ！
エエー…
(西田)｢エエー｣じゃねぇよ お前
おい… いや お前も拭けよ
ンンー…
≪(ﾏｷ)田中君
《か… かわいい！》
ごめん 待った？
ううん… 俺も 今来たとこ
アッ よかった
《フゥ…
言えましたよ 鈴木さん！》
(鈴木)｟バ～カ
合コンは 集合の30分前に➡
着いておくのが 鉄則だよ お前｠
(ﾅｵﾐ)｟シンちゃ～ん｠
｟ごめ～ん 待った？｠
(鈴木)｟全然｠
｟俺らも 今来たところ｠
(ﾅｵﾐ)｟よかった｠
《30分前から来てるのに
｢今来たとこ｣って➡
言えましたよ 鈴木さん！》
じゃあ 行こっか
うん
《俺は これから…➡
こんっなかわいい子と
デートをするのかぁ！》
《全っ然
うまくいく気がしないよぉ！》
《もう帰りたぁ～い！》
《家で寝てたぁ～い！》
♬～
(鈴木)｟フゥー…
いよいよ明日か デート！｠
｟鈴木さん…｠
(鈴木)｟ああ？｠
｟デートって
何したらいいんすかね？｠
｟いや
まあ 映画とか 飯とか➡
遊園地とか…
別に なんでもいいけどよ｠
｟お前 マキちゃんと
どこ行きたいんだよ？｠
｟思いつかないっす｠
｟いやいや えっ？ １つもか？｠
｟一緒にいるなら
鈴木さんとのほうが➡
断然 楽しいっす！｠
｟お… おう おお？ そうか？｠
｟まあ
よく言われるっちゃ 言われる…｠
｟いやいや お前 それは
女の子に言ってあげなさいよ！｠
｟そんなことできるなら
鈴木さんに相談してませんよ！｠
｟逆ギレすんなよ！
うれしいけど うん｠
｟まず そうだな
こぎれいな格好して行けよ｠
｟合コンんときみたいな
スウェットじゃダメだからな？｠
｟えっ？ ダメなんすか？｠
《落ち着け…
ここは 一旦 落ち着こう》
《フゥー…》
《にしても マキちゃん
かっわいいなぁ…》
《合コンのときは
いまいちだったけど➡
ちゃんとした格好なら… うん➡
ユキが言うほど悪くないよ》
(ﾕｷ)｟エッ！ マジで!?
あのアフロとデート!?｠
｟ちょっと ユキ
声でかいってば！｠
｟えっ？ なんで よりによって
あれなわけ？｠
｟あの合コンの中でも
下の下だったじゃん！｠
｟私ね いわゆる イケメンが
すっごい苦手で…｠
｟ああ～！ なるほどねぇ
だから あれなんだ｠
｟その… 結構 優しかったし｠
｟いや それ アフロ頭からの
ギャップなだけでしょ？｠
｟ていうか
えっ？ 何が不安なの？｠
｟あんなもん 楽勝でしょ？
マキなら もう➡
秒で落とせるでしょ あんなもん｠
｟その… どこに行ったらとか
何 話したらとか➡
全然 分かんなくて…｠
｟ハァー…
まあ しょうがないか｠
｟私は マキの味方よ｠
｟とりあえず デートコースは
アフロに任せましょ｠
｟えっ？
考えとかなくていいの？｠
｟そもそも
ノープランで来るような男は➡
それまでよ！｠
♬～
《田中君 ちゃんと
考えてきてくれてるかな…》
ねえ 田中君 今日どうする？
《きたっ！》
そうだねぇ まずは…
(鈴木)｟う～ん…｠
｟まあ 最初は
映画がいいんじゃねぇか？｠
｟ほら 映画だと 見ている間は
会話しなくて済むだろ？｠
｟確かに｠
｟うん 最初っつうのは➡
会話のネタがなくて
困ったりするからな➡
デート初心者は
で 見たあとは➡
映画のこと話せばいいしな｠
｟なるほど
映画館か！ 楽勝っすね！｠
《その映画館が…➡
見つからな～い！ 鈴木さ～ん！》
映画館へ
行こうと思ってるんだけど…➡
ないねぇ
フフフッ…
ハハハッ ハハハッ
ハハハハッ ハハハッ ハハッ…
《なんか 田中君
緊張してるみたいだな》
《もしかして…➡
今こそ あれの使いどころ？》
｟アッ そういえば 私
ちょうどいいの持ってたわよ｠
｟さっき買った雑誌に付いてた
付録なんだけどさ～｠
(ﾏｷ)｟『男を惑わす モテ会話術』｠
｟付録って…
ねえ ユキ➡
私 結構
真面目に相談してるんだけど｠
｟最近の付録は 侮れないわよ？｠
｟マキは
そもそも 愛想がないからさ～｠
｟これとかどう？
｢秘技 おうむ返し｣｠
｟秘技？｠
(ﾕｷ)｟｢相手の話を➡
肯定的に おうむ返しすることで➡
仲間意識や
安心感を与えられるでしょう｣｠
｟おうむ返し…｠
《｢秘技 おうむ返し｣》
あっちかなぁ 映画館
《今よ！》
アッ…
あっちかもしれないね 映画館
《えっ？ えっ？ 何 今の？》
《今のなんか…
いいね！ マキちゃん！》
あっちに行ってみようか
あっちに行ってみようよ
《いいよ！ すごくいい！》
あった！ あったよ！ マキちゃん
(ﾏｷ)あったね！ 田中君
《いい感じだよ！ マキちゃん！》
《田中君 落ち着いてきた！》
《おうむ返しが効いてるみたい》
どれ見よっか？
エエー
時間的に ちょうどいいのは…➡
これかな！
べ… 別のにしよっか
べ… 別のにしようね
｟映画が終わったら そうだな
ボウリングだろうな｠
｟ボウリング？ 高校んときとか
よく行ってましたけど｠
(鈴木)
｟うん ストライク取ったとき➡
仲間と何してた？｠
｟エッ… ハイタッチ？｠
｟アッ！｠
｟そうだ 自然と➡
女子と触れ合えるんだよ
それが お前➡
ボウリングのポテンシャルだ！｠
｟なるほど！｠
♬～
映画 なかなかおもしろかったねぇ
よし！
《田中君 楽しそう！
よかった～》
《ユキ さすがね》
《じゃあ そろそろ 次の手…》
｟｢妙技 さりげないﾎﾞﾃﾞｨﾀｯﾁ｣｠
｟結局 男ってのはね
ちょっと触るだけで➡
めちゃくちゃ
意識するもんだから｠
｟その… 秘技とか妙技とかは
どう違うの？｠
｟雰囲気じゃん？ これとか ほら
｢絶技 時間忘れ｣！｠
｟時間忘れ？｠
(ﾕｷ)｟｢さらに
これらを組み合わせた➡
合わせ技は
より効果抜群でしょう！｣だって｠
♬～
アアー！ もう…
(ﾏｷ)アハハッ
ダメだ～！
(ﾏｷ)残念だったね
クソ～！
よし！ マキちゃん 頑張れ
(ﾏｷ)よし
♬～
オッ！
(ﾏｷ)アッ！
(ﾏｷ)アッ やった！
ウオォ！ イエー！
《きたっ！ ハイタッチ！》
《手ぇ柔らけぇ～！》
アッ！ もう こんな時間！
田中君といると 時間 忘れちゃう
《えっ？ それって…➡
俺とのデートが
そんなに楽しいってこと？》
ねえ 田中君
一緒に 写真撮ろうよ
う… うん！
じゃあ 立って立って
はい 撮るよ～
ハイ チーズ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
フフフッ
田中君 もっと笑って
《少し不安だったけど➡
デートって
結構 楽しいかも！ ユキ！》
《全然
うまくいく気しなかったけど…➡
デートって 結構
楽しいんですね！ 鈴木さん！》
｟でよ 次は まあ 飯だよな｠
｟飯っすよね…｠
(鈴木)｟軽く お前…➡
酒でも飲みながらよ｠
｟えっ？｠
(鈴木)｟お互い いい気持ちに
なってきちゃったりして お前…｠
｟えっ？ えっ？｠
｟顔も赤らんでくるわなぁ？｠
｟うなじから
鎖骨らへんから お前｠
｟エッ エッ エエー！｠
いや～ マキちゃん強いねぇ
田中君も なかなかだったよ？
エッ そう？
アアー 運動したら 腹減ったなぁ
アッ 私も！
《よし いいタイミング！
ここが 勝負どころだ》
じゃ… じゃあ ご飯 食べ行こっか
うん 行こう
《田中君
リラックスしてて いい感じ》
軽く… お酒も飲む？
うん
アッ…
♬～
じゃあ ここにしよっか！
《エエッ!? デートで ここ？》
《田中君 ちょっと
ﾘﾗｯｸｽし過ぎちゃってない？》
すみません ２人なんですけども
(店主)２名？
はい ２人です
(店主)アア 好きなとこ座って
アァ… ゴホッ アアー
田中君
うまくやってるんすかねぇ…
セックスか？
(高橋)ち… 違いますって！ もう
デートですよ
(西田)そんなもん お前よ➡
うまくいってるわけ
ないじゃないか！ ハハハッ！
(高橋)アア やっぱ そうっすかね
(西田)アアー！
(高橋)えっ？
(西田)お前 ほら～
お前が 変なこと言うから➡
こいつ これ～
もう こんなんなっちゃったよ～
オッパブ行くか？ こりゃ
ブホッ！
(西田)ウッ！ お前 また！
いやぁ～ お… オッパブは…
フフフッ…
これだから
童貞は つまんねぇんだよ～
(高橋)ちょっと しぃ～！
(西田)いいや もう
鈴木さん 誘って行こ
ウウー…
アアー 早く出ろよ
どうせ 暇なんだから
ンッ！ おいしい
うん うまいね！
なんか ほっとするおいしさ
うん 俺さ ホントは
こういう感じが落ち着くし➡
好きなんだよね
(小声)正直ね
｢デートで このお店？｣➡
って思ったんだけど…
(小声)エッ うそ 嫌だった？
でも 私
こういうお店 結構 好きかも
ホント？ よかった～
フフッ
(店主)へい お待ち
天ぷら盛り合わせっと
(ﾏｷ)ありがとうございます
ワアー これもおいしそう！
熱いうちに 食べよ食べよ
(ﾏｷ)じゃあ これ イカ？
いただきま～す
《ん？》
《うそ… このイカ…》
いただきま～す
《このイカ
全っ然 かみ切れない！》
ンンー エビ うまぁ～！
《そうだ どこか 切れやすい
繊維の切れ目を…》
うん 天ぷらも うまいね！
マキちゃ…
ん？
《やだ 気づかれた！》
《見ないで 田中君！》
《イカだ！
イカが かみ切れないんだ！》
《何か言うしかない！
鈴木さんも➡
さすがに
イカが かみ切れない事態までは➡
想定してくれなかった！》
あの…
マキちゃん 吐き出しなよ
俺 なんとも思わないから
《どうして うまくいかないの
私って…》
マキちゃん？
《もう… 嫌だ～！》
えっ？
ンンンッ！ ンンンー！
マキちゃん!?
《緊急事態です 鈴木さ…》
《アッ！》
(鈴木)
｟そんなにしたら ダメだけど｠
｟でも いざってときに
こいつは ホントに➡
いざってときに見ろ
なっ いざってときだぞ｠
《いざって… 今だよな？》
お会計を
♬～
これでいいから
早く追いかけな
♬～
マキちゃ～ん!!
｟あっちかなぁ 映画館｠
｟アッ… あっちかもしれないね➡
映画館｠
｟ねえ 田中君
一緒に 写真撮ろうよ｠
｟うん！｠
｟じゃあ 立って立って｠
《マキちゃん… 待ってよ》
(小声)｟正直ね
｢デートで このお店？｣➡
って思ったんだけど…｠
(小声)｟エッ うそ 嫌だった？｠
｟でも 私
こういうお店 結構 好きかも｠
マキちゃ～ん!!
マキちゃん！
(ﾏｷ)アッ！
(２人)ハァ ハァ ハァ…
(歓声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(観客)｟田中 いいぞ！｠
｟放送席 放送席
ヒーローインタビューです｠
｟本日のヒーローは
もちろん この方｠
｟ファーストキッスを
成し遂げられました➡
｢アフロズ｣ 田中 広選手に
お越しいただきました！｠
(歓声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
｟おめでとうございます
田中選手｠
｟いや～ しかし すばらしい
ファーストキッスでした｠
｟ええ まあ
ありがとうございます｠
｟決め手は
なんだったんでしょうか？｠
｟鈴木監督から まあ あの～
秘策を授けられましてね｠
｟では
このデート全般に関しても➡
鈴木監督から？｠
｟ええ まあ おおむね➡
監督の采配どおりでした
きれいめな格好➡
映画 ボウリングでのハイタッチ
すべて想定どおりでした｠
(観客)｟田中～ カッコイイ！｠
(観客)｟田中！ いいぞ！｠
｟おっしゃるとおり
中盤からは➡
非常に
スムーズな試合運びでした｠
｟終盤 少～し
危うい感じになりましたが｠
｟ハハッ
イカの天ぷらですか？｠
｟ええ 一瞬
ひやっと させられました｠
｟まあ 最後は
自分を信じて走りました｠
(歓声)
(観客)｟田中さ～ん！｠
｟田中選手自身の
ポテンシャルが➡
発揮されたというわけです！｠
｟それでは最後に 田中選手
ファンの皆様へ向けて➡
ファーストキッスのお味
お願いいたします！｠
｟ええ イカの天ぷら…｠
ハァ ハァ…
えっ？
マキちゃん？
ふられたってことだよな
(ﾅｵﾐ)やる？ やらないの？
(麗子)いい飲みっぷり
(西田)そんな顔で見つめんなよ
(ﾅｵﾐ)
ムラムラしたから来たんでしょ
あれ 誰のオッパイ？
(高橋)今晩 その子と➡
デートすることになってさ…
(ﾕｷ)いいんじゃないか
マキちゃんに嫌われたんだよね
なんだよ 田中！
言っていいことと
悪いことがあるぞ！