はなうた
(鼻歌)
(ｻﾄｼ)ｱｲﾘｽ ｴﾓﾝｶﾞをｹﾞｯﾄできて
よかったな｡
なかま
ふ
(ｱｲﾘｽ)うん！ ｷﾊﾞｺﾞも仲間が増えて
よかったね！
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
(ﾍﾞﾙ)
わたし
ねぇねぇ 私のﾁｬｵﾌﾞｰと・
ｴﾓﾝｶﾞでﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしましょうよ！
えっ？ ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ？
おれ
それなら 俺のﾋﾟｶﾁｭｳと
ﾊﾞﾄﾙしようぜ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
でんき
どうし
(ﾃﾞﾝﾄ)おっ 電気ﾀｲﾌﾟ同士のﾊﾞﾄﾙか｡
てんかい
しびれるような展開で
おもしろいﾃｲｽﾄになるかも｡
わたし
さき
ちょっと！ 私が先よ！
わたし
ｴﾓﾝｶﾞは もともと私がｹﾞｯﾄする
よてい
予定だったんだから｡
しっぱい
ｹﾞｯﾄに失敗しちゃったんだろ？ ﾍﾞﾙ｡
あいだ
とにかく この間のﾊﾞﾄﾙは
ちゅうとはんぱ
中途半端だったし・
けっちゃく
ﾁｬｵﾌﾞｰとｴﾓﾝｶﾞで ちゃんと決着が
つくまで ﾊﾞﾄﾙしましょうよ｡
ﾌｯ… ｵｰｹｰ ﾍﾞﾙ｡ そのﾊﾞﾄﾙ
う
た
受けて立つわ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
あら
なかま
＜ｱｲﾘｽがｹﾞｯﾄした 新たな仲間
ｴﾓﾝｶﾞと・
ﾍﾞﾙのﾁｬｵﾌﾞｰとのﾊﾞﾄﾙが
いま
はじ
今 始まろうとしていた＞
いくよ！ ｴﾓﾝｶﾞ！
(ｴﾓﾝｶﾞ)ｴ～ﾓﾝ｡
ｷｬ～！ かわいい！
おいおい
あいて
これからﾊﾞﾄﾙする相手だぜ｡
き
ひ
し
そうね ここは気を引き締めて
いくわよ！ ﾁｬｵﾌﾞｰ！
(ﾁｬｵﾌﾞｰ)ﾁｬｵﾌﾞｰ！
かわいいｴﾓﾝｶﾞちゃんに
せんこう
先攻をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするわ｡
ｴﾓ～ﾝ｡
せんこう
はじ
では ｴﾓﾝｶﾞの先攻で 始め！
めざ
ｴﾓﾝｶﾞ！ 目覚めるﾊﾟﾜｰ！
やってくれたわね！
ﾁｬｵﾌﾞｰ ﾋｰﾄｽﾀﾝﾌﾟ！
ｴﾓﾝｶﾞ！ ﾒﾛﾒﾛ！
ｴﾓｴﾓ～ﾝ｡
ﾁｬｵ!?
ﾁｬｵﾁｬｵ！ ﾌﾞｯ ﾌﾞｯ ﾌﾞｯ！
もど
ﾁｬｵﾌﾞｰ 戻って｡
ﾁｬｵ！
もど
戻すしかないか｡
うま
たたか
かた
ｱｲﾘｽ 上手い戦い方だ｡
とうぜん
当然！
なんの まだまだいくわよ
ﾁﾗｰﾐｨ！
(ﾁﾗｰﾐｨ)ﾁﾗﾐｨ！
む
向こうが ﾒﾛﾒﾛなら
こっちも ﾒﾛﾒﾛよ！
ﾗﾐｨ～！
う
た
受けて立つわよ！ ｴﾓﾝｶﾞ ﾒﾛﾒﾛ！
ｴﾓ～ﾝ！
どうし
ﾒﾛﾒﾛ同士がぶつかって
わざ
こうか
け
あ
技の効果を消し合ってる｡
それなら くすぐるよ！
めざ
こっちは 目覚めるﾊﾟﾜｰよ！
ｴﾓｴﾓ ｴﾓｴﾓ… ｴﾓ～！
うわっ！
えっ!?
ﾋﾟｶｯ!?
ｷﾊﾞ!?
ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞだ｡
わたし
しじ
私 そんな指示
だ
出してないんだけど…｡
ﾗﾐｨ｡
ねぇ ｴﾓﾝｶﾞは？
ｴﾓ！ ｴﾓ！ ｴﾓｴﾓ！
ふつう
う～ん 普通ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞは・
ﾄﾚｰﾅｰのﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙから
か
だ
代わりのﾎﾟｹﾓﾝを出して・
じぶん
もど
自分は ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙに戻ってしまう
わざ
技なんだけど…｡
あのｴﾓﾝｶﾞのは
ちが
ちょっと違うみたいだな｡
ｳﾌﾌﾌ！ でもなんか おもしろい！
ｱﾊﾊﾊ！ ほんと おもしろい！
わら
ばあい
って 笑ってる場合じゃないよね｡
ｴﾓﾝｶﾞ ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞしちゃうと
いみ
ﾊﾞﾄﾙしてる意味がないでしょ｡
れんしゅう
これは あくまで練習なんだから
わたし
しじ
したが
ちゃんと私の指示に従って｡
ｴﾓ…｡
ｴﾓ～ﾝ！
えっ!?
な
あ～あ 泣いちゃった｡
むり
これじゃ ﾊﾞﾄﾙは無理だね｡
ﾋﾟｶ｡
な
わかった もう泣かないで｡
ｴ… ﾓ！
な
はい！ 泣くのはおしまい！
なみだ
涙くんは ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
がんば
いちど
さぁ 頑張ってもう一度
ちょうせん
ﾊﾞﾄﾙに挑戦しよう｡
ｴﾓ…｡
だいじょうぶ
わたし
大丈夫！ 私がついてる！
ｴﾓ…｡
こんど
今度はこっちからいくわよ｡
ﾁﾗｰﾐｨ ﾊｲﾊﾟｰﾎﾞｲｽ｡
ｴﾓﾝｶﾞ かわして｡
ｴﾓ！ ｴﾓ～｡
あっ｡
ｷｬｯ｡
うわぁ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)あぁっ｡
(ﾔﾅｯﾌﾟ)ｳｷ？
ｷｬ～ｯ ﾁﾗｰﾐｨ｡
ｷｭ～｡
せんとうふのう
ﾁﾗｰﾐｨ 戦闘不能｡
しょうぶ
か
よってこの勝負 ﾔﾅｯﾌﾟの勝ち｡
へん
って なんだか変なﾃｲｽﾄだな｡
わたし
なっとく
私も納得できない｡
でもﾁﾗｰﾐｨは とりあえず
つか
やす
お疲れさま｡ ゆっくり休んでね｡
ﾌﾝ｡
ｴﾓｴﾓ｡
かって
ｴﾓﾝｶﾞ 勝手にﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞしちゃ
だめ
い
駄目って言ったでしょ｡
ｴﾓ～ﾝ｡
な
あぁ また泣いちゃう｡
やっぱり ｴﾓﾝｶﾞは
きら
ﾊﾞﾄﾙが嫌いなのかな？
そうかもね｡ ｱｲﾘｽちゃんの
い
き
言うことも聞かないし｡
じゆうき
なんか自由気ままに
い
かん
生きてるって感じ｡
でもさ そういうﾎﾟｹﾓﾝを
そだ
ちゃんと育てていくのが・
しゅぎょう
ﾄﾚｰﾅｰ修業ってもんでしょ｡
そだ
ちゃんと育てる？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
しんらい
あ
ﾄﾚｰﾅｰとﾎﾟｹﾓﾝが信頼し合える
かんけい
つく
いい関係を作り・
そのﾎﾟｹﾓﾝを
せいちょう
よりよく成長させるってことだよ｡
ｴﾓﾝｶﾞ ﾊﾞﾄﾙってさ
おも
き
思い切ってやってみたら・
あんがい
たの
案外 楽しいもんなんだよ｡
がんば
いちど
頑張ってもう一度やってみよう
ねっ｡
ｴﾓ～｡
さいかい
はじ
それじゃﾊﾞﾄﾙ再開だ｡ 始め｡
で
いくわよ｡ ﾁｬｵﾌﾞｰ 出ておいで｡
ﾁｬﾌﾞ～｡
ﾋｰﾄｽﾀﾝﾌﾟ｡
(ﾁｬｵﾌﾞｰ)ﾁｬｵﾁｬｵ…｡
めざ
ｴﾓﾝｶﾞ 目覚めるﾊﾟﾜｰ｡
ｴﾓ～｡
おわっ｡
こんど
おれ
今度は俺のﾂﾀｰｼﾞｬが｡
ｻﾄｼ こうなったら
か
ﾂﾀｰｼﾞｬを貸してくれない？
それおもしろそう｡
だめ
おれ
駄目だよ｡ ﾂﾀｰｼﾞｬは俺のﾎﾟｹﾓﾝだぜ｡
いいじゃない｡ ｴﾓﾝｶﾞにﾊﾞﾄﾙの
おし
おもしろさを教えてあげたいのよ｡
いや
嫌だ｡
ｹﾁ！
なに？
ま
ちょっと待った｡
かんじん
肝心のｴﾓﾝｶﾞがいないよ｡
えっ こら ｴﾓﾝｶﾞどこなの？
で
出てきなさい｡
くん
もど
ｻﾄｼ君 ｴﾓﾝｶﾞが戻るまで
ﾂﾀｰｼﾞｬとﾁｬｵﾌﾞｰでﾊﾞﾄﾙしましょうよ｡
のぞ
あぁ 望むところだ｡
やろうぜ ﾂﾀｰｼﾞｬ｡
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾂﾀ～ｼﾞｬ｡
ﾁｬｵﾌﾞｰ かえんほうしゃ｡
ﾂﾀｰｼﾞｬ ﾘｰﾌﾌﾞﾚｰﾄﾞ｡
いいぞ ﾂﾀｰｼﾞｬ｡
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞよ｡
ﾁｬｵ ﾁｬｵ…｡
ﾘｰﾌｽﾄｰﾑだ｡
ﾁｬｵﾌﾞ～ｯ｡
がんば
ﾁｬｵﾌﾞ｡
頑張って ﾁｬｵﾌﾞｰ｡
あつ
うわぁ なんか熱いﾊﾞﾄﾙになってる｡
ｴﾓﾝｶﾞ どこにいるのよ？
ｴﾓ～｡
お
ｴﾓﾝｶﾞ 降りてきなさい｡
ｴﾓ？
もう ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞでﾂﾀｰｼﾞｬが
ﾊﾞﾄﾙすることになっちゃったのよ｡
れんしゅう
これじゃ練習になんないでしょ｡
ﾂﾀ～ｼﾞｬ｡
ｴﾓ？ ｴﾓ～ﾝ｡
う～ん ﾎﾞﾙﾄﾁｪﾝｼﾞならぬ
いがい
つるのﾑﾁﾁｪﾝｼﾞとは 意外なﾃｲｽﾄ｡
こんど
ｴﾓﾝｶﾞ 今度こそ
ちゃんとﾊﾞﾄﾙするのよ｡
ｴ～… ｴﾓ～ﾝ｡
かお
だめ
かわいい顔しても駄目！
(みんな)ｷﾞｬ～!!
なんで こうなるの…｡
ﾀﾞﾊﾊ…｡
うわ～！
かみがた
この髪型 なんかいいかも｡
まえむ
ﾍﾞﾙは前向きでいいね｡
おれ
なか
す
俺 とりあえず お腹空いた｡
なか
な
おと
(お腹の鳴る音)
ﾋﾟｶﾁｭ～｡
じゃあ ﾗﾝﾁﾀｲﾑにしようか｡
さぁ できたよ｡
で
よ～し みんな出てこい！
はい どうぞ｡
きみ
はい 君たちも｡
ｴﾓ… ｴﾓ！
ｴﾓ～ﾝ！
ｴﾓ～ ｴﾓ～ﾝ！
あじ
う～ん ふくよかな味わいに
かお
き
ﾊｰﾌﾞの香りが効いて・
くん
りょうり
ﾃﾞﾝﾄ君のお料理は
いつつぼし
やっぱり五ツ星ね｡
ﾊﾊｯ ありがとう｡
どうだ うまかったか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｷﾊﾞ～｡
ｴﾓ～｡
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
(ﾎﾟｶﾌﾞ)ﾎﾟｶﾎﾟｶ！
(ｽﾞﾙｯｸﾞ)ｽﾞﾙｽﾞﾙ！
(ｸﾙﾏﾕ)ｸﾙｸﾙ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ﾎﾟｶﾎﾟｶ！
ｽﾞﾙｽﾞﾙ！
ｸﾙ～！
ﾋﾟｶ!? ﾋﾟｶﾋﾟｶ～！
ﾋﾟｶﾋﾟ～ｶ！
NF～
なに
みんな何やってんだ！
いったい どうしたの？
ｹﾝｶはやめて！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～!!
なんで こうなるの…｡
ﾊﾊｯ またかよ｡
ぼく
かみ
僕も この髪のﾃｲｽﾄ
き
い
気に入ってきたよ｡
でしょ でしょ｡
どうしたんだよ みんな！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ
ﾎﾟｶﾎﾟｶ！
ｸﾙｸﾙ！
う～ん ますます わからない｡
だれ
た
もしかして 誰かが食べたって
い
言ってるんじゃないかな？
だれ
いったい誰が？
よし！ ここは ｲｯﾂ ｼﾝｷﾝｸﾞﾀｲﾑ｡
ｼﾞｬ！
ｴﾓ～ﾝ｡
ｴﾓﾝｶﾞ？
なか
あら？ そのお腹どうしたの？
ｴﾓ…｡
よ～し わかった！
なに
えっ ﾃﾞﾝﾄ 何がわかったの？
くだもの
た
うん 果物を食べられたのは
すべてｵｽのﾎﾟｹﾓﾝだよね｡
そして ｴﾓﾝｶﾞだけが
なか
ふく
お腹を膨らませていた｡
た
となると 食べたのはｴﾓﾝｶﾞ｡
え!? でも どうやって？
つか
ﾒﾛﾒﾛを使ったんだよ｡
ｵｽのﾎﾟｹﾓﾝたちが
あいだ
ﾒﾛﾒﾛになってる間に・
ぜんぶ
ｴﾓﾝｶﾞが 全部ひとりで
た
食べてしまったんじゃないかな｡
そしてﾒﾛﾒﾛからさめた みんなは・
だれ
はんにん
誰が犯人か
はじ
わからないままｹﾝｶを始めた｡
ありえるわね｡
たし
あや
確かに怪しい｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ｸﾙｸﾙ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ｡
ま
ちょっと待ってよ！ ｴﾓﾝｶﾞは
わる
こ
そんなに悪い子じゃないってば｡
ｴﾓ～｡
そうよね ｴﾓﾝｶﾞ｡
ｴﾓ～！
ﾊﾞ～ｺﾞﾊﾞ～ｺﾞ｡
うたが
みんな 疑ったりしちゃ
かわいそうでしょ｡
そうだな｡ ごめんよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ぼく
すいり
僕の推理も
しゅぎょう
た
まだまだ修業が足りなかったね｡
ほんとに ごめんなさい｡
あやま
ほら みんな謝ってるし
な
もう泣かないで｡
ｴﾓ～ﾝ ｴﾓ～ﾝ｡
ｱﾊﾊﾊ くすぐったい！
ｴﾓ!?
かた
お
(ﾃﾞﾝﾄ)さて 片づけも終わったし
しゅっぱつ
出発するかい？
ねむ
ふわ～ なんか眠くなってきたな｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
わたし
私も～｡
ｷﾊﾞ～｡
ひるね
ねぇ ｲｯﾂ お昼寝ﾀｲﾑにしない？
(ﾃﾞﾝﾄ)そうだね｡
すこ
やす
い
少し休んでから行こうか｡
さんせい
うん 賛成｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ ｷﾊﾞ｡
ﾐｼﾞｭ｡
ﾂﾀｰｼﾞｬ｡
ｴﾓ ｴﾓ ｴﾓ… ｴﾓ！
ｴﾓ～ ｴﾓ!?
(ﾐﾙﾎｯｸﾞたち)ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ｴﾓ～｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ～！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ～｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ～｡
ｴﾓ～｡
ｴ～ﾓ～！
ﾐｼﾞｭ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ｴﾓ… ｴﾓｴﾓ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ｡
ｴﾓｴﾓ｡
ｷﾊﾞ!?
ﾐｼﾞｭ～｡
ﾐｸﾞﾐｸﾞ ﾐｸﾞﾐｸﾞ｡
(ﾐﾙﾎｯｸﾞたち)ﾐｸﾞﾐｸﾞ！ ﾐｸﾞﾐｸﾞ！
ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ～｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ～｡
ｷﾊﾞ～｡
ｴﾓ～｡
ﾐｸﾞﾐｸﾞ ﾐｸﾞﾐｸﾞ！
ﾐｸﾞ！
ｴﾓｴﾓｴﾓ！
ﾐｸﾞ？
(ﾐﾙﾎｯｸﾞたち)ﾐｸﾞ～！
(ﾐﾙﾎｯｸﾞたち)ﾐｸﾞ！ ﾐｸﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟ ﾋﾟｶﾋﾟ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あぁ… ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ね
あ～ よく寝た！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｷﾊﾞｺﾞがいない ｴﾓﾝｶﾞも｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙとﾂﾀｰｼﾞｬもいない｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
い
どこ行ったんだ？
さわ
あっちが なんだか騒がしいわよ！
い
行ってみよう！
うん！
(ﾊﾞｵｯｷｰ)ﾊﾞｫ～！
ｷﾊﾞ～｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ～！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ～｡
ｴﾓ？
ﾊﾞｫ～？
ｴﾓｴﾓｴﾓ！
ﾊﾞｫ～！
ｴﾓ～！
ｴﾓ ｴﾓｴﾓ｡
ｴﾓｴﾓ！
ｷﾊﾞ！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ｴﾓ？
ﾊﾞｵ～！
ｷﾊﾞ！
ｷ～！
ｷﾊﾞﾊﾞ｡
ｴﾓｴﾓ…｡
ﾂﾀ～ｼﾞｬ｡
ｴﾓ｡
いたぞ！
ｷﾊﾞｺﾞ ｴﾓﾝｶﾞ！
あのﾎﾟｹﾓﾝは…｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ﾊﾞｵｯｷｰ｣… ひのこﾎﾟｹﾓﾝ｡
しんかけい
ﾊﾞｵｯﾌﾟの進化形｡
あま
だいこうぶつ
甘いものが大好物で
たいない
ほのお
も
体内の炎を燃やすｴﾈﾙｷﾞｰになる｡
ﾊﾞｵｯｷ～！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ｷﾊﾞｺﾞ！
ﾊﾞｵｯｷ～！
ｷｯｷｯｷｯ…｡
ﾂﾀ～ｼﾞｬ｡
ほのお
あいて
炎ﾀｲﾌﾟが相手じゃ
ふり
ﾂﾀｰｼﾞｬは不利だよ｡
まも
ｴﾓﾝｶﾞ！ みんなを守って！
ｴﾓ？ ｴﾓ…｡
ｷｯｷｯｷｯ…｡
ｴﾓ…｡
ｷﾊﾞ…｡
ﾀ～ｼﾞｬ｡
ｴﾓ…｡
ﾊﾞｵ～！
ｴﾓ～ ﾓﾝｶﾞ～！
ｴﾓ～ ｴﾓｴﾓ～！
いま
今だ！ ﾐｼﾞｭﾏﾙたちを！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ｷﾊﾞｺﾞ！
ｴﾓｴﾓ～ ｴﾓｴﾓ～！
ﾊﾞｵｯｷ～！
おこ
ﾊﾞｵｯｷｰは かなり怒ってるﾃｲｽﾄだよ
こわ
｡
(ﾍﾞﾙ)なんか怖い｡
ｷ～ｯ！
ｴﾓｴﾓ…｡
ｴﾓﾝｶﾞ！
ﾂﾀ～ｼﾞｬ！
ﾊﾞｵ～！
やった！
いいぞ ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾊﾞｵ？ ﾊﾞｵ～！
(みんな)あっ！
ｴﾓ！
ﾂﾀ～ｼﾞｬ！
ﾊﾞｵﾊﾞｵ…｡
ﾊﾞｵｯｷ～！
ふぅ… とりあえず
ﾜｲﾙﾄﾞなﾃｲｽﾄが・
ﾏｲﾙﾄﾞなﾃｲｽﾄになったみたいだね｡
すごかったな ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾂﾀ～ｼﾞｬ！
ｴﾓﾝｶﾞも えらいよ！
がんば
よく頑張って ﾊﾞﾄﾙした…｡
あら…｡
ｴﾓ？
ｴﾓ～｡
なに
はじ
何が始まるんだ？
ﾋﾟｶ｡
ｴﾓ｡
ﾂﾀ～ｼﾞｬ？
ｷﾊﾞｷ～ﾊﾞ！ ｷﾊﾞ？ ｷﾊﾞ？
ﾂﾀ～ｼﾞｬ｡
ｷﾊﾞ！ ｷﾊﾞ！
なか
う～ん 仲がいいんだか
わる
悪いんだか・
びみょう
微妙なﾃｲｽﾄだね｡
ﾋﾟ～ｶ｡
(ﾍﾞﾙ)ｴﾓﾝｶﾞに ｷﾊﾞｺﾞに ﾄﾞﾘｭｳｽﾞか｡
ｱｲﾘｽちゃんのﾎﾟｹﾓﾝって
こせいてき
みんな個性的だよね！
ぶん
まっ その分
そだ
育てがいがあるってこと｡
かん
ど～んとこいって感じよ！
おれ
つぎ
こめ
俺も次のｼﾞﾑで ４個目のﾊﾞｯｼﾞを
ｹﾞｯﾄするぜ！
ﾋﾟｶ！
ま
こめ
え～!? いつの間に３個目を？
ﾋｳﾝｼﾞﾑさ｡ ほら｡
え～っ！
こうしちゃいられないわ！
わたし
さっそく
私も早速
ちょうせん
ﾋｳﾝｼﾞﾑに挑戦しにいく！
くん
ｻﾄｼ君 ｱｲﾘｽちゃん ﾃﾞﾝﾄ君
あ
またどこかで会おうね！
かなら
あぁ 必ずな！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
そのときは またﾊﾞﾄﾙしようね！
はん
おいしいご飯もごちそうするよ！
やくそく
約束だよ！ じゃあね！
＜ いろんなﾎﾟｹﾓﾝがいて
せいかく
いろんな性格がある｡
だから ﾎﾟｹﾓﾝは おもしろい｡
そして ｻﾄｼたちの
たび
つづ
ﾗｲﾓﾝｼﾃｨへの旅は まだまだ続く＞