(ﾁｮﾛﾈｺ)ﾁｮﾛﾛ｡
(ﾊﾄｰﾎﾞｰ)ﾎｰｯ｡
ﾊﾄﾊﾄ ﾊﾄｰｯ ﾊﾄｰｯ！
ﾊﾄﾊﾄｰｯ｡
ﾊﾄﾊﾄﾊﾄ ﾊﾄｰｯ！
ﾁｮﾛﾁｮﾛ！
ﾊﾄｰｯ！
ﾊﾄﾊﾄｰｯ！
ﾁｮﾛ｡
ﾁｮﾛﾁｮﾛ｡
ﾊﾄ ﾊﾄｰｯ！
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ｡
こめ
＜４個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため・
つぎ
次のｼﾞﾑがある
めざ
ﾗｲﾓﾝｼﾃｨを目指すｻﾄｼたち｡
ひょんなことから
だん
ﾛｹｯﾄ団のﾆｬｰｽとともに・
たび
旅をすることとなった＞
いっしょ
たび
(ﾆｬｰｽ)一緒に旅をする
なかま
ちが
仲間が違うと・
けしき
ちが
み
景色も違って見えるのﾆｬ｡
かん
なんだか とってもいい感じだﾆｬ｡
ちょうし
(ﾃﾞﾝﾄ)調子がいいね ｷﾐは｡
そう ﾆｬｰはいいﾔﾂなのﾆｬ｡
(ｱｲﾘｽ)
いみ
そういう意味じゃないけど｡
ﾆｬｰは
いっしょ
たび
おﾐｬｰたちと一緒に旅ができて・
ほんとう
本当にﾊｯﾋﾟｰﾆｬ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｻﾄｼ)ﾋﾟｶﾁｭｳはまだ
うたが
ﾆｬｰｽを疑ってるのか？
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
まえ
きもち
お前の気持もわかるけどさ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ もういいかげん・
しん
信じてやっても
いいんじゃないか？
こころ
ひろ
さすが 心が広い｡
しん
こんなﾆｬｰを信じてくれるﾆｬんて｡
かんげき
ﾆｬｰは感激なのﾆｬ！
なみだ
この涙に ｳｿのﾃｲｽﾄは
ま
き
混ざってない気がするよ｡
ほんとう
こ
ﾆｬｰｽって 本当はいい子なのかも｡
さら
かんげき
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞ｡
更に感激ﾆｬ！
ﾊｰﾄに…｡
いた
ｽﾞｰﾝと痛いのﾆｬ… ﾆｬ？
ﾁｮﾛ…｡
ﾆｬｰｯ！
あっ ﾁｮﾛﾈｺだ！
ﾁｮﾛﾈｺ？
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ﾁｮﾛﾈｺ｣… しょうわるﾎﾟｹﾓﾝ｡
しぐさ
ゆだん
かわいらしい仕草で油断させて
も
もの
うば
そのすきに持ち物を奪う｡
おこ
た
はんげき
怒ると ﾂﾒを立てて反撃する｡
へぇ～｡
ﾋﾟｶ｡
あれ ﾃﾞﾝﾄ どうかしたのか？
ぼく
め
僕は ﾁｮﾛﾈｺにひどい目に
あ
遭わされたことがあるんだよ｡
め
なに
ひどい目って何をされたの？
き
聞かないでくれ｡
おも
だ
思い出したくもない｡
じょう
お嬢さん
いったい どうなさったのﾆｬ？
ﾁｮﾛ？ ﾁｮﾛ｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛﾁｮﾛ！
ﾆｬ ﾆｬんですと！
ねぇ どうしたの？
おれ
ﾆｬｰｽ 俺たちにもわかるように
せつめい
説明してくれよ｡
たす
助けてほしいと
おっしゃってるのﾆｬ｡
ﾁｮﾛﾁｮﾛ｡
えっ？
そのかわいさに
ﾀﾞﾏされちゃﾀﾞﾒだって！
なに
い
まか
何を言うのﾆｬ！ お任せください｡
じょう
ﾆｬｰが お嬢さんの
ちから
さ
力になって差しあげますﾆｬ｡
ﾁｮﾛ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾊﾄｰﾎﾞｰだ｡
なに
何かあったのかしら？
(みんな)うわっ！
きゅう
急になんだよ！
いか
怒りのかぜおこしね｡
あぶ
ｺﾗ 危ないのﾆｬ！
こうふん
かなり興奮している｡
こうなったら…
き
ﾐｼﾞｭﾏﾙ ｷﾐに決めた！
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ～！
みずでっぽう
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 水鉄砲だ！
ﾐｼﾞｭｰ!!
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭ～ｯ!!
たす
助かった…｡
ｷﾊﾞ…｡
それにしても
ｱｲﾂら どうして あんなに…｡
じょう
ﾁｮﾛﾈｺお嬢さん
ぶじ
なに
ご無事で何よりですのﾆｬ…｡
ﾁｮﾛ… ﾁｮﾛﾁｮｰﾛ！
そうですかﾆｬ!?
そんなに
かっこよかったですかﾆｬ？
て
ﾆｬﾊﾊﾊ 照れますのﾆｬ｡
ﾐｼﾞｭｰ｡
ﾁｮﾛ？
ﾐｼﾞｭ!!
ﾐｼﾞｭｰ ﾐｼﾞｭｰ｡ ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ｡
ﾋﾟｶ？
ﾐｼﾞｭﾏﾙまで…｡
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
じょう
ｽﾄｯﾌﾟﾆｬ！ ﾁｮﾛﾈｺお嬢さんは
まも
ﾆｬｰが お守りするのﾆｬ！
すっこんでろﾆｬ!!
ﾐｼﾞｭ！
やるのﾆｬ？
ふたり
やめろよ ２人とも｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ｡
めんどう
なんか また面倒くさいことに…｡
ｷﾊﾞ…｡
ﾁｮﾛ… ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ…｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ…｡
た
き
み
食べようとした木の実が
ﾊﾄｰﾎﾞｰたちのものだったらしくNF
どろぼう
まちが
泥棒と間違えられたとﾆｬ｡
がしこ
ｳｿだね｡ ﾁｮﾛﾈｺは ずる賢くて
へいき
わる
平気で悪いことをするﾔﾂなんだ｡
ほんとう
ぬす
本当に盗んだんじゃないんだな？
ﾐｼﾞｭｰ!!
ﾁｮﾛ…｡
ﾐｼﾞｭｰ ﾐｼﾞｭｰ ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
みかた
ﾐｼﾞｭﾏﾙも ﾁｮﾛﾈｺの味方か｡
ふたり
むちゅう
２人とも ﾁｮﾛﾈｺに夢中なのよ｡
こ
だって かわいいんだもん あの子｡
だまされるな！
ｷｭｰﾄなｼｯﾎﾟ｡
あくま
まるで悪魔だ…｡
おお
き
なが
め
大きく切れ長の目｡
わる
いかにも悪そうだろ｡
ﾆｬｰｽやﾐｼﾞｭﾏﾙでなくてもNF
す
きもち
好きになる気持は
き
わかる気がする｡
ぜんぜん
全然 わかりません！
なんか
わたし
す
私も好きになっちゃいそう｡
かって
はいはい｡ どうぞ ご勝手に｡
なに
し
何があっても知らないからね｡
なに
ﾃﾞﾝﾄ 何があったんだよ？
き
だから 聞かないでくれって
い
たの
言っただろ｡ 頼むから…｡
き
ますます気になる｡
わかったわ｡
わたし
じゃあ あのﾁｮﾛﾈｺ 私がｹﾞｯﾄする｡
え～っ!?
ｹﾞｯﾄするのか？
わたし
こ
私が いい子に
そだ
育ててあげれば いいんでしょ？
まか
わたし
まあ 任せておいてよ｡ この私に｡
だいじょうぶ
大丈夫か？
ちょうさいあく
超最悪なﾃｲｽﾄだね…｡
それじゃ いくわよ！
めざ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰを目指す このｱｲﾘｽがNF
こ
そだ
あなたを いい子に育ててあげる！
そうは させないのﾆｬ！
ﾆｬｰｽ！
ﾋﾟｶ…｡
ｳｿ!?
ﾁｮﾛ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…
あや
危うくｹﾞｯﾄされるところだったﾆｬ｡
あぶﾆｬ… あぶﾆｬ…｡
じゃま
ちょっと ﾆｬｰｽ！ 邪魔しないでよ｡
じょう
ﾁｮﾛﾈｺお嬢さんを ｹﾞｯﾄできるのは
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙでもなんでもないのﾆｬ！
はぁ？
それは ﾆｬｰのﾊｰﾄなのﾆｬ｡
あっそ…｡
じょう
ﾁｮﾛﾈｺお嬢さん ﾆｬｰと… ﾆｬｰと…｡
つきあってくださいﾆｬ!!
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭｰ…｡
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭｰ！
ﾁｮﾛ…｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾛ…｡
ﾋﾟｶ…｡
じゅうしょう
かなりの重症だね｡
なんか
き
やる気なくなっちゃったわ｡
ﾁｮﾛ…｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛ｡ ﾁｮﾛｰ｡
あれ？
い
行っちゃった…｡
やれやれ｡
ﾆｬｰｽとﾐｼﾞｭﾏﾙに
い
なんて言えばいいんだ？
じじつ
つた
事実を伝えればいいんだよ｡
じじつ
事実を｡
でも ちょっとかわいそう｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ﾆｬｰｽのﾔﾂ どうしてるかな｡
しんぱい
あら ｺｼﾞﾛｳ… ｱﾝﾀ 心配してるの？
べつ
別に そういうわけじゃないさ｡
しごと
ぜんぶ
ただ こういう仕事は全部
しごと
おも
ｱｲﾂの仕事だったな と思ってね｡
いないものは いないのよ｡
けっこう
こんや
さぁ 決行は今夜よ｡
りょうかい
了解｡
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛｰ！
ﾁｮﾛﾈｺ！
じょう
お嬢さん！
ﾆｬ… ﾆｬんですと!?
こんど
今度は なんだよ？
さき
この先で
じょう
ともだち
ﾁｮﾛﾈｺお嬢さんのお友達が・
ふか
どうくつ
深い洞窟に
と
こ
閉じ込められているらしいのﾆｬ｡
なんですって!?
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮｰﾛ ﾁｮﾛ｡
わかったのﾆｬ！
きゅうしゅつ
む
すぐ 救出に向かいますのﾆｬ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
だから おﾐｬｰは すっこんでろﾆｬ！
ともだち
すく
ﾆｬｰが お友達を救うのﾆｬ！
ﾐｼﾞｭ！
い
よし みんな行こうぜ！
ﾋﾟｰｶ！
ぼく
い
僕は行かない｡
ﾃﾞﾝﾄ！
い
どうしても ﾁｮﾛﾈｺの言うことを
しん
き
信じる気になれないんだ｡
わる
ぼく
ま
悪いけど 僕は ここで待ってる｡
ﾃﾞﾝﾄ…｡ わかった｡
おれ
しん
俺は ｱｲﾂを信じてみたい｡
い
だから 行くよ｡
じょう
さぁ ﾁｮﾛﾈｺお嬢さん
いそ
急ぎましょう｡
ともだち
ま
お友達が待っていますﾆｬ｡
ﾐｼﾞｭ！
あんない
案内してくれ｡
わたし
い
私も行くね｡
わる
悪いﾃｲｽﾄにならなきゃいいけど…｡
ﾐｼﾞｭ… ｼﾞｭｼﾞｭ…｡
お～い ﾁｮﾛﾈｺ！
どうくつ
洞窟って まだなのか？
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛﾁｮﾛ ﾁｮﾛｰ｡
がんば
もうすぐだから 頑張って と
おっしゃってるﾆｬ｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛ ﾁｮﾛｰ！
おも
じゃま
ﾘｭｯｸは重くて邪魔になるから・
おろしていったほうがいいと
しんぱい
心配してくれてるﾆｬ｡
やさ
ﾆｬんて お優しいのﾆｬ…｡
ありがとう｡ でも へっちゃらさ｡
ﾁｮﾛ！
うぅ…｡
おも
だ
あぁ… また思い出しちゃったよ｡
い
かこ
あの忌まわしい過去を…｡
だいじょうぶ
あしおと
大丈夫かな… ｻﾄｼとｱｲﾘｽ｡
(足音)
(ﾐｰｼｬ)あの…｡
はい？
ちょっと おたずねしたいことが
あるんですけど…｡
なんでしょう？
こ
み
この子 見かけませんでしたか？
これは！
ぞん
ご存じなんですか!?
なんだろう？ ここは｡
こうざん
あと
鉱山の跡みたいね｡
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛﾁｮﾛ！
ﾁｮｰﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛ ﾁｮﾛﾁｮﾛ｡
わかりましたﾆｬ｡
か
ﾘｭｯｸを貸すのﾆｬ｡
え？
ここから
せま
もっと狭くなるらしいのﾆｬ｡
だから ﾆｬｰが
も
おﾐｬｰのﾘｭｯｸを持ってやるﾆｬ｡
やさ
じょう
お優しいﾁｮﾛﾈｺお嬢さんの
こころづか
お心遣いなのﾆｬ｡
わる
そっか 悪いな｡
たの
じゃ 頼むぜ｡
まか
任せるのﾆｬ！
がんば
頑張りますﾆｬ！
ﾁｮﾛﾘ ﾁｮﾛﾁｮﾛ｡
(みんな)わぁ～！
すげぇ！
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！
ともだち
と
こ
お友達が閉じ込められているのは
いわ
かげ
あの岩の陰ですﾆｬ｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！
わかりました｡
お
ﾘｭｯｸは置いていきますﾆｬ｡
ふる
かん
だいぶ 古い感じね｡
きけん
危険なのﾆｬ｡
あれ!? ﾁｮﾛﾈｺは？
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ またね って
どういうことだﾆｬ？
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ｡
た
食べものをいただけば
よう
もう 用はﾆｬい って…｡
ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ！
ﾁｮﾛﾈｺ！
まえ
おれ
お前 俺たちをだましたのか!?
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾁｮﾛ！
ま
ｳｿﾆｬ！ 待ってくれﾆｬ!!
ねが
もど
お願いﾆｬ！ 戻ってくるのﾆｬ…｡
ﾁｮﾛ？
ｲﾃﾃﾃ…｡
だいじょうぶ
みんな 大丈夫？
ﾆｬ…｡
ﾐｼﾞｭ…｡
ﾁｮﾛ…｡ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ｡
あぁ… びっくりした｡
ﾋﾟｶ｡
ﾁｮﾛ…｡
(ﾐｰｼｬ)ﾁｮﾛﾈｺ？
ﾁｮﾛ!?
み
やっと 見つけた｡
ｻﾄｼ！ ｱｲﾘｽ！
だいじょうぶ
大丈夫か!?
ﾃﾞﾝﾄ！
大丈夫だ！
わたし
ﾁｮﾛﾈｺ！ 私よ ﾐｰｼｬよ｡
さが
私 あなたを ずっと探していたの｡
ﾁｮﾛ！
わたし
わす
私を忘れたの？
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ!!
じぶん
す
どうして 自分を捨てたのかって
き
聞いてるﾆｬ｡
す
捨てた？
どういうこと？
わたし
私は あなたを
す
捨てたりなんかしていないわ｡
ﾁｮﾛ！
NFはい｡
ﾌﾌﾌｯ！
ま
おとなしく 待っててね｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！
じゃあ いってきます！
ﾁｮﾛ！
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！NF
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ!!
く
ひ
ま
つづ
来る日も来る日も待ち続けてNF
す
きもち
おﾐｬｰに捨てられた気持なんて
わかるもんか！
ごかい
たし
それは誤解よ！ 確かに
お
で
あなたを置いて 出かけたわ｡
とちゅう
でも 途中で
じこ
あ
事故に遭ってしまって…｡
ﾁｮﾛ!? ﾁｮﾛ！
たいいん
かえ
退院して帰れたときには
あなたは いなくなっていた｡
ﾐｰｼｬさんはね
さわ
お
このあたりで騒ぎを起こしてるNF
き
ﾁｮﾛﾈｺがいると聞いて ずっと
さが
ｷﾐのことを探していたんだよ｡
ﾁｮﾛ ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛ!!
はなし
しん
そんな話 信じられない
い
と言ってるのﾆｬ｡
しん
信じて ﾁｮﾛﾈｺ！
かんが
ﾁｮﾛﾈｺ！ よく考えるんだ！
き
こんなところまで来てくれた
きもち
ﾐｰｼｬさんの気持を！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
かんが
そうよ！ よく考えて！
ﾁｮﾛ…｡
ﾁｮﾛﾈｺ…｡
ごめんなさい
ひとりぼっちにしてしまって…｡
ﾁｮﾛ…｡
ﾆｬｰｯ！
ﾆｬんだ これは!?
ﾆｬｰｽ どうした？
うわっ！
ﾀﾞﾒだ！
うご
しず
動けば動くほど 沈んでいく！
みんな じっとして！
ﾋﾟｶ！
たいへん
大変だ！
どうしよう!?
あっ！
ﾃﾞﾝﾄ！ なんとかしてくれ!!
いま
い
今 行くから！
さぁ これにつかまって！
ﾆｬｰｽ！ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ つかまれ｡
はや
ひ
ﾆｬｰ！ 早く引きあげてくれなのﾆｬ｡
ﾐｼﾞｭ！
ぜったい
はな
絶対 離さないで！
わたし
てつだ
ﾃﾞﾝﾄさん 私も手伝います！
でも ﾐｰｼｬさん！
せ～の！
がんば
みんな 頑張るんだ！
すこ
もう少しだ！
うわぁ！
しまった！
ﾁｮﾛ!?
き
ﾁｮﾛﾈｺ 来てはﾀﾞﾒ！
ちから
あなたひとりの力じゃﾑﾘよ！
ﾑﾘなの！
ﾁｮﾛ…｡
ﾁｮﾛ！
き
ﾂﾀｰｼﾞｬ ｷﾐに決めた！
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾀｰｼﾞｬ！
ﾂﾀｰｼﾞｬ つるのﾑﾁで・
たす
みんなを助けてくれ！
ﾀｰｼﾞｬ！
ﾀｰｼﾞｬｰ！
がんば
頑張れ！ 頑張ってくれ ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾐ ﾐｼﾞｭ…｡
がんば
ﾂﾀｰｼﾞｬさん 頑張ってくれﾆｬ～！
ﾆｬｰｽ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
うわっ！
ｻﾄｼ！
ねが
ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ お願い！
たの
ﾔﾅｯﾌﾟ 頼む！
ちから
あ
がんば
力を合わせて頑張るんだ！
うっ… ぐっ…｡
いいぞ！
ちょうし
その調子よ！
あっ！
ﾊﾄｰﾎﾞｰ！
どうして？
ﾁｮﾛ… ﾁｮﾛﾁｮﾛ！
ﾁｮﾛﾈｺ！
ﾊﾄｰﾎﾞｰたちを
よ
呼んできてくれたんだね！
ﾁｮﾛ！
ありがとう ﾁｮﾛﾈｺ！ ﾊﾄｰﾎﾞｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ！
ほんとう
やっぱり本当は
こころ
やさ
じょう
心の優しいお嬢さんなのﾆｬ｡
ﾐｼﾞｭ！
いちど
おこ
(ﾆｬｰｽ)一度は怒らせた
ﾊﾄｰﾎﾞｰたちに・
かのじょ
からだ
は
彼女は体を張って ﾆｬｰたちの
きゅうしゅつ
たの
救出を頼んでくれたのﾆｬ｡
NFﾁｮﾛ… ﾁｮ!? ﾁｮﾛ ﾁｮ！
ﾁｮ…｡
ﾁｮﾛ！ ﾁｮﾛﾁｮﾛ！NF
ﾁｮﾛﾈｺ ありがとう｡
ﾁｮﾛ！
ﾁｮﾛ… ﾁｮﾛﾁｮﾛﾁｮﾛ｡
す
おも
捨てられたと思って やけになり・
みんなに ひどいことを
してしまいました｡
い
ごめんなさいって言ってるﾆｬ｡
ごかい
と
誤解が解けて ﾎﾝﾄよかったな！
ﾋﾟｶﾁｭ！
ﾐｰｼｬさん
なか
これからも ﾁｮﾛﾈｺと仲よくね！
ｷﾊﾞ！
ありがとう｡
ほんとう
みな
本当に皆さん ありがとう！
れい
いえいえ お礼には
およびませんのﾆｬ｡
とうぜん
当然のことをしたまでです
かあさま
お母様｡
お母様？
じょうさま
ﾁｮﾛﾈｺお嬢様！
あらた
改めて ﾆｬｰと
ねが
おつきあい お願いしますﾆｬ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ﾁｮﾛ！
こ
この子 ｵｽなんだけど…｡
ﾐｼﾞｭ!?
ﾆｬﾝと!?
ﾌﾌｯ！
ﾌｯ！
これは かなりなﾊﾞｯﾄﾞﾃｲｽﾄだね｡
たし
確かに｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾁｮﾛ！
ﾆｬ…｡
ﾐｼﾞｭ…｡
こい
＜ﾆｬｰｽとﾐｼﾞｭﾏﾙの恋は
ち
はかなく散った｡
そして ｻﾄｼたちは
つぎ
めざ
ふたた
ある
だ
次のｼﾞﾑを目指して 再び歩き出す｡
あら
ぼうけん
であ
もと
新たな冒険と出会いを求めて＞
そのまま ゆっくり｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
じゅんびかんりょう
準備完了｡
さあ おもしろくなるわよ｡