(ｻﾄｼ)よ～し
いよいよ ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑだ！
ｼﾞﾑﾊﾞｯｼﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾃﾞﾝﾄ)ここが ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑだ｡
やるぞ！
(ﾍﾞﾙ)どいて どいて…！
(ｱｲﾘｽ)ｳｿ!?
なん
いきなり何だよ！
ﾋﾟｶ！
くん
ｻﾄｼ君！
ﾍﾞﾙ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
こめ
＜４個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため・
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑへやってきた
さいかい
ｻﾄｼたちは ﾍﾞﾙと再会した＞
わたし
私 ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑに
せん
ｼﾞﾑ戦をやりにきたの｡
いま
おれ
だから 今 俺が
はい
ｼﾞﾑに入ろうとしてたんだろ｡
おれ
さき
俺が先だ｡
ちょっと｡
わたし
よやく
い
私 予約入れてあるんだから｡
さき
つ
おれ
先に着いたの俺だぜ｡
お
つ
まあ 落ち着いて｡
はんだん
したが
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰの判断に従おうよ｡
たし
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰって確か…｡
そう ｶﾘｽﾏﾓﾃﾞﾙのｶﾐﾂﾚさん｡
ぜんじょせい
あこが
まと
全女性の憧れの的よ｡
ひと
うわ きれいな人｡
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰにして・
ちょうう
こ
超売れっ子ﾓﾃﾞﾙなんだから｡
へぇ～｡
い
さぁ 行きましょう｡
あ
あれ？ 開かない｡
なん
か
何か書いてある｡
(ﾃﾞﾝﾄ)ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰのため
るす
留守にします｡
きょう
ひ
今日は ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰの日なんだ｡
ちか
あっ あった｡ 近くだわ｡
い
よ～し 行ってみよ｡
ｶﾐﾂﾚさんのﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰが
み
見られるなんてﾗｯｷｰ！
どうする？ ｻﾄｼ｡
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰがいないんじゃ・
しようがないよな｡
ぼく
い
じゃあ 僕たちも行ってみようよ｡
ﾋﾟｶ？
ひと
(ﾃﾞﾝﾄ)ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰが どんな人なのか・
し
知っておくのも
いいんじゃないか？
そうだな｡
つぎ
さぁ 次は
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰにして・
ちほう
りゅうこう
ｲｯｼｭ地方の流行の
さいせんたん
い
最先端を行くｶﾘｽﾏﾓﾃﾞﾙ・
ｶﾐﾂﾚさんです！
(ﾍﾞﾙ)うわ すてき！
きわ
ひと際きれいね｡
うん｡
すごい すごいわ！
あぁ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｶﾐﾂﾚ)まあ ｸﾗｸﾗしちゃう！
なんだ!?
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾁｭｳね！
ほんもの
み
はじ
本物 見るの初めて！
かがや
ﾋﾟｶﾋﾟｶに輝いてるわね｡
きみ
君のﾋﾟｶﾁｭｳ？
おれ
はい 俺 ｻﾄｼです｡
わたし
私 ｱｲﾘｽです｡
ﾃﾞﾝﾄといいます｡
わたし
私はﾍﾞﾙ｡ ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑに
い
し
行ったんですけど閉まってて｡
おれ
ちょうせん
俺も挑戦しにきたんです｡
あなたたち ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰなのね｡
お
わかったわ｡ ｼｮｰが終わったら
あ
ｼﾞﾑで会いましょう｡
ふたり
(２人)はい！
あれ？
ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞには
の
これに乗っていくんじゃないか？
か
そうそう 書いてあったわ
ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸに｡
そうか！
NF～
でんき
(ﾍﾞﾙ)さすが 電気ﾀｲﾌﾟのｼﾞﾑね！
きれい！
おもしろかった！
ようこそ ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑへ！
かっこいい！
うわ！
くん
おどろ
ｻﾄｼ君 さっきは驚かせて
ごめんなさい｡
いえ｡
み
ﾋﾟｶﾁｭｳを見て
ﾊｰﾄがｸﾗｸﾗきちゃって｡
よやく
い
予約を入れてくれた ﾍﾞﾙさんね｡
せん
ねが
はい ｼﾞﾑ戦お願いします｡
おれ
よやく
い
俺も予約入れとくんだった！
まえ
でも その前にﾍﾞﾙさん
ま
ひと
あなたを待っている人がいるの｡
え？
どうぞ！
げんき
やぁ ﾍﾞﾙ｡ 元気にしてたかい？
ﾊﾟﾊﾟ!?
ひと
あの人が ﾍﾞﾙのﾊﾟﾊﾟさん!?
そうみたいだね｡
ﾊﾟﾊﾟが どうして ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑに!?
まえ
むか
お前を 迎えにきたんだよ｡
(ﾍﾞﾙ)迎えにって？
たし
わたし
確かに 私は
たび
で
きょか
だ
旅に出てもいいと 許可を出した｡
はや
こうかい
でも まだ早すぎたと後悔してね
むか
こうして 迎えにきたんだよ｡
かえ
さぁ 帰ろう｡
えぇ～っ!? まだ 帰らないわよ！
わたし
もくひょう
私の目標は ｲｯｼｭﾘｰｸﾞに
しゅつじょう
出場することなんだもの！
い
やめろとは言ってない｡
はや
まだ 早いと…｡
ぜったい
かえ
絶対に帰らない！
たび
つづ
まだ 旅を続けていたいもの！
い
そう 言わずに…｡
たび
つづ
(ﾍﾞﾙ)旅を続けて・
せん
こうして ｼﾞﾑ戦をやるんだもの！
わか
とき
たび
ﾊﾟﾊﾟだって 若い時は旅をして
せん
ｼﾞﾑ戦 したんでしょう！
えっ？
へぇ～｡
しんぱい
だから 心配しているんだよ｡
たび
あぶ
旅には 危ないことが
つきものだからね｡
わたし
たび
つづ
いいえ！ 私は 旅を続ける！
たび
で
ねぇ ﾍﾞﾙさん 旅に出て・
あなたが
せいちょう
どれだけ成長したのかを・
わたし
せん
み
私とのｼﾞﾑ戦で 見てもらえば
いいんじゃないかしら｡
せっかく
よやく
い
予約も入れてあったんだし｡
はい！
ま
それじゃ ｶﾐﾂﾚさんに負けたら・
いっしょ
うち
かえ
一緒に 家に帰るんだね｡
えっ？
どうする？
わかったわ｡
とき
たび
かえ
その時は 旅をやめて帰るわ｡
い
おいおい そんなこと言っちゃって
いいのかよ｡
あいて
相手は ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰだぜ｡
ま
そうよ 負けたら…｡
わたし
ま
私が負けるって
き
決まったわけじゃないし｡
ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞは あっちよ｡
がんば
ｶﾐﾂﾚさん 頑張って～！
かんせい
(歓声)
ここは…｡
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑの ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞ｡
たん
たたか
ﾊﾞﾄﾙとは 単に戦うだけじゃなく・
ひと
その人のすべてを
ひょうげん
表現するｼｮｰなの！
はじ
さぁ 始めましょう！
では これより
せん
はじ
ﾗｲﾓﾝｼﾞﾑ ｼﾞﾑ戦を始めます｡
しよう
たい
使用ﾎﾟｹﾓﾝは ３体｡
どちらかのﾎﾟｹﾓﾝが
せんとうふのう
すべて 戦闘不能になったら・
しゅうりょう
ﾊﾞﾄﾙは 終了です｡
こうたい
なお ﾎﾟｹﾓﾝの交代は
みと
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰのみ 認められます｡
なか
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶ ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄの中へ！
いくのよ～ ﾁｮﾎﾞﾏｷ！
(ﾁｮﾎﾞﾏｷ)ﾁｮﾎﾞ～！
あれは…｡
ﾁｮﾎﾞﾏｷだ｡
さいきん
最近 ｹﾞｯﾄしたんじゃないか？
だいじょうぶ
大丈夫なの!?
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ﾁｮﾎﾞﾏｷ｣… ﾏｲﾏｲﾎﾟｹﾓﾝ｡
てき
おそ
敵に襲われると
から
ふた
と
ぼうぎょ
殻の蓋を閉じて防御する｡
ふた
す
ま
蓋の透き間から
ようかいえき
だ
こうげき
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄした溶解液を出し 攻撃する｡
はじ
始め！
ようかいえき
ﾁｮﾎﾞﾏｷ いくわよ！ 溶解液！
ﾁｮﾎﾞ～！
ｾﾞﾌﾞ～！
はや
速い！
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶのｽﾋﾟｰﾄﾞに
ｸﾗｸﾗきちゃうでしょう？
ｴﾅｼﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾁｮﾎﾞ～！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ｾﾞﾌﾞ… ｾﾞﾌﾞ～！
ﾁｮﾎﾞ～！
あぁっ ﾁｮﾎﾞﾏｷ！
にど
げ
二度蹴り！
ｾﾞﾌﾞ～！
ﾁｮﾎﾞ～！
ﾁｮﾎﾞ…｡
あぁっ！
せんとうふのう
か
ﾁｮﾎﾞﾏｷ 戦闘不能！ ｾﾞﾌﾞﾗｲｶの勝ち！
かんせい
(歓声)
あっちゃ～｡
しょうぶ
勝負にならないな｡
なに やってんだよ ﾍﾞﾙは！
これじゃ ｶﾉｺﾀｳﾝに
かえ
帰ることになっちゃうぞ！
もど
ﾁｮﾎﾞﾏｷ 戻って｡
いくのよ ﾁﾗｰﾐｨ！
(ﾁﾗｰﾐｨ)ﾗﾐ～！
ﾁﾗｰﾐｨか…｡
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶのｽﾋﾟｰﾄﾞに・
たいこう
どう対抗するのかな？
おうふく
往復ﾋﾞﾝﾀ！
ﾗﾐ～！
ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰよ！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
NF～
ﾗﾐ～！
だいじょうぶ
ﾁﾗｰﾐｨ！ 大丈夫!?
ﾗﾐ～！
ﾊｲﾊﾟｰﾎﾞｲｽ！
ﾁﾗﾐｨ～！
いいぞ ﾍﾞﾙ！
ちょうし
その調子！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
にど
げ
二度蹴り！
ﾁﾗｰﾐｨ！
せんとうふのう
ﾁﾗｰﾐｨ 戦闘不能！
か
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶの勝ち！
お
惜しい！
かん
いい感じだったのに！
つよ
ｶﾐﾂﾚさんが強すぎるのよ！
こうなったら…｡
で
ﾁｬｵﾌﾞｰ 出てきなさい!!
(ﾁｬｵﾌﾞｰ)ﾁｬｵﾌﾞ～！
ぜったい
か
絶対に勝つんだから！
かえんほうしゃ
いくわよ ﾁｬｵﾌﾞｰ！ 火炎放射！
ﾁｬｵﾌﾞ～!!
にど
げ
二度蹴り！
ﾁｬｵﾌﾞｰ よけて！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ﾁｬｵﾌﾞ～ｯ!!
かえんほうしゃ
火炎放射！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
にど
げ
二度蹴り！
ﾋｰﾄｽﾀﾝﾌﾟ！
あなたのﾁｬｵﾌﾞｰ やるわね｡
ｿﾞｸｿﾞｸしちゃう｡
かえんほうしゃ
火炎放射！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ﾌｨﾅｰﾚにしましょう｡
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶ ﾜｲﾙﾄﾞﾎﾞﾙﾄ！
せんとうふのう
ﾁｬｵﾌﾞｰ 戦闘不能！
か
ｾﾞﾌﾞﾗｲｶの勝ち！
しょうしゃ
よって勝者 ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ ｶﾐﾂﾚ！
かんせい
(歓声)
ってことは…｡
いっしょ
ﾍﾞﾙは ﾊﾟﾊﾟさんと一緒に・
かえ
帰るってことだ｡
ああ…｡
がんば
よく頑張った｡
やくそく
でも 約束だからね｡
ま
(ﾍﾞﾙ)ちょっと待って！
ようす
たし
ﾁｮﾎﾞﾏｷの様子を確かめさせて｡
だいじょうぶ
ﾁｮﾎﾞﾏｷ 大丈夫？
それなら ﾍﾞﾙ！
げんき
やくそう
元気になる薬草 あげてみたら？
だいじょうぶ
はい もう大丈夫よ｡
ｱｲﾘｽちゃん ありがとう｡
なんだか ごめんね ﾍﾞﾙ｡
い
なんて言ったらいいか…｡
ﾍﾞﾙ もういいだろう｡
まえ
その前に
い
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰに行きましょう｡
わたし
やす
私のｾﾞﾌﾞﾗｲｶも休ませたいし｡
ねが
(ﾍﾞﾙ)お願いします！
あず
(ｼﾞｮｰｲ)はい お預かりしました｡
(ﾃﾞﾝﾄ)ｲｯﾂ ﾌﾞﾚｲｸﾀｲﾑ！
ま
あいだ
待っている間に
ぼく
うで
僕が腕によりをかけて・
しょくじ
つく
お食事を作りますよ｡
はぁ…｡
げんき
みんな 元気になってよかった！
さぁ どうぞ｡
ありがとう｡
う～ん おいしいね！
ほんと おいしい｡
わたし
なんど
私 何度も
ごちそうになりましたけど・
くん
りょうり
きゅう
ﾃﾞﾝﾄ君の料理は ﾌﾟﾛ級だもの！
さいこう
この ｻﾝﾄﾞｲｯﾁも最高！
たま
じゃがいもと玉ねぎ・
ﾊﾟﾌﾟﾘｶを
かる
いた
はさ
軽く炒めて 挟んであります｡
かく
あじ
隠し味に ちょっぴりﾏｽﾀｰﾄﾞも｡
ん～ ｸﾗｸﾗしちゃう｡
ごちそうさま｡
かえ
さぁ ﾍﾞﾙ 帰ろう｡
わたし
やくそく
でも私… 私…｡
約束だろ｡
(ﾍﾞﾙ)でも…｡
せっとく
なんとか ﾊﾟﾊﾟさんを説得してよ｡
ﾍﾞﾙが かわいそうでしょ｡
おれ
俺が？
うん｡
あの…
ちょっと いいですか？
ﾍﾞﾙは まだ
たび
つづ
い
旅を続けたいって言ってます｡
どうか
ゆる
許してあげてください｡
まえ
でもね この前も
ここのﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰの・
と
ﾎﾟｹﾓﾝが盗られてしまったように・
なに
何か ﾄﾗﾌﾞﾙに
ま
こ
巻き込まれるんじゃないかと…｡
すこ
もう少し
はんだんりょく
判断力がついてからでも・
おそ
おも
遅くないと思うんだよ｡
わたし
たび
私は 旅そのものを
ひてい
否定するつもりはないんだ｡
ふ
あ
ﾎﾟｹﾓﾝとの触れ合いは
じしん
せいちょう
ﾄﾚｰﾅｰ自身も成長させるからね｡
ほら ﾍﾞﾙは
すこ
少し おっちょこちょいだろ｡
だから もう少し
お
つ
落ち着いてからのほうが・
たび
え
旅で得るものも
おお
おも
多いんじゃないかと思ってね｡
それは そうですね…｡
それでは…｡
だって｡
せっとく
説得しようとして・
なに説得されちゃってんのよ｡
とくいわざ
ｻﾄｼの得意技で
しょうぶ
勝負したら どうだい？
わか
ﾍﾞﾙのﾊﾟﾊﾟさんも 若いときは・
たび
で
い
旅に出ていたと言っていたし｡
おれ
とくいわざ
俺の得意技…｡
そうか！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ま
待ってください！
おれ
俺と
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしてもらえませんか？
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ？
はい｡
おれ
か
それで 俺が勝ったら・
たび
ﾍﾞﾙの旅を
ゆる
許してあげてほしいんです｡
ほぅ｡ で
くん
ま
ｻﾄｼ君が負けたら どうするんだ？
えっ!?
きみ
しゅっしん
君は どこの出身なんだい？
ｶﾝﾄｰのﾏｻﾗﾀｳﾝです｡
とお
そんな遠くから
たび
旅をしてきたのかね｡
きみ
ま
では 君が負けたら
かえ
やくそく
ﾏｻﾗﾀｳﾝに帰ると約束するなら・
しょうぶ
う
勝負を受けよう｡
おれ
えっ 俺が!?
わたし
か
じしん
私に勝つ自信があれば
なんだって できるだろう｡
ま
わかりました｡ 負けたら・
かえ
ﾏｻﾗﾀｳﾝに帰ります｡
ﾋﾟｶ!?
くん
ｻﾄｼ君！
おれ
か
でも 俺が勝ったら・
たび
ﾍﾞﾙの旅を
ゆる
許してあげてくださいね｡
おとこ
やくそく
わかった｡ 男と男の約束だ｡
はい！
(ｶﾐﾂﾚ)そういうことなら…｡
しんぱん
わたし
つと
審判は 私が務めましょう｡
やくそく
ｻﾄｼ… あんな約束しちゃって
だいじょうぶ
大丈夫なの？
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
わたし
いど
私に ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙを挑むとは
どきょう
くん
いい度胸だ ｻﾄｼ君｡
わか
ころ
これでも若い頃は
あか
りゅうせい
よ
赤い流星と呼ばれてね｡
いでよ！
あか
せんこう
赤い閃光こと ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ！
なんか
か
ｷｬﾗが変わっちゃったわね｡
ﾍﾞﾙのﾊﾟﾊﾟさん｡
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙになると・
ああなっちゃうのよ｡
ﾋﾟｶ!?
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ！
まえ
お前が いくのか!?
ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ！
たの
よし 頼むぜ！
ﾐｼﾞｭ！
はじ
それでは ﾊﾞﾄﾙ始め！
かえんほうしゃ
いくぞ ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ！ 火炎放射！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ!? ﾐｼﾞｭ～…｡
ﾌﾊﾊﾊ！ いいぞ ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ！
みずでっぽう
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 水鉄砲だ！
ﾐｼﾞｭ！
たいあ
体当たり！
ほのお
むか
う
炎のﾊﾟﾝﾁで迎え撃て！
ちからづよ
ﾍﾞﾙのﾊﾟﾊﾟさん 力強いﾃｲｽﾄだ｡
まずいんじゃないの？
ｼｪﾙﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄだ！
ほのお
炎のﾊﾟﾝﾁ！
き
決まった！
いいぞ ｻﾄｼ！
くん
ｻﾄｼ君…｡
ほぅ…
きみ
君のﾐｼﾞｭﾏﾙも やりますね｡
あか
せんこう
だが 赤い閃光ﾋﾋﾀﾞﾙﾏは・
て
手ごたえがあればあるほど
も
あ
燃え上がる！
(ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ)ﾋﾋｨ～！
ほのお
炎のﾊﾟﾝﾁ！
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ﾐｼﾞｭ…｡
くん
ｻﾄｼ君 もうやめて！
ま
ﾊﾞﾄﾙで負けたら・
ﾏｻﾗﾀｳﾝに
かえ
帰らなきゃいけないのよ！
わたし
もういいわ 私
やくそく
いっしょ
かえ
約束どおりﾊﾟﾊﾟと一緒に帰るから｡
ま
まだ負けたわけじゃない｡
おれ
それに これは俺のﾊﾞﾄﾙなんだ！
くん
ｻﾄｼ君…｡
ひと
き
では１つ聞こう｡
ﾍﾞﾙのために どうしてこんな
きけん
か
危険な賭けにのったんだい？
あか
たにん
しょせんは赤の他人｡
かえ
ふるさとに帰ろうが
たび
つづ
旅を続けようが・
きみ
かんけい
はなし
君には関係のない話だろう｡
いいえ！
たび
なかま
ﾍﾞﾙは旅の仲間だから｡
仲間？
いっしょ
一緒に
たび
旅をしているわけじゃないけど・
なんど
であ
何度も出会って
いっしょ
で
一緒にﾄｰﾅﾒﾝﾄにも出ています｡
いっしょ
のじゅく
一緒に野宿したもんね｡
いっしょ
よぞら
みあ
そして 一緒に夜空を見上げた｡
ほし
いっしょ
み
星たちのきらめきを一緒に見たし｡
おな
なべ
た
同じ鍋のｼﾁｭｰを食べた｡
おな
わ
みず
いっしょ
の
同じ湧き水を一緒に飲んだ｡
いっしょ
かぜ
ふ
一緒の風に吹かれた｡
みんな…｡
そう｡
おれ
なかま
ﾍﾞﾙは俺たちの仲間なんです｡
くん
けっちゃく
ｻﾄｼ君 そろそろ決着をつけよう！
い
行け ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ ｱｸｱｼﾞｪｯﾄだ！
ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ！ ﾌﾚｱﾄﾞﾗｲﾌﾞ！
NF～
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
あっ！
せんとうふのう
か
ﾐｼﾞｭﾏﾙ戦闘不能 ﾋﾋﾀﾞﾙﾏの勝ち！
しょうしゃ
よって勝者 ﾍﾞﾙのﾊﾟﾊﾟさん！
あか
せんこう
もど
赤い閃光ﾋﾋﾀﾞﾙﾏ 戻れ！
戻れ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
ま
負けたってことは
かえ
ｻﾄｼ ﾏｻﾗﾀｳﾝに帰っちゃうの？
ｱｲﾘｽ！
ｷﾊﾞ～｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ひつよう
その必要はないさ｡
たし
たび
確かに旅にはﾄﾗﾌﾞﾙもつきものだ｡
くん
でも ｻﾄｼ君とのﾊﾞﾄﾙが
たび
おも
だ
旅のよさを思い出させてくれた｡
くん
きみ
たび
ｻﾄｼ君 君はこの旅で
つよ
もっともっと強くなる｡
たび
つづ
ﾍﾞﾙも旅を続けるといい｡
くん
そして ｻﾄｼ君たちとともに
つよ
もっともっと強くなるんだよ｡
わたし
ぜったい
つよ
私 絶対 強くなるわ｡
あぁ｡
だいす
ﾊﾟﾊﾟ 大好き！
よかったわね ﾍﾞﾙさん｡
はい！
みんな ありがとう！
あっ そうだ！
わたし
しゅぎょう
私 ﾘｿﾞｰﾄ･ﾃﾞｻﾞｰﾄで修業するから
ここで またね！
え～!?
なんなの？
ﾊﾟﾊﾟも またね｡
こ
あの子は いつもああでね
わたし
しんぱい
私の心配も わかるだろう？
あれってﾍﾞﾙのﾊﾞｯｸﾞじゃ？
あぁ！
ま
ﾍﾞﾙ 待ちなさい！
だいじ
わす
大事なﾊﾞｯｸﾞを忘れてるよ！
たび
つづ
ﾍﾞﾙが旅を続けられてよかったね｡
ｻﾄｼもね｡
あぁ！
くん
せん
き
ｻﾄｼ君 ｼﾞﾑ戦やりに来たんでしょう
あした
ま
明日ｼﾞﾑで待ってるわね｡
はい！ よしやるぞ！
ｼﾞﾑﾊﾞｯｼﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
はたら
＜ｻﾄｼたちの働きでﾍﾞﾙは また
たび
つづ
旅を続けることができた｡
そして いよいよ
たい
せん
はじ
ｻﾄｼ対ｶﾐﾂﾚのｼﾞﾑ戦が始まる｡
いったい どんなﾎﾟｹﾓﾝが・
ま
どんなﾊﾞﾄﾙが待っているのか
つづ
続く…＞