しゅつじょう
めざ
＜ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ出場を目指す
ｻﾄｼたちは・
つぎ
む
次のｼﾞﾑがあるｾｯｶｼﾃｨに向かって
たび
つづ
旅を続けていた＞
(ﾃﾞﾝﾄ)ｻﾄｼ
やま
こ
この山を越えれば すぐだよ｡
(ｻﾄｼ)よ～し ｾｯｶｼﾞﾑで
こめ
７個目のﾊﾞｯｼﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ～！
(ｱｲﾘｽ)ｾｯｶｼﾞﾑって
どんなｼﾞﾑなのかしらね｡
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ん？
あぶ
に
危ない！
みんな 逃げるんだ！
(みんな)うわ～っ！
す… すごい｡
きみ
だいじょうぶ
(ﾊﾁｸ)君たち 大丈夫だったかい？
はい｡
それは よかった｡
ありがとうございます｡
たす
助かりました｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ﾂﾝﾍﾞｱｰ)ﾍﾞｱﾂ～｡
うわ～ ﾂﾝﾍﾞｱｰ｡
たす
助けてもらったとはいえ
こおり
氷ﾀｲﾌﾟは…｡
あ～っ！
もしかして…
もしかして あなたは！
し
あ
えっ ﾃﾞﾝﾄの知り合い？
もしかして…
もしかして あなたは！
し
あ
えっ ﾃﾞﾝﾄの知り合い？
ちが
ぼく
違う違う！ 僕は あなたの
だい
大ﾌｧﾝだったんです｡
ｱｸｼｮﾝｽﾀｰのﾊﾁｸさんですよね？
ｱｸｼｮﾝｽﾀｰ？
かくとうえいが
だい
うん 格闘映画の大ｽﾀｰさ｡
そうですよね ﾊﾁｸさん｡
いや そんな
たいしたものではない｡
えいが
映画ｽﾀｰなの？
あぁ｡
ﾁｪｯｸ ｲｯﾂ ﾑｰﾋﾞｰﾀｲﾑ！
えいが
映画ｽﾀｰのﾊﾁｸさんは
こお
えいが
『凍れﾂﾝﾍﾞｱｰ』という映画で・
せんれつ
かざ
鮮烈なﾃﾞﾋﾞｭｰを飾ったのさ｡
こお
『凍れﾂﾝﾍﾞｱｰ』？
これが
せかいてき
だい
世界的な大ﾋｯﾄになったんだ｡
にくたい
つか
肉体を使った
ほんかくてき
かくとうえいが
本格的な格闘映画では・
はじ
だい
さくひん
初めて大ﾋｯﾄした作品なんだよ｡
へぇ～｡
おぉ このﾂﾝﾍﾞｱｰは
えいが
で
映画に出ていたﾂﾝﾍﾞｱｰですか？
あ
こうえい
こうして お会いできて光栄です｡
ゆうめい
このﾂﾝﾍﾞｱｰも有名なんだ｡
とうぜん
当然！ なんせ
きょうえん
ﾊﾁｸさんとﾂﾝﾍﾞｱｰが共演した・
こお
こおり
みち
『凍れﾂﾝﾍﾞｱｰ』 『氷への道』
こおり
てっけん
さんぶさく
『氷の鉄拳』の三部作は・
だい
えいがかん
どれも大ﾋｯﾄして 映画館に
なが
ぎょうれつ
つく
長い行列を作ったものなんだ｡
ぜんぶ
み
ﾃﾞﾝﾄは全部観てるの？
もちろん｡
とく
こお
特に 『凍れﾂﾝﾍﾞｱｰ』は
かい
み
25回観たもの｡
かい
25回も!?
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ねえねえ
えいが
それって どんな映画なの？
こお
『凍れﾂﾝﾍﾞｱｰ』はね・
あく
そしき
ぎゅうじ
悪の組織が牛耳る
ぜっかい
ことう
ぶたい
絶海の孤島が舞台で…｡
しま
その島で
ぶとうたいかい
ひら
武闘大会が開かれることになり・
の
こ
ﾊﾁｸさんが乗り込むのさ｡
ま
う
そこに待ち受けていたのが
さいきょう
最強のﾂﾝﾍﾞｱｰ｡
しかし
たたか
あいて
みと
あ
戦うことで相手を認め合った・
あいだ
ﾊﾁｸさんとﾂﾝﾍﾞｱｰの間には
ゆうじょう
めば
友情が芽生え・
さいご
ちから
あ
最後は ともに力を合わせ
あく
そしき
たた
つぶ
悪の組織を叩き潰す！
おもしろそうじゃない！
み
観てみたいな｡
ところが ﾊﾁｸさんは・
じかいさく
こおり
ゆうぎ
せいさく
次回作 『氷の遊技』の制作も
はじ
始まっていたのに・
とつぜん
こうばん
突然 降板して・
ぼく
まえ
僕たちﾌｧﾝの前から
すがた
け
姿を消してしまった｡
え～ そうなの？
やま
なか
じゃあどうして こんな山の中に？
ﾂﾝﾍﾞｱｰとともに
しゅぎょう
つづ
修業を続けるためだ｡
ﾍﾞｯﾂ｡
しゅぎょう
修業を？
へぇ～｡
おれ
あの 俺 ｻﾄｼっていいます｡
き
ﾏｻﾗﾀｳﾝから来ました｡
あいぼう
こいつは 相棒のﾋﾟｶﾁｭｳです｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ～｡
ｱｲﾘｽです｡ こっちはｷﾊﾞｺﾞ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
あらた
もう
改めまして ﾃﾞﾝﾄと申します｡
よろしく｡
ﾍﾞｯﾂ｡
ん？
しぜん
くず
これは自然に崩れたものじゃない｡
ひと
て
くわ
人の手が加わっている｡
どういうことですか？
しわざ
ﾊﾝﾀｰたちの仕業かもしれない｡
ﾊﾝﾀｰ？
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾝﾀｰだ｡
やま
ときどき
この山には時々
あらわ
やつらが現れるのだ｡
そんな… ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾝﾀｰだなんて｡
やま
きゅうかざん
(ﾊﾁｸ)この山は休火山で
ほごく
ﾎﾟｹﾓﾝ保護区になっている｡
み
まぁ 見つけしだい
たた
だ
叩き出しているが｡
ﾊﾁｸさんとﾂﾝﾍﾞｱｰがいれば
あんしん
安心ですね｡
ﾊﾁｸさん ここで
しゅぎょう
どんな修業をしてるんですか？
ん？
じっさい
実際に やってみせよう｡
み
そこで見ているといい｡
おれ
いっしょ
あっ 俺も一緒に
やっていいですか？
あぁ｡
きみ
き
ﾜﾙﾋﾞﾙ 君に決めた！
(ﾜﾙﾋﾞﾙ)ﾜﾙﾋﾞﾙ！
しゅぎょう
さぁ ﾜﾙﾋﾞﾙ 修業するぞ！
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ﾜﾋﾞ！ ﾜﾙﾋﾞﾙ！
ﾜﾙﾋﾞﾙ ﾜﾙﾋﾞﾙ｡
ｷﾊﾞ！
にい
ｷﾊﾞｺﾞは かっこいいお兄さんが
だいす
大好きだもんね｡
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
いくぞ ﾂﾝﾍﾞｱｰ！ ﾊﾁｮ～！
じつ
かる
み
うん 実に軽い身のこなしだ｡
ﾋﾟｶ｡
おれ
それぐらいなら俺たちだって！
いくぞ ﾜﾙﾋﾞﾙ！ ﾊﾁｮ～！
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
すご～い！
ｷﾊﾞ！
(みんな)わぁ～！
いくぜ！
おぉっ！
むずか
あぁ～ 難しいや｡
あぁ…｡
ｷﾊﾞ｡
そりゃ～！
ﾊｧ～｡
ﾂﾝﾍﾞｱｰ！
すごい すごい！
さすがはﾊﾁｸさんだ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
え～い！ おぉっ あ～っ！
ありゃりゃ｡
ｷﾊﾞﾊﾞ｡
ﾜﾋﾞ！ ﾜﾋﾞ！ ﾜﾜﾜﾜ！
こりゃりゃ｡
ｷﾊﾞﾊﾞ｡
ﾊ～ｯ！ ｱﾁｮ～！
わ～っ！
みごと
見事なﾃｲｽﾄだ！
とりゃ～！
れいとう
ﾂﾝﾍﾞｱｰの冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
えいが
映画でも かっこよかった～｡
ほんもの
み
だいかんげき
本物が見られるなんて大感激だよ｡
こんど
よし 今度こそ！
そりゃ～！
いた
うぅ～！ くぅ～！ 痛い…｡
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
ﾜ～！ ﾜﾜﾜ ﾜﾙﾋﾞﾙ！
むり
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｻﾄｼには無理よ｡
ﾜﾙﾋﾞﾙにもね｡
ｷﾊﾞ｡
かっこいい！
ｷﾊﾞ！
め
まえ
目の前で
えいが
み
ｱｸｼｮﾝ映画を観てるみたいだ｡
い
ﾜﾙﾋﾞﾙ 行くぞ！
ﾜﾜﾜﾜ～｡
むり
ﾜﾙﾋﾞﾙには無理なんじゃ…｡
ｷﾊﾞ…｡
じめん
みず
にがて
地面ﾀｲﾌﾟは水が苦手だからね｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
しゅぎょう
ほら 修業なんだから
こわ
怖がってないで… おぉっ！
あぁ～っ！
あちゃ…
しゅぎょう
これじゃ修業にならないよ｡
ｷﾊﾞ｡
おれ
むり
こりゃ 俺たちには無理だ～｡
ﾜﾙﾋﾞﾙ ﾜﾙﾋﾞﾙ… ﾜﾙﾋﾞﾙ｡
そうとう
しゅぎょう
つ
ﾜﾙﾋﾞﾙ… 相当 修業 積まないと
ぜったい
絶対できないな｡
ﾜﾋﾞ～｡
ﾊﾁｸさん やっぱりすごいですね！
いや まだまだだ｡
でも どうして
えいが
で
映画に出なくなったんですか？
はなし
だい
ﾃﾞﾝﾄの話だと 大ｽﾀｰだったって｡
えいが
さつえいちゅう
じこ
映画の撮影中に事故があってね｡
だいじ
事故？
まぁ 大事には
いたらなかったが・
もとはといえば
わたし
しゅぎょうぶそく
私の修業不足のせいだった｡
あらた
だから 改めて ﾂﾝﾍﾞｱｰとともに
しゅぎょう
なお
修業し直すことにしたんだ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)そうだったんですか｡
ﾍﾞｯﾂ～？
どうしたんですか？
なに
何かがおかしい｡
ｷｬ～！
あらし
(ﾃﾞﾝﾄ)嵐か？
やま
てんき
か
山の天気は変わりやすいものね｡
(ﾊﾁｸ)いや…｡
あれは!?
なに
お
何が起きてるのかしら？
やま
まも
がみ
山の守り神に
なに
何かあったのかもしれない｡
やま
まも
がみ
山の守り神？
い
行くぞ ﾂﾝﾍﾞｱｰ！
ﾍﾞｯﾂ！
おれ
い
俺たちも行きます！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～！
(ﾘﾝｿﾞｰ)
に
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ 逃がすんじゃないぞ！
おおもの
あのｳﾙｶﾞﾓｽは大物だ！
(ｳﾙｶﾞﾓｽ)ｶﾞｧ… ｶﾞｧ～！
ひかり
あやしい光！
お
追え ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！
追いつめたぞ！
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！ ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
ひかり
あやしい光だ！
よ～し いいぞ！
あば
むだ
暴れても無駄だ｡
たいか
でき
そいつは耐火ﾛｰﾌﾟで出来ている｡
よし こいつは
たかね
と
ひ
高値で取り引きできるぞ｡
ま
なに
待て！ 何をやっている！
み
見てのとおり
ほかく
こいつを捕獲したのさ｡
やま
まも
がみ
そのｳﾙｶﾞﾓｽは山の守り神だ｡
はな
すぐに離せ！
やま
まも
がみ
山の守り神って
ｳﾙｶﾞﾓｽのことだったんですね｡
やま
あぁ この山は ｳﾙｶﾞﾓｽがいるから・
ほごく
ﾎﾟｹﾓﾝ保護区になっているんだ｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ｳﾙｶﾞﾓｽ｣
しんかけい
たいようﾎﾟｹﾓﾝ｡ ﾒﾗﾙﾊﾞの進化形｡
かざんばい
火山灰で
ちじょう
ま
くら
とき
地上が真っ暗になった時・
ほのお
ｳﾙｶﾞﾓｽの炎が
たいよう
か
太陽の代わりになったという｡
むかし
やま
昔 ｳﾙｶﾞﾓｽが この山で
おな
同じことをしたんだよ｡
まも
がみ
それで 守り神と
よ
呼ばれているわけですか｡
はな
しんせい
すぐに ｳﾙｶﾞﾓｽを離し 神聖なる
やま
で
この山から出ていくんだ！
まも
がみ
守り神だか
びんぼうがみ
し
貧乏神だか知らないが・
おれ
ｳﾙｶﾞﾓｽは もう俺のものなんだよ！
はい
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾝﾀｰが入っただけで
やま
けが
この山は汚れる！
いわ
つく
まえ
岩のﾄﾗｯﾌﾟを作ったのも お前だな!?
それがどうした？
こ
うえ
この子たちの上に・
お
落ちてきたんだぞ！
あぶ
危ないところだったのよ！
うん
わる
そいつは運が悪かったな｡
はな
ことわ
ｳﾙｶﾞﾓｽを離せ！
お断りだね｡
やま
かみ
かえ
山の神を返してもらおう！
ﾌﾝ だったら ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙで
き
決めようじゃないか｡
おれさま
たお
俺様のﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙを倒せたら
かんが
考えてもいいぜ｡
｢ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ｣… ふゆうﾎﾟｹﾓﾝ｡
しんかけい
ﾌﾟﾙﾘﾙの進化形｡
からだ
す
こ
かいすい
体に吸い込んだ海水を
いきお
ふ
だ
ぜんしん
勢いよく吹き出して前進する｡
せいめい
だいこうぶつ
生命ｴﾈﾙｷﾞｰが大好物である｡
う
た
よし 受けて立つぜ！
ﾜﾙﾋﾞﾙ いくぞ！
くん
ｻﾄｼ君が？
おれ
俺 こういうやつら
ゆる
許せないんです｡
おれ
俺のﾜﾙﾋﾞﾙが
たお
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙを倒してみせます！
たの
ｻﾄｼ 頼むわよ！
ｷﾊﾞ！
ﾜﾋﾞ～！
ﾌﾝ…｡
さぁ いくぜ！ ﾜﾙﾋﾞﾙ！
ﾜﾋﾞ～！
よし いくぜ ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！
ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟだ！
よけろ！ ﾜﾙﾋﾞﾙ！
か
くだ
噛み砕く！
かわせ！
ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
だいじょうぶ
ﾜﾙﾋﾞﾙ 大丈夫か!?
ﾜ ﾜﾋﾞ… ﾋﾞ…｡
ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞ！
ﾜ～ｯ！
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！
いいわよ！ ﾜﾙﾋﾞﾙ！
いちど
ｷﾊﾞ！
もう一度 ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞだ！
ﾜﾋﾞ！
いま
か
くだ
今だ！ 噛み砕く！
した
か
くだ
ﾜﾙﾋﾞﾙ 下から噛み砕くだ！
め
たたり目！
だいじょうぶ
大丈夫か!? ﾜﾙﾋﾞﾙ！
ふたり
(２人)あぁっ！
ｷﾊﾞ！
ひかり
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶ～！
あやしい光！
あな
ほ
穴を掘る！
ﾜﾙﾋﾞ～！
か
くだ
噛み砕く！
ﾜｯﾋﾞ～！
ﾜﾋﾞﾜﾋﾞ！
か
くだ
き
噛み砕くが効いたようだ｡
あく
わざ
ｺﾞｰｽﾄﾀｲﾌﾟには 悪ﾀｲﾌﾟの技が
さいこう
最高のﾏﾘｱｰｼﾞｭ！
ちょうし
いいわよ ﾜﾙﾋﾞﾙ！ その調子！
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶ！
ﾜﾋﾞ ﾜﾋﾞﾋﾞ！ ﾜﾋﾞ！
いちど
か
くだ
もう一度 噛み砕くだ！
ﾜﾋﾞ！ ﾜ～！
め
たたり目！
ひかり
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
あやしい光！
あな
ほ
穴を掘る！
か
くだ
噛み砕くだ！
ﾜﾙﾋﾞﾙ やる～！
ｷﾊﾞ！
しょうぶ
み
勝負は 見えたようだな｡
よし とどめだ！
ﾜﾋﾞ！
で
ﾌﾝｯ 出てこい！ ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ！
えっ!?
いったい
もう１体いるの!?
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟ～ｶﾋﾟｶ！
たい
だ
ひきょう
ﾎﾟｹﾓﾝを２体出すなんて 卑怯だぞ！
おれさま
たお
｢俺様のﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙを倒せたら｣って
い
言ったんだ｡
いったい
い
１体だけとは言ってないぜ｡
ひかり
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ あやしい光だ！
ﾌﾞﾙ！
いま
今だ！ ﾀﾞﾌﾞﾙﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
うわ～っはっはっは～！
おり
い
ｳﾙｶﾞﾓｽを檻へ入れる
てま
手間がはぶけた｡
しかも ﾜﾙﾋﾞﾙまで
て
い
手に入れることができた｡
いっせきにちょう
一石二鳥とは このことだ
はっはっは！
そんな！
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
しょうぶ
か
勝負なんて 勝ちゃいいのさ｡
ﾌﾝｯ そんじゃな｡
くん
さ
ｻﾄｼ君 下がっていたまえ｡
ﾊﾁｸさん｡
ゆる
にんげん
許さんぞ 人間のｸｽﾞめ！
なんだと!?
やま
まも
がみ
わたし
まも
山の守り神は 私が守る｡
ﾂﾝﾍﾞｱｰ わかってるな？
ﾍﾞｯﾂ！
まか
ここはﾊﾁｸさんたちに任せよう｡
たい
ええ｡ でも２対１よ｡
いくぞ ﾂﾝﾍﾞｱｰ｡
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ ﾀﾞﾌﾞﾙﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｡
しおみず
ﾂﾝﾍﾞｱｰ 塩水｡
ばい
なに!? 倍のﾊﾟﾜｰのﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟなのに｡
いちど
しおみず
もう一度 塩水｡
すごい｡
ｷﾊﾞ｡
ﾜﾙﾋﾞ～｡
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁ｡
め
たたり目｡
ﾜﾋﾞ～｡
すげえ｡ ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙの
め
やぶ
あのたたり目を破った｡
なんてﾊﾟﾜｰなの｡
えいが
まさに映画のｸﾗｲﾏｯｸｽｼｰﾝ｡
こ
いや 映画を超えている｡
ひかり
ﾌﾞﾙﾝｹﾞﾙ ﾀﾞﾌﾞﾙあやしい光｡
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁ｡
おれさま
あ～っ 俺様のｳﾙｶﾞﾓｽが｡
ｸ～ｯ ﾀﾞﾌﾞﾙﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｡
に
いまのうちよ ｳﾙｶﾞﾓｽ 逃げて｡
だいじょうぶ
ﾜﾙﾋﾞﾙ 大丈夫か？
ﾜﾙﾋﾞﾙ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
れいとう
とどめの冷凍ﾊﾟﾝﾁだ｡
しょうぶ
勝負ありだ｡
ｷﾊﾞ｡
ﾋﾟｶ｡
つよ
やっぱり強いぜ｡
こうふん
かんどう
興奮と感動のﾌｨﾅｰﾚだね｡
ﾜﾙﾋﾞﾙ！
い
さあ 行くといい｡
ｳﾙ～｡
そら
は
あっ 空が晴れてく｡
やま
まも
がみ
ｳﾙｶﾞﾓｽは山の守り神だからね｡
はい｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
(ｼﾞｭﾝｻｰ)ﾊﾁｸさん
きょうりょく
ご協力ありがとうございます｡
ごろ
あくしつ
おお
この頃 悪質なﾊﾝﾀｰが多くなって
こま
困っていたところです｡
わたし
私はただ
しんせい
やま
あ
この神聖な山を荒らすやつらを・
お
だ
追い出したかっただけです｡
ﾍﾞｱ～｡
わたし
それでは私はこれで｡
きょう
しゅぎょう
ﾊﾁｸさん 今日は修業やﾊﾞﾄﾙ
み
いろいろ見せてもらって・
ありがとうございました｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
くん
うむ｡ ところでｻﾄｼ君たちは
む
どこに向かっているんだい？
はい ｾｯｶｼﾃｨです｡
まち
それなら あの街だ｡
わ～っ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
おれ
俺 これから
ちょうせん
ｾｯｶｼﾞﾑに挑戦するんです｡
かんげい
そうか｡ 歓迎しよう｡
え？
ようこそ ｾｯｶｼﾞﾑへ｡
わたし
私がｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰのﾊﾁｸだ｡
え～っ｡
ﾋﾟｶ！
くん
てあ
ｻﾄｼ君とお手合わせできるとは
じつ
たの
実に楽しみだ｡
ﾊﾁｸさんがｾｯｶｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ？
ｷﾊﾞ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
おも
これは思いもよらないﾃｲｽﾄだ｡
やま
まも
がみ
すく
＜山の守り神 ｳﾙｶﾞﾓｽを救ったﾊﾁｸは
なんとｾｯｶｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰだった｡
たい
ﾊﾁｸ対ｻﾄｼ｡
そこでは いったいどんなﾊﾞﾄﾙが・
く
ひろ
繰り広げられるのだろうか？
つづ
続く＞