ちほう
こめ
＜ｲｯｼｭ地方で ３個目の
めざ
ﾊﾞｯｼﾞｹﾞｯﾄを目指すｻﾄｼたちは・
つぎ
む
次のｼﾞﾑがあるﾋｳﾝｼﾃｨに向けて
たび
つづ
旅を続けていた＞
(ﾃﾞﾝﾄ)
さき
おお
はし
この先には大きな橋があるよ｡
おお
はし
(ｻﾄｼ)大きな橋？
(ﾃﾞﾝﾄ)あぁ｡
ちほう
おお
はし
ｲｯｼｭ地方で いちばん大きな橋
な
その名もｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞ｡
うえ
なが
さいこう
(ｱｲﾘｽ)上からの眺めは最高よね｡
そして
わた
さき
渡った先にあるのがﾋｳﾝｼﾃｨだ｡
いっき
わた
よし 一気に渡るぞ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭ～！
うわぁ でっかいな！
う～ん！
はし
む
み
そして橋の向こうに見えるのが…｡
ﾋｳﾝｼﾃｨ｡
おれ
あ！ じゃあ俺 あそこで
はかせ
れんらく
ｱﾗﾗｷﾞ博士に連絡してくるよ｡
ﾋﾟｶﾁｭ～！
あた
(ｻﾘｲ)この辺りも
か
すっかり変わったわね｡
はや
早く早く！ あっ…｡
ﾋﾟｶ！
あ すみません｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～｡
あぁ どうぞ｡
ありがとう｡
ﾊﾊｯ…｡
ほんとう
こども
もう！ ｻﾄｼったら本当に子供ね｡
あわ
慌てない慌てない｡
はかせ
れんらく
とにかく ｱﾗﾗｷﾞ博士に連絡だ｡
はかせ
博士 ｸﾙﾐﾙをｹﾞｯﾄしました｡
くん
(ｱﾗﾗｷﾞ)さすがｻﾄｼ君｡
じゃあ そのｸﾙﾐﾙを
おく
送ってもらえる？
まえおく
この前送ってもらったﾏﾒﾊﾟﾄのﾃﾞｰﾀは
じゅうぶん
と
十分 取ったから｡
はい｡
つぎ
きたい
ありがとう｡ 次も期待してるわ｡
い
おかえり ﾏﾒﾊﾟﾄ｡ さぁ行こうぜ｡
ﾋﾟｶ！
ねえ
あれ？ さっきのお姉さんだ｡
はし
でき
まえ
(ﾃﾞﾝﾄ)橋が出来る前だね｡
ふね
はし
船が走ってる｡
すいじょう
これは水上ﾊﾞｽよ｡
かわ
はし
この川に走っていたの｡
へぇ～｡
ねえ
お姉さんは
きんじょ
す
この近所に住んでるんですか？
ちが
ううん ちょっと違うの｡
それじゃ…｡
おれ
い
俺たちも行こうぜ｡
うん｡
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
なん
あれ～ 何だよ これ｡
いきなりね｡
(ｼﾞｭﾝｻｰ)あぁ また
きり
で
霧が出てきたのね｡
ｼﾞｭﾝｻｰさん｡
むかし
ここはね 昔から
きり
ふか
ゆうめい
ところ
霧が深いので有名な所なのよ｡
ま
ちょっと待っててね｡
で
しゅつどう
出てきて ｽﾜﾝﾅ！ さぁ 出動!!
(ｽﾜﾝﾅ)ｽﾜﾝﾅ～！
ｽﾜﾝﾅだ！
ｽﾜﾝﾅ？
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ｽﾜﾝﾅ｣… しらとりﾎﾟｹﾓﾝ｡
しんかけい
ｺｱﾙﾋｰの進化形｡
こうげき
きょうれつ
くちばしの攻撃は強烈｡
くび
首をしならせて
れんぞく
つ
く
だ
連続して突きを繰り出す｡
きりばら
ｽﾜﾝﾅ 霧払い！
あら… おかしいわね｡
きり
はっせい
あ！ 霧が発生したから
くるま
つうこうど
車は通行止めよ｡
と
止まって止まって～！
(みんな)ﾊﾊﾊ…｡
どうする？
はし
む
う～ん… この橋の向こうに
ﾋｳﾝｼﾃｨがあるんだ｡
た
ど
立ち止まってるわけには
いかないぜ｡
そうよね｡
さら
きり
ふか
更に霧が深くなったわね｡
ぜんぜん
まえ
み
たし
全然 前が見えないや｡
確かに｡
わたし
はな
だめ
ｷﾊﾞｺﾞ 私から離れちゃ駄目よ｡
ｷﾊﾞ～｡
いま
なに
こうせん
今のは何!?
ｻｲｹ光線だ｡
なん
何で いきなり…｡
(ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ)ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ～｡
あれは ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ？
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ｣… てんたいﾎﾟｹﾓﾝ｡
きょうりょく
あやつ
強力なｻｲｺﾊﾟﾜｰを操るﾎﾟｹﾓﾝ｡
わざ
つか
その技を使うと
しゅうい
くうかん
周囲の空間がねじれ・
いくうかん
ひろ
い
異空間が広がると言われている｡
そのｺﾞﾁﾙｾﾞﾙが どうして？
ﾋﾟ～ｶ｡
ｺﾞ～ﾁ～！
おれ
はし
俺たちは この橋を
わた
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！     渡りたいだけだ！
ｾﾞﾙ！
(ｻﾄｼたち)うわっ！
ｺﾞ～ﾁ～！
ぼく
わた
僕たちを渡らせたくないのか？
それなら
なん
わた
何としてでも渡ってやるぜ！
きみ
き
ﾂﾀｰｼﾞｬ 君に決めた！
ﾘｰﾌﾌﾞﾚｰﾄﾞだ！
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾂﾀ～！
まも
守るだ！
ｾﾞﾙ～！
ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ！
ﾂﾀ～！
(ｻﾄｼたち)うわっ… うっ…｡
うわぁ～！
うっ…｡
ﾋﾟ～ｶ｡
もど
ﾂﾀｰｼﾞｬ 戻れ｡
なん
何だ？ どうなったんだ？
ひかり
つつ
なんか光に包まれたところまでは
おぼ
覚えてるけど…｡
あれは…｡
はし
つく
(ﾃﾞﾝﾄ)橋を造ってるんだ｡
いったいどこなんだ？ ここは｡
きゃく
(ｻﾘｲ)お客さんですか～？
すいじょう
の
水上ﾊﾞｽに乗りますか～？
む
ぎし
い
向こう岸に行きますよ～！
すいじょう
水上ﾊﾞｽ？
どうしよう…｡
の
乗ってみようよ｡
ここが どこなのか・
み
ﾋﾝﾄが見つかるかもしれない｡
よし！
はい｡ ありがとうございます｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ～！
ひと
きゃく
この人たちもお客さんよ｡
あんない
案内して～！
ｺﾞ～ﾁ～！
さっきのｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ？
うん…
ようす
ちが
でも ちょっと様子が違うな｡
い
どうする？
行くしかないだろ｡
ねが
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ お願い｡
ｾﾞ～ﾙ～｡
ｻｲｺｷﾈｼｽだ｡
ﾋﾟｶ｡
せんちょう
じゅんび
船長 準備ｵｰｹｰです！
うむ！
ま
たいへんお待たせいたしました｡
しゅっぱつ
それでは出発いたします｡
おん
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
きてき
(汽笛)
かし
ｼﾞｭｰｽにお菓子は いりませんか？
ｾﾞﾙｾﾞﾙ｡
う～ん うまい！
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
つく
これ あなたが作ったの？
えら
そうだよ！
まぁ 偉いね｡
せんちょう
船長さん
すいじょう
この水上ﾊﾞｽも なくなるんだって？
さび
なんだか寂しくなるわよねぇ｡
う～ん…｡
まぁ これも しかたないことさ｡
まちが
間違いない
はし
この橋は ｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞだ｡
けんせつちゅう
でも橋は建設中よ｡
ぼく
僕たちは ｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞが・
かんせい
まえ
せかい
完成する前の世界に
き
来てしまったんだよ｡
ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟして
き
ここに来ちゃったってこと!?
あ… いや
い
き
そうとも言い切れないんだよな｡
え？ それじゃあ…｡
(ｻﾘｲ)はい おやつ｡
おいしいね｡
ｾﾞﾙｾﾞﾙ～｡
NF～
(ｻﾘｲ)ありがとうございました｡
(ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ)ｾﾞﾙｾﾞﾙ～！
ﾋﾟｰｶ？
おい ここって まさか？
うん｡
やっぱり さっきいたとこだ｡
もど
戻ってきちゃったの？
む
ぎし
い
向こう岸に行くって言ったのに｡
どうなってんだ？
ﾋﾟｰｶ｡
ここは…
と
せかい
閉じた世界なのかもしれない｡
と
せかい
閉じた世界って？
すいじょう
なんど
の
あの水上ﾊﾞｽに何度乗っても・
また ここに
もど
戻ってきてしまうということ｡
(ｻﾄｼ/ｱｲﾘｽ)え～!?
はぁ…｡
どうしよう…｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ～！
う
ｼﾞｭｰｽが たくさん売れたから・
ほじゅう
補充するわよ～！
ｺﾞﾁ～！ ｺﾞﾁ～｡
わぁ！
それ～！
ｾﾞﾙｾﾞﾙ～！
とりあえず ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙのことを
さぐ
探ってみようか｡
そうだな｡
こんにちは！
きゃく
あぁ さっきのお客さん！
おれ
あいぼう
俺 ｻﾄｼ｡ こっちは相棒のﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
わたし
私 ｱｲﾘｽ｡
ぼく
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
僕は ﾃﾞﾝﾄだ｡
わたし
私は ｻﾘｲ！ こっちは ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙよ！
ｺﾞ～ｾﾞﾙｾﾞﾙ｡
すいじょう
てつだ
えら
水上ﾊﾞｽのお手伝い 偉いね｡
せんちょう
うん ﾊﾟﾊﾟが船長だから
てつだ
手伝ってるの！
すいじょう
き
水上ﾊﾞｽがなくなると聞いてね・
ぼく
いちど
僕たちも一度
の
おも
乗ってみたいと思ったんだ｡
さいきん
あぁ 最近
きゃく
おお
そういうお客さん多いんだ｡
ね？ ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
ｾﾞﾙｾﾞﾙ｡
きみ
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙは 君のﾎﾟｹﾓﾝ？
ううん もともと
す
このあたりに住んでた・
やせい
野生のﾎﾟｹﾓﾝなんだけど
ま
いつの間にか・
てつだ
手伝ってくれるようになったの｡
ｾﾞﾙｾﾞﾙ！
わたし
私たち いいｺﾝﾋﾞだもんね ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
ｺﾞ～ｾﾞﾙｾﾞﾙ～！
わたし
じゃあ 私たち
しごと
まだ仕事があるから｡
じゃあね！
ｺﾞﾁ～！
べつ
か
別に変わったところはなかったな｡
ふつう
おんな
こ
うん 普通の女の子とﾎﾟｹﾓﾝ…｡
たの
あのｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ ずいぶん楽しそうね｡
あぁ｡
せかい
ここは ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙがつくった世界かも｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙがつくった世界？
しゅうい
くうかん
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙには 周囲の空間を
ま
のうりょく
ねじ曲げる能力がある｡
ぼく
僕たちは そこに
まよ
こ
迷い込んでしまった｡
きり
あのｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞの霧が・
きりばら
ｽﾜﾝﾅの霧払いでも
は
晴れなかったのは・
げんいん
かんが
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙが原因と考えれば
あ
つじつまも合うよ｡
なるほど｡
はし
でき
すいじょう
(ﾃﾞﾝﾄ)橋が出来て 水上ﾊﾞｽが
なくなってしまったから・
ｻﾘｲとｺﾞﾁﾙｾﾞﾙは
はな
かのうせい
たか
ここを離れた可能性が高い｡
きっと ここは
おも
で
せかい
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙの思い出の世界なんだ｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙは ここで
いっしょ
ｻﾘｲと一緒にいたときが・
たの
おも
で
いちばん楽しい思い出に
なっているのかな…｡
ぼく
(ﾃﾞﾝﾄ)僕たちにとって
ﾎﾟｹﾓﾝとふれあうことが・
おも
で
いろいろな思い出となるように・
ﾎﾟｹﾓﾝたちも ﾄﾚｰﾅｰと
いっしょ
一緒にいたときのことは・
たいせつ
おも
で
大切な思い出になるんだよ｡
たいせつ
おも
で
これが ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙの大切な思い出？
どうってことないとこだけど…｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙにとっては
とくべつ
特別なんじゃない？
そうなんだろうね｡
ぼく
僕たちにはわからない
なに
何かがあるんだよ｡
ｾﾞﾙｾﾞﾙ！
いってらっしゃい！
ｺﾞﾁ～！
い
行ってみよう！
えぇ！
ま
NF待ってくれ！ ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
おし
教えてほしいんだ！
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
きみ
おも
で
せかい
ここは 君の思い出の世界
なんだろ？
ぼく
まよ
こ
僕たち ここに迷い込んで
こま
困ってるんだよ！
もと
せかい
もど
元の世界に戻りたいんだ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
たし
確かに ここも
せかい
おも
いい世界だと思うけど・
でぐち
おし
出口を教えてくれない？
おれ
せかい
俺たちは この世界にいるわけには
いかないんだよ！
ｺﾞ～ｾﾞ～｡
ｾﾞﾙ！
(ｻﾄｼたち)うわぁっ！
ｺﾞ～ｾﾞ～ﾙ｡
おれ
なにすんだよ！ 俺たちは…｡
ｻﾄｼ ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙとﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙすれば・
だっしゅつ
脱出できる
ﾋﾝﾄがつかめるかもしれない｡
きみ
き
わかった！ ﾂﾀｰｼﾞｬ 君に決めた！
ｺﾞﾁﾙ！
つるのﾑﾁだ！
ﾘｰﾌﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
ｼﾞｬ～ ｼﾞｬ!? ｼﾞｬ!?
ｾﾞﾙ！
ﾂﾀ～！
ﾂﾀｰｼﾞｬ！
つよ
強い…｡
おも
で
せかい
きっと この思い出の世界を・
まも
守ろうとしているんだ｡
ｺﾞ～ｾﾞ～！
ﾂﾀｰｼﾞｬ いけるか？
ﾀｼﾞｬ！
ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ！
あぁっ！
あっ！
ﾘｰﾌﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
ﾀｼﾞｬ～！
(みんな)うわぁ～！
ｺﾞｾﾞ～！
ｺﾞ～ｾﾞ～！
(ｻﾘｲ)ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ!?
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
わたし
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ 私よ わかる？
ｾﾞﾙ…？
わたし
私よ ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ ｻﾘｲよ！
ｺﾞ ｺﾞｾﾞ!?
すいじょう
ｻﾘｲって…｡
水上ﾊﾞｽにいた…｡
おんな
こ
あの女の子!?
NF～
ｺﾞｾﾞﾙ…｡
わたし
せかい
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ 私もこの世界に
まよ
こ
迷い込んでしまったのよ｡
きり
霧のｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞを
ある
歩いているうちに｡
ここは
おも
で
なか
あなたの思い出の中なのね｡
NF～
わ
すいじょう
NFｻﾘｲ これが 我が水上ﾊﾞｽの
こうかい
ﾗｽﾄ航海だNF
NFﾊｧ～… あっ！
せんちょう
なが
あいだ
つか
船長！ 長い間お疲れさまでした｡
おぉ ありがとう｡
ｺﾞ… ｺﾞ…｡
ｾﾞﾙ！ ｾﾞ… ｾﾞﾙ…｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ…｡
な
泣かないの｡
泣かないで！ もう泣かないで！NF
しゅっぱつ
NFそれじゃ 出発するぞ｡
は～い！
あっ…｡
ﾁﾙﾙ…｡
いっしょ
く
一緒に来る？
ｺﾞ… ﾁ!?NF
わたし
しんせき
(ｻﾘｲ)私たちは 親戚のおじさんが
やっている・
こうじょう
まち
ひ
こ
工場のある町に引っ越して・
あと
わたし
めざ
その後 私はﾄﾞｸﾀｰを目指して・
きしゅくしゃ
がっこう
てんこう
寄宿舎のある学校に転校した｡
それから しばらくして ﾊﾟﾊﾟから・
い
あなたが どこかへ行ってしまった
き
って聞いたけど…｡
もど
ここに戻っていたのね｡
わたし
しかく
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ 私 ﾄﾞｸﾀｰの資格を
とったのよ！
けんしゅうい
それで研修医として
びょういん
まわ
あちこちの病院を回っていて・
ちか
びょういん
はいぞく
この近くの病院に配属されたから
き
来てみたの｡
わたし
なつ
ころ
私もとても懐かしい｡ あの頃
たの
ほんとに楽しかったものね｡
すいじょう
じこくひょう
あ
せいかつ
水上ﾊﾞｽの時刻表に合わせた生活｡
いっしょ
きっぷ
う
あなたと一緒に切符を売ったり
かし
う
お菓子やｼﾞｭｰｽを売ったり｡
ふつう
ひと
普通の人にとっては
なんでもないことだけど・
わたし
私たちにとっては
たいせつ
おも
で
大切な大切な思い出｡
おぼ
あなたも覚えていてくれたのね｡
はし
でき
まえ
せいかつ
橋が出来る前の生活｡
ほんとう
ありがとう｡ 本当にありがとう｡
せいかつ
でもね もうあの生活は
もど
戻ってこないのよ｡
わたし
おも
あなたや私がどんなに思っても…｡
ｾﾞﾙ｡
ｺﾞﾁ ｾﾞﾙ｡
ｺﾞﾁ｡
はし
かんせい
橋が完成してる｡
もと
せかい
もど
元の世界に戻ったんだ｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ｡
ｺﾞﾁ｡
く
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ ここに来れば
あ
またあなたに会える？
ｾﾞﾙ｡
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ｡
おも
で
せかい
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙは 思い出の世界に
わか
つ
別れを告げたんじゃないですか｡
おとな
み
大人になったｻﾘｲさんを見て｡
そうかしら｡
おも
で
ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙもｻﾘｲさんがあの思い出を
たいせつ
大切にしているのがわかって・
なっとく
み
納得したように見えました｡
そうですよ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
うれ
うん ｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ嬉しそうだったもの｡
そうね｡ きっとそうね｡
きり
は
なに
霧が晴れたわね｡ 何かあったの？
それが なんというか｡
あったというか
なかったというか｡
ふ～ん とにかく
くるま
とお
車を通してもよさそうね｡
はし
わた
さあ 橋を渡るぞ｡
うん｡
ええ｡
した
すいじょう
この下を水上ﾊﾞｽが
はし
走ってたんですね｡
ええ そうよ｡
みんないろいろとありがとう｡
いえ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
はし
でき
まえ
ｻﾘｲさん 橋が出来る前のすてきな
おも
で
み
思い出を見ることができて・
わたし
私 とってもよかったです｡
たし
ころ
おも
で
確かにあの頃の思い出は
ふか
きり
なか
まぼろし
深い霧の中の幻みたいなものね｡
それじゃまたね｡
さようなら｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
げんき
お元気で｡
しごとがんば
お仕事頑張ってくださいね｡
おも
で
ﾎﾟｹﾓﾝにとっての思い出か｡
たの
おも
で
ｷﾊﾞｺﾞ 楽しい思い出
つく
いっぱい作ろうね｡
おれ
ｷﾊﾞ｡
俺たちもな｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
さあ いくぞ ﾋｳﾝｼﾃｨだ｡
ﾋﾟｯｶﾁｭｳ！
それ～｡
ま
あっ 待ってよ｡
お～い｡
＜ｽｶｲｱﾛｰﾌﾞﾘｯｼﾞ｡ ｻﾘｲとｺﾞﾁﾙｾﾞﾙの
おも
で
はし
わた
思い出の橋を渡ると・
そこは ﾋｳﾝｼﾃｨだ｡
こんど
さあ今度はｻﾄｼにたちに・
ぼうけん
ま
う
どんな冒険が待ち受けて
つづ
いるのだろうか｡ 続く＞