＜ そして 明日 最もいいのは…＞
＜そして 明日 最も悪いのは…＞
ｻｷ姉 明日は げたの日だって｡
そういえば あんたの靴
見たことないわね｡
お互いさまだよ｡
これで大丈夫！
(２人)明日も元気にﾋﾟﾗﾒｷｰﾉ！
＜ﾗｲﾓﾝｼﾃｨ ではなく・
とうちゃく
ﾗｲﾓﾝﾀｳﾝに到着した
ｻﾄｼたちとﾙｰｸは・
しゅさい
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙｸﾗﾌﾞのﾄﾞﾝ･ｼﾞｮｰｼﾞが主催する
しゅつじょう
ﾊﾞﾄﾙﾄｰﾅﾒﾝﾄ ﾄﾞﾝﾊﾞﾄﾙに出場した｡
かいせん
そして１回戦
たいせん
ｶﾍﾞﾙﾈと対戦したｻﾄｼは・
かつやく
ｶﾞﾏｶﾞﾙの活躍により
か
ぬ
みごと勝ち抜いたのだった＞
かいせん
NF(ﾀｹﾐﾂ)ﾄﾞﾝﾊﾞﾄﾙ１回戦
も
あ
ますます盛り上がっております！
ゆうしょうしょうひん
さいこうきゅう
さん
NF優勝賞品の最高級ﾎﾄﾞﾓｴ産
ちょうきちょう
まい
はね
超貴重７枚の羽根ﾌﾙｺﾝﾌﾟｾｯﾄを・
て
は
だれ
手にするのは 果たして誰か!?
つづ
たいせん
NFさあ 続いての対戦は
せんしゅ
たい
ｼｭｰﾃｨｰ選手 対 ﾃﾞﾝﾄ選手です｡
いっせん
(ﾀｹﾐﾂ)ﾄﾞﾝ･ｼﾞｮｰｼﾞさん この一戦を
らん
どう ご覧になりますか？
せんしゅ
(ﾄﾞﾝ･ｼﾞｮｰｼﾞ)ﾃﾞﾝﾄ選手は ｻﾝﾖｳｼﾞﾑの
つと
じんぶつ
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰを務めておった人物だ｡
まちが
間違いなく
つよ
せんしゅ
かなり強い選手だったりする｡
み
(ﾃﾞﾝﾄ)ｻﾝﾖｳｼﾞﾑで見せてくれた
ｷﾐのﾊﾞﾄﾙ・
ここでも
あじ
ぜひ味わいたいものだね｡
ぼく
(ｼｭｰﾃｨｰ)僕もﾎﾟｹﾓﾝたちも
せいちょう
成長しています｡
か
ｻﾝﾖｳｼﾞﾑのﾎﾟｯﾄﾞさんに勝った
あのときより・
とうぜん
み
当然 いいﾊﾞﾄﾙをお見せしますよ｡
(ｻﾄｼ)ﾃﾞﾝﾄとｼｭｰﾃｨｰか！
どんなﾊﾞﾄﾙになるのかな？
ま
(ｱｲﾘｽ)ﾃﾞﾝﾄが負けるとは
おも
思えないけど・
そうとう
じしん
ｼｭｰﾃｨｰも相当 自信があるようね！
ま
(ｶﾍﾞﾙﾈ)負ければいいのよ
ﾃﾞﾝﾄなんか！
ﾊｰﾄﾞでｼﾋﾞｱで
き
こうげき
ﾊﾟﾝﾁの効いたﾃｲｽﾄの攻撃で・
わたし
か
私に代わってﾘﾍﾞﾝｼﾞよ！
エー
なに
Ａｸﾗｽｿﾑﾘｴが何よ！
てっていてき
徹底的に やっつけろ！
はじ
それでは 始め！
いけ！ ｲｼｽﾞﾏｲ！
(ｲｼｽﾞﾏｲ)ｲｰﾏｲ！
たの
頼むぞ ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
(ﾄﾞﾃｯｺﾂ)ﾃｯｺｰ！
ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
ﾄﾞﾃｯｺﾂ!?
ずかん
きんこつ
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ﾄﾞﾃｯｺﾂ 筋骨ﾎﾟｹﾓﾝ｡
しんかけい
ﾄﾞｯｺﾗｰの進化系｡
てっこつ
かつ
きた
あ
からだ
鉄骨を担いで鍛え上げた体は・
たば
こうげき
ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰが束になって攻撃しても
ﾋﾞｸともしない｡
しんか
進化したんだな｡
おれ
俺たちとﾊﾞﾄﾙした あのﾄﾞｯｺﾗｰが！
せんせいこうげき
先制攻撃だ！ ｲｼｽﾞﾏｲ ｼｻﾞｰｸﾛｽ！
かわせ ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
ﾃｯｺｰ！
ﾏｲ!?
ﾃｯｺｯｺｯｺ！
ｲｰﾏｲﾏｲ！
き
さ
こうげき
切り裂く攻撃だ！
ちか
ﾄﾞﾃｯｺﾂ 近づけるな！
ｲｯ！ ﾏｰｲ！
ﾃｯｺ！
ｲｰﾏｲ！
てっこつ
りよう
うまく鉄骨を利用しております
ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
せっきん
ｲｼｽﾞﾏｲは 接近できません！
おどろ
これは驚いた｡
じつ
ぼうぎょ
実に みごとな防御だったりする｡
いわくだ
岩砕きだ！
ﾃｯｺ！ ﾃｯｺｰ！
ﾄﾞﾃｰ！
かく
隠れろ ｲｼｽﾞﾏｲ！
ﾃｯｺｰ！
せなか
いわ
(ｹﾆﾔﾝ)背中の岩にﾋﾋﾞが！
いいわよ ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
こうげき
そのﾃｲｽﾄでｶﾞﾝｶﾞﾝ攻撃よ！
ﾃﾞﾝﾄ しっかり！
がんば
ｲｼｽﾞﾏｲも 頑張れ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
いちど
いわくだ
もう一度 岩砕き！
に
逃げろ ｲｼｽﾞﾏｲ！
ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞだ！
ﾄﾞｰ ﾃｯｺﾂ！
ﾏｲ!?
しまった！
よ～し！
き
ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞが決まりました！
もうこう
ﾄﾞﾃｯｺﾂの猛攻です！
こうか
ばつぐん
うむ｡ 効果は抜群だったりする｡
はくりょく
(ﾙｰｸ)いいぞ！ すごい迫力だ！
えいが
すばらしい映画ができる！
さいこうけっさく
こりゃ最高傑作になるぞ！
(ﾍﾞﾙ)ねぇねぇねぇ ｿﾞﾛｱは どこ？
ああっ!?
さつえい
じゃま
撮影の邪魔しないでくれよ｡
さつえい
撮影なんか
ばあい
してる場合じゃないでしょ！
ｿﾞﾛｱがいないのよ｡
えっ？ あっ そういえば｡
ｲｰ…｡
ちから
のこ
まだ そんな力が残っているとは
さすがですね｡
たし
せいちょう
確かに ｷﾐは成長している｡
きたい
うわ
期待を上まわるﾃｲｽﾄだよ｡
ぼく
ならば この僕も
ｲｯﾂ･ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞﾀｲﾑ！
はじ
めんどう
また始まった｡ なんか面倒くさい｡
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞ｡
しっぱい
そのﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞ 失敗しろ 失敗しろ！
つむ
だ
ﾊﾟﾜｰとﾃｸﾆｯｸが紡ぎ出す
み
こうげき
ﾊｰﾓﾆｰに満ちた攻撃｡
にくたいび
肉体美をそなえたｷﾐのﾄﾞﾃｯｺﾂは・
しんせん
きょうれつ
しげき
新鮮で強烈な刺激を
あた
与えてくれるよ｡
か
だけど 勝つのは
ぼく
僕と僕のｲｼｽﾞﾏｲだ！
こうげき
ぼうぎょ
ぜつみょう
攻撃と防御の 絶妙なﾏｯﾁﾝｸﾞを｡
いじょう
ひろう
ｷﾐたち以上のﾊｰﾓﾆｰを披露しよう！
ｲｰﾏｲ！
よし いけ ﾃﾞﾝﾄ ｲｼｽﾞﾏｲ！
ﾋﾟｶ！
ﾄﾞﾃｯｺﾂ ばくれつﾊﾟﾝﾁだ！
もう まったくｿﾞﾛｱったら
い
どこへ行っちゃったのかしら｡
ﾗﾝｸﾞﾚｰ ねぇねぇ
み
あなたｿﾞﾛｱを見なかった？
そっか…｡
ﾗﾝｸﾞﾚｰ ねぇねぇ あなた
み
ｿﾞﾛｱを見なかった？ あれ？
ｷﾋﾋﾋｯ｡
(ﾗﾝｸﾞﾚｰ)おい やめろって！
(ｿﾞﾛｱ)ｷﾋﾋﾋｯ｡
ま
ｿﾞﾛｱ 待って
いっしょ
かんせん
一緒に観戦しましょうよ！
は
恥ずかしがらなくていいのよ！
おいしいﾎﾟｹﾓﾝﾌｰｽﾞだってあるし！
そうぞう
まったく騒々しいね｡
せっきん
こうげき
接近して攻撃しろ！
やぶ
からを破る！
いわ
よし 岩なだれ！
ｲﾏｰｲ！
なんだって？
いわ
き
岩なだれが決まりました！
こうげき
すばらしい攻撃であります！
ぼうぎょ
す
こうげきりょく
たか
わざ
防御を捨てて 攻撃力を高める技
やぶ
からを破るにより・
いわ
いりょく
岩なだれの威力は
さら
更にあがっていたりする｡
ｳｿ あんなのあり？
いわ
おぼ
すごい 岩なだれを覚えたんだ！
ｲｼｽﾞﾏｲ！
ｷﾊﾞｰ！
いっき
せ
ぎゃくてん
一気に攻めろ 逆転するんだ！
ﾋﾟｶ！
た
立て ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
こうげき
ｲｼｽﾞﾏｲ きりさく攻撃だ！
ｲｼｰｯ！
ﾃｺｯ！
ﾄﾞﾃｯｺﾂ！
た
まえ
立て ﾄﾞﾃｯｺﾂ お前はまだやれる！
ﾄﾞﾃｯｺﾂ…｡
せんとうふのう
か
ﾄﾞﾃｯｺﾂ戦闘不能｡ ｲｼｽﾞﾏｲの勝ち｡
しょうしゃ
せんしゅ
よって勝者 ﾃﾞﾝﾄ選手！
いっかいせん
とっぱ
NFﾃﾞﾝﾄ選手 １回戦を突破！
かいせんしんしゅつ
き
２回戦進出を決めました｡
じつ
実に みごとなﾊﾞﾄﾙであった｡
あっぱれだったりする｡
がんば
よく頑張ったね｡ おかげで
ふか
あじ
深い味わいのﾊﾞﾄﾙができたよ｡
ｲｰﾏｲ｡
たび
きろく
旅の記録ですよ｡
くや
わす
この悔しさを忘れないようにね｡
ｷﾋﾋﾋｯ｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰだね｡ さぁ どうぞ｡
だいじ
かえ
おい ｺﾗ 大事なｶﾒﾗを返せ！
ｷﾋﾋﾋｯ｡
なん
何だ  ｿﾞﾛｱだったのか｡
かいせん
ま
ﾃﾞﾝﾄめ ２回戦こそ負けろ！
負けろ 負けろ 負けろ！
ｱｰﾝ ｿﾞﾛｱったら
あんなところにいる｡
い
どこへ行ってたんだ？
つぎ
ばん
次は ﾍﾞﾙの番だぞ｡
えっ ああ そ そうだったっけ？
まえ
あいて
お前の相手は
きまんまん
おれ
やる気満々のこの俺だ！
ま
待ってろ ｻﾄｼ｡
おれ
かなら
か
俺も必ず勝つからな！
さぁ ﾁﾗｰﾐｨとｾﾞﾌﾞﾗｲｶの
あつ
げきとう
つづ
熱い激闘が続いております｡
(ﾁﾗｰﾐｨ)ﾗｰﾐｨ！ ﾗｰﾐｨ ﾗｰﾐｨ！
いいわよ ﾁﾗｰﾐｨ！
がんば
頑張れ！ ﾁﾗｰﾐｨ！
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
なかなか やるじゃないか｡
おうふく
往復ﾋﾞﾝﾀよ！
ﾗｰﾐｨ！
(ｾﾞﾌﾞﾗｲｶ)ｾﾞﾌﾞｰ!!
ﾊｲﾊﾟｰﾎﾞｲｽ！
ｾﾞﾌﾞｰ!?
た
耐えろ ｾﾞﾌﾞﾗｲｶ！
まえ
こんじょう
み
お前の根性を見せるんだ!!
ｾﾞﾌﾞｰ！
こんど
ばん
でんげきは
今度は こっちの番だ｡ 電撃波！
ﾐｨｰ！
ﾁﾗｰﾐｨ！ しっかり!!
ふ
き
踏みつけで 決めろ！
せんとう
ふのう
か
ﾁﾗｰﾐｨ 戦闘不能｡ ｾﾞﾌﾞﾗｲｶの勝ち！
しょうしゃ
せんしゅ
よって 勝者 ｹﾆﾔﾝ選手｡
ちが
うっ… ｱｸｾﾝﾄが違うけど
まあ いい｡ ﾌﾝ！
しっかりして ﾁﾗｰﾐｨ…｡
ﾗｰﾐｨ…｡
しん
あ～ん！ 信じられない!!
ｺﾞﾋﾞｯﾄ ｼｬﾄﾞｰﾊﾟﾝﾁ！
(ｺﾞﾋﾞｯﾄ)ﾊｰｯ… ﾀｰｯ！
(ｴﾓﾝｶﾞ)ｴﾓｰ｡
めざ
ｴﾓﾝｶﾞ 目覚めるﾊﾟﾜｰ！
ﾓﾝｶﾞｰ！
か
せんしゅ
NF勝ったのは ｱｲﾘｽ選手｡
かいせんしんしゅつ
めい
NFさあ これで２回戦進出の８名が
けってい
すべて決定しました｡
NFそして…｡
かいせん
じゅんけっしょう
２回戦と準決勝は
あした
明日だったりする｡
せんしゅしょくん
選手諸君は ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰで
きゅうよう
ゆっくり休養しNF
そな
ﾊﾞﾄﾙに備えてくれたまえ｡
いじょう
かいさん
以上 解散！
い
おい ｼｭｰﾃｨｰ｡ どこ行くんだ？
たいりょく
かいふく
ﾄﾞﾃｯｺﾂの体力も回復したし
まち
よう
もう この街に用はないからね｡
たいかい
つづ
でも 大会は まだ続いてるし
しあい
あした
試合は明日もあるんだぜ？
かんけい
関係ないね｡
えっ？
ひと
み
人のﾊﾞﾄﾙを見たところで
ぼく
つよ
僕のﾎﾟｹﾓﾝが強くなるわけじゃない｡
じかん
時間のﾑﾀﾞだ｡
きほん
基本だろ？
ｼｭｰﾃｨｰ…｡
ｻﾄｼ｡
ひと
かんが
かた
人には 人それぞれの考え方が
あるってことさ｡
しかたがないよ｡
わたし
私には よく わかんないけどね｡
ｼｭｰﾃｨｰ！
こんど
あ
今度 会ったら ﾊﾞﾄﾙしようぜ！
やくそく
約束だぞ！
うん！ うまいな これ｡
そざい
げんせん
ﾌﾚｯｼｭな素材を厳選し
あじ
しあ
ﾊﾟﾜﾌﾙな味に仕上げてるね｡
しゅつじょうしゃ
ﾄﾞﾝﾊﾞﾄﾙの出場者には
ぴったりのﾃｲｽﾄだ｡
おれ
おも
俺も そう思うぞ｡
ｹﾆﾔﾝ｡
おれ
俺は ｹﾆﾔﾝ！
ちが
ｱｸｾﾝﾄが違うけど… まあ いいや｡
く
食って 食って
あした
か
食いまくって 明日も勝つ！
あした
まえ
明日は お前と
たいせん
対戦するかもしれないもんな｡
うお～っ！
ま
負けるか！
こんなことで ﾊﾞﾄﾙするなんて
こども
ﾎﾝﾄ 子供ねぇ…｡
うわっ！
ｷﾋﾋ…｡
そっか ｿﾞﾛｱね｡
み
(ﾍﾞﾙ)見つけた！
いっしょ
た
ねぇ 一緒に食べましょ｡
なに
す
ｿﾞﾛｱは 何が好き？
ﾋﾟｻﾞかな？ ｻﾗﾀﾞかな？
それとも いきなりﾃﾞｻﾞｰﾄにする？
ｷﾋﾋ…｡
ｷﾊﾞ？
ｷﾊﾞ… ｷ…｡
ｷ… ｷﾊﾞﾊﾞ ｷﾊﾞ！
ｷﾜﾜ ｷﾜ！
ｷﾊﾞ！
ｷﾜ！
ほらほら ｿﾞﾛｱ｡
こっちへいらっしゃい｡
ｷ… ｷﾊﾞｰ｡
ま
待った 待った！
わたし
それは 私のｷﾊﾞｺﾞ！
なに
い
何言ってるの？ ｿﾞﾛｱでしょ？
ちが
違うって｡ ｷﾊﾞｺﾞよ！
ｿﾞﾛｱなの！
ｷﾊﾞｺﾞ！
ｿﾞﾛｱ！
ｷﾊﾞｰｯ！
ぶたいうら
と
舞台裏も ばっちり撮って
はくしん
えいが
迫真のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ映画にするぞ｡
ねら
すがお
狙うは ﾄﾚｰﾅｰたちの素顔！
おっ ｿﾞﾛｱ｡
こんなところにいたのか｡
あんまり ｳﾛｳﾛするなよ｡
ﾋﾋﾋﾋ！
ま
あ～！ 待ってよ ｿﾞﾛｱ｡
い
どこ行くのよ!?
おれ
か
俺が勝つ！
いや 俺だ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶｰ！
ｲﾃﾃ…｡
もう ﾍﾞﾙったら…｡
こども
子供ね｡
ｷﾊﾞﾊﾞ｡
く
ふぅ… 食った～｡
あした
ちから
明日も力いっぱい ﾊﾞﾄﾙだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
じぶん
へぇ… 自分で
すみか
なお
住処を直せるんだ ｲｼｽﾞﾏｲは｡
ｲﾏｰ ｲﾏﾏ｡
かいせん
２回戦でも
かつやく
活躍してもらうかもしれない｡
がんば
そのときは また頑張ってくれよ｡
ひつよう
(ｶﾍﾞﾙﾈ)頑張る必要なんて
ぜんぜん
全然ないってﾃｲｽﾄね！
あした
しょうめい
明日のﾊﾞﾄﾙで証明されるわ｡
ﾃﾞﾝﾄのﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞは
かんぜん
まちが
完全に間違ってるってね！
あ… はぁ…｡
わる
あなたは かっこ悪くて
ま
みじめなﾃｲｽﾄで負ける｡
わたし
私のﾆｭｰﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞﾀｲﾑが
みちび
そう導きだしたわ！
じゃあね｡
かいへいおん
(ﾄﾞｱの開閉音)
あいかわらずだな｡
ﾋﾟｰｶｰ｡
そうぞう
ﾎﾝﾄ 騒々しいﾃｲｽﾄだよね｡
ﾔｯﾎｰ！
ﾋﾟｰｶｰ！
ぜったい
ゆうしょう
やるぞ… 絶対に優勝だぜ！
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
は
き
張り切ってるわね ｻﾄｼ｡
あぁ！
きのう
み
昨日のﾊﾞﾄﾙを見て わかったよ｡
すこ
つよ
ｱﾝﾀも少しは強くなってるってね｡
とうぜん
わる
当然でしょ｡ 悪い？
こうつごう
いいや｡ むしろ 好都合だね｡
わたし
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞｽﾀｰの私にとって・
すこ
てごた
少しは手応えのある
あいて
相手になったんだから｡
わたし
か
あ～ら… まだ 私に勝つつもり？
しつこいわね｡
わたし
そうよ！ 私は しつこいの｡
わる
悪い？
べつ
こども
別に｡ でも 子供よね～｡
わたし
こども
そうよ 私は子供よ｡
あなたもね！
ふたり
まぁまぁ ２人とも
そう ﾑｷにならないで…｡
ｷﾋﾋﾋ｡
こま
あ～ 困ったわ｡
きょう
ちょうし
わる
今日は すっごく調子が悪いし・
さま
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰのｱｲﾘｽ様とﾊﾞﾄﾙしたら
まちが
ま
間違いなく負けてしまうわ｡
どうしよう～｡
なに
ちょっと 何やってんのよ！
ｷﾋﾋﾋ！
ｻﾝｷｭｰ ｿﾞﾛｱ！
まぁいいわ｡
じっさい
実際にﾊﾞﾄﾙすれば わかる｡
わたし
私のほうが
じつりょく
だんぜん
うえ
実力は 断然 上だってね！
ことば
かえ
その言葉 そっくり返してあげる！
ふつかめ
いよいよ ﾄﾞﾝﾊﾞﾄﾙ２日目 ｽﾀｰﾄです｡
かんせい
(歓声)
NFそれでは これより
かいせん
く
あ
はっぴょう
２回戦の組み合わせを発表します｡
おれ
あいて
俺の相手は ﾗﾝｸﾞﾚｰか｡
いっかいせん
１回戦はﾂﾝﾍﾞｱｰだったけど
こんど
今度は どんなﾎﾟｹﾓﾝでくるのかな？
ちゅうもく
かいせん
だい
しあい
NFさぁ 注目の２回戦 第１試合
せんしゅ
たい
ﾗﾝｸﾞﾚｰ選手 対 ｻﾄｼ選手！
はじ
それでは 始め！
き
ﾂﾀｰｼﾞｬ ｷﾐに決めた！
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾀｰｼﾞｬ！
しゅつじん
出陣よ ｺﾏﾀﾅ！
(ｺﾏﾀﾅ)ﾏｯﾀ！
ｺﾏﾀﾅ!?
はもの
ｺﾏﾀﾅ… 刃物ﾎﾟｹﾓﾝ｡
ぜんしん
はもの
全身が刃物になっている｡
えもの
獲物にしがみつき
は
く
こ
いた
刃を食い込ませて 痛めつける｡
せっきんせん
とくい
接近戦を得意とするｺﾏﾀﾅに
た
む
ﾂﾀｰｼﾞｬが どう立ち向かうか…｡
み
見どころたっぷりだったりする｡
は
じゅんけっしょう
すす
果たして 準決勝に進むのは
せんしゅ
ｻﾄｼ選手か!? ﾗﾝｸﾞﾚｰ選手か!?
か
おれ
勝つのは 俺たちだ｡
ﾂﾀｰｼﾞｬ ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ！
ﾀｰｼﾞｬ！
ｺﾏﾀﾅ ﾒﾀﾙｸﾛｰ！
ﾏｯﾀｰ！
ちょうこうそく
NF超高速のﾒﾀﾙｸﾛｰで
き
さ
ﾘｰﾌｽﾄｰﾑを切り裂きました｡
ぼうぎょ
NFｺﾏﾀﾅ みごとな防御！
ﾀｼﾞｬ!?
なに!?
これほど ｽﾋﾟｰﾃﾞｨｰなﾃｲｽﾄのﾒﾀﾙｸﾛｰは
はじ
み
初めて見たよ｡
たし
せいちょう
確かに ﾗﾝｸﾞﾚｰは成長しているね｡
はじ
ﾊﾞﾄﾙは まだ 始まったばっかりよ｡
しっかり ｻﾄｼ！ ﾂﾀｰｼﾞｬ！
いちど
もう一度 ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ！
ﾂﾀｰ！
せっきん
かわして 接近よ！
ﾏｯﾀ！
ﾒﾀﾙｸﾛｰ！
つう
NFﾘｰﾌｽﾄｰﾑが通じません｡
じょばん
だい
ﾂﾀｰｼﾞｬ 序盤から 大ﾋﾟﾝﾁ！
かんぜん
まずい！ 完全に ﾗﾝｸﾞﾚｰのﾍﾟｰｽだ｡
はんげき
ｻﾄｼ どう反撃するつもりだ？
こんじょう
(ｹﾆﾔﾝ)根性だ ｻﾄｼ！
きりょく
はんげき
気力で反撃しろ｡
がんば
頑張れ ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ﾀｼﾞｬ！
やす
せ
休ませるもんか｡ 攻めるよ ｺﾏﾀﾅ！
ｺﾏﾀ！
ﾂﾀｰｼﾞｬ ﾒﾛﾒﾛだ！
ﾀｰｼﾞｬ！
ﾏｯﾀ！
き
ﾒﾛﾒﾛが効いてない!?
と いうことは…｡
ﾒｽなのか!? そのｺﾏﾀﾅは！
ｺﾏﾀ！
ﾏｯﾀ！
ﾌﾝ！
いまごろ
き
あま
今頃 気づくなんて 甘すぎるわね｡
ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞ！
ﾏｯﾀ ﾏｯﾀ ﾏｯﾀ！
よけろ ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾀｼﾞｬ！
いわ
と
ﾂﾙのﾑﾁで その岩を飛ばせ！
えっ!?
ﾏｯﾀ ﾏｯﾀ…｡
うご
と
ｺﾏﾀﾅの動きが止まった｡
けいせいぎゃくてん
形勢逆転か？
はんげき
そうだ！ ここからが反撃だ｡
まえ
そこぢから
み
ｻﾄｼ お前の底力を見せろ!!
か
ぬ
おれ
勝ち抜いて この俺とﾊﾞﾄﾙだ！
よし！ ﾂﾙのﾑﾁだ｡
ﾀｰｼﾞｬ！
き
NFﾂﾙのﾑﾁが決まっている！
せんしゅ
はんげき
ｻﾄｼ選手の反撃だ｡
いっき
き
一気に決めるぞ｡ ﾘｰﾌﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
ﾂﾀｰ！
ﾏｯﾀ！
た
ま
立て！ 負けるな ｺﾏﾀﾅ!!
ﾏｯﾀ！
ﾀｰｼﾞｬ！
う
と
受け止めろ！
だっしゅつ
ｺﾏﾀﾅ みごとにﾋﾟﾝﾁを脱出しました｡
けっこう
結構 てこずらせてくれるわね｡
でも ここまでだよ！
いちげきひっさつ
一撃必殺 はさみｷﾞﾛﾁﾝ！
いりょく
ｳｿ!? すんごい威力！
ｷﾊﾞ…｡
あ
はさみｷﾞﾛﾁﾝは 当たったら
いっぱつ
せんとうふのう
一発で 戦闘不能になる｡
き
気をつけろ ｻﾄｼ｡
に
逃がしはしない｡ いけ ｺﾏﾀﾅ！
ｺﾏﾀ！
と
ﾂﾙのﾑﾁで くい止めろ！
ﾂﾀｰ！
な
と
よし！ 投げ飛ばすのよ｡
ﾂﾀｰｼﾞｬ！
ﾋﾟｶ！
はさみｷﾞﾛﾁﾝ！
た
ﾂﾀｰｼﾞｬ！ 立て 立つんだ!!
ぜったいぜつめい
＜絶体絶命の ｻﾄｼとﾂﾀｰｼﾞｬ｡
は
果たして
か
ﾗﾝｸﾞﾚｰに勝つことができるのか？
ゆうしょう
えいかん
だれ
て
そして 優勝の栄冠は誰の手に？
つづ
続く！＞