（シルヴィア）
来週の黄昏(たそがれ)の任務だが
‎万全を期すため 提案どおり
‎お前との共同作戦が決定した
‎よろしく頼んだぞ
‎（フィオナ）了解です
（ナレーション）
バーリント総合病院
事務
フィオナ･フロスト
‎女は‎WISE(ワイズ)‎のスパイだった
‎（シルヴィア）
‎黄昏にも伝えておいてくれ
‎作戦の手順は２人で決めろ
‎（フィオナ）了解です
‎オペレーション〈梟(ストリクス)〉の
‎妨げにならないよう配慮しろよ
‎（フィオナ）〈梟〉の進捗(しんちょく)は？
‎（シルヴィア）遅々たるものだ
‎まあ もともとが
‎長期スパンの計画だがな
‎（フィオナ）申し訳ありません
‎計画始動のときに私が空いていれば
‎妻役として
‎任務をサポートできたのですが
‎いや 今からでも私を…
‎（シルヴィア）
‎ころころと妻が変わっては
‎イーデン校にも怪しまれるだろう
‎現地人のほうが
‎都合がいいこともある
‎フォージャー家は現状維持だ
‎お前はお前の職務を全うしろ
‎フォージャー夫人が
‎リタイアされた場合は
‎しかたないですよね？
‎（シルヴィア）あ？
‎よからぬことを企(たくら)むんじゃないぞ
‎（フィオナ）失礼します
‎（シルヴィア）おい こら！
‎（ドアが開く音）
‎（一同）あっ…
‎（機関員Ａ）お～ 怖(こわ)
‎（機関員Ｂ）聞いたか？
‎出世のためなら 黄昏さんの手柄も
‎横取りしようってか？
‎味方の背中も刺しかねんヤツだな
‎（ナレーション）毒婦 冷血 鉄面皮
‎眉ひとつ動かさず
‎任務に執着する彼女は
‎気味悪がられていた
‎コードネーム“‎夜帷(とばり)‎”
‎女には野望があった
♪～
～♪
‎（ヨル）ハア…
‎今日の朝食も失敗してしまいました
‎（アーニャ）ぐっ…
‎結局 お昼は
‎ロイドさんにお任せしてしまって
‎ハア… シチュー以外も
‎早く上手になりたいです
‎（呼び鈴）
‎ん？　誰でしょう？
‎は～い
‎えっと…
‎どちら様で？
‎（フィオナ）失礼
‎私 フォージャー先生の
‎職場の同僚で
‎フィオナ･フロストと申します
‎ロイドさんの…
‎すみません
‎シュ… シュジンは今
‎娘と犬の散歩に出かけてまして
‎（フィオナ）そうですか
‎（フィオナ）
‎出かけていることは確認済みだ
‎先日 お子さんがいらしたときに
‎これを忘れていったので
‎届けに来たのです
‎（ヨル）ああ そうだったんですね
‎わざわざ ありがとうございます
‎せ… せっかくですから
‎上がってお待ちになっては？
‎（フィオナ）では お言葉に甘えて
‎（ヨル）どうぞ
‎どうも
‎（ヨル）わあ～ きれいな方ですね
‎何か？
‎いえっ！
‎（フィオナ）すてきなお宅ですね
‎（フィオナ）
‎不倫相手が来たとでも思ってる？
‎そうね 隙あらば妻の座を
‎乗っ取ろうというのだから
‎間違ってはいないわ
‎家具とかは全部 シュジンが…
‎（フィオナ）ヨル･ブライア
‎あなたが〈梟〉にとって
‎足かせになる存在なら
‎排除するまで
‎が… この女
‎なかなかに隙のない身のこなし
‎（ヨル）ユ… ユーリと
‎フランキーさん以外で初めての来客
‎緊張します！
‎私は人妻 私は人妻…
‎（フィオナ）
‎とはいえ 直接手を下しては
‎諸リスクが高すぎる
‎この女が 自ら家を去るよう
‎仕向(しむ)‎けたほうが…
‎（フィオナ）
‎お子さん… アーニャちゃん？
‎とても活発そうな女の子ですね
‎え？　ええ アーニャさんは
‎いつも元気いっぱいです
‎いろいろと大変でしょう
‎子育てにうんざりしませんか？
‎（フィオナ）あなたにとっては
‎所詮 義理の娘でしょう？
‎無理せず肩の荷を下ろしなさい
‎大変？　なぜですか？
‎元気なのは とてもいいことです
‎元気がないと どうしていいか
‎分からなくて困っちゃいますが
‎アーニャさんといるのは
‎とっても楽しいです
‎（フィオナ）
‎フン… すっかり母親気取りか
ああ でも…
いろいろ こなされてる
ロイドさんは
確かに大変そうだなと…
私が至らぬばかりに
（フィオナ）そうよ
‎あなたは己の未熟さを自覚すべきよ
‎この作戦には ふさわしくない
‎そうそう
‎フォージャー先生
‎職場で よくぼやいてますよ
‎うちの嫁はいつも…
‎（ドアが開く音）
（アーニャ）
アーニャ 帰還～
（ボンド）ボフ
‎おかえりなさい
‎（ドアが閉まる音）
‎（ロイド）あっ
‎フィオナ君 なぜここに？
‎こんにちは 先生
‎（フィオナ）予想より早かった
‎（ヨル）アーニャさんの忘れ物を
‎届けに来てくださったんです
‎アーニャのむしめがめ！
‎そうか ありがとう
‎（ロイド）わざわざ うちまで？
‎緊急の案件か？
‎お散歩 早かったですね
‎（ロイド）空もようが
‎怪しかったから切り上げてきたんだ
‎次の出勤のときで よかったのに
“なにごとだ
えーじぇんと とばり”
‎いえ 買い物のついでですし
“オペレーション
〈ストリクス〉の”
‎いえ 買い物のついでですし
“げんばをかくにんして
おきたかっただけです”
‎（※口の形と発音を
‎分けてしゃべってる）
“げんばをかくにんして
おきたかっただけです”
‎（アーニャ）
‎こ… このおねいさんもスパイ？
“かくにん？
なんのかくにんだ？”
‎ああ ２番街のスーパーか
“かくにん？
なんのかくにんだ？”
‎（ロイド）どういうつもりだ？
“かくにん？
なんのかくにんだ？”
‎諜報員同士のいらぬ接触は
‎避けるべき
‎たまねぎが安かったので
“たそがれせんぱい”
“いぬのさんぽは”
“さくせんに
ひつようですか？”
‎そうなんですね
‎買ってこようかしら
‎（フィオナ）
‎カボチャとパスタも安かったですよ
“ざつようなら”
‎（フィオナ）
‎カボチャとパスタも安かったですよ
“このおんなに
やらせるべきでは？”
‎レジが混んでて大変でした
“ひきょうりょくてき
なのですか？”
‎（ロイド）
‎あの店のおすすめは エビだ
“なにがいいたい…？”
“たそがれほどの
おかたが”
‎（フィオナ）
‎先生には言ってませんでしたが
“こんなおままごとに”
‎（フィオナ）
‎先生には言ってませんでしたが
“うつつを
ぬかしていては”
‎私はエビアレルギーです
“せかいにとっての
そんしつです”
‎私はエビアレルギーです
“せかいにとっての
そんしつです”
‎（口形のみ）
“けいかくのみなおしを
ていあんします”
‎（口形のみ）
“おまえがくちをだす
はなしじゃない”
‎（口形のみ）
‎（アーニャ）
‎おねいさん ちちと仲悪い？
‎もしかして悪者スパイ？
‎顔も怖い
‎（フィオナ）黄昏先輩…
‎好き！
‎ん？
‎（フィオナ）すううううう～
‎きいいいい～！
‎（ロイド）
‎うん！　おいしいよ 夜帷君
‎よかったです
‎（ロイド）君は洗濯もできるし
‎料理もうまいし 最高だな！
‎（フィオナ）そんな…
‎あっ 先輩　これ 今月の稼ぎです
‎ご自由にお使いください
‎（ロイド）夜帷君！　君…
‎あっ あと 次の任務に必要な
‎潜入先の敵の武装 名前 年齢
‎白髪の本数に至るまで
‎調べておきました
‎うおお！　すごい！
‎すごいよ 夜帷君！
‎なんて完璧なんだ
‎もう あんな どんくさい女は不要だ
‎（ヨル）ひ～ん
‎世界平和のためにも
‎君と結婚するよ 夜帷君
‎ああ 先輩
‎任務と言わずこの身を捧(ささ)げます
‎（ウエディングベルの音）
‎（ナレーション）
‎コードネーム“夜帷”
‎彼女の野望は
‎黄昏のお嫁さんになることであった
‎（フィオナ）私のほうが
‎絶対 奥さん役に適任なのに！
‎任務の面でも家庭の面でも
‎超絶サポートしてみせるのに！
‎ああ ハネムーンは南の島に…
‎（ロイド）何を考えている？
‎（ヨル）あっ
‎コーヒーいれますね ロイドさん
‎アーニャさんは
‎ココアでいいですか？
‎アーニャさん？
‎（雷鳴）
‎（フィオナ）フォージャー先生
‎職場で よくぼやいてましたよ
‎うちの嫁はいつも…
‎いつも ドジばかりで
‎ホント使えないんだ
‎当局に売ってしまおうか
‎フィオナ君 新しく嫁に来ない？
‎えっ いいんすか
‎じゃあ 今度 お宅に伺います
‎（ヨル）は… はわ…
‎（ヨル）でも 私なんかじゃ…
‎そう思われても
‎しかたのないことかもしれません
‎朝食さえ
‎まともに作れないんですから
‎（ヨル）どうぞ
‎（アーニャ）ココア～
‎こちら ミルクです
‎ありがとう ヨル
‎（フィオナ）
‎フフン 先輩はブラック派よ
‎ミルクを入れてるところなんて
‎一度たりとも 見たことがない
‎そんなことも知らないで
‎今まで よく妻役が務まったわね
‎私と代われ
‎ええっ！
そんなバカな
あの先輩が…
家庭を持って
嗜好(しこう)が変わった？
‎私の知らない先輩がいるというの？
‎この女にしか見せない姿を…
‎いや そうか
‎これは“ロイド･フォージャー”
‎としてのキャラ付けね
‎ミルクを入れる人物を
‎完璧に演じているのだわ
‎この家の雰囲気に合わせているのね
‎さすが先輩 好き！
‎（ロイド）ミルクで
‎少しでも胃へのダメージ軽減を
‎いや そもそも
‎ノンカフェインの飲み物に
‎変えてもらおうか
‎（アーニャ）おねいさん 愉快
‎（アーニャ）わっ！
‎（ロイド）何やってる
‎（アーニャ）あ～
‎（ヨル）
‎大丈夫ですか？　アーニャさん
‎やけど してませんか？
‎ちょびっと汚れた
‎（フィオナ）フン ‎粗忽(そこつ)‎な娘ね
‎先輩がきちんと訓練を施していれば
‎コップが落下する寸前に
‎キャッチできていたはず
‎やはり忙しくて
‎その暇がないのだわ
‎おい ボンド！　絶対なめるなよ
‎お前には毒だからな
‎（ボンド）ボフ～ン
‎（フィオナ）であれば やはり
‎娘の強化育成は妻の役割
‎叱ることもできないこの女には
‎とても務まらないわ
‎私と代われ
‎私が母親になったら
‎分単位でスケジュールを管理し
‎知識と体術を徹底的にたたき込む
‎１か月もあれば‎星(ステラ)‎製造マシンに
‎改造してみせるわ
‎おおおお～…
‎（アーニャ）
‎アーニャ このはは 断固拒否！
“たそがれせんぱい”
‎ココアは非常に栄養価が高いので
‎いいですよね
“あらためて
つまやくこうたいを”
‎ココアは非常に栄養価が高いので
‎いいですよね
“ていあんします”
‎ココアは非常に栄養価が高いので
‎いいですよね
“ていあんします”
‎ハッ！
‎（ヨル）ん？
‎（アーニャ）あ～
‎なんだか アーニャ
‎ははに甘えたい気分～
‎（ヨル）えっ？
‎ど… どうしたのですか 急に
‎ココア拭いてくれるはは
‎世界一 好き～
‎（ヨル）アーニャさん！
‎（ロイド）なんだ？　その理由
‎（フィオナ）
‎フン 私だって甘やかすくらい…
‎そうだ アーニャちゃん
‎今度 すごくおいしい
‎外国のココアをプレゼントするわね
‎（アーニャ）しゃあ～っ！
‎（ヨル･ロイド）ええっ
‎（フィオナ）なぜ？
‎初対面の方に
‎緊張しているのかしらね
‎アーニャ
‎向こうでボンドと遊んでろ
‎ボフッ
‎（アーニャ）
‎仲良しのちちとははがいて
‎ボンドもいて
‎アーニャ
‎フォージャー家の娘でよかった～
‎ああ すごくよかった～ マジで
‎ロイドさん 私 頑張ります！
‎お二人のために
‎一生懸命 努力します
‎何度でもココア 拭きます！
‎だから… その…
‎えっ… うん
‎（フィオナ）こぼさないよう
‎しつけるのが教育でしょう
‎私と代われ
‎（ロイド）フッ…
‎ヨルは十分 頑張ってるよ
‎だから アーニャも
‎こうして懐いてる
‎それ以上に
‎助けてもらえることなんてないよ
‎ロイドさん…
‎ああ…
‎頑張ります
‎だから もう頑張ってるって…
‎（フィオナ）偽りの笑顔
‎（ロイド）いいか 夜帷
‎スパイたる者 どんなときでも
‎本音を表に出すな
‎（フィオナ）イエス 先輩
‎心を殺せ 隙を見せるな
‎私 これから一生
‎ポーカーフェイスを崩しません
‎いや それはちょっと…
‎（フィオナ）国防軍のライオネル
‎闇商人のローレンス
‎政治秘書のロバート
‎いろんな先輩をずっと見てきた
‎私だから分かる
‎よく出来た作り物の笑顔
‎そこに にじむ微細な本音
‎（フィオナ）そうだ
‎私 肝心のじゃがいもを
‎買い忘れてました
‎この辺で
‎おいとまさせていただきます
‎（ヨル）えっ
‎雨が弱くなるまでもう少し…
‎（フィオナ）失礼します
‎（ドアの開閉音）
‎（アーニャ）行っちゃった
‎（ロイド）
‎あいつ 傘 持ってなかったろ
‎駅まで送ってくる
‎（ヨル）あっ はい お願いします
‎お気をつけて
‎（ロイド）おい！　フィオナ君
‎傘！
‎（フィオナ）
‎先輩 １つ 伝え忘れてました
‎今度の任務
‎先輩と私の２人で あたるようにと
‎管理官(ハンドラー)‎が
‎（ロイド）なっ… おい
‎そういう大事なことはちゃんと…
‎夜帷？
‎（フィオナ）今日が雨でよかった
‎（ロイド）お前…
‎（フィオナ）
‎この気持ちは隠しとおす
‎詳細は 病院でまた連絡します
‎（フィオナ）
‎なぜなら 私たちはスパイだから
‎大好きな先輩に そう教わったから
‎いつか冷戦が終わるそのときまで
‎だけど…
‎（フィオナ）先輩
‎（フィオナ）偽りの夫婦でもいい
‎今は ただそばに…
‎（フィオナ）今の先輩は
‎おままごとで ふぬけています
‎（フィオナ）次の任務で
‎私の有能さを示し 証明してみせる
‎私の足を引っ張らないよう
‎お願いします
‎（フィオナ）
‎あなたの妻にふさわしいのは
‎この私以外いないと
♪～
～♪
‎（ナレーション）
‎「それゆけ 陸軍測量部」
‎「くまさん分隊！」
‎（ロイド）アーニャ
‎そろそろ歯 磨いて寝ろ
‎（アーニャ）うい～
‎（隊員）隊長
‎敵地での測量は危険が…
‎この白いくまさん
‎ボンドみたいだな
‎ボフッ
‎（テレビの銃声）
‎（アーニャ）うわああ～
‎（隊員）
‎うわあ ペギー隊員が撃たれた！
‎（ペギー隊員）
‎アタイを置いて先に行くんだ
‎頼んだよ
‎平和の地図を完成させ… て…
‎ペンギン～！　ああああ！
‎こら 寝ろと言ったろ
‎なんだ この渋いアニメは…
‎うああああ ペンギンンンン～
‎今日はペンギンさんと一緒に寝る
‎好きにしろ
‎（アーニャ）おやすみなさい
‎（ロイド）ん…
‎（ボンド）じぇら…
‎（アーニャ）うわあああああ！
‎どうした！
‎あああ…
‎ペンギンが死んでる！
‎エージェント“ペンギン”
‎誰にやられたああああ！
‎これは かみ傷やひっかき傷だな
‎ハッ！
‎（ボンド）ボッ
‎（ボンド）ペンギン ワルイ
‎アーニャ トッタ
‎（アーニャ）やっぱりボンドが…
‎（アーニャ）ボンド～！
‎（ロイド）おい よせ！
‎（アーニャ）くっ…
‎ボンドなんか大嫌い！
ガ～ン！
‎（ヨル）
‎大丈夫ですよ アーニャさん
‎（ボンド）ボフ…
‎私が縫って直してあげます
‎（アーニャ）ペンギン 生き返る？
‎あれ？
‎なぜか首が もげてしまいました！
‎うわああ！
‎もっと死んだあああ！
‎（ヨル）
‎ごめんなさい ごめんなさい！
‎（ロイド）落ち着け
‎また新しいの買ってやるから
‎嫌だ！　アーニャ
‎このペンギンさんが大事だもん！
‎ちちに もらったやつだもん！
‎（ロイド）分かった
‎俺が直しとくから
‎お前はご飯食べて 宿題でもしてろ
‎ん？
‎（アーニャの泣き声）
‎（ノック）
‎（ロイド）直ったぞ アーニャ
‎わあっ！
‎なんだかフランケンシュタイン
‎（ロイド）それは しかたない
‎き… 傷は戦士の勲章だ
‎エージェント“ペンギン”は
‎平和を守る戦いで
‎名誉の負傷をしたのだ
‎勲章！
‎（ロイド）
‎そうだ その縫い目は恥ではない
‎（ボンド）ボフ～ン…
‎あっ！
‎悪のボンド 何しに来た！
‎（ボンド）ボフ～ン
‎（アーニャ）ん？　ピーナツ？
‎（ボンド）ボフ ボフ…
‎（アーニャ）アーニャに謝ってる？
‎許してほしいんじゃないか？
‎どうする？
‎ボンドマンも言ってたぞ
‎“昨日の敵は今日の友”と
‎（アーニャ）あっ 18話のセリフ
‎わ… 我は深く傷ついた
‎だが 今度の戦争は
‎ピーナツに免じて終結させてやる
‎あと…
‎アーニャも嫌いって言って
‎ごめんなさい
‎（ボンド）ボフ～ッ！
‎（アーニャ）わっ！
‎（アーニャの笑い声）
‎平和条約に調印だ！
‎ボフッ
‎（アーニャの笑い声）
‎（ロイド）東西も
‎これくらい簡単だといいんだがな