（英語のＭＣの声）
（客の笑い声）
（拍手）
（英語のＭＣの声）
（拍手と歓声）
（香助(こうすけ)）どうも！
（香助の英語）
（英語のコメディ）
（困惑したような客の声）
（恭子(きょうこ)）
彼が この物語の主人公
この街にいる多くの若者が
そうであるように—
彼もまた田舎を捨て
まばゆい都会の光に
吸い寄せられてきた１人です
（客のヤジ）
（客の笑い声）
（英語のコメディ）
（客のブーイング）
（香助）お前ら いちいち
ブーブー言うな！
シコ踏んで塩まいて
押し出すぞ この野郎
（客の笑い声）
（恭子）“世界中を笑わせてやる”
そんな夢をかなえるため
彼も自分の才能を信じて
あらゆるチャレンジを
試みてきました
ホワーイ？
おーい
（恭子）でも 現実は
誰に対しても平等で 寛大で
そして つらいものでした
（香助の英語）
（男性の英語）
ホワーイ？
（恭子）大物になる 有名になる
ビッグになる
自分だけの世界で夢を見て
外へと飛び出してみたものの
この街にいる多くの若者が
そうであるように
彼もまた挫折し ふるさとへと１人
帰っていきます
これから始まるのは
彼と その仲間たちに起きる—
ささやかな奇跡の物語
まもなく 彼は
その運命を変えるソウルフードと
出会うことになるのですが
この時の彼は まだ知りません
その食べ物とは…
♪～
（恭子）彼のふるさとは
海と山とが静かに並ぶ—
日本で 一番小さな県です
そんな 小さな土地に
１００万人が住んでいて
なおかつ—
うどん屋さんの数は
約９００軒
ちなみに
１２５０万人が
住んでいる—
東京にある
マクドナルドの数は
約５００軒
すなわち ここ讃岐(さぬき)こそ
うどんの国なのです
～♪
（水原(みずはら)）ん？
（水原）松井(まつい)香助？
（シャッター音）
香助先輩…
（嘉代(かよ)）そういや あんたんとこの
ごくとれ どうなったん？
（良一(りょういち)）ごくとれって
香助君のことですか？
（中西）香助やったら
ニューヨークやろ？
（牧野）あー そうそう ほら
スタンダップコメディアンやっけ？
ええ 何でも
向こうでは そこそこ有名だとか
（淳子）んなわけないって
（中西）売れとったら
さすがに伝わってくるやろ
（牧野）ひょっとして
のたれ死に しとってんやないか？
まさか そんな
あー 僕 揚げを入れて…
え？
（淳子）おととし いきなり年賀状
届いたよね うちら みんなにな
（牧野）あったあった
ニューヨークで マツイ言うたら
ゴジラでのうて
コースケ･マツイとか書いてあった
（嘉代）底の浅いウソを
（良一）あ…
大変です！　大変です！
（中西）何や 水原やないか
どうした？
香助先輩 帰ってきました！
（牧野）帰ってきたって？
（嘉代）
連絡とか来とらんのな？
（良一）
いえ 全然 あの だから…
分かった！　きっと
ニューヨークで食い潰して
行き場もなくなって
帰ってきたのよ
ああ 香助なら あるある
（牧野）
ほやから 誰っちゃに連絡せんと
こっそり帰ってきたんやて
間違いないわ
あ あの～ 皆さん
（嘉代）え？
（水原）何です？
います
-（嘉代）ん？
-（中西）おるって 何が？
香助君
（嘉代）えーっ！
ああ… 多分 入るタイミング
うかがっとるんやわ
香助 お調子者のくせに
妙にナイーブやからな
こういう時って
みんなで待ち構えてると
いかにも 何か
入りにくいもんなんですよね
ほしたら 気付かんふりしとこう
なるほど 入ってきても
注目とかしないで
いかにも 気が付いたらそこにいた
って感じにしたほうがいいですね
了解しました
（淳子）来たで来たで
見とる まだ見とる
来た！
ただいま！　いやー 久しぶり！
（良一）香助君
お義兄(にい)さん 嘉代さん
もうご無沙汰してます ホントに
-（香助）これ お土産です
-（良一）ああ ありがとう
みんな 久しぶり
水原 生きてたか お前
（万里(まり)）香助？
あんた どうしたん？
おお 姉ちゃん
もう～ 連絡もせんと
元気やった？
うん まあ いろいろあってさ
（拓富）何しに帰ってきた？
あ 父さん
おやじ
（拓富）何しに帰ってきたんや
“何しに”って
自分ちに帰ってくるのに
理由も何もあるかよ
“ここには夢なんかない
ただ うどんがあるだけや”
（香助）何だよ いきなり
（拓富）６年前
お前が言うたセリフや
（香助）
言ったかもしれないけど
出戻ったやつに食わす
うどんなんかない
何だよ
（万里）はい
（香助）うわあ もう もはや
俺の部屋じゃねえよ ここは
（万里）ごめんな
あんた ほら 帰ってこんって
言いよったけん ほら
（香助）ほらって
ここじゃ寝らんないだろ
ほんなら 仏間で寝たら？
（鈴(りん)の音）
今なら
母さんに会えそうな気がする
って んなわけねえか フフッ
母さんの墓参り
ちゃんとしときなよ
（ノック）
（恭子）そして 彼女もまた
この物語の主人公
子供の頃から 本が大好きで
小説家になりたいという夢を
持っていました
（恭子）あっ もしもし
「タウン情報さぬき」の
宮川(みやがわ)と申します
あの 取材に伺ったんです…
（留守番電話のメッセージ）
また すっぽかされた
わ～ ああっ！
ウソ…
メガネ…
メガネ メガネ… メガネ
（恭子）この頃の彼女は
ただ闇雲に
前へと進むばかりで
その先にまで目を配ることは
できなかったようです
（恭子）信じらんない
（香助）えっ？
何だこれ ファック！
シット！
リアリー？
（恭子）
どっちから来たんだっけ？
地図によると…
こっちかなあ？
多分 こっち
こっちだと思うんだけど…
うわっ
うわあ どうしよう
どうすんだよ？　これ
えっ？
道が見えないんですけど
-（香助）ストップ 止まって止まって
-（恭子）ああっ ああー！
（香助）大丈夫？
よかった 車ガス欠で
近くのスタンドまで
乗っけてもらえると助かるんだけど
（恭子）そんなこと言われても
見ず知らずの人を乗せるのは
ちょっと
どうかと思うんですけど…
（獣の鳴き声）
（香助）何？　今の
-（恭子）熊みたいな脚と…
-（香助）うん…
-（恭子）熊みたいな胴体と…
（恭子）
熊みたいな頭が見えます
それって 熊そのものだろ？
熊だから 死んだふりしないと
（恭子）でも それって
あんまり効果がないんじゃ…
いいから シーッ！
（熊のうなり声）
（熊が去っていく足音）
（恭子）行ったみたいですね
（香助）はぁ…
はぁー よかった
よかった
（恭子）ちょっと そろそろ
どいてほしいんですけど
（香助）あっ ごめん
（熊のほえ声）
（２人の悲鳴）
（恭子）あ あ あ… ああっ
（香助）
ブレーキ ブレーキ ブレーキ…
（衝突音）
（恭子）おはようございます
おはよう
何じゃこりゃー！
（恭子）メ メガネ！
（香助）よいしょ
しかし よく助かったな
奇跡だよ 奇跡
（恭子）でも 私の車が…
（香助）いいじゃない
助かったんだから
しかし ここ どこなんだろうな
（恭子）あっ 私
地図持ってます 地図
（香助）あの もう１時間近く
歩いてるんですけど
ていうか
この道で 合ってんのかな？
いや 合ってないでしょ
遭難だよ 遭難
何？　今の
ちょっ… そっち 道じゃないよ
（恭子）あの すいません
実は道に迷ってしまいました
（香助）知ってるよ
（恭子）あの… 実は私
すごい方向音痴なんです
コンビニとか入って それで
買い物して出てこようとしたら
入り口と出口が
分かんなくなってたりとかして…
（香助）
先に言ってほしかったな
（恭子）すいません
（香助）手 血出てるよ
（恭子）あ ホントだ
ありがとうございます
（恭子）彼は 気が付くと
心の中に
すっと入り込んでいる
そんな不思議な人でした
（香助）よかった あった
よかった よかった…
あった あったあった
（２人の荒い息）
あの…
あの すいません
（女性）はいはい
-（女性）食べるんですか？
-（香助）え？
（女性）食べられるんですか？
熱いのですか？
冷たいのですか？
-（香助）じゃあ 熱いの
-（女性）熱いのね
ただあの 10分ぐらい
かかりますけど お待ちください
はい
-（女性）はい お待ちどおさん
-（香助）はい
これに お醤油(しょうゆ)と卵 入れて
で ネギ入れて
今日はもう 天気ええけん
外で食べても気持ちええと思う
はい
（恭子）後から思えば
この朝のうどんが
全ての奇跡の始まりでした
（ニワトリの鳴き声）
（男性）おはようさん
（中西）
そういや 言うとったな
世界を笑わせるまでは
帰ってこんって
（水原）ああ 言ってました
言ってましたよ 香助先輩
（牧野）今 思たら
あれが最高の冗談やった
（香助）何でそういうこと
覚えてるかな
（淳子）
しかも借金あるんやって
それも半端な額じゃ
ないらしいで 億いう額らしいな
（水原）うーわ やっぱ
半端じゃないすね 借金も 香助先輩
（香助）そういう情報は
どっから流れてくんだよ？
水原 急げよ
はい じゃあ みんな はいはい
久しぶりの乾杯
（一同）かんぱーい！
（牧野）おまけに帰ってくる早々
女としけこんで
一夜を共にするとはな
結構 美人やったんやって
（水原）
いやもう さすが香助先輩
水原！
何でそこまで知ってんだよ？
（庄介(しょうすけ)）
田舎を甘く見たら あかんよ
口コミの速さは
インターネットよりも速いぞ
（香助）
おっ 庄介！　久しぶり
（水原）
香助･庄介コンビの復活だよ
庄介が スーツ着てるよ
カルーアミルクを じゃあ
いやいやいや
何でやねん お前 ビール ビール！
（香助）へえ 庄介が
広告代理店ねえ
（庄介）町場の小さいとこや
お前も ええかげん
こっち 腰落ちつけて
うどん屋でも継いだらどうや
-（香助）それはない 絶対ない
-（庄介）フフッ
香助 昔っから“うどん屋の息子”
って言われるの 嫌がってたな
当たり前だろ うどん屋だぞ
だから俺は 借金返して
もう１回 ニューヨーク 行くの
返す当て あんのか？
ない
よかったら 仕事 紹介しよか？
ほい
（香助）
“タウン情報さぬき”？
うちが広告を
一手に引き受けてるタウン誌や
ちょうどアルバイト探してくれって
頼まれててな
タウン誌ねえ
（大谷(おおたに)）編集長の大谷です
（香助）どうも
（三島(みしま)）
副編集長の三島いいます
（香助）どうも
（青木(あおき)）制作担当の青木です
一応 大学５年生です
（ノック）
（香助）どうも
（恭子）失礼しまーす
（恭子･香助）あっ
昨日は どうも
いえ こちらこそ
あー そうなんやー
恭子ちゃんの知り合いなんやったら
話は早いなあ
早速 条件面の話なんやけど
（香助）はい 何でしょうか？
うん 簡単に言うと
うちの雑誌が
１部売れるごとに10円
つまり １万部売れると10万円
２万部売れると20万円
-（恭子）いや あの 編集長…
-（大谷）10万部売れると なんと？
（香助）100万？
やります その条件でオーケーです
おめでとう 採用
（香助）早(はえ)え 簡単に採用
あっ ありがとうございます
よろしくお願いします！
-（三島）頼むで
-（香助）はいはいはい…
-（香助）お願いします
-（青木）お願いします
お願いしますね
（恭子）よろしくお願いします
あのね 10万部目標！
その後 100万部
頑張っていきましょうよ
5000部？
（庄介）１万ってのはな
見え張った交渉や
うん 「タウン情報さぬき」は
タウン誌の中でも後発やからな
だけど 仮に10万部とか売れれば…
（庄介）アホか
ここはニューヨークみたいな
大都会と違うんやぞ
香川県の人口は100万人
そのうち
ターゲットの学生やＯＬが18万
購読率が３％ちょっとやから
30人に１人が買ったとしても…
（香助）6000部
え… 売れても給料６万円？
編集長の口車に
ころっと乗せられてからに
だったら売ればいいんだろ
売れば！
じゃあね
よーし
（香助）よろしくお願いします
（店主）あのな 売れない本を
置くのは 本屋にとって損失なんよ
邪魔やきん
さっさと持って帰って
そこを何とかですね
-（新美）あった あった あった
-（石松･小泉）おおー！
（新美）これだよ これ！
（石松）やっぱさ 地元の人が
行く店をチェックしないとね
俺たち 旅のプロなんだから
-（３人）あー！
-（小泉）ていうかさ ていうかさ
讃岐に来たんだから
うどん食べようよ うどん
（石松）讃岐？
ここ香川じゃないの？
香川うどんでしょ？
（新美）あれ うどん
どこにも これ載ってないよ
-（石松）こっちも載ってない
-（小泉）こっちもないよ
（恭子）その瞬間
彼が見つけたのは
まだ ほんの小さな光でした
どうして
うどん屋さんなんですか？
この前みたいな製麺所
俺も恭子ちゃんも知らなかったろ
地元の人間も知らないんだから
面白い企画になるって 絶対
試しに５年分のバックナンバー
全部 調べたんや
他誌も含めて 讃岐うどんを
取り上げたタウン誌はゼロやった
うどん屋さんなんか取り上げても
女性が乗ってこないから当然です
いや だから それを記事の力で
乗るようにしたらええんちゃうか
（香助）ちょっとさ この道さ
“来んな”っつってるぞ これ
（庄介）対向車来たら
もう終わりやな
-（香助）一通(いっつう)じゃないの？
-（庄介）大丈夫 通れる通れる
（香助）
うわっ！　危ね… 危ねえ
-（庄介）お前 大げさやな 大丈夫や
-（香助）ぶつかるぞ 今…
-（女性）取材？
-（恭子）はい
そんなもん受けたことないわ
なあ？
このお店のうどんの特徴は
何ですか？
特徴？　はあ…
よそで食べたことないから
分からんな
メニューは どんな感じですか？
（女性）小が１玉 大が２玉
特大が３玉やね
-（客）えーい
-（男性）はい らっしゃい
（女性）らっしゃい
（客）
おじちゃん これ揚げていた
-（男性）はい
-（女性）はいよー
あと いわしフライも
-（客）はい
-（女性）はい
-（客）あ… あと うどん３つ
-（女性）あいよ
あんたらもアスパラ食べるん？
（香助）ええ
（恭子）はい
あ そう
（油で揚げる音）
（香助）アスパラ うまいね
アスパラだけなんですか？
いつも
-（客）食べまい
-（恭子）あ はい
（香助）今日 行く店
前に行ったことあんだって？
（庄介）
うん あれは忘れもせえへん
確か ４～５年前のな
あれ いつやったかなあ
忘れとるやないか
ええやないか 細かいことは
ゴルフの帰りに
常連さんに連れてかれたんや
行き方もちゃんと お前
メモしてきたで
よかった
言うで 32号線を…
右側に線路がくっついてきよるから
並んで走り寄ったら
山へ入るみたいな…
左に入って ぐねっと曲がったら
坂の上にあると
分かりやすいやろ？
ああ 分かりやすいナビや
って分かるかい！　そんなもん
もう ちゃんと教えてくださいよ
（庄介）ああ そこ 左 左 左
（恭子）ひ 左…
（庄介）ていうか 俺 ちょっと
字 読んでたら 酔うてきた
-（庄介）顔 青ない 顔 青ない？
-（香助）下向いてね 読むから
（恭子）へえ～
まきで沸かしてるんだ
（庄介）麺も つやつややし
だしも ええ匂いしとるわ これ
とにかく 食べてみないと
始まんないよな
おばちゃん １杯 頂戴
（女性）はい 何しましょう？
-（香助）じゃあ あつあつの小
-（女性）はい 熱い小 お願いします
（庄介）俺も ひやあつの大
ひやあつの大 お願いします
恭子ちゃんも食べな
取材にならへんよ
あっ はい あ じゃあ
あつあつの小で
いきますよ はい
-（香助）うわ
-（恭子）うーん
（庄介）ハンドル
もっと切って 切って 切って…
-（庄介）危ない！
-（香助）落ちる 落ちる 落ちる…
危ないよ もう～
（庄介）よいしょ
恭子ちゃん 無理せんでええで
いいえ まだ 大丈夫です
ホンマか よし
おばちゃん ネギないの？
（女性）
ネギは 裏の畑にあるわ
-（香助）裏の畑？
-（女性）はい
（香助）すげえ
これをこのまま入れろってか
これ以上 新鮮な薬味は
ないですからね
はい いきまーす
（庄介）おい ちょちょちょ…
ネギ お前 根っこから
抜いたらあかんど
-（香助）え 抜いちゃったよ
-（庄介）うわ
（香助）抜いちゃったよ！
ちょっと おい
（ネギを切る音）
（庄介）よいしょ
（恭子）うーわ
（３人の笑い声）
（恭子）讃岐うどんの作り方は
極めて単純
原料は水と塩 そして小麦粉
それらを よく混ぜ合わせ
出来上がった生地を
コシがでるまで足で踏む
踏み終わった生地は 均一に
切り分けられ だんごにされる
だんごは ビニールに入れられ
温度変化の少ない所で
適度に寝かされる
寝かされただんごを
再び足で踏み
更に５枚 ６枚と重ねて
もう一度 踏む
その後 麺打ち台の上で
麺棒で延ばす
延ばした生地を好みの太さに切れば
それが麺
たっぷりの沸騰した
お湯の中に麺を入れて
待つこと 約10分から15分
ゆで上がった麺を
素早く水で締めて
そのまま醤油や
冷たいだしで食べたり
てぼに入れ
もう一度 湯せんをして
温かいだしをかけたり
お好みの食べ方で召し上がれ
（香助）あー 何か違うなあ
（恭子）えっ？
これ読んでも
俺たちが味わったすごさが
全然 伝わってない気がすんだよ
なあ？
うーん 言われてみればなあ
でも お店の紹介なんだから
そうするのが普通です
客に畑からネギ取ってこさせる
店なんて普通じゃないだろ？
普通に書いたって
しょうがないでしょ
そんなこと言われても…
味的には どうだったんすか？
それがもう
うまいの うまいの もう～
けど所詮 うどんは うどんやろ？
でも うまいで ホンマに
まあ 空腹は
最高のスパイスやからなあ
一軒の店を 何時間もかけて
迷いに迷って見つけて食えたら
そりゃもう感動して
うまいに決まってるし
それ！
（大谷）えっ どれ？
その感動こそが
俺たちが感じた面白さなんですよ
（大谷）そうなの？
せっかくなんだから
それをそっくりそのまま
読者に伝えないと
何か絶対 もったいないじゃない
（恭子）
そっくりそのままって？
（庄介）言うたら
この記事を読んだやつに
俺らと同じことを
実際にチャレンジさしたいわけよ
そう考えたら…
（香助）何かさ 写真とか
もう いらなくないか？
なるほど 下手に写真とか見たら
行ったような気になるからな
（香助）そう
想像力を かきたてるために
写真はナシか
だろ？　だったら当然
うどんの写真もナシだよ
あっ でも それじゃ…
（香助）地図も もっと
アバウトなほうがいいんじゃないかな
これ見て 行こうと思ってるやつを
わざと迷わせるわけやな
（香助）そう！
何かもう よく分からんもんに
なりつつあるな
（庄介）そしたら もう
住所も電話番号もカット
何かもう よく分からんもんに
なりつつあるな
（香助）
カット カット
私の記事じゃなくなってます
点と線の
地図みたいな…
（香助）“店内は古い家屋を
改造したような”
“ノスタルジックな造りで
郷愁をそそる”
問題は文章だよな
どこに問題があるんですか？
恭子ちゃんが この店に
友達を行かせようとしたら
絶対 こういうふうには
言わないだろ？
こういう“郷愁をそそる”とか
友達ですか？
俺ら プロやないから
よう分からへんけど
恭子ちゃんが一番伝えたい言葉で
書くのがええんちゃうかな
ちょっと考えてみます
（庄介）でもな…
いや 本気でな
読者を迷わせるんやったらな
地図もなくして…
思いが強かったら来れるはずやで
（香助）だったら いっそのこと
暗号で書いたらどうだろうか？
（庄介）で その暗号を
解読できたやつに賞金1000万円
-（香助）あげるの？
-（庄介）いや 払ってもらうんや
それぐらい侮れん記事に
するっちゅうことや
（香助）あの血液の中を
駆け巡るやつな
（庄介）それアドレナリンやがな
もうええわ
一番 伝わる言葉…
（香助）どうもありがとうございました
ジョキャキャパ！
（一同の笑い声）
（三島）“目の前 愛媛やぞ”
何で会話文なん？
何か漫才テイストですよね
（香助）これ面白いよ
（恭子）えっ？
恭子ちゃん これ最高
これならイケるよ 絶対！
あ… ありがとうございます
（庄介）ハハハ！
こんなん他誌で
まず見たことないっすよ 編集長
ああ コラム形式の店紹介か
確かにな
コラムやったら
ペンネームとか いるんちゃうん？
だったら こんなのどうかな？
ちょちょちょ 来て
（庄介）どれどれ？
（恭子）め… 麺通…
（一同）麺通…？
麺通団(めんつうだん)！
（一同）麺通団
イエイ 麺通団！
（一同）麺通団！
-（香助）うん
-（一同）麺通団！
-（香助）そう！
-（香助）そうだ！
-（一同）麺通団！
-（香助）おい！
麺通団！　麺通団！　麺通団…
（香助のドラムの音まね）
（水原）う～ん
はいはいはい… え～
-（水原）うどん屋ですか？
-（香助）ああ
まあ 有名なとこなら
駅前通りに…
-（香助）違うっつの
-（水原）違う？
とにかく人の寄りつかない
何か人が近づくのを
拒んでるような店 知らんか？
いや だって拒んでたら
それ行けないでしょ
いいから
あっ そういえばね
土器川(どきがわ)のね 下流辺りにね
何かあるようなないような…
じゃ とにかく
そこに行ってみようよ
これ 駄目ですよ これ 触ったら
いいから いいから
いや こういうとこは
ちゃんとしていかないと やっぱ…
いいから！　出発！
（恭子）彼が見つけた
小さな光に向かって
みんなが走り始めたのです
（恭子）あー すいません この辺で
おうどん屋さんありませんか？
-（郵便局員）うどん屋？
-（恭子）はい
（郵便局員）うどん屋？
ああ うどん屋のう
この先のう ずーっと行った
２～３キロ先にあったかのう
（恭子）看板とか出てますか？
（郵便局員）看板？
そんなもんはないわ
（恭子）ちょっと 何か
思い出してくださいよ
（郵便局員）えっ？
あれ 何ていったかな 名前
え～っと 松…
（恭子）松…
確か あの じいさんとこの
名前とったんやの
松… 何とか？
（恭子）あの
ここ 何てお店ですか？
うち？　松岡(まつおか)です
（恭子）ありますよ
（香助）あ ここだ
（恭子）え？
ああ
（稲庭）次 どこ行く？
（伊勢）これは？
おっしゃ じゃあ あっちや
（恭子）すいません
あの 食べられますかねえ？
（女性）あ 丼や お箸
持ってきてくれとるかな？
（恭子）何か あの
丼とお箸がないと
ちょっと食べられないみたい…
-（香助）ジャワーン！
-（恭子）おお！
（香助）名付けて 巡礼セット
丼 ネギ 箸 醤油
-（恭子）これ… じゃ 食べれますね
-（香助）食べれるね
行きますか
手で食ってるよ
いるねえ つわものが
-（女性）はい どうぞ
-（恭子）はい ありがとうございます
-（恭子）おおー
-（香助）おおー つるつる ぴかぴか
すごいコシだわ
（香助）完全セルフサービス
-（香助）切る 切る 切る
-（恭子）切る 切る 切る
（恭子）じゃ 私
車 回してきまーす
（三島）
広い店やったなあ ここなあ
ああ ここね 何か もともと
倉庫やったらしいですよ
（三島）あ 倉庫か…
恭子さん 俺 行きましょか？
（恭子）ああ 大丈夫
（三島）お前の運転は
もういいっちゅうねん
（青木）ええ？
何か囲碁やっとる
おっちゃんいたで 囲碁
囲碁？
あー ここね うどんも
もちろん うまいんすけど
中華そばも
めちゃくちゃうまいです
マジで？　戻る？
（急発進音）
（２人）あー！
-（青木）恭子ちゃん？
-（三島）えー！
ちょっと… キョーコー！
-（青木）大丈夫ですか？
-（三島）大丈夫か？
（恭子）あ… ああ…
（恭子）彼女もまた
道に迷いながら
その光を
必死に追いかけていたのです
（拓富）
食うたら 自分で洗(あろ)うて返せ
（勝也）うん
-（水原）はい お疲れさまです
-（香助）ご苦労さん じゃあね
いや あの 香助先輩
あの～ 代金…
いいからいいから 気にすんな
-（水原）いやいや 気にしますって
-（香助）じゃあな おやすみ
（水原）あの…
（クラクション）
静かにしろ 何時だと思ってんだよ
出世払い 出世払い な？
静かに おやすみ 行け行け行け
（水原）え？　うーわ マジか
相変わらず 早えなあ
（うどんを切る音）
機械も入れずに よくやれるよなあ
何で隠れてんだよ
フッ…
恭子ちゃん 車 変えた？
それより どこを目指せば
いいんでしょうか？
とにかく あらゆる道を
走ってみるのが一番
そんな アバウトすぎます
（香助）川がどこなの？　大体
（恭子）多分 この…
（庄介）
あ あの すんません あの
この辺に うどん屋あるって
聞いたんすけど
-（警察官）うどん屋？
-（恭子）ええ
あの 何だか
看板も名前もないらしいんですけど
兄ちゃんたち ええこと教えたる
うどん屋を探すのなら
まずは煙突を探せ
煙突？
あっ！　あそこや！
（香助）煙突！　よっしゃ！
-（警察官）ちょっと！
-（香助）あった！
（女性）ネギをかけてね
（女性）はい お醤油を
一回りぐらいね はい
（女性）
好みで お酢もかけます
お酢を少しかけたら
おいしいですよ
どうぞ お召し上がりください
（庄介）
うまいすね これ！　さすが！
来たかいあったなあ
アホ！　殺す気か！
誰と争っとんねん
どう… どうしたいねん お前は
-（青木）三島さん
-（三島）ええ？
-（青木）ほら
-（三島）何や？
“まずは煙突を探せ”か
（消防車のサイレン）
（三島）まさかなあ
（青木）マジかよ
マジなんや
火事なんや…
このゲソ天
私の顔より長いですよ ほら
（中西）ハハハ…
（香助）これだけで
腹いっぱいになっちゃうな
（中西）ほら 来たで あれや
（女性）お待たせしました
醤油です ひやあつ
-（客）ありがとう
-（女性）あつあつ
な？　すごいやろ？
-（香助）うどんの三角食いかよ…
-（中西）ヘヘヘ！
何か かっこいいですね
（香助）えっ？
（水沢）ごちそうさん
-（水沢）大２ 小２とゲソ天
-（稲庭）昆布天
-（伊勢）赤天
-（吉田）白天
-（香助）また あいつら
-（男性）1650円
（水沢）領収書 下さい
（三島）首痛い…
むちゃくちゃやな 殺す気か！
ようやく食べれますねえ
（三島）目 血走っとるわ…
-（三島）早い 早い
-（店員）いらっしゃいませ
（青木）あー おばちゃん
たらいうどんの大 頂戴
（三島）12玉やで
ごめんなさい
もう玉切れで 元がなくなったんよ
あ… なるほど
じかに教えてもろうたら
ええと違うの？
無理ですよ
お義父(とう)さん 怖いから
どなられるのがオチですよ
あー？　こないなもん
売れるんな？
ええ？　いやっ
“人形うどん機 ふみちゃん”？
何で ふみちゃんて言うんやろ
あら 足踏み機や
私が今いるのが
この場所やから…
目的のうどん屋さんは
この角を曲がったとこやな
松井製麺所…
（学校のチャイム）
（恭子）製麺所とは
文字どおり 麺を作る場所です
やってきたお客さんに
うどんを食べさせるのは
あくまでも副業
一番の仕事は 学校や病院に
麺を卸すことなのです
（拓富）今日な
ゆで時間 短めに頼んます
（女性）はい 分かりました
いつもご苦労さまです
（香助）勢いだから こんなの
（店主）また あんたか
しつこいな！
お願いしますよ 10冊でいいから
だから うちには
一冊も置けないの！
-（水原）まいど すみません
-（店主）持って帰って
売れますから 絶対 売れますから
いや これね たった300円なんですよ
（男性）
あのー あのー すいません
「タウン情報さぬき」って
ありますか？
えっ？
はい！　こちら！
ほらほら
こうやって売れるんですよ ねっ
ありがとうございます！
まいど 300円 300円
本来500円のところ
300円にしてますから
水原 ダンボールで持ってこい もう
箱ごと持ってこい！
（恭子）ひょっとすると
たまたまタイミングが
はまっただけなのかもしれません
それでも とにかく
彼らの始めた
「うどん巡礼記」は
瞬く間に多くの読者の共感を
集めていったのです
（保積）これを見て分かるように
事象Ｅ１(ワン) Ｅ２(ツー)は
異なる時間に起こってる
はい この図のことを…
誰も聞いてないのかよ
（恭子）雑誌の売れ行きが
伸びるにつれ
最初は５人だった編集部も
まるで風船が膨らむように
どんどんと人も増え
広い場所が必要となり
ついには新しい社屋に
引っ越すことになりました
（良一）すごいねえ この記事
香助君 書いてるんだ
まったく 何 考えとんのやら…
でもさ これ人気あるんでしょ？
ひょっとして うどんブームとか
来ちゃったりして…
んなわけないやん
大体 あの子 昔っから
何やったって長続きせんかったし
それに すぐ調子に乗って
やりすぎるんやけん
（良一）フッ
まあ 芸人目指してニューヨーク
行っちゃうぐらいだからね…
僕にはできないな
取材だか何だか知らんけど
毎晩毎晩 飲み歩いて
午前様なんやけん
こっちは いい迷惑やわ
何？
あのさあ 万里ちゃんに
ちょっと相談があるんだけど
えっ？
実は…
いや… やっぱ まだいいかな
お… お義父さん
（時計の鐘の音）
もう出たん？
ほんなら私も入ろうかな
もう寝ます ごめんなさい
（新美）すっげえな
「うどん巡礼記」どおりだったな
（小泉）いや でも
１杯100円ちょっとって安いよね
（石松）じゃあさ
５軒目行っちゃう？
-（３人）おおー！
-（唯）まだ行くの？
（小泉）いいじゃん いいじゃん
安いんだからさ ねっ
と言いつつ
６軒目 回ってみたりする？
７軒目 行ってみたりする？
と言いつつ
８軒目 回ってみたりする？
（唯）ていうか
その100円のうどんのために
往復の飛行機代が５万円
かかってるのは分かってる？
東京から
食べ歩きに来てるんですかね
ああいう人 多いんじゃないの？
-（香助）おい ちょっ…
-（恭子）えっ？
-（香助）大丈夫？
-（バックパッカー）すいません
-（香助）どうしたの？
-（恭子）大丈夫ですか？
（香助）大丈夫？
どうしたの どうしたの？
遠すぎます ここ 駅から４時間…
ホントに食べ歩きかよ？
まさに 巡礼ですね
この高校生たちは
何でここにいんの？
ああ
ハガキの整理 手伝ってくれる読者
募集したんすよ
編集長は 女子高生
期待しとったみたいですけどね
キャプテンうどん？
うん
店の写真とかカットした分
余ったページに描いてみないかって
香助君が言うたきにな
（恭子）あ～
一応 ヒロインは恭子ちゃんを
モデルにしといたから
え？　やめてくださいよ～
-（三島）目 笑(わろ)とるけど
-（恭子）ヘヘヘ
（足音）
（指を鳴らす音）
（コートの男）４つだ
（うどん職人）
２つで十分だろうが！
（口笛）
ほう 上物じゃねえか
いい麺が打てそうだぜ
（コートの男）ぶっ飛ぶぜ
（客）ヘヘッ
ヘヘヘヘ
ああっ
イッちまいやがった
（２人の笑い声）
（恭子）そこまでよ！
讃岐うどん法違反で逮捕する
マジで言ってんのか
はあああ～
（香助）
うどんにコシのあるかぎり
悪の栄えた ためしなし
誰？　あ？
うどん イエーイ！
（キャプテンうどん）
キャプテンうどん 参上！
キャプテン？　うどん？
何 言ってんだ バカ野郎！
やっちまえ！
刺身にしてやる
（キャプテンうどん）
どんぶりカッター！
（コートの男）あらっ
あらっあらっ あららら…
まるっきり駄目じゃねえかよ
よーし 今度は
俺が相手だ バカ野郎！
とうとう怒らせちまったぞー
（キャプテンうどん）
アルティメットモード！
釜玉～ パ～ンチ！
ファイナルぶっかけキック！
（恭子）キャプテ～ン！
恭子さん！
（庄介）マジで かっこよかったで
（香助）わっ！
-（庄介）うう～！
-（香助）わっ わっ…
ノー！
ノー！　ノノノ…
“つづく”かよ
（恭子）田舎で
彼らが起こした小さな火は
やがて都会にも
飛び火していきました
（プロデューサー）綾部(あやべ)さん
こちらになります
（綾部）最初っから言えよ
-（スタッフたち）おはようございます
-（綾部）はい おはよう ご苦労さん
-（プロデューサー）というわけで先生
-（綾部）よっ…と
（プロデューサー）
何かないですかね？
盛り上がる いいやつっての
（綾部）そうね
まあブームを起こすには
まず必要なのは
“聖地”を作ることね うん
-（プロデューサー）聖地？
-（綾部）そうそう 例えば
ギョーザといえば 宇都宮(うつのみや)でしょ
ねえ？
（スタッフ）
たこ焼きといえば 大阪
そうそうそう…
聖地が できれば人が集まる
人が集まれば話題になる
話題になれば知名度が上がると
（スタッフ）なるほど
で この最後の麺ブームはねえ…
うど～ん
（青木）隔週ですか？
（大谷）売り上げ絶好調やから
月に２回出せって 上が
そんなん無理でしょ
「うどん巡礼記」のページも
もっと増やせって 上が
能力の限界 超えてまう
せやけど
もう決めたことやから 上が
で 実際のところは どうなん？
（恭子）ええ 取材を増やせば
記事は何とかなりますけど
（香助）ただ うどん屋を探す時間が
間に合うかどうか
そう ディープなうどん屋こそ
この企画の最大の売りですからね
（水沢）あのう…
（大谷）おう 少年
ハガキの整理は終わったんかな？
え あのー よかったら
これ使ってもらえませんか？
-（大谷）何や？　これ
-（青木）はい
（三島）
「うどんを巡る冒険」？
（恭子）これって
讃岐中のうどん屋のリスト？
俺たちがノーチェックなとこも
いっぱい載ってるよ
-（伊勢）はい 500軒は網羅してます
-（三島）500軒!?
うちの部に代々伝わる
うどん屋のリストです
（青木）えっ 部って 君たち…
紹介が遅れまして…
俺 こういう者(もん)です
（大谷）おお
-（稲庭）あ 僕も
-（大谷）おお
（伊勢）俺も
（吉田）僕も
（大谷）え？　うどん部？
あの…
これ ホントに使っていいの？
ええも何も
使ってもらえたら光栄です
そんかわり
僕らも入れてもらえませんか？
入れるって？
麺通団に…
アハハ… 全然オーケー
ていうか 麺通団ってさ
概念だから
別に入るのに
資格も条件もいらないし
自分で名乗ったら もうその日から
麺通団って感じだから
だから みんな 今日から麺通団
（稲庭）部員は 今 30人いますから
手分けして
（恭子）だから あれだけの数の店を
チェックできたんですね
（青木）こんなハードなこと
いつも やってんの？
（水沢）
うどんは炭水化物ですから
太らんように
毎日カロリーを消費しないと
（青木）あ～
（水原）何で… 何で僕まで…
-（香助）水原 お前 うどん 好きだろ
-（水原）好きですけど
（香助）この後の一杯のために
頑張ろうぜ！
-（香助）うどん部！　ファイ！
-（一同）オー！
ファイ！　オー！
（香助）水原！　水原ー！
水原！　おい！
今日は ５軒 回るんで
１軒につき１玉のペースを
守らんとパンクするから
くれぐれも気 付けるように
１軒につき １玉
-（女性）何にしようかな？
-（大谷）釜玉で ２玉
おーい 編集長
さっき 何て言いました？
１軒目から
オーバーペースっすか？
いや せやけど釜玉は 卵１個に
うどん２玉の割合がええんやで
なるほど 釜玉における
黄金率ってやつやね
だったら おばちゃん
私も２玉で
-（香助）じゃ 俺も２玉
-（青木たち）じゃ こっちも
（女性）じゃあ 釜玉大が８個です
じゃあ 次の方 どうぞ
（恭子）
昔 ある人が言いました
ヒットを生み出すことは
できても
ブームを仕掛けることは
できないと
（香助）まただよ
もう せっかく来たのに
何せ 営業時間が１時間っすからね
こんだけ食えんと
すっごい食いとうなるわ
いや ここだけの話な この製麺所
あそこの病院に
卸してるっちゅうウワサやで
病院？　ああ 入院患者に
出してる分な
（三島）てことは
入院したら食べられるわけか
（クラクション）
-（水原）香助先輩！
-（香助）おお 水原！
-（香助）水原 水原 来い 水原！
-（水原）え… い…
バレちゃいました セキュリティーが
最近 厳しいみたいで
芝居は完璧だった…
ごめんなさい ホントごめんなさい
-（庄介）やっぱりな
-（三島）当然やな
-（青木）ですよね
-（香助）次 行ってみよう！
ドキャキャ… ドキャキャパ！
ちょっと… ちょっと待て
わあ ひどい うわっ だ…
またしてもピエロだ 俺は くそ
ああ…
（恭子）なぜなら ブームとは
発見されるものだからです
（リポーター）あの“ひやあつ”
“あつひや”とかありますけど
大将 いつも あつあつですか？
（店主）
あつあつですね
おい 青木 あれ
-（青木）あれね
-（三島）ちゃうがな あっちあっち
（青木）ああー
何か ええ感じっすね
はい すいません
お待たせしました
ごめんなさいね はい お待たせ
（青木）あれ？　大将
これ だし入ってないっすよ
（店主）あっ ごめんごめん
すぐ入れてくるから
大将 具合でも悪いん？
それがな テレビは来とるし
若い女の子は いっぱいやし
あがってもうて
（２人）はっはあ…
（恭子）爆発的に伸び続ける
売り上げも
彼らの追い風となりました
（男性）
ちゃんと握んないと 大根
あれ どう見てもビギナーやで
（恭子）ん？
（男性）麺のコシが 一番分かんのは
生醤油うどんなんだよね
-（女性）きじょうゆ？
-（男性）そう
これだよ これ
うわ だしみたいにかけてる
しょっぱくて食えたもんやないぞ
これを一気に食うのが
うまいんだよ
おいしい？
うん 最高！
やっぱ コシが違うよ
頼もしいやつやなあ あいつ
やっぱ本場は違うよね
（恭子と庄介の笑い声）
（恭子）そして 小麦畑が
黄金色に色づく夏の初めには
この土地の
ほとんどのうどん屋さんを
彼らは制覇していたのです
（万里）
ちゃんと父さんと話 しいよ
（恭子）それは 彼の借金が全て
返済されたことを知らせる
通知でした
（戸の開閉音）
（香助）何だ おやじ これ
（拓富）勝手に入ってくんな
（香助）何で俺の借金
おやじが払ってんだよ！
（拓富）ここは仕事場や
うどん以外の話なら外でせい
（香助）
何でこんな勝手なまねすんだ！
親が子供の借金を返すことの
どこが勝手なまねや
俺の借金なんだ 俺が返す
雑誌だって すげえ売れてて
給料だって上がってるし
これぐらいの借金 俺の力で
何とでもできるんだよ！
（拓富）お前の留守中な
督促状が山ほど届いとったぞ
返さな人様に迷惑がかかる
お天道様にも申し訳が立たん
だからって勝手にやるかよ！
おやじは いつだって そう
この店のことだって何だって
自分勝手に１人で決めて
その尻ぬぐいは全部
母ちゃんに押しつけて
そのせいで 母ちゃん
すげえ苦労して しまいには…
しまいには
どうなったって言うんや
言うてみい
ここは仕事場や
何もせんやつは出ていけ
俺はこんなの
絶対 認めないからな！
（戸の開閉音）
（万里）香助 入るで
何？
（万里）香助は
どう思ってるか知らんけど
母さん死んだのは
父さんのせいやなんて
私は思ってないから
えっ？
（万里）そりゃ 倒れた時は
父さんが
苦労ばっかかけたせいやって
病気のこと分かってあげれんかった
父さんが悪いんやって
私も思(おも)た
（香助）ああ
おやじは うどんを打つしか
能がないからな
けどな 母さん きっと
分かっとって一緒になったんやで
何を？
父さんが誰よりも
不器用な人やってこと
うどん 打つことに
真面目になればなるほど
他のことは何にもできなくなる
不器用な人やって
確かに父さん うどん 打つしか
能がないかもしれん
けどな
これだけのお金返すの
父さん １玉65円のうどん
何日 打って返したと思てんの
（恭子）その時の彼は
“ありがとう”
そう素直に言えない自分に
誰よりも
腹を立てていたのだと思います
（キーボードをたたく音）
（キャプテンうどん）よいっしょ～
釜玉パーンチ
釜玉パーンチ ふや！
へいやっ！　うお～
ファイナルぶっかけキ～ック！
よし 決まった！
“愛想の悪い—”
“醤油で煮詰めたかのような
顔のオヤジが名物”
“機嫌が悪い時は
追い出されるので要注意”
いやあ
おやじさんには見せんほうがええな
醤油で煮詰めた顔やもんなあ
（嘉代）いやー んー
何や？
顔に 何かついとんのか？
（万里）顔？
ううん 何でもないで
（戸の開く音）
（良一）ああ お義父さん
見ました？　これ
うちが出てるんですよ！
これ 嘉代さん ここ置いとくね
万里ちゃん これ はい
お義父さん これ どうぞ
96ページですから 96ページ
あ 洗濯 洗濯…
あー あったあった！
松井製麺所
“日常に溶け込むうどん”
へえ～
“愛想の悪い 醤油で…”
すいません
例のコンビニが来月から
県内全店舗に置いてくれるって
（三島）ホンマすか？
もはや これは ブーム？
（三島）えっ
来るんか？　そんなもん
来るでしょー！　うどんブーム！
（恭子）まるで 夏が訪れるのを
待っていたかのように
うどんブームは 一気に巨大化し
社会現象となって この町の全てを
そのけん騒の中へと
のみ込んでいきました
（女性･男性）いらっしゃいませ
-（小倉(おぐら)）おはようございます
-（笠井(かさい)･佐々木(ささき)）おはようございます
（小倉）あのねえ
昨日 私 四国に行ったんです
（佐々木）まあ また
いろいろ行ってますねえ
ねえ そばとうどん
どっちが好き？
-（笠井）そば
-（小倉）そば
-（小倉）恭子ちゃん そばとうどん…
-（佐々木）私はね
関西人なんで
圧倒的にうどん派です
俺は 絶対 うどん食わないのよ
そばとうどんっつったら
そばしか食わないのよ
それが何で行ったかっていうと
今 讃岐がうどんのブームで
今 こういう情報誌まであるんだよ
「TJ Sanuki」
でね これにほら こういう
うどんの情報が載ってるぐらい
でも このブームっていいな
讃岐うどんなんて
長い歴史のあるもんだからさ
いつまでも
続くんじゃないのかなと思ってね
あっという間に
ぱっと燃え上がって
消えちゃうっていうのとは
違うと思うんだよね
（小泉）いい店は
２時頃閉まっちゃうから 急げ！
オーケー！
あっ 俺 ゲソ天食う！
ああ！　じゃあ 俺
ゲソ天に ちくわ天 乗っける
あっ！　じゃじゃじゃ 俺
ゲソ天にちくわ天 乗っけて
-（小泉）それに昆布天 乗っけちゃう
-（女性）あっ じゃあ 私
ゲソ天に ちくわ天に 昆布天に
それから 芋天に えび天に
もう最後に骨付き鳥まで
乗せちゃおっか ハッハッハ
-（新見）あっ あれ？
-（小泉）ん？　あれ？　何だ あれ
-（石松）あれ？　俺 ちょっと見てくる
-（小泉）俺も見てこようかな
（女性）一緒に行こう
（小泉）うどん渋滞じゃない？
-（石松）これ？
-（小泉）おお
すげえ！　すっげえ これ
-（石松）ウソー
-（小泉）もしかしてさ これ
オホホホ…
うどん渋滞かよ
-（リポーター）こんにちは
-（家族客）こんにちは
（リポーター）元気ですね
どちらから 来ましたか？
-（家族客）東京から！
-（リポーター）うわ 東京から来たん
（中野(なかの)）朝早くから お客さんが
見えているということで
ちょっとお話を伺いたいと
思います
-（中野）おはようございます！
-（香助）あっ
-（中野）これ 雑誌は？
-（香助）あー よく分かりましたね
これね 「月刊タウン情報さぬき」
といいまして
この中にね 「うどん巡礼記」という
超人気コラムがあるんですよ
むちゃくちゃ わざとらしいな
あいつ
（香助）
うどん屋のバイブルなんですね
-（香助）あ じゃ ちょっと持ってて
-（中野）これ 持つんですか…
さあ そういったわけでございまして
日本が誇る
世界のジャパニーズソウルフード
うどんのことを知りたいならば
これっきゃないね！
（カメラマン）はい
（シャッター音）
（カメラマン）はい また いきますよ
（カメラマン）もう１枚いきますよー
振り向いてください
-（カメラマン）撮りますよー
-（恭子）はーい
（シャッター音）
何で ポラロイドなんだよ
（カメラマン）おお
いいね いいね 皆さん
おお いきますよ ナイスです
にっこり～まっこり～もっこり～
（香助）何だ まっこりって
（カメラマン）よし えー
そのままでいいですよ
（大谷）玉ネギ畑って
分からんように撮ってなあ
大丈夫ですよ それは
インド人に もう任せてくださいよ
（香助）何だ そのカメラは
（シャッター音）
（リポーター）こちら高松(たかまつ)空港では
連日 おいしいうどんを求めて
日本中から たくさんの人々が…
（リポーター）タクシーに
うどんの丼が載っています
こちら 見てください 湯気が
出ています ちょっとお話を…
（リポーター）今 うどんが熱い！
本場 讃岐地方から
一気に全国的な広がりを見せている—
讃岐うどん人気
今や 専門店だけではありません
（うどんをすする音）
（リポーター）
お聞きいただけましたでしょうか
すごい いい音がしましたね
（女性）おいしいですわ
分かりましたか？　皆さん
ああいうふうに 勢いよくですね
ばーっとね…
（リポーター）
おばあちゃんのところで修業されて…
（女性）
神様から預かったもんやから
もう おばあちゃん 宝物なんです
（男性）そうですね
ひところの５割増しぐらいは
-（リポーター）５割増し？
-（男性）ありがとうございます
-（リポーター）じゃあ 大忙しですね
-（男性）そうですね
（水原）まあ うどんタクシーってね
呼ばれてるんですけども
-（リポーター）うどんタクシー？
-（水原）そうです
ガイドブックには載ってないような
穴場など そういうマニアックな所を
-（リポーター）なるほど
-（水原）そう 僕の嗅覚で…
（綾部）場所があってこそ
それに頼ってこそのブームでしょ
聖地っていう言葉の仕掛けに
乗せられちゃってるわけね まんまと
讃岐に誕生しました
サッカーチームの名前は
なんと “カマタマーレサヌキ”です
（男性）
香川 讃岐といえば うどんですよね
うどんといえば
やっぱり 釜玉です
（リポーター）こちらがですね
今日 ご紹介するうどん屋さんです
なんと うどんの
自動販売機なんですよ
（女性）ネギをハサミで
チョキチョキ…
（男性）しんどいだけやね
（女性）いちげんのお客さんは
あんまり来んのよ
（男性）
コーヒーが入ってるんですよ
（女性）うどんかりんとう
（男性）よそと同じじゃなくて
やっぱ オリジナル…
（リポーター）うわあ すごい
ネギ 大好きなんですよ 私
（男性）これがなかったらな
お客さんがな…
（男性）おいしいうどん屋さんの
まねができれば…
（女性）12玉を
１時間以内に食べたら…
-（リポーター）１時間以内に
-（女性）食べたら １年間の—
うどんが無料
（女性）楽しいです
いろんなお客さんとね
お話ができてね
（男性）さぬきうどんフェスティバルの
始まりでーす！
（拍手と歓声）
（香助）どうぞ どうぞ
（男性）ちゃうやろ お前
ここは“緑がえる”や言うたやろ
-（男性）はいはい
-（男性）すいません
すいません
（庄介）うどん太郎(たろう)！　買(こ)うたろう！
つけたろう！
（香助）頑張れ 頑張れ
すごい すごい！
頑張れ 頑張れ！
頑張れ 頑張れ パパ！
（三島）テーブルの上に
置かれた麺を食べてみて
それが どこのお店のうどんかを
お答えください
おっと！
（男性）滝宮(たきのみや)の丸善(まるぜん)
（三島）ブー！
あっ どこ あ 来た来た…
じゃあ そこ そこ！
-（男性）あたりや
-（三島）ピンポーン！
-（三島）あたりやでございます！
-（香助）正解です！
-（三島）すごい！
（香助）山越(やまごえ)のやまかけなり
小縣家(おがたや)の醤油うどんでは？
-（観客）はい はい！
-（香助）おおっ すごい！
-（女性）570円
-（香助）正解！
（恭子）おおっ すごい！
（香助）三嶋(みしま)製麺の釜玉小なり
渡辺(わたなべ)の天ぷらうどんなり
味でこいの大２玉なり
こいこいのかけと ばらずしなり
わら家(や)の釜あげ特大なり
馬渕(まぶち)手打製麺所のコロッケ１つ
では？
（恭子）2475円
-（ハセガワ）しゃあ！
-（香助）おめでとう ハセガワさん
（香助）讃岐うどん
八十八か所巡礼を
達成しました サカシタさんに…
（女性）
おめでと よく頑張ったね
（香助）中北(なかきた)の
おかみさんから
（女性）
おめでと よく頑張ったね
記念品の贈呈です
また うちにも食べに来てね
（香助）サカシタさん 泣いています
続きましては
讃岐うどん王選手権に
優勝したアンドウさんに
麺通団の鈴木(すずき)庄介から…
-（庄介）おめでとうございます
-（アンドウ）ありがとうございます
（香助）キャプテンうどん
カップ麺が贈られます
これは早食いせんように
分かりました ハハハ…
（香助）大爆笑です
拍手 お願いします
（大谷）えー
今日は お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（大谷）
みんなは知ってるかな？
瀬戸大橋(せとおおはし)ができる前に
宇高(うこう)連絡船っちゅうのが就航しとった
-（青木）また その話や もう行こ
-（大谷）ちょっと待て ちょっと待て
ちょっと…
みんなは まだやから
どう？　宇高連絡船
まあ 聞いたことあります
ほな その甲板に
売店みたいなのがあって
そこで うどんが食えたのは
知ってるか？
いえ… おいしかったんですか？
それがな 麺のコシはない
つやはない
うどん玉を こう
湯で ちゃちゃっとほぐしただけの
どこにでもあるような
うどんやったんや
何や
でも うまかった…
えっ どういうことですか？
あれは 食事やなかったんやな
まあ… 挨拶みたいなもんか
挨拶？
（大谷）うん 連絡船で
ふるさとに帰ってくる
あるいは ふるさとから出ていく
そんな“ただいま”や
“いってきます”の
挨拶代わりの一杯やったんやな
旅の行程の中で 思いだけが巡る
そんな限られた時間が
あの うどんを
うまいと感じさしたんやろうな
その状況で食べるから
まずくても うまかった…
そのとおり
まあ 連絡船は
なくなってしもうたけど
みんなにも いつか
そんな“挨拶の一杯”に
出会える日が来るかもしれへんな
なあっ
私 やりたいこととかあっても
なぜか 違うほうに行ったり
横道に それたり
いっつもそうなんです
人生も方向音痴なんや ハハハ…
行きたくもないのに
女子校とか行っちゃうし
大学だって
文学部 目指してたのに
なぜか 教育学部に入っちゃったり
ホントは タウン誌じゃなくて
文芸部のある出版社に
入りたかったんですけど
まさか 会社に入ってから
ないことに気付いたとか？
-（庄介）うわっ 図星や ハハハ…
-（香助）図星だ ハハハ
ホントは…
ホントは 本を出したいんです
一冊でいいから とにかく
自分で書いて 自分の名前で…
それが 今の私の夢なんですけど
本か…
何か 恭子ちゃんらしいな
できるさ 恭子ちゃんなら 絶対
（恭子）えっ？
だって
「うどん巡礼記」が評判なのは
恭子ちゃんの記事が
受けてるからだし
絶対 才能あるって
そうやで
こんなところに埋もれさすには
惜しい才能やもん
そんな 私には…
いやいや こいつのね
“世界を笑わせる”なんていう
むちゃな夢に比べたら
よっぽど実現可能やで
なあ そう思うやろ？
思うね
俺の夢なんてね 俺自身がマジね
かなうわけないって思ってる
…って 何言わせんだよ！
ノリ突っ込み
分かりやすいな お前
庄介さんの夢って何なんですか？
（庄介）うーん…
夢っちゅうか
まあ 将来像は見えとるけどな
何 何？
ファーマーですわ
ファーマー？
俺 農家の息子なんよ
しかも 長男ときとる
先祖代々の土地 簡単に手放したら
誰に何言われるか分からん
いずれは 会社辞めて
農家 継がなあかん
（恭子）そうなんですか…
せめて その前に少しは好きなこと
さしてもらおうと思って
広告マンになったんや
俺は この町を出ていかれへん
だからこそ この町で
おもろいことを探して 盛り上げる
まあ 言うたら それが俺の夢かな
そっか
いやあ でも
今年の夏は おもろかった
お前が戻ってきたせいで
何か 訳分からん祭りみたいやったし
祭りか 確かにな
けど 終わらん祭りはないから
ブームの終わりは
イコール 俺の潮時や
潮時って まさか…
おやじも おふくろも
もう ええ年や
そろそろ リタイアさしてやらんと
-（香助）おおっ！
-（庄介）おおっ 何や お前
（香助）何しんみりしてんだよ
こんなの まるっきり
俺たちらしくないだろ？
（庄介）そやな えらいこっちゃ
（香助）えらいこっちゃ
えらいこっちゃ！
ここは もうバーッと
やるしかない！
-（庄介）歌うか 一発！
-（香助）水原！　水原！
（水原）はい はい
（香助）庄介ギター 持ってきて
庄介ギターを
-（水原）庄介ギター？
-（庄介）俺のギター
（恭子）今にして思えば
その時の彼らは
何となく
気付いていたのかもしれません
祭りの終わりが すぐそこまで
来ているということに…
（香助）
ありがとう！　ありがとう！
（恭子たちの笑い声）
（香助）今日はね 俺たちがね
久しぶりに歌を歌うってことで
ここ 4000人収容のところに なんと
２万4000人 ありがとう！
（恭子）ハハハ…
（香助）
よし それじゃあね 早速ね
みんなの大好きだった
あの歌を歌おう
知ってたら 一緒に歌ってください
今日 初めてやる曲です
ハハハ… 面白い
♪「バンザイ」
♪～
（香助）
イエイ！　あい！　ハイ！
一緒 はい ウエーブ はい ウエーブ
はい ウエーブ
（香助）庄介！
～♪
（男性）いらっしゃい
細うなったし
やらかくなってないか？
ここって確か
男麺で有名やった店やな？
前に聞いたことあります
客が増えると 早(はよ)う ゆで上がるように
麺を細う 打つようになるって
ゆで時間が短いと
客の回転も早うなりますもんね
それって 何か違わんか？
（綾部）まあ ブームなんてのはね
火がついた瞬間が頂点なわけね
だから もう 後は落ちる一方
今以上に盛り上げようとしたって
それは どだい無理な話なんだ
じゃあ もう うどんは無理っすか？
ここだけの話だけどね
んー 次に来るのは…
（一同）次に来るのは？
次に来るのは…
（男性）すいません 今日 もう
こちらで売り切れになります
すいません
（香助）
何だよ 食いたかったな
（恭子）
せっかく遠くから来たのに
（女性）あっ ホンマ
ほんなら うちら いつでも
食べられるけん 食べていた
いえいえ… もう結構です 結構です
一緒に並んでたんだから
（女性）いやいや… すぐ近所やから
ようけ食べていた ほなな
（香助）ああ… じゃあ
お言葉に甘えまして すいません
どうも ありがとうございます
どうも
（女性）もう
こんなとこ捨てたら あかんわ
ああ… もう何しよんな
もうホンマに
かなわんな もう…
（恭子）何かが
壊れていくような気がしました
（庄介）客が来すぎたから？
（店主）ああ
うちは 駐車場とか ないきんな
ここらの道 平気で路駐しよるきん
毎日 苦情が来とった
（庄介）それで 何で？
（店主）
しまいには 車の写真撮って
警察に通報されるように
なってしもうてな
こうするしかなかったんや
何やそれ
ここが はやって
周りが妬んだだけやろ？
そんなんで 店 閉めるなんて
おかしいで
いいや
迷惑かけたんは変わりない
人様に迷惑かけてまで
うどん 打つ気
わしが のうなっただけや
（恭子）彼らは その時になって
ようやく気付きました
新しい何かを
起こすということは
それまであった何かを
壊してしまうのだということに
廃刊？
（大谷）売り上げも
見てのとおりやし
ライバル誌も どんどん
フリーペーパーに取って代わってる
ここらが潮時やろう
（恭子）突然の廃刊に
異議を唱える者は
誰もいませんでした
（大谷）お疲れさま
（恭子）それぞれが 次の居場所を
見つけ 去っていく中
彼女にも
都会の有名な出版社から
引き抜きの誘いが来ていました
ですが 彼女はまだ
答えを出せずにいたのです
（庄介）
ありがとう 最後の祭り
お前と一緒にやれて
ホンマ楽しかったわ
ほな
俺…
恭子ちゃんには
この町にいてほしい
（恭子）えっ？
（恭子）その時の彼の言葉は
彼女にではなく
自分自身への言葉だったに
違いありません
彼は 初めて 父親と向き合う
決心をしたのだと思います
父親の前で 初めて
本当の気持ちを話そうと
ふーっ
おやじ
こっからなら いいだろ
だから ちゃんと聞いてくれ
おやじが返してくれた金
やっと たまったから
本当なら その金 たたきつけて
もう１回
ニューヨークに行くって
たんか切って出てくのが
かっこいいんだろうけど
でも 俺…
やっぱ うどんが好きだわ
前は見るのも やだったんだけど
今 誰よりも好きかもしんない
だから おやじさえよければ
俺 この店 継いでやってもいいし
ほら 俺って単純だから
やり始めたら きっと調子に乗って
やるような気がすんだよね
だから…
俺に 教えてくんないか
何だよ
誰もいないって オチかよ
バカか 俺は
（香助）おい
おいっ
おい！　おやじ！
（鈴(りん)の音）
（読経の声）
（恭子）急性の心筋梗塞でした
（霊きゅう車のクラクション）
（すすり泣き）
（良一）
製麺所 閉めちゃうの？
（万里）うん
お得意様にも申し訳ないし
いつまでも休んどるわけには
いかんから
（良一）
だけど… いいの？　それで
（万里）ほんだって
ほとんど もうかってなかったし
何より 父さんがおらんのに
誰が うどん 打つんよ
そのことなんだけど
何だったら
僕が打ってもいいかもって…
そんなこと あんたに
させられるわけないやろ
あんたには
あんたの仕事があるし それに…
それに？
この店の味は
父さんでないと出せへんけん
ええ…
人を雇って続けることやって
もちろんできるで
けど 父さんが ずっと守ってきた
松井製麺所の味でなかったら
続ける意味ないけん
でも 万里ちゃんは娘なんだし
僕だっているわけで
（万里）私やって ちゃんと
教わったことなんてないし
無理に決まっとろうやろ
そう言われると…
（万里）
いかん お寺さん 行かんと
そうや 四十九日の後
業者さんが 釜や製麺台
引き取りに来ることになっとるけん
悪いんやけど その日は
会社 早引けさせてもらってな
ほなな
ああ 分かった 多分 大丈夫…
（戸の開閉音）
（良一のため息）
（恭子）片思いの
コミュニケーションの多くは
いつも独り言として
流されてしまいます
でも 時として こぼれ落ちた
その言葉が種となり
花を咲かせることもあるのです
（子供たち）
松井のおじちゃん
そんな たった一つの書き込みが
また来ます
バイバーイ！
全ての始まりでした
（万里）えっ？　何？
-（子供）さいなら
-（子供）さよなら 行くよ
（学生）やってねえよ
（石松）
やっと食えると思ったのに
これ もしかしてさ お店の人
病気になっちゃったとか？
ええ？　あ… あっ ホントだ
（小泉）あっ じゃあさ じゃあさ
ちょっと 俺たちも書こうよ
（新美）おう おう…
（香助）おやじを見た？
（恭子）ええ たまたま—
給食のうどんを
納品してるところを
（香助）へえ
（恭子）他にも
近所の小学校や病院にも
たくさん卸してるんだって
担任だった先生が教えてくれました
そうか
前に 編集長が言ってた
宇高連絡船のうどんの話って
覚えてますか？
うん
挨拶みたいな うどんってやつ？
そこに ずっとずっとあって
離れてる時には
全然 気にもしない
だけど 気が付けば
ううん 気付こうとしなくたって
そこに ずっとずっと
あり続けてくれる
香助さんのお父さんのうどんは
ふるさとみたいな
うどんだったんですね
だから それが
突然なくなっちゃったから みんな…
（香助）僕 大きくなったら
キャプテンうどんになるんだ
（拓富）
香助は うどんになるんか？
（香助）違うよ
キャプテンうどんだよ
うどんで悪者 やっつけるんだ
（拓富）ほうか そら 偉いなあ
（ため息）
（万里）何しよん？　香助
（香助）姉ちゃん
俺 うどん 打つから
-（良一）いや でも…
-（万里）何のつもり？
おやじのうどん
もう１回 待ってる子供たちに
食べさせてやりたいんだ
（万里）
今更 勝手なことせんといてよ
何で？
おやじも 絶対喜んでくれるはずだし
姉ちゃんだって そうだろ？
あの おはようございます…
あんたになんか打てるわけないわ
（香助）はあ？
父さんが どんなふうに
うどん 打っとったんか
香助なんかに
分かるわけないって言いよん
（香助）どんなふうにって
俺だって素人じゃないんだ
うどんぐらい
打てるに決まってんだろ
（万里）
父さん 確かに不器用やった
ほなけど 不器用やけんこそ
うどんに関しては
一切 妥協せんかった
１年365日
気温も違(ちご)たら 湿度も違う
それに気を配って 水の量や
こね加減も工夫して
毎日 同じ味に うどん打つのが
どんなに難しいか
あんたに分かるんな？
それぐらい 俺だって…
楽しようと思ったら
何ぼでも楽できたんや
機械 入れて
前の日に ようけ作り置きして
冷蔵庫にしもうとった麺を
次の日に納品したって
誰も文句なんか言わんわ
それやのに 父さんは
届ける直前まで だんご 寝かせて
少しでも打ち立ての麺が
食べれるようにって
ギリギリの時間で打った麺を
学校に納めとってんで
それも毎日 毎日…
あんたに それができるんな？
だけん
父さんと同じうどんを打つやなんて
そんなこと
軽々しく 言うてほしない
姉ちゃん
でも俺 やるわ
（万里）えっ？
俺 やるから
勝手にしなさい
四十九日には
道具 引き取りに来るんやけん
（戸の開閉音）
よしっ
（恭子）塩水の量が
小麦２に対して…
（恭子）せーの
-（香助）塩水の量 減らしたから
-（恭子）はい
-（恭子）おおっ
-（香助）きた きた…
（嘉代）うーん…
違うなあ
（香助）５… ６…
ああ もう…
気になるんやったら
ちょっと教えてあげたら？
あっ いや 僕なんか…
えっ？
ひょっとして 香助君に ホントは
継いでほしかったりするわけ？
なまはんかな覚悟で
やってほしなかったんや
いや…
うどんと一緒
一度 水で締めんと
コシは出んのやけん
よし
（良一）香助君！
はい
（良一）僕にも
手伝わしてほしいんだ
実は ちょくちょく ここ のぞいて
お義父さんの打ち方とか
見てたから
あ… 助かりますよ 良一さん
-（恭子）ぜひ お願いします！
-（香助）お願いします
よし！
（良一）水は 最初は 全部入れずに
ええっと まあ半分程度
-（香助）じゃあ ３杯ですね
-（良一）そうですね
それで しばらく
まず 混ぜ合わせます
（香助）はい
（一同）おおー！
（中西）うまそうやね これ
（良一）とりあえず 自信作です
どうぞ！
あの 何か気付いたことがあったら
何でも言ってください
-（中西たち）おお 分かった
-（香助）じゃあ 召し上がれ
（水原たち）
よし いただきまーす
うまそうやな
-（淳子）あれ？　何や？　これ
-（水原）うーん
もう僕はいいです これは
-（嘉代）ええっ？
-（淳子）これ あかん 麺が細いわ
ごめん 力足らずで
いえいえ
もう１回 頑張りましょう
はい 頑張りましょう！
（中西たちの批判の声）
そ…
かつお節の量 減らした？
はい この前の半分にしてみました
オーケー
だんごを寝かせる時間
短くしてみましょうか？
そうだね
（恭子）この店がなくなる
14日の四十九日の日までに
彼は もう一度 父親の味を
再現しようと決めたのでした
（中西）香助のやつ 何で急に
うどん 打ち始めたんや？
きっと 店を継ぐ決心を
したんですよ
ねえ カレンダーに
印ついてるの 何？
（水原）あれは 恐らく
新規オープンの予定日ですね
（恭子）でも それを勘違いした
人たちがいたようです
匂いは いいんじゃないの？
（庄介）うっす！
おっ だしの お前
ええ匂いしてるやんか
（香助）おお おお
お前 困ってんねやったら
俺らに相談せえや
相談したって
どうなるもんでもないだろ
ちょっと まず一杯 食わしてみ
試食なんだから 全部食べなくても
いいと思うんだけど
麺通団のポリシーですから
何や 思っとったより
全然うまいやん
ホント？　じゃ おやじの味に
近づいたってことかな？
いや 俺ここで食うたことないし
何だそれ
えっ でも 庄介さんは
食べたことあるんすよね？
（庄介）うーん…
でも 確かにちょっと違うな
微妙なとこではあると
思うんすけどねえ
違うのは分かってんの
どう違うかが分かんなくて
苦労してんだよ
フッ
よいしょ こんな時に役に立つとは
思わんかったな
えっ どういうことですか？
自分で作っといて
忘れてどないするんや
ほれっ
我ながら 便利なもん作ったやろ
で？
（水沢）麺のコシは ここが一番
松井製麺所に近いんすよ
えっ 松井の麺
食ったことあんの？
-（水沢）ええ まあ
-（良一）ああ 粉も一緒だし
（香助）これ 塩水
どれぐらい入れるんすか？
（店主）大体 １キロの粉に
この杓(しゃく)を １杯ぐらいの割合ですね
（恭子）この均等になっていく
っていうのは
全部 手で感じてるんですか？
（店主）そうですね
力 あんまり入れたら
厚いとこと薄いとこ でけるから
適当に まんべんに加わるように…
（庄介）歯触りは
ここが 一番似てるわ
大将 ちょっと教えてくれるかな？
（店主）
ああ ええで 何でも聞いてよ
（香助）
すいません お願いします
（店主）時間はねえ
うちでいうたら まあ
13分から14分ぐらい
うん ゆでるんやけど
まず ここでのポイントが…
あの この生麺を優しく優しく
ほぐすような感じで…
ように冷やしとる この水で
（良一）これは かなり冷たいほうが
いいんですかね？
（店主）
かなり冷たいほうがいいです
（店主）よかったら
触ってみてください
うどん 触ってみてください
（良一）ああ すごいな
-（青木）ああ ここ ここ ここです
-（香助）ラーメン屋じゃない
（三島）
ラーメン屋なんですけど…
（店主）松井のおやっさんには
世話なったけんな
何でも よかったら聞いてつかいよ
（香助）
すいません お願いします
（店主）讃岐は もう これやけんな
伊吹(いぶき)のいりこなんよ
ホンマやったら いりこだけでも
ええやんやけど
ちょっと こう 今風に昆布を
（恭子）これは こんな強火で
いいんですか？
あのな 沸くまでは強火
沸く寸前に 昆布を取り出す
-（香助）昆布を取り出す
-（店主）うん
つきっきりで おらんと駄目ですよ
-（香助）どうすか？
-（良一）あっ 近い
-（良一）超近い
-（恭子）あっ あの いいと思います
-（香助）おいしいよね
-（恭子）はい
（香助）いいでしょう
はい 座って
お姉さん 食べてみてください
姉ちゃんに
確かめてもらいたいんだ
ふうっ
どうだった？
おいしい
-（香助）よしっ
-（良一）やった！
うーん だいぶ 近づいとる
-（香助）そうっすか？
-（嘉代）うん
よっしゃ よし おお おい！
よっしゃ もう姉ちゃんと
嘉代さんなら間違いない
おお ありがとう ありがとう！
-（常連客たち）おめでとう
-（香助）ありがとう ありがとう
嘉代さん ありがとう
よかったら 感想 聞かしてくれよ
（鈴(りん)の音）
（香助）はぁ…
何やってんだ おやじ
えっ もう化けて出たの？
（拓富）四十九日までは
ここいらへんに おるもんやろ
（香助）だからって
平然と出てくるか 普通…
（拓富）死んでまで食いとうないわ
こんな うどん
（香助）悪かったなあ
なあ おやじ
ええ？　何や？
おやじは 何で
製麺所 始めたんだ？
何でって…
そやなあ
そこに 粉があったきんのう
エベレストかよ
（拓富）これしかできんかった
っちゅうのが 正直なところや
わしは うまいことも言えんし
客をもてなす なんちゅうことは
大の苦手やからのう
そやから…
毎日 粉と水を
相手にしてたってわけか
（拓富）お前こそ
何で 芸人なんか目指した？
（香助）それは…
おやじの顔を見てたからかもな
（拓富）何で？
その顔だよ
俺 正直
おやじの笑った顔 覚えてない
毎日 怖いぐらいに不機嫌な顔して
その反動だね 間違いない
（拓富）
フン この顔は生まれつきや
お前こそ 偉そうなこと言うて
アメリカじゃ
全然 受けんかったくせして
何で そんなこと知ってんだよ
人を笑わすんくらい 簡単やろ
おやじに言われたくないね
うまいうどん食わせたら 一発や
えっ？
うまいもん食うたら
お前かて笑うやろ？
そういう当たり前のこと
もっともらしく言うんじゃねえよ
あだっ いって
（拓富）
あした 早いんやろ もう寝え
（香助）あのさ おやじ 俺…
（拓富）香助
ここに残るなんて言いだすなよ
（香助）えっ？
ここには夢なんかない
ただ うどんがあるだけや
ほんだらの
（香助）ちょっと待てよ
おやじ！
（時計の鐘の音）
また 夢かよ
（香助）すいません
無理な お願い聞いてもらって
（校長）いいえ 松井さんとは
もう 何十年もの
おつきあいになるけんな
私の頃も そうやったんですね
この辺に住んどる人は
もう みんな一回は
松井製麺所のうどん食べとるで
へえ～
（子供たち）手を合わせましょう
どうぞ お上がりください
（一同）いただきます！
よかったですね
毎日 こんなに…
おやじのやつ
なのに 俺…
香助 ありがとな
（鼻をすする音）
（恭子）彼女は
もう気付いていたのです
彼が もう一度
夢を追いかけて旅立つと—
心に決めていたことを
（香助）じゃあ 俺 行くわ
（万里）気 付けてな
（香助）姉ちゃん
わがままばっか言って ごめんな
（万里）
今に始まったことやないやろ
（香助）そうだよな
製麺所のこと
よろしくお願いします
（万里）分かっとるって
良一さんも 姉ちゃんと
２人っきりになっちゃうけど
何つうか まあ
幸せにやってください
うん きっと大丈夫
だって…
ここには うどんがあるから
それじゃあ
うっし
元気でね！
頑張って！
-（水原）あっ 香助先輩は？
-（万里）ほら 今
ああっ ああー あっ
ありがとうございます
（クラクション）
-（香助）水原 お前 遅(おせ)えよ！
-（水原）ごめんなさい
（香助）大事な時に
遅刻すんなっつうの
（水原）
すいません ごめんなさい
（香助）あと 空気を読めよ
今 かっこよく旅立ってんだからさ
（庄介）それにしても
せわしないやっちゃなあ
ろくに挨拶もせんと
（恭子）香助さんらしいです
（庄介）
恭子ちゃんは ええんか？
（恭子）私が香助さんでも
きっと同じことしたと思います
（庄介）
何か変わったな 恭子ちゃん
（恭子）そうですか？
（庄介）東京行きの話まで
断ったりしてな
（恭子）フフッ
私 方向音痴ですから
この町に残るのって
もしかしたら 脇道にそれたり
道に迷うことなのかもしれないけど
でも 道に迷わなかったら
おいしいうどんには
出会えなかったから
そうやな
（恭子）それに…
香助さんにも
ハッ ハハハハ…
バカ！　殺す気か！
殺すぞ お前 編集長やぞ
-（青木）三島さん
-（三島）何や！
何や？
（水原）よいしょ よいしょ
（香助）水原
いろいろ世話なったな
（水原）いや とんでもないっす
もう こちらこそ
-（香助）おっと
-（水原）ん？
え 何？
-（水原）これ…
-（香助）出世払いっつったろ
おおっ！
じゃあな
グッドラック！
グッドラック…
もう 全然 足んないっすよ
香助先輩！　ちょっ…
そろそろ飛び立つ時間やな
（恭子）ああ…
（携帯電話の着信音）
あっ
青木君 どうしたの？
（青木）松井製麺所が
大変なことになってます
へっ？
決めた
（万里）えっ？
やっぱり 僕 うどん 打ちたいんだ
セールスの仕事 向いてなかったし
実を言うと
もう辞表も出しちゃったし
お願いです
僕に ここ継がせてください！
（ため息）
こちらこそ
よろしくお願いします
ウフフ…
だから あんたのことが好きなんよ
さあ お客さん 待っとるで
はよ 行こ
うん
分かった 頑張る
ああ… すげえことなってる
何だ？　これ
（恭子）それは
小さな勘違いのたまものでした
その日が 松井製麺所の
復活する日だと信じて
心からそれを 待ち望む人たちが
次々と集まってきたのです
新規オープンやきん 混んどるな
混んどるなあ ハハハ…
やっと食えるぜ 松井のうどん
あれ？　あいつ まだだよ
-（牧野）水原…
-（水原）香助先輩 悪魔
-（牧野）いいから 行くぞ
-（水原）これ 何事ですか？
田舎を甘く見たらあかん
口コミの速さは
インターネットよりも速いぞ
ハハハハ…
これって また
ブームなんやろうか？
いや
これはブームじゃないやろ
そやったら？
まあ…
奇跡かな
はい
そこに ずーっとある奇跡
-（良一）いらっしゃい
-（万里）次 どうぞ
-（客たち）小
-（万里）小 はい
-（万里）小２つ
-（嘉代）はい いらっしゃい 小
はい いらっしゃい
たくさん入れて
（恭子）ブームの先に
何があるのか
答えを出せる人は誰もいません
でも 間違いなく言えるのは
どんな国のどんな街にも
その場所をふるさとだと
思う人がいるかぎり
ソウルフードが
必ず一つはあるということです
誰もが 時には笑い
時には泣きながら食べて
そして おなかと心を
いっぱいにできる
そんな 幸せな食べ物
あなたにとっての
ソウルフードは何ですか？
（子供）おいしい！
（恭子）そして ３年という月日が
あっという間に流れました
♪～
（恭子）お姉さん夫婦が
引き継いだ—
松井製麺所は
“松井うどん”として
それなりに
繁盛しているようです
（水原）
お客さんですよー
（従業員たち）
いらっしゃいませ
（客）じゃあ
かけを２つ 下さい
（従業員たち）
かけ２つです
いらっしゃい
（恭子）良一さんの
モットーは
“古きをたずねて
新しきを知る”
いらっしゃい！
（恭子）いろいろな
新メニューの開発にも
毎日
余念がありません
（子供）
Ａ Ｂ Ｃ Ｄ…
（万里）ニューヨーク
行くんだもんね
（恭子）
そして お姉さんには
子供が生まれました
お父さんによく似た
男の子です
キャプテンうどんか
（恭子）大谷編集長は
会社を辞めて
バーを開きました
（大谷）
はい メキシカンうどん
お待たせ
（恭子）うどんのおいしい
バーとして
通の間では
評判なのですが…
セニョリータは
宇高連絡船のうどんの話
知ってるかな？
（恭子）マスターの語る
うんちくだけは…
（客）前にも聞いたわ
（恭子）不評を
買っているようです
三島さんは
せっかくフリーペーパーの
編集長に
抜てき
されたというのに
うどんからは
離れられないみたいです
青木君は
大学を卒業後
地元の食品会社に
就職して
研究室に
配属になったのですが
厚み３の切り幅４
ゆで麺の黄金率や
（恭子）
やっぱり—
うどんからは
離れられないみたいです
（水沢）おっしゃあ
ラストスパート！
（一同）おー！
（恭子）
うどん部のみんなは
大学でも
うどん部を始め
見事に
留年しているそうです
そうそう 庄介さんは
というと
当然 うどんからは
離れられません
これが全部 うどん
なるまでは遠いなあ
（恭子）
そして 彼女は ついに
念願だった 本を
出すことができました
（編集員）見本刷り
ここ 置いときますね
（恭子）これが
彼と彼女の物語です
（恭子）そして 最後に
私たちがどうなったかというと
（恭子）迷わず来れた
（香助）
「CAPTAIN UDON THE MOVIE」
coming soon
キャプテンうどん 参上
～♪
ヘヘッ