（メイ）うわ～っ！
（セシル）メイ！　しっかりしろ！
ふ～　ありがとうセシルちゃん。
（マリアベル）かの者に力を与えたまえ。
ヒナタ！　お願い　これでキメて！
（日向）任せて　ベル。
その光は…。
魔王　これで終わりだ～！
勇者！　ぐわぁ～！
ヒナタ　やったね！
さすが勇者。
これで　世界に平和が…。
あれ？
ヒナタ　体が…。
還る時間かな。
僕は　魔王を倒すために
異世界から召喚された存在。
役目を果たした今
この世界には…。
えぇ！？　そんな！
じゃあ…　じゃあ…。
「魔王を倒したら結婚しよう」
って約束は　どうなるの！？
え？
はぁ…　またか。
（日向）いや　それはちょっと…
って出会った時から言ってるけど。
なんで！？　私のこと嫌い！？
（日向）そんなことないけど…。
だったら結婚！　結婚　結婚　結婚！！
＜日向：僕が異世界で出会った
ダークエルフの女の子　マリアベルは➡
ちょっとだけ愛が重い＞
あ　もう消えそう…。
あ～っ！！
そんな…
ヒナタがいなくなったら　私…。
あまりヒナタ殿を困らせるな。
セシル。
そうだよ！　笑ってバイバイしよ？
メイ…　でも…。
泣かないで　ベル。
僕も
みんなと離れるのは寂しいけど➡
いつかまた　きっと…。
うん　わかった。
あっ…。
じゃあ　みんな！　またいつか！
バイバーイ！
お元気で。
またね　ヒナタ！　私　絶対ヒナタに…。
いってきます。
＜異世界から帰還して１か月＞
ここ　テストに出るぞ～。
＜僕は
すっかり元の生活に戻った。
望んでいた　平和で安全な毎日。
でも…＞
（チャイム）
（咲良）す…　春原くん。
あの　えっと…。
🗧咲良　帰るよ。
あっ…　うん。　また明日。
うん。　またね　持田さん。
《今日は特売日で
いろいろ買えてよかったな》
ただいま…。
《と言っても
誰もいないんだけど》
これは？
ヒ～ナ～タ～！！
なっ…　ちょっ…。
ヒナタ～！
ベ　ベル！？　どうし…。
あぁ　ヒナタ！
ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ
ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ　ヒナタ！
会えなくて寂しくなかった？
寂しかったよね？
私は　すっごい寂しくて
どうにかなっちゃいそうで。
でも　もう大丈夫　絶対にヒナタを
１人になんかさせないから。
あぁ　むしろ　もっと増やそっか
２人の愛の結晶を。
何人欲しい？
ぷは～っ！　ベル　１回離れて！
あん　ヒナタ積極的。
うわぁ！？　ち　違う！
嬉しい。
やっぱり　ヒナタも早く私と…。
私は　いつでも準備ＯＫだよ。
落ち着いて！
と　とりあえず何か着て！
でも　１人で来るなんて。
異世界転移は
たくさんの魔術師が➡
何年もかけて行うって聞いたけど。
あぁ　ヒナタの匂い。
何やってるの？
そう　大変だったわ。
でも…
とにかくヒナタに会いたかったの。
世界が平和になって➡
みんなが私たちを
英雄だと讃えてくれたけど。
私にはそれが　ひどく空虚で➡
つまらないものにしか
感じられなかった。
((ヒナタがいない世界なんて
意味がないの。
私には　ヒナタさえいればいい。
ヒナタ以外　何もいらない。
私とヒナタの愛を阻むものは
決して許さない。
魔王だろうと異世界だろうと➡
全てを乗り越えて
ヒナタの元に辿り着く。
これからは
ずうっと　そばにいるよ))
ヒナタ？
あっ…　うん。
((ヒナタ))
《あ　愛が…　重い》
ヒナタ…　私もう　限界なの。
ベ　ベル！？　まさか　いきなり…
いや　いきなりでもないけど➡
僕　まだ…　ん？
（お腹が鳴る音）
こっち来るのに
魔力も体力も使い果たして➡
もう限界…。
ん～！　おいし～！
よかった　こっちの食材だから
口に合わないかと思ったけど。
ぜ～んぜん大丈夫！
ヒナタが作ってくれたんだもの。
あむっ！　ん～！
《こんなふうにベルと食事を囲むの
久しぶりだな》
＜食卓に誰かがいるって
すごく幸せな気がする。
平和で安全な毎日なのに➡
ずっと
靄がかかったような気がしてた。
でも　さっきベルが現れた途端
それが一気に吹き飛んだ＞
ありがとう　ベル。
ん？
ベルが来てくれて　よかったよ。
それは　こっちの台詞。
会えてよかったのは私の方。
さっき言ったでしょ？
私は
ずうっとヒナタのそばにいるって。
《さっき…》
ん？　ずっと？
もしかしてベル　ここに住む気？
当たり前じゃない。　何を今さら。
あ　そう…。
大丈夫だって　ヒナタ。
私も家事とか手伝うし！
既成事実さえ作っちゃえば
こっちのものだから。
ベル　本音が漏れてるよ？
まぁ　何はともあれ…。
ええっと　たしか　こうやって…。
フツツカモノデスガ　ヨロシクオネガイシマス。
ぷっ！　アハハハハハ！
あ～！　ヒナタ　なんで笑うの！？
ご　ごめん！
でも　あまりにも意外で。
（マリアベル）こっちでは　これが
嫁入り前の挨拶って聞いて➡
練習してきたのに～！
ご馳走様。
あとは　お風呂入って
さっぱりしたいな～。
いいよ　ゆっくり入って。
ヒナタも一緒に入るんだよ？
え？
こっちのお風呂の使い方
わからないもん。
ヒナタが一緒に入ってくれないと。
い　いや　それは教えるし…。
ねぇ　ヒナタ　お願い。
う…　わかったよ。
うふふ。
ハハハ！
熱くない？　大丈夫？
全然。　気持ちイイね　これ。
凄い…
何もつけてないのにツルツルで➡
指から
滑るみたいに零れ落ちていく。
お母さん譲りの自慢の髪だからね。
《異世界では
ダークエルフの黒い髪や肌は➡
不吉の象徴って言われてたけど
そんなの信じられないな》
本当に綺麗…
キラキラして　満月の夜空みたいだ。
も～　ちょっとキザじゃない？
ごめん　つい…。
相変わらずだね。
ヒナタ以外の人には
絶対に触らせないんだから。
ヒナタは特別だって
ちゃんとわかってね？
う　うん…　じゃあ洗ってくね。
なんだか　いい匂い。
いろんな商品があるんだよ。
今度　街に買いに行こうか？
そうだね。
トリートメント　いらなかったかな。
ありがとう。　よ～し
今度は私がヒナタを洗ってあげる。
えぇ！？　いや　僕は自分で…。
フフフフ　遠慮しないで。
髪と言わず体の隅々まで➡
ヒナタに溜まってるもの
一滴残らず絞り出してあげるから。
絞り出すって何！？
あ～　汗かいちゃってる。
これは念入りに洗わないと。
《頭　ぼ～っとして
立ってられない…》
あれ？　力抜けちゃった？
お　お願いベル…
僕　もうこれ以上は…。
ヒナタが悪いんだからね。
そんな顔されたら私
もう我慢できないよ。
な～んだ　やっぱりヒナタも
その気だったんだね。
じゃあ遠慮なく…。
これ以上はダメ！
あっ　ヒナタ待って！
キャーッ！　ヒナタ　しっかり！！
あ！　ヒナタ　目が覚めた？
痛いところない？
ごめんヒナタ
私　調子に乗っちゃって。
いや　僕の不注意だから。
ベルのせいじゃないよ。
ヒナタ…。
私も　ヒナタの髪好き。
僕の？
うん。　ふわふわして➡
ぽかぽかあったかくて
本当に　お日様みたい。
あ　ありがとう。
ねぇ　ヒナタ。
ヒナタは私の髪を　夜空みたいって
言ってくれたけど➡
月は太陽がないと
自分じゃ輝けないんだよ？
ベル。
だからね　ヒナタは
絶対に　絶対に　ぜ～ったいに➡
私から離れちゃダメなんだよ。
う　うん。
またヒナタがいなくなったりしたら➡
私　どうなるかわからないから。
ね！　えへへ。
＜僕が異世界で出会った
ダークエルフの女の子　マリアベルは➡
ちょっとだけ愛が重い。
でも　すごく純粋で
可愛い女の子でした＞
＜　ここは　ダークエルフのベルたちが働く
とあるオフィス＞
ヒナタ～　先週分のデータ
まとめたから送っておくね～。
え　早いねベル。　ありがとう！
ふふふ　残業しないで帰るために
頑張ったの。
帰って　やりたいことあるから。
や　やりたいことって？
んもう　分かってるくせに。
ごっほん。
なによ　セシル。
いやなに…
ちょっとむせただけだ。
気を付けた方がいいわよ～？
年取ると
むせやすくなるっていうし。
それを言うなら
一番年上なのはマリアベルだろう！
私はダークエルフだから
人間で言えば全然若いも～ん。
ぴっちぴちの花盛りだも～ん。
分かった…
分かったから仕事をするんだ。
ヒナタ殿を見習え。
セシルに言われなくても。
でも　ベルって　すごく仕事が早くて
かっこいいよね。
えぇ　それはまあ➡
プライベートの時間を
いっぱい確保するために。
分かる～
プライベートタイムって大事だよね～。
は～　帰りた～い。
今さっき出社したところだろう。
そうだけどぉ～。　ん？
ねえねえ　みんな～。
どうしたんですか　メイさん。
なんか
システム障害が起きてるっぽいよ。
ＳＮＳで　すっごく盛り上がってる。
あ　本当ですね。
これ　うちも関係するのかな。
少し待ってくれ。　すぐに調べる。
ふむふむ　なるほどな。
分かったぞ。
（マリアベルたち）はやっ！
ふふ～ん　セシルちゃんは
仕事のできる女だからね。
どうやら
ソフトのアップデートが問題らしい。
ねぇ　セシル
それって　どうすればいいわけ？
とりあえず
自動アップデートを停止させてくれ。
次の対応は　それから考える。
分かりました。
早く　なんとかしてよね。
私　仕事は早く終わらせて
定時で帰るんだから。
私が頑張って　どうこう
なることじゃないんだがな。
アップデート　停止させました。
僕もです。
私もばっちり。
私も～。
ふぅ　これで　ひとまずは安心かな。
んあ～っ！
な　なんだ　今度はどうした？
セシルちゃん　大変。
他の会社は
仕事にならないからって➡
今日はもう
みんな帰ってるみたい。
えっ　帰っ…！？
それは大変だな。
でしょ？　だから　うちも。
大変なチャンスだ。
ほかの会社が休んでいるうちに
仕事を進めて差をつけてしまおう。
うわ～　セシルちゃんの仕事人間。
私も帰りたかったのにぃ！
よそはよそ　うちはうちだ。
ううっ　息抜きに
ＳＮＳを見てたばっかりに➡
要らない情報をキャッチしちゃった。
メイの仕事中のＳＮＳ巡回も
役に立つことがあるんなら➡
バカには出来ないな。
黙ってたらよかった…。
ああ　そうだ。
メイに言い忘れていた。
なに～？
ありがとう。
え？　急にどうしたの。
メイが早めに情報を
手に入れてくれたおかげで➡
大ごとにならずに済んだ。
放っておいたら
かなりの損害が出たかもしれない。
お手柄ですね。
うん　メイ　すごいよ。
やるじゃない。
私の　おかげ？
そうだ　メイのおかげだ。
えへへへ　そっか。
皆の役に立てたんなら　いっかな。
マリアベルと。
ヒナタの。
（２人）愛が重すぎラジオ。
♬～
はい！　というわけで➡
改めまして　私　マリアベルと➡
私の愛しの勇者様ヒナタの２人で
お届けするラジオが始まりました！
わぁ～い　始まったよ～。
ていうか➡
ちょっと　その紹介の仕方
恥ずかしいんだけど。
え？　どうして？
どうしてヒナタは恥ずかしいの？
いや　だって
愛しの勇者って…　さぁ…　ねぇ？
はいはい～　ヒナタは　もうちょっと➡
私の愛情表現に慣れてくれても
いい頃だと思います。
ということでね！
あ　話変えた！
私とヒナタの記念すべき
第１回目のラジオということで➡
まずは　それぞれ簡単に自己紹介を
していきたいと思います。
いいね　自己紹介！
じゃあまずは　ヒナタから！
えっ　僕？　なんで　ベルからでしょ！
ううん　ヒナタから。
えぇ～　もう　しようがないなぁ。
え～っと…
いや　なんか緊張するね？
ふふふ　恥ずかしがってるヒナタ
か～わい！
あ～あ～　何を公共の電波で
流してるのかな。
えっと　僕の名前は春原日向です。
え～っと
最近まで異世界にいたんですが➡
無事　魔王を倒せたので
こっちに戻ってきました。
とかでいい？
好きな食べ物とか特技とか
趣味をお願いします。
えぇ！
なんか　お見合いみたいだな。
ん？
いや…　えっと➡
好きな食べ物は
カレーとか唐揚げとかかな？
でも　基本は
好き嫌いせず何でも食べます。
で　特技は…。
なんだろう　魔王討伐？
ふふっ。
趣味は…　料理とかかなぁ。
こんな感じ？
はい　よくできました！
さすが　ヒナタ！
そんな褒めないでよ。
じゃあ次は私ね。
私は
ヒナタが召喚された異世界に住む➡
ダークエルフのマリアベルです。
魔王を倒して
元の世界に帰るっていうヒナタと➡
一緒にいたくて
追いかけてきちゃいました。
あの時は　びっくりした～。
このラジオでは　私がいかに
ヒナタのことを愛しているか➡
語っていきたいと思ってます！
えちょ！　ちょっと待って！
なあに？
これ　そういうラジオなの？
何か問題でも？
違うでしょ！
打ち合わせにないこと
言わないで　ベル。
いやまぁ　普通のラジオだけど➡
私は隙あらば
ヒナタへの愛を語るつもりで➡
やってくよ～って意味ね。
うわぁ～　えっ　えぇ～　重い。
だって　そういうラジオだもん。
あ　タイトル回収ここなんだ！？
あ　そういうことかぁ～！
はい　じゃあ無事
タイトルへのオチもついたところで➡
そろそろエンディングのお時間です。
えぇ～　まって！
今　オープニング終わったとこ。
まあ　そういうこともあるわよね。
ないよ。
だって３分しかないんだもん。
それで
よくラジオをやろうと　思ったね。
上の人に言って？
上…　なんてない。
というわけで　エンディングです。
ははっ　なんて中身のないラジオ。
第１回目のラジオ
やってみてどうだった？
やってみてもなにも
やったって言っていいの　これ。
ヒナタが言うことに文句ある人は
私が許さないから大丈夫。
ぶれないなぁ～。
感想は？
短かったけど　今のが一番笑った。
ヒナタが楽しんでくれて良かった！
僕が楽しむラジオなの？
リスナーのみんなじゃなくて？
いいの！
そっかぁ～。　じゃあ　いっか！
うん！
じゃあベル　最後に締めの言葉を。
オッケー！　というわけで～。
というわけ…。
第１回　「愛が重すぎラジオ」を
お届けいたしました。
が！　第２回に向けてね➡
お悩み相談とか
募集しちゃったりするので➡
みんな　ドシドシ応募してね！
やるの　２回目。
やる！　ヒナタが楽しんでくれるなら。
あははは！
よし分かった　楽しもう！
でも次は
時間もう少しあるといいね。
それはね　そう。
うん。
ではでは～　そんなこんなで
そろそろお時間です！
寂しいね～。
きっと　またすぐ会えるはず。
次回の放送も　お楽しみに～！
またね～！
♬～
＜　ある日突然
ゾンビウイルスが世界にまん延＞
何かいいもの見つけた～？
お菓子があったぞ。
えっ　お菓子？　やったぁ！
僕たちは缶詰を見つけたよ。
お　さすがヒナタ殿。
今日の晩ご飯はパスタにしようか。
パスタとお菓子で　パーティーね！
呑気だなぁ。
グオォ…。
あっ　ゾンビだ。
ふぅ　またか。　仕方ないな。
気をつけてね。
グオォ…。
ふん。
グアァ…。
この辺りのゾンビは　この間　あらかた
片付けたと思ったんだがな。
生き残りがいたのね～。
あはは。
どうしたの　ヒナタ？
いやぁ
ゾンビの世界になっちゃって➡
最初は
ちょっと絶望したんだけど➡
セシルさんがいるおかげで
無敵だなぁって。
ヒナタ！　そりゃ相手がアンデッドだから➡
セシルの魔法のほうが効率良いけど➡
私だって
ゾンビになんか負けないわよ！
分かってるよ　ベル。
というか　それを言うなら
魔王を倒したヒナタ殿だって➡
アンデッドごとき
余裕で打ち勝つだろう。
まあね…。
まあ　なんていうか➡
ゾンビも襲いがいがないわよね！
襲いがいって…。
キャーキャー悲鳴をあげて
逃げ惑うと思ったら大間違いよ！
グオォ…。
またか。　ふん。
グアァ…。
にしても
世界がこんなふうになったら➡
不便は不便だな。
具体的には？
缶詰やレトルトばかりで
新鮮な野菜が手に入れられない。
確かに。
じゃあ　育てましょ！
え？
学校の校庭　耕して➡
畑にして野菜を植えるの！
ほう　いいかもしれないな。
えぇ～。
学校の授業もないし　テレビもないし
やることなくて暇だもんね。
そうと決まれば　農作業の道具を
手に入れなくては。
いいわね。
ヒナタ　どこなら手に入る？
え　ホームセンターとかかな…。
じゃあ　そこに行きましょ！
どこにあるの　ヒナタ？
あ～
ここから一番近いホームセンターは…。
３０分くらい歩くよ。
いい運動じゃない！
そうと決まれば善は急げだ。
さっそく向かおう。
グオォ…。
邪魔だな。　ふん。
グアァ…。
ゾンビも現れがいがないなぁ。
＜勇者一行は　今日も平和＞