「昨夜未明　荒川の河川敷で➡
乗用車に乗った
男性の遺体が発見されました。➡
男性の身元は　埼玉県内に住む美術商➡
石坂一光さん　７１歳と判明」。
（雅子）石坂さん　殺されちゃった…。
（秋瞑）私たちに関わったばかりに
こうなった。
（麻子）どうして　そうなるの？
分かんないかなあ。
サタンからのメッセージでしょ　普通に。
石坂さん　見せしめに殺されたんだよ。
♬～
（麻子　秋瞑　雅子）
「我は　観自在菩薩の涙から生まれし➡
大菩薩女なり。➡
我が体から光明は発し
不浄界の衆生らを解脱せしめ➡
不浄なる業の顕現と迷乱を清め➡
生きとし生けるものを
苦なき解脱の都へ就かしめんことを。➡
我は　観自在菩薩の涙から生まれし
大菩薩女なり。➡
我が体から光明は発し
不浄界の衆生らを解脱せしめ」。
（せきこみ）
（麻子　秋瞑　雅子）「不浄なる業の➡
顕現と迷乱を清め　生きとし生けるものを
苦なき解脱の都へ就かしめんことを」。
（ドアが開く音と記者たちの声）
（誠）下がってください。　下がって！
カメラ…　カメラ止めてください。
お願いします！
（増谷）おはようございます。
（正彦）おはよう。
森田社長は　どう？
入院したって聞いたけど。
まだ　入院中です。
精神的なものが　大きいようですね。
お知らせが遅れましたが
社長も　交代したんです。
そうなんだ。
今日　先生に　お越し願いましたのは➡
大事な用件がございまして。
うん？　何？
単刀直入に申しますと➡
聖泉真法会に　早急に
ここから立ち退いていただきたいんです。
えっ…。
えっ？
祭壇と　祭壇の仏像　仏具など
備品　家具　調度類については➡
モリミツの財産なので
現状のままにしてください。
ちょっ…。
あとは…➡
速やかに退去してください。
私も　一介のサラリーマンですので。
ちょっ…。
増谷君。
君は　最初から　こうなると
分かっていたんじゃないの？
一仏教者として。
そうですね…。
素人に扱えるものでは　ないかもですね。
（ため息）
それは　金のために➡
インチキな宗教をでっちあげた
愚かな２人が➡
真理と営利を追求する
ありがたい物語である。
合掌。
お母さん！
圭子！
信者の　ご家族の方ですか？
お話聞かせてください。お母さん！
圭子！
お母さん　返して！
⚟信者のご家族ですか？
⚟いつ　入信されたんですか？
⚟お母さん！⚟圭子！
⚟お母さん！
（圭子）ごめんね…。⚟お母さん！
どうしても　子供のこと考えると…。
⚟圭子！
とっても　ご恩のある教団なのに…。
（広江）いいのよ。
帰る家があるのって大事。
そんなこと言ったら
広江さんだって…。
いや…　私は　先生や　ここのみんなと
運命を共にするって決めたのよ。
私にとっては　もう
もう一つの家族だから。
⚟お母さん！
本当に　ごめんなさい。
先生には　くれぐれも　よろしく伝えてね。
（圭子）ごめんね。　ごめんなさい…。
一緒に帰ろう。
信者の方ですか？
やめて。（シャッター音）
お話　聞かせてください！
ひと言お願いします！
（圭子）ごめんなさい…。
お願いします。
圭子さん　いい人だしね。
これで　よかったのよ。
偽物が去っただけ。
（鳴き声）
⚟（鳴き声）
（雅子　秋瞑　麻子）
「ラマと三宝に礼拝いたします。➡
一切の事物は　清浄なるゆえ
私の本質も　また清浄です」。
「ラマと三宝に礼拝いたします。
一切の事物は　清浄なるゆえ➡
私の本質も　また清浄です」。
（雅子　秋瞑　麻子）
「ラマと三宝に礼拝いたします。➡
一切の事物は　清浄なるゆえ
私の本質も　また清浄です」。
「ラマと三宝に礼拝いたします。
一切の事物は　清浄なるゆえ➡
私の本質も　また清浄です」。
（雅子　秋瞑　麻子）「ラマと三宝に礼拝」…。
はい　はい　はい　は～い！
桐生慧海先生！
信者を　ご家族に返しましょうね～！
おい　ハーレム野郎！　カルト宗教！
さっさと解散しろ…。
あっ　痛っ！　あっ…。　総長の矢口
やってますよ　やってますよ。➡
あっ　警察行きましょう　警察…。
人の心は　移ろいやすい。
この騒ぎも　いずれ収まるでしょう。
おはよう。
おい　ハーレム
お前　こんな　おばさんもいけんのか？
すげえな！　聖泉真法会。
ちょっと　何言ってんですか？
失礼じゃない！？
だって　あんた　洗脳されてますよ。
出てください。　不法侵入です。
えっ　だって　洗脳されてますよ？
出て　出て　出て　出て…。
（真実）「教団は　好奇の目にさらされ➡
集会所は　次第に騒がしくなっていった」。
（ノック）
（広江・小声で）はい。
（真実・小声で）ありがとうございます。
（広江）はい　はい。
これで　眠れるかしら？
ありがとうございます。
（広江）
みんな　出家信者みたいなもんだからさ。
私みたいに　家庭を持ってると
このぐらいしか　できないから。
あ～　広江さん　神！
（秋瞑）ありがとうございます。
でも　私は…。
真実ちゃんは　信者じゃないもんね。
それは…。
あの夜　先生と　何話した？
別に…。
叱られた？➡
別れろって？
もう　私は　要らないってこと？
誠に捨てられたら
私　本当に居場所なくなるんだけど。
いればいいじゃん。
肩身　狭いのよ。
サタンとか　最終戦争とか
私　分かんないし。
関わるなって　ああいうのと…。
関わるしかないでしょ！
ほかに　いないんだから。
シ～ッ　シ～ッ…。
堂々としてりゃいいって。
２年前に　道場破りみたいに現れた麻子は
どこ行ったんだよ。
恵法三倫会の洗脳　解いてくれたの　誰よ。
俺たちは　あの教団から逃れた
アダムとイブだねって➡
一緒に泣いてくれたのは　誰なのよ。
絡むなよ　もう！
大変なんだよ　こっちも！
税務署から　年税額　申告税額
増差税額　加算税！
やんのやんの言われて
月末までに３，０００万納付しないと➡
バカ高い延滞金がつくんだよ！
もう…　俺も　先生も
やめてった金持ちたちに　毎日　頭下げて➡
金　かき集めてるの！
お金の話をしてるんじゃない。
私たちの話をしてるの。
私たちは　もう終わりました。
はっ…？
あの時は　本気だった。
でも…➡
今は　もう　ちょっと…　この教団を
救うことに　専念させてください。
ってことは　あのミニスカ女が➡
うちらの結婚
邪魔してるってことですか？
う～ん…。
あなたのこと　だいぶ憎んでますねえ。
ええ～！
最近　頭痛が　ひどかったりしませんか？
やだ　ずっと痛いんですけど！
そこにいますよ。ああっ！
怖い顔して　ミニスカで。
ああ　もう　本当怖い！
本当にすごい　本物の占い師って…。
（レコーダーのスイッチを入れる音）
ところで　如月秋瞑さんって➡
聖泉真法会の方ですよね？
私　東西テレビの宮下です。
秋瞑さんにとって　桐生慧海教祖って…。
サタンよ　去れ！
秋瞑さん？
秋瞑さん　待ってください　秋瞑さん。
秋瞑さん…　痛っ！　秋瞑さん！
秋瞑さん　待ってくださ～い！
痛っ…。
（せきこみ）
場所変えたのに　何でバレたの？
敵と通じてる人がいるからよ。
マジか…。
でも　大丈夫。
これが　私たちを守ってくれる。
私ね　先生に魔よけの祈祷を
したいと思うの。
あの人が浄化されないと
教団が腐るからね。
うん…　私もやる。
（戸が開く音）
いらっしゃい！
さぶ　さぶ　さぶ…。
おかあさん　生！
あいよ。
おい。
社長　どうだった？
会いたくないって。
国立の阿部さん
少し都合してくれるみたい。
まあ　信者だったことの口止め料と
手切れ金だね。
お前　こんな時でも
生き生きしてんなあ。
やっぱ　金が好きなんだな。
そうじゃないよ　ズッキー。
俺はね　もう　金は卒業。
えっ？
聖泉真法会を作ったのってさ…。
傷みたいなもんと向き合うことで
こう…➡
自分で自分を治療してたのかな～
なんて　こう　最近　思うんだよね。
まあ　トラウマの再演かもしんないけど。
でもさ…。
ズッキーのおかげで…　ヘヘッ。
うん　何だろう　最近ね　朝起きて➡
みんなのことを　急に　こう➡
哀れみの目で見ちゃってる自分が
いたんだよね。
そう？
はい　ビールお待たせ。
ありがとう！
うい！
よし…　お疲れ！
あ～！まっ　お前が最初に
愛さなきゃいけないのは➡
麻子さんだけどな。
すいません　鶏皮　下さい。
あいよ。
あと　せせりと。
せせり。
（麻子　秋瞑　雅子）「我は　観自在菩薩の
涙から生まれし　大菩薩女なり。➡
我が体から光明は発し
不浄界の衆生らを解脱せしめ➡
不浄なる業の顕現と迷乱を清め」…。
何　何　何？
ああ　それ…。
あちゃ～…。
あっ　分かってますよ。
ゲームシナリオを装った経典ですよね。
全ては　ここに予言され
予定されている。
「我は　観自在菩薩の涙から生まれし
大菩薩女なり」。
ウフッ…
最初から　私のこと書いてあった。
はあ？
（秋瞑）私　自分でも分かっていなかった。➡
あの日　誕生　間もない聖泉真法会の
集会所のドアを　なぜ開けたのか。
ようやく　腑に落ちた。
先生が　私を招いたんですよね。
私は今　母尊の愛に包まれています。
ぼそん？
母なる女神　ターラ菩薩。
ここに書いてある。
私は　最初から　秋瞑さんには
何かあるって感じてましたけどね。
私も　私も。
ちょっ…　麻子。
お母さん…。
（成美）真実！　もう　大丈夫だからね。
（宗介）真実。
うっ　うっ…　あっ！
よく頑張ったね。
ちょっと　やめてください！
（車のドアを閉める音）
今　あなた方は　魔境にいる。
いいですか。
瞑想中に　あなた方の前に➡
神秘的な世界が
開かれたのかもしれない。
だが　それを仏の境地と
間違えてはいけない。
多くは　慢心や疲労による幻覚です。
ましてや　勝手な解釈をして➡
自らを菩薩と名乗るなど　もっての外です。
そのように…。
（ノック）
（施錠する音）
そのように…　思い込んだ
恐ろしい妄想の世界が魔境なのです。
心を鎮め　初心に戻り
おのおの　真理の道へ精進しましょう。
あの…　真実ちゃん　見なかった？
コンビニに行くって
まだ帰ってこないんだけど。
もしかしたら　出てったのかも。
ええっ？
あ～…　あるね。
（真実）「その後　先生は
瞑想の効用を説き➡
メインの視聴者である　主婦層の方々を
持ち上げるコメントをした」。
（真実）「広江さん　圭子さんと
チラシの封入作業の日。➡
先生と総長は　教団のこれからについて
話していたみたいで➡
あまり上手くいっていないのか
総長は　少し不機嫌な様子だった」。
（真実）「秋瞑さんは
先生の書かれた『グゲ王国の秘法』が➡
私たちの経典だと言い始めた。➡
また　警察や　政治家や　マスコミは
サタンの使いで➡
聖泉真法会は　サタンが望む最終戦争を
阻止する役目があると主張している。➡
雅子さんは賛同し➡
麻子さんも　賛同するような振る舞いを
するようになった」。
信仰がないって言ったって
世間は　そうは思わないの。
あんな犯罪者集団にいるって
人にバレたらどうするの。　恥ずかしい！
いいか　真実。　ここで　しばらく
牟田先生のお世話になって➡
お前の生活態度を矯正してもらってから
うちに連れ戻す。
だったら　死にます。
あ…　あんた　自分が何言ってるか…。
私は　お母さんの人形じゃないの。
私は　私なの。
（真実）あの人たちは
それを認めてくれたの。
それが　宗教なのよ！
甘い言葉で　たらし込んで　洗脳するの！
お母さんは　どうにもならない時に➡
誰のことも　頼れない時に➡
見えない存在に
救いを求めたことはないの？
はっ？
私ね…➡
おうちで　お母さんに
こんなふうに　部屋に閉じ込められて➡
何時間も　何時間も　何時間も
詰められてる間➡
ずっと　神様にお祈りしてたの。
だって　逃げ場がないんだもん。
神様が　どんなものかも分からないけど➡
神様がいるって思うだけで➡
やっと　息ができたの。
空想の世界だ。　神だの仏だの言うやつは
根性が足りない。
だとすると　私の居場所は　ずっと前から➡
空想の世界にしかなかったんだよ。
あんた　言ってることが
もう気持ち悪いのよ。　信者よ　それ。
「信者」って言葉に
「気持ち悪い」って　かぶせないで！
娘を　感情の　はけ口にしてきた人が➡
誰かを気持ち悪いなんて　言う資格ない！
何　言ってんの　あんた！
だから…　だから１人暮らしなんか
早かったんだよ。
⚟（犬の吠え声）
⚟（鳥のさえずり）
（牟田）何か食べないと　体まで壊すぞ。
うっ…。
（牟田）おお　どうした？　おい。
おい　大丈夫か？
（せきこみ）
うおっ！➡
おお…。　おい　待て　おい！
おい　開けろ！➡
おい　開けろ！
（戸をたたく音）
（ノック）
はい　はい…。
心当たり　全部　当たったんだけど…。
（荒い息遣い）
はあっ　ああっ　真実ちゃん！
真実ちゃん　真実ちゃん
真実ちゃん　かわいそう！
真実ちゃん！　真実ちゃん！
こっちは　病院に連れてくよ。
ちょちょ…
ズッキーがいたら目立つから　俺が行く。
病気じゃないんです。
真実ちゃんの魂が　体に入ってるんです。
真実ちゃんが！
連れてかなきゃ！
真実ちゃん　助けないと！　助けなきゃ…。
秋瞑さん　大丈夫？
秋瞑さん…　秋瞑さん？
秋瞑さん？
お小水。
（広江）気を付けてね。
冗談だと思って放っておいたら
いつの間にか　笑えなくなってること➡
世間に　たくさんあったでしょう？
🖩
公衆電話…？
もしもし…。
真実さん！？
この辺りだと思うんだけど…。
（飛行機の飛行音）
真実ちゃん！
真実さん！
真実ちゃん！真実ちゃん！
真実ちゃん！　真実ちゃ～ん！
（飛行機の飛行音）
真実さん！
真実ちゃん！真実！
先生…。
先生！
真実ちゃん…。
♬～
今から　真実ちゃんに取りついた霊を
取り除きます。
霊？
（雅子）サタンです。　真実ちゃんは　今
取り込まれそうになってるんです。
サタンって　聖書に出てくるあれか？
あの　うちら　仏教なもんで　その…
サタンっていう概念が　ないんだけども➡
それ　そこんとこ
どう考えてらっしゃる？
何を　おっしゃってるんですか？
今は　最終戦争へ向けて➡
全ての宗教の枠を超えて
結束する時が来てるんですよ。
ご存じないわけ　ないですよね？
それって　「グゲ王国」？
分かってるんですよ。
時が満ちたから　先生は　わざと
あれを　私に　お見せになったんだって。
（秋瞑　雅子　麻子）「我は　観自在菩薩の
涙から生まれし　大菩薩女なり。➡
我が体から光明は発し
不浄界の衆生らを解脱せしめ」…。
霊能力に　サタンに
最終戦争か…。
俺ら　一生
「グゲ王国」に呪われんのか。
病気でも　詐病でも　あるいは
本当に　霊能力があったとしても。
彼女は　救われたくて　ここに来た。
そうだけどさ。
救ってあげたい。
お前　どうしちゃったの？
最近…　よく考えるんだよね。
おふくろが　何に悩んでたのか
よく知らないけど。
救われてほしかったなあって。
麻子と　ああなってから➡
ふと思い立って
おふくろを　見に行ったんだ。
♬～
聖子さん！
（聖子）あら　前歩いてらっしゃったの？
そうなの。
あらら　ご一緒しても　よろしいですか？
今日も　お話　すばらしかったわね。
すばらしかったねえ。
♬～
おふくろが　今
幸せなのかどうなのか　分からない。
だけど…。
心から　救われてほしいって思った。
だから　せめて➡
ここにいるみんなが　救われればいい。
（ガラスが割れる音）
⚟カルト宗教は　出てけ！
（走り去る足音）
＜俺たちは　日本中の悪意に満ちた視線に
さらされることになった＞
（抗議する声）
家族を返せ～！　早く返してくれ！
⚟（抗議する声）
ちょちょ　ちょちょ…。
おい　そこ空けて！　空けて　空けて！
（シャッター音）
（重光）聖泉真法会教祖　桐生慧海に告ぐ。
娘を　返せ！
（宗介　成美　佐知子）返せ！
雅子　聞きなさい。➡
「論語」に　こういうくだりがある。➡
孟武伯という貴族の若者に
「孝行とは何か」と問われた孔子は➡
子が　病気をせず
親に　心配をかけないこと➡
それが　親孝行であると答える。
私　徳岡重光は　更に　こう付け加える。
孝行とは　何か。
それは　子が道に迷わないこと。➡
すなわち　正しい道を歩き続けること。
出てきた。
うわっ…。
雅子…　分かってくれたか。
（佐知子）雅子　いらっしゃい。
（どよめきと悲鳴）
てめえら　ふざけんなよ。
私に　何があったか
うすうす分かってたんだろ？
知ってたんだろ？
知ってた上で　兄ちゃんが男だから！
男だから！
それだけの理由で　私を黙らせて！
なにが「論語」だよ！　帰れ！
こいつらの家では
気色悪い性犯罪が行われてました。
（記者たち）えっ？
こいつらは　それを知ってて➡
加害者を
止めようともしませんでした。
雅子！
フフ…　雅子➡
いいかげんなことを言うな。
気色悪いんだよ！
あんな家　誰が帰るかよ！
私の家は　ここなんだよ！
（宗介）真実！（成美）真実！
真実！こっち　いらっしゃい！
（宗介）こっちへ来い…　真実！
見なさいよ　これを！
頭のおかしい！
ここにいたら　人生めちゃくちゃよ！
教祖！教祖！
教祖！
信者のご家族が　我が子が洗脳され
監禁されていると訴えていますが！
桐生教祖のハーレム教団では
日夜　異常な性行為が行われていると➡
言われていますが！
とんでもない破廉恥な➡
セックス教団と言われていますが！
何でもかんでも　セックスかよ！
お前ら　セックスのことしか
頭にないのかよ！
災いを呼ぶ　サタンの手先ども
去れ！　去れ！　去れ！
何も知らずに　私たちを追い詰めてると
天罰が下りますよ！
お前ら　うちらのこと
見てると思ってんだろ？
宗教だって。
ネタにできるぞって。
でも　お前らの方が
うちらに見られてんだよ。
お前らが思うより
ずっと見られてんだよ。➡
うちらの方が　ずっと見てるんだよ！
少しは　見られてることを畏れろよ。
教祖…。
教祖。
（記者たちの声とシャッター音）
万物は　仮想と知りなさい！
万物は　仮想と知りなさい。
この世の　あらゆる出来事は幻です。
その苦しみも　痛みも
喜びでさえも幻なのです。
真実…。
（真実）だから　執着は　むなしい。
（秋瞑　真実）物や人への執着を捨てなさい。
（雅子　秋瞑　真実）そして　本来の魂…。
（雅子　秋瞑　真実　麻子）
内なる仏を取り戻しなさい。
（雅子　秋瞑　誠　真実　麻子）
完璧な者はいません。➡
日々の生活の中で　煩悩は　ちりのように
心に降り積もります。➡
仮想にとどまる者たちを哀れみ
その者たちのために祈りなさい。➡
あなたの大切な人たちだけでなく
全ての生命を尊びなさい。➡
我は　神仏のうちにあり。
神仏は　我のうちにあり。
私は　ただ　あのころの
無邪気で　かわいかった娘に➡
戻ってきてほしい。　それだけなんです。
本当に　親の言うことを　よく聞く➡
素直で　心の優しい娘でした。
いえ　伊藤真実は　信者ではありません。
入信は　してないんです。
じゃあ　何で　あなたと一緒にいて➡
家族を憎むような言動をしてるんだ？
教義だか何だかも
カメラの前で　叫んでたろ。
簡単な教義ですからね。
２年半も　一緒にいれば
誰だって覚えますよ。
伊藤真実と　徳岡雅子のご家族からは
被害届が出てるんだぞ。
犯罪的なことは　何もないんです。
あなた方が
うちに立ち入り捜査しないのは➡
事件性なしと分かっているからでしょ。
先生…。
どうされました？
これまで　すごくお世話になりました。
私　脱会します。
回想　（広江）だから　どうして　私が
サタンに取りつかれてるのか➡
その根拠を示してって言ってるの。
だって　広江さんって
どうして入信したのか　分かんないから。
圭子さんは
お母さんの病気のことがあった。
私は　理不尽な苦しみから
先生が解放してくれた。
私は　能力のことで　先生に
温かなお言葉を　かけていただきました。
私は　偽善と欺瞞と虚妄に満ちた
恵法三倫会の悪魔的信仰から➡
先生が　解き放ってくださいました。
信仰って　全てを
教えの前に投げ出すことでしょう？
広江さんって
そんな瞬間　あったんですか？
ないよ。
っていうか　信仰って
そんなに難しいことなの？
ちょっと　いい感じだなと思ったり
教義について　軽く勉強し始めたら➡
それは　信仰の始まりなんじゃないの？
それで　いいんじゃないの？➡
先生は　いい人だし　居心地もいいし➡
おまけに　家庭も
うまくいき始めたから…。
それって　全部
自分のエゴじゃないですか。
今　私たちに迫ってる危機が
何か分かってますか？
マスコミに取り囲まれて　マスコミを
背後で操る連中に監視されて…。
秋瞑さん。
あなた　今　自分の意見に従わない者を
どんどん排除しようとしてるよ？
あなたが　正しいならいいよ。
でも　その　あなたの言うサタンって
根拠ないじゃない。
全部　思い込みだよ。
う～わ　まだ　そんな次元にいるんだ…。
これから　全面戦争なのに。
フッ…。
お前は　もう　この世では救われない！
金剛の宇宙に送り込みます。
雅子ちゃん　麻子さん　押さえて。
えっ？　何するの？
ちょっと…　ちょっと　やめて。　やめて！
やめてください！
真実！　次は　あんただよ。
「我は　観自在菩薩の涙から生まれし
大菩薩女なり」。
（秋瞑　雅子）「我が体から光明は発し
不浄界の衆生らを解脱せしめ」。
（麻子　秋瞑　雅子）
「不浄なる業の顕現と迷乱を清め➡
生きとし生けるものを
苦なき解脱の都へ就かしめんことを。➡
我は　観自在菩薩の涙から」…。
分かりました。
広江さん
どうか　ご家庭にお帰りください。
あの３人は　私が　責任を持って
どうにかしますので。
先生には　申し訳ないですけど…。
ここまで
本当に　よくしていただきました。
あなたは　聖泉真法会の良心でした。
ありがとう。
♬～
君も　出てった方がいい。
私だけ　すみません。
落ち着いたら　連絡する。
これからの教団のことは
どう記録すれば　いいですか？
神のみぞ知る。
♬～
今から　若い女の子が行く。
伊藤真実といって　信者じゃない。
しばらく　面倒を見てくれないか。
親からも　追われてる。
ああ　そう　その子だよ。
ありがとう。
オヤジは？
心臓の方は。
そっか…　ごめん。
結局　俺は　誰のことも救えなかった。
ズッキーは　よく頑張ったよ。
信者の苦悩を救うなんて　俺たち…。
考えちゃいなかったのになあ…。
ハハ…。
（エンジンをかける音）
お父様が　これをって。
♬～
ちょっと　止めてくれるか。
えっ…。
えっ？　えっ　ちょっ…。
俺は　教祖なんかじゃない。
詐欺師なんだよ。
それが　聖泉真法会の真実です。
バイバ～イ。
恵法三倫会に戻りました。
人生　棒に振っちゃったな…。
俺たちのせいで　何人死んだよ。
ウソが　まことになったのさ。