＜かつて　レンリルで
フシが眠りに就いた後　何が起きたか。➡
ボンはフシに語る＞
おれを置いて　死なないで…。
＜みんな…　最後の１回も➡
優しかったなあ…＞
タクナハ行きの…？
何だよ急に？
どうしたんだよ　これ。
＜タクナハへ旅立ったグーグーを
フシは見送る＞
♬「孤独な夜に問いかける」
♬「助けなんてどこにもない」
♬「自分で自分を救えるのか」
♬「心の声が響くよ」
♬「不滅のあなたへ　響かせて」
♬「不滅のあなたへ　伝えたい」
♬「終わらない想いを繰り返し」
♬「秘密の彼方へ」
♬「不安から遠ざかる術は
どこにあるのか見えないまま」
♬「誰かが代わってくれたなら
それで救われるのか」
♬「不滅のあなたへ　叫びたい」
♬「揺れ動く代わりに　歌いたい」
♬「言葉と言葉を重ねて」
♬「秘密の彼方へ」
♬～
うん。
フン！！
グッドグッド。
（校内放送）「新１年生の皆さん
ご入学おめでとうございます。➡
ようこそ　ミナモト小学校へ」。
こんにちは！！
（女子たち）ん…？
わたしマーチよ！！　なかよくしましょ！！
まーち？…ちゃん？
へんななまえー。
はじめまして　マーチよ！！
ともだちになりましょ！！
なに　そのあたまのやつ～？
みして～。
かわいいでしょ！！
ママにつくってもらったの！！
だめなんだよぉー
がっこうにこういうの　もってきちゃ。
うちのママいってたぁ～。
なんで？　あなたもつけてるじゃない。
ヘアゴムだしィ～。
あなたのは　かざりでしょォ？
あなたのも　かざりついてるでしょ⁉
このリボンは　さいしょからついてたから
いいんだもん。
だったらマーチだって
さいしょから　あたまについてたし！！
さいしょっていつぅ～？
５００ねんまえよ！！
えー　５００ねんまえー⁉
ウソつきー！！　キャハハハ！！
ウソじゃないもん！！
せんせー！　このがっこうに➡
きょげんへきのこが
にゅうがくしてますぅ～！
んぎぃぃ…！
（ユーキ）
マーチちゃん　うまくやってるかなぁ。
大丈夫だよ。　社交的だし　ボンも一緒だし。
アイコ　１年の昇降口は向こうだぞ。
じゃあ私はここで。
お前もうまくやれよ。
うん！
やほー。
部長　はよーございっす！
フシ君たち　ミズハさんと仲いいよね？
新しいクラスの張り出し…
ミズハさんの名前➡
どこにもないんだけど…。
ええっ！！
転校したんだよ。
お父さんの仕事の都合だって。
僕たち　何も聞いてないっすー！！
まあ　急だったからねェ…。
ハンナさん　本当に何も知らなかったの？
う　うん。　さっぱり…。
へえ。　髪飾りつけてないから
何かあったのかと思った。
（ドアホンの音）
（２人）あ…。
（自動ドアが開く音）
あ…。
どうだった？いないみたいっす。
もう引っ越しちゃったのかなぁ…。
いや　出る気がないだけだ。
（ハンナ）どういう意味？
ミズハの家の様子はずっと窺っていたけど
引っ越した気配なんてなかった。
よかった。　じゃあ　まだ…。
明日はミズハ先輩の誕生日っすね…。
先輩が笑ってる姿　僕はまた見たいっす！
そのためには何でもしたいっす！！
そうだね。　どうすればまた…
笑ってくれるんだろね…。
はーい　笑ってェ～。
（シャッターを切る音）
おつかれ～　マーチ。　楽しかったぁ？
おやおや　どうしたんだい？
何か嫌なことでもあった？
んッ…　フッ…　フヒッ…！
あ　ボンさん…。
やあ　みもり君。
ほらマーチ　みもりおねーちゃんだよ。
同じ学校だぁ。
マーチ…？　あ…。
前にフシさんが言ってた？　ママ…？
え？　何か言ったかい？
いえ…　どうしたんですか？
んー　たぶん学校が
嫌になっちゃったんだと思う。
私といっしょ…だね…。
っ！
お　フシ。
マーチ　何やってるの？
みもり君と　おだんご作ってる。
なんかあったかい？　フシ。
グーグーからメッセージが来て
マーチの晴れ着　見せてくれって。
ちょうどよかった。
さっきまで泣いてたんだよ。泣いてた？
学校が嫌っぽくてね。
今ようやく笑顔になったんだ。
え？　どうやって⁉
どう…って。
水もってきたよ～！
うわぁ～！すご～い！
＜そうか。　秘技　人寄せの術。➡
みもりがいなくなっても残ったもの。➡
誰かと誰かを繋げるキッカケ。➡
時間がたっても届くもの。➡
笑顔になるもの＞
明日はミズハ先輩の誕生日っすね…。
っ！
＜何か　おくろうかなぁ＞
（ミズハ）ハッピバースデー　トゥミー♪
ハッピバースデー　トゥミー♪
ハッピバースデー　トゥ　ミズハー♪
ミズハ…。
イズミさんのパソコンには
ミズハの記録が入ってるはずだから…。
その画像をプリントしてプレゼント。
すごくいいアイデアだよ　フシ！！
パスワードは　０４０６…。
あった！！
真実だけでも伝えてあげたい。
ミズハのお母さんは　この光景を
ミズハのこの姿を➡
忘れないようにしたかっただけだって。
そうだね。
よーし　できたぞ！！　ハァ～。
全部しっかり貼った！！
ん…　何やってるの？
ミズハ先輩の誕生日プレゼント
作ってたんだ～！！　特製アルバム！！
ふ～ん。　もっとかわいくしたいわね。
よぉっ！！
きのう　たくさんシールもらったの！
うん！！　上出来だ！！フン！
よし。
フンフンフ～ン…　お？
どっから出てくんだよ。
何やってたんだ？べつに。
っ！
なんか暗…　どうしたの？
ああっ　相談！
今までの話とか聞いてもらってて…➡
ミズハが急にいなくなったから
このままでいいのかなって。
でもどうしたらいいか　わからないし…。
ハンナが悩む必要ないと思うけど…。
あ…　確か何かあったんだよね？ミズハと。
っ…。
まあ　どこにいるかよりも　何をしてるかの
方が大事なんじゃないかな…？
じゃあ　フシ君知ってるの？
ミズハが今　何やってるか…。
いや…　ミズハの周りには➡
ミズハを心配してる人たちがいるって
ことだけでも伝わればいいけど。
たとえ会ったとしても　お互い何を
話していいのか　わからないですよね。
ヘマしたら
もう完全に終わっちゃう気がするっす…。
もっとシンプルに考えましょーよ！
ハンナ部長は　もう一度
ミズハ先輩に会いたいっすか⁉
あい…たい…　会いたい！！
（チャイム）
（ユーキ）
今日も出てくれないかもしれないけど
ミズハ先輩の家に行きますか！
そうだね。
誕生日プレゼントも作ったし…。
君だろ。　これ　うちのポストに入れたの。
パパさんっすか？
ミズハ先輩への誕プレっす～！！
悪いけどミズハは拒絶するだろう。
娘にとっては捨て去った過去だ。うえっ⁉
もう戻ってこない。
もう戻らないつもりだ…。
どこに引っ越すんですか…⁉
君らじゃ来られない場所だよ。
明日　私は娘を連れて出て行く。
友達ごっこが通用しないほど遠くへ。
理解してくれるよう望むよ。
（ドアが閉まる音とエンジン音）
（ハンナ）ハァ…　行っても無理そうだね。
わざわざ届けてくれるなんて親切だな。
だね。
あ　落ちましたよ。
しっかり貼ったよねェ。
あれ？　こんな画像あったっけ？
「ぼくの愛する家族」…　ぼくの？
やっぱおれ　ミズハの所　行ってくるよ。
さすがにもう無理だよ。
迷惑かかっちゃうよ。
はっ！　そうだ！！
僕ミズハ先輩に告ってなかった！！
告らなきゃ！！
というわけで僕も行きます！！
ラストチャンスなんで！！
それは…
それは行った方がいいよ　アオキ君！！
そーでしょー！！
やりましょー　副部長！！
応援は任せて下さい！！
（タマキ）行くぞー！！
（センバ）おー！！
「今日のゲストは
レンリルの除草問題に詳しい➡
テイスティピーチ財団の
ハルマキさんです」。
「どうも」。
ボンさん　またテレビ出てる！！
これ生放送だ。
有名人だぁ～！！
じっちゃん　ボンさんに言っといて
くれない？　用務員の仕事サボるなって。
校長がカンカンだよって。
ああ…。
（アイコ）行ってきまーす。
（玄関扉の開閉音）
ねえトナリ　ちょっといい？
あ？
用務員室に　通学用の
おれの体があるんだけどさ➡
ちゃんと隠れてるか見てきてくれない？
何であたしが？
今日　学校休むから。
実は僕　ミズハ先輩に告白するんす！！
最後のチャンスなんす！！
あぁ…。
おれはその手伝い。はあ？
わかるよな。　大事な日なんだ。
あ…。
行こうフシ！
わかるかい！！
♬～
っ！　お帰りフシ。　どうだった？
ミズハの祖父の家のあたり…
たぶん地下だ。
フェンとニクソンが前に行った所と
繋がってるんだと思う。
いよいよ敵の本拠地に乗り込むんだね…
僕らオカ研部が！！
いくぞ　オーケービー！！　ファイ！！
（タマキ　センバ）オーケービー　ファイ！！
オカ研部じゃなくて創芸部！
…ってこれ部活動⁉
待て　君らも行くのか？
そういう流れのはずですが。
行くに決まってるでしょう！
ユーキ副部長の恋路が
かかってるんですよ！
ね！　ハンナ先輩も行きたいですよね！！
う　うん！
＜初めて学校サボっちゃった…＞
しかたないな…　でも
危険だとわかった所で引き返すからな。
ハイ！
了解です！
オカ研部のリーダーは僕だぞ～！！
ここから遠いんでしょ？
バスですかね。
だからぁ！　オカ研部のリーダー…。
洗剤返すんだったら　ついでにこの
空の灯油タンク　持って行ってくれる？
め♪　め♪　めんどくさいな～♪
（扉が閉まる音）
ん…　ん。
ちゃんと隠れてないじゃんか。
んもう～　世話のかかる奴だなあ…。
んっ　うぎ…　ん…。
うわっ⁉
はぁ…。
お！　うちらが使ってた弓矢じゃん！！
なつかし～！！って
何でこんなに武器があんだよ！！
フーッ…　くんのぉ～～っ！！
どこで何やってんだか…　フシの奴…。
ここだ。
とりあえず　おじいさんに挨拶に。
だめだ。　あれは敵の家だ。
て　敵なの⁉
くゥ～　いい響きっすねェ～！！
おじいさんが⁉　どういうこと⁉
うあっ！　ここじゃなきゃダメなの？
トンネルの方は鉄の扉だ。
壊せなくはないけど　時間がかかる。
（足元の水音）
（一同）わあ！
（ユーキ）迷宮都市の入り口だァ！！
（ハンナ）この先のどこかにミズハがいる…
そういうこと？
頭脳担当のセンバ・スズヒコの
出番のようですね！
地図でルートを指し示してあげま…➡
ヒーッ！！　ネットに繋がらない！！
あそこだ　一番右端。
足　滑るよ。　気をつけて。
（ハンナ）なんでここって　わかったの⁉
フシはそこら中に張ってる根と
自分をリンクさせて➡
その場所を感じることができるんだ。
じゃあ　この先にあるものも…⁉
この根が侵入できる所なら。
そして　侵入できない所が…
敵の本拠地に通じる場所だ。
フッ　鉄の扉か。
力担当のタマキ・カズムに任せて下さい。
フン！！　ヌウゥ…　だぁっ！
腕　痛めましたァッ！！
大丈夫⁉　タマキ君⁉
（ハンドルが回る音）
わーい　開いた！！　さすがフシ！！
へへ～っ。ナンドのおかげだ。
ここから先は本当に迷路だ。
どの道にも鉄のドアがあって
開いてみないと先の様子がつかめない。
ついに僕の出番のようだね。
行き先を示してくれる　とっておき！
じゃーん！！　ウィジャボ～ド！！
これで霊に道を聞くんだ！！
霊…？　あ…。
（ユーキ）ゆーれいさん　ゆーれいさん
誰でもいいので➡
ミズハ先輩の居場所を教えて下さい！！
いつもこんなふうに遊んでるの
この子たち。
（３人）動いた！！
（タマキ）「み」。
うそでしょ…。
「き」。
右だ！！
こっちです！
（センバ）行きましょう！
…ありがとう。
誰に言ってるの？
♬～
（エレベーターが止まる音）
鉄で固められた空間…。
フェンとニクソンが言ってた
場所じゃないか？
（ユーキ）みたいだね。
（ハンナ）ミズハは　あの奥に…⁉
ここまでだな。　君らは帰ってくれ。
そんな！！　せっかく来たのに！！
（センバ　タマキ）うん！
できればミズハと会わせたかった…。
だけど唯一の入り口が　あれじゃあね。
（ノッカーの脈動音）
ノッカーが君らを通すとは思えない。
うえっ！　あれが敵⁉
ノッカー⁉　初めて見た！
グロいですね～。
フシ　気をつけてね！！
念のために予備の体を用意して！
ああ。　みんなを頼んだよ。
うん。　じゃ…！
（エレベータードアが閉まる音）
（ノッカーの脈動音）
（クラッカーの音）
ようこそお越し下さいました　フシ様！！
っ！
どうぞ　召し上がって下さい。
ほらミズハ。
フシさんが会いに来てくれたわよ。
誕生日…　遅れたけど
君にこれを渡しに来た。
まあ　アルバムね。
どう　見てみる？　…え？　いらない？
ごめんなさいねェ。
最近わがままで　この子。
じゃあ何が欲しいっていうのォ？
え？　フシさんが欲しい？
やーね　この子ったら。
本当はフシなんていないんだよ　ミズハ。
おれは…　ここにあるのは
今までおれが出会ってきた人の体だ。
そんなものが欲しいの？
いるわよ。　ここにいる。
今この瞬間　私とお話ししてるじゃない。
おいノッカー　お前の意思で
ミズハはここにいるんだな？
プッ。
（イズミ）外の世界はミズハを傷つけるわ。➡
外が楽園に変わらない限り➡
ミズハの体も心も　ここにいるしかないの。
ミズハ　君は本当にそう思っているのか？
本心はどこにある。
みんな君に戻ってきてほしいと思ってる！
おれもだ。
じゃあ　もし私が死んだら　泣いてくれる？
ああ…。
嘘つき。
本当は泣いたことなんてないくせに！！
っ…　あ　あるぞ…！！
いつかウミガメになった時？
あれは人のそれとは違うわ。
フシ　私あなたを信用できないわ。
何を言われても心に響かない。
だって　いつでも逃げ出せるように
してるんだもん。
ミズハ　おれは君が羨ましい。
生まれた時から君はミズハで
ミズハであることを許されてきた。
ええ　ママのトロフィーとしてね。
それは違う。　イズミさんは確かに➡
自慢の子供に育てようとして
君は不満だったかもしれない。
だけど　君が大好きだった。
これだけは間違いない。
嘘。　上っ面。　証明できないくせに。
できるよ　そのアルバムで➡
イズミさんが君を愛してるってこと。
ん　ん…。
ノッカーによる記憶障害。　つらい思い出。
その中心にいるのはミズハ。　でも…➡
君と過ごした日々だけは忘れまいと
必死だったんだ！！
あ…。
覚えてる…。
ふっ…　全部…。
あ…。
覚えてる…。
こんなもの見せて　どういうつもり？
フシ…？
つらい思い出だもの。
やっぱり見るべきじゃなかったわね。
さささ　そろそろ始めましょうか。
（扉が開く音）
（ユーキ）やめろっ！　はなせーっ！
（センバ）やめなさいって！　やめなさい！
（ミズハの祖父）
ハッピバースデー　ミ～ズハ～♪
ハッピバースデー　ディア　ミズハ～♪
フーッ。
うわーっ！
うわーーっ…。
わぁ…　あっ…。
あの…　ご家族の前で失礼ですけど…➡
ミズハは　こんな所に
居るべきじゃないと思います！！
帰ってきてほしい！！
何で来たの？
本当は　どうでもいいと思ってるくせに。
そんな…
どうして　そんなこと言うの…？
また口先だけ。
ここまで来たのは証明にならない⁉
みんなで協力して見つけ出したのは
あなたを思ってるからッ！！
大声出さないでよ　ハンナ。　うるさい。
ごまかさないで教えて。
こんな所に居なきゃいけない理由…。
あの　ちょっといいですか？
ミズハ先輩は医者にかかられてますか？
…ないけど。
僕を医者だと思って聞いて下さい。
太陽に当たらないと　骨粗鬆症の
リスクが上がって体に悪いですよ。
医者だと思えないから聞かないわ。
りょーかいっ！
ミズハが…　今までどんなふうに
育ってきたか知らないけど…➡
私は何も支えになって
あげられないかもだけど…➡
できることは全部やってあげたい…！
もう何もしなくてもいいよ　ハンナ。
私もあなたには何も求めてない。
そんな…　私どうすれば…。
あ　失礼。　ここは水の腐った臭いがします。
…は？
ケーキもゲロマズそうだし
ミズハ先輩も臭くならないうちに➡
一刻も早く出て行くべきだと思います。
この意見に賛成の人は⁉
んっ！！　フン！！
なんてひどい奴らだ　失礼にも程がある！！
さっさと追い出すべきだ！！
今は…　やめといた方がいいと思うよ。
え…　なんで…？
あなたの夢って
みんなの夢を叶えることよね　フシ。
で　それを叶えるためには
世界が平和じゃないといけない。
私　平和が何かわかったの。
♬～
＜突如　学校で起きた異変。➡
トナリたちを襲う　おぞましい怪物。➡
無限に再生する敵に
なすすべはあるのか。➡
少女たちは　自由を目指す＞