ここです！
ﾊｧ…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
杉並中央署 なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
誘拐って ほんまですか？
早く 孫を…｡
芳樹を見つけてください！
あの子 かわいいから
きっと誰かに…｡
任せてください｡ 芳樹くんは
いつから行方不明なんですか？
もう１か月くらい…｡
１か月前？
大変や…｡
なんで警察に
届けへんかったんですか？
何度も交番に行きました｡
でも
全然 相手にしてくれなくて｡
ﾊｧ…｡
とんでもない交番ですよ 警視｡
芳樹くんの背格好は？
身長は １ｍ70cm｡
体重は 60ｷﾛくらいで…｡
大きいな｡
今の子どもは成長が早いからな｡
それから？
耳に… ﾋﾟｱｽをしてます｡
やんちゃで かわいいですね｡
かわいいな｡
芳樹くんは いくつですか？
23です｡
23!?
はい｡
これが 孫の写真です｡
あの子 交通事故で
両親 亡くしたもんだから➡
息子も同然なんです｡
あのね 日本で年間 どれくらい
捜索願 出てるか知ってますか？
えぇ… どれくらいですか？
平成28年の統計では
８万4, 850人です｡
そう｡ 年間８万件です｡
事件性があると
確認できんもんは➡
警察も なかなか
手が回らんのですわ｡
(桜庭)奥さん？ 奥さん？
(国夫)あの…｡
どちら様でしょうか？
杉並中央署 なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
ああ…｡
で なぜ 警察の方が？
あっ… お孫さんが誘拐されたって
通報があったんですわ｡
あっ… あぁ…
それは お騒がせしました｡
でも 孫は出かけてるだけなんで
心配いらないです｡
でも 奥さんが…｡
あぁ…｡
家内は 認知症でしてね｡
時たま 状況を 理解できなくなる
ことが あるんです｡
ただいま｡ 精が出るね｡
お花が好きなんですか？
ええ｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
妻の唯一の趣味なんです｡
警視 そろそろ帰りましょか｡
磯松さん｡ 芳樹くんの捜索は
僕たちに お任せください！
えっ… えっ？
どんな問題でも解決するのが
杉並中央署 なんでも相談室です｡
ちょっと…｡
必ず捜しだしてみせます｡
えっ いや… でも…｡
警視｡ 余計な仕事
増やさんでください｡
あの… もしかして
今日の献立は…｡
ｶﾚｰﾗｲｽです｡
えっ？
芳樹の大好物でね｡
いつ帰ってきてもいいように
家内が毎日 作ってて… はい｡
わぁ…｡
で 引き受けたの？
ｶﾚｰ好きに 悪い人は
いない説です｡
どんな説だよ｡
それに見てみぃ
この髪の色｡ きれいなｶﾚｰ色や｡
あぁ… 桜庭さんには
一生できない髪形ですね｡
しばくぞ ﾎﾞｹ！
でも 家出人捜索って大変だよね｡
私みたいに足腰
鍛えておかなきゃ｡ ってことで…｡
ｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
体力増強ｼｭｰｽﾞ｡ あっ…｡
ずっしり重たい｡
予想以上に これ…｡
ただ 重いだけの靴じゃない｡
足を使う地道な捜索なら
寅三先輩の出番です｡
はぁ？
この夏の杉並区の電力を➡
賄えるほど
体力 有り余ってますから｡ ﾂﾝﾂﾝ｡
ｺﾝｺﾝ｡ 誰が発電所だよ｡
警視殿 ひと言…｡
どうぞ どうぞ！
寅三発電 いっちゃってください！
いかせていただきます！
すみませ～ん｡
(桜庭)弥生ちゃん ｶﾚｰ食べる？
あ… ありがとうございます｡
でも 今日の私のﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ
ｼﾁｭｰなんで やめておきます｡
それやったら ｶﾚｰ味のｼﾁｭｰ
作ってあげようか？
ﾊｯ!? それ もはやｶﾚｰだろ｡
そんなことより…｡
何を血迷ったのか ｾﾞﾛ係に➡
相談したい方が
いらっしゃってます｡
あぁ ひでぇ言われよう…｡
どうぞ｡
毎朝新聞の記者の方が
どんなご相談を？
先週 自宅に こんなものが｡
｢ご家族の皆様が不幸になることを
心から願っております｣｡
不幸を願うなんて
ひどい葉書です｡
恐らく 新貝和正という男の
仕業だと思います｡
新貝は私と… 私の娘を
恨んでるんです｡
♬｢ならんだ ならんだ｣
♬｢あか しろ きいろ｣
♬｢どのはな…｣
≪お前 行けよ もう…｡
ちょっと待ってて｡
≪じゃ お前 取れよ｡
いくよ！ 気をつけて遊んでね！
はい！
よいしょ！ あっ ごめん｡
≪大丈夫です｡
ごめんね｡
≪すみません｡
ありがとうございます｡
なぜ その新貝って男からの
葉書だと思ったんです？
実は…｡
妻からです｡ すみません｡
もしもし｡ どうした？
えっ!?
美優が いなくなった!?
もしもし？ 落ち着け｡
美優が… どうした？
＜警視庁
生活安全課 なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係とよばれている＞
金田一くん 待ってましたよ｡
おまめさんのお二人も
ご苦労さまです｡
誘拐事件というのは 本当ですか？
行方不明になったのは
笹村美優ちゃん｡
５歳の女の子です｡
父親は 毎朝新聞の記者
笹村遼一さん｡
母親は 専業主婦の笹村祥子さん｡
その祥子さんが
公園で目を離した隙に➡
美優ちゃんの姿が消えたそうです｡
笹村さんは 新貝和正さんという
男が犯人だと訴えています｡
８年前
笹村さんが書いた記事です｡
杉並区内で
中学３年生の女の子が➡
いじめを苦にして亡くなりました｡
笹村さんは ｸﾗｽﾒｲﾄ２人が
加担したと記事に書きました｡
その１人が 新貝和正の娘
直美さんでした｡
近しい人が見れば
直美さんだと わかる記事です｡
そして 掲載されたあと➡
直美さんへの
嫌がらせが始まって…｡
♬(ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ)
(はやし立てる声)
(古河)
加害者側が 嫌がらせを受けた｡
こういう言い方は よくないが
自業自得なんじゃないのか？
彼女は 加害者じゃない｡
どういうことです？
笹村さんは 誤った情報を基に
記事を書いてしまったんです｡
誤報をきっかけに
嫌がらせを受けた直美さんは➡
その後…
自ら命を絶ってしまいました｡
｟２人 一緒にいくぞ？
お姉ちゃんと一緒に いくぞ｡
せ～の…｡
お～っ！ あれ？
もう一回 もう一回｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
やった！
このたびは… 本当に
申し訳ございませんでした！
本当に 本当に…
申し訳ございません!!
ｱﾝﾀ 結婚してるのか？
いえ…｡
いつか… ｱﾝﾀも結婚するだろう｡
もし ｱﾝﾀに娘が生まれたら➡
俺が殺す｠
笹村さんへの復しゅうが目的…｡
新貝には 妻の由美子さん➡
そして 亡くなった直美さんの妹
久美さんがいましたが➡
今は離婚して 別居｡
新貝本人も
今どこにいるのか わかりません｡
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽに新貝和正の情報が｡
半年前 練馬区内で職質を
受けており 厳重注意されてます｡
理由は… ﾅｲﾌの所持です｡
管理官｡
すぐに捜査本部の設置要請を
行いましょう｡
それと 小早川先輩もご協力を｡
もちろんです！
さすが僕に憧れ 僕と同じ
国家公務員一種の試験を➡
ﾄｯﾌﾟ合格した後輩です｡
その判断 大正解！
なんだ その無駄な上から目線は｡
あっ｡
ここですよ｡
新貝さんの前の奥さん
旧姓に戻ったみたいですね｡
うん｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
留守みたいですね｡
何か用ですか？
益山久美さん？
はい…｡
杉並中央署 なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
警察？
お母さんに 少し話を聞きたくて｡
でも お母さんが悪いことをした
わけじゃないから安心してね｡
お母さんは 今 ｽｰﾊﾟｰの仕事です｡
そうなんだ｡ ありがとうね｡
新貝は５年前から あそこに｡
逃亡に備え 裏口を押さえろ｡
はい｡
すみません お仕事中に｡
いえ…｡
でも 警察の方が何の用ですか？
最近 新貝和正さんに
会いましたか？
えっ？
新貝さんについて調べていまして｡
何か ご存じのことは？
新貝は…｡
新貝は死にました｡
えっ？
直美が自殺したあと
仕事が うまくいかなくて➡
会社も辞めてしまって｡
｟絶対 許さない…｠
(由美子)彼は ずっと
笹村という記者を憎んでました｡
私も同じ気持ちでした｡
でも 下の子の久美のためにも
家族３人➡
力を合わせて
生きていかなきゃと思って…｡
ですけど 彼には その気持ちは…｡
離婚してからは
連絡を取っていませんでした｡
ですが ２か月ほど前
がんで亡くなったって｡
あの人は 誤った記事で娘を奪われ
憎しみのなかで死にました｡
あの人の人生…
何だったんでしょうか｡
(青山)葉書の筆跡鑑定を
行ったところ➡
新貝和正とは まったくの…｡
(２人)別人でした｡
指紋についても調べたところ
新貝のものは検出されず…｡
(野沢)葉書自体は美優ちゃんの
失踪とは関係のない…｡
(青山)ただのいたずらだった
可能性もあります｡
おい… 事件と全然
関係ねえじゃねぇか｡
おかしいな｡
って 誰が
言いだしたことでしたっけ？
新貝和正が犯人でないとすると➡
いったい誰が美優ちゃんを…｡
身代金の要求はないんですよね？
はい｡
行きずりの犯行の可能性も｡
しかし 美優ちゃんの命が
危険にさらされている状況に➡
変わりはありません｡
一刻の猶予も許されない｡
(小林)管理官！
公園の防犯ｶﾒﾗに美優ちゃんらしき
女の子が映ってました｡
(古河)おい 止めろ！
(金田一)この男を
すぐに追ってください｡
それと 新貝以外に笹村さんに
恨みを抱く人間がいないか➡
調べなおしてください｡
はい！
お前らは 捜査を抜けろ｡
えっ!?
やだ やだ やだ！
お前らから 新貝和正ってｶﾞｾﾈﾀ
つかまされてなきゃ➡
もっと早く防犯ｶﾒﾗの映像を
解析できたんだよ｡
わかったな？ おい 小林 行くぞ｡
はい｡
うわっ…｡
何なんだよ ｱｲﾂら…｡
人のせいにしやがって…｡
でも ｶﾞｾﾈﾀ
つかませたことは確かでしょ？
何ですって？ それは警視殿が…｡
それは よくないな 寺田くん｡
決して人のせいにしない警視殿を
見習うべきだね｡
僕 たとえ何があっても寅三先輩に
責任をなすりつけるような➡
ひきょうなことは しません｡
警視殿…｡
だって そのときは
寅三先輩と連帯責任ですから｡
なんで 連帯責任 取らされなきゃ
いけないんですか!?
はい お待ちどお｡
はい｡
春吉特製
銀ｼｬｹのかす漬け定食です｡
お待たせしました｡
あら 見た目は おいしそうね｡
京都の酒蔵から特別に
取り寄せた酒かすを使ってんだ｡
ﾎﾝﾄ？ じゃあ いただきます｡
いただきます｡
(春吉)あいよ｡
臭っ！
うぇっ…｡
ｶｽです！
ｶｽ…｡
きちんと下処理できてない魚を➡
長時間 酒かすに
漬け込みましたね？
これは今までで
いちばん ひどすぎる…｡
いくら春吉さんの人生や
料理の腕が ｶｽでも➡
これでは かす漬けの意味合いが
変わってしまいます！
どっちのｶｽなんですか！
そんな… ｶｽ ｶｽって…｡
遥…｡
ﾎﾞﾛｶｽだね 父ちゃん｡
おい！ ｶｽ吉！
ｶｽ吉？
ｶｽが かす漬けて 何になるんだ！
ｶｰｽ ｶｰｽ ｶｰｽじゃねぇか ばか野郎｡
えっ!? みんな やれ｡
ｻｹだって 酒飲みたくて
ｻｹって名前なんだ ばか野郎｡
まさか 酒かすで酔っ払ったの？
しかも 何に怒ってるか意味不明｡
寝た｡
(桜庭)あぁ
足取りが全然わからへん｡
芳樹くん ﾎﾝﾄに
ｶﾚｰ店なんかにいるんですか？
ええか？ 芳樹くんは
ｶﾚｰ好きなんや｡
だども 都内だけで ｶﾚｰ店
2, 000店舗以上あるんですよ｡
毎日 食べたとしても
５年以上は かかります｡
朝 昼 晩 食べりゃええねん｡
おやつも夜食にも食べたら
１日５食や｡
そっか それなら
１年でいけますね｡
ｱﾝﾀたちには 見つけられる気が
しないんだけど｡
皆さん これ見てください！
８年前の いじめ事件の
資料なんですが➡
ここに書いてある男の名前を｡
磯松芳樹｡
そうなんです！
１か月前から姿を消している
磯松芳樹さんなんです｡
偶然にも ８年前のいじめ事件の
加害者だったんです｡
彼の失踪と美優ちゃんが
いなくなったことは➡
何か関係があるってことですか？
確かめてみましょう｡
こんにちは！
また来てしまいました｡
これは 何ていう お花ですか？
あれ？ 警察の方ですよね｡
また来ました｡
国夫さん
ｼｬﾂ しわしわじゃないの｡
ｱｲﾛﾝ どこにあったかしら｡
じゃあ あとで頼むよ｡
うん｡
はい｡
で 今度は何ですか？
ここが 芳樹の部屋です｡
ありがとうございます｡
お孫さんから連絡は？
ありません｡
８年前のいじめの件
覚えてますか？
はい 亡くなった女の子には
謝っても謝りきれません｡
甘やかしすぎたのか
問題ばっかり起こして｡
芳樹さん いじめの記事を書いた
笹村という記者について➡
何と言ってました？
いや 特に何も｡
あっ 失礼｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
警察です｡
なぜ お前らが!?
６分30秒遅れ 残念です！
捜査一課の皆さん
仕事も人生も➡
周回遅れにならないよう
頑張りましょう｡
お前…｡
おい 無視しとけ｡
お孫さんの磯松芳樹くんは
ご在宅でしょうか？
それが今 連絡がとれないんです｡
本当でしょうか？
本当よ 部屋にはいない｡
お前には聞いちゃいない｡
改めさせてもらっても…｡
無礼だな 君は！
ﾎﾝﾄに 芳樹はいないんだ｡
それは こっちが判断する｡
そこをどけ｡
そこをどけ！
勝手に入るんじゃない！
痛っ！
帰れ 帰れ！
母さん！ やめなさい…｡
やめなさい｡
落ち着いて 落ち着いて…｡
何だ この家は｡
磯松芳樹 ８年前
自殺した少女をいじめた➡
加害者であります｡
補導歴は３回｡
２年前に傷害罪で
逮捕されましたが➡
示談で起訴には
いたりませんでした｡
磯松芳樹の中学時代の友人から➡
いじめの記事を書いた記者を
恨んでいたという証言もあります｡
防犯ｶﾒﾗの男は
磯松かもしれません｡
美優ちゃんを
誘拐する動機もあります｡
商店街の防犯ｶﾒﾗに➡
(ﾄﾞｱが開く音)
黒いﾊｯﾄをかぶった
男が映ってました｡
足取りを追ったところ➡
駅前のﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに滞在してるとの
情報をつかみました｡
その男が磯松なら
すぐに向かってください｡
はい！
お前らの出る幕じゃないからな｡
古河さん｡
お疲れさまです｡
男は？
921号室です｡
磯松芳樹が偽名で
泊まってる可能性も｡
美優ちゃんの安全が優先です｡
慎重にお願いします｡
はい｡
９階に着きました 突入許可を｡
許可します｡
行くぞ｡
だめですよ｡
ｱｲﾂら また！
大丈夫ですって！
ｺﾝｺﾝｺﾝ こんにちは！
杉並中央署なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
あなた 誘拐犯ですか？
はぁ？
突入！
ｲﾀﾀﾀ…｡
何だよ 離せよ！
磯松じゃない｡
何なんだよ いったい!?
おい 確認しろ｡
代わります｡
離せよ 何もしてねえよ！
気をつけろ｡
おい 何だ これは？
ﾏｼﾞｯｸの道具だよ｡
ﾌｯ しっぽ出したな｡
ﾏｼﾞｯｸ… 手品か｡
今日 午前中
公園で何してた？
何って ﾏｼﾞｯｸの練習を
してたんですよ｡
女の子と一緒に
歩いてましたよね？
ﾏｼﾞｯｸをもっと見せてほしいって
せがまれただけ！
で そのあと その女の子…｡
だから知りませんよ！
もう ﾎﾝﾄいったい何なんだよ！
金田一くん
ｷｬﾘｱのｴﾘｰﾄだって ﾐｽをします｡
僕より経験が少ない君なら
なおさらです｡
落ち込まないでください｡
僕も繊細な男ですから
君の気持ちが よくわかります｡
お前は 鈍感なだけだろ｡
強く生きていきましょう｡
警視殿 どうしてまた ここに？
あの ﾜｲﾛ先生に
聞きたいことがあるんです｡
でも 呼び捨てにされて
小ばかにされるのが ｵﾁですよ｡
寅三先輩！
はい｡
僕は日々 成長し
強く生きているんです｡
もう 何を言われても
へっちゃらです！
よし！
どうも どうも！
なんだ 冬彦か｡
君は ﾉｯｸもせずに ﾄｲﾚのﾄﾞｱを
開けて中をのぞくのかね？
失礼な！ 空室と書いてあっても
僕は２回 ﾉｯｸしますよ｡
あなたこそ どうなんですか!?
どこが へっちゃらなんだ｡
警視殿 落ち着いてください｡
この間の件なら
やると言った覚えはないぞ｡
｟５年前に１週間のうちに
３人もの若い女性が➡
相次いで失踪した
未解決事件のﾚﾎﾟｰﾄです｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿の死体は
その失踪者のうちの１人｡
岡本美香さんだったんです｡
このｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞをされた花嫁の
司法解剖をお願いします｠
監察医の仕事は もうやめた｡
はは～ん ﾋﾞﾋﾞってるんですね？
えっ？
あの死体は➡
かなり高度なｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ｡
５年たっても 死体は
まったく腐乱してないんです｡
つまり 犯人のその卓越した技術に
ﾋﾞﾋﾞってしまったんです｡
要するに
お手上げってことですよ｡
警視殿 そんなこと言ったら
逆効果なんじゃ…｡
とらぞうくん
気を遣わなくていいんだよ｡
とらみです｡
冬彦はね➡
自分のことを言ったにすぎん｡
今まで経験したことのない
犯人にあって恐れてるんだ｡
ﾊﾊｯ ﾁﾋﾞﾘ寸前ってやつだな｡
もう何年も
ﾁﾋﾞってなんかいませんよ！
あなたこそね 失敗したら➡
これまでの監察医としての
実績を失ってしまう｡
怖いな 失敗したらやだなぁ｡
過去の栄光
失いたくないなって｡
恥ずかしいと思いませんか！
冬彦のような ｼｮﾝﾍﾞﾝ小僧の
挑発には のらん｡
小便小僧！ じゃあ あなたは
ﾋﾞﾋﾞﾘの小便じじいだ！
どっちも どっちだよ…｡
警視殿 今日のところは
これで帰りましょう｡
帰りましょう 帰りましょう｡
いったい何しに来たんですか？
そうだ 寅三先輩
よく気づきました｡
今日 僕は あなたに
聞きたいことがあって来たんです｡
花嫁の死体以外のことで｡
えっ？
だいたいね
捜査一課が捜せない人間➡
君たちが
見つけられるわけないでしょ｡
芳樹くん
いったい どこ行ったんや？
俺 もう食えねえ｡
ｶﾚｰの食べすぎで死んだら
｢過労死｣じゃなくて ｢ｶﾚｰ死｣ね｡
文平ちゃん お願いしてた
防犯ｶﾒﾗの映像はどうですか？
はい｡
ｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟも できるっすよ｡
あの 警視殿 この男は
無関係だったはずです｡
再生してください｡
ﾗｼﾞｬｰ｡
寅三先輩！
僕 わかっちゃいました｡
えっ？
ちょっと警視殿
なんで ここに!?
まぁまぁまぁ
任せてください｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
何ですか？
こんにちは！
♬｢さいた さいた～
ならんだ ならんだ～｣
ちょっと警視殿
いったい どうしたんですか!?
知らないんですか？
童謡の 『ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ』ですよ｡
はぁ!?
♬｢さいた さいた～｣
用がないなら帰ってください｡
体力増強ｼｭｰｽﾞが
こんなところで役に立ちました｡
ほら 寅三先輩も歌って｡
私!?
♬｢ならんだ ならんだ｣
はい！
♬｢あか しろ きいろ｣
ｲｴｲ！
美優ちゃん｡
なんで美優ちゃんが ここに!?
美優ちゃんを連れ去ったのは
久美ちゃんだったんです｡
えっ!?
♬｢さいた さいた｣
なぜ美優ちゃんが
ここにいることが➡
わかったんですか？
防犯ｶﾒﾗのｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟした映像です｡
実は 美優ちゃんの後ろに➡
もう１人 女の子が
映っていたんです｡
その子は 久美ちゃんと
同じ服を着ていました｡
｟ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
美優ちゃん｡
お姉ちゃんと遊ぼっか｡
うん！
♬｢さいた さいた ﾁｭｰﾘｯﾌﾟの｣｠
連れ去ったのは 大人｡
みんなが そう思っていたから➡
久美ちゃんの姿を
見過ごしてしまったんです｡
それと さっき久美ちゃんに
家の前で会ったとき…｡
｟何か用ですか？｠
１人分とは思えない たくさんの
お菓子を持っていました｡
そのとき 気づいたんです｡
家の中に誰かいることを｡
でも なんで
美優ちゃんを連れていったの？
２か月前
お父さんが死んだとき➡
これが届いて｡
このﾉｰﾄで お父さんの
計画を知りました｡
｢笹村に脅迫のﾊｶﾞｷを送る｣｡
｢笹村の一人娘を誘拐する｣｡
お父さんは 間違ったことを
書いた新聞記者に➡
復しゅうしようとしてたんです｡
でも その前に死んでしまって｡
だから 同じことをやろうと｡
誘拐するつもりはなかったんです｡
お母さんと
楽しそうにしてたから➡
ちょっと困らせてやろうと
思っただけで｡
そしたら 美優ちゃんが➡
久美ちゃんに
懐いちゃったんだよね｡
私も お姉ちゃんに
いつも遊んでもらってたから｡
｟い～ち にの さん！
上手だなぁ！
跳べた！
おぉ すごい！
すごい上手！
ｱﾊﾊﾊﾊ！｠
ごめんなさい… ごめんなさい｡
さぁさぁ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ﾏﾏ！ ﾊﾟﾊﾟ！
美優！ よかった！
どこ行ってたの！
心配したんだから｡
(ﾄﾞｱが開く音)
久美！ なんてことしたの！
ﾎﾝﾄに すみません！
すみません！ すみません｡
すみません｡
本人は強く
反省しているようですし➡
今回は 穏便に
済ませるということで➡
いかがでしょうか？
さすが僕の後輩！
空気を読めてますよ｡
これで ﾐｽは帳消しですね｡
そもそも 捜査を混乱させたのは
寺田 お前と その赤い…｡
犯人は大人とは限らない｡
常識に縛られない
小早川先輩に➡
今回も学ばせていただきました｡
うん！
お姉ちゃん｡
また遊ぼう｡
ねぇ お姉ちゃん
また遊ぼうね｡
どう答えるかな…
あなたのお姉ちゃんだったら｡
♬～
うん また遊ぼうね｡
うん またね！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
またね｡
寅三先輩 あなた
すごい音痴でしたけど｡
えっ 私!?
いいこと言いましたね｡
いいこと言った｡
♬｢さいた さいた｣
♬｢ならんだ ならんだ｣
音痴はお前だ｡
せやけど 芳樹くん
いったいどこにおるんや｡
この失踪事案 警察官人生をかけた
大きなﾔﾏになりそうやな｡
何ですか？
ｶﾚｰ代
経費で落とせるわけないでしょ｡
芳樹くんがいそうなｶﾚｰ店
めぐっててん｡
ｱﾝﾀのは ただの食べ歩き｡
あのう… 私のは｡
今回の 美優ちゃんの保護に
役立ちましたからね｡
却下｡
あっ あ…｡
はい｡ 湯川先生｡
はい 冬彦は…
いえ… 湯川先生からです｡
手短にお願いします｡
はいはい｡
ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽの司法解剖の件だが
引き受けてやってもいいぞ｡
えっ!? 本当ですか？
調子の悪かった血圧が
最近よくなってきてね｡
ほら 犬や猫ってのは
癒やしの効果があるって➡
言うじゃないか あれと同じだよ｡
寅三先輩と➡
一緒にしないでください！
えっ 何？ 何？ 何の話？
それからね 君の質問の…｡
(ため息)
寅三先輩 今から
芳樹くんに会いに行ってきます｡
居場所 わかったんですか？
はい｡
ああ 刑事さん｡
芳樹くんが見つかりました｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
はい｡ 国夫さん 来てください｡
えっ？
あのう…｡
千恵子さんは
どちらにいますか？
ああ ｶﾚｰ作ってますよ｡
芳樹が
いつ帰ってきてもいいように｡
ああ ｸﾞｯ！
国夫さん 芳樹くんは
どこにいますか？
えっ？
何言ってるんですか｡
私が知ってるはずないでしょ｡
国夫さんが言わないなら
僕が言っちゃいます｡
芳樹くんは… あそこにいます｡
警視殿 どういうことですか？
芳樹くんは
あの花壇の下に埋まっています｡
昨日 芳樹くんの部屋を見たとき
おかしいと思いました｡
芳樹くんの部屋には なぜか
財布とｹｰﾀｲが置いてありました｡
長時間 外出をする人が 財布と
ｹｰﾀｲを置いていくのは変です｡
でも なぜ
花壇の下に埋まってると…｡
この花壇 部分的に
お花が枯れています｡
不思議に思って ﾜｲﾛ先生に
聞いてみたんです｡
そしたら 亡くなった直後の死体を
地中に埋めた場合➡
体から二酸化炭素やﾒﾀﾝｶﾞｽが
排出され➡
植物によっては
生育不良を起こしてしまうと➡
教えてくれました｡
そして 凶器は
おそらく ｱｲﾛﾝです｡
ｱｲﾛﾝ？
国夫さん 話してください｡
掘り返せば すぐに
わかってしまいます｡
(ため息)
１か月前でしたか…｡
芳樹が 100万必要だと
言ってきましてね｡
しかし 私たちにはもう➡
そんな大金を渡す余裕は
ありませんでした｡
｟おい ｳｿつくなよ
金あるじゃねえか！
芳樹…｠
それは 千恵子を 介護施設に
入れざるをえなくなったときの➡
ためのものでした｡
｟いや いやだ ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ！
なぁ 返せよ！
必要なんだって！
俺が必要なんだって… 俺にさ！｠
♬～
それで私は 思わず
芳樹を殺してしまいました｡
国夫さん
ｳｿをついてはいけません｡
えっ!?
ｳｿではない 私が殺したんだ｡
私が芳樹を殺したんです！
ｳｿだ！ ｳｿだ ｳｿだ！
おい じいさん
本当のことを言え｡
本当のことを言わないと
大変なことになるぞ｡
警視殿！
どうなんだ じいさん！
何やってんですか！
ｱﾝﾀ！ 国夫さんに何してんだ！
ちょ ちょ ちょ やめなさい！
母さん 大丈夫だから｡
大丈夫
落ち着いて 落ち着いて！
はいはい はいはい 落ち着いて｡
はいはい 大丈夫だからね｡
はい そこ座ろうか｡
はい 大丈夫だからね 大丈夫｡
寅三先輩 犯人は
千恵子さんなんです｡
えっ!?
｟いや いやだ ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ！
なぁ よこせよ！
話し合おう｡
うるせえ！ よこせ！
うわっ！
芳樹？ どうしたんだよ？
えっ？ 芳樹 よ…｡
えっ!?｠
♬～
妻は… 千恵子は
私を守るために…｡
警視殿は どうして？
昨日 千恵子さんに会ったとき
ｼｬﾂのｼﾜを気にしていました｡
｟ｼｬﾂ しわしわじゃないの｡
ｱｲﾛﾝ どこにあったかしら｡
じゃあ あとで頼むよ｠
でも なんで
ｱｲﾛﾝをかけないんだろう？
もしかしたら ｱｲﾛﾝを
使えない理由があるのかなって｡
そして 捜査一課の皆さんが
ここに到着したとき…｡
｟ﾎﾝﾄに 芳樹はいないんだ！
そこをどけ！
勝手に入るんじゃない！
帰れ！｠
千恵子さんは 国夫さんを
守るためだったら➡
どんなことでもしてしまう
そう思ったんです｡
だから さっき
あんなに大きな声を｡
おい｡
きれいだな｡
ええ 自慢の花ですから｡
千恵子… またな｡
うん｡
うん…｡
♬～
(国夫)さあ
そろそろ行きましょうか｡
はい お母さん 行きましょう｡
はいはい はい はい｡
(笑い声)
♬～
わかりました｡
花壇の下から 磯松芳樹の遺体と➡
凶器のｱｲﾛﾝが見つかったそうだ｡
これから 磯松さん夫婦
どうなるんですかね｡
今の千恵子さんの状態なら
起訴されずに入院｡
国夫さんも 情状酌量が認められる
可能性があるはずよ｡
必ず また会える｡
国夫さん 千恵子さんに
｢またな｣って言ってたから｡
愛し合う２人が ｢またな｣とか
｢またね｣っていう約束をすると➡
次に会うときまで頑張れる｡
そうすれば
いつか 必ず会える｡
えっ？
えっ 何？
寅三 次に会うときまで頑張れる！
って ちょっと 冗談は
顔と名前だけにしてください！
寅三先輩も そういう約束を
したことがあったんですね｡
ﾋｭｰﾋｭｰです｡
(桜庭)愛し合える｡
世の中には 奇特な人が
いるもんですな｡
ですな ですな｡
妄想じゃないといいけど｡
(笑い声)
その人の
番号と住所を教えてください…｡
感謝状を送ります｡
あのう 警視殿 ひと言
ﾀﾒ口よろしいでしょうか｡
あっ 今はちょっと…｡
照れました｡
(笑い声)
私だって その程度の約束の
ひとつやふたつ➡
したことあるんだよ！
ふざけたこと言ってると➡
体力増強ｼｭｰｽﾞ履いて
半端ない回し蹴りかますぞ！
この ｶｽｯｶｽの唐辛子野郎！
金田一くん｡
さすが 小早川先輩です｡
お礼なんかいりません｡
確かに 今回 僕は同時に
２つの事件を解決しましたが➡
それは単純に 僕が
君や捜査一課の皆さんより➡
優秀だっただけです｡
ですから
落ち込む必要なんてありません｡
さわやかなﾊﾟﾜﾊﾗ｡
じゃ｡
青空が広がってますな｡
ですな ですな｡
♬～
では 始めます｡
どうぞ｡
♬～
(湯川)死後５年｡
左右の上腕動脈 大腿動脈から
ﾎﾙﾏﾘﾝなどの防腐剤を注入｡
腹部の残存物を吸引して
防腐処理｡
定期的なﾒﾝﾃﾅﾝｽ｡
いやぁ ここまで見事に
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞされた遺体を初めて見た｡
ﾜｲﾛ先生には できますか？
いや｡
私なら もっとうまくやれるよ｡
人を見て ものを言え 冬彦｡
僕 こういう自信家の大人には
なりたくありません｡
お前が言うな｡
はい｡
えっ？ 遺体が発見？
ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿…｡
わかりました…｡ 警視殿｡
寅三先輩 行きましょう｡
♬～
僕が ５年前に書いた ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄ｡
女性連続失踪事件で
姿を消したうちの一人➡
沢井沙織さんです｡
♬～
また ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞされています｡
これは
連続失踪事件ではありません｡
連続殺人事件です｡