(前川)罪のない人を４人も
無差別に殺害した男だ｡
だって あなたたちは ｱﾘだから｡
(舌打ち)
開けろ！
罪を償わせるべきだ｡
助けて！
ｷｬｰ！
神沼…｡
神沼死刑囚は脱走後➡
連続殺人事件の鴨井容疑者を
ﾅｲﾌで刺し殺し➡
逃走しました 現在は…｡
脱走して すぐ人を殺すなんて➡
とんだｲｶれた野郎だよ｡
ｺｲﾂさ 出くわしたら➡
もう一巻の終わりっす｡
新たな犠牲者が出る前に➡
早く捕まえないと｡
☎
はい なんでも相談室です｡
え？ 捕まった？
ちょっと… 捕まったって
い 今取調室に｡
寅三先輩 行きましょう｡
あっ ちょ… ちょっと！
≪おとなしくしろ！
おい 勝手に入ってくるな！
捕まったって聞いたから！
桜庭さん！
え？
ちゃいます 僕やってません！
お前 まさか
ｶﾚｰの食い逃げでもしたの!?
(２人)いやいやいや 痴漢です｡
(２人)痴漢!?
駅ﾋﾞﾙのｴﾚﾍﾞｰﾀｰ内で
女性のお尻を…｡
ｷｬ！
(２人)さっ 桜庭さん 手を｡
何が？ え～
ちょお待って 何これ？
え～ あ～｡
桜庭さん あなた
やりそうな顔をしてるんですから｡
我慢できなかったんですか？
警視 これ何かの間違いですわ｡
ﾎﾝﾏに僕やってませんねんて｡
被害者のﾋｮｳ柄のｽｶｰﾄと
同じ繊維が見つかったら…｡
(２人)ｱｳﾄです｡
ﾎﾝﾏにやってませんて！
え～ 助けてください
信じてくださいよ～！
信じられない｡
最低 ｱｲﾂ｡
まぁ いつかね 何かやるとは
思ってましたけどね｡
に しても 痴漢とはね｡
いや 一応
本人 否認しています｡
弁護士呼んでくれって｡
裁判で争っても厳しいです｡
痴漢有罪確定率は
99％ｵｰﾊﾞｰなんです｡
係長 有罪となれば
部下の責任とらされますよ｡
それは困るよ｡
誰か敏腕弁護士知らない？
あ～ この人さ
弁護お願いしたらどうです？
すごい
痴漢冤罪事件を３件解決だって｡
えっ それって
100万分の１の確率です｡
ｽｰﾊﾟｰ敏腕弁護士じゃないですか｡
どういう人なんでしょう？
起立 礼｡
着席ください｡
寅三先輩 ｽｰﾊﾟｰ弁護士がいます｡
ｼｰ！
被告人は 前へ｡
名前を教えてください｡
青木敬之｡
僕も あそこに立ってみたいな｡
ｼｯ！
いつか私が 警視殿を
訴えてあげますから｡
事件の２週間前
『時よ止まれ！ 美少女学園』➡
というｱﾀﾞﾙﾄ動画を
閲覧していますね｡
覚えてません｡
異議あり｡
本件とは関係ありません｡
関係あります｡
痴漢の被害者は10代の女性です
ﾛﾘｺﾝ趣味のある人物が…｡
異議あり！
検察は一方的な決めつけで➡
私見を述べています｡
被告人に対し➡
明らかな侮辱的質問です｡
異議を認めます｡
では この店に見覚えは
ありませんか？
らぶﾆｬﾝｽﾞ 援助交際の
温床になっていると噂の➡
出会い系ｶﾌｪです｡
この店に出入りしていますね｡
それと これとは関係ないだろ｡
私は痴漢など一切してない！
あぁ！ ｺﾞﾎｯ！
裁判長 被告人は
持病の発作を起こしています｡
薬の許可を
いただきたいのですが｡
許可します｡
新見 私のｶﾊﾞﾝ｡
うっ！ うわっ！
青木部長｡
あ～！
(新見)青木部長！
入らないでください！
警察です！
大丈夫ですか？
救急車を！
はい｡
寅三先輩 このにおい…｡
毒物の可能性があります｡
＜警視庁生活安全課
なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
はい｡
どうして ｾﾞﾛ係がここに？
ｲﾏｲﾁさん 僕たち ここで
裁判を傍聴してたんです｡
今川です！
被害者の口元から➡
甘酸っぱいｱｰﾓﾝﾄﾞ臭がしました
毒は青酸ｶﾘだと思います｡
あいにく警視殿に
意見は求めていません｡
用が済んだのなら
もうお帰りいただいて結構｡
寅三先輩 用が済むまで
ここにいていいそうです｡
弁護士の松井です｡
本当に 青木さんは病死ではなく
他殺なんですか？
何者かに毒物を飲まされた
可能性が高いです｡
誰がそんなことを…｡
今回 どういった経緯で
弁護を引き受けられたんですか？
青木さんが勤める会社は
うちの事務所の顧問先なんです｡
今回 青木さんは
痴漢事件のえん罪を訴えていて➡
私に話が回ってきました｡
(ﾉｯｸ)
植草さん
今までどこ行ってたの？
すみません ﾄｲﾚに｡
ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙの植草です
こちら警察の方｡
あぁ どうも｡
あなた冴えない顔してますね！
元気ですか？ 元気があれば
なんでもできますから｡
猪木かよ！
ところで➡
あなた方はなぜ
裁判を傍聴しに？
あぁ こんなときに
申し訳ありません｡
実は
同僚が痴漢で捕まりまして｡
しかし 本人は
えん罪を訴えているので➡
先生に 弁護を
お願いしにきました｡
(龍美)事件の概要について
報告して｡
はい 被害者は JIB化学工業の
営業本部部長 青木敬之 55歳｡
死因は
青酸ｶﾘによる中毒死でした｡
事件時 ﾊﾞｽ車内で起きた
痴漢行為で➡
青木さんは起訴され えん罪を訴え
法廷で争っている最中でした｡
そんな中で青酸ｶﾘ？ ずいぶん
大胆なことするじゃない｡
青木さんは 心臓に持病があり➡
興奮し 血圧が上がると
発作を起こすそうです｡
倒れる直前 発作を起こし➡
薬を飲むところを
法廷中の人が見ています｡
はい 僕と寅三先輩も
見ていました｡
(今川)なぜ ｾﾞﾛ係がいるんだ？
だって僕たち
第一発見者ですから｡
小林くん 青木さんの
飲んだものから毒は出ましたか？
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙの水からは
何も出ませんでした｡
被害者の胃の内容物からは
青酸ｶﾘ 心臓病の成分➡
ｶﾌﾟｾﾙのｾﾞﾗﾁﾝ成分以外は
見つかっていません｡
ということは 持病の薬に青酸ｶﾘが
混入されていたってことよね｡
青酸ｶﾘは即効性の毒物ですから
それしか考えられません｡
ふ～ん で 薬はどこにあったの？
はい え～｡
青木さんのﾊﾞｯｸﾞに入っていた➡
ﾋﾟﾙｹｰｽです｡
青木さんの奥さんに➡
話を聞いてきました｡
裁判当日➡
青木さんが ﾋﾟﾙｹｰｽに
薬を補充したそうです｡
それは残念｡
なんか一転して➡
おもしろくない事件に
なっちゃったわね｡
だって 犯人が
毒薬の入ったﾋﾟﾙｹｰｽを➡
被害者のものと
すり替えたってことでしょ？
簡単な事件じゃない｡
簡単かどうかは➡
まだわからないと思います｡
どうして？
被害者が家を出てから
裁判が始まるまでの間に➡
接触した人間を
調べればいいだけじゃない｡
今 警視庁をあげて
神沼を追っかけてんの｡
こんなつまんない事件に
時間割いていられない｡
つまらない事件って何ですか？
この事件にも
被害者はいるんです｡
あなたの悪い癖｡
刑事に余計な私情とか必要ない｡
私情とかではなく
私は あなたのやり方に➡
納得できないだけです｡
だったら出ていけば？
働かないｱﾘは もっと必要ない｡
(前川)そのくらいにしておけ｡
神沼の件同様
裁判中に毒殺する➡
大胆不敵な犯人を
断じて許してはならない｡
警察の威信をかけ
一刻も早く犯人を検挙してくれ｡
(一同)はい！
事件現場から
逃走経路の防犯ｶﾒﾗをたどる➡
ﾘﾚｰ捜査を行ったが ある地点で
神沼の足取りが途絶えた｡
神沼は またすぐに人を殺します｡
そうでしょうか｡
神沼さんと会ったとき➡
ただ人殺しを楽しむだけの
殺人鬼とは思えなかったんです｡
なんで ここでそんな根拠の
ないこと言えるのかわからない｡
神沼は 人を殺すことに
何の感情も持たない殺人鬼なの｡
過去４件の殺人がそうだった｡
１人目は 10代後半の男子学生｡
喉元を切り裂いて殺害｡
２人目は 20代女性会社員｡
腹部を３回刺し殺害｡
３人目は
60代の飲食店経営の男性｡
絞殺されたうえ つるされて発見｡
４人目は 30代の主婦｡
鉄ﾊﾟｲﾌﾟで撲殺｡
場所も年齢も性別も
殺害方法も全部ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ｡
首をかみちぎる以外はね｡
神沼は 人を殺すのが趣味なのよ｡
でも彼は
鴨井容疑者を殺害するとき➡
罪は…｡
｟罪は償わせるべきだ｠
何か考えがある気がするんです｡
もし それがわかれば➡
神沼の犯行を
食い止められるかもしれません｡
あいつに考えなんて
あるはずないでしょ！
絶対に
すぐまた次の事件を起こすわ｡
(銃声)
君たちの意見はわかった｡
引き続き何かわかったら
すぐに報告してくれ｡
お前たちは
自覚という言葉を知らんのか！
知らんのか｡
警視庁の荷物である
お前たちがここにいられるのは➡
この新署長である私のおかげだ｡
よっ さすが新署長頼りになる｡
頼れる｡
何をまた怒ってるんですか｡
ﾄﾏﾄの親分みたいな顔をして｡
桜庭の件ですよ｡
桜庭が罪を犯していれば➡
お前たちをｸﾋﾞにするくらいじゃ
済まんのだぞ！
絶対 私たちを
ｸﾋﾞにして助かろうとしたのね｡
でも だめだったみたいですね｡
部下の不祥事は
署長の責任問題になるそうです｡
じゃあ本当に
桜庭さんが痴漢をしていたら➡
ﾀﾞﾙﾏさんは 就任１年も満たずに➡
どっかに
飛ばされちゃうってことですね｡
横山係長 桜庭は本当に
痴漢をしていないんだな？
わかりません｡
わからないだと？
敏腕弁護士に
頼んだんじゃないのか｡
頼みました｡ そろそろ
綾子先生 来るはずなんですけど｡
さっき きれいな女性が
接見室に行きましたよ｡
警視殿｡
あっ 桜庭さん｡
思ったより
元気そうで安心しましたよ｡
どこが元気そうなんですか｡
ｹﾞｯｿﾘしたでしょ僕｡
いや全然｡
あの接見は弁護人のみとなります｡
先生 水臭いです｡
僕たち 後ろで
黙って見守ってるだけですから｡
お前が黙って
見守ってるとこ見たことがない｡
それでは 事件が起きた
状況をお聞かせください｡
はい｡
朝 駅ﾋﾞﾙのｶﾚｰ屋さんで
朝ｶﾚｰ食べたんです｡
そこのﾏｽｺｯﾄｷｬﾗｸﾀｰのｶｰﾘｰくんの
限定ぬいぐるみ買って➡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに乗ったんです｡
そしたら
前の女の人が僕の手つかんで➡
この人
お尻触ったって騒いだんです｡
どうして
我慢できなかったんですか｡
僕 触るわけないやないですか｡
相手おばちゃんですよ｡
｟この人 私のお尻触った！｠
僕 ﾎﾝﾏにやってません｡
信じてください｡
桜庭さん 真相は必ず究明します｡
綾子先生 お願いします｡
桜庭さんが 痴漢行為などしない➡
まっとうな
人間だと証明したいんです｡
はい｡ でも➡
彼は 年がら年中
ｶﾚｰばかり食べており➡
まっとうな
人間じゃないなと感じています｡
あと犬としゃべれます｡
まぁ
まっとうな人間じゃないですね｡
では 桜庭さんに恋人はいますか？
一生いません｡
桜庭さんの話は置いといて｡
置いとく？
青木さんの裁判は
結局どうなったんですか？
控訴棄却が決定しました｡
私は 彼のえん罪を
晴らしたかったのですが…｡
青木さんは 本当に
えん罪だったんでしょうか？
私たちは 痴漢でっちあげの
可能性を調べていました｡
痴漢でっちあげ？
はい｡
青木さんは その日いつも
通勤で使うﾊﾞｽに乗っていました｡
｟やめてください｡
この人 痴漢です！
なんだよ離せよ 離せって｡
俺 こいつが痴漢してるのを見た｡
君 何言ってんだ｡
警察に突き出そうぜ｡
俺やってないですって！｠
(綾子)私人による現行犯逮捕｡
それに目撃者もいれば
かなり状況は不利です｡
でも青木さんは はめられたって｡
それで調べてみたら
被害者の坂井茜さんと➡
目撃者の川谷さんは➡
ふだん そのﾊﾞｽを
利用していなかったんです｡
彼らの住んでいる場所や
ｱﾙﾊﾞｲﾄ先は まったく別方向で➡
なぜ そのﾊﾞｽに乗り合わせたのか
わかりませんでした｡
警視殿これって➡
青木さんの毒殺の件と
何か関係あるんでしょうか｡
青木さんの部下の
新見さんですよね｡
杉並中央署の者です｡
あなたは
傍聴にこられていましたが➡
青木さんから裁判について
何か聞いていましたか？
青木部長は 俺ははめられたって｡
18年前にも うちの会社で➡
同じようなことが
あったらしいんです｡
(２人)18年前にも？
開発部部長の森です｡
ご用件 なんでしょうか？
私あまり青木と
懇意ではなかったのですが…｡
お聞きしたいのは
18年前のことです｡
青木さんと同期の森さんなら➡
当時のことを
知ってるかと思いまして｡
18年前のことですか｡
青木さんと同様に通勤中に
痴漢で捕まった方がいて➡
その後 会社を
辞められたそうなんですが｡
あぁ｡
営業にいた
久保田さんのことですか｡
その事件 えん罪だった
可能性はあるんですか？
いや 詳しいことは
わからないです｡
申し訳ありません｡ お役に立てず｡
川谷さんは ﾊﾞｽで
痴漢を目撃したんですよね？
あぁ 見たよ｡
あのおっさんどうなったの？
亡くなりました｡
えっ？
彼は最後まで
えん罪を訴えていました｡
お金に困っているんですね｡
郵便受けに入っていました｡
ちょっと 勝手になんなんだよｱﾝﾀ｡
誰かに頼まれてお金のために
やったんじゃないの！
どうなの！
すみません 坂井茜さんですか｡
誰？ ｱﾝﾀ｡
警察です｡
え？
あの 痴漢被害についてのお話を｡
坂井茜が認めたっす｡
ﾈｯﾄ掲示板で➡
痴漢でっち上げの裏ﾊﾞｲﾄを
見つけてやったって｡
目撃者の川谷も同じ｡
でも 依頼者がわからない｡
文平ちゃん その依頼者を
突き止めることはできますか？
(２人)警視殿！
ご報告が｡
桜庭さんの手から…｡
被害者のﾋｮｳ柄のｽｶｰﾄの繊維が…｡
(２人)見つかりました｡
えっ！
信じらんない！
信じてなかったけど｡
一瞬でも信じた俺がﾊﾞｶだった！
桜庭くんの責任を
取らされるのだけは嫌なのよ～｡
さよならです｡
(横山)ｸﾞｯﾊﾞｲ｡
☎
はい なんでも相談室です｡
あぁ 綾子先生｡
え？ 実験？
え？
皆さん
ご協力ありがとうございます｡
事件当日の様子を
再現実験したいと思います｡
署長の私が なんでこんな実験に
つき合わなきゃいけないんだ｡
申し訳ありません｡
暇な者が他にいなかったもので｡
そうか｡ 何!?
それでは 始めますよ！
まずは 桜庭さん役の方 どうぞ！
(一同)おぉ～！
なんで私が こんな格好
しなくちゃいけないのよ！
すばらしい完成度です｡
桜庭さんと双子みたいです｡
どこがですか!?
性別超えてんだろ｡
続いて 被害者役の方 どうぞ！
なんで私なの？
ﾋｮｳ柄なんてｾﾝｽないｽｶｰﾄ
はかないし顔も似てないし➡
だいたい ｵﾊﾞさんじゃないし｡
身長が同じなの 小さいｵﾊﾞさん｡
中身おじさんのｵﾊﾞさんに ｵﾊﾞさん
言われたくないんですけど！
何よ 早口言葉みたいに！
違うでしょ！
ちょっと このｴﾚﾍﾞｰﾀｰ
年齢層高くねぇっすか？
(２人)おい！
それでは皆さん 寅三先輩以外
ﾉｰﾀｯﾁでお願いします｡
いきますよ｡ 本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
ｽｶｰﾄの下まで手が届かないので
下着に触れられません｡
膝を曲げたらどうですか？
密着してるので 曲げられません｡
無理です｡
では靖子さん
寅三先輩の右手をつかんで➡
｢この猛獣
私のお尻触ったでしょ！｣って➡
手を持ち上げてみてください｡
記録してますので
正確にお願いします｡
この人 私のお尻触った｡
手が ｽｶｰﾄにぶつかりました｡
もう一度 お願いします｡
この人 私のお尻触った｡
ｽﾍﾟｰｽがないので
手が ｽｶｰﾄに当たります｡
手に繊維がついたのは
こういうことだったんですね｡
桜庭さんに痴漢は無理です｡
皆さん ありがとうございました｡
実験は成功です｡
おぉ～！
試してみるもんですね！
桜庭さんに犯行は無理です｡
もう一度 被害者の方に
確かめたほうがいいですね｡
新事実が判明したら
僕が証言台に立ちますから｡
はい｡ そのときは お願いします｡
大丈夫です｡
ｲﾒｰｼﾞはできてますから｡
異議あり 異議あり｡
異議ありの練習はいいんです｡
綾子先生 報告があります｡
やっぱり 青木さんは
えん罪だったんですね｡
ただ でっちあげの依頼者が
まだ判明していません｡
掲示板も閉鎖され
お金の送り主も不明です｡
実は…
お話していないことがあるんです｡
証拠もないので…
ご本人も否定されたので➡
言えなかったのですが｡
何ですか？
あの日は 青木さんの
最終意見陳述が予定されていて➡
彼は 自分をはめた人物の名を
あげると息巻いていました｡
でも 何の根拠もなかったので
裁判前に➡
その方を呼んで 事務所で
話し合いを持ったんです｡
その人 誰ですか？
たつみん わかりましたよ！
裁判前に青木さんが会っていた
人物がわかりました｡
何!?
ﾈｯﾄで青木さんの痴漢でっちあげを
依頼していたのも彼です｡
誰？ これ｡
青木さんと同期の森康夫です｡
なんで 痴漢でっちあげなんて
つまんないことしたの？
２人はともに部長職で➡
次の取締役の座を争っていました｡
そこで森は➡
18年前の痴漢でっちあげの事件を
参考にして➡
青木さんを会社から
追い出そうとしたんです｡
それに 青木さんは気づいた｡
森康夫は 自分の犯行が
明らかになることを恐れて➡
殺害したっていうこと？
裁判の２時間前
彼らは法律事務所で会ってます｡
その当日の
監視映像借りてきました｡
とぼけるな！ 俺をはめて
追い出そうとしたんだろ！
森！ 森！
森康夫さんですね？ 警察です｡
青木さんの殺害について
お話を伺いたいので➡
署まで ご同行願います｡
なぜ私が… 関係ない｡
ｱﾝﾀが青木さんのﾊﾞｯｸﾞに
何かしてる様子が➡
法律事務所の防犯ｶﾒﾗに
ﾊﾞｯﾁﾘ映ってたんだよ｡
いや それは…｡
毒薬の入ったﾋﾟﾙｹｰｽとすり替えて
殺したんだろ？
違う… 違う違う！
探してただけだ！
うるせえな いいから来い！
やめろ！
待て！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
危ない！
(衝突音)
このような結果になってしまい➡
本当に
申し訳ございませんでした｡
被疑者の遺留品は調べたの？
被疑者のﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾞｯｸﾞから➡
青木さんのものと思われる
ﾋﾟﾙｹｰｽと薬が➡
隠すように底板の下にありました｡
やはり森が
ﾋﾟﾙｹｰｽをすり替えたんです｡
被疑者死亡で送検します｡ 解散｡
寅三先輩 森さんは裁判で➡
自分の名前を出されたら
まずいと思って殺したとしたら➡
なぜ ﾋﾟﾙｹｰｽのすり替えなんて➡
めんどくさい方法を
取ったんでしょうか？
発作は いつ起きるか
わからないですし➡
裁判前に殺したいなら➡
もっと確実に
殺せる方法があるはずです｡
でも 実際に青木さんは
裁判中に発作を起こして➡
ﾋﾟﾙｹｰｽの薬を飲んで
亡くなりました｡
本当に あなたの妄想じゃない？
こんな いやらしいぬいぐるみを
朝っぱらから持ってんのよ｡
あの男に決まってるじゃない｡
でもですね 実験したら
触るのは無理だったんですよね｡
何？
ちょっと➡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに
一緒に乗っていただけますか？
ほら｡ はい 乗って｡ ほら ほら｡
乗って 乗って 乗って｡
今 被害者に当時の状況を
改めて確認してもらってます｡
わかりました｡ それでは
桜庭さんの裁判の段取りを➡
ご説明いたします｡
失礼します｡
先生 お電話が｡
すみません｡
植草さん 代わりに簡単な流れを
説明してあげてください｡
はい わかりました｡
では こちらへどうぞ｡
植草さん
あなた今日の顔さえてますよ｡
ありがとうございます｡
やっぱり
元気があれば なんでもできます｡
ようやく 仕事にも慣れてきて
調子が戻りました｡
いつから こちらでお仕事を？
たしか
青木さんの初公判のあとです｡
試用期間中は体調悪くて
先生には何度も迷惑をかけました｡
裁判の途中にも
出て行ってましたもんね｡
特に おなかの調子が悪くて｡
でも 先生は
そんな私を気遣って➡
健康食品やｻﾌﾟﾘをくれたりして
本当にいい人なんです｡
そんなことより
青木さんの裁判の２時間前➡
事務所で青木さんのﾊﾞｯｸﾞに
触ったりしました？
私は 同席して
話を聞いていただけです｡
森さんのﾊﾞｯｸﾞにも？
ただでさえ 仕事ができずに
迷惑ばかりかけてるのに➡
余計なことしませんよ｡
まぁ お茶は こぼしましたけど｡
どうぞ こちらです｡
本当にﾋﾟﾙｹｰｽの薬は 毒に
すり替えられたんでしょうか？
青木さんの胃から 致死量の
青酸ｶﾘが見つかったんです｡
即効性の毒ですし
直前に飲む以外 無理ですよ｡
それとも 何か別の方法が？
う～ん…｡
警視 春吉特性 鮭のﾎｲﾙ焼き｡
食べたら何か
ひらめくかもしれねえよ｡
いただきます｡
寅三先輩どうぞ｡
あっ｡
えっ ちょっと何これ？
中身 全然出てこないじゃない｡
噛みちぎっちゃえば
いいじゃないですか｡
お父ちゃん ﾎｲﾙ全部使ってるよ｡
わりぃ このほうが 旨みが
逃げないかと思ったんだよ｡
やだ 私たちで試したの？
もう 何これ…｡
えっ えっ!? ちょっと
生焼けじゃない｡
こんなの食べたら
お腹壊しちゃう｡
試す…｡
警視 警視 桜庭さんの
痴漢の真相がわかったっす｡
ﾎﾝﾄ笑っちゃいますよ｡
まったくくだらない｡
あっ｡
行きましょう 行きましょう｡
えっ？
早く 早く！
警視殿 どこ行くんですか？
検察側からは以上です｡
わかりました｡
続いて 弁護人 どうぞ｡
ここで 新たな証拠として
証人尋問を要求します｡
宣誓するんですね｡
宣誓 僕は良心のかたまりです｡
真実しか言いません｡
ｳｿはつけない性格なので
安心してください｡
杉並中央署 なんでも相談室
小早川冬彦 始めてください｡
小早川証人
あなたと被告人との関係は？
友達以上同僚未満です｡
彼は人に噛みつきませんし
吠えません｡
１人で お留守番だってできます｡
犬かよ｡
では 事件について
お聞きします｡
何か新事実が
わかったそうですが？
そうなんです｡ 痴漢の真犯人が
わかっちゃいました｡
その犯人は 今
この法廷の中にいます｡
誰？ 誰？
静粛に｡
犯人は誰ですか？
彼です｡
犯人は ｶｰﾘｰくんだったんです｡
それが犯人というのは
どういうことですか？
被害女性は あんないやらしい
目つきをした➡
ぬいぐるみを持つ被告人に
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに乗ったときから➡
怪しい男だと
警戒していたそうです｡
そのあとに痴漢をされたので
被告人が犯人だと➡
被害者は思い込んでしまった｡
しかし 残念ながら➡
被告人がｽｶｰﾄの中に
手を入れることはできません｡
でも 彼なら…｡
ｶｰﾘｰくんのｽﾌﾟｰﾝから
ﾋｮｳ柄の繊維も見つかりました｡
この事件は被害者の勘違いでした｡
彼女も納得し 近日中に
被害届を取り下げることを➡
約束してくれました｡
検察官 反対尋問はありますか？
結構です｡
それでは➡
本日の審理は これで終わります｡
終わりません｡
異議あり ありありなんです！
まだ何かあるんですか？
この裁判所で起きた➡
青木さん毒殺事件の件です｡
それが この裁判と
何か関係あるんですか？
まったく関係ありませんよ｡
でも 僕 真犯人が
わかっちゃったんです｡
ここは 個人的な意見を
述べる場ではありません｡
退廷を命じます｡
何を言ってるんですか｡
司法試験に合格したからといって
頭が固すぎてはいけません｡
国家公務員一種の試験を
ﾄｯﾌﾟ合格した僕のように➡
広い視野と 謙虚で寛大な心を
持たなくてはいけません｡
全然 謙虚でも寛大でもない｡
世間も注目しています｡
では 僕の話を聞いてみましょう｡
んだ んだ！
そうだ そうだ｡
では 真犯人は誰なんですか？
その犯人も…｡
この法廷の中にいます｡
あなたです｡
えっ 綾子先生？
あなたが青木さんを
毒殺したんですよね｡
何を言ってるんですか｡
私がどうやって
毒薬を飲ませられるんですか？
それについて証人尋問を
要求します｡
本条靖子証人｡
(靖子)はい｡
靖子証人 今 証言台に立って
どんな気持ちですか？
めったにない経験なので
若干 緊張しております｡
ふざけてるの？
違います｡
人は証言台に立つだけで
緊張するものです｡
あなたは そんな青木さんを
更に興奮させ➡
発作を起こし
薬を飲ませたんです｡
どういうこと？
検察官は 公判前➡
こちらの 出会い系ｶﾌｪの写真を➡
あなたにも開示したと
言っていました｡
なぜ あなたは
事前に この写真を➡
青木さんに
教えなかったんですか？
興奮させるためだったんですよね｡
｟この店に出入りしていますね｡
私は痴漢など一切してない！｠
あれは 痴漢の証拠とは
なんら関係がなく➡
青木さんに伝えるまでもないと
判断しました｡
決して 故意に 発作を
起こさせるためではありません｡
そんなことより 森さんが
青木さんのﾋﾟﾙｹｰｽを➡
毒薬のものと すり替えた➡
決定的な証拠が
あったじゃないですか｡
あれは
すり替えてなんかいません｡
ﾊﾞｯｸﾞの中を探していたんです｡
本人も亡くなる前に
そう言っています｡
｟違う 違う 探してただけだ！｠
証拠もあるんです｡
太田文平証人 お願いします｡
はい｡
文平証人に お尋ねします｡
それは森さんのｽﾏｰﾄﾌｫﾝですが➡
何か新事実がわかったそうですね｡
はい｡
削除ﾒｰﾙを復元したところ
こんなﾒｰﾙを発見したっす｡
｢あなたが痴漢を仕組んだ証拠を
青木はすでに持っている｡
裁判前に証拠を奪いなさい｡
証拠のSDｶｰﾄﾞは
青木のﾊﾞｯｸﾞの中にある｣と｡
差出人は不明だったっす｡
私は送っていません｡
それに 森さんのﾊﾞｯｸﾞから➡
青木さんのﾋﾟﾙｹｰｽが
出てきたんですよね｡
それは 彼がすり替えた
証拠じゃないんですか？
文平ちゃん 例の映像を
見せてください｡
はい｡
ちょっとすみませんね｡
この映像は 青木さんと
会談する前の様子です｡
綾子先生から提供された映像は
編集されてて➡
植草さんがﾃｰﾌﾞﾙを拭く場面は
あったんすけど➡
こぼした映像がなかったので
復元したところ➡
この映像が見つかったっす｡
あっ！
あっ すみません｡
ごめんなさい すみません
すみません…｡
ごめんなさい すみません｡
あなたが森さんのﾊﾞｯｸﾞに
ﾋﾟﾙｹｰｽを入れたんですね｡
だからって 私が青木さんに
毒を飲ませた証拠にはならない｡
いつ どうやって私が
青木さんのﾋﾟﾙｹｰｽを➡
すり替えるんですか？
あなたは すり替えていません｡
というか
誰も すり替えていないんです｡
なぜなら ﾋﾟﾙｹｰｽの薬は
毒薬じゃなかったんです｡
それについて
横山建夫証人 お願いします｡
はい｡
裁判の１時間前 青木さんは➡
ｶﾌﾟｾﾙの薬を 綾子先生から➡
健康に効くｻﾌﾟﾘだと言ってもらい
飲んだそうです｡
同席した ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙの植草さんが
そう証言しました｡
はい｡
その青木さんが飲んだｻﾌﾟﾘの中身が
青酸ｶﾘだったんです｡
ありえない｡
青酸ｶﾘは即効性のある毒｡
１時間前に飲んだものが
青酸ｶﾘのはずがない｡
いえ ありえるんです｡
このｶﾌﾟｾﾙは
植草さんが試用期間中➡
綾子先生から 健康に効くからと
毎日もらい飲んでいたものです｡
ところが
一向に体調は改善されず➡
一度飲んだふりして この１錠を
彼はとっておいたんです｡
鑑識が調べたら
中身は下剤でした｡
更に ｶﾌﾟｾﾙの中は➡
酸素になってることも
わかりました｡
そこで 綾子先生の
ﾈｯﾄの購入履歴を調べたところ➡
大きさが違う３種類のｶﾌﾟｾﾙを
購入していました｡
薬の効果を遅らせるため➡
綾子先生が
細工したと考えられます｡
僕 ずっと
おかしいと思っていたんです｡
敏腕弁護士のもと➡
即戦力として働けるような
能力も若さも 彼にはありません｡
でも あなたには
彼を採用する理由があったんです｡
ちょっと立ってください｡
はい｡
彼の身長と体重が
青木さんと同じだったからです｡
あなたは彼に ｶﾌﾟｾﾙの薬を飲ませ➡
薬の効果が いつ出始めるのか
計算していましたよね｡
｟すみません ちょっとﾄｲﾚに｠
青木さんを
裁判中に青酸ｶﾘで殺すために｡
寺田寅三証人 お願いしますよ｡
はい｡
18年前
青木さんたちが勤める会社で➡
しれつな出世争いがありました｡
そんなある日
次期社長候補の１人だった➡
久保田誠さんという方が
痴漢行為を疑われ➡
あらぬ罪を着せられたまま
会社を追われました｡
その後 久保田さんはえん罪を訴え
裁判で争いましたが…｡
｟本当に…｠
その裁判中に 久保田さんは病死｡
今となっては 事件の真相を
確かめることはできません｡
しかし 綾子先生は久保田誠さんが
えん罪だと確信した｡
当時の部下に 彼がはめられた
というのを聞いたから｡
その はめた部下というのは？
青木です｡
だから 綾子先生は青木に復讐を｡
なぜなら 久保田誠さんは➡
綾子先生のお父さんだからです｡
えん罪を訴え 裁判中に
無念の死を遂げたお父さんと➡
同じ目に
彼をあわせたかったんですね｡
そうよ！ あいつが父を…｡
いつから 彼を殺そうと
考えていたんですか？
でっち上げの可能性を調べて➡
怪しいという話をしたあと…｡
｟やっぱり俺は はめられたのか！
何か心当たりはありますか？
うちの会社の人間しかいない｡
誰かが まねしたんだ｡
18年前 俺が久保田にしたことを｡
えっ？ 久保田…｠
彼が父をはめたことを
そこで知りました｡
あなたの過去を調べました｡
お父さんが亡くなったあと➡
偏見や差別の目は
ご家族にも向けられた｡
今まで築き上げた
信用や人間関係はすべて失われ➡
住み慣れた土地からも
離れなければならなくなった｡
大好きだった父の影を
すべて消さなければ➡
生きられなかった｡
だから 父の姓も捨てました｡
でも 母は最後まで
父を信じてたんです｡
｢お父さんはやってない｡
悔しい｣と➡
母は遺書に残し➡
最後まで
父のえん罪を訴えていました｡
二度と
こんな悲劇はあってはいけない｡
えん罪をなくしたいと思って
弁護士になったんですね｡
でも➡
青木は許せなかった｡
残念です｡
こんな事件を起こさず➡
困ってる人を助ける
弁護士でいたほうが➡
きっと お父さんも喜んだはず｡
♬～
寅三先輩のお父さんも
喜んでいると思います｡
男かと思ったら 女の子でしたが➡
今や男より
たくましく成長しました｡
警視殿
今だけﾀﾒ口よろしいでしょうか？
どうぞ｡
余計なお世話だ このﾐﾆﾄﾏﾄ野郎！
こんな能天気に育って➡
お前の親父は
さぞ がっかりしてるだろうな！
ちょ… 異議ありありです！
なしなしです！
(靖子)これ ｱﾝﾀの弁護の請求書｡
あ～ 給料３か月分ですね｡
いや 僕 えん罪やで｡
払わなあかんの？
だって 君の相棒
ｶｰﾘｰくんが犯人なんだもん｡
ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ言ってないで払いなさいよ｡
えん罪晴らすの
本当に大変だったんだから｡
そうですよ 桜庭さん｡
寅三先輩に感謝してください｡
桜庭さんになりきって
実験に参加したんですよ｡
ほら｡
寺田とらぞうですよ｡
ちょっと！
名作が生まれました｡
お前ら 絶対許さないからな｡
どうしました？ 刑事部長｡
すみません
ちょっと通してください｡
警察です｡
すみません｡
小田島管理官の
言うとおりだったな｡
小早川警視｡ これで➡
神沼は いったいどんな考えで
殺してるっていうの？
僕には 神沼さんがわかりません｡
警視殿｡
神沼さんです｡
小田島 銃をおろせ！
神沼！
♬～