♪～
～♪
（深呼吸をする音）
（少年時代のジョニー･ボルト）
史上最年少で
ユニオン オブ ジャスティスの
リーダーとなった⸺
エレクトロ･ボーイ！
アメリカに
本当の平和をもたらしてくれる⸺
スーパーヒーローが
やっと現れたのだ！
（ジョニー）カーマイン！
（ケイシー･アン）どうしたの？
（カーマインのうめき声）
（うめき声）
（ドアが開く音）
（ケイシーのため息）
（ケイシー）バカじゃないの？
サラマンダーのカジノで
イカサマして捕まるなんて
信じらんない
（ジョニー）
１ヵ月以内に１億ドル…
（ケイシー）払えるわけないわ
ヴィランの間で
ウワサが広まってほしいのよ
（ジョニー）払えなければ
カーマインは殺される
（ケイシー）そう　だから
国外逃亡させるしかないでしょ
それか⸺
スーパーマックスで仕入れた
情報があるんだ
（ケイシー）やめて
（ジョニー）
１億ドルも可能なネタだ
（ケイシー）聞きたくない！
シャワーを浴びてる間に 出てって
カーマインの偽造パスポートは
私が調達するから
あっ ちょっと 話を…
（ドアが閉まる音）
（ジョニー）ああ…
（ため息）
（ジョニー）逃げんのは
じいさんのスタイルじゃねえよな
（少年時代のジョニー）
スーパーヒーロー
エレクトロ･ボーイ！
街では 連日 彼をたたえる
パレードが催されるのである！
“キャー かっこいい！”
“エレクトロ･ボーイ
こっち向いて～”
（ドアが閉まる音）
（ジョシュ）
無理だ　俺は参加しない
（ジョニー）なんでだよ！
（ジョシュ）お前らとの仕事は
いつも失敗するからだ
５年前と比べて
スーパーヒーローの数も
さらに増えた
ヒーローのくせに
どいつもこいつも
有名になろうと必死だ
（カーマイン）ゴースト 今回は
わしじゃなくてジョニーが考えた
アイテッ イテテテテ…
（ジョニー）おお 無理すんなって
（ジョシュ）
俺は もうヴィランは辞めた
立ち上げた建築事務所も
軌道に乗って
わざわざ犯罪を犯す理由がない
カーマインを助けるためだって！
本当に困ってるんだ
（ため息）
海外に高飛びしろよ
そのためのカネなら出す
刑務所で世話になった恩返しだ
あっ… ああ…
（少年時代のジョニー）
エレクトロ･ボーイ
ユートピアン　フレア
不屈の友情で結ばれた３人に
向かうところ敵なし！
（上司）おい どこ行くんだ？
まだ トラック１台分 残ってるだろ
（ＴＫ マッケイブ）
バンクスの野郎が
残りは終わらせるはずだ
（上司）バンクスは
もう 20分前に上がった
（ＴＫ）家で嫁さんが待ってるんだ
夜勤だから
娘の面倒を俺が見ないと
（上司）積み下ろしが終わってから
好きなだけ 面倒 見な
運転手 起こしてくるから
勝手に帰るんじゃないぞ
（窓をたたく音）
（上司）おい 起きろ！
開いたぞ
早く搬入口にトラックつけろ
おい！
クッソ… また イヤホンしたまま
寝てやがるのか
おい！
ん？
あいつ…！
バカ野郎！
能力は禁止だって分かってるだろ！
（ＴＫ）仕事に遅れたら
うちの嫁さんがクビに…
（上司）今のがカメラに映ってたら
俺まで クビになるんだよ！
全部 戻してから
手で１つずつ運べ！
いいな！
…ったく！　元ヴィランなんか
雇うんじゃなかったぜ
（上司）おう 起きたか
（ＴＫ）ハア…
（上司）じゃねえ まだ動かすな
いや 寝るな！
（ジョニー）よう ＴＫ
新しい仕事 見つけたほうが
いいんじゃねえの？
ジョニー
厄介事ならごめんだぜ
（ホームレス）こんな晴天の日に
誰が10ドルも払って 傘 買うかよ
（フォアキャスト）
ヘヘッ　そう思う？
（遠雷）
（雨音）
（歩行者Ａ）あっ １本ちょうだい
（フォアキャスト）
はい 毎度あり！
（歩行者Ｂ）俺も！
（フォアキャスト）はいはい
どうなって…
（フォアキャスト）ヘヘ～ッ
ヘヘッ
（ジョニー）おかしいなあ
予報じゃ 今日は
一日 晴れのはずなんだけど
ああ…
傘を買いに来たわけじゃないよな
（雷鳴）
（少年時代のジョニー）
エレクトロ･ボーイこと
ジョニー･ボルトは
誰の命令も聞かない
ただ 好きな仲間と
自分のやり方で戦うのだ！
ザップド！
ザップド
（サミー･ディーゼル）
うわっ！　ううっ…
（サミー）うわーっ
（ロディ･ディーゼルの力む声）
（ロディ）うわっ 利き腕！
この！
（歓声）
相変わらず
グロテスクな仕事してるのう
仕事がグロテスクなのか
あいつらなのか…
うわあーっ
大丈夫か！
大丈夫に決まってんだろ！
俺は まだ戦えるぜ
（サミー）ああっ！
（ロディ）サミー！
（ロディの力む声）
ああーっ！
（気合いの声）
（対戦者Ａ）うわっ
（ロディ）とりゃ！
（ロディ）
兄弟にケガさせやがって
このクソ野郎！
（サミー）やれ ロディ！
うわあっ
（ロディ）ヘヘッ
俺の計画を成功させるには
ロディもサミーも どっちも必要だ
参加してくれたらいいが…
（気合いの声）
使い捨て かかと落とし！
（対戦相手Ｂ）ぐあっ
（ゴングの音）
（サミー）しゃーっ！
（歓声）
（携帯から流れる音楽）
（ドアが開く音）
（女性）ん？
エレノアの娘さん？
（エレノアの娘）
あんた ヴィラン？
うん
（エレノアの娘）
母さんは病院 ずっと
（ケイシー）そっか…
（エレノアの娘）
下っ端ができる仕事はないよ
もうずっと　何年もない
（ケイシー）うっ 下っ端…
ケイシー･アンっていうんだけど
お母さんから聞いたことない？
（エレノアの娘）
駆け出しヴィランの名前なんて
いちいち覚えないから
駆け…
まあいい
仕事斡旋(あっせん)じゃなくて
偽造パスポート１つと
航空券の手配が必要なんだけど
（エレノアの娘）あんたの？
いや　恩師が
ちょっと やらかしてね
高飛びしないといけないんだ
ふーん　作れるよ パスポート
明日 本人 連れてきて
ホントに私のこと聞いたことない？
（エレノアの娘）はあ？
“幻影の魔女”とか
“西海岸の流星”とか
“目くらましのブロンド”とか…
すごっ！　ダサッ
昔のＡＶみたい
ううっ…
まあ ヴィランなんて
やってらんないし
引退して悠々自適に暮らしてるから
どうでもいいんだけど
（エレノアの娘）
そう　じゃあ明日
でも 現役の時は
かなり名の知れた…
引退したんでしょ？
普通になって幸せなら
それでいいじゃん
悪いけど 無名ヴィランの思い出話
タダで聞くほど 暇じゃないから
んっ…
ああ…
（ため息）
んんっ…
（少年時代のジョニー）
スーパーヒーローとは
職業ではなく 生き方である
ジョニー･ボルトは
生まれながらにして
歴史に名を刻む運命を
背負っているのだ
（クラクション）
（女の子）
ママ 今日のごはん なあに？
（母親）ん？　ハンバーグよ
やった！　ハンバーグ大好き！
（母親）あら その前に
公園に行くんじゃなかった？
（女の子）あっ 行く！
（少年時代のジョニー）ライオンは
ネズミのふりをして
生きてはいけない
特別な人間が生きるには
特別なスリルが必要なのだ
（ジョニー）
“特別なスリルが必要なのだ”
完全にヴィランじゃねえか
（ドアが開く音）
（ロディとサミーのあくび）
エレクトロ･ボーイの伝説は
ここから始まる
フッ…
フフッ
ヘヘッ
（ロディ）ヘヘッ
（サミー）フッ
ふむ…
（ケイシーのため息）
くだらない作戦だったら
ぶっ飛ばすからね
ニヒッ
（深呼吸をする音）
（ジョニー）
みんな かっこよく撮ってくれよな
（ケイシー）ふざけないで集中して
（ジョニー）あれ？
もしかして嫉妬してる？
（ケイシー）
グダグダしゃべる暇があるなら
この作戦のターゲット
さっさと教えて
（ジョニー）
それは まだだぜ マイ･スイート
この最後のメンバーを
ゲットしてからだ
（ケイシー）
ゲットって簡単に言うけどね…
（ケイシー）あっ 来た！
（カーマイン）あっ！　ん？
デートなんて ひっさしぶりだな
グレンダかい？
（グレンダ）遅れてすまない
（ジョニー）気にすんな
こっちも今 来たところさ
（グレンダ）何を着るか迷って
３回も着替えてしまったんだ
40歳にもなるのに
情けないと思うかい？
君の写真が
あまりにチャーミングで
ヘッ…
あんたには もっとピッチリした
スーツのほうが似合ってるぜ
何の話かな？
座れよ
人違いな気が…
座れって言ってんだろ
“グラディエーター”
（ケイシー）えっ？
（カーマイン）はあ？
（フォアキャスト）えっ！
（ジョシュ）チッ… まったく
（ジョニー）スーパーマックスじゃ
いろんなウワサが耳に入るんだよ
例えば
ゲイを公表して 結婚もしてる⸺
クリーンなイメージが売りの
スーパーヒーロー
それが 裏ではデートアプリで
浮気しまくってるってウワサ
…とか？
（グラディエーター）
ヴィランのクズが…
二度と口を利けなくしてやる
（力む声）
おーっと 俺の仲間が
ここを取り囲んでる
あんたが送ってきた この写真
世界中に
さらしてほしくないよな～？
曲がったことが許せない
スーパーヒーローも
プライベートは
曲がりまくってんのな
（ロディ）ダハハハッ
あいつ…
狂ってんな
（ジョニー）しかも相手は
超イケメンのヴィランだ
タブロイド紙が
放っておかねえだろうな
（グラディエーター）要求は何だ？
強盗の仕事を手伝ってくれたら
全部 削除して忘れてやるよ
（グラディエーター）
この… 腐りきった…
（ジョニー）あんたにとっても
意味のある仕事になると思うぜ
（グラディエーター）
クズどもの仕事に意味などない
（ジョニー）それは
ターゲットを聞いてから言ってくれ
（グラディエーター）うーむ…
（ジョニー）遠い遠い⸺
海を越えた先
日本の南の島に
カジノを開いたアメリカ人がいる
ザ･ネットワークも
ユニオン オブ ジャスティスも
力の届かない島で
大金をため込んでいる
格好のターゲット
（一同）ザ･バスタード！
ザ･バスタードが日本に？
プレトリアンもだ
知ってんだろ？
あんた 親友じゃなかったっけ？
ジョニー
いくらなんでもクレージーすぎる
（ジョニー）どう？
まだ興味ない感じ？
（グラディエーター）続けろ
（ジョニー）
クリストファー･マッツこと
ザ･バスタード
ザ･ネットワークの
元トップヴィラン
南の島で
絵を描きながら
悠々自適の隠居生活を
送っているらしい
絵を描くついでに
マッツが開いたのが
“カジノ･グランドグラナイト”だ
（グラディエーター）グラナイト…
（ジョニー）
なんでも この島ってのは
１つの大きな花崗岩(かこうがん)で
できてるんだと
マッツは それが気に入って
移住を決めたようだ
無謀すぎだ　俺は抜ける
（ケイシー）待って
もしかしたら… もしかするかも
スーパーヒーローも
ヴィランもいない国で
ヴィランのトップから盗む
（ヤクザ）ふざけんな！
何もやってねえっつってんだろ！
（スタッフ）ですが…
（ヤクザ）
触るんじゃねえよ　ああ？
（ケイシー）邪魔なのは
２人のスーパーヴィランだけ
何か文句あっか？　オッサン
（ケイシー）
忍び込むことさえできれば
成功するかも
（クリストファー･マッツ）
プレトリアン
どけ！
（プレトリアン）
おっ 久しぶりだな
ああ？
（ヤクザの付き人）うっ 何する…
（ヤクザ）あっ　あっ　あっ？
（プレトリアン）ハハッ
（ヤクザ）
あっ えっ ちょ… ちょっと待…
うわっ！　あっ… ぐはっ
（まばらな拍手）
（ジョニー）スーパーヒーローの
名を汚(けが)したプレトリアン
とっちめるチャンスなんて
まず ないぜ
奪ったカネのうち
あんたの取り分は
ＬＧＢＴＱのチャリティーに
募金する
（グラディエーター）ふむ…
（ジョニー）
どうだ？　悪くない話だろ？
（グラディエーター）
画像も すべて削除するんだな？
もちろん
最後のメンバー 参加確定だ
（舌打ち）
ニヒッ
（鈴の音）
（禅僧）いかがでしたか？
（マッツ）
１つ大きな気づきを得ました
（禅僧）それは すばらしい
やはり “死”は手段であって
目的ではないのです
（禅僧）ほう
（マッツ）なぜ 我々は
美しさを感じることができるのか…
（禅僧）“美しさ”ですか
（マッツ）ご住職は 私に
瞑想(めいそう)を指導してくれる先生です
まあ ここを一歩出れば
私は あなたを殺すことができる
指１本 動かさず
考えてみてください
世界の見え方が変わる
安心してください
もう能力は使わないと決めたので
しかし
私は 命を奪うことが
目的になっていた
大事なのは
“恐怖を生み出すこと”でした
（おびえる声）
（禅僧）うわっ！
ううっ…
あっ
（マッツ）恐れがあって初めて
美が存在する
ああ… 今夜は
いい絵が描けそうです
（おびえる声）
ああ…
（マッツ）ああ
（ジョニー）島に空港は１つだけ
マッツが
セキュリティーを強化している
（ロディ）
前の時みてえに ケイシーに…
ダメ　リスクが大きすぎる
９人もいるのよ
初めての場所で 下準備ゼロで
隠すような幻覚は 失敗するわ
（ジョニー）
何人までなら いける？
（ケイシー）１人か２人
（ジョニー）ヘヘッ
（ケイシー）何してるの？　早く
ああっ ちょっと待って！
（ジョニーのいびき）
（客室乗務員）
お忘れ物のないよう
ご注意ください
じゃあ
あとでな
（ロディ）着いたか？
俺たちは どうする？
残りは 鹿児島から
フェリーで行く
（ＴＫ）港だって警備があるだろ
（ジョニー）港は使わない
（ため息）
この年で フェリーから
飛び降りることになるとはな
（ジョニー）
フォアキャスト もういいぜ
（フォアキャスト）はいよ
（フォアキャストの口笛）
グラディエーターは？
船は嫌いだってよ
もうすぐ着くだろ
はあ？　どうやって…
（水しぶきが上がる音）
（カーマイン）はあ？
（グラディエーターの力む声）
おいおい…
あら…
（グラディエーターの力む声）
（気合いの声）
（ジョニー）ハハ…
ふん！
（ジョニー）イカレてんな
90分かかったか
まだ追い込めるな
ん？
温泉は どこだ？
ケイシー
その着ぐるみは？
（ケイシー）
裸 見せるわけないでしょ
マイ･スイートの裸を見れるのは
俺だけだぜ
彼氏面しないで
幻覚 作るのが面倒なだけ
（グラディエーター）ふむ…
何だ？
いや その節は あの
別に恨みがあったわけじゃなく…
そうそう！　ただマッケイブを…
話しかけるな
俺は プレトリアンを
たたき潰しに来ただけだ
（ロディ）はい…
（ケイシー）
ジョシュ やけに静かだけど
バスタード相手に強盗なんてな
まともなヴィランなら
口にもしないぜ
完璧なプランがある
心配すんなよ ゴーストちゃん
じゃあ そろそろ
そのプランを話せよ ジョニー
（フォアキャスト）うんうん
まず マッツの館を正面から訪ねる
フッ…
スーツも似合うねえ 俺
（ケイシー）んん…
（マッツが深呼吸をする音）
（マッツ）ん？
♪～
～♪