うーん… スクリーンの投影図にも
ずれが出ているのか
なんで こんな
奇妙な見え方をするんだ
螢　透視して雲を消してみてくれ
ずれの中心を見てみよう
はい
拡大します
ずれの中心は
例のバミューダ沖の
魔の三角海域とかいう所です
バミューダ沖… うん
降下して調べてみるか
久しぶりに
海に浮かぶのも よかろう
キャプテン　そんなことより
マゾーンを追ったほうが
いいんじゃありませんか
地球へ戻りたくないのか
父の復讐が先です
僕は憎い　マゾーンが憎いんです
あの地球のずれが
マゾーンの仕業だとしたら？
マゾーンの？
その可能性は 極めて大きいわ
大気圏突入 10秒前
大気圏用エンジン 始動
両舷出力 50パーセント
動翼作動　侵入角 60度
この高度になると
ずれは見えなくなるな
しかし 変だ
今まで何度も地球を見たが
あんな見え方をしたことはない
グリップが
はっきりしないんだよな…
首相閣下
バカ者！大事な時に声をかけるな
ゴルフどころでは ありません
実は…
えっ あの無法者が戻ってきた？
ハッ　バミューダ海域に
潜りました
何 バミューダ？よかった
では全軍をバミューダに集結して
一斉攻撃を
そりゃいかん
そんなことは とんでもないよ
それより君もどうだね 一緒に…
ゴルフは嫌いです
不幸せな男…
さあ 次のホールへ回るぞ
ここが ずれの中心ですが…
何も見当たりませんね
何の反応もありません
ただの海底です
でも上空から見た時は 確かに
ここが ずれの中心点でした
海底の泥の中に
何かあるんじゃないでしょうか
そうだな
１号重爆雷を落としてみるか
１号だと 大穴が
開いてしまいますよ キャプテン
わあ！それなら
わいに やらせてちょうだい
こういうことだけは
わいが やらんとあきまへんのや
わいは こういうことするために
生きておるんやから
よし よし よし… そのまま
まっすぐやで まっすぐやで
ほれ 落としまっせ
ほなら一発… バチン
うるさいねえ もう
騒ぐと食っちまうよ
あっ…
あれは？
ピラミッドだ…
ピラミッドか なるほど
こんなことは
昔から言われていたことだが
側面に文字らしいものが
マゾーンのペナントに
刻み込んであったのと同じだ
やっぱり これもマゾーンの…
強烈な信号が出ています
波動探知ゲージが こんなに
全速浮上　空中へ出ろ 急げ！
外宇宙動力も使え
ダメです　脱出不可能
引き寄せられます
破損は？
あらへん あらへん
キャプテン　艦首がピラミッドへ
10メートルほど めり込んでいます
副長　艦首から気圧をかけて
水の浸入を防いでくれ
どないしまんねん？
入ってみる　ピラミッドの中へな
ほんま？ほなら わいも行こう
おもしろそうや
キャプテン
僕も連れていってください
なんや このピラミッドの中は？
大脳神経組織の一部に似ている
これには
エネルギーが流れているようだ
死んではいない
ん？
副長… 台羽 どこだ？
螢　副長と台羽がはぐれた
探索機を使って 捜し出してくれ
俺は もっと奥へ行く
分かりました
拒否エネルギーだ
この奥から流れてくる
海底ピラミッドの眠れる王女か…
ここは このマゾーンの墓場なのか
マゾーンとは
こんなに美しいものなのか
どうして そのまま
放ってきたんですか
そや　ピラミッドのカプセルを
持ってきて
そのマゾーンの体
調べりゃええんや
俺は 墓をあばくようなことは
したくない
そいつは 死んでなんかいない
地球をずらしてみせる何かを
発しているんだ
放っておくべきじゃない
台羽の言うとおりや
例のペナントかて
あのピラミッドが
誘導したのかもしれんのやで
きっと そうです
たとえ許しがたい敵だとしても
使命のために倒れた者には
最大の敬意を表する
俺も 信念の赴くままに死にたい
あのマゾーンは
異境で永遠の眠りについたまま
何かの任務を遂行しているんだ
偉大な存在ではないか
バカな　何が偉大なもんですか
そいつは マゾーン
侵略者マゾーンなんだ
僕は マゾーンが憎い
海底へ潜りました
ピラミッドのマゾーンを
始末するつもりなんだと思います
台羽にとっては どんなマゾーンも
憎い父のカタキなんや
おかしい
この辺りのはずなのに…
ピラミッドがない
マゾーン！どうして…
クソ…
ああっ…
台羽　先に引き揚げろや
あいつらは
わいらが引っ張っていくよって
本当なんです キャプテン
海藻が… 海藻が
マゾーンになったんです
確かに マゾーンでした
美しい女の形をしたマゾーンです
あ…
どうして…
別に何もせえへんがな
運んでくる途中で
こうなってしまったんや
そんな… 確かに
これはマゾーンだったんだ
キャプテン！
安心しろ
その海藻は マゾーンとして
ただちに分析に回す
さあさ 早いとこ やりまひょ
わい 忙しいねん
何を考えている？
宇宙から打ち込まれた
ペナントの文字と
何万年も昔の
ピラミッドの文字が同じだった
燃えるマゾーン　海藻のマゾーン
いったい
マゾーンというのは何なんです
いつ頃から この地球に？
分からん この俺にも
キャプテン　分析結果が出ました
まだ完全な分析が
終わったわけじゃないんだが
大変なことが分かったんで
来てもらったの
これを…
あの海藻から 独特の
植物体反応が得られたんだが
なんと それと同じ反応が
地球各地にあるんだよ
バミューダ海域はもとより
ナスカ高原 マヤやインカの遺跡
イースター島 アフリカ
そして
日本の都市部に うじゃうじゃ
都市部に？
あの女たちだ　父さんを殺した
紙のように燃える女 マゾーン
それが こんなにたくさん
潜んでいるのか
あー キャプテン
とにかくこれは 大変な数だ
早く何とかしないと
うむ
何？マゾーンを選別しろだと？
それも一刻も早くだ
たわけたことを ぬかすな
そんなことしたら
たちまち反対運動に遭って
首相を辞めなけりゃならなく
なってしまうではないか
ならば しかたがない
俺のやり方で やるまでだ
黙れ 海賊！
この地球で お前の勝手にはさせん
切田長官を呼んで
こやつを逮捕させろ
俺のすることを止められるかな
何をする気だ
俺の勝手だ
あのペナントだって
昔からあったと思えば
山と同じで 幸せな気分になるよね
そうよ　私はあんなもの
気にしないわ
そちらが気にしなくても
こっちは気にするんだ
死ね マゾーン！
続いて タケル･コマツの
作品でございます
25世紀代の流行を
大胆に取り入れてみました…
うっ…
Ｂ54ブロックで １人やられました
何 まただと？
みんな 何をしているんだ
海賊どもに いいように
動き回られおって もう…
市民の皆さん
現在 特別非常警備態勢が
敷かれております
外出は控えてください
ハーロック一味が
うろつき回っていて 大変危険です
なお 怪しい者を見かけましたら
ただちに
警備本部へ通報してください
ものすごい警備よ
これ以上は ムリだわ
もう１ヵ所だけ 絶対に
やっておかねばならん所がある
何？やつらの行方を見失っただと
どいつもこいつも
ふがいないやつだ
待てよ　ﾊｰﾛｯｸが地球に来たら
必ず立ち寄る所がある
そこで待てばいいんだ
本当に来るでしょうか
ハーロックは
来る
やつは どんなことがあっても
ここにだけは 来るはずだ
警備が厳しくて
とても近づけません
それで 体育館のほうから
反応がありました
そうか　よし 作戦変更だ　来い
あっ！
おい いきなり飛び出して
危ないじゃないか
あっ お前は…
銃を下ろせ
あ…
ハーロック
ハーロック！
よく分かったな
まゆ
私には すぐ分かるわ
ついに来ましたね ハーロック
お前に会いたくてね
あっ！
あ…
今度こそ逃がさんぞ ハーロック
長官　あそこには
まゆさんと舎監が…
少々の犠牲は やむを得ん
撃て！
行き止まりや
撃て　撃て！
まゆ　苦しいか
平気　ハーロックと一緒なら
まゆ…
撃て
キャプテン
おお…
やった！
まゆさん…
ついに ハーロックに勝ったぞ
勝ったぞ　勝ったぞ…
あっ…
ああっ…
うわあっ
ハーロックは
マゾーンの将校を捕らえた
正の非難を背に
マゾーンを逃がすハーロック
そして 追う正
その時 マゾーンの大艦隊が
姿を現した
宇宙海賊キャプテンハーロック
｢女王の宇宙艦隊｣を
お楽しみに