♬～（テーマ音楽）
♬～
♬「あおげばとうとし」
＜今日は　磯野マリ子の卒業式です＞
♬「わが師の恩」
♬「教えの庭にも　はやいくとせ」
♬「思えばいと疾し　この年月」
♬～
（泣き声）
（マリ子）トミ子さん！
♬～
（トミ子）マリ子さん！
（泣き声）
♬「朝夕なれにし　まなびの窓」
皆さん　皆さん！　このあと　すぐに
お作法室で謝恩会がありますから➡
勝手な行動はせずに　なるべく速やかに
そちらに集まってください。
（一同）は～い。
あっ　それから　磯野さん。
は～い。
校長先生が　お呼びですけん
あなたは　すぐに出頭するように。
ええ～？
（トミ子）また　何かやったとね？
さあ？
ほんなこと　マリ子さんちゅうたら➡
卒業式にまで　問題起こすことなかとに。
うちは　別に問題なんて…。
大丈夫。
いくら何でも　今日みたいな日に➡
まさか　校長先生だって
立っとんなさいなんて言いんしゃらんよ。
うちは立っとるなんち嫌ばい。
謝恩会に出たいもん。
出たかったら　早いところ行って
早く怒られてきてしまったら？
それもそうやね。
そうたい。
向こう向いてんしゃい。
向こう？
いいから。
お説教が　はよ済む　おまじない。
うん。
へのへのもへじ。➡
早く済め！
（ノック）
（校長）はい。
磯野マリ子です。
お入り。
（校長）そこへ掛けなさい。
えっ？
どげんした？
はい　あの…。
（校長）だったら　そこへ　お掛けなさい。
座っても　よろしいとですか？
（校長）はあ？
あの　いえ　うち…➡
いえ　私　立つために来たのと
違いますでしょうか？
フッ　磯野君。
はい！
（校長）君は　もう女学生ではない。
今日　めでたく　卒業式を終えた
一人前の女性たい。はい。
だから　これから　その話ばするけん
そこへ　お掛けなさい。
はい。
あっ！
申し訳ございませんでした。
君は　この部屋へ入ってきて
本当に何も気付かんとかね？
えっ？
あっ　これは！
（校長）そうです。　福岡新聞主催
春の美術展覧会における➡
磯野マリ子作　金賞の「裸婦」です。
校長先生！
（校長）私は　石井先生に
この絵の処遇を➡
君から一任されとると聞きました。
はい。
そこで　新聞社に問い合わせたところ➡
かなり　あちこちから
買い手がついとることも聞きました。
本当ですか？
（校長）石井先生は　君に返すか➡
君と相談して　しかるべき所に
寄贈するつもりだと　そう言われた。
はい。
もちろん　寄贈ば受けるにしても➡
あなたに
許可を得なければいかんことなんだが➡
私は　磯野君
せめて一日だけでも➡
君の卒業を祝うて
こん校長室ば飾りたかったとたい。
校長先生！
どうね？
ひとつ　お母さんに相談してくれんかね？
はい　それはもう。
絵の修業のために　東京に行くそうやね。
はい。
母校の誇りとして　今日　ここに
この絵を飾ったことば忘れずに➡
十分　精進してください。
はい！
（校長）君なら　きっと
名を成す画家になれるです。
はい。
（校長）全て　物事に対して
まっすぐに　ものを見ること。➡
いつか　君自身が言うた言葉を忘れずに
堂々と　やりなさい！
はい。
この絵には　おおらかな生命力と
ひたむきさが輝いとる。
鉢巻きというものは　ここ一番という時に
頭にキリリと締めればよかとです！
はい！
そうね！
そんなら　あの絵を　マリ子さんは？
もちろん　寄贈させてもろうたよ！
母校の名誉って言われれば
こげん感激はなかもんね！
やった～！
あの石頭校長も　いいとこあるばい！
石頭　万歳！
万歳！
万歳！　万歳！
走ろうか　マリ子さん！
走ろうて　どこへ？
どこでもよかやなかね。
しんみり話しとると
また　うち　泣きだすかもしれんし。
明日からは　もう
引っ越しの支度でっしょうが。
そうやね。
懐かしの福岡・博多ば走り回ろうか！
そうたい！
若かとやもん　これからやもん！
よ～し！
よ～い…。
（２人）どん！
♬～
（マチ子）遅かね～　マー姉ちゃん。
（千代）それぞれ　今日で　お別れですけん
名残ば惜しんどるとでっしょう。
（はる）それにしても遅かね。
今日は　卒業式が終わったら
一緒に行く所があると言っとったのにね。
うちじゃ駄目なんね？
（はる）駄目なんよ。
荷物ぐらいは持てるとよ。
あんたは　跡継ぎではないから
駄目なのよ。まただ…。
それにしても遅かね～。
だったら片づけてしもうたら？
何をです？
ごちそうたい。
どうせ　今夜から　細かいものの荷造りば
始めんといけんとですもん。
ばってん
今日は　マリ子お嬢ちゃんのお祝いです。
だけん　そのご本尊が行方不明なんだけん
しかたなかでっしょう？
痛い…。
捜していらっしゃい　マー姉ちゃんを。
♬～
よ～し！　まだまだ！
うん！
♬～
（時計の時報の音）
おらんよ。
もう　卒業生たちは
謝恩会のあと　とうに帰ったって。
はい　絵の先生の所に
行ってきましたばって➡
お見えになってませんて。
そうね～。
卒業証書を見せに行くとこは
ほかに心当たりもなかしね。
ん～　全く　人騒がせなんだけん！
もう一度　捜してきます。
もういいのよ　お千代。
ばってん…。
そろそろ　お宅の旦那様も
戻ってみえる頃でしょう？　ねっ？
マリ子も　戻る気になれば
帰ってくるでしょう。
そげん言うても…。
あっ　そっか。
思い当たりました？　行き先。
お千代ねえやのことたい。
うちの？
そうたい！
せっかく　ごちそうも出来とることやし➡
大和田高男さんも　こっちで一緒に
召し上がっていただいたら　どげやろか？
ああ　それはいい考えだわ。
ばってん　奥様…。
いいのよ。　ねっ？
旦那様に　そう言づけていらっしゃい。
そうよ　もう　途中で
マリ子に出会うかもしれんしね。
それは…。
あ～！　無事　出発点にゴール！
頑張った　２人とも！　ああ～！
（汽笛）
よかね？　どこ行っても
うちは　いっつも一緒に走っとるけんね。
うん！
たとえ　離れ離れになってもよ。
うん。
♬～
じゃあ　明日　手伝いに行く。
ありがとう　待っとるよ。
さようなら。
♬～
（一平）あら　まだかなあ？
（軍平）どげでした？　百道の浜の方は。
いやいや　海岸に風が出てきたけん
人っ子一人おらんかった。
まあ
一体どこ行ってしまったとでっしょう？
分かった！
（加津子）何がです？
落第したとよ！
きっと　卒業証書をもらえんだったとよ。
だから悲観して…！
かもしれんね…。
（加津子）奥さん…。
あの子　正直だから
きっと私が勉強なんて➡
いつでも　したい時にやればいい
って言ったのを正直に守り過ぎて…。
⚟（戸が開く音）
はあ～。マー姉ちゃん！
（高男）どげんしんしゃったと！？
あ～　走った　走った！
気持ちんよか！
腹減った～…。
もう～！
あ～　痛い！
何ね！　何ね～！　もう～！
＜お目玉と　お説教を
こってりと頂戴したあとで➡
マリ子が　磯野家の戸主として
はるに連れていかれたのが➡
この会社でした。➡
そうです　言い忘れましたが➡
福岡県は　当時
日本随一の出炭量を誇る➡
炭鉱王国でもあったのです＞
（支所長）そげんですか
今日が卒業式でしたか。
はい。　それや何かで
もちっと早うに伺いますところを➡
こんな時間になってしまいまして
本当に申し訳ございません。
あ～　なに　なに
それは　おめでとうございます。
はい　ありがとうございます。
あの　それで
私どもの家のことなんですが…。
結構ですたい。　お話は　今朝
村田さんから　お聞きしとりますけん。
はい。
磯野社長には➡
ご生前
一方ならぬお世話になっとりますとに➡
今度　会社が代替わりしたり
皆さんが東京に行かれる時に➡
何のお力にもなれず
ふがいなかと思うとったところですけん。
（村田）いやいや
代替わりはしましたばってん➡
会社は　前社長のご遺志ば
固く守ってですな…。
当然たい　村田さん。
ワイヤーロープというたら
炭鉱夫にとっては➡
文字どおりの命綱たい。
磯野さんの技術が残るけんこそ➡
新しゅうなった会社とも
取り引きば続けるとじゃなかとね。
はあ　まことに感激です。
そういうわけですけん　奥さん➡
どうせ処分なさるとなら
磯野さんのお宅は➡
我が社が快う
買い取らせていただくことに。
あっ　いえ…　それが　実は➡
この村田とも相談したんですけど➡
借りていただくわけには
まいりませんでしょうか？
貸す？　…とおっしゃると？
はい　幸い　部屋数もございますので➡
寮にでも　ご利用いただければと
思いますが。
（支所長）寮ね…。➡
しかし　寮となると汚されますばい。
いえ　もう戻ってはこない覚悟では
ございますけれども➡
形だけでも残っとれば
思い出すにしても心強いので。
（支所長）そうですか。
それで　お役に立つことなら➡
ちょうど４月から
新入社員も入ってくることですし➡
これは　案外
「渡りに船」かもしれまっせんばい　奥さん。
そうですか。　それは　よかった。
それでは
もう一つ　お願いがあるとですが。
どげんことでござすか？
私にできることなら
何でも言うてつかあさい。
はい。　お家賃は➡
向こう５年分
いっぺんに頂戴できませんでしょうか？
はあ？　向こう５年分…。
はあ　はあ　はあ…。
＜この辺の交渉は　世間を知らない者の
強さとでもいうのでしょうか＞