♬～（テーマ音楽）
♬～
＜チャンスの神の前髪を
しっかりと握りしめ➡
「座して祈れ」という御言葉に背いて➡
娘たちが頑張ったおかげで➡
お正月は　この磯野家にも➡
人並みに　やって参りました＞
♬～
どうも　おめでとうございます。
（はる）どうも　ご苦労さまでした。
どうも　ありがとうございます。
どうも　ごめんくださいまし。
（はる）ご苦労さまでした。
どうも　すいません。
⚟はい　おめでとうございま～す。
⚟おめでとうございま～す！
⚟おめでとうございま～す。
（新八郎）ごめんください。
（透一郎）まあ　正月早々から　あまり
うるさいことは言いたくないんだが➡
全く　君たちの母親には
驚かされっ放しだよ。
（マリ子）はい　ご相談に
上がらなければいけなかったのですが➡
急に話が決まってしまったものですから。
（透一郎）うむ。　よかったと言うべきか
時期尚早と言うべきなのか➡
よく分からんがね。
（マチ子）いえ　「住めば都」と申しまして➡
世田谷も　なかなかいい所です。
私はね　挿絵のことを言ってるんだよ。
マリ子の転向を。
あら
引っ越しのことじゃなかったんですか？
だからさ　どっちにしろ
あれほど言っておいたのに➡
私には　いつでも　事後承諾なんだからね。
はい　どうも申し訳ございませんでした。
いや　君たちに文句を言っても
しかたがないんだが。
はい　帰ったら　母に　そう申し伝えます。
ああ　頼むよ。
この上　結婚しましたなんて
後から報告されたんじゃ➡
私の立場がないものな。
いいえ　それだけは大丈夫です。
今更　そんなことは
まず言いだしませんでしょうし➡
それに　第一　あの母と一緒になりたい
なんていう酔狂な人は…。
（透一郎）何を言ってるんだね　お前だよ。
私ですか！？
驚くことはないだろう。
２人とも　もう立派な年頃だ。➡
そうだ　いい相手がいたら
私も　そろそろ　心掛けておいてあげよう。
写真を持ってきておきなさいよ。
ちゃんとした写真を。
いえ　私なら　結構です。
私だって。
あら　マチ子は次女ですもの。
いい方がいらしたら　やっぱり行くべきよ。
あら　縁談に長女も次女もないじゃないの。
大ありよ　あの　お母様ですもの。
私は　磯野家当主としての責任があります。
と言うと　また何か面倒なことでも
起こしたのかな？
いえいえ　今のところは
目下　至極順調であります。
（透一郎）それならいいんだが➡
まあ　とにかく　何かあったら
必ず連絡をするんだよ。　いいね？
はい　一応…。
ううっ！
うむ？
アハ…　いいえ　本当に　うららかな
いいお正月ですわね。
（透一郎）フフフ　私の心配も知らないで。➡
うららかなのは　君たちの顔だ。
はい。
（ノック）
（花江）あなた。
お役所の恒村さんが　お見えになりました。
あっ　そう。
お座敷の方へ　お通ししておきなさい。
（花江）はい。
あっ　お客様でしたら➡
お手伝いいたしましょうか？
痛～…。
いいのよ　ばあやもいるし。
今年から　お宅も　雑誌社や何やらの
お年始があるでしょう。
いえいえ　まだ駆け出しですから。
駆け出しだからこそ　そういう方には
ちゃんと　おもてなしをしておかなければ。
そうですよね。　そうなのよ　マー姉ちゃん。
伯母様のおっしゃるとおりよ。
それじゃあ　私はちょっと失礼しますよ。
（マチ子　マリ子）はい。
（ドアが閉まる音）
（新八郎）はい　どんどん賭けてください。
どうぞ。
（はる）それじゃあ　これ。
（新八郎）２本ですね　はい。
はい　いきますよ。　どうですか？
（はる）はい。　もう一枚ください。
もらって　ド～ンと下がっても
知りませんよ。
構いません　女は度胸で参りましょう。
よし　もう一枚で身の破滅と。　はい！
ああっ！
ほら　ご覧なさい。　欲張りすぎるから…。
いいえ　足したら９になりましたの。
（ウララ）まあ　すてき～！
やられました。
どうですか？
（マドカ）結構でございます。
う～ん…　はい　どうですか？
どうしましょう…。
おもらいなさいよ　もう一枚。
じゃあ　お願いいたします。
よし　こうなったら　もう
親は破れかぶれだ。　ほれ！
あら　どうしましょう。
１０になってしまったわ～。
まあ　かわいそう。　カバね。
困りますね　ブタというんですよ。
まあ　なんて面白いんでしょう。
どうして　ブタっていうんでしょうか？
さあ　どうしてでしょうかね？
「さあ？」じゃ困りますわ。
あなた　新聞記者でございましょう？
それも　一流紙の毎朝じゃありませんの。
駄目ね　本当に。
もう　助けてくださいよ。
それとこれとは違うんですから。
まあ　どう違うんでしょうか？
またまた　奥さんまで。
（笑い声）
⚟ただいま！
あら　帰ってきたようですよ。
（ウララ）早くいらっしゃい。
今とっても楽しいところなのよ。
（マドカ）とっても楽しいところなのよ。
（ウララ）さあ　あなた方も　お入りあそばせな。
まあ　東郷さん。
こんにちは。　いや　おめでとう。
何だか　すごく　にぎやかなのね。
（はる）ええ　私たちね
今　ばくちをやってるところなの。
ばくち！？
ちょ…　ちょっと待ってください！
これに　お金を賭けたら
ばくちになると言っただけで➡
ほら　僕たちは
マッチ棒でやってるじゃありませんか。
ああ　びっくりした。
急に　ばくちだなんて言いだすんですもの。
あら　ごめんなさい。
でも　とっても簡単で楽しいゲームなのよ。
ねえ　オイキョウカベでしたわね？
お姉様ったら…　オイチョカバ！
おいちょかぶっていうんです。
あら　どっちだって➡
似たり寄ったりのもんじゃ
ございませんの。
まあ　そう言えばそうですけどね。
あっ　あけましておめでとう。
今年も　よろしく。
どうぞ　こちらも
よろしくお願いいたします。
しかし　きれいですね～。
いや　もう　きつくて　きつくて…
着替えてこようかな。
（はる）ちょっとお待ちなさいな。
今日はね　東郷さんが➡
寄席の初席に
ご招待してくださったのよ。
まあ　寄席にですか？
ええ　初笑いですよ。
今年はね　一年中
笑いが止まらないようにしようとね。
うわ～　連れてって！
えっ？
だけど　ハムレットだわ。
脱いで楽になるべきか
苦しいままに行くべきか。
いや　それは　脱いで楽になるべきですね。
我慢するのは　体によくない。
でも　女は美しくあるための我慢なら
いくらでもできるものざますのよ。
はあ　そういうものですか。
（マドカ）新聞記者でしょう？
それぐらい　ご研究あそばせ。
また…。
（笑い声）
それで　ヨウ子は？
（はる）お友達の所。
わあ　残念。　もし　ヨウ子がいたら
一緒に連れていっていただけたのに。
ねえ　東郷さん。
は…　はあ。
⚟（均）ごめんください。
大宗です。
あっ　均五郎先輩だ！
（はる）まあまあ。
（戸が開く音）
いらっしゃい！
（均）あいや～　まるで娘さんみたいだね。
失礼ね　私　もともと娘です！
あ～　これは失敬　失敬。
じゃあ　改めて敬意を表して
あけましておめでとうございます。
おめでとうございます。
昨年中は　いろいろとお世話になりました。
どうぞ　今年も　よろしく
お力になってくださいませ。
なんの　なんの。
かわいい妹弟子のためだもの。
あっ　いらっしゃいませ。
（均）ああ。➡
あけましておめでとうございます。
おめでとうございます。
（均）どうも。あっ　どうぞ。
あっ　じゃあ　失礼。
ああっ！
（はる）こちら　マチ子の兄弟子さんの
大宗　均さん。➡
こちらは　毎朝新聞の東郷新八郎さん。
新八郎です　よろしく。
大宗　均です　よろしく。
さあ　それでは　ゲーム再開しましょう。
そうですわね。
さあ　大宗さんも　ご一緒に。
はあ。
あっ　ちょっと待って。
私　やっぱり着替えてくる。
あっ　じゃあ　私も。
（マドカ）あら　マリ子さんは
よろしいじゃございませんの。➡
和服には慣れていらっしゃるし➡
やっぱり　そうしていらっしゃる方が
お正月らしくて結構でございますことよ。
そうですよ　まるでお花畑にいるみたいで
目の保養になります。
やだ　恥ずかしい。
いえ　そのとおりですよ。
僕だって　やっぱり一緒に歩いてたら
鼻が高いです。➡
きっと　みんな　振り返りますからね。
そうだ　私　残るから　マー姉ちゃん
東郷さんと一緒に行ってらっしゃいよ。
でも…。私は　わざわざ
大宗先輩が来てくださったんですもの。
先輩を置いて
遊びに出るわけにはいかないわ。
いやいや　僕のことは構わないんだけど
どちらへ？
寄席です。
寄席？
そうですわね。　それじゃあ
そういうことにしていただいたら？
それでいいかしら？
あら　よろしいですとも。
せっかくのお召し物ですもの。
行って　町じゅう
見せびらかしていらっしゃいませな。
（ウララ）そのかわり
よろしくお願いしますわよ　新八郎さん。
ええ　それはもう。
あ～　ちょうど時間もいいですし
マリ子さん　そろそろ出かけましょうか。
はい。　あっ　じゃあ　大宗さん　どうぞ
ごゆっくりなさっていってください。
はあ。
＜新八郎にとっては　この男こそ
まさに時の氏神＞
じゃあ　頑張ってください。
き…　気を付けてくださいよ　マリ子さん。
はあ？
いや　今夜は冷え込みそうだし
風邪でもひかんようにね。
あ～　そうだわね。
それじゃあ　襟巻きは➡
私のキツネをしていったら
いいでしょうね。
タヌキがキツネ抱いてるみたいに
なんないかしら。
マチ子。
なんということを言うんですか　あなた。
いくら　きょうだいだってね
それは言い過ぎですよ。
なにも　大宗さんが
そんな力むことないじゃないの。
いやいや　僕は別に　その…。
（はる）はいはい…。➡
はい。
それじゃあ　お先に。
あら？　あなたは　襟巻きしないの？
ええ　今日は社の車に
便乗してきたものですから。
（ウララ）それは　いけませんわ。　遅くなったら
風邪をおひきになりますわよ。
（マドカ）風邪をおひきになりますわよ。
はあ…。
（はる）
それじゃあ　これをしていってちょうだい。
いや　しかし　これは…。
女物よ　お母様。
（はる）ええ　でも
中に入れておけば分かりません。➡
これがなくて　風邪をひいて
仕事ができないことを思えば➡
何でもないじゃありませんか。
いや　僕は大丈夫ですよ　若いですから。
若うても風邪はひきます。
（均）そのとおり。
格好なぞ気にしておったら
寄席に行く資格などないよ　君。
はあ　それはそうですね。
じゃあ　お借りしていきます。
＜そうです。　このうちでは
ヒトラーに逆らわない方が無難なのです＞
（はる）まあまあ　それじゃあ　どうぞ
よろしくお願いいたします。
たくさん　たくさん
楽しんでいらっしゃいませね。
笑いすぎて　顎を外さないようにね。
もう。
まあまあ　お似合いだこと。➡
まるで恋人同士みたい。
（笑い声）
やだ　そんなんじゃありません。
分かってますよ。
じゃあ　行ってまいります。
（一同）行ってらっしゃい。
（はる）気を付けてね。
（朝男）よう　ご両人　お出かけかい？
ええ　寄席に誘っていただいたの。
へえ～　そいつはよかった。
こちとら
そこで　ヨウ子ちゃんと会ったから➡
これから　おっ母さんのご機嫌伺いだよ。
どうぞ　前島のおば様たちも
いらっしゃってるし。
うば桜ばっかりか。
まあ　マチ子だっています。
それに　ヨウ子ちゃんもな。
じゃあ　行っといで。
はい。（新八郎）行ってきます。
（ヨウ子）行ってらっしゃい。
あっ　懐中物には　ご用心だよ。
懐中物で済めばいいけど
大丈夫ですかね？　マリ子さん。
何が？
それほどの　つきあいでもないのに➡
正月早々　寄席に誘うなんて
あの男　ずうずうしいにもほどがある！
何言ってんだ　商売だよ　商売。
商売？
ああ　そうともよ。
「毎朝グラフ」といったら大したもんだよ。
そこと　つきあいができねえようじゃ
商売なんて　うまくいかねえだろ？
余計なこと考えねえで
えっ？　上がった　上がった。
よしよし　上がった　上がった。　なっ？
さ～て　これだけの人数だ。
何やるかな？
七並べ！
おいちょかぶ。
おいちょかぶ…。
ツーテンジャックは　いかが？
ポーカーは　いかが？
すいません。
何？
俺…　ババ抜きしか知らないんですけども。
ババ抜き？
（均）はい。
ババ抜きでいいですか？
＜均ちゃん　減点１となりました＞
（落語家）「あれ？　何つったっけ？
歌忘れたぞ　こら」。
（観客の笑い声）
「何だ　玉がついたな。　何玉だ？➡
目の玉か？
目の玉のでんぐり返る明日には➡
末期の水をくみそめにけり。➡
これは　わざっと　お人魂と」。
（笑い声）
「いや～　行ってめえりやした」。
「あっ　ご苦労　ご苦労。➡
歌は　やってくれたか？」。
「ええ　ええ　やりましただ」。
＜昭和１４年。➡
中国大陸での戦争は
拡大されつつありましたが➡
庶民の中には
まだ　平和の名残は残っておりました＞