♬～（テーマ音楽）
♬～
（マリ子）ほら　鹿児島のおばあちゃまに
こんにちはってしましょうね。
（貴美）まあ　この子が正子ちゃんですか？
（はる）はい。
まあまあ　なんて色の白か。
あの…　抱いてもよかでしょうか？
どうぞどうぞ　抱いてやってくださいまし。
これでも生意気に　結構重たいんですよ。
はい。　はいはい。
いい子だ　いい子だ。
ほんのこて　よか　おごじょじゃ。
いえね　あんまり　脇の者が伺うては➡
失礼かと控えておりもしたが➡
このお子を抱いて　毎晩のように➡
新八郎と話をしているという➡
マリ子さんのお手紙　あれを拝見して➡
もう　矢も盾もたまらんで
こうして飛んでまいりもした。はい。
マリ子さん　まさか　まだ　あなたは
新八郎のことを？
はい。
おかあ様　どうせ　マリ子は　また今晩も
この子の子守ですわ。
どうせ　おつきあいなさるでしょうから
今のうちに　お風呂に入れておきましょう。
まあ　恐れ入ります。
（泣き声）
はいはいはい　行きましょうね～。
あのね　向こうのお部屋に
用意しておきますからね➡
お召し替えのもの。
お願いします。
ごゆっくり。
はいはい　行きましょう　行きましょう。
あ～　うるさい大小が
いなくなりましたわ。
まあ。
（笑い声）
戦争が終わって　もう１０年ですものね。
いまだに　新八郎さんの戦死を
信じないって言ったら➡
世間は　どうかしてるって言うでしょうね。
そうですよ。　だからこそ　主人も私も➡
あなたに　もう一度
幸せをつかんでほしいと➡
籍を　お返ししたのですよ。
ええ　十分幸せですわ　お義母様。
マリ子さん…。
まず　あの戦争に生き残れたことが
幸せですし➡
戦争が終わっても
力いっぱい生きてこられたことを➡
幸せに思っています。
お義父様やお義母様が　私の将来を
心配してくださっていることも➡
幸せですけれど　私としては➡
もう二度と
新八郎さんのような旦那様には➡
お目にかかれないと思ってるんですもの。
そうとなったら
改めて旦那様を探す必要はないし➡
それどころじゃなかったんです。
ただ　精いっぱい生きてきただけなんです。
何て言ったらいいのかしら…。
マチ子にとって
「サザエさん」が切り離せないように➡
私は　姉妹出版と一緒に
歩いてきたような気がするんです。
これからも　多分ずっとそうですし➡
ぶつかっていけるものがあるっていうのは
本当に　すばらしいことですね　お義母様。
私は　なにも　無理に再婚しないわけでも
何でもないんです。
ごく自然のことだったんです。
困ったことがあると　必ず　新八郎さんが
夢の中で助けに来てくれますし➡
私　あの人と結婚して
本当によかったと思います。
マリ子さん…
本当に　そう思ってよかとですね？
はい。
私たちはね　広島の　あの宿で➡
形ばかりでいい　祝言のまね事を
してほしいと頼みましたでしょう。はい。
それが　あなたを
不幸にしてしまったのではないかと➡
とても心を苦しめてきたのですよ。
この前　何かの婦人雑誌で
読んだんですけど➡
あの戦争で適齢期を外してしまった
未婚の女性は➡
２５０万人から　いるんですってね。
（貴美）まあ。
そこへいくと
私は　たとえ１週間でしたけれど➡
すばらしい新婚生活を送れましたし
子供には恵まれませんでしたけど➡
今　ヨウ子のおかげで
母親の気分を味わわせてもらっています。
これ以上　何も言うことはございませんわ。
ありがとう　マリ子さん。
今度こそ　主人も私も➡
安心して
新八郎の墓参りができるでしょうよ。
はい　お義母様。
＜新八郎の母は　安心して
鹿児島へ帰っていきましたが➡
彼女の訪れは　マリ子にも
一つの区切りをつけたようでした＞
（朝男）はあ～　そいつは　よかった。
で　一体　何でえ？
その一区切りってのは？
うん　「明日を思い煩うことなかれ」って
本当だなって　改めて思ったの。
おいおい　それは　おっ母さんの
得意のせりふじゃねえか。
だから　今度は　それを
私のものにしようと思ったのよ。
冗談じゃないよ。　大体ね　お前さんの所は
のんきで　人がよすぎるんだから。
明日のことを思い煩わないでみろ。
どういうことになるか　目に見えてるぞ。
でも　今までだって　大して明日のことは
思ってもみなかった感じ。
本当かよ？
だって　今　どう切り抜けようかと➡
今日のことだけで　明日を思う余裕なんか
なかったんですもの。
ん～　そういう意味か。
うん。
だけどね　今度は違う意味で考えてるの。
どういうこったい？
明日を思って
今日一日　頑張るんじゃなくって…。
うん。
今日は　今日一日➡
思い残すことのないように
一生懸命　生きようと思うの。
うん。
そしたら　自然に
明日が　やって来るんじゃないかな。
よし！　じゃあ　ひとつ　この天海さんも
見習ってみるかな。
どうぞ　どうぞ。
ハハハハハッ！
これで　俺も　少し安心したよ。
何が？
ん？　いやいやいや…　今年満３６歳
おめえさんだって　まだまだ女盛りだ。
たった１週間のかみさん稼業で
終わるのかと思うと➡
俺も気ぃもんでたんだぜ　これでも。
お気持ちは
うれしゅうございますけれど➡
そんな稼業は　今更　まっぴらごめん。
私もマチ子も　女が真剣に取り組めば➡
男には　引けを取らないって
分かったんですもの。
要するに　自信を持っちゃったのね
自分の生き方に。
日本の女も強くなったね。
あら　それだけ　男の人が➡
大したことなくなった
っていうことじゃないかしら。
冗談じゃねえぞ！
うちはね　まだまだ俺が強えんだから！
分かってます。
でも　そういうことじゃなくて➡
女の人も　本当に仕事を持つようになった
っていうことじゃないかしら。
多分　そういうこったろうな。
だから　私は　とっても幸せよ。
おめえさんが幸せなら　俺も幸せだよ。
まあ。
（笑い声）
＜一家の　けん引車の方向が
そうと決まれば➡
たちまち　右へならえをするのが
この一族の特徴。➡
マチ子は　良心に従い
気の向いた仕事のみ　忠実に励み➡
その合間には
かわいい　かわいい　めいのために➡
得意の人形を制作。➡
ヨウ子は　ごく自然の成り行きとして
次の子供を　みごもり➡
子供は　明日を全く思い煩うこともなく
月日とともに成長いたします＞
（正子）ママ～！
（ヨウ子）ここは危ないから➡
あっちへ行ってらっしゃい。
おばあちゃまの所に。
（はる）はいはいはい　正子ちゃん
待ちなさ～い。　ほら　正子ちゃん。
（ヨウ子）
お母様～　鬼ごっこばかりじゃなくて➡
もっと　情操豊かにするような　お遊び
ないんですか？
さあね
ちょっと　ほかに思いつかないわね。
そのうち　考えておく…　ああ～。
待て　待て～　ほら　待て～！
はあ…
孫だと　どうして　ああ甘いのかしら…。
私たちが小さい時の　おばあちゃまは
もっと　きぜんとしてらしたのよ。
（お琴）しかたございませんわ。
何て言ったって➡
初めてのお孫さんなんですから。
（ヨウ子）でも　「年寄りっ子は
三文安い」っていうじゃない。
まあ。
三文ぐらい安くたって
構わないじゃありませんか。
世田谷中に　あんな　かわいい子がいたら
お目にかかりたいくらいだわ。
お帰りなさいませ。
マー姉ちゃんまで…。
はあ～　おなかすいた！
どこ行ってらしたの？
書店さん回りよ。
「サザエさん」の出足を偵察してきたの。
あら？　これでも
ちゃんと仕事してるんですから。
だったら　ちゃんと　お玄関から
お入りになれば　よろしいでしょう。
残念でした。　あそこは正子の鬼ごっこに
占領されちゃってます。
まあ。
さあ　それじゃあ　ヨウ子奥様。
ええ　マー姉ちゃん　お帰りになったし
お食事にしましょう。
はい。
じゃあ　私　ちょっと呼んでくるわ。
お母様　お食事よ！
⚟（マチ子）は～い！
はい。
はい　どうも　ありがとう。
こら　待て～！
正子ちゃん　待ちなさ～い！
ほらほらほら！　あれ～　どこ行くのかな？
ほらほら　あれ？
ありゃりゃりゃ…。
まあ！
ちょっと待って　ちょっと待って！
お母様　何なさってるの　もう！
あら　あんな方へ逃げてしまって…
正子ちゃん　正子ちゃん。➡
ああ～　正子ちゃ～ん。
あれ～　どこかな？　いた　いた。➡
正子ちゃ～ん！
ごちそうさま。
はい　選手交代よ　お母様。
いいから　ゆっくり召し上がりなさいよ。
毎度のことながら　気もそぞろ。
ごはんなんか
ゆっくり食べてられませんわ。
ごめんなさいね　本当に。
なになに
子供は安全第一がモットーなのよ。
昔っから　マー姉ちゃん
そそっかしいんだから。
まだまだ修養が足りないのよ。
まあ　そそっかしいのは　あなたもですよ。
ほらほら　ごはん粒　落ちてるじゃないの。
すいません　すぐに私が。
あら　いいですよ。
正子ちゃ～ん　今行きますからね～！
お母様まで　落ち着きのないことったら。
こら　つかまえた～！
えっ　何？
あら　ウンチ？
嫌だ　もう！
これは　いけません。
ここでしたら　大目玉ですからね。
はい　行きましょう。
今　食事中なのよ。
構わないじゃありませんか。
「出物　腫れ物　所嫌わず」ってね。
あのぐらいの子供がね　便秘してる方が
よっぽど大変なのよ。
私は　エチケットの話をしてるんです。
私はね　自然の仕組みの話をしているのよ。
何に恥じることがありましょうや。
理屈をおっしゃってるけど　孫かわいさで
正子の肩持ってらっしゃるだけだわ。
えっ　何ですか？
いえいえ　なになに。　ねっ？
ヨウ子？　ヨウ子！
来たみたい。
マー姉ちゃん　大変！
大丈夫よ。
お食事　済ませてしまいましょう。
まだ時間ありそうだし。
そ…　そうですね…　マチ子　マチ子…。
＜２度目となると
手慣れたものと言いたいのですが➡
実は落ち着いているのは
ヨウ子一人のようでもあります＞
今度は絶対に男の子だと思うんだ。
間違いないと思うの。
うん　私も　そんな気がする。
（正史）そうですね。　一姫二太郎というし
男の子の方が理想的な気はしますが➡
僕は何だか
やっぱり　女の子のような気がしますね。
そんな気がするんじゃなくて
そっちの方がいいんでしょう？
正史さんは　女の子ばかりの方が。
（正史）いや　別に
そういうわけではありませんが…。
それにしても
どうして　あの病院は　みんな➡
家族を追い返したがるんでしょうね。
そうよ。
人間が　この世に生まれてくるというのは
実に　すばらしい瞬間なんですよ。
家族なら　せめて廊下で産声を漏れ聞いて
喜びを分かち合いたいと思うのが➡
当たり前のことでしょう。
同感です。
僕　お義母さんの意見には　全く賛成です。
これから　早速行って
掛け合いに押しかけましょう！
間に合うわけないでしょう　今から行って。
（正史）いや　しかしですね…。
し～！
ん？
空耳だったのかしら？
今　赤ちゃんの産声が聞こえたみたい…。
☎
そら来た！
し～！
☎
もしもし　磯野でございますが。
はい。　はい。　はい。
まあ　また女の子！
（歓声）
当たり　正史さん！　女の子だって！
いずれにしても　おめでとう　正史さん！
ありがとうございます！
僕　確信してたんですよ
今度も娘だって！
（歓声）
さすがパパよ！
うるさいわね　まだ電話中ですよ！
もしもし　あのそれで…。
あっ　ああ～！
（歓声）
＜哀れ　昔ヒトラーの威厳　今いずこ＞