♬～（テーマ音楽）
♬～
＜さて　今週の話題は　何と言っても➡
ヨウ子と花婿候補　島村青年の交際から
始めるべきでしょう＞
（ヨウ子）
マー姉ちゃん　よろしいでしょうか？
（マリ子）は～い　どうぞ　どうぞ。
あら　似合うわよ。
やっぱり似合うわよ　その色。
（ヨウ子）
ごめんなさい　お仕事中でしたのに。
いいの　いいの。　こんな　ズラッと並んだ
数字を見ただけで➡
頭が痛くなっちゃうんですもの。
どれ　後ろ向いてごらんなさい。
はい。
まあ～　すてきよ！
こんな　きれいなお嬢さんと
ランデブーできて➡
島村さんのお鼻が
２～３センチ高くならなかったら➡
どうかしてるわ。
そんな。
いいえ　あの方　ヨウ子を送っていらした時
必ず　そんな感じになってるもの。
嫌だわ　マー姉ちゃんったら。
いいから　行ってらっしゃい。
あの方も　お忙しい体の方ですもの。
休暇の時ぐらい　ゆっくり有効に
使わしてさしあげないと。
はい　行かせていただきます。
はい　それじゃあ。
それじゃあ　行ってらっしゃい。
よろしくね。
（ヨウ子）そう伝えます。
（戸の開閉音）
☎
⚟（道子）は～い　ただいま～！
ああ　いいわよ　私が出るから。
（道子）あっ　はい。
はい　姉妹出版でございます。
はあ？　「サザエさん」。
あっ　おかげさまで　４巻目は
どちら様からも　ご好評で➡
あの　間に合わないという苦情を
頂いておりますので➡
ただいま　更に増刷しておりますけど。
いろいろと　ご迷惑をおかけいたしまして
大変申し訳ございま…。
えっ？　４巻目ではない？
あっ　すると　５巻目？
あ…　あの　一体？
ええ　今朝の新聞？
いえ　あの　今朝の新聞には
４～５巻目の広告は出しておりませ…。
えっ　そば屋！？
あの　うちは　そば屋ではございま…。
ええ　「サザエさん」の姉妹出版ですけど。
ええ。　はあ。
ええっ！？　あ…。
何かあったんですか？　マリ子奥様！
あの　少々お待ちくださいませ。
新聞　新聞！　早く！
新聞？
まいちょう
早く　今朝の毎朝新聞だってば！
はい！
あっ　あの　失礼いたしました。
あの　ただいま
すぐに読み直してみますけど➡
恐れ入ります　お宅様の電話番号を
教えていただけませんでしょうか？
えっ　「サザエさん」に書いてあ…
あ～　あの…　あ…。
（マチ子）お昼まで起こさないでって
言ったでしょう。
もう少し　静かにしてもらえないかしら。
冗談じゃありません。
それどころじゃないのよ！　もう～！
あ～…。
＜好評「サザエさん」は　１年前から
「ブロンディ」の後を受けて➡
毎朝新聞の朝刊へと進出しておりました＞
どれ　どれ…？　ここ？
（道子）はい。
あった！　１２…。
ちょっと…　読めるわよ
読めるわよ　この電話番号　本当に！
もう～！
もう　いい年して➡
頼むから　そんな大きな声出さないでって
言ってるでしょう！
また　胃が痛くなっちゃったら
どうするのよ～！
今　胃が痛いのは　この私の方です！
マー姉ちゃん。
ご覧なさいよ　この漫画！
覚えがないとは言わせないから！
そりゃあ　私が描いたものだけど…
なにも　そんな怒られることないと思うわ。
いいから　よく　目をぱっちり開けて。
ほら　ここよ　ここ！
うん？
マチ子に　もし勇気があったら
この電話番号に電話してごらんなさい。
何て言って？
天ぷらそば　４つ。
ひゃ～！　今日　お母様　お留守なの？
ええ　そうよ。
でも　やめとくわ。
寝起きから天ぷらじゃ　胃がもたれて…。
じゃあね　おそば屋さんでもないのに
朝からガンガンと➡
おそばの注文をかけられたお宅の方は
どうなるの！？
えっ！？
もう　知らないから！
すっごい勢いで怒ってたのよ！
誰が？
だから　この電話の持ち主よ！
何言ってるのよ
この電話は　そば屋の電話番号…。
あら？　まさか…。
ええ　そのまさかです！
一体　どういうことになってるの！？
どうもこうもないわよ！
いその
「磯野さんですか？」って言うから
てっきり４巻目のことかと思って➡
言い訳してたら
「うちは今朝の『サザエさん』のおかげで➡
えらい迷惑しました」って
そりゃあ　もう相手は完全に頭に来て➡
声まで
震えてらっしゃったんですからね！
だけど　まさか…！
だけども　まさかも　あるもんですか！
新聞配達された途端から➡
５８本も　「おそば屋さんですか？」っていう
電話がかかってきたんですってよ！
５８本もですか！？
（お琴）で　あの　そのお宅は
おそば屋さんではないんですか？
いいえ　そんなこと
マチ子に聞いてごらんなさい。
いや　そんなこと　私知らないわよ。
知らないわよって言って
ほっといていいの？
５８本よ！　朝から　ず～っと　５８本！
そんな…。
もう　とにかく　怒り心頭に発してる
って感じだったわね。
（お琴）それは　そうでございましょうね。➡
たとえ　本当のおそば屋さんでも➡
そんな朝から
注文の電話が殺到したんでは…。
だからね　「当方は　おそば屋さんじゃ
ありません」って言ったら➡
「アハハッ　違うんだってさ」　ガチャン。
（お琴）まあ。
そうかと思ったら　本当かどうか
かけてみたのよっていうのもあればよ➡
「お前は宣伝料出して
描いてもらったんだろ！➡
きたね
汚えぞ！」　ガチャン！
そんな　むちゃくちゃよ。
だって
何となく数字を並べただけなんだもの。
だったら　そのとおり言い訳してよ！
私が！？
そうよ　マチ子が描いたんですもの。
いや　描いたっていったって
悪気はなかったのよ。
縮写するから　そんな小さな数字が
はっきり出るとは思わないもの。
だったら　そのとおり言ってよ。
悪いのは　全て
現代の優秀な製版技術ですとか何とか。
いや　製版技術ったって…
ねえ　助けて　マー姉ちゃん。
そうです　助けてあげてください
マチ子お嬢様を。
えっ！？
（道子）お願いします。➡
だって　マチ子お嬢様は
そういうご訪問には➡
一番　お弱いんですもの。
そこへ行くと　このお宅では　押しの強さは
何と言っても➡
マリ子奥様の右に出る方は
いらっしゃいませんし。
ちょ…　ちょっと待ってよ。
ううん　道子ちゃんの言うとおりよ。
こんな大ミステーク　お姉様じゃなくちゃ
解決できるわけがないじゃないの！
まあ　そう言われりゃあ　そうだけど…。
お願いします。
是非　そうしてさしあげてくださいまし。
お琴からも　お願いいたします。
何か変なのよね～。
そんなことないわよ。
全然　変なことなんかありません。
（道子）ええ！
ふう…　まあ　いいわ。
電話で済まされることじゃないし➡
私が　おわびに伺います。
＜さすが　マー姉ちゃん。➡
やっぱり　戸主で長女で社長です＞
それじゃあ　行ってまいります。
お願いします。
行ってらっしゃい。
♬～
まさし
（正史）こんばんは。
⚟（道子）は～い！
（ヨウ子）ただいま　戻りました。
⚟（お琴）お帰りなさいまし。
（正史）アッハハハハハッ！
アハハハハハッ！
どうぞ。
（正史）アハハハハハッ！
そんなに笑わないでくださいな。
とにかく　カンカンなんですもの。
こっちは　もう　平謝りに謝るだけ。
わきの下から　冷や汗が　１升も
したたり落ちたって感じでしたわ。
（正史）はは～　それで今夜は➡
かんし
マチ子お姉さんの看視の目がない
ってわけなんですね。
あら　看視だなんて…
あの　姉は決して…。
いや　気に障ったら失礼。
かわいいかわいい　ヨウ子さんを
連れていくかもしれない相手だから➡
そうあっても当然でしょう。➡
しかし　僕の方は
全然　気にしていませんから。
本当に？
だって　どんなに気取ってみせても➡
いずれ　どうせボロが出てしまうし➡
それなら　縦からでも横からでも
自由に見ていただいた方が➡
結婚を前提とする交際におけるですね
真の目的に…。
はあ？
アッハッ　ごめんなさい。
だって　島村さんったら　時々➡
学校のお講義を思わせるような
しゃべり方をなさるんですもの。
しかたないのよ　マー姉ちゃん。
島村さんはね　本当は　先生に
おなりになりたかったんですって。
まあ。　それで　あのランデブーの度に➡
ヨウ子に
ご本を買ってくださいましたの？
いや　あれは別に
そういうわけではないのですが…。
いえ結構ですわ。　ヨウ子も　本当は
文学者を志したくらいなんですもの。
私どもから比べると
読書量なんか段違いですわ。
ほう　文学者を。
いえ　そんなことありませんのよ。
嫌だわ　マー姉ちゃんったら。
いや　それなら　ますます　僕とは
似合いの組み合わせです。
あ…　いえ　あの…　まだ私どもでは
結婚とも婚約とも…。
いや　大丈夫です　ご心配なく。
僕がついていますから。
はあ。
⚟（笑い声）
（ダイヤルを回す音）
もしもし
和田さんでいらっしゃいますか？
夜分遅く　申し訳ございません。
私　磯野マチ子と申しますが。
はい。　先ほどは
姉が　おわびに上がりましたが➡
今朝の漫画では
大変　ご迷惑をおかけいたしました。
はあ？　旅行中…。
ああ…　そうなんです。
それで　あの…
つい　今し方　帰ってまいりまして➡
お騒がせいたしましたことを
聞きましたもので。　はい。
はい　まことにもって申し訳ございません。
以後　重々　このようなことがないように
注意いたしますが…。
あれから　まだ…➡
１５０本！？
（はる）どうかしたの？
えっ？　はあ？
何だか　さっきから
えらくボソボソ話してるようだけど。
いえ　そんなことありま…。
あっ！
いえ　あの　こちらのことでございます。
はい。　大変失礼いたしました。
申し訳ございません。
お休みなさいませ。
変な子。
⚟（笑い声）
（はる）
島村さん　ご機嫌は　いかがだったの？
ええ　また　お電話下さるそうです。
（はる）そう。
それで　どうなの？　ヨウ子は。
どうって　私は…。
これで　もう３度も
お誘いいただいているんですからね。
あなたの気持ちは　どんなふうなの？
私は別に…。
駄目よ　そんな曖昧なことじゃ。
彼はね　ああ見えても
相当なせっかちで慌てん坊だから➡
まあ　婚約が　どうのこうのって
迫ってくるに決まってるもん。
まあ　慌てん坊だなんて。
マチ子に　そんなこと言えた義理かしら。
いや…　今の話はですね
私は姉の一人として➡
ヨウ子の問題を
真剣に考えているところでありまして…。
やっぱり　島村さんと　そっくり。
マー姉ちゃん…。
ううん　その言い方よ。
あの方も熱中していらっしゃると➡
そんなふうな
講義中の先生みたいになるし。
ねっ　ヨウ子ちゃん？
ええ。
（はる）ねえねえねえ　それで　どうなの？
私は…。
はっきり言っていいのよ。
お互いに理解し合うための
ご交際なんですからね。
どうしても　性に合わないなと思ったら
なるべく時間を置かずに　お断りした方が。
まあ　お母様。　それじゃあ　まるで➡
お断りの催促を
なさってるみたいじゃありませんか。
いえ　私はね　ただ…。
私も　一つだけ条件を受けてくださったら
本当に　いい方だなって思うんですけど。
条件って何よ？
あの方が　このうちで
一緒に暮らしてくださるならば➡
私　お嫁さんに行ってもいい
と思ってるんです。
このうちに　一緒に！？
そういうのも
お嫁さんに行くって言うの？
さあ…。
結構じゃありませんか。
その方が　いろいろと
心配事が少なくて済むし　私は賛成ですよ。
本当？　お母様。
ええ。
早速　マリ子が
明日　打診していらっしゃい。
ええっ！？
（はる）島村さんのご意向を
伺ってくるんですよ。➡
そして　そのお答えいかんによって
私たちも考え方があるのだし。
あ…　はい。
＜…と　またまた　マリ子に➡
ご使者のお鉢が回ってきました＞