ふなき
(舟木)はい ありがとうございます
それでは失礼いたします
課長 例の新規案件
契約 決まりました！
いしざわ
(石沢)よくやった！
(拍手)
いぬかい
(犬飼)舟木やるじゃん！
よく まとめきったね
皆さんのサポートのおかげっす！
あざっす！
むぎた
(麦田)《お母さん》
《一度逃したチャンスは 二度と
戻ってこないのでしょうか？》
《舟木さんを祝福するムードに
胸が ぱちんと張り裂けそうです》
《あのとき鳴らなかった
あの鐘は・
これからも ずっと…》
ったく…
舟木さん
ん？
契約おめでとうございます
おお
おせ
って今かよ 遅えよ！
フフッ すいません
《ハァ… 駄目だ
私 嫉妬してる 舟木さんに》
《嫌な自分…》
麦田
あっ はい
《久しぶりだな この間》
《何ですか？
いつも 何考えてるんですか？》
下 案内 来客頼む
はい 分かりました
《課長 何だろう 突然》
いってきます
あ… お疲れさまです
かざま
むぎ
(風間)あ！ おお 麦ちゃん！
え？
な！
《｢な！｣？ え…》
《えっ ｢な！｣って何？
風間部長？》
たぬき
《田貫常務…》
(田貫)ああ 君… 君だよね？
お久しぶりです
この間は 申し訳なかったね
あ… いえ
《田貫常務》
ありがとうございます！
《私と舟木さんが担当した
取り引きで・
一度ＯＫを頂いたあと・
｢何となく｣で断られてしまった
取引先の常務》
《あのとき鳴らなかった
あの鐘が・
何で ここに？》
お待ちしておりました
こちらへどうぞ
うん
どうぞ
いや～ これはこれは 田貫常務
ご無沙汰しております！
(田貫)風間君じゃない！
最近 ゴルフ来てくれないね
あ～ 申し訳ないです
家内がうるさくてですね
(田貫)あっ そりゃ しかたないな
権力者には逆らえん
その節は すいませんでした
いやいやいや… こちらこそだよ
ん～ 実はね よその会社がね・
更にいい条件を出してきてねえ
でも あれだよ
石沢君の力があればさ・
更に一声 安くできると思うのよ
麦ちゃん
はい
案ずるな！ 今回 田貫興業は
はなから大芝居 打ってやがった
え？
(犬飼)一度 派手に断ってみせて・
条件を良くしようっていう
腹ですね
チッ タヌキ…
まあまあまあ
やっかい
厄介なことには変わりねえけどな
担当が石沢君だったらさ
安心だしさ
ねえ 長いつきあいだし
どうよ 石沢君
やってくれるよね
お断りします
断る？
私が担当するのは お断りします
この件 やはり
麦田に担当させようと思ってます
そんな…
じゃあ あれだよ
よその会社と取り引きだよ
どうぞ
カッ…
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
ひ… ひどいじゃないか石沢君
もう！
うちみたいな小さな会社は・
何や 新人の
訳の分からないやつに・
任しておけばいいっていう腹だろ
違います 大切な取り引きだから
若いやつらに任せんです
はあ？
確かに 私や風間が担当すれば
ミスは少ない
しかし 15年もすれば
我々は定年です
こちら 修正になります
そのあとを担っていくのは
今の若い者 つまり新人です
麦田は あれから
何度も練り直しています
よっぽど悔しかったんでしょう
そんな新人の頑張りが
この先の未来を・
つくっていくのでは
ないでしょうか？
別に いいんじゃん？
カッコ悪くて
うちは 10年20年見据えて
御社と取り引きがしたい
ん～ 大げさな…
そうでしょうか？
長年にわたり
安定した経営を行ってきた・
田貫興業を我々は信じてます
んな… おだてなさんな
ミスは 全て私がカバーします
責任も 私が取ります
ですから この件
麦田に 担当させてくれませんか
・～
課長…
え？
・～
それでは
ご説明させていただきます
ハァ ハァ…
あの…
チャンス 頂けることになりました
あ… おめでとう！ よかった
(拍手)
(男性)おめでとう！
本当にありがとうございました！
いや 何で過去形？
そうだぞ
まだ始まっちゃいねえよ
大変なのは これからよ
麦ちゃん！ フフッ
はい！
おめでとう！
(男性)いや～ よかった麦ちゃん！
(男性)おめでとう！
(男性)よかったね！
(女性)よかった おめでとう！
・～
課長
ああ サンキュ
私 会社の力になれるよう
頑張ります
ハァ ったく 今どきの…
若いモンで すいません
フフッ
ハァ…
《あのとき鳴らなかった
あの鐘も…》
《ここから きっと…》
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
何だ？
あっ いえ…
あん？
ハハッ それが課長との
ファーストコンタクトかよ
(犬飼)麦ちゃん
さぞ怖かったでしょうね
ハァ…
もう 殺されるかと思いました
で 初めて会話したのが…
あっ あの…
これは普通の漫画で…
すいません
(犬飼)フフフッ いやいや麦ちゃん
テンパり過ぎじゃん
慣れるまでは
鬼にしか見えないんすよね これが
はい
ったく 今どきの若い者は
新しいもの
すぐ使いこなせるって すげえな
ライン
このLINEの画像の変え方
教えてくんない？
はい？
ここ
でも そこから…
課長 確認お願いします
今日 初めて
取引先に行くんだってな
はい
・～
ったく 今どきの若いモンは
よく出来てんじゃねえかよ
へ？
あっ ありがとうご… あ！
あっ
ごめんなさい ごめんなさい
すいません
落ち着け
その緊張は お前が この仕事に
真剣に向き合ってる証しだ
それが相手に伝われば
悪い結果にはならない
失敗しても・
お前のケツくらい拭いてあげる
おじキュンだよね～
おじキュンですかね
キュートなんですけどね
やっぱ最初はビビるんですよね
去年の新卒採用セミナー
学生たち みんな震えてましたよ
いいのよ 社会人の洗礼
いや だって あの課長ですよ？
急にタメ口で話されたら
そりゃビビりますよ みんな
こうやって怖い態度で ｢ったく｣
いや そりゃ怖いですよ
だってもう課長だもんな
あのマフィアみたいな
顔してるんだもん
舟木さん
ん？
あっ…
え… どっから？
ねえ 今どっから聞いてた？
ヤバい！
え？ 大丈夫？ ねえ！
どこから？ どこから？
押さないで… すいません
あ！
・～
(せきばらい)
え～ 就活生の皆さん こんにちは
本日は
新卒採用セミナーへ ようこそ
(ｳﾁﾀﾞ)ウチダナオキです
はい どうぞ
(ﾂﾂｲ)ツツイコウスケです
はい
(女性)え～っと
ペットボトルは飲んじゃ駄目
(男性)たくさんメモ取るってのも
隠れマナーらしい
(男性)へえ～ あっ ホントだ
(女性)あと複数の質問は
マナー違反になるからしないこと
皆さん すごい緊張してますね
私も去年 こんな感じで…
思い出したら
私も緊張してきました
ったく
そんなマナー 私も知らないので・
気にしないでください
もちろん 社会人には・
マナーを求められる場面も
ありますが・
マナーに限らず ここでは
あんまり無理しないで大丈夫です
就活用に無理して作った自分
カッコつけてない自分
どちらを選んでくれた会社で
働きたいですか？
私は多少不格好でも・
本音で熱意を伝えてくれる人と
一緒に働きたい
そういうことか…
私は多少不格好でも・
本音で熱意を伝えてくれる人と
一緒に働きたい
(３人の笑い声)
私が受け持ってる営業２課は・
そんな どうしようもなく
世話の焼ける・
最高のメンバーが そろってると・
私は 信じてます
そう ありのまま
ありのまま
課長も ありのままでいいのに
(男性)あれ 良かったよな
課長 うまくいきましたね
ん？
いえ
・～
今回の件は
みつはし
三ツ橋商事 始まって以来の・
緊急事態になる
何としても我々の手で
このミッションを成功させる
タイムリミットは18時
一分たりとも遅れるな！
(一同)はい！
・～
あっ 15分切ってる
はい はい Ｍ型コネクタですね
あしたまでに お見積もりと
サンプルの手配を
了解しました
お～い 帰った…
はい 分かりました
(犬飼)ねえ 麦ちゃん
いわなが
岩永製作所からＭ型コネクタの
サンプルの取り寄せ・
早急に手配 お願い
はい 分かりました
(犬飼)ねえ 誰か
コピー取ってきて これ
麦田
麦田！
あっ おかえりなさい 課長
頼んだ修正なら
別に今日じゃなくたって…
あ！ 修正した資料 出来てます
確認お願いします
もう出来てんの？
はい
三ツ橋商事 営業２課の麦田です
いつもお世話になっております
はい
舟木 慌てるな… おおっと！
ああ 俺だ 俺だ 俺だ
ごめんごめん
すまんすまん 慌てるな 慌てるな
おう！ お～っす 石沢ちゃん！
みんな 今日もご苦労さん！
でもね もう定時だからね
気合い入れていくよ～！
(一同)はい！
犬飼さん チェックお願いします
はい じゃ 今日も糖分とって
はい麦ちゃん 食べて はい食べて
ありがとうございます
舟木
はい
頼んだ ほら 工場の見…
あっ こちらが要望した見積書・
やっとＯＫもらえました
先方の許可も取れたので・
あしたから プレゼンリハ入ります
ご苦労
(犬飼)ＯＫ 舟木 いいわよ
はい ありがとうございます
おお… すいません
え～！
あ… あの 総務部から・
会議室を使っていて
大会議室まだ使えないと
(犬飼)うそでしょ？
リミット迫ってんのに？
お… 俺に任せろ
今から新しい場所を探してくる
え？ でも今からじゃ…
時間がない
とにかく みんなは
ミッションに注力してくれ
頼むぞ！
(一同)はい！
よし
(犬飼)ああ… あ！ かっ 課長！
え～ こちら
来週のプレゼン用の資料と・
過去の参考になりそうな案件を
リスト化した資料です
犬飼 何かト… トラブルでも…
心配なさらずに
万事順調に進んでおります
あこう
(阿郷)失礼！ 麦田君 いるかな？
あ～！ はい 阿郷課長
お疲れさまです
(阿郷)この契約書なんだけどね・
あした決裁なんて
無理難題にも程があるだろ！
現実的に見てくれよ！ 石沢君！
あ～！ 大変申し訳ありません
私の不手際で
あの 例えば３日後だったら
いかがでしょうか？
(阿郷)３日後？
まあ それなら現実的だけど
ありがとうございます
では３日後に お願いします
次 気を付けてよ
はい ありがとうございます
じゃあ ３日後ということで
(犬飼)はい その件ですね
了解しました はい
麦ちゃん ここ直して
はい
分かりました
ありがとうございます
(犬飼)ねえ これ
アポ変更あるけど大丈夫？
よく出来てるよ
・～
えびす
(恵比寿)お疲れさまです
お疲れさまです
状況は？
(犬飼)こちら ＯＫです
俺も動けます！ 麦田
はい 私もいけます
いよいよ山場ですよ
最大の難関ですね
ラストミッションです
ここからは 課長が必要です
課長！
あれ？
課長は？
あっ まさか帰ったんじゃ
(舟木/麦田)えっ？
(恵比寿)まずいな
緊急事態ですよ これは！
課長！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
あの 課長 今どちらですか？
やっぱり課長がいてくれないと
駄目なんです 助けてください
分かった 今行く
・～
麦田！
(恵比寿)
おい石沢 お前 ちっとは休めよ
真面目すぎんだよ！
せ～の…
(一同)お誕生日
おめでとうございま～す！
(拍手)
実は 風間部長から
今日が誕生日と伺いまして
定時までに仕事を切り上げて
みんなでお祝いしようって
すいません ずっと
せわしなかったのは そのせいです
石沢課長が帰りそうだったので・
急きょ ここで
サプライズを決行することに
はい
バカ野郎
でも いいチームになったな
ありがとう
でも俺…
誕生日じゃないよ
(一同)え～！
いやいや…
うそついたのは悪かったよ
だって石沢ちゃんの
誕生日とでも言わなきゃ・
もうみんな
集まってくんねえだろ？
いや… ごめんって
つうか オフィスでやんなら
何ですぐ言わねえんだよ バカ野郎
あっ ごめんごめん ごめんね
あの すぐ戻るから
うん そのまま続けといて
うん すぐ戻る うん
(一同)乾杯！
(柿本)じゃあ頂いちゃいますね
麦田
はい？
何ですか？
お前・
泣き寝入りしたままでいいのか？
はい？
さっきの阿郷の件
あの場をうまく収めていたが
ああ あれはですね…
他の部署の上司だからって
変な気ぃ遣わなくていいんだよ
どうしても必要なら
その意向は はっきりと…
違うんです
３日後が ちょうど良かったんです
ん？
いつも３日後でお願いしたら
却下されるんですよ
だから今回は
あしたで お願いしてみました
そしたら うまくいったみたいです
そうか
はい
上司に酒つぐなんて
俺たちの時代で終わったんだよ
別に 上司だからってわけじゃ
ありません
上司も部下も
人間同士じゃないですか
私 こういうの好きなんですよ
ん～… は～い どうぞ
(犬飼)課長も麦ちゃんも
こっちで飲みましょうよ
麦田 飯 無くなるぞ
えっ ちょっと残しといてください
(犬飼)麦ちゃんの好きな
カボチャサラダ残ってるよ
もう それしかないよ
ったく 今どきの若いモンは