＜ダグ：世界の終わりって　いったい
どんなふうに来るんだろう。
子どものときから
ずっと　そのことを考えてた。
でも　それは
誰も予想しなかったかたちで➡
思いがけなく現れた。
事の発端は　およそ４年前に遡る。
この年
アインシュタイン以来の天才と呼ばれた➡
スキナー博士が開発し➡
奇跡の鎮痛剤と呼ばれた
ハプナが発売された。
まったく副作用がなく
安価なこの薬は➡
瞬く間に広がり
世界は　ハプナ一色に染まった。
それは　人間を
あらゆる苦しみから解放し➡
世界を救う薬とまで呼ばれた。
しかし　スキナー博士は
３年前に　こつ然と姿を消した。
その行方を　誰も知らなかった。
そして　ハプナは➡
彼の仕掛けた
壮大な罠だったんだ＞
何か曲をかけてくれ。
모どのような曲にしますか？
そうだな　悪魔に魂を
売っちまった男…　みたいな➡
そんな曲を頼む。
♬～
アクセル・ジルベルト　面会だ。
（アクセル）俺に？
制限時間は１０分　いいな。
オッケー　十分だ。
え～っと…。
ごめん　誰だっけ？
（ハーシュ）あなたとは　まったくの他人
これが初対面よ。
今まで　俺の面会に来た他人は
弁護士か殺し屋のどっちかだね。
私は　そのどちらにもなりうるわ。
へっ？
私は　ハーシュ。
今日は　あなたに
お願いがあって来たの。
その返答いかんで　あなたを
自由にしてあげてもいいわ。
フッ　自由だって？
俺の刑期　何年か知ってる？
８８８年。　つまり終身刑ね。
あなたのことは
何でも知ってるわ。
出身地　経歴
病歴から靴のサイズまで。
うれしいねぇ。　で　お願いって何？
ハプナは知ってるわね？
もちろん　ムショん中でも大はやり。
犯行声明は？
それは知らない。
ついさっき　全世界の動画サイトに
この動画がアップされた。
この３年間　行方のわからなかった
スキナー博士が帰ってきたの。
（スキナー）もし　君が
痛みをまったく感じないのなら➡
それは　死んでいるのと同じだ。
残念ながら　ハプナに依存した人類は
今　死んでいるも同然だ。
そして　人類は今
目先の利益にとらわれ➡
人間同士の争いをやめず➡
地球環境を
取り返しのつかないほど破壊し➡
多くの命を奪い続けている。
それが　人間という生き物の
本質だというのが➡
私の科学者としての結論だ。
（エレイナ）ウソ…。
そんなことが許されるだろうか？
我々人類は　大きな罰を
受けるべきじゃないのか？
私が開発した　ハプナは
実は　ただの鎮痛剤ではない。
それは　体内にとどまり続け➡
服用から３年後に突然変異し
人を死に至らしめる。
始まりやがった…。
それを中和することも
排出することも不可能だ。
私は　神になったつもりじゃない。
人間に
生き延びる価値があるかどうか➡
一方的に決めつけるつもりはない。
私は　ただの
７番目のラッパ吹きにすぎないのだ。
（クリスティン）マジか…。
今から３０日後に
最初の死者が出るだろう。
そして　私は
特効薬を手にしている。
あと３０日　それまでに
私の居場所を見つけ出せば➡
人類は生き延びられる。
（リーランド）先生。
えっ？
突然ですが　帰ります
あと　もう来ないと思います。
な　なんで…。
（リーランド）なんでって…
もう学校とか意味なくない？
果たして　人類に生き延びる価値が
あるのかどうか➡
それは
君たち自身が決めるといい。
彼は　誰よりも
平和と平等を求めた➡
聖人のような人物だった。
それが戻ってきたら
悪魔になってたってこと？
彼を見つけてほしいの。
それが　私のお願い。
時間だ。
俺のことは
全部調べたんでしょ？
えぇ。
じゃあ　知ってるよね？
脱獄の常習犯ってこともさ。
ハァ　早くしろ…　うっ！
慌てんなって。
おい　貴様！
（銃声）
あっ！
おっと　動くなよ。
（警報音）
こいつを外してくれる？
♬～
動くな！
うおっ…　うわ！
ぐわっ…。
３階へ逃げたぞ　急げ！
んっ？　おっ？
♬～
ふん！　グッ！
ん～！
うわ！　あぁ…。
頼む！　俺も出してくれ！
クソったれが！
うわ！
フゥ…。
♬～
（銃声）
📞
はい。
📞（ハーシュ）逃げられた。
📞車をすぐ回して。
あっという間に飛んでったわ。
📞まるで
籠から出された鳥みたいにね。
了解。
リーランド。
あっ　クリス。
うっす。
な～んか　機嫌いいじゃん。
えっ　そうかな。
そうだよ。
人類最大のピンチが
そんな　うれしいわけ？
いや　そういうわけじゃ…。
じゃあ　何。
だから　もう無理して➡
学校とか行かなくていいんだな
ってことに気がついて。
そうでしょ？
この若造。
イテッ…。
何？
あっ　猫だ！
あ～　かわいい～！
ニャー。
かわいくね～。
エレイナ　警察無線とＧＰＳに張り付いて。
📞（エレイナ）了解。
ハァ…。
まったく　なんて男なの。
今頃　警察に撃たれて
死んでるかもしれませんよ。
そんなことないわ。
そんな男じゃない。
警察のほうでも
まだ見つかってないみたい。
了解。　そのまま続けて。
臨時ニュースです。
先ほどのスキナー博士の声明を受け➡
各地で
混乱が起きているもようです。
一部では　暴動に発展しつつあり➡
また　製薬会社に対する
放火なども相次いでいます。
皆さん　どうか
落ち着いて行動してください。
我々は　専門のチームを結成し➡
ハプナの特効薬開発に
全力で取り組みます。
スキナーは　頭が
おかしくなったとしか思えんね。
いったい　何のために
こんなことをしたのか…。
ハプナを使用した人は
本当に助からないんですか？
政府は　特効薬を開発すると
言ってますが。
３０日じゃあ　とても無理だね。
特効薬が出回る頃には➡
誰も生きていない
可能性だってある。
今回の声明を受け
製薬会社各社は➡
一斉に
ハプナの販売中止➡
および　すでに
流通している分についても➡
全面的に回収すると
発表しました。
🔊ついに　今
ハルマゲドンの時が訪れました。
🔊我々は　この終末を　どのように
受け入れるべきなのか。
ニューヨーク証券取引所では
ダウ工業平均株価が➡
史上最大の下落を記録しました。
これは　ブラックマンデーを
はるかにしのぐものです。
そこの兄ちゃん。
なんだ　その格好は。
あっ…。
最近は　そういう
囚人ファッションが　はやってんのか？
そうそう　それ。
それとも　本当に
脱獄犯だったりしてな。
ハハハッ　まさか。
まあ　そんなわきゃないか。
そうそう
そんなマヌケな脱獄犯いないって。
（笑い声）
あちこちで暴動が起きてる
ウロウロしてると危ないぞ。
気をつけます。
早く帰れよ！
✆
✆緊急通信　ノースポート刑務所より
囚人が１名➡
脱獄して　市街地を逃走中。
✆脱獄犯は　アクセル・ジルベルト　２３歳
これより写真を送る。
あいつ！
♬～
あぁ…。
（アベル）ハァ…　そうか。
（アベル）事態の進展は
我々の予測を超えている。
それに　こちらが
動いていることを知れば➡
彼らは　証拠隠滅の方向で
動くだろう。
迅速　かつ秘密裏に
事を進めねばならん。
（ハーシュ）わかっています。
ハプナの解析状況は？
進行中だが
困難を極めていると言っていい。
まるで　天才の作りし芸術品だ。
短期間で　ワクチンを作るのは
ほぼ不可能と言っていい。
つまり　我々にとっても➡
スキナー博士を見つけるしか
手はないと…。
そういうことだ。
最後の１人　彼はどうした？
逃げられました。
しかし　必ず捕らえます。
うむ…。
彼らは　我々にとって
最後の希望なのかもしれん。
🔊脱獄犯　アクセル・ジルベルト。
🔊抵抗はやめて
おとなしく投降しなさい。
俺？
えっ！？
おもしれえ！
あぁ！　ちょっと…。
♬～
いたぞ！　あっちだ！
あっ！
（アラート音）
♬～
ターゲット現れました。　中央駅です。
了解。　すぐ向かう。
📞（エレイナ）あれ？　なんか
道じゃないとこを走ってるみたい。
オッケー　お客さんね。
♬～
🔊止まりなさい　アクセル・ジルベルト。
あっ…。
📞
中央駅に堂々と来たって？
あぁ　やっと来やがった。
エレイナ　やつの動きの予測位置を
割り出せるか？
できます。　すぐ送ります。
♬～
予想進路出ました。　共有します。
📞了解だ。
📞クリス　聞こえるか？
今から座標を送る。
先回りして
やつを北北西に誘導してくれ。
発砲許可は？
📞もう取ってある。
まあ　すてき。
くれぐれも　人に当てるな。
📞建物も壊すなよ！
♬～
🔊止まりなさい　アクセル・ジルベルト。
まあ…。
（銃声）
♬～
援護を頼む。
了解です。
♬～
おっ。
動くな。
ショーは終わりだ
両手を上げてもらおうか。
なるほどね　このビルに
誘導されてたってわけか。
そういうことだ。
待てよ。
このまま顔も見ないで死ぬんじゃ
浮かばれねえ。
せめて　名前を教えてくれ。
ダグラス・ハディーン。
俺の墓石に刻んどくよ。
ダグとかいう　ひきょう者に
背中から撃たれて死んだってな。
その手は食わんぞ。
俺を　わざと怒らせて➡
得意の接近戦に
持ち込もうってんだろう。
バレてた？
どのみち　お前はここで終わりだ。
人間は飛ぶようにできてない
普通はな。
普通じゃつまんないぜ…。
試してみるか？
♬～
あっ！
うわっ！
（クリスティン）お兄さん　こっち向いて！
（シャッター音）
すごいじゃん！
どうしよう！　なんか
最高のショーでも見たって感じ？
あぁ　いや…
逃げてただけなんだけどね。
あの…　ツーショット　いいかな？
えっ？　いや　俺…。
やった～！　はい。
じゃあ　スリー　トゥー　ワン　スマイル！
がっ！
（電撃音）
♬～
あっ！
あぁ…。
あっ　何だこりゃ。
あっ。
あっ…。
うっ！
あ～　やっと起きた。
知ってた？
あんた　丸一日寝てたんだよ。
全然起きないからさ
もう死んだのかと思ったよ。
お前ら　たしか夢に出てきた…。
それは夢じゃない。
모（ハーシュ）ようやく会えたわね。
何が何だか
さっぱりわかんねえな。
あんたら　いったい誰なんだ？
私たちは　ラザロ。
모（ハーシュ）歓迎するわ　アクセル・ジルベルト。
はあ？