♪～
～♪
（心電図モニターの同期音）
（ミリー）やれることは やったわ
あとは 彼しだいよ
（クリスティン）助かりますか？
（ミリー）それは分からない
もっとも 生きてること自体が
奇跡ってとこだけどね
（エレイナ）ん…
（リン）起きた！
あ…
（リン）遠くから よく来たもんね
マッド･スクリーマー
（エレイナ）え？
リスペクトだ
とうとう あたしを突き止めた
ホントは待ってたんだ
あんたが
いつか来んじゃないかって
（エレイナ）あっ 私も
ポップコーン･ウィザードに
どうしても会いたくて…
リン！
それが あたしの名前
これを教えたのは あんたが初めて
私 エレイナ
そうだ ダグ！
（リン）へ？
よかった…
生きてる
（ダグ）どこだ？
うっ
く… がっ！
（足音）
（ダグ）監視付きか
まあ あのまま
野たれ死ぬよりマシだ
入院なんて あのとき以来だな
（ハーシュ）施しは受けないわ
（リズ）大統領令？
そんなことが可能なんですか？
（アベル）不可能だ
だが それを可能にするしかない
確か 君は
精神病理学が専門だったな
（リズ）共生人間学の専攻です
君に頼みたい任務がある
幻の殺し屋—
双竜(そうりゅう)と呼ばれる男について
調べてほしい
-（リズ）双竜…
-（アベル）そうだ
これは この事件の鍵を握る存在に
なるかもしれん
（リズ）お見舞いでしょう？
（アベル）そうだった　すまん
あっ…
（アクセル）夢を 見てた…
（クリスティン）え？
（アクセル）いっつも見る夢だ
どんどん どんどん 沈んでって
あの世まで落ちそうんなって
でも いつも天使が助けてくれて…
お前が 助けてくれたのか？
そう　覚えてないの？
じゃあ お前が天使だ
ちょっと 寝ぼけてる？
（アクセル）ヤツは？
（クリスティン）
あの殺し屋？　引き揚げたよ
だいぶケガしてたみたいだし
（アクセル）そうか
今まで何回も死にかけたけど
人に助けられたのは初めてだ
恩に着るよ
（クリスティン）フッ…
（ミリー）
リーランドから頼まれてね
ここなら誰にも知られずに
治療できる
しっかし よく寝てたよね
まったくだ
寝てる間(ま)に世界が滅んじまうよ
あっ そうだ… うっ！
（クリスティン）まだ無理だって
（アクセル）
証人の医者を保護しに行かねえと…
（ミリー）立てやしないよ
普通なら とっくに死んでるとこだ
（クリスティン）
それに もう遅いわ
証人は遺体で発見されたそうよ
（アクセル）あっ…
（大統領）アベル 久しぶりね
体調は いかがですか？　大統領
（大統領）分かってる
ハプナを飲んでたのに
自分だけは大丈夫だっていう
思い上がりがあったことを認めるわ
こんなときに申し訳ないのですが
実は お願いがあって参りました
だと思ったわ
しかも お願いは２つあるんです
（リーランド）
お前 ホント懐かないな
でも こないだ
アベルさんには懐いてたような…
お前 ホントはアベルさんの
スパイキャットなんじゃないの？
えっ… え？
（リズ）査問委員会で会ったわね
私はＮＳＡのエリザベス
アベルの同僚よ
あっ はい…
彼はドクター９０９(キュウマルキュウ)
別名 ドナルド･マクドナルド
（ヴィジョナリー）逆です
あ… うっ！
司法取引に応じて
協力してくれることになったの
なんでもやりますよ
ムショ暮らしとか
マジでありえないんで
ん？　どっかで会った？
（リーランド）いや 全然
（ヴィジョナリー）ん～？
（リズ）
ハッキングシステムを借りるわよ
うひ～！
（リン）
じゃあ あれも あんたなんだ
あの税金逃れしてたヤツらのカネを
全部ばらまいたってやつ
ああ そうです
スゲえ！
そっちこそ
あのペンタゴンを四角形にした事件
あ～ あれね
あのさ あたしたちって
案外 歴史 創っちゃってない？
すごくない？
すごいかも
（２人）プッ…
（笑い声）
あ～　で 熱はどう？
（エレイナ）あっ 下がったみたい
（リン）スゲえじゃん
普通 ハプナの熱は
下がんないっていうけど
もしかして不死身？
（エレイナ）あ… そういえば
なになに？
前に 事故に巻き込まれて
死にかけたことがあって
ウッソ！
そのときも自分だけ生き残って…
子供んときだから
あんま よく覚えてないんだけど
今も子供だけどね
（エレイナとリンの笑い声）
あの… リン
どうしても
聞いておきたいことがあるの
（リン）何？
スキナー博士は今
ハプナで世界を滅ぼそうとしてる
それを知ってて
どうして 手助けをするの？
（リン）あたしが生まれた島は
モルディブの辺りで
無痛症の人が いっぱいいた
もちろん あたしもそうだった
無痛症？
（強くぶつける音）
（リン）んっ！
えっ…
（リン）
痛みを 全然 感じないんだ～
その遺伝子を調べに研究者が来た
それがスキナーだった
彼は 私たちの島が
沈んじゃうのを知って
何も言わずに土地を買ってくれた
あたしたちは みんな お金がなくて
島と一緒に沈んじゃうしか
なかったけど
そのお金で移住できた
スキナーは
いろんな島で同じことをして
みんなを助けた
あたしは思った
この人のためなら なんでもする
命を懸けても この人を守るって
リン…
（リン）
スキナーが今 何を考えてるのか
あたしにも分かんない
でも 彼は
悪魔に魂を売ったりしない
あたしは そう信じるよ
（クリスティン）混沌(ウェントン)？
（アクセル）ああ 知らねえか？
（クリスティン）
聞いたことないけど
（アクセル）あいつが言うんだ
ウェントンが どうなったのか
教えてくれって
（クリスティン）
“目鼻をうがたれたウェントンは”
“死んでしまう”
そう書いてあるけど
しかし あんた
戦いながら そんな話 してたの？
（アクセル）うん
（クリスティン）大体さ
死んだときの連絡先ぐらい
残しときなさいよ
残されたほうは迷惑なんだから
（アクセル）そんなもんねえよ
（クリスティン）
そんなことないでしょ
親戚の 一人や二人…
（アクセル）誰もいねえ
んなこと言ったら お前だって…
まだガキだったころさ
仲間がいたんだ
俺には親も兄弟もいなくて
そいつらが
家族みたいなもんだった
一緒に
ギャングまがいのこともやった
そうしなきゃ
生き残れなかったからだ
それで？
（アクセル）
そいつらは みんな死んじまった
俺は１人だけ生き残って…
こいつは そんときの形見なんだ
それから もう仲間なんて
作んねえって決めた
どこへ行っても
居つく前に別んとこへ移った
けど…
ここにいんのも悪くねえなって
（大統領）ＮＳＡが
陸軍情報部内を強制捜査？
そんな話 聞いたことないわ
（アベル）
もちろん 通常は不可能です
ただひとつの例外を除いては
（大統領）
それが 大統領令による特例…
無理は承知のうえです
しかし それ以外に
この事態を解決する方法は
ありません
分かったわ
もしかしたら
これが私の最後の仕事になる
かもしれないわね
あっ…
（大統領）
実は ハプナが市販される前の
臨床試験段階で接種してたの
まさに 自業自得ってとこね
スキナーは必ず捕らえます
それで もう一つのお願いって？
（リズ）どう？　双竜の情報は
（ヴィジョナリー）全然っすね
１つだけ見つけたのは
代理人のＨＱ(エイチキュー)ってヤツの
画像ですけど
（リズ）やっぱり
陸軍のシュナイダー少尉と
ヘイズ大尉
（ヴィジョナリー）でも
肝心の双竜ってヤツの情報は
まるっきり出てこない
ダークウェブから
非公開データベースまで
あらゆる場所を探ったんすけど…
これじゃあ まるで
存在してないみたい
もしかして
ホントに存在してなかったりして
-（リズ）ハッ… そうか
-（ヴィジョナリー）え？
（リズ）方向を変えるわ
その代理人 ＨＱについて調べて
了解っす
（ヘイズ）君は やり過ぎたよ
ここまで来ると
もう 取り返しがつかない
（シュナイダー）
一体 なんの話ですか？
（ヘイズ）アクセル･ジルベルトを
殺し損ねたのは
君が素性の知れぬ暗殺者を
雇ったのが原因だ
それだけじゃない
パキスタンにも兵を送り
それに気付いたハーシュをも
拘束した
この事態を
どう収拾つけるつもりかね？
（シュナイダー）
あのラザロというチームの目的は
単にスキナーを
捜すことだけじゃない
我々の機密情報を
暴くための組織なのは
もはや明白です
これは もう 戦争なんですよ
（着信音）
（シュナイダー）ＨＱだな？
どういうことか
説明してもらおうか
（ヘイズ）
派手に やらかしたものだな
分かってるのか？
我々が お前に依頼したのは
目立たぬよう
事を進めるためであって…
（ＨＱ）黙れ
もう 依頼など関係ない
必ず あの男を殺す
関係ないだと？
待て
我々をなんだと思っている？
お前たちは アリゾナの生き残りを
消したいだけだろう
うっ！
（ＨＱのうめき声）
（ヘイズ）どうした？　おい！
-（ＨＱ）俺は…
-（ヘイズ）おい なんだって？
（電話が切れた音）
うっ…
俺は… 誰だ？
（ヘイズ）
完全にアンコントロールだ
ヤツから
いつ情報が漏れるか分からん
長官に全てを話し
君の解任を要求する
しかるべき手続きを経て
君にも通知が来るだろう
話は以上だ
（着信音）
（リン）
これが スキナーの人工心臓
（エレイナ）動いてる
（リン）まだ生きてるってことだね
スキナーから
ここを突き止めてきたヤツには
場所を教えていいって言われてんだ
（エレイナ）ここって…
バビロニア･シティだ
アジトのすぐ近く！
ほえ～
（クリスティン）アベルの代理？
分かった　それで？
あなた もしかして
暗殺者の顔を見た？
（クリスティン）
見たよ はっきりと
今すぐアジトに戻って
照合したいものがあるの
（クリスティン）
分かった　すぐ行く
ここはミリーに任せて
あたしはアジトに戻るから
（アクセル）ん… ああ
（クリスティン）
スキナーの声明まで あと１日だし
あんたと会うのも
これで最後かもね
そうか？
（クリスティン）
なんか 心残りある？
（アクセル）う～ん なんもねえな
-（アクセル）お前は どうなの？
-（クリスティン）あたし？
-（アクセル）心残り
-（クリスティン）そうね…
（アクセル）んっ…
じゃあね
（銃声）
（着信音）
（不通音）
総員 直ちに出動する！
（ドアが開く音）
（兵たち）あっ…
フウ… 危ないところだったよ
ヘイズ大尉が反逆を企てた
（兵たち）え？
（シュナイダー）
私も 危うく殺されるところだった
証拠の保持も併せて
あとの処置は任せる
（兵たち）了解！
（リーランド）こっち こっち！
えっ？
説明は あとよ
この男が暗殺者かどうか
確認してほしいの
こいつよ 間違いないわ
（リズ）やっぱり そうか…
ＨＱなんて男は存在しない
恐らく この男は
解離性同一性障害よ
-（リーランド）え？
-（クリスティン）何それ？
（リズ）一つの人格が
その存在を脅かされたときに
生存のために作り出すといわれる
もう一つの人格
（リーランド）多重人格ってこと？
（クリスティン）そういえば
関係あるか分かんないけど
アクセルが聞かれたって
“ウェントンを知ってるか？”って
あっ… まさか ウェントン計画？
（着弾音）
ＮＳＡのアベル･アンデルセンだ
先ほど発令された大統領令により
我々ＮＳＡは
陸軍情報部内の捜索 および
証拠隠滅のおそれがある人物の
拘束を行う
ほう
陸軍にガサ入れするつもりですか？
ヘイズは どこだ？
（２人）あっ
（エージェント）チッ…
（警報）
おっらあああ！
（ダグ）うっ！
（エージェントたち）あっ…
どわっ！
なんだ？
うう… ぐあっ！
ダグ！
-（ダグ）うっ…
-（エレイナ）大丈夫？
（リン）
ほら ダグ 乗った 乗った！
（ダグ）この人は？
（エレイナ）あっ
ポップコーン･ウィザードさんです
（リン）ウェイ！
もう一つ ハーシュを返してもらう
（シュナイダー）ほう
我々と全面戦争をする気ですか？
そこまでしてハーシュさんを
助けたいと？
出さないなら こっちから行くぜ
来てませんよ そんな人
アッハッハッハ！　冗談ですよ
それで 我々は どんな見返りが
もらえるんですか？
見返りだと？
バカも休み休み言え
（ダグ）で スキナーの居場所は？
（エレイナ）バビロニア･シティ
ホームレスの集落です
ウッソ　こっから すぐ近くじゃん
（リーランド）
結構 範囲が広いですね
しらみつぶしに回ってたら
間に合わない
何か スキナーを見つける
目印みたいなものが必要だな
アクセルは？
まだ 使いもんにならないよ
じゃあ こちらから
ジルに連絡を取ってみる
何か 目印みたいなもの…
（ダグ）
エレイナ こっちも すぐ向かうぞ
（エレイナ）でも
空港は待ち伏せされてるんじゃ…
（ダグ）相手の裏をかく
既に手配済みだ
-（ダグ）そこを左へ
-（エレイナ）え？
（リン）よっしゃあああ！
つかまってな
うっひょおおお！
-（リン）キエエエエ！
-（エレイナ）うわあっ…
（エレイナ）ここは？
（ダグ）もうすぐ開通する予定の
ハイパーキューブのステーションだ
特別に許可を取った
（係員）
ダグさんですね？　話は聞きました
運行に問題は？
（係員）マックスで行けます
（係員）
とっくに開通していたはずですが
ハプナで延期になっていたんです
じゃあね エレイナ
あっ… リン！
-（リン）ほい
-（エレイナ）あ…
それは あたしだけにつながる
ホットライン
（エレイナ）えっ…
どこにいたって
あんたは一番のライバルで
友達だよ！
どっるあああ！
んじゃ スキナーを頼んだよ
絶対 見つけるから！
行くぞ
スキナーまで もうすぐだ
（警笛）
（通知音）
♪～
～♪