＜あっ スーモ！
スーモといえば 部屋借りるＣＭだよね＞
＜えっ 買うも探せるの!?＞
＜ん!? どっちも地図で探せるの!?＞
＜ほんとだ～＞
＜買うも借りるもスーモ！ 物件数No.1！＞
ｼｬｰｯ！
(咆哮)
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
(ｺｳｾｲ)ｿﾗﾄ！
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声と 犬のほえ声)
ﾚｷﾈｽ あいつを止めろ！
♪♪～
よし いいぞ！
ﾚｷﾈｽ!?
♪♪～
ｼｬｯ…｡
(ｿﾗﾄ)ﾊｧ… 大丈夫か？
う～ん 無理… しんど～い！
ああ… しんどいって
こういう感じなのか…｡
ああ～ しんど～｡
腹 減ったな～｡
なに 食いたい？
焼きそばかな～？
ｿﾗﾄ？
ｿﾗﾄ!? おい ｿﾗﾄ！
おい！
腹が… 減らない｡
え～っ!?
ﾊｧｰ ﾊｧ…｡
あっつ！
えっ？
お湯 沸かせそうなんだけど｡
ﾍﾍｯ すごい？
褒めてないっつうの｡
おぉ～｡
はぁ～ やっぱり 風邪かな？
おおっ これが 風邪か～！
おおっ いちいち 感動すんな！
ﾍﾍｯ｡
ずっと
怪獣と 戦いっぱなしだったし→
疲れも たまってんだろ｡
んっ うい！
おおっ…｡
おとなしく寝てろ ほら！
はい…｡
《また 怪獣？》
《ﾎﾝﾄ 迷惑》
《どうせなら
平日の街中にでろよ》
はぁ～ みんな 怪獣に
慣れちゃってる気がするな～｡
んっ？ なんだ？ これ｡
♪♪～
俺 こんなことしてたっけ？
(ｵｵｶﾐ君)これこそ あの巨人が→
地球侵略を
たくらんでいる証拠です！
あ～っ こいつ！
正体不明の 宇宙人が
人類を助けてくれる？
そんな都合のいい話が
あるわけがないでしょう！
ﾌｪｲｸ動画だ｡
ＡＩとかで 作ったんだろう｡
なんで？
こいつ ｵｵｶﾐ君 っていって→
とにかく
目立つためなら なんでもする→
超迷惑な ｽﾄﾘｰﾏｰだよ！
目立ちたい…
褒められたい… 認められたい？
ｵｵｶﾐ君は 必ず
この巨人の正体を 暴きます！
もうちょっと
ｲﾝﾊﾟｸﾄが 欲しいとこだな～｡
ﾌｪｲｸ動画だけじゃ 弱いか…｡
あの！
ここに座ると
みんなの邪魔になるでしょ？
みんなって？
ほら！
はぁ～｡
誰も なんも言ってないけど？
で で で でも…｡
てか
あんたが 邪魔になってんじゃん｡
食べ終わったから 行くから｡
俺は 忙しいの！ ｼｯ！
ああ もう！
ｼｯｼｯ ｼｯｼｯｼｯ…！
弱者だなぁ…｡
なんか 飛んでる！
ＵＦＯ？
通報だ！ つーほー!!
使えるな…｡
あっ… おっす ｱﾕ姉｡
(ｱﾕﾑ)ちょっと どうしたの？
風邪ひいた！ ﾊﾊｯ｡
なんで うれしそうなの？
気にしないで｡
それより 今日は？
ああ
今朝 また 怪獣が出たんだけど→
見覚えがないか
ｿﾗﾄさんに聞きたくて｡
ああ？
どう？ 見覚えある？
ああ… ここまで
出かかってんだけどなぁ…｡
そっか…｡
今度の怪獣はね もしかしたら→
宇宙から来たんじゃないかって
話も出てるの｡
宇宙から？
実は 怪獣出現前に→
火球が 目撃されてて…｡
おぉ～ 確かに→
宇宙から
降ってきたみたいに見えるね｡
でしょ？
おまけに 落下地点には→
隕石も 何もなかった｡
つまり 落ちてきた何かが
移動したってこと？
そう｡ そうすると→
宇宙から来た怪獣
って考えるのが しぜんかなって｡
ｵﾒｶﾞも 宇宙人だって言われてるし｡
おっ！
んっ？
(くしゃみ)
病院 行ったほうが
いいんじゃない？
おっ 行ってみたい！
ちょちょちょ！
病院は ﾏｽﾞいんじゃないか？
んっ？
いや
いろいろ 検査されるとﾏｽﾞいだろ｡
ああ そっか｡
うん｡
病院は 元気になったら行く｡
はぁ～ 元気になったら
意味がない気が…｡
ああ…｡
せめて 何か食べたほうがいいよ｡
栄養つけないと｡
ああ→
腹 減らないんだよな～｡
だめ！
私 おかゆ 作るよ｡
いろいろ お世話になってるし｡
おかゆ？
はぁ… なになに？
(鳴き声)
んっ？
なんで？
(鳴き声)
あっ！
[ﾓﾆﾀ](ｵｵｶﾐ君)視聴者の みんな
ちゃんと ついてきてるか？
[ﾓﾆﾀ]ｵｵｶﾐ君
ただ今 絶賛 生配信中だぜ！
ｵｵｶﾐ君の 生配信？
え～ まさに 今 大仁市で→
謎の物体が
目撃されているということで→
その正体を
暴きに行きたいと思います！
謎の物体？
ﾚｷﾈｽに 関係あるってことか？
わかんない｡
調子悪いか…｡
(鳴き声)
あっ… わかった わかったから！
(ｱﾕﾑ)ねぇ ｺｳｾｲくん｡
塩昆布って… なに してるの？
ﾖｶﾞ！
ﾖｶﾞ？
うん！
俺 ちょっと
用があって 行かなきゃだから→
ｿﾗﾄのこと いい？
あっ
うん まだ 時間あるし 少しなら｡
うん ありがと…｡
うん…｡
で 塩昆布は？
ﾊｯ！
ありま～せん！
ああ そう｡
はぁ～｡
この件は 俺に任せて
ｿﾗﾄは 休んでろ｡
ああ｡
怪獣が出ても
絶対 １人で行くなよ！
大丈夫｡
じゃ！
あの 三日月型の物体は
小型のＵＦＯだと思うんです｡
必ず 捕まえて
正体を 暴いてやります！
今朝 落ちた隕石と
関係あるのかな？
怪獣も 出たって｡
隕石が落ちて 怪獣が出た…｡
これは 何か においますね…｡
市役所付近で 発見！
市役所か 急いで向かいます！
市役所ねぇ… 市役所｡
あっ あっちか！
(鳴き声)
えっ？ おい ちょちょちょ
えっ そっち？
味が ない｡
文句を言わずに 食べなさい！
はい…｡
あの隕石 少し前から→
地球の衛星軌道上を
回ってたみたい｡
天文家の間でも ちょっとした
うわさになってたんですって｡
なんで？
時々 発光してたらしいの｡
しかも その形が
きれいな三日月だから→
人工物なんじゃないか って｡
三日月！
あの特徴的な角 あいつ ｺﾞﾓﾗだ！
ｺﾞﾓﾗ？ これが？
違う違う あの怪獣のこと｡
ｺﾞﾓﾗｻﾞｳﾙｽっていう
昔から 生きてるやつだよ｡
宇宙怪獣じゃない｡
っていうことは
土の中で眠ってたｺﾞﾓﾗが→
隕石の衝撃で 目覚めたってこと？
ｱﾕ姉さ→
朝起きたら まず なにする？
まず 顔洗って うがいして→
それから 朝ごはん… ﾊｯ まさか！
ちょちょちょ おい！
うわ～！
すご～い！
(はしゃぎ声)
なに？ これ｡
光った光った！ ほら！
ｷｬｰｯ 光った！
(鳴き声)
関係大ありってことね よし！
あ～っ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい！
よし よっと！
ああ いや～
ﾄﾞﾛｰﾝが壊れて 飛んじゃって｡
あっ ﾎﾝﾄ お騒がせしました
すみません！
ｳｿをつけ！
ｵｵｶﾐ君｡
あれ ｵｵｶﾐ君じゃん｡
それは 今朝 落下した隕石だろ！
そして
その正体は 小型のＵＦＯだ！
危険だから こっちへ よこせ！
ああっ 捕まえて！
はい！
ほら 早く捕まえて！ 早く 早く！
(ｱﾕﾑ)最初に ｺﾞﾓﾗが出たのが ここ｡
上河市のほうへ 移動してる…｡
上河市には
摩訶旨食品の ﾊﾑ工場がある｡
大変！
待って！
(ｱﾕﾑ)ｲﾁﾄﾞｳです｡
上河市に 怪獣が
出現する可能性があります｡
大至急
避難の要請を お願いします｡
私 行くね｡
ああ｡
あっ ｱﾕ姉｡
頑張って！
おとなしく 寝ててね｡
あと
おかゆは ちゃんと食べること！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
逃げるなんて→
まさか
そのＵＦＯの お仲間ですか？
ＵＦＯ!?
光った！
緊急速報です｡
上河市に 怪獣が出現しました｡
怪獣!?
♪♪～
[ﾓﾆﾀ]速報です 上河市に→
怪獣が 出現したとの情報が
入ってきました｡
[ﾓﾆﾀ]上河市一帯には
緊急避難指示が 出ています｡
上河市…｡
う～ん｡
上河市 上河市…｡
上河市は 上で 左だから→
北西！
よし！
はぁ… 北西は→
あっち！
(くしゃみ)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
♪♪～
ｼｬｰｯ！
出てきた！
ｿﾗﾄのやつ！
ｼｬｰ｡
♪♪～
あぁ… ｿﾗﾄ 大丈夫か…｡
(ｵｵｶﾐ君)やっぱりだ！
あの巨人は 地球を侵略している！
私たちは だまされてる！
でも あの巨人は
怪獣を 倒してくれてますよね？
そうだよ…｡
じゃあ 逆に聞きますが→
なぜ さっさと
光線を撃たないんです？
そのほうが早いし
楽に 怪獣を倒せるはずでしょう？
確かに…｡
♪♪～
ほら 戦うﾌﾘをして→
実は
街を破壊するのが 目的なんだ｡
今朝は 山の中だったから
わざと 逃がしたんだ｡
違う！
あのＵＦＯが 怪獣を呼び寄せ→
その怪獣を 倒すことで
味方のﾌﾘをする｡
それが やつの狙いだ！
皆さん だまされちゃいけない｡
(ざわめき)
あの巨人の正体は 侵略者です！
ふざけんな！
あの巨人は 俺たちのために
戦ってくれてんだよ！
それが ｳｿだって言ってるんだ！
逆に聞くが
君が信じる根拠は なんだ？
そんなのは あいつを見てれば
わかるだろ！
♪♪～
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰの音)
正体なんて どうでもいい！
何者か わかんねえけど
俺は あいつを信じる！
君は…｡
うっ！
ﾄﾗｲｶﾞﾛﾝ…｡
♪♪～
あっ… はぁ…｡
うぉ～ なに これ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
すげえ 風みたいだ！
これで 一気にいける！
ｼｬｯ…｡
ｼｬｯ？
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰの音)
おぉ～｡
ﾊﾊｯ ｻﾝｷｭｰ！
(鳴き声)
よし！
いけ ﾄﾗｲｶﾞﾛﾝ！
♪♪～
おお そこだ いけ！
だまされるな！ あれも 演技だ！
だまされるな！
♪♪～
ｼｬｰｯ！
よっしゃ～！
あいつは 侵略者なんだって！
聞けよ！
くぅっ…｡
《言ってることが 無茶苦茶》
《全部 憶測で
根拠ないんだよな》
《ｵｵｶﾐくん 終～了～》
《早く消えろ》
(ｵｵｶﾐ君)あっ あっ あっ…｡
あ～っ！ もう なんだよ！
(歓声)
ありがとな ﾄﾗｲｶﾞﾛﾝ｡
はぁ～ よいしょ…｡
あぁ おい…｡
なあなあ
わかっちゃいるんだけど…｡
えっ？
見覚えある？
ん～ ああ…｡
ないよな～｡
でも 味方だってことは わかるよ｡
ああ だな｡
うえ～｡
(くしゃみ)
おい 体 大丈夫か？
えっ？ しんどい｡
でも 平気｡
１人で行くなって 言ったろ？
えっ？
なにが 大丈夫だよ！
いや～
いけると思ったんだけどな～｡
やっぱ ｺｳｾｲがいないと きついな｡
んっ？
ありがとう ﾍﾍｯ｡
ﾌｯ… 礼なんて いいよ｡
友達だろ？
友達…｡
そっか！
ﾊﾊﾊ 友達か～！
うわ～っ！
ちょっと 重い！ やめろ…｡
おい 下りろよ！ おい！
♬～
(山本)
＜ユンケルで 疲れに負けない自分でいこう＞
＜生薬で強いカラダを手に入れよう＞
＜一日一本 ｢ユンケル｣＞
(竹内)部屋探しは 場所からでしょ！
＜スーモは地図から探せる＞
駅のこっち側～ 公園の近く！
いい店だ… おっ ここにしよう！
＜住まい探しは スーモ＞
物件数No.1！