♬〜
（ランスロット）どういうことだ➡
誰か答えろ
（イゾルデ）全部　私のせいなんです！
私をかばって　ジェイドはジェイドは！
（アン）イゾルデのせいなんかじゃない！
敵の魔力を感知できなかったところを
不意に襲われて
悪いのは　こいつら！
こいつの仲間がジェイドを殺したの！
（ティーニニック）ままままま…　待って　そうだ！
マクダフが残した手袋があるだろ？
アーサーがヤツに与えた力を４倍　５倍に高める魔法具さ
くれてやるから見逃してよ！（キオン）はあ…
これのことか？そうそう　それそれ！　えっ？
わわっ　わあっ
くっ…
すごい　非力な僕ですらお前くらいなら吹き飛ばせるのか
やや…　やめて…
けど興味ない
お前は絶対許さない
（トリスタン）待ってくれ　キオン
責められるべきは私なんだトリスタン様…
私がイオに…
もっと早く妨害魔力を止めさせてさえいれば
こんなことには
許してくれ　ジェイド
（パーシバル）どうして　止めさせなかったの？
アーサー王に聞かれる恐れがあったからだよ
キャメロットへの足がかりをね
相当有力な情報らしいそれは間違いない
さすがはトリスタン様
（ナシエンス）情報一つと引き換えの命じゃ
全く割に合いませんねくっ…　ナシエンス！
すいませんただ　正直に思っただけです
謝罪しろ！　まるでトリスタン様に落ち度があるような物言いを！
なら　これから先も情報一つ得るために
仲間が死んでもいいと？誰がそんなことを
そんなことのために仲間を失うくらいなら
俺は自分の足でキャメロットを探します！
（ドニー）お前の気持ちも分かるけど情報が必要なのも確かだろうが
あんまりじゃないですか
ナシエンス…
《（ジェイド）あいつはトリスタン様に夢中なんだ》
《俺じゃかなわねえよ》
ジェイドはこの先の未来を全て奪われてしまったんですよ
そりゃあ　俺だって悔しいぜ➡
いい仲間になれそうだったのにな
君ともっともっと話がしたかった
これからもみんなを見守っていてね
みんな　ケンカはやめようよ
きっと　ジェイドも困って見てるよ
別に困ってないよ〜
もう魂は昇天しちゃっているもんね〜
この世に未練ある魂ほどしつこく残るもんだけど
大して未練がなかったのかも
君達　何　言ってるんだ！ホントのことだし〜
それが　お前の本音か
違うよ僕はそんなこと思ってやしない
ウソをつけ！　その魔力はお前の分身のようなもの
なら　本心に決まっている！
ウソじゃないよ！誰が信じる！？
パーシバルはウソなんてついてない私が保証するわ
あなた達は少し黙ってて
ラジャお口チャ〜ック
アンが言うなら間違いねえだろ
気にすんな　パー公
ドニー　ナシエンス僕を信じてくれる？
当然！
（ガウェイン）ともかくキャメロットに行くための選択肢が
増えるに越したことはなかろう
混沌の騎士を一匹は捕らえたわけだしな
おい　貴様　アーサー王より与えられた刻印はどこだ？
言わなければ　裸にひんむいて
全身ペロペロ市中引き回しの刑にしてやる
せ…　背中にある！
そういやあの黒ヒゲメガネ親父は
何で刻印使って逃げなかったんだ？
あいつにもあったんだろ？
ああ　マクダフは左腕だがな
イゾルデが吹き飛ばしたわなるほど
では　早速扉を開けてもらおうか
わ…　分かった
どうも事が簡単に運びすぎる
アーサーが刻印を利用される危険性に気づかないとは思えねえ
やってみれば分かるさっさと扉を開け〜！
や…　約束してくれ
お前達のために扉を開いたことは秘密にすると
ふざけるな　仲間を殺した相手と取り引きなどするか
このことがあのお方に知れたら　私は！
なら　選べ僕に殺されるか　主に殺されるか
くっ…
永遠の王国の扉我が前に開かん
我を導き　受け入れよ！
むむっ　扉が開く
＜こいつらが扉に気を取られている隙に逃げる…＞
（イロンシッド）一行の従者　１名を始末するも➡
予言の騎士　４名に損害はなし➡
対してこちらは　ティーニニックマクダフ　両名の死亡を確認
（ギネヴィア）一人はあなたが殺したようなものよね
授けた魔力をその身に返す呪詛返しなんて　悪趣味すぎるわ
（イロンシッド）裏切り阻止の策は必須です
保身のために　キャメロットへ安易に手引きされては困る
〓これで理解できたかしら？
〓運命にあらがえばより大きな代償を
〓払うハメになるって意味が
〓ひそかに魔神族を送り込んで
〓予言の未来から逃れようとしたみたいだけど
〓あなたの采配で
〓本来なら死なずに済んだ二人の部下を失ったのよ
陛下　お気を落とされぬよう
（アーサー）運命にあらがった代償か…
ハハハハハ！大したことはないない！
たかだが二人の犠牲でダメージを与えられたんだ
上出来じゃないか！
〓特筆すべきは戦力的ダメージより精神的ダメージを与えられたこと
〓いかに彼らが予言の騎士と言えど
〓所詮は１６歳の子供
〓こたえたはずだよ
〓ギネヴィア
〓次の未来は？早速　手を打ちたい
念のために言っておくわ　アーサー
あなたは運命にあらがったことで未来を変えてしまったのよ
〓君は聞かれたことに黙って答えればいい
〓確か　一行はこのあとダルマリーを目指し
〓出発するんだよね？
〓カレイドスコープで見た私はどんな手を打つ？
ティーニニックとマクダフの失敗を受けて
あなたは道中の彼らにその３倍　６人の刺客を差し向けるの
結果は？〓二人が敗走　４人が死亡
では　さらにその倍の刺客をぶつけてみてはいかがかと
人材は有限なんだよ
それに数で押せばいいという単純な問題でもなさそうだ
イロンシッド卿はっ
６名の人選は君に任せよう
そう　そこにもう一人君の義弟を加え　７名で攻める
しかし　彼は今私の庭園に…
向かわせろ　王の命令だ
（ディオドラ）わっ！
よし　ここまでだ
はあ　はあ…
やっぱり叔父さんは強いなあ
ディオドラ　急激に腕を上げたんじゃないか？　うん？
さては　こっそり剣の稽古をしているな〜？
エヘヘ　お父さんには内緒にしてね心配するから
だったらほどほどにしておけよ
俺があとで　お前の父さんに大目玉を食らっちまう
うん（せき込む）
ねえ　叔父さんこの前の話の続きを聞かせてよ
お母さんとのああ
姉貴と俺がブリタニアにいた頃やらかしたやつか？
うん　二人で家出したって
そのあと　歓楽街で調子に乗って酒飲んで賭け事なんかしてな
そしたら何と　そこが親父のなじみの店
即見つかってこっぴどくやられたよ
お前は絶対にマネすんじゃ…
どうしてお父さんはウソをつくのかな？
お父さんは　ブリタニアは
危険がいっぱいの恐ろしい世界だって
僕が興味を持つことを嫌がるんだ
ディオドラお前の気持ちも分かるよ
だけど　義兄さんの言葉もあながちウソではないんだぜ
ハッキリ言えることは
義兄さんはお前を心底愛してるってことだ
うん？
義兄さんか
（イロンシッド）陛下からの出動要請だ➡
しかし　私は仕事が山積していて動くことができん
了解したタレットとロセスを残していく
（タレット）ディオドラ様は我々にお任せを
（イロンシッド）すまんな
（イロンシッド）頼んだぞ　モートラック
（ティティス）まさか早々に犠牲者が出るとはな　残念だ➡
ジェイドの亡きがらは私が責任を持って連れ帰ろう
ジェイド　安らかに
お前の分まで踏ん張るぜ　俺達
お前達は引き続きキャメロットに行く手がかりを探せ
ティティス殿　実はそのことで有力な情報提供がありまして
うん？　どこからだ
あの方はイオ殿といって　その…
魔神族です（ティティス）ほう
（イオ）ごめんなさい私のせいで
あなた達は大切な仲間を失った
もしも　キャメロットの情報が間違っていたら
絶対にあなたを許さない
私について来て
ついていくって　一体どこに？
結局　ダルマリーまで歩くとか言うんじゃ…
いいえ　これから向かうのは
（イオ）魔界よ
魔界…
って　どこ？ちゅど〜ん！
魔界っていったら魔神族の国だろ！
ドルチョモンテの故郷といえば分かるでしょうか
ふわわっ　ドルチョモンテの！？
うん？
僕の顔に何かついてる？
あなた　もしかして➡
パーシバル？
ふわっ？
（リベット）モートラック様ホントに今日　この街道に➡
予言の騎士とその一行が？
（モートラック）うんアーサー王が新たに得た予言によれば
ダルマリーに昼過ぎには到着するって➡
そろそろ見えてもいい頃なんだけど
（リベット）ブラックラ（ブラックラ）ウス
この魔法具　天眼筒を使えば
おっと　摩訶不思議
１０マイル先の景色も声もハッキリあっ！
ねえねえ　どこまで歩くの？（ブラックラ）ビンゴ！➡
黙示録の四騎士ご一行ですぜ（アン）もうじき　ダルマリーに➡
着いちゃうわ（ブラックラ）あ？➡
ヤツらの先頭にいる女魔神族のイオだ➡
何で予言の騎士どもと一緒に？
ヤツらの行動と言動を一切逃すなよウス！
それにしてもあんなキレイな人のこと
本当に覚えてないの？う〜ん
《もしかして　パーシバル？》
《ふわっ？どうして　僕のこと知ってるの？》
《前に会ったことある？》
《覚えてないの？》
《みんなでかわいがってあげたのに　残念》
だって僕　１６年間じいじと二人っきりだったし
ウソはついてないみたいね
魔神族語は彼女に教わったんでしょうか
う〜ん
（イオ）ここよ魔界に至る道の始まりは
道の始まりどころか行き止まりじゃないか！
やはり　だましたな！落ち着けって
仕掛けでもあるのかもよ？
岩肌を押してみてうん？　うん
あっ…　ぴょっ！
（ドニー）腕が岩ん中に！
初歩的な幻術による扉隠しか
ふわあ〜！ふわああ〜！　うわあ〜！
ふわっ？
地下の奥底まで道がぐるぐる続いてる！
（ドニー）た…　高えぞ（ナシエンス）高いです　よね…
（キオン）ホ…　ホントにこの先に魔界があるのか？
というか　なぜ魔界に行く必要があるんだ！
僕達が行きたいのはキャメロットなんだ！
それ　今言う？いちいちでけえ声出すな！
本当に情緒が忙しい人ですねうぐ…
そのキャメロットにつながる道が魔界に存在するの
他にもあるのかもしれないけど
私は魔界以外　詳しくないしくぅ！
これ　どれくらい降りなくちゃいけないんでしょうか
降りるのが嫌なら落ちればよかろう
えっ？ちゃかすな
だけど　こんな細い道　とてもシルヴァンは歩いて行けないわ
（シルヴァン）無理です私のエスカノールも無理そうだ
そんなら　俺に任せとけよ
（ランスロット）いいか　全員足元に気をつけて進め
イゾルデ　気をつけてね（イゾルデ）はい
（キオン）イゾルデ　ずるいぞ！
ナシエンス目をつむったら余計危ないよ
（ナシエンス）は…　はい
集中　集中…
てめえの足元にもなおう
うほ〜！　まるで自分が飛んでる気分でやんすね〜！
パ〜タパタパタ！　うん？はしゃぐな！
二ついっぺんに動かしたことねえんだからよ
すいません　すいません…
シルヴァンに怒鳴らないで！ドニーに任せてホントに大丈夫？
うるせえ　集中させろ！
＜今のままじゃダメなんだもっともっと強くならねえと＞
＜ジェイドのためにも＞
ごめんね　ランスロットあ？
本来なら君はベンウィックに戻って
父上や母上に再会できたはずなのに
ったく自意識過剰な王子様だぜ
ランスロット様の言うとおりですうわっ！
ここにいる全員が自分の意志で決めたこと
トリスタン様に非などありませんあっ　イゾルデ…
そうよね　全員の思いは一つええ
キャメロットに乗り込みアーサー王を止めること
いわゆる一蓮托生ってやつ
だよな？　パーシバル
い…
いっちれんたくしょおお〜！んあっ！
何のことか分かっとらんヤツが一人
必殺技の名前じゃないの？
（ドニー）ぶ…　不気味〜すっかり様子が変わっちまったぜ
（イオ）魔界に近づいてる証拠よ
ふわ〜　洞穴の先が光ってる
（イオ）あれがこちらと魔界の境界
さて　諸君魔界に侵入するにあたり
我らには二つの問題が生じることになろう
二つの問題？
一つは魔界の瘴気
魔界誕生の頃より満ちる闇の瘴気は➡
魔神族以外の種族の体と精神をむしばむそうだ➡
そんな中に人間が生身で飛び込めば➡
どうなるかくらい想像できよう
《むしばみ…》
《オアアア…》
そうだったわねうっかりしてたわ
それなら　私に任せてトリスタン様
イオ殿は少し離れて
はっ！　セイント・コート
これは…
聖なる光の加護だな
持続時間は　１日ほどか？
すみません　６時間ほどですもっと精進するがいい！
それで　二つめの問題は？
少しは考えろ脳みそがプディングになるぞ
プリン〜
魔神族と人間を含む四種族は
３０００年以上互いに忌み嫌い続けた関係だ
そんな連中がノコノコ侵入してくる人間どもを
歓迎すると思うのか？
確かに　まだまだ四種族を恨んでる魔神族はいるわ
引き返すなら今のうちよどうする？
どうでもいいから行こうぜ腹へった
少しはためらえよ
ランスロットの言うとおり！
ここまで来たらじゃんじゃか前に進むのだ！
そうね行きましょうか
⚟何者かの気配を２２０番ゲートの外に感知しました
正体は？不明ですが
恐らく迷い込んだ人間の集団かと
もしくは　最近魔神族にも被害を及ぼしている
キャメロットの連中の可能性も
いかがいたしましょうか➡
魔神王様
直ちに捕らえここに連行しろ
♬〜