二人っきりでスキー旅行に
出かけた俺と美雪は
「電脳山荘」という
ミステリーサークルの
メンバーたちと巡り会った
パソコン通信で知り合った彼らは
ハンドルネームで互いを呼び合い
誰も互いの本名すら
知らないと言う
そして…
し…　死んでる　僧正さんが
本当だったんだ　あの電話は
け…　けけ…　け…　警察
警察を呼ばなくちゃ
アアーッ
待ってください　ワトソンさん
警察も大事ですが
今のうちに
調べておきたいことがあるんです
よっ　よせよ
そんな探偵のまね事みたいな
僕なんかが調べたって
何も分かりっこない
ワトソンさん　いいですか？
まず　コテージの周りを
よく観察しながら一周します
あんたにも　よく見てほしい
足跡がないかどうか
いくら大吹雪でも
ほんの１０分か２０分前に
人が近づいていれば
何となく　跡が残っているはずだ
それと　今　俺たちが残した足跡が
何分で　どのぐらい消えるかを
観察したい
それによって　犯行時刻が
ある程度　特定できるかもしれない
そっ　そんなこと　警察に任せれば
いくら警察でも　この雪じゃ
すぐには来られない
俺たちが　やるしかないんです
分かりますね？
わっ　分かったよ
よし　じゃあ　美雪も
よく目を凝らして見てくれ
どんな痕跡も見逃さないように
いいな？
うん
なかったよね？足跡なんて
うん　なかった
僕も　そう証言する
アア　アアーッ　ちょっと
けっ　警察にも
アッ…　ア…
おい
ウウッ　だっ　誰です？
俺は…
乱歩　そう　乱歩だ
乱歩？
あんたらは？
俺　金田一　一っていいます
どうして　ここへ？
ああ　俺は　さっき
待て！こいつは人殺しだ
電話の声が言ってた
「僧正を殺したのは乱歩だ」って
何だと　何だって？
まっ　まさか　本当に僧正が
こっ　これは　本当だったのか
あの電話…
俺は　冗談だとばかり
電話？乱歩さんのところにも
電話がかかってきたんですか？
ああ　君もか
「トロイの木馬」とかいう
奴からの電話で
サークルの余興かと思って
来てみたんだが
それがまさか　本当に　こんな…
参ったな
ウソだ　そいつがやったんだ
そのあと　この近くに隠れていて
今　ここに来たふりを
そういうあんたは
どこの誰なんだ？
僕は　ワトソンですよ
あなたが本当に乱歩なら
分かるはずです
ワトソン？だったら人殺しは
あんたのほうだろう！
どういう意味です？それ
俺に電話してきた奴は言ってたぜ
「僧正が
ワトソンに殺された」ってね
何だって？そっ　そんなバカな
どういうことだ？
何か訳があるはずだ　そうか
まあ　そう　いきり立つなよ
俺だって　本気で　あんたが
犯人だとは思っちゃいないって
よく考えてみりゃ　あの電話の主
トロイの木馬が一番怪しいに
決まっている　そうだろう？
でも　あなたが　その
トロイの木馬だということもある
トロイの木馬　それは
コンピューターウイルスの
別称です
コンピューターウイルス？
正常なプログラムに侵入して
めちゃくちゃにする
破壊プログラムですよ
犯人は　自分が
コンピューターウイルスと
同じだって言いたいんです
だとしたら　犯人は　乱歩さん
君かもしれない
コンピューターウイルスは
正常なプログラムに化けて
コンピューターに侵入したとたん
正体を現して暴れ出すんですから
まだ言ってんのかよ　あんたこそ
トロイの木馬じゃないっていう
保証は　どこにもないんだぞ
二人とも…　それより
パソコン通信って
何もしないで放っておくと
何分ぐらいで
切れちゃうものなのかな？
えっ　それは
ネットワークの種類にもよるけど
僕たちが　いつも
つないでいるところだったら
１０分で切れるはずですよ
だったら
僧正さんが殺されたのは　ずばり
１２時４３分ってことになりますね
なっ　何だって？どうして
そんな正確に分かるんですか？
ちょっと
こっちに来てもらえます？
ハッ　アア…
簡単ですよ　ほら
画面の下のほうに書いてある時間
夜中の
１２時５３分ってことですよね？
皆さん　コテージに戻って
いつもみたいに
パソコン通信やるとかって
言ってたでしょう？
だったら　この画面の時刻って
もしかして　そのパソコン通信が
終わった時間なんじゃないかって
思ったんです
なるほど　僧正が
パソ通の最中に殺されたなら
画面が切れた１２時５３分から
１０分を引いて
１２時４３分か　簡単だな
ワトソンさん
画面のもう少し上のほうを
見れませんか？
ハア　これなら指紋が付かないね
どうやら　この誰かに
僧正さんは　殺されたらしいな
待てよ　だったら僕は
完璧なアリバイがあります
ほら　見てくださいよ
ねっ　僕も　この時
僧正さんたちと一緒に
話していたんです
この時　僧正さんが
いなくなったことも覚えています
誰か来たって言ってたから
その人と
話し込んじゃったんだろうと
思って
その時　パソコン通信で
話してたメンバーは誰です？
ぱとりしあさんとシド君です
シド君は
僧正さんがいなくなったあと
１～２分で抜けましたけど
僕と　ぱとりしあさんは
１時１０分ぐらいまで話してました
乱歩さんは　これには
参加してなかったんですよね？
ああ　でも　その時間なら
俺は　ずっとメインロッジにいたよ
アガサと一緒だった
アガサさんと？
そうさ
１０時２０分ごろだったかな？
この山荘に着いてから　ずっと
１時半ごろ　ぱとりしあから
電話が　かかってくるまで
ラウンジで一緒にいたんだ
なんなら
アガサに電話してみてくれ
アッ
はい　アガサですけど
あっ　俺　金田一です
落ち着いて聞いてほしいんだけど
実は…
エッ　僧正さんが殺された？
待ってください
何言ってるんですか？
どうして　そんな…
ホントなんですか？
冗談とか　悪ふざけじゃ
あの　アガサさん
実は　君に聞きたいことがあって
電話したんだ
君は　一人でロッジに残ったあと
どこで何をしていました？
あのあと
１０時２０分くらいだったかしら
乱歩さんが来て　それからあとは
つい１時間くらい前まで
ずっと一緒でした
あの　乱歩さんに
代わってもらえますか？
俺だよ　乱歩
大丈夫　ごめん　夜中に
うん　分かった　じゃあ　あとで
どうだ　これで俺も
アリバイ成立ってわけだ
そう　これで
ワトソンさんも乱歩さんも
僧正殺しについては
アリバイがあることになる
いや　あんたたちだけじゃない
乱歩さんと一緒だった
アガサさんも
ワトソンさんと
パソコン通信で会話していた
ぱとりしあさんとシドさんも
つまり
この山荘にいるメンバーには
全員　アリバイが
成立することになるんだ
全員にアリバイが
そうさ　しかも
この山荘は　猛吹雪で
外界から完全に孤立している
つまり　俺たち以外の誰かが
このロッジの周りを
うろついてるってことは
考えにくい
つまり　この殺人は
ミステリーでよくある
不可能犯罪ってことですか？
金田一君
ええ　まあ
でも　僕に言わせれば
君は１つ　大事なことを
見逃してますよ
えっ？
犯人は　スペンサー君ですよ
スペンサー？
彼も　このロッジに
来てるはずです
乱歩君　会いましたか？彼に
いや　会ってないが
本当に来てるのか？あいつも
ええ　たぶんね
そして　何らかの
トラブルがあって
僧正を殺してしまった
きっと　そうですよ
バカな　そんなこと　あいつが
するわけないじゃないか！
いいかげんなことを言うな
アッ　しかし　そう考えれば
すべて説明がつくでしょう
スペンサー君には　今のところ
アリバイだってないわけだし
ねえ　金田一君も
そう思うでしょう？
さあ　まだ分からないな
誰も会ったことないし
この山荘に来てるかどうかも
分からない人なわけでしょう？
とっ　とにかく
ロッジに集合しよう
俺が警察に連絡しておくから
ワトソンと金田一君たちは
先に行っててくれ
クソッ　警察の事情聴取なんか
受けたら　すべてがパーだ
今まで築き上げてきたウソが
全部　バレちまうじゃないか
ああ　子供の頃からの夢が
かなったよ
向こうは　すぐに大学を辞めて
プロになれって言うんだけど
大学のサッカー部の連中に
恨まれちゃうからね
一応　卒業してからって
思ってるんだ
何とかしなきゃ　何とか
プロサッカーどころか
就職だって　まだアテなんか…
でも　一体　どうして
殺されたんだ？僧正の奴は
まさか
あのことが関係してるんじゃ…
いや　まさか　そんな　まさか…
んっ？
アーッ　アッアーッ
遅いですね　乱歩さん
警察に
電話してるからじゃないかしら
電話もいいけど
どの道　この雪じゃ
すぐには
来てくれそうもないですよ
それより　そろそろ皆さん
本名を名乗ってくれませんか？
どこの誰で
本当は何をしている人なのかも
ちょっと待ってよ　金田一君
まるで私たちが
何もかもウソをついてるみたいな
言い方じゃない
確かに本名は　使ってないけど
それは
このサークルのメンバーが
これまで育ててきた関係を
続けていきたいからなのよ
私は　反対よ
絶対に本名は　名乗りたくないし
他の人のことも聞きたくないわ
でも　人が殺されたんですよ
そんなことを言ってる
場合じゃないでしょう？
それに　どうせ　警察が来たら
本当のことを言わされるんだ
今　言ったって
俺も嫌だぜ
お前は　警察かよ
エエッ　金田一少年
私も嫌です　そういうの
僕も　まだ…　警察に聞かれたら
しかたないけど
そんなことより　あとの２人
乱歩君とスペンサー君は？
まだ来ないのかな？
ずいぶん遅いよね
まさか何かあったんじゃ
ないだろうね
よしっ　俺らで捜してくる
おい　少年　ワトソン先生
男３人で行こうぜ　なっ！
ガッハハッ　でも　俺
乱歩にもスペンサーにも
会ったことないんだよな　ハハハ
乱歩って　どんな奴？
どんな格好してんの？
確か茶色の
ジャケットを着てましたね
背が高くて…
あっ　あと
赤いマフラーしてました
スペンサー君のコテージも
のぞいてきてね
顔も格好も分からない人だけど
それは　やめたほうがいいですよ
彼が犯人なんだ
そうに決まってる
彼がトロイの木馬と名乗って
電話を
いや　俺は
そのスペンサーって人が
犯人だとは思いませんね
えっ　なんでです？
君は　会ったこともない人のことをどうして？
会ったことがないからですよ
何？どういう意味だ？それ
俺は　そのスペンサーという人に
会ったことがない
他の皆さんも同じだ
そして　もし彼が犯人だとすれば
今　ここに
姿を現していないことからみて
今後　目的を果たすまで
ここにいるメンバーの
仲間に加わって
行動するつもりはないらしい
にもかかわらず
恐らく犯人に間違いない
トロイの木馬を名乗る人物は
パーティーグッズか何かを使って
完璧に声を変えて電話をしてきた
もし彼が犯人なら
そんな必要はないはずだ
だって　そうでしょう？
俺たちは
スペンサーの声を知らないし
今後も彼の声と顔を一致させる
機会はないはずなんだからね
まあ　そういうわけですから
乱歩さんだけじゃなく
そのスペンサーって人の部屋も
一応　確かめたほうが
いいと思いますよ
さっ　行きましょうか
ワトソンさん　シドさん
ハア…
ねえ　七瀬さん
金田一君ってすごいですね
本当　本当　私　感動しちゃった
さっきの推理
本物の探偵みたい
ホント
私　少しホッとしちゃった
こんなとこで殺人事件なんて
どうなるかと思ったけど
金田一君が　何とか
してくれるんじゃないかって
思ったわよ　さっきは
ええ　きっと何とかしてくれますよぱとりしあさん
一ちゃんが　きっと
アアーッ
あっ　あっちだ
ワトソンさん
アア　アアーッ　あれ…
乱歩さん　乱歩さん
どうしたんだ？
誰にやられたんだ？
しっかりしてくれ
アッ　アアッ
乱歩さん　聞こえるか？乱歩さん
ぱ…　と…　アアッ
乱歩さん　もう一度　言ってくれ
乱歩さん！
ダメだ…
そんな…　ウソよ　乱歩さんが…
乱歩さんが　そんな…　イヤー
アガサさん
大変なことになったよ
なっ　何なんですか？
警察は　どうしたんですか？
すぐに来てくれるんでしょう？
つながらなかったんだ
中の公衆電話も　厨房の電話も
全部ダメだった
切れてるんだ　回線が！
いや　切られたんだよ　犯人に！
トロイの木馬に！
アッアア　アアーッ
どうなっちゃうのよ　私たち
なんで私が　こんな目に
遭わなきゃいけないのよ
この中に必ず犯人が
だから　違うって言ってるでしょう
私が乱歩君を殺したなんて
そんな
でも僕たちは　聞いたんですよ
死に際に乱歩君が言った言葉を
彼は　確かに言ったんだ
「ぱとりしあ」って
そうだよな？金田一君
いや　俺が聞いたのは
「ぱと」って言葉ですよ
はっきり　ぱとりしあさんの
名前を聞いたわけじゃない
俺も同じだ
「ぱと」から始まる言葉なんて
ぱとりしあさんだけ
じゃないですか
他に誰がいるって言うんです？
それに僕たちのところに
かかってきた　あの電話の声
あれ　ぱとりしあさんが持ってきた
フロッグボイスを
使ったんじゃないんですか？
決めつけないでよ
あんなおもちゃ
どこにだって売ってるわ
それに私には　アリバイがあるのよ
確かに　乱歩さんが
口にした言葉だけで
何もかも決めつけるってのは
危ないんじゃないかな
ぱとりしあさんが言うとおり
彼女には　アリバイだってある
じゃあ　誰が犯人だって
言うんですか？金田一君
まず　全員のアリバイを
しっかり確かめてみましょう
最初に僧正殺しのアリバイだけど
これは　ずっと一緒だった
俺と美雪は　もちろん
全員のアリバイが
一応　成立してるんだ
何ですって？どういうことなの？
ええ　実は　僧正さんの殺害現場に
俺たちが駆けつけたとき
ワトソンさんと乱歩さんから
全員のアリバイについて
話を聞かされてるんですよ
それによると
乱歩さんとアガサさんは
僧正さんの殺害時刻に
一緒に　このラウンジにいたし
ワトソンさんとシドさんと
ぱとりしあさんは
パソコン通信で会話してたらしい
そうですよね？皆さん
ちょっと待ってくださいよ
ということは
誰も僧正さんを殺せなかった
もしかしたら
彼は　自殺したのかも
誰か来たなんて一人芝居を打って
それから自分の心臓をナイフで
そんなんじゃない
うん…　じゃあ　何なんです？
トリックですよ
犯人は　巧妙なトリックを使って
自分のアリバイを
作り上げたんです
へっ　アリバイトリックか
まさにミステリーだな
じゃあ　次に　乱歩さん殺しの
アリバイを整理してみましょう
あの時　全員で　このラウンジに
集まることになったわけだけど
ぱとりしあさんが
ここに現れたのは
俺と美雪が着いた
ほんの２～３分あとです
乱歩さんは　腹部を刺され
出血もひどかったし
即死に近かったはずです
俺は　常に時間を気にしながら
行動してたんで
はっきり覚えてるんだけど
ぱとりしあさんが来てから
俺たちが乱歩さんを発見するまで
確実に２０分は　たっていた
となると　ぱとりしあさんが
乱歩さんを殺すのは
時間的に不可能だったって
ことになる
そうよ　だから言ったじゃない
私には　アリバイがあるって
次は　シドさんだけど　あなたも
ぱとりしあさんが来たあと
５～６分で現れましたね
お宅が　そう言うのなら
そうなんだろう
となると　刺された
乱歩さんが見つかる
１０分ちょっと前にシドさんは
ここに　やってきてることになる
まあ　微妙な線だけど
一応　アリバイ成立です
ハア
次に　やってきたのが
アガサさん　君だ
君は　シドさんのあと
きっかり４分遅れで現れた
そうなると　君には
アリバイがないことになる
どうかな？
ええ　そうね　しかたないですね
そして　アガサさんのあとから来たワトソンさんにも
同じ理由でアリバイは
成立しない
となれば　簡単じゃないか！
犯人は　アガサかワトソンの
どっちかだ！そうだろう？
バ…　バカバカしい
ぼっ　僕は　心臓外科医として
将来を約束されてるエリートだぞ
何だって　そんなこと
しなきゃいけないんだ！
そう　第一　第二の殺人に　おいて
アリバイがあること　イコール
容疑者から外れることになるとは
俺にも思えない
犯人は巧妙に　アリバイ工作を
施しながら　犯行を行っている
それに　この事件は
もっと別の角度から
考えていかないと
とんでもないことになる
気がするんです
とんでもないこと？
どういうことですか？それ
つまり　まだ　この殺人は
続くんじゃないかってことさ
だが　これ以上
お前の好きにはさせないぜ
トロイの木馬！
俺が必ず
お前の正体を暴いてやる
じっちゃんの名に懸けて
何てことだ！僧正さん
乱歩さんを殺したトロイの木馬は
俺たちをあざ笑うかのように
犯行を重ねていく
パソコン通信以外に接点のない
彼らを結びつけているものとは？
そして　第三の犠牲者が明かす
封印された　その過去
トロイの木馬の動機とは　一体？
この謎　必ず俺が解いてみせる
じっちゃんの名に懸けて
金田一少年の事件簿…