♪～
～♪
（剣持(けんもち)）謎は…
すべて…
（剣持）う～ん…
（一(はじめ)）おっさん
考えるのも ほどほどにしてよ
男なら
パシッといかなきゃ パシッと！
（剣持）う… う～ん…
（美雪(みゆき)）おなか すいたな…
（ドアの開く音）
（はじめ）おっさん まだぁ？
ええい ままよ！
（明智(あけち)）おっと 剣持君
（明智）愚かなマネは よしなさい
ンンッ！
そのポジションでは
８手先にルークを取られ―
９手目でチェックメートです
おいおい 明智さん
これは真剣勝負なんだぜ
口出ししないでくれる？
（美雪）単に お昼ご飯が
懸かってるだけでしょう？
（はじめ）そもそも 何だよ？
“ルーク”に
“チェックメート”って
そりゃ
将棋じゃなくって チェスだろう
将棋もチェスも もともとは―
インドの“チャトランガ”という
ゲームから来てるんですよ
基本的ルールは同じです
（美雪）でも
チェスって コンピューターが―
世界チャンピオンに
勝ったことがあったんじゃない？
（はじめ）
まあ 機械に負けるようじゃ―
それだけ
将棋より単純ってことだろうな
それは違います
コンピューターと
対戦したカスパロフは 機械に―
負けるわけにはいかないという
プレッシャーに沈んだのです
んなこと言って…
あんた どれだけ
チェスのこと知ってるわけ？
フフッ… これでも 昔から
チェスをたしなんでいましてね
私なりに知ってるつもりですよ
チェスというゲームの
すばらしさと… 恐ろしさをね
（一同）また？
（はじめ）
“明智警視の華麗なる推理”
（明智）“in(イン) LasVegas(ラスベガス)”
（はじめ）ムカッ…
（明智）そう… あれは
私がロサンゼルス市警察に―
研修のため
出向いていたころのことです
（司会）世界よりお越しの
チェスマスターの皆さん
今宵(こよい)は
このパーティーに ようこそ！
世界選手権も 本日で
日程の半分を消化いたしました
（司会）
勝者も敗者も 戦いは盤上でのみ
今宵は お互いを
たたえ合おうではありませんか！
舟木(ふなき)君…
（明智）舟木君
（舟木）うん？　やあ
今日は惜しかったな
君が勝つと思ってたんだけど
相手が 元チャンピオンの―
ケネス･ゴールドマンじゃ
しようがなかったかな
ちょっと失礼するよ
気になることがあるんだ
（明智）あっ 舟木君…
（金田(かねだ)）あっ 舟木さん
ハハッ…
負けたのが よっぽど
ショックだったんですね
みんなも
舟木さんのほうが有利だと見て―
賭け率は ずっと上でしたからね
（明智）
金田君　君は どうだった？
私は１回戦で 舟木さんに惨敗です
うん？　ケネス･ゴールドマンだ
（金田）
舟木さんも負けたからって
逃げ出すことないのになぁ…
（携帯電話の着信音）
あっ…
（ゴールドマン）
あっ… あっ 君か
（パット）おめでとう ケンゴ
（パット）フフフフッ…
準々決勝まで進出ね
あっ… パット　どうして ここへ？
あなたの居場所くらい
知らないわけないじゃないの
じゃ 私は これで
きちんと
休暇届は出しておきましたからね
私が言いたいのは―
ロス市警の敏腕刑事であり 私の
ワーキングパートナーである―
ミス パトリシア･オブライエンが
どうして
ここにいるのかってことです
あなたを応援するため…
…というのは 半分冗談 半分本音
私もバカンスなの　驚いた？
（はじめ）カーッ！
冗談じゃねえよ
まぁた自慢話かよ！
いけませんね
話は最後まで聞くものですよ
うん？　何かあったんですか？
（明智）
翌日の夕方 試合が始まる前だった
（舟木）俺は
あんたに自首を勧めてるんだ！
言い訳を聞く気はない！
（ゴールドマン）
ま… 待ってくれ フナキ
あんたは
こんな汚いカラクリで勝ったんだ！
あんたに
チェスを打つ資格なんてない！
（舟木）あんたが話さないんなら
俺が チェス連盟に告発する
ま… 待ってくれ
見苦しいぞ
（殴る音）
アアッ！
アアッ…
ハァハァ ハァハァ…
アア…
（舟木）だ… 誰か… アアッ…
ウッ… アアッ…
神よ お許しください
だが こんな所で
破滅するわけにはいかない
必ず優勝しなければ…
（ゴールドマン）
あと30分で 試合が始まってしまう
こいつを なんとかしなければ…
（ノック）
あっ！
（ボーイ）ミスター･フナキ
そ… そうだ
（ゴールドマン）
な… 何の用かな？
（ボーイ）ご予約どおり
ルームサービスをお持ちしました
（ボーイ）失礼します
（ゴールドマン）待ってくれ！
今 チェスの戦法を考えるのに
集中してるんだ
食事は そこに置いといてくれ
（ボーイ）かしこまりました
（足音）
日本人は 妙な物を食べるんだな
マズイ 時間が…
ンッ…
アア…
ンンッ… なんで
こんなに強く握ってるんだ？
クッ… 取れん！
そうだ
もしも私が 運命の神に
見放されていなかったら…
（拭く音）
これで疑いをそらせるかもしれない
（スイッチを入れる音）
（足音）
（ドアの開閉音）
（解説者）さあ 準々決勝は
フランスの新鋭 ジャン･モノリスと
ベテランプレーヤー
ケネス･ゴールドマンの対決です
（解説者）
ゴールドマンの本業はホテル経営
今大会では 数年来の
スランプを脱して絶好調です
優勝争いの
ダークホースといわれています
やっぱり
ゴールドマンが優勢なの？
今のところは
（解説者）ゴールドマン Ｆ３
（男性）ワオ… 悪手だ！
（男性）どうかな？
遠回しに打つ戦略かもしれないぜ
（パット）ゴールドマンは
どうして あんなひどい手を？
（明智）いや
（パット）えっ？
ゴールドマンが優勢なのは
変わりませんよ
（パット）ふ～ん…
（解説者）ここラスベガスでの
チェス大会は―
選手に
ギャラリーが賭け金を乗せています
今 勝ち残っているプレーヤーの
誰が優勝しても―
オッズは８倍から10倍
（ゴールドマン）チェックメート
（モノリス）あっ… ウッ…
（解説者）試合終了！
ケネス･ゴールドマンが―
ジャン･モノリスを破り
準決勝へ進みました！
う～ん…
（パット）ケンゴ
あなたの予想どおりだったわね
…で 何があったんだい？　パット
えっ？
（明智）さっき
こっそり 席を外しただろう？
君が事件を嗅ぎつける勘は
超一流だからね
（パット）フフッ… 実は そうなの
試合を控えた あなたには
悪いんだけど
（刑事）凶器は
多分 電気スタンドと思われます
しかし
どこからも指紋は採れてません
あっ 舟木…
（パット）
あなたのお知り合いだと聞いたけど
（シャッター音）
（明智）チェスの古い友人なんだ
お気の毒だわ
（明智）あっ…
（パット）うん？
（パット）握っているのは駒ね
（明智）この駒は“ポーン”だ
逆さだから分かりにくいけれど
ポーンを逆さに？
これは
私へのダイイングメッセージだ
舟木　君は 私が捜査に
乗り出すことを予測して…
（パット）
この駒の配置 昨日の試合で
フナキが負けたときのかしら？
いや この棋譜は―
さっきのモノリスと
ゴールドマンの試合のものだ
ああ あのひどい手？
テレビを見ながら
試合を再現していたのね
（パット）
じゃ この手が打たれた時間を
調べれば 犯行時刻も割り出せる
その時刻なら覚えてる
６時を過ぎた辺りだ
…ということは―
６時過ぎにアリバイのない人間が
犯人ってことね
そして このホテルは
入り口のチェックが厳しいから―
外部の人間による犯行の
可能性は低い
ルームサービスを
運んできたのは君ですか？
は… はい
５時にルームサービスを
予約なさっていたので
（明智）
そのとき 舟木に会いましたか？
（ボーイ）いいえ
“廊下に置いておいてくれ”と
（明智）う～ん…
…で サインは？
すいません
お取り込みの様子でいらしたので…
あっ…
妙だな
舟木は
フロントに注文した時点では―
これを
すぐに食べるつもりだったはず
ねえ ケンゴ
（パット）ちょっと聞いて
（明智）えっ？
日本の将棋ではポーンに当たる駒を
“歩(ふ)”っていうんでしょう？
ああ… よく知ってるね
（パット）その歩は 敵陣に入ると
裏返って “金(きん)”になる
（パット）
確か 金って こう書くのよね？
この字が名前に含まれている人物が
確か選手の中にいたはずよ
（金田）だから 言ってるだろう
“俺じゃない”って
弁護士を呼んでくれ　それまでは
何も しゃべらないからな！
♪（店内のＢＧＭ）
（パット）ショウヘイ･カネダ
彼は１回戦で
フナキに負けたのよね
そのことでフナキを恨んでたかも
おまけにアリバイもないし
逆さまのポーンが
ダイイングメッセージなら…
（明智）ねえ パット
（パット）えっ？
ケネス･ゴールドマン
彼も念のため
事情聴取したいんだけど…
フフフッ… ゴールドマンを？
彼にはアリバイがあるじゃない
（パット）彼とモノリスが
試合をしているときに―
フナキは殺されてるのよ
（バーテンダー）お作りします
（パット）それに ゴールドマンは
フナキに勝ったんだから―
動機だって…
負けたのなら分かるけど
やっぱり本命はカネダよ
どう？　これから カネダの
逮捕状を取るよう州警察に行って…
（明智）いや パット
もう少し待ってくれないか？
えっ？
私は まだ
納得のいく答えを見つけていない
この事件の真相は 私自身の手で
はっきりさせたいんだ
私にダイイングメッセージを残して
死んだ舟木のためにもね
（パット）フゥ… ＯＫ
あなたの意見を尊重するわ
（明智）ねえ パット
私の頼みを聞いてくれないかな？
えっ？
あ～あ～！
モッテモテで結構ですねえ！
はじめちゃん うるさいわよ
（膝をたたく音）
（はじめ）ンンッ…
（美雪）ねえ
それから どうなったんですか？
（アニタ）
イヤだわ 殺人事件なんて
（アニタ）ケネス
あなた 何か―
関わってるんじゃ
ないんでしょうね？
バカなことを言うんじゃない！
それより
次の準備はできてるのか？
え… ええ できてるわ
でも こんなことして
ホントに大丈夫なの？
もしバレたら 私たち…
（ゴールドマン）
大丈夫　うまくいくさ
（ゴールドマン）何ていったか…
フナキの仲間の日本人が
嗅ぎ回っているとは聞いてるが―
誰も本気にはしとらんよ
あなた…
（明智）やあ ゴールドマンさん
ここは あなたが
経営するホテルだそうですね
えっ？　ええ そうです
ところで あなたは確か ミスター…
（明智）明智です
チェス選手権に参加しております
（ゴールドマン）ああ… アケチ
ケネス･ゴールドマンです
ああ… よろしければ どうぞ
（明智）なるほど　会場のホテルで
お会いしないわけだ
朝食は こちらで
召し上がってらしたんですね
このホテルは
会場から こんなに近いんだ
競技会場からも よく見えますね
ハハハハッ… ええ まあ
あっ 紹介しよう
（ゴールドマン）え～ こちらは…
（明智）おや？
ひょっとして こちらは
コンピューターエンジニアの―
アニタ･ロビンソンさんでは？
えっ？　ええ…
どうして私のことを？
うん？
コンピューターについては―
チェスと同じくらい
興味があるものですから
確か去年 パソコン雑誌の
インタビューを受けてらした…
（明智）シリコンバレーの会社の
優秀なシステムエンジニアとして
ああ… でも
もう あそこの会社は辞めましたの
そういえば ゴールドマンさんも
同じ会社にお勤めでしたね
あっ…
（明智）同僚の方たちと一緒に
写っている写真を拝見しましたよ
お２人は
そのころからのお知り合いで？
ハハハッ… ええ まあ
ああ そうそう
朝食は まだなんでしょう？
どうです？　ご一緒に
ありがとうございます
日本食は ありますか？
申し訳ない
日本食は
私 全く食べたことがなくて
ホテルのメニューにも
コンチネンタルか―
アメリカン･
ブレックファーストしか―
載せてないんですよ
それは残念
コーヒーをいただきましょうか
ところで ミスター･アケチ
失礼ですが どんなご用件で？
（明智）実は私 この記事にある
被害者 舟木の友人で
アマチュアの
チェスプレーヤーのかたわら…
殺人課の刑事もしています
（ゴールドマン）あっ！
（アニタ）ハッ…
（明智）
できれば ゴールドマンさん
チャンピオンの経歴もあり
チェスに造詣(ぞうけい)の深い あなたに―
捜査のご協力を
お願いしたいのですが
な… なんですって？
（明智）私は日本人ですし
西洋人である あなたほど
チェスを理解していません
お願いします ゴールドマンさん
（ゴールドマン）なっ…
（アニタ）あっ…
（ゴールドマン）分かりました
チェスのことなら何なりと
（明智）ありがとうございます
…と言ったばかりで
申し訳ないのですが―
ホテルの仕事があるので
これで失礼しますよ
どうぞ ごゆっくり
後ほど 会場で…
（アニタ）コンピューターに
興味があるだなんて―
例のこと嗅ぎつけたんじゃ…
（ゴールドマン）そんなはずはない
（アニタ）もう こんなこと
早く終わらせたいわ
賭け金さえ手に入れば
あなたの離婚話も決着がつくんだし
そうすれば 私たち…
（解説者）
当大会も いよいよ大詰めを迎え
ただいま
準々決勝が展開中であります
この試合は
全くノーマーク同士の対戦です
スペインの新星
カルロス･ロッシ対―
本職の刑事という
異色の肩書を持つケンゴ･アケチ
（男性）アケチは強いぞ
俺が勝てなかったんだからな
（男性）
いやいや カルロスの奇跡を
もう一度 信じようぜ
（明智）チェックメート
（男性たち）おお…
あっ！
（解説者）
おや？　ちょっと待ってください
この棋譜は…
昨日のゴールドマン対モノリス戦と
全く同じですね
ホントだ！
こんなことってあるのか？
偶然だよ 偶然
（ゴールドマン）
とっさの思いつきとはいえ―
あのアリバイトリックは
最高の出来だった
あんなチェス駆け出しの若造に
見破られるはずはない
（パット）おめでとう ケンゴ！
（パット）いよいよ準決勝じゃない
（明智）ああ…
でも チェックメートの形が―
ゴールドマンと
同じパターンだったのは偶然？
（明智）いいや 必然さ
（パット）えっ？
（明智）ところで
頼みは聞いてくれたかい？
（パット）ええ
経営状態は
あんまり芳しくないようよ
ゴールドマン対フナキ戦のときの
ホテルの宿泊状態よ
西側の客室は ほぼ満室なのに―
東側の客室には
ひとつもリザーブが入ってないのよ
どう考えても奇妙でしょう？
（明智）これは…
おめでとう ミスター･アケチ
ああ… ゴールドマンさん
あしたの対戦を楽しみにしてますよ
こちらもです
それにしても さっきの試合
偶然にも 私と同じ棋譜で
勝つなんて 神のお導きかな？
あっ…
偶然でも 神のお導きでも
ありませんよ　ゴールドマンさん
うん？
（明智）あれは私から あなたへの
ちょっとしたメッセージですよ
私へのメッセージ？
ハハハハッ…
もし 私を疑ってるのなら
それは お門違いというもんですよ
（明智）
あの日 このホテルにいた人間は
みんな疑わしいと思っています
神とフナキに
感謝しなくてはならないでしょうね
あの試合が
私の不動のアリバイとなって―
無関係を
証明してくれてるんですから
不動のアリバイ…
…でしょうか？
（明智）パット　行こう
（パット）えっ？
（明智）
失礼します ゴールドマンさん
今夜は 彼女と祝杯を挙げたいので
（パット）まあ　フフフッ…
（エレベーターのチャイム）
（パット）どういうつもりなの？
バーは ここ…
（パット）どこ行くのよ！
（明智）まあ いいから
（パット）うわぁ… きれい！
（明智）やっぱり そうか
（パット）えっ？
（明智）だから 舟木は
殺されなければならなかったんだ
えっ… えっ？
謎は すべて解けましたよ
♪～
～♪
（剣持）
次回は いよいよ解決編だな 金田一(きんだいち)
（はじめ）また明智警視
（剣持）犯人の
アリバイトリックの謎も判明！
（はじめ）また自慢話
（剣持）あの美人刑事との関係
（はじめ）またキザなセリフ
（はじめ）
そうだ！　次回の放送は中止だぁ！
（剣持）
おいおい　ムチャ言うなよ 金田一
（はじめ）何だよ？　おっさん
まだ明智さんの自慢話を
延々 聞かされたいのかよ？
俺は断固 阻止するぜ
ジッチャンの名にかけてな！
「金田一少年の事件簿」