（惣次）そこで　何してんのや！
（幸）一つ一つ　学ばせてもろて➡
商いの知識を
身につけていきとうございます。
女子のくせに
余計なことせんといてくれ。
余計なことやあらしまへん。
わての役目だす！
出しゃばるんやない！
（鉄助）惣ぼんさん　あきまへん！
どけ！
⚟（富久）幸　幸！
へえ。
⚟（富久）どこにいてますのや？➡
ちょっと来とくなはれ。
今　参ります！
お家さんが　お呼びだすさかい。
（鉄助）すんまへん。　お叱りは　私が…。
ちゃっちゃと片づけて
帳場に戻んなはれ。
へえ。
♬～
（富久）これ　届けてもらえへんやろか。
へえ。　どちらへ？
智蔵のとこや。
えっ…。
人づてに聞いたんやけどな
あの子　心斎橋の本屋にいてるんや。
店番しながら　なんぞ書いてるらしいわ。
どないな暮らししてることやら。
もうじき　衣がえやろ。
単衣の一枚でもと思て
縫うたんやけどな➡
わてが会うたら
惣次への義理が立たへん。
すまんけど
代わりに届けてほしいんや。
へえ。
ごめんやす！　智ぼんさん！
うちの人に　何の用？
ごめんやす。
ごめんやす。　あっ…。
あ～　ハハ。　おいでやす。　さあ　どうぞ。
あの　智ぼん…　あ　いえ…
智蔵さん　いてはりますやろか？
あいにく留守だすわ。
月初めの辰の日やさかい
住吉さんに詣でてます。
そうだすか…。
何の御用でっしゃろ。
留守　頼まれてますねんけど。
あっ…　ほな　これ
智蔵さんに渡してもらえますやろか？
お家さんからと伝えてもろたら
分かりますよって。
待ってたら　じき戻りますで。
ええんだす。
よろしゅうお頼申します。
（智蔵）今　帰りました。
初辰さんの猫
おばちゃんの分も頂いてきたで。
智ぼんさん…。
幸？　幸か。
そやったんか。
幸が　ご寮さんに…。
へえ。
どうりで見違えるはずや。
おめでとうさんだす。
へえ。
すまんな。
何にもお祝いしてやれんで。
おお　涼しげな　ええ柄や。
お家さんらしい　丁寧な仕立てやなあ。
あの…　住吉さんへは
おかみさんと　ご一緒に？
おかみさん？
そんな結構なもの　おりまへんで。
えっ…。
何や？　店番のおばちゃんから➡
近所の姐さんの
うわさ話でも聞いたんか？
あ…　そんなんちゃいます。
居候の身で　所帯が持てますかいな。
届けてくれて　おおきに。
書いてはるんだすな　浮世草子。
ああ。　うん。
智ぼんさんが書かはった本
どれだす？
えっ？　ああ…　ああ　これや　これ。
えっ！えっ？
あっ…。
えっ？
あっ　違た！
古い浮世草子や。
書き写してほしいて　頼まれてな。
ええ稼ぎになるし
写本は　書く修行にもなるさかい。
ウソ言うて　すまん。
ホンマは　わての本　出てまへんのや。
えっ…。
今は　修行中の身だす。
けど　好きで選んだ道やよって
一つも苦にはならん。
そうだすか。
幸も　お気張りやす。
難儀なことも多いやろけど➡
幸なら　きっと
ええご寮さんになれますで。
へえ。
あっ　そや　あんまり遅なったら
お家さんが案じはるやろ。
そこまで送るわ。
ええんだす。
一人で帰れますよって。
ほうか。
♬～
つらい思い　するやろな…。
そや　お守り代わりに。
♬～
智ぼんさん…。
あかん　もう決めたんや。
前だけ見て　歩かな。
♬～
幸…。
アホやな。　もう遅いわ。
幸せになるんやで。
＜幸が五鈴屋に嫁いで　二月が過ぎて➡
長い梅雨が明けた　ある日…＞
⚟（物音）
騒がしいなあ。
なんぞありましたんか？
（徳兵衛）ん？　さあ。
仕入れたとこの明石縮
どこにもあらへん。
あんたが　くすねたんとちゃうやろな。
えっ？
ああ～　あれな。
ちょっと借りましたで。
何？
ええやないか。　わてが店主やで。
見世の品は　わての品も同然や。
ちょっと借りた…。
このアホんだら！
あれは　米忠のご寮さんに頼まれて➡
八方　手ぇ尽くして
やっとの思いで手に入れた品やで！
米忠さんて　あの…。
えっ？
そうだす。
大坂一の米問屋　うちの大得意や。
一両日中に届けますて
もう言うてしもた。
今更　ないでは済まんのやで！
（富久）徳兵衛　あんた
反物　どこやったんや！
あ…
か…　か…　返してもろてきます。
どうせ　新町ぐるわの女郎にでも
くれてやったんやろ。
とっくに金に化けてるわ。
なんちゅうことを…。
これが初めてとちゃいますやろな。
よう調べたら　のうなってる反物
まだまだ　あるはずや。
（富久）ホンマに
すまんことだす。➡
米忠さんには　わてが
おわびに伺うさかい。
お家さんに頭下げてもろたかて
どないも…。
お家さん　確か明石縮の単衣
持ってはりましたな！
その帯とちゃう。
もっと明るいのあったやろ。
（お梅）けど　お家さん
前に　この帯　合わせてはりましたで。
お梅どんでは　あかん。
お竹どん　お家さんの夏帯
全部　持ってきてんか。
全部やで！
⚟（お竹）へ～い！
これ　締めてみなはれ。
（お竹）へえ。
髪も結い直して➡
お家さんから　銀の平打ちのかんざし
借りてきなはれ。
化粧は　薄うに。
そや　匂い袋も用意したってな。
（お梅）へえ。
（お竹）よっしゃ。
（２人）おお～！
（お梅）よう似合うてますなあ。
（お竹）色映りもええし　品もある。
どっから見ても
名のある　お店の嬢さんや。　ハハッ。
どうや　明石縮は？
軽うて　さらっとしてて
ええ着心地だす。
そやろ。　お家さんが若い頃に着てた
上物やさかいな。
ほな　行くで。
どこにだす？
肝試しや。
えっ？
ええあつらいで。
えらいべっぴんさんやな。
はんなりして　よろしいなあ。
あの　肝試して
お墓にでも行くんだすか？
アホかいな。
昼日中に墓場行ったかて
恐ろしゅうも　何ともないわい。
へえ。
⚟ええもん　安いのが備前屋や。
あれや。
そこの嬢さん　どないだすか？
見てってや。
べっぴんさんで。
一度　見てっておくれやす。
上物の反物　入ってまっせ。
あそこに　今　あんさんが着てるのと
よう似た明石縮があるはずや。
それ　買うてきなはれ。
えっ？
問屋から聞いてある。
徳兵衛が　くすねたんと
おんなじ織り元の品➡
あそこにも卸してるんや。
買値は　銀六十五匁。
ここに　ちょうど入ってる。
備前屋に損させん
ギリギリの値ぇや。
これで　買うてくるんだすか？
そや。
けど　呉服て　お得意先のお屋敷回って
売るもんやないんだすか？
つどつどの売り買いは　帳面につけて➡
暮れに　まとめて集金するんや
思てましたけど…。
そらそや。　けど　備前屋では➡
店前現銀売りいう商いしてんのや。
店前現銀売り？
客の方から　見世に足運んで
その場で金払て　反物　買うんだす。
ごちゃごちゃ考えんでも
行ったら分かるわ。
さあ　肝試しや！
足元　見られるんやないで。
（話し声）
おいでやす。
おいでやす！
おおきに。
子供！
へえ！
ありがとさんだす。
♬～
おいでやす。
（備前屋番頭　宗助）
ああ　構へん　構へん。
おいでやす。　今日は
どないな品を　お探しですやろか？
へえ　あの…。
この着物の替えが欲しゅうて➡
似た物を探してますのや。
ああ　ほな
なんぼか　お見せしまひょか？
へえ　頼みます。
どうぞ　こちらへ。
（宗助）子供！
へえ！
あのな　若い人向けのな…
見繕うて持ってきて。
へえ。
（手代）こちらなど　どないだすか？
愛らしいなあ。
うちの子に　似合いそうやわ。
嬢さん　おいくつだす？
三つや。
三つ身やったら
半反で足りますな…。
ほんなら　半分に切って
お売りいたしまひょか？
（客）ええの？　そら　ありがたい…。
半分に切る？
（手代）へえ　おおきに。
（宗助）お眼鏡にかなう品が
ありますかどうか。　ハハハハッ。
触っても構しまへんか？
へえへえ　どうぞ　どうぞ。
どれも　ようお似合いやと思います。
わてが欲しいのは　明石縮だす。
はあ。
それも　今　着てるような上質なんを
探してるんだす。
ここにあるのは
どれも違いますなあ。
こちらには　明石縮の上物は
あらしまへんのか。
せやったら　しかたありまへんな。
ほな　これで…。
ああ　いや　その…➡
実は　極上のを一反だけ
ちょうど仕入れたとこでおます。
ただ…　値ぇの張る品物やさかいに➡
お求めいただけるかどうか　ちょっと…。
♬～
銀六十五匁　きっかり入ってます。
これで売っていただけますやろか。
そや。　確かに　これや！
六十五匁で　買うたんやな？
へえ。
まさか　ホンマに
やってのけるとは…。
あの…。
何や？
五鈴屋と　あの店と
売り方が違てるのは　何でだす？
うちだけやのうて　大抵の呉服屋は➡
品物を先に渡して
代金は　節季払いの掛け売りやさかい➡
手元に　金がのうても買える。
けど　支払いまで　間ぁがある分➡
利息が乗って
反物の値ぇは高なるんや。
備前屋さんのように　先に支払うた方が
安う買えるいうことだすか？
そや。　それが
店前現銀売りの　ええとこや。
さあ　行くで。
五鈴屋では
現銀売りは　しはらへんのだすか？
天満の呉服仲間では
現銀売りは　してはならん決まりや。
何でだす？　物が売れん時に➡
お客さんの方から来てくれるなら
ええことや思いますけど。
あんさん　そない思うか？
へえ。
現銀売りは　どないな客にも➡
あんたのような素性の分からん
初めての客にかて売るやろ。
せやさかい　一段　格が落ちるのや。
掛け売りと　現銀売り…➡
面白い。
ホンマに　よう似合てたなあ。
着物だけやない。
帯から小物から
取り合わせが見事や。
それに比べて　旦那さんは
さんざん女遊びしたかて➡
商いの役には　ちょっとも立たへん。
お店の品にまで手ぇ出して
ホンマに　ええとこなしや。
あの性根は　直らんなあ。
（お梅）不思議だすなあ。
惣ぼんは　女遊びもせんのに➡
女子を引き立てる着物
よう知ってはるわ。
（お杉）惣ぼんさん。
暑うおますやろ？
一休みしたら　どないだす？
白玉　よう冷えてますで。
要らん。
暑い中　幸　連れて
どこ行かはったんだす？
あの人
旦那さんに相手にされへんからいうて➡
惣ぼんさんに
ついて歩かんでもええのに。
やかましいなあ。
商いのこと考えてんねん。
邪魔せんといてくれ。
この色が　鬱金だす。
これ　反物を包む布と
同じ色だすな。
鬱金は　もともと　胃や胆のお薬だす。
虫よけにもなりますのや。
で　こっちが　紅鬱金いいます。
この色　今日の紙入れの色。
鬱金で下染めして　紅花で上掛けをする
ぜいたくな色だす。
商売繁盛の縁起のええ色や
いわれてますよって➡
お店の主に　この色の紙入れを使てる人が
いてはりますのや。
銀六十五匁　これで
売っていただけますやろか。
ああ　それで。
で　これが　茜色。
茜草の根ぇで染めてます。
あでやかな色だっしゃろ。
（手をたたく音）あっ。
どないしはりました？あ　いや…。
茜色も　美しおますなあ。
そうだすやろ。
＜とがめることなく
無言で立ち去っていった惣次の背中に➡
幸は　商いを学ぶ
許しを得た思いがしたのです＞
（富久）何だすて。　現銀売りやて？
蔵の中に　長いこと売れ残った反物が
五十反ばかりおます。
値引いて現銀売りしたら
どないだすやろか。
あきまへん。
現銀売りなんぞしたら
お客さんに　顔向けできまへん。
第一　仲間の取り決めを
破ることになります。
たった一日
神無月　二十日限りのことだす。
その日は　誓文払いいうて➡
日頃のウソを
神さんに許してもらう日ぃだすやろ。
それに引っ掛けて　商いの駆け引きで
方便使た罪滅ぼしに➡
蔵ざらえの安売りをするんだす。
（富久）そないなこと
やったためしがあらしまへん。
ためしがないさかい
やってみたいんだす！
あんじょういったら
来年は　ほかの店にも　まねしてもろて➡
みんなしてやったらええと思います。
あかんもんは　あかん。
お家さん！
あの…　明石縮を買うた備前屋さん➡
現銀売りで
繁盛してるようだしたけど…。
あんたは黙っとき！
幸には分からんやろけどな➡
五鈴屋と　現銀売りの店とでは
客筋が違てますのや。
せやから　たった一日
売るのは　五十反だけだす。
一日だけやったら
ええんとちゃいまっか。
あんたまで　何言うのや。
あの五十反　問屋に泣きつかれて
わてが仕入れましてん。
悪い品やないのやけど➡
うちの客の好みとは
違てたんかもしれまへんな。
どないかせないかんて
わても案じてたんだすわ。
お家さん　お頼申します。
呉服仲間に　話　通しておくんなはれ。
（鉄助）お～
ええやないか　え～。
さあさ　五鈴屋の誓文払いだす。
今日一日限りの現銀売りで
ええ品　安う売らせてもらいます！
（留七）さあ　いかがだすか？
（伝七）きれいな柄だっしゃろ。
あんたんとこは　決まったお大尽しか
相手にせんのやろ。
わしら　気軽う
のれんくぐることも　できへんわ。
すんまへん。
今日は　日頃の不調法のおわびに➡
ここに並べた品
あらかた半値にさせてもらいます。
半値！　あの五鈴屋が？
数には限りがございますよって
売り切れましたら　ご容赦願います。
さあ　初めての方も
どうぞ　見てっておくれやす。
⚟五鈴屋の誓文払い
見てっておくれやっしゃ！
あの声　惣ぼんだすか？
まるで別人やな。
あないに愛想のええ声
出せるんやったら➡
日頃から　奉公人にも
優しゅうしはったらええのに。
何も分かってへん。
えっ？　何だす？
惣ぼんが　厳しゅう言わはるのは➡
奉公人の気が緩まんようにするためだす。
惣ぼんは　何よりも商いがお好きなんや。
ほ～ら！
（にぎわい）
それ　なんぼしますのん？
元の値は　六十四匁➡
そこを半値にして　三十二匁だす。
安いわあ！
（お清）晴れ着　買うてやりたいけど
半値でも　手ぇ届かへんわ。
ホンマに　きれいやなあ…。
反物　半分でも売ってもらえますやろか？
はい？
子供の三つ身やから
半反で足りますのやけど。
ハハハ…。　ここ　切り売りするような店と
ちゃいますで。
心斎橋辺りに行ってみたら　どや？
ハハッ　あんた言い過ぎや。
すんまへん。
おいでやす。
おじょうちゃんの晴れ着だすか？
え？　へえ…。
今日は　切り売りもさせてもらいまっさ。
半反やったら　十六匁だす。
十六匁なら　どうにか…。
見せてもろても　ええやろか？
さあ　どうぞ。
よう見て選んどくれやす。
さあ　こっちへ　どうぞ。
どうぞ　どうぞ。
足元　お気を付けて。
十六匁やて　安いなあ。
ホンマに？
え～。　ヒヒヒ…。
あ～　ホンマに　きれいやなあ。
一生に　いっぺんだけでも
五鈴屋さんの反物で➡
この子に　晴れ着　仕立ててやりたいて
思てましてん。
あんたの　一生の宝やで。
そないなこと言うていただいて
おおきに　ありがとさんでございます！
（一同）ありがとさんでございます！
さあさ　中へ　中へ。
（にぎわい）
半値かて　安い買い物　違う。
十六匁あったら
お米　二十升は買えますわ。
そんな大事なお金を…。
へえ。
（にぎわい）
（佐七）これ　半反に。
へえ。ありがとさんだす。
物が売れるて
幸せなことだすなあ。
＜何年も蔵に眠っていた　五十反の反物は➡
僅か半日で完売しました。➡
その日の売り上げは　銀一貫六百➡
小判に直せば　三十両にもなる
大商いでした＞
⚟（物音）
旦那さん…？
⚟この盗っ人が！
（徳兵衛）うわっ！　ううっ　うう…。
惣ぼんさん！
よこせ！
離せ！
こっちに　よこせ！
あっ！
あっ！　今日の売り上げが！
もしやと思て　寝ずの番してたら
案の定や。
なんちゅうことしくさるねん！
不用心やさかい
明日　両替屋に持っていくまでの間➡
預かろうと思ただけや！
ほう～　こんな夜中に
羽織　着てなあ。
どうせ　新町ぐるわの女郎に
使う気やったんやろ。　このクズが！
ああ…　うっ　うう～　あっ…。
初めから　そのつもりで…？
おう！　ふん！
おい！
あんさんら　ネコババするんやないで！
ゆうべのこと
何と言うて　わびたらええか。
店主の不始末は　わての不徳でおます。
このとおりや。
やめておくんなはれ。
どうぞ　頭　上げておくれやす。
お家さん
申し上げにくいことだすけど…。
何や？　何でも言うてんか。
お暇を頂戴しとうございます。
（鉄助）何を言うのや！
留七　何で…。
ゆうべ
はいつくばって　銀貨　拾てる時に➡
旦那さん　「ネコババすんな」て
言わはったんだす。➡
あれ聞いた時
わて　もう何もかも嫌になってしもて。
お家さんには
ホンマに　ようしていただきました。
けど　あのアホボンは…。
旦那さんの下で働くんは
もう　こりごりだす。
いなさせていただきとう存じます。
わてもだす。
お暇を頂戴しとう存じます。
佐七っとん　末七っとんまで。
よう　そんな恩知らずなことを！
丁稚の頃から　商い仕込んでもろて
手代にまでしてもろたんやろが！
けど　ここにいたかて
何の望みも持てしまへんのや。
何でや。　ん？　昨日の誓文払いかて➡
お客さんに喜んでもろて
売り上げも上がったやろ。
その大事な売り上げを
旦那さんが　くすねはったんや。
待っておくれやす。
幸。
もうええ。
えっ？
皆の言うとおりや。
見限られても　しゃあない。
残ってくれと頼めた義理やないわ。
二～三日　待ってくれへんか。
大したことは　でけへんけど
暇銀　用意させてもらいますよって。
お家さん…。
長いこと　よう尽くしてくれました。
ホンマに　ありがとさんだす。
あかん。　やっぱり　あかんわ。
お家さん　すんまへん！
このまま置いとくれやす。
佐七っとん。　何でや？
九つで　奉公に上がらしてもろて
ずうたいばかりでかい　ノロマを➡
前の番頭さんが
見捨てんと　育ててくれはったんだす。➡
そのご恩
まだ　ちょっとも返せてまへん。
（末七）わてもや。
お家さん　わても残ります。
どうぞ　ここに置いておくれやす。
佐七っとん　末七っとん…。
おおきに。　ありがとさんだす。
♬～
皮肉やなあ。
昨日ほど　こののれんを
誇らしいて思たこと　なかったのに。
せやさかい　見とうないのや
地に落ちるとこは。
♬～
＜内証の苦しさを知る留七と伝七は➡
暇銀も受け取らずに
五鈴屋を去っていきました。➡
二人の長年の辛抱と奉公は
実を結ぶことなく➡
あっけなく終わってしまったのです＞
留七っとんと　伝七っとん
出ていかはりました。
けっ…！
旦那さん…➡
こないな別れ　去る人にも　残る人にも
あまりにも　むごうおます。
誰より　お家さんがお気の毒だす。
お頼申します。
どうか商いに励んどくれやす。
旦那さんが　一所懸命に働くとこ
見せてくれはったら➡
奉公する者は
どないな辛抱かて　できるもんだす。
前に　大火で店が焼けて
のうなった時も➡
皆で　心一つにして働いて
立て直したて聞いてます。
あん時は　治兵衛がおったんや。
わてかて　治兵衛や惣次くらい
商いの才があったら➡
どないによかったかて思うで。
えっ…。
そしたら　奉公人らも➡
惣次やのうて
わての方を向いてくれたやろな。
旦那さん…。
親から受け継いだんは
男前の　この顔だけや。
どこ行かはるんだす？
新町で厄落としや。
（掛け声）
おっ！
（歓声）
（掛け声）
（お染）わあ　ぎょうさん頂戴して
ありがとさんでございます。
（治兵衛）重うおましたやろ。
それ　どないしはったんだすか？
歩く稽古してて　こけたんだすわ。
危ない。　むちゃしたら　あきまへん。
むちゃと　ちゃいますがな。
赤ん坊かて　歩き始めん時は
よう転ぶもんだっしゃろ。
こけながら
ちょっとずつ歩けるようになる。
わても一緒だすわ。
すんまへん。
仕立物　届けに　ちょっと出てきます。
へえ。
お早うお帰り。
へえ　いて参じます。
留七と伝七が抜けてしもて
暮れの掛け取り　難儀してますやろ。
へえ。　惣ぼんさんの　どなる声
毎日　奥まで響いてます。
旦那さんは？
相変わらず…。
ほうか…。
鉄助どんも苦労なことやな。
留七っとんが　出ていかはる時
言うてはったんだす。
「五鈴屋におっても
この先の望みはない」て。
旦那さんは　わての話なんぞ
聞く耳を持ってくれまへん。
ご寮さんて呼ばれたかて
お店の役には　一つも立ってへんのだす。
せやろか。
誓文払いいうて
現銀売りするやなんて➡
五鈴屋も変わったもんやて
思いましたで。
それは　惣ぼんさんが…。
惣ぼん一人で　思いつくことやろか。
フフ。
えっ？
こないな体になりましたやろ。
近頃　「縁と月日」いう言葉が
つくづく　身にしみるんだす。
卒中風で命拾いしたんは➡
この世との縁が
まだ切れてへんいうことや。
あんさんが　五鈴屋に嫁いだんは
縁や。
お店のために
腕を振るえるようになるには➡
まだ月日がかかる。
へえ。
やれるだけのことやって➡
焦らず　諦めず➡
縁と月日が満ちるのを
待ちなはれ。
縁と月日…。
♬～
＜幸が
ご寮さんとなって➡
三年がたち…＞
幸は　どんどん　手が早うなるなあ。
はあ…。　何や　近頃
目ぇが疲れてしょうないわ。
ほんなら　あとは　わてが。
（桔梗屋孫六）
えらいこっちゃ～！　えらいこっちゃ
えらいこっちゃ　えらいこっちゃ…！
お家さん
桔梗屋の旦那さんが　お見えだす。
桔梗屋さんが？へえ。
何の御用だすやろ。
旦那さんと　惣ぼんさんにも➡
話　聞いてもらいたいて
言うてはりますけど。
はあ…。
（孫六）ああ　ご機嫌さん。➡
本日は　ええお日柄だすなあ。
どないしはりました？
えらい改まって。
めでたい話
持ってきましたんや。
縁談だすがな。
縁談て　誰の？
（孫六）惣次さんに決まってますやろ。
待っとくれやす。
嫁取って　分家するには　まだ…。
嫁取りとちゃいます。
入り婿の話だす。
惣次を　婿に？
驚いたら　あきまへんで。
船場の伏見屋さんが➡
こいさんの婿にて　お望みだすのや！
（徳兵衛）何やて！　あの伏見屋が？
わてを　婿に？
＜降って湧いた惣次の縁談話は
五鈴屋に波乱を呼び➡
幸の運命をも
大きく変えていくことになるのです＞
何すんのや。
このアホ！　ろくでなし！
徳兵衛。　しっかりしなはれ。
四代目の目ぇは　節穴やな。
五代目のお披露目をさせていただきます。
五鈴屋の五代目でございます。
えっ？
幸を　わての嫁に迎えとうおます。
幸は　大した女子や。　ハッハハ！