（キャスター）
あの時も雨… でしたね
（アサシン）
フフッ… 汚れのなき剣さばき
さすが最優のサーヴァント
（セイバー）だあっ！
（アサシン）ふっ！
（遠坂(とおさか)凛(りん)）
魔術師にとって一番大切なのは
命じゃない
守らなくては いけないのは
魂の尊厳
（間桐桜(まとう さくら)）
ううっ… うっ
（キャスター）
見事… と褒めるべきかしらね
甘く見ていたわ　お嬢さん
相手が誰であろうと
己が目的を優先させる
あなたは立派な魔術師よ
キャスター
♪～
～♪
（剣と刀を打ち合う音）
（セイバー）たあーっ！
（アサシン）ふっ！
たあ！　ううっ…
はあっ！
ほう　さすがはセイバーの剣
一撃で私の剣を曲げるとは
うっ…
（衛宮(えみや)士郎(しろう)）
うおー！　ふっ！
てやっ！
（アサシン）ふっ！
（セイバー）ううっ
はあっ！
（セイバー）やあっ！
（アサシン）ふうっ
はあーっ！
てやっ！
うわあ！　ああっ…
（キャスター）
せっかくの健闘も意味がなかったわ
残念ね
しまった！
そうだ　足場が水平なら
燕(つばめ)返しを放つことができる
果たし合いのさなかに
後のことなど考えるな
遠坂…
（キャスター）
その子を かばう必要はないわよ
私のいけにえは あなた
そう決めたんだから
ウフッ
（アサシン）
もとより我らは―
役割を果たすためだけに
呼び出された者
私が この門を守るように―
お前にも 守るものがある
ならば迷う隙などあるまい
それに 時間がないのは
お前に限った話ではない
失礼をした
確かに お互い時間はない
（アサシン）
フフッ
いざ！
（キャスター）
もう 宝石は残っていないの？
少しは抵抗してくれないと
興がないのよ
（アサシン）
秘剣…
燕返し！
はあーっ！
（斬る音）
（アサシン）
ゆけ…
美しい小鳥だと思ったのだがな…
その実 獅子の類いであった
女を見る目には
自信があったのだが…
どちらも修行不足 …ということか
（殴る音）
（士郎）うっ！
あっ…
うわあ！
（士郎）ああっ
（凛）士郎！
（士郎）くっ うっ…
（キャスター）マスター
どうぞ奥に
あの２人相手なら
私１人で足ります
遠坂 逃げられるか？
残念だけど…
あなたは特別 念入りに
料理してあげる
（セイバー）
士郎！　下がって！
はあーっ！
ふっ！
（キャスター）
ルールブレイカーを受けた
あなたでは―
私を倒しきれない
それは あなた自身が
誰より分かっているはず
（刺す音）
くっ…
（キャスター）
この神殿は私そのものよ
聖剣を使えないあなたに
１つの街を落とすことができて？
葛木(くずき)！　キャスターを止めろ！
街中の人間を
殺すことになるんだぞ
（キャスター）
いっそのこと ２人とも
いけにえにするのも いいわね
きっと 極上の聖杯を
見ることができるでしょう
でも そうね　話によっては―
そこの坊やだけは
生かしておいてあげてもいいわよ
何だと！
（キャスター）
セイバー　あなたが私の
しもべになるならね
（舌打ち）
あなたなら
あのアサシンよりも―
マシな道具に
なってくれるでしょうから
（黄金のサーヴァント）
たわけ！
身の程を違えたな 雑種
（黄金のサーヴァント）
しょせんは道化のあがき
最後まで見届けるのも
一興だったが―
キャスターよ　お前は今
口にしてはならぬことを言った
この魔術師風情が！
騎士王を捕らえるなどと
口にするのも大罪よ
あれは王である俺のものだ
王の宝に手を出す やからは…
失せろ　雑種
マスター！
せいっ！
あっ！
（キャスター）
マスター！
ああっ！　あっ…
あっ あっ… ああ…
私の話を信じるのですか？
（葛木宗一郎(そういちろう)）
俺は聖杯に関心はない
令呪(れいじゅ)などというものも持ってない
だが お前が助けを
必要としているなら手を貸そう
変わった人ですね あなた
（葛木）
極力 今の生活を
乱さないようにしろ
手が欲しい時は言え
（キャスター）
あっ…
無事ですか？　マスター
ああ…
よかった
あなたに死なれては困ります
でも 残念です
やっと望みが見つかったのに…
（葛木）
悲嘆することはない
お前の望みは
私が代わりに果たすだけだ
それはダメでしょうね
だって私の望みは… さっきまで…
かなっていたんですから…
（ルールブレイカーが落ちる音）
ああ…
（地鳴り）
（黄金のサーヴァント）
フッ 久しいな セイバー
覚えているか？
俺が下した決定を
うっ…
（黄金のサーヴァント）
何だ？　その顔は
いまだ覚悟が
できていないというのか？
男を待たせるとは
たわけた女だ
このような穴蔵では
再会も色あせる
いずれ会うぞ セイバー
10年間の返答
胸に とどめておくがいい
セイバー 今のは？
（凛）話は後よ
（セイバー）急ぎましょう
（セイバー）
士郎 早く！
認めたくありませんが―
確かに私は
あのサーヴァントを知っています
サーヴァント？　やっぱりあいつは
サーヴァントなのか
（セイバー）
彼のクラスはアーチャーです
前回の聖杯戦争における
最後の１日
火の海の中で 私は彼と戦った
私は彼を倒せなかった
いいえ…
逆に あいつに負かされた？
（士郎）
勝てなかった？　セイバーが？
あいつ 今回の戦いで呼ばれた
サーヴァントじゃなくて―
前回から そのまま残った
サーヴァントじゃないかしら
１度の聖杯戦争で
呼び出せるのは７人だけ
それ以外のサーヴァントが
いるとしたら―
それは前回 生き残った勝者だけよ
あいつは聖杯を手に入れた
そして その恩恵で
ずっと世界に残ってる
つまり聖杯さえ手に入れれば
サーヴァントを世界に
とどめておけるってことね
いずれにせよ 敵であることに
変わりはなさそうね
あいつの正体は何なの？
前回の戦いでも 私は最後まで
彼の正体が つかめなかった
あの英雄には
シンボルとなる宝具が存在しない
宝具がないサーヴァントなんて…
さっき 山ほど使ってたじゃない
正体を探るなんて
造作(ぞうさ)もないでしょ
先程の宝具に １つでも
見覚えはありましたか？
（凛･士郎）
あっ…
私も彼の正体は分からなかった
英雄の証しである宝具を―
あの男は湯水のように
持っているのです
（士郎）
偽物ってことも あり得ない
偽の宝具が キャスターの防御を
突破できるわけないからな
（凛）
正体が分からない以上
次は あいつの目的なんだけど…
（セイバー）
前回の戦いの折 彼は私に
求婚してきました
（士郎･凛）
えっ？
（斬る音）
（セイバー）
無論 剣と共に切り捨てましたが
もとより
私に そんな自由はない
正直 あのような ざれ言は
かんに障ります
（黄金のサーヴァント）
あれは王である俺のものだ
さてと
そろそろ桜んとこに戻るわ
目が覚めた時
１人じゃ心細いだろうから
セイバー　さっきの話なんだが…
何でしょうか
聖杯を手に入れれば―
サーヴァントは
こっちに残れるんだろ？　なら…
私は残るつもりはありません
聖杯を手に入れれば
元の私に戻るだけです
それで 王の選定をやり直すのか
死にかけてる自分を救わずに
（騎士たちの叫び声）
（騎士）
アーサー王には
人の心が分からんのだ
（騎士）
民の心を解さぬ者に
どうして国が治められよう
（セイバー）
国を守るのは王の責務です
私の力が及ばなかったのです
せめて ふさわしい王を
選び直さなければなりません
このバカ！
王の責務なんて関係ない
セイバーは こうして
ここにいるんだから―
あとは自分のやりたいことだけ
やってればいいんだ！
自分を変えたいなら
昔じゃなくて 今から
取り戻す方法を取れってんだ！
士郎　その話は もうやめてほしい
でも…
それに 聖杯があれば―
この時代に残れるという
わけでもありません
なぜなら―
あのサーヴァントが 聖杯を
手に入れたはずは ないからです
えっ？
あの日 聖杯は破壊されたのです
私を裏切ったマスター
衛宮切嗣(きりつぐ)によって
衛宮切嗣… 親父(おやじ)が！？
はい
10年前 前回の聖杯戦争における
私のマスターは彼でした
私と切嗣は最後まで勝ち残り
聖杯は彼の手に渡った
あとはアーチャーと
そのマスターを倒すだけで
聖杯戦争は終了するはずだった
（銃声）
（セイバー）
ですが 切嗣は
聖杯を捨てたのです
その結果
街は火に包まれました
あの男は 私に命じて
聖杯を破壊させた
聖杯に触れられるのは
サーヴァントだけですから
切嗣は最後の令呪を使って―
強制的に聖杯を破壊させたのです
聖杯が失われては―
サーヴァントは
この世にとどまれない
私の記憶は そこまでです
あの黄金のサーヴァントと
決着をつけることも
私を裏切った切嗣を
問いただすこともできなかった
なんで それを言わなかったんだ
親父が前のマスターだって
（セイバー）
切嗣が どんな
マスターだったのかを話すのは―
気が進まなかった
えっ？
私は あなたの過去を見てしまった
切嗣の変わり様は
私には信じられなかった
私の記憶にある彼は―
ひと言で言ってしまえば
典型的な魔術師でした
己が目的にしか興味はなく
阻むものは 何であろうと
排除する
残忍というわけではなかったし
殺人鬼というわけでもなかった
けれど彼は
あらゆる感情を殺し―
あらゆる敵を殺した
そこまでして 彼が信じたものが
何であったか
私には分からない
ただ その目的であった
聖杯を前にして―
彼は私に破壊を命じた
告白すれば あの時ほど
令呪の存在を呪ったことも
私を裏切った相手を
呪ったこともありません
前回 出現した聖杯は
衛宮切嗣によって破壊された
しかし キャスターが
やろうとしたように―
新たな聖杯を作ることは
可能なのでしょう
私は それを手に入れる
今度こそ 誰にも邪魔はさせません
（士郎）
前回の戦いについてなら
あいつが詳しいはずだ
（言峰(ことみね)綺礼(きれい)）
ふむ…
あいにくと 酒をきらしていてな
もてなす物はないが… 許せ
興味深い話だ
セイバーは まだ死んではいない
輪廻(りんね)の杯の外に とどまっている
聖杯を手に入れて 初めて完全な
サーヴァントになるって言ってた
（言峰）
ふむ　あのセイバーを―
サーヴァントではなくしたいと
いうのだな
うっ…
（言峰）
簡単な話だ
聖杯をセイバーに飲ませればよい
えっ？
（言峰）
サーヴァントは
杯に満ちた水を飲むことによって
現世で
二度目の生を授けられるのだ
肉体はサーヴァントのままだが―
マスターさえ生きていれば
この世界に とどまれるようになる
（士郎）
結局 聖杯を
手に入れるしかないってことか
さて これで気が済んだか？
なら 早々に帰るがいい
戦いは まだ終わっていない
セイバーもつけずに出歩くのは
正気の沙汰ではないぞ
まだ聞きたいことがある
（言峰）
ん？
８人目のサーヴァントのことだ
何！？
♪～
～♪