（鳥のさえずりと水音）
（信）悪ィが　俺　出かけるぜ　貂。
（河了貂）どこへ？
ああ…　ちょっとな。
晩メシまでに
帰ってくるのか？
いや…。
じゃあ…？
さぁ？
このまま　次の戦に行っちまうかも
しんねぇし　ハッキリ分かんねェよ。
「分かんねェ」って…。
行ってくらあ！
信…。
古代中国。
聖者の時代は　終わりを告げ
人間の欲望は解放されていた。
戦乱の嵐が　５００年にわたって
吹き荒れ→
百を超えた国々は
七つに淘汰された。
そして今　西の果ての国　秦から→
大いなる歴史が
生まれようとしている。
これは　戦乱の時代を生き抜いた→
名もなき少年と　若き王の
激動の物語である！
うわっ！
♪♪～（オープニングテーマ「Ｐｒｉｄｅ」）
♪♪「いつもより早く
消えてった星空に」
♪♪「重なり合った出会いは」
♪♪「俺を呑み込んでいく」
♪♪「この夢は砕けない」
♪♪「錆びつかせた恐怖心」
♪♪「揺らぐ不安の中で」
♪♪「雨を遮る信実」
♪♪「誰にも
奪えやしない」
♪♪「同じ景色に
ひそんだプライド」
♪♪「いつかきっと　叶う
今も見える希望　ｆｏｒｔｉｔｕｄｅ」
♪♪「弱さを捨てはしない」
♪♪「俺達の消えないシーン」
♪♪「不連続線の様に走る希望
ｕｎｂｒｅａｋａｂｌｅ　ｈｅａｒｔ」
♪♪「Ｋｎｅｗ　ａｔ　ｓｔａｒｔ
ｔｈａｔ　ｔｈｅｒｅ’ｓ　ｎｏ　ｅｎｄ」
♪♪「Ｍａｋｅ　ｍｙ　ｍｉｎｄ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ
ｉｔ’ｓ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ」
♪♪「Ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｔｅｐ
ｎｏｗ’ｓ　ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｔｉｍｅ」
（渕）あ…。
おはよ～　渕さん。
おはようございます。
こんな早くに　何か？
ああ。
実は　連れて行ってもらいたい所が
あってね　ちょっと。
ちょっと…？
それで　信殿　「ちょっと」とは？
王騎将軍の城。
お…　王騎将軍～ン！？
（渕）だ　ダメです！　そんな所
行けません！　引き返します！
な　何でだよォ～！
渕さん！　王宮から　俺の力になれ
って言われて来てるんだろう？
それは　そ～ですが
そこだけはムリ！　絶対ムリです！
い～じゃねェか！
ヒマそ～なんだしよォっ。
そ～ゆ～問題じゃないんです！
そ　そこは　近づいては　いけない
場所なんですよ。
許可無く近づけば　殺されても
誰も文句が言えない所…。
うわさでは
もう何人も行方不明に！
うわさだよ　うわさ！　クチビル巨人
いや　クチビル将軍かな～？
あの人
そんな悪い人じゃないから。
クチビル将軍～ン！？
信殿！　あなた
なんて恐ろしい事を！
ほ～ら　これ　やるから
頼むよ。
何ですか？　これは。
金。
そんな　いくら
お金をもらってもダメです。
私には　玉のような子供が
２人も　いる。　命が惜しい。
そ～か？
ん…？
アイア～！
（ため息）
ヘ～　ヘヘ～！
やっぱり　行くの　やめません？
ダメだ。
どうしても？
ど～してもだ。
俺が　もっともっと　強くなるには
それっきゃ　道がねぇ。
そ～なんですか？
ああ。
あのオッサンは
天下の大将軍みてぇだからな。
（渕）し　しかしですね…。
俺は　百人将に任命された後
王宮で将軍の事を聞いてみたんだ。
回想
（嬴政）なぜ　そんなに
王騎将軍の事が気になるんだ？
戦場で　直接　話をしてみて
分かったんだ。
あの人は
他の将軍とは違う。
なんていうか　とてつもなく
でけェ。　圧倒されちまうんだ。
その訳が知りてぇんだよ。
なるほど…。
信。　お前が　そう思うのも
無理は　ない。
確かに　王騎将軍は
ただの将軍ではない。
秦国六大将軍
その最後の生き残りだ。
秦国六大将軍…！？
俺の曾祖父
戦神と言われた　昭王の時代→
秦国は　間違いなく　中華で
最も恐れられた国だった…。
秦国の軍が　ひとたび
行軍を始めれば→
敵は　全ての門を固く
閉ざしたという。　なぜだと思う？
六大将軍か！
そうだ。
昭王によって任命された
６人の大将軍が→
中華全土を所狭しと
暴れ回ったからだ。
当時の秦国は　常に他国に侵攻し
数国と同時に戦っていた。
戦場は　咸陽から遠い。
だから　昭王は→
白起→
王齕→
胡傷→
司馬錯→
摎→
そして　王騎。
６人の将軍に
ある権限を与えた。
それは　戦争の自由…。
刻一刻と変化する情勢
戦況に対し→
６人の将軍は　独断で戦いを
展開する事を許されたんだ。
他国からすれば　独自の意思で
暴れ回る６匹の龍が→
野に放たれたような
心地だったろう…。
す　すげぇ…。
ああ…。　昭王と六大将軍は→
ゆるぎない　鉄の忠誠心で
つながっていた。
だから　昭王は　六大将軍という
制度を作れたんだ…。
だが　今や
それは伝説に等しい…。
くっくっくっ…。
何が　おかしいんだ？　信。
だって
メチャクチャ格好～じゃねぇか！　政。
これで決まったぜ！
待ってろよ　王騎将軍！
ヘヘ～！
（鳥のさえずり）
んが…　くふっ…。
あ…！？　アイアッ！
（渕）信殿！　起きてっ！
うわっ…！？　ふあ…。
みみみみ見えてきました！
あ～？
あっ！　あれが…！
はい　あれがっ…。
（渕）王騎将軍の城です！
（王騎）ンォッフゥゥゥ…。
あ　あぁぁ…。
この中が　王騎将軍の城…。
あぁ！？
開門！　開門～ン！　開けろ…！
（渕）お　およし下さい　信殿！→
殺されてしまいますっ！
何ビビってんだよ　渕さん。
大丈夫だったら。
開門～っ！　開門～ン！
あ～…！
開いた～！
あ…　あ…！
しっ…　閉まった…。
あ～…！
って　ちょっと待て　コラ！
何だ　そりゃあ！
俺は魏軍副将の丘で会った　信だ！
オイ　副官！　開けろォォ！
や　やはり　いきなり来ても
無理なんですよ。
一度　戻って
何か方法を…。
（馬の息）
あ！？
ん…！？
えっ…！？
（信　渕）うっ！
（王騎）オヤァ？
これはこれは
童信ではありませんかァ。
こんな所で
何をしているのですかァ？→
ンフフフ…。
あっ　あぁ…！
（騰）お帰りなさいませ　殿。
此度の演習　いかがでした？
ンフフ。　まァまァです。
（渕）え…　演習？
心の声
（渕）いっ…　一体…
どんな演習を…。
♪♪～
心の声
とりあえず
会えてよかった…。
行き当たりばったりで
来ちまったから…。
し　しかし
この息苦しさは何だ…。
一度　会ってるはずなのに　今も
見てるだけで　圧倒されちまう…。
これが　かつて　天下を畏れさせた
六大将軍の　すごさか…！
そして　ここが将軍の城！
ハハッ…　見てっか　漂！
俺達が目指す　天下の大将軍は
人も　城も　やっぱり　でっけェぞ！
ンフフフ…。
え　えっと…。
（渕）ど　どうして　こんな展開に…。
それで…
私に何か用ですかァ？→
すぐに
演習　第二幕を始めるので→
手短に　お願いしますよォ。
どうしたら　もっと強くなれるのか
教えを乞いに来ました。
ンフ。　そうですか。
私は　てっきり
私と　ンフフなカンケーに。
ンフフなカンケー？
ココココ。　冗談ですよ。
ねぇ　騰？
（騰）ハッ！
≪（王騎）教えを乞いたいとは
殊勝な心がけですねェ。→
童信も　少しは
成長しているようです。→
しかし　いきなり私の所に来るとは
やはり　思慮が足りませんねぇ。→
私に　あなたの面倒を見る筋合いは
ありませんからねェ。
あなたとは　一度しか
会った事がないのですよォ？
むしろ　昌文君に見てもらうのが
筋ではありませんかァ？
昌文君じゃダメだ…。
俺は　天下の大将軍に
修業をつけてほしいんだ！
確かに　将軍が
俺の相手をする筋合いはない。
だけど　利は　ある！
（王騎）ほう…　どんな事ですか？
俺は　アッという間に　あんたの
右腕くらいには　なってみせる！
強ェ将が多けりゃ　更に　でっかい
戦を　描けるようになるからな。
それが利だ！
し…　信殿！
言うに事欠いて　それは
あまりに大きく出すぎです～！→
こ　殺されますよォ…。
ンフフフ。　確かに　おバカは　一度
死なねば　治らないようですねェ。
あ…。
ま　まずい…。
いいでしょう。　それでは　童信も
湯から上がって　準備しなさい。
（部下達）あ…！？
って事は　俺も演習に…！
（王騎）ンフフ。
え？
違いますよォ。
童信は　もっと楽しい所に
連れて行ってあげます。
え…？
（渕）い　一体　どこに
連れて行かれるのでしょう…。
しかも　なんで
私まで　巻き添えに…。
私には　玉のような
２人の子供が…。
いいかげん　覚悟を決めろって
渕さん。
（ため息）
ンフフフフフ。→
何か聞きたい事があったら
質問しても　いいですよォ。→
前にも　言いましたが→
この私との会話の機会は
そうありませんからねェ。
じゃあ　伝説の六大将軍の事を
教えて下さい。
フン…。
ンフ　ンフフフフ…。
よく　そんな古いものを
知ってましたねェ。
童信の口から
その言葉が出るとは　驚きです。
王宮で　政から聞いたんだ。
「六大将軍は
昭王が作った制度だ」って…。
制度…。　どうも　あなた方は→
六大将軍を
少々　誤解しているようですね。
誤解…？
（合戦の騒音）
（王騎）私達　六大将軍は
あまたの戦場を駆け抜け→
あまたの敵を
葬ってきました。→
その結果　近寄るだけで敵は平伏し
城を明け渡すほどに→
その６人の武名は
中華全土に響き渡りました。
武名が…　中華全土に…！
（王騎）そこで　昭王は　我々が
更に　動きやすいようにと→
六将制度を作ったのです。
つまり　制度の前に
桁外れに強い　我々６人がいた。
話は逆です。　ねぇ　騰？
ハ！　実のない所に制度を作っても
意味がありません。→
（王騎）童信。　あなたは
六大将軍の事を→
「伝説」と言いましたよねェ。
えっ！？　はい。
なぜ　私達が伝説なのか
その訳を　ご存じですかァ？
い　いえ。
そうでしょうねェ。
では　教えてあげましょう。
ンフッ。
ン…。
（王騎）確かに　今の秦国にも
将軍と名の付く人間は　います。→
しかし　残念ながら　もはや→
六大将軍の名に見合うだけの
人間が　一人も　いない。
つまり　私達の後を継ぐだけの将が
いなかったという事ですよ。
しかし　六大将軍の強さは
時を経ても　人々の記憶に残った。
だから　私達は伝説なのです。
心の声
す…　すげぇ…！
やっぱり　この人は
天下の大将軍だ…！
（王騎）それで　童信は
将軍になりたいのですか？
天下の大将軍に！
ほォ…。→
この私のところまで
のぼってきたいとォ…。
うっ…！
回想
（息を切らす２人）
（漂）いいな　信。
俺達は　天下の
大将軍になって→
歴史に
名を刻むんだ！
天下の大将軍…！？
心の声
いや　違う。
ン～？
俺は　あんたを超える。
俺は　天下で最強の大将軍になって
歴史に名を刻むんだ！
アイア～！
（王騎）ンフ　ンフフフフ！
天下最強ときましたか。
ココココ！　どうですか　騰？
ハ！　ド肝を抜かれました。
おバカも　そこまで突き抜けると
立派な才能ですよ　童信。
ンフフフ…。　いいでしょう。
気に入りましたよォ。
しかし　その実現のためには
相当な努力が必要ですよォ？
死をもいとわぬ努力がねェ。
分ってる。
だから　将軍の下に来たんだ。
ほォ？
その覚悟は　できていると？
当たり前だ！
どんなに苛酷でもかまわねぇ！
絶対　やり遂げててみせる！
だから　俺に
修業をつけてくれ　王騎将軍！
嫌です。
え？　あ～～～！
信殿ォォ～！
どわっ！　わっ！　ごわっ！
げふっ！　くぉおお…！？
（渕）ああ…！
ぶへっ！　何しやがる！
（渕）お　王騎将軍！　ど　どういう
おつもりですか！？　あんまりです！
「どういう　おつもり」って
修業ですよ　修業。
こっ…　これの　どこが
修業だというのです！？
何を言っているのですか　あなた。
ンフフフフ。
（戦闘の騒ぎ）
あ…！
（王騎）修業は
今から始まるのですよ…。
せ　戦場！？
（王騎）ここは秦国内に　いくつか
点在する　無国籍地帯の一つです。
（渕）無国籍地帯…。
（王騎）作物も育たず　秦国も
見捨てた　この荒れ野に→
戦で土地を追われた　少数部族や
亡国の輩が流れ込んできた。→
そして　また　その中で戦っている。
この狭い荒野の覇を争って。→
救いようのない
バカ者達です。
（王騎）童信！
あっ！？
この地を
平定してみせなさい。
平定！？
（渕）ム　ムチャですよ！　平定って
たった１人で　何ができるんです！？
別に１人の武など
期待していませんよ。
何のために　剣を預かったと
思っているんです。
あ　あれ…！？
童信。　あなたが落ちた集落の
南巴族は→
この地にいる
１０の諸族の中で　最弱。
人口は「百人」
といったところでしょうか。
百人！？
心の声
百人将になる前に
こいつらを率いて戦えってのか。
それが　王騎流の修業か！
（南巴族）破られたぞ～！
く　来るぞォ！
あの防衛戦！　老人と女！？
命に代えても守り抜け！
ここは我らの土地！
（敵達）うわ～っ！
ああ！
（老人と女達の悲鳴）
王騎将軍！
ンフ？
（公）おっ母！　おっ母！　おっ母！
（公の母）公！？　ハッ！→
ダメ！　いやああ！
おっ母！　おっ母！
ぐわっ！
バカ野郎！
（敵Ａ）ハ…！
何だ　てめェは！
ぶっ！？
う～っ！
じ～さんらは　５人１組になって
敵１人を殺れ！
女は下がった所から
長ヤリで援護だ！
そこの　あなた
童信に伝えておきなさい。
平定が終わったら
私が修業をつけてやると。
え！？　私も下に？
おいやですかァ？
なんでしたら
あなたも　童信　同様→
私が　けり落としてあげますが。
い　いえ…。
自分で下ります。
もっとも　あの程度の敵で
苦戦するようでは→
修業も何も　ありませんけどねェ。
ンフフフ。
わ　分りました。
ンフフフ…。
伝えます…。
（老人）ギャー！
ん！？
どっわ～っ！
うっ！　ちいっ！
ぐお～っ！　おっ…！
焦るな！　５人で１人を取り囲めば
いいんだ！
（老人Ｂ）は　はい！
うおりゃ～！
でやっ！
ここは　俺が防ぐ！
その隙に　柵を直すんだ！
（南巴族）おぉ…！
一斉に　かかれ！
（敵達）おお～！
かかって来やがれ！
雑魚どもがぁ～！
うわっ！　アイア～！
るあああっ！
（敵達）ひぃぃ～！
こいつら　みんな
年寄りと　女と　子供じゃねぇか！
俺はな　自分より弱いやつを
いたぶる　やつは→
でぇ嫌～なんだ！　覚悟しろ！
（敵）こ　こいつ　化け物だ！
（敵達）わぁ～！
（渕）みなさん！
何をしているんです！→
今が反撃の好機です！
あの　あなたは？
私は渕。　あの信殿の…
あ～…　そう！　副官です！
（老人達）副官殿…？
（渕）はい。
こまごまと説明している暇は
ありません！
さあ　私に続いて下さい！
（老人Ｂ）へ　へい…。→
皆の衆　行くぞい！
（老人達）おお～！
うわっ！　んっ！　あ！？
（渕と老人達）わあ～！
お前ら…。
渕さんも！？
いいぞ！　俺に続け～！
（渕と老人達）おお～！
（敵達）ひぃぃ～！
…ん！？
（暁定）てめェら！　年寄りと女
相手に　何てこずってんだ！
（敵Ｃ）お　お頭！　バケモンみてえな
小僧が現れて！
でぇ？
ん…！
へっ！
オッサンが親玉らしいな。
こんな小僧に　やられただァ？
バカヤローが！
わあ～っ！
でぇ～っ！→
てめ～ら　やかまし～んだよ！
静かにしやがれっ！
（老人Ｂ）気をつけて下され。
あの男は暁定と言って→
ここいら一番の
暴れ者ですじゃ。
一番の暴れ者？
声が　でけェだけの
バカじゃねぇのか？
小僧。　今　何か言ったな！？
耳だけは　イイみたいだな。
ほざくのも　今のうちだ！
でェ～やっ！
でェっ！　でやっ！
ふっ！　ん！
心の声
野郎！
口先だけじゃねぇ！
しかも　こんなヤリじゃ
どうしようもねェな…。
よしっ！　うわっ！
ど～りゃっ！
でぇっ！
（一同）おおお…！
う～っ！　くっ…！
（暁定）で　でェ～！
でェっ！
ぐわっ！？
こんなもんで
勝ったと思ったか！？
心の声
しまった…
浅かったか！
死ねェい　小僧！
ぐ　くく…！
（刺す音）
うわっ！　き　貴様ら…　でェ～！
い　今だ！　突けェ！
（老人達）わああ～！
（暁定）バ　バカな～！
あ…！
（老人）今じゃ～！
（女達）や～っ！
（敵達）ひっ…　ひぃぃ～！
信殿！
ああ。　敵は逃げ出した！
この機を逃すな！　みんな
俺に続け！　敵を蹴散らすぞ～！
（南巴族）おお～！
（王騎）ココココ。　初戦とはいえ
敵が弱すぎましたかね　騰。
ハ！　手応えが
なさすぎます。
ンフフフフ。
まあ　これからです。
童信。　まずは　そこで学びなさい。
率いる事の難しさと
集団で戦う事の強さを…。
王騎将軍　待ってろよ！
俺は必ず　この地を平定してやる！
♪♪～（エンディングテーマ「Ｄｅｓｔｉｎｙ　Ｓｋｙ」）
♪♪「路は続く　夢を追い求め」
♪♪「望む先に　君の明日はあるの？」
♪♪「傷ついて　心も
まだ渇くなら」
♪♪「ここへ来て
何度でも歌うから」
♪♪「終わりなき
戦いの中で」
♪♪「君は
強く変わる」
♪♪「この空を
切り裂いた　雷は君」
♪♪「恐れを超えて
立ち向かう　光の矢　走りだす」
♪♪「掴む　運命　信じ続けるの…」