（楽(がく)）あ～
（鹿島(かしま)）どうしました？
（楽）いや
俺 学校の先生 嫌いなんだよね
（銃声）
（シン）なっ…
（真冬(まふゆ)）むちゃくちゃだろ
（宇佐美(うさみ)）君たち 逃げなさい
若者には 先があるからな
（真冬）シン君 早く行こうぜ
あとで追いつく
（真冬）はあ？
（シン）今 戦えねえヤツが
強くなる未来なんて
視(み)えねえんだよ！
（虎丸(とらまる)）抜け駆けとかないわ～
（真冬）ホントそれ
お前ら…
-（シン）うっ！
-（真冬）ぐっ…
（真冬）ぐっ…
（シン）うっ！
クソッ
（真冬）イッテ…
（シン）こいつ…
なんで心が読めねえんだ
♪～
～♪
（加耳(かじ)）
いつの間にか 戦う流れに…
また出遅れた
それにしても この男は 一体…
（心臓の鼓動）
（加耳）
あっ！　こいつ… 寝てる？
そんなバカな
（電子音）
（加耳）ん？
この音… 精密機器か？
何か裏がありそうだ
でも“こいつ 寝てるよ”って
みんなに教えても
俺 ヤバいヤツだと思われないか？
間違ってたら恥ずかしいし…
えい！
（銃撃音）
（シン）くっ！
うっ…
（銃撃音）
パス！
（シン）はあっ！
ああっ 惜しい
（シン）あっ…
誰か当てたか？
（虎丸）私？
（真冬）いや 俺かも
（楽）イッテえ…
（鹿島）
何してるんですか まったく
鹿島さん
フィールドに限界あるぜ これ
（虎丸）何やってんの？　あれ
パントマイム？
（真冬）チャンスじゃね？
（鹿島）
あまり軟柔(しなや)に無理させないように
（楽）おう
てかさ… あぶねっ
俺の代わりに向こうで戦ってるの
誰なの？
ずっと寝てっけど
（鹿島）彼は日雇いバイトの子です
（楽）ふ～ん
（鹿島）探すのに苦労しましたよ
あなたの動きに耐えられるような
柔軟性を持ってる方は まれなので
よく見つけたな
（鹿島）
ネット広告で募集をかけたんです
（楽）へえ
だったら
仲間も それで募集しようぜ
（鹿島）なっ…
んん…
直接 面接するのが大事なのです 楽
あのお方も
人材は宝とおっしゃっていて…
（楽）オッケー オッケー
スカウトってのはさ
とりあえず 全員 ぶっ飛ばしてみて
生きてるヤツだけ
拾ってくりゃいいんだよ
（シンたちの荒い息）
なっ…
（真冬）クッソ…
ハッ！
うっ！
くっ…
ハッ… あっ！
（加耳）あいつは どこに…
（シン）今 戦えねえヤツが
強くなる未来なんて
視えねえんだよ！
（真冬）あ～ クッソ…
（加耳）おい 逃げ…
（真冬）恨むぜ シン君
余計なこと 言いやがって
（加耳）なんで…
俺は いつも 小さな失敗を恐れ
身動きできなくなるのに
なんで みんな
こんな恐ろしい敵にさえ
ひるまない？
（虎丸）ゴホッ…
その足じゃ 無理… でしょ？
タクシー 使う？
んっ！
ん？
（真冬）ああ…
汚(きたね)え…
（加耳）同じ受験生なのに
ボロ負けしてるのに
なんで こいつら
こんなに かっこいいんだ
俺は 自分が恥ずかしい
（シン）あ… 悪(わり)い
俺 エスパーなんだ
お前の泣き言
全部 聞こえちまったぜ
（加耳）あっ…
どっちにしろ 恥かくならよ
やらないより やったほうが
自分を好きでいられんじゃねえか？
ああ
そうだといいな
俺に考えがある
ついてきてくれりゅかっ
-（シン）噛(か)んだ
-（楽）噛んだな
（晶(あきら)）おっきい鹿！
よしよし
（坂本(さかもと)）あいつかと思った
（ヤナヤ）あっ…
（坂本）ん？
（晶）動物たちの様子が…
（動物たちの鳴き声）
（坂本）シン 無事か？
（楽）あ？
鹿島さん なんか 左が見えねえ
（鹿島）楽！　壊さないでください
ダメだ やっぱり心が読めねえ
あいつは恐らく
遠隔で操作されていて
本体は別の場所にいる
は？　なんで分かんの？
音だ
ヤツのゴーグルのインカムから
向こうの声が漏れている
そんなん… 聞こえるわけないだろ
（楽）へえ
なんか面白(おもしれ)えヤツがいるぜ
鹿島さん
（鹿島）ん？
来るぞ
あっ！
（加耳）やっぱりだ
こいつ 動きにラグがある
これなら よけられる
ハッ…
（加耳）あっ！
（シン）ううっ…
（加耳）うっ…
ハッ…
（加耳）鍾乳洞か
音が反響して ちょうどいい
（シン）おい
お前 今 なんで よけれた？
ラグって なんのことだ？
ハッ… 俺 口に出してたか？
（シン）ああ…
だから 俺 エスパーっつったろ
お前の心の声が読めるんだよ
ハッ！　なんだ それ…
そんなの
めちゃくちゃ恥ずかしいじゃないか
今はいいんだよ そこは！
（加耳）
恐らく 軟柔のつけてる装置には
致命的な欠陥がある
それがラグだ
（シン）どういうことだ？
俺には軟柔のインカムから漏れ出る
かすかな音が聞き取れる
敵が向こうで
パンチする音がしたあと
0.5秒ほど遅れて 軟柔が動く
その僅かな音ズレを聞けば
動きを先読みできるんだ
だが 俺一人では
よけるだけで精いっぱい
-（加耳）だから お前も一緒に…
-（シン）は？
そんなの 俺には…
お前 エスパーなんだろ！
そうか お前の思考を読めば…
ああ
２人なら戦える
（加耳）踏み込んで ストレート
あっ…
何やってる！
ちゃんと 俺の思考についてこい
（シン）ダメだ　敵の動きを
加耳が言語化してからじゃ遅すぎる
（加耳）来るぞ
（シン）あっ！
（シン）間に合わ…
（シン）ぐふっ！
んだよ…
なんかしてくると思ったのによ
（加耳）クソッ ダメか
（加耳）一体 どうすればいい？
（シン）今のは効いた… 動けねえ
そういや
前にもあったな こんなこと
あんとき
毒 食らって 目ぇ見えなくて
坂本さんが 敵の動きを先読みして
心の声で教えてくれたんだっけ
今 考えると
やっぱスゲえなあ あの人
ああ… 加耳が坂本さんみてえに
もうちょっと早く 指示くれたら…
（シン）そうじゃねえだろ
（宮(みや)バァ）
未来視(みらいし)は１日５分が限度さ
それ以上は…
死にてえなら 好きにしな
（シン）指示待ちなんて 情けねえ
自分から動かねえとな
（操作音）
限界突破だ
おっ いいね
（シン）俺が加耳の先を視ればいい
（シン）ふっ！
あっ！
くっ…
（シン）目が かすんできやがった
クソッ いつまで もつか…
（楽）鹿島さん
ちょっと これ 持っててくんね？
（鹿島）あっ… 楽
あ～ ヤバッ
楽しい
（シン）ううっ！
おい 少し時間を稼いでくれ
はあ？
おい！　ハッ…
くっ…
ううっ！
くっ… んっ！
がはっ…
おい 加耳！
おめえ 何 サボって…
（加耳）覚えた
は？
こいつの音
ふっ！
（シン）なっ！　この動き…
俺じゃん
お前の音は もう俺のものだ
（シン）聞いただけで
ここまで正確に
他人の攻撃を再現できるのか
忘れてたけど
こいつも虎丸と同じ…
推薦組！
てか… んなこと できんなら
やれよ 最初から！
集中しないと無理なんだ
お前が
敵を引きつけてくれてたから…
（鹿島）音ですか　くだらない
そんなものは音楽でもかければ…
（楽）いいよ 鹿島さん
（鹿島）ん？
鹿島さんの選曲
テンション 下がんだよね
（鹿島）なっ！
（楽）こないだのカラオケで思った
趣味 合わねえ
（鹿島）私の
平成ベストセレクションをよくも…
-（楽）それにさ…
-（鹿島）ん？
せっかくアガってきたのに
もったいねえよ
（シン）はっ！
（加耳）ふんっ！
（シン）このまま畳みかける！
一旦 引く気か？
いや 無理だな
（シン）えっ？
向こう側の反響音から
聞こえてこないか？
ヤツのテリトリーが
あと１歩 右に下がれば そこは…
（楽）ん？
（加耳）壁だ
ナメんな
そうくると思ったぜ
（加耳）壁へのインパクトのあと
動きが止まる 一瞬の隙
（楽）悪(わり)い 鹿島さん
軟柔 壊すわ
え？
がはっ…
（鹿島）マズい…
楽 やめなさい！
（超高音）
うっ…
加耳！
（シン）がはっ…
こんなときに…
（近づく足音）
（心臓の鼓動）
（シン）ダメだ…
勝てない
坂本さん…
（坂本）大丈夫か シン
（楽）あ～ こいつは知ってるわ
（鹿島）坂本太郎(たろう)…
なぜヤツがここに…
楽！　こいつは…
元 伝説の殺し屋だろ
こないだ 殺連(サツレン)で会ったわ
一回 やってみたかったんだよ
こいつ
ハア ハア…
（関節を鳴らす音）
（坂本）お前がやったのか
（坂本）ん？
シン そいつを連れて逃げろ
ハッ…
（シン）俺は また…
（坂本）いや 違うな
えっ？
（坂本）そっちは任せた
ハッ…
了解です！
あっ！
（シン）地下水脈
（シン）坂本さん…
（鹿島）何してるんです？
（楽）泳いでんの
（坂本）ん？
（坂本）行きで乗った飛行機か
あ？
動かねえ
（坂本）俺の仲間に手を出すヤツは
国外追放だ
（楽）ボスが気にかけるわけだぜ
こいつは確かに殺しとかねえと
あとあと めんどくせえかもな
どっから来る？
（衝撃音）
あ～あ
楽しかったぜ
（坂本）まぶしい
♪～
～♪