♪～
～♪
（大佛(おさらぎ)）神々廻(ししば)さん
（神々廻）なんや？
（大佛）
前に 神々廻さんが
言ってたこと 分かった
（神々廻）あ？
（大佛）家 壊されると ムカつくね
（神々廻）せやろ～
てかな
壊されるってレベルちゃうで
関東支部の40パーセント 損壊
殺連(サツレン)の株価は大暴落
殺しの依頼も
キャンセル 相次いどるらしいで
シャレんならんわ マジで
（大佛）
えっ… 今年のボーナスは？
（神々廻）期待できひんやろ
（大佛）ガ～ン
（神々廻）ショック受け過ぎやろ
なんや 上層部が殺連の規定も
ちょっと見直すらしいわ
人も ようけ死んだんで
人員補充もせなあかんしな
（ジュースをすする音）
聞けや
まっ せやから…
よそでブラついとる あいつらにも
ぼちぼち戻ってきてもらわんと
ほかのＯＲＤＥＲ(オーダー)の人？
（神々廻）ああ
京(かなぐり)とか 今 どうしてんねやろ
（大佛）私 あの人 嫌い
（神々廻）仲良うしいや
（鹿島(かしま)）フウ… 神経接合完了
神経は芽が伸びるように
ゆっくり回復するので
指先の感覚が戻るのは まだ先です
血流が安定するまで
あまり動かさないように
（楽(がく)）スッゲえ
ちゃんと くっついてる
サンキュー 鹿島さん
（鹿島）
礼なら 斬った本人にどうぞ
非常に断面がきれいで
筋組織がまだ生きてましたから
一体 誰なんです？
あなたを
そこまで追い詰めた人物は
-（スラー）気に病むなよ 楽
-（楽）ん？
（スラー）
篁(たかむら)さんを相手にして生還したのは
恐らく 君が初めてだ
（楽）ボス
（スラー）
腕 付いたんだね　よかった
耳は治してくんないそうっす
（鹿島）私にも限度があるのです！
（スラー）ハア…
（鹿島）随分 お疲れのようですね
ああ 疲れた
殺連襲撃は失敗した
まさか 篁さんがいるとは…
結局 最後は
宇田(うだ)君に助けてもらったな
で… 何者(なにもん)なんすか あのジジイ
ハア… 分からないんだ
いつから ORDERにいるのか
殺連にとって どういう存在なのか
何を考えているのか 誰も知らない
篁さんは その強さ以外 一切が謎だ
僕はね 彼が幽霊や妖怪のように
人の念が作り出した
空想上の存在なんじゃないかと
考えるときがあるよ
（鹿島）世界中の人間が信じれば
“それ”は実現するという説ですか
ああ… じゃ 世界中の殺し屋の
殺意の集合体的な？
そりゃ強(つえ)えわけだ
（スラー）フフッ
人の念には
人ひとり生み出すほどの
エネルギーがあるかもね
まっ そんなオカルトは
置いておいて…
あのレベルが出てくると
さすがに 一筋縄じゃいかないね
（スラー）それに 坂本(さかもと)君
まさか 君に こんな形で会うとはね
で…
俺らは これから どうすんだ？
ほかのヤツらと合流して
全国ツアーすんの？
まだ殺連の支部って
いっぱいあんだろ？
（鹿島）んん…
まさか
もう あんな
リスキーなことしないよ
ほかの支部は当然
セキュリティを強化してるだろうし
宇田君も死んじゃったことだし
そろそろ 駒を増やそうと思うんだ
殺連からスカウトするってことか
（スラー）いや
もっと純粋な駒がいいな
絵は上書きするより
白いキャンバスのほうが楽だ
既に手は打ってある
（シン）ところで 坂本さん
スラーの情報収集で
ＪＣＣに行くのはいいんですが
俺… 実のところ ＪＣＣって
詳しく知らないんすよね
外部試験でライセンス取ったんで
（平助(へいすけ)）えっ？
じゃあ お前 学校 行かないで
ライセンス 取ったってことか？
（シン）あっ いや まあ…
（平助）スッゲえなあ
（坂本）全部 賞味期限が新しい
（南雲(なぐも)）フローターが
元どおりにしてくれたよ
（坂本）南雲のヤツ 暴れたな
（平助）やっぱ お前は天才だ
（シン）あ～ もう
しつけえな うるせえよ
（陸(ルー)）ＪＣＣって
殺し屋学校のことでしょ？
これのこと？
えっ？
普通に
ウェブサイトあんじゃん
“学校法人 ＪＣＣ”
“全寮制　教員数35名　４年制”
“生徒数1000人　男女比 ８対２”
“そのうちの１割が
殺し屋のライセンスを取得”
“残りの９割は
辞めていくか 訓練中に死亡”
絶対 行きたくないネ
（平助）懐かしいな
（シン）
行事のページ 見てみようぜ
（陸）ていうか 店長
ＪＣＣの卒業生なんでしょ？
なら ＯＢとして 中に入れるの？
（坂本）いや ＪＣＣは
そんな簡単に出入りできない
警備も厳重だ
（シン）
えっ？　なら どうやって…
（葵(あおい)）きゃ～！
（ドアの開閉音）
（葵）今 リビング 掃除してたら
見つけて…
これ なんなのか説明して
あなた まさか 花(はな)を
殺し屋にしようとしてるんですか！
（坂本）違う
“ＪＣＣ編入試験”？
“一般選抜 募集要項”？
（シン）まさか…
（シン）ああっ…
（水野(みずの)）シートベルトは
腰の低い位置で
しっかりと お締めください
目的地までの飛行時間は
３時間を予定しております
ご用の際は
お気軽に声をおかけください
生徒として潜入するんですか？
（坂本）一番安全で確実だ
いや 年齢で絶対バレますよ
（坂本）心配ない　周りを見てみろ
（シン）ん？
確かに…
みんな 結構 年 いってますね
（坂本）ＪＣＣは年齢制限がない
特に この編入試験は難易度が高く
何浪もして 毎年 受けるヤツもいる
そうなんですか
あっ…
てか 坂本さん
卒業生だけど 大丈夫ですか？
（坂本）変装していく
（シン）
セキュリティ ザルすぎません？
いや… さすがに
帽子かぶるだけじゃ バレますよ
（ヤナヤ）チッ… うるせえな
新人が はしゃぎやがって
（受験生）どうせ すぐ死ぬわ
（晶(あきら)）うわあ すごいな あの人たち
緊張とかしないのかな
ダメだ 弱気になっちゃ
絶対 殺し屋になるんだから
（シン）このＪＣＣ編入試験
一体 どんなレベルのヤツらが
集まってるんすかね
（坂本）編入試験は
正規募集枠よりもレベルが高い
既にプロレベルのヤツは
ゴロゴロいる
あまり気を抜くな
（シン）はい
（受験生）
あいつら 試験前に食い過ぎだろ
（受験生）あれ 何個目だ？
（受験生）
大食いチャレンジじゃねえんだぞ
-（ヤナヤ）よお
-（坂本）ん？
（ヤナヤ）お前ら 新人か？
元気いっぱいだな
フッ
なんか用か？　おっさん
（ヤナヤ）
口の利き方がなってねえガキだな
一つ 忠告しといてやる
試験前は
腹 すかしといたほうがいいぜ
人は空腹のほうが
感覚が研ぎ澄まされるんだ
（受験生）出た～ 新人いびり
（受験生）相変わらず やなヤツ
この試験の倍率は40倍以上
それに 試験内容は
毎年 変わるから
何が起きるか 分からねえ
ベストコンディションで
挑まねえと死ぬぜ お前ら
ふ～ん あっそ
（坂本）スープ うまい
（ヤナヤ）お前らみてえなヤツは
真っ先に死ぬ！
死にざま 見届けてやるぜ！
ぬるいスパゲティだぜ
フハハハッ！　フハハハッ！
（関節を鳴らす音）
（シン）あいつ 殺します？
（坂本）いい
スパゲティは戻ってこない
（晶）ひどい
あの人たちも 私と同じ新人で
きっと緊張してるのに
なんで あんな…
あっ！
ダメだ　ほかの人に
同情してる余裕なんてない
少しの気の緩みが
死に直結する世界
絶対 受かって 殺し屋になるんだ
でも やっぱり
ちょっと かわいそう
頑張って 新人さん！
（水野）え～ ＪＣＣ受験生の皆様
この度は当機をご利用いただき
誠にありがとうございます
ただ今より 私(わたくし) 水野のほうから
前もって 皆様に試験内容を
ご説明させていただきます
今 ご着席の受験生の皆様
360人の中に
試験官が複数名 潜んでおります
（どよめき）
（水野）試験官は それぞれ
ＪＣＣの刻印が入った
特殊な銃弾を持っています
皆様は試験官を見つけ
銃弾を奪ってください
（受験生）試験官って
現役プロの殺し屋だろ？
（受験生）そんなヤツ相手に？
（真冬(まふゆ)）質問
銃弾を奪うとき 殺してもいい？
もちろんです
できれば… ですが
それでは 皆様
（受験生たち）あっ！
（水野）Have a nice flight.
（シン）あっ…
いきなり？
（受験生）あっ…
ううっ！
（銃撃音）
（受験生）うおおおっ！
（受験生たちの争う声）
（男の子１）ん？
（男の子２）
ウンコ ウンコだ　こっち…
あっ… 飛行機
（男の子たち）バイバ～イ！
（受験生）うおおっ！
（被弾音）
（受験生）
やめろ！　俺は受験生だ！
（受験生）ウソつくんじゃねえ！
（受験生）うううっ！
なお 武器は
ランダムにお配りしております
それぞれの武器の性能を
存分に引き出してください
（ヤナヤ）ふ… ふざけるなよ
（水野）ん？
武器を替えさせろ
こんなんで戦えるかよ！
えっ？
はっ？
ぐあっ！
いつ いかなる状況にも
迅速に適応する
それが殺し屋です
（銃声）
（受験生）ぐあっ！
（真冬）う～ん こいつもハズレか
汚(きたね)え…
（受験生）試験官は恐らく
ＪＣＣの教員か 上級生のバイト
ということは
年齢は恐らく 20代中盤から後半
その中から 動きを観察して
目星をつけていく
（受験生）フフッ アホらしい
（あくび）
（受験生）
真面目に戦う必要なんてない
賢い俺は 人が減るのを待つ
最後に残ったヤツから
奪えばいいのさ
（受験生）うおおっ！
当たらね…
お前は試験官か？
（受験生）違(ちが)…
（シン）あっそ
ああ…
人が多くて 心が読みづれえな
頭 痛(いて)え
（晶）あれ？
えっと これ…
どうやって使うんだろ？
（受験生）おっ
ラッキー
弱(よえ)えヤツが いい武器 持ってら
（銃撃音）
（晶）うわあああ！
（受験生たち）ぎゃあああ！
（銃撃音）
（晶）くっ…
すみません！
わざとじゃないんです
（受験生）殺さないで！
（受験生）ひいいっ！
ハア…
あっ
あの人 さっきの…
（晶）ボールペン？
なんてハズレ武器！
かわいそう
あの新人さん
このままじゃ 絶対 死んじゃう
（受験生）ヘッ
あっ！
（受験生）ヘヘヘッ
（晶）クソ… 人のことなんか
気にしてる場合じゃないのに
（受験生）あぶぶぶぶ！
（晶）えっ…
（倒れる音）
（シン）ヘッ
（坂本）いいペンだ
（晶）この人… 何者？
（受験生）
おいおい あのデブ 強すぎだろ
（受験生）つうことは…
間違いない！　あいつ 試験官だ！
-（受験生）えっ！
-（受験生）あのデブ？
-（受験生）銃弾 よこせ！
-（晶）えっ… ええっ！
（受験生）うおおっ！
ぐはあっ！
（受験生）もらった！
（晶）ああっ…
（受験生）あっ…
ぐわっ！
（銃撃音）
あっ…
あの… 助けてくれて
ありがとうございます
（坂本）あった
（晶）えっ？
（坂本）こいつが試験官だ
（晶）
ぜ… 全然 気付きませんでした
それに あの体術
まるで歴戦の猛者のような…
（坂本）目立ち過ぎた
す…
すごいです！　感動しました！
同じ新人として 尊敬します！
（坂本）ん？
（晶）あなた 見てたら
勇気が湧いてきました
うん… よし 私も頑張らなきゃ
（坂本）そうか
頑張れ
（晶）えっ？
（坂本）３つもいらない
（晶）ええっ！
（坂本）
ところで あいつ どこ行った？
こんなのダメです
受け取れません！
私 憧れている人がいて
その人だったら きっと
もらわないと思うんです
似ても似つかないんですけどね
私なんか チビで
殺し屋より 家事とかしてるほうが
向いてるって 親も言いますし…
（坂本）なんだって
やってみなけりゃ 分からない
あっ… フフッ
体形なんて関係ないって
証明してくれましたもんね
あっ！　違うんです
ごめんなさい ごめんなさい！
-（水野）うっ…
-（真冬）え～ 弱(よわ)っ
（真冬）
所詮 ＪＣＣ教官止まりの殺し屋か
全然 大したことねえじゃん
受験番号４ 勢羽(せば)真冬
やるじゃない
（真冬）これのためなら
殺してもいいんでしょ？
-（真冬）あんた 言ってたよね？
-（水野）うっ…
（真冬）だるっ
邪魔すんなよ おっさん
（シン）
あ？　誰が おっさんだ こら
俺は まだ21なんだよ！
（真冬）俺 14だけど
21は普通におっさんでしょ
（銃声）
（真冬）あっ…
（シン）チッ…
（シン）こいつ 場慣れしてやがる
（真冬）えっ… 最悪
（シン）あ？
（真冬）マジ無理　汚いんですけど
マジありえねえ
ハラスメントだろ こんなん
なら こんなとこ来んなよ！
潔癖かよ おめえ！
（真冬）ハア…
俺だって 本当は
編入試験なんて嫌だっつうの
クソ兄貴 正規試験日に
インフル うつしやがって
もう絶対(ぜってえ)
仲良しグループとか出来てるわ
つら…
（シン）
なんだ？　この潔癖ゆとり野郎
（真冬）
ああ… てか マジ汚れるの やだ
嫌すぎる
俺って きれい好きだから…
ハッ！
（真冬）
自分の手は汚さねえタイプなんだ
（シン）仕込み武器！
速(はえ)え！
（銃声）
（真冬）あぶねっ
（シン）チッ…
（銃声）
（シン）ふっ！
（シン）こいつ…
（真冬）死ね
（シン）いつまでも
坂本さんの足は引っ張れねえ
（真冬）ハッ！
なんだ？　今…
動きが完全に読まれた
（倒れる音）
悪(わり)いな
俺には…
早く追いつきたい人がいるんだ
（操作音）
♪～
～♪
-（鹿島）宇田さん
-（宇田）ん？
（鹿島）私からの差し入れです
スパイの入門書とサプリと
おいしそうな缶詰をいくつか
（宇田）ありがとう 鹿島さん
（鹿島）うん
俺からも
ジニアと宇田君を描いてみたんだ
花言葉は調べてみてね
（宇田）
ボス ちょっと うまくなってきたな
（宇田）あざっす
では いってきます
楽 宇田君 行っちゃうよ
（鹿島）
ちゃんと お見送りしなくては
あ～ どうせ すぐ帰ってくんだろ
（鹿島）楽 あなたという人は…
（宇田）いいよ 鹿島さん
帰ってきたら カラオケ行こうぜ
（楽）ガンバ
（楽）つまんねえの