（ルーナの鳴き声）
（御崎(みさき) 禅(ぜん)）心配しなくても
ちゃんと戻りますよ
ルーナ
（ルーナの鳴き声）
（高山(たかやま)文香(ふみか)）
ねえねえねえ あさひちゃん
（瀬名(せな)あさひ）はい
（高山）この会社 幽霊出るかも
しかも
美容系インフルエンサーの幽霊
（あさひ）えっ 何ですか？
（高山）昨日 残業してたらさ⸺
“夜更かしは
お肌によくないよ”って⸺
どこからともなく声が聞こえて⸺
いつの間にか デスクに
フェースパックが置いてあったの
へえ～
（高山）“乾いたお肌に⸺”
“ビタミンＣやら
ヒアルロン酸やらを⸺”
“浸透させろ～！”
高山さんって
やっぱ面白いですよね
何それ 新手のディスり？
いやいや
本気で悩んでるんです 私
昨日 藤井(ふじい)先生に
言われちゃったんですよ
“あなたって
ホントに つまらない人ね”って
私と話しても
何のインスピレーションも湧かないって
あらら
自分でも 平凡で
つまらない人間だってことは⸺
分かってるんです
元彼にも同じ理由でフラれたし
でもさ それって作家さんとの相性が
悪かっただけかもよ
相性？
作家さんにも
いろんなタイプがいるでしょ？
藤井先生みたいに⸺
人と話すのが大好きな
社交家タイプもいれば⸺
そうじゃない人もいる
極端な例が あの人
御崎 禅
顔も年齢も
経歴も明かさず⸺
取材も一切お断りな 覆面作家
御崎先生って
うちでも編集長しか⸺
会ったこと
ないんですよね？
（高山）その正体は一切 謎
いまだに原稿は手書きらしいし
そうなんですか？　えっ
ってことは 編集長って
あの御崎先生の生原稿に⸺
生で触れて 生で読んで⸺
生で感動 味わってるってこと？
うらやましすぎる
そんなに好きなら
いっそ編集長に頼んでみれば？
え？　生原稿
読ませてくださいって？
じゃなくて“御崎先生の
担当編集者にしてください”って
いや 私なんかが そんな…
（高山）かつての恋人を探すため
生まれ変わりを繰り返す⸺
男女のファンタジックな
ラブストーリー
一体どんな人が書いてんだろうね
（携帯電話の着信音）
（あさひ）はい 瀬名です
えっ？
（あさひ）いきなり
私１人でホントに大丈夫かな？
この引き継ぎ事項も 謎すぎるし
（あさひ）
御崎 禅先生に関する⸺
注意事項
その一
先生の個人情報は
絶対に誰にも明かさないこと
その二 昼間は絶対に
連絡してはいけないし⸺
訪ねてもいかないこと
どんな人なの？　御崎先生って
（あさひ）その三
会う時は
銀製品を身につけないこと
（インターホン：御崎）はい
（あさひ）あっ
私 希央社(きおうしゃ)から参りました
瀬名でしゅ…
（インターホン：御崎）
玄関は開けておきますので⸺
勝手にどうぞ
ありがとうございます
♪～
（あさひ）お邪魔いたしまーす
（ルーナの鳴き声）
あの…
（御崎）待ってください
僕はエンドロールまで
きちんと見たいタイプなので
すいません
～♪
（御崎）瀬名さん… でしたっけ？
（あさひ）はい
この度 大橋(おおはし)から担当を
引き継ぐことになりました⸺
文芸編集部の瀬名あさひです
よろしくお願いします
（御崎）あさひ？
それはまた ずいぶんと
すばらしいお名前ですね
あっ あの…
先生が先ほど見てたのって⸺
イーライ･ホランド監督の
「エバーブルー」ですよね？
ええ エンドロールだけで
よく分かりましたね
（あさひ）分かりますよ　だって…
あっ ちょっと失礼します
おおっ ほら ここ
普通なら
スペシャルサンクスとして⸺
映画のために 特別な協力を
してくれた人を入れるところ⸺
“ノーサンクス”
何があっても感謝しない人として⸺
“父”と書かれていて
「スクリーム」
１作目のエンドロールにも⸺
撮影協力を突然 断った
教育委員会への皮肉を込めて⸺
ノーサンクスのクレジットが
入ってるっていう有名な話があって⸺
これは そのオマージュだと
思うんです
しかも
なんと感謝しないのは父！
ホラー映画出身である
イーライ･ホランド監督が⸺
自身の複雑な生い立ちを元に
初めて手がけた青春映画⸺
「エバーブルー」ならではの
クレジットですよ
あっ でも私
ホラーは苦手なので⸺
本家の「スクリーム」のほうは
見たこと…
（御崎）分かりました
（あさひ）はい？
あなたが映画をお好きなことは
よく分かりました
すいません
あっ そうだ あの…
これ もしよかったら
これは？
（あさひ）ビタミンたっぷりの
コールドプレスジュースです
作家さんって 寝食を忘れて
創作に没頭する方も多いですし⸺
執筆中の栄養補給に
ぴったりなんじゃないかと思って
なるほどね
あなたは大橋さんから
何も聞いていないんですね
あー いや えっと
注意事項なら いくつか聞いていて⸺
うーんと…
あっ
ここまで聞いて 僕の正体が
分からなかったんですね
ハァ… ホントに
ホラー映画は苦手なようだ
え？
（御崎）夜にしか活動できず
銀製品が苦手
そして その正体は絶対に秘密
では もう１つ
注意事項を付け加えましょうか
僕に栄養補給をしてほしいなら⸺
持ってくるべきは
コールドプレスジュースではありません
人の血液です
血液？
（御崎）ええ それが正解です
吸血鬼
ヴァンパイア
人の生き血をすすり
夜の闇を生きる化け物
そういえば ちょうど…
空腹を感じていたところでした
（ドアの開く音）
さようなら 瀬名あさひさん
僕は あなたと
仕事をする気はありません
（あさひ）えっ あっ…
（御崎）ハァ…
（大橋伸宏(のぶひろ)）そっか
それで
帰ってきちゃったか
（あさひ）はい
（大橋）にしても⸺
御崎先生も
意地が悪いなあ
瀬名をそんなふうに
からかうなんて
（あさひ）ですよね
いかにもな空気に
押されちゃいましたけど⸺
さすがに吸血鬼って…
（大橋）いや それはホントだよ？
えっ？
（大橋）俺が言ってんのは⸺
御崎先生が瀬名を襲って
血を吸うなんてありえないってこと
人を襲うと
逮捕されちゃうらしいし⸺
血液パックを入手する手段も
ちゃんとある
ちょちょちょっ…
ちょっと待ってください 編集長
え？　何ですか これ？
ドッキリ… ドッキリですよね？
私が先生の大ファンだって
知ってて…
（大橋）なあ 瀬名
俺 こう見えて
結構 忙しいんだよ
担当作家を瀬名に引き継がなきゃ
いけないくらいにはさ
そうですけど でも…
（大橋）とにかく 瀬名の仕事は⸺
一刻も早く 御崎先生に
担当編集者として認めてもらうこと
そんでもって ここ２年
新作を書いていない先生に⸺
新作を書かせること
そんな重たい任務
今 ここで課しますか？
瀬名だって読みたいだろ？
御崎 禅の新作
それはもう 誰よりも
なあ～ じゃ そういうことだな
まっ 瀬名なら大丈夫だろ
小夜(さよ)さんのお墨付きだし
小夜さん？
あっ そうそう
そういえば 注意事項に
１個 書き忘れたことあってさ
はい
警察には気をつけろ
ぶっ
（インターホン：御崎）
また あなたですか
すみません
どうしても もう一度
お話をさせていただきたくて
少しで構いませんので
（インターホン：御崎）
無理ですね
今ちょっと 面倒な刑事に
捕まってしまったので
刑事に… 捕まった？
警察には気をつけろ
だったら なおさら開けてください
先生が逮捕されたら困ります
お願いします
大丈夫ですか 先生！
あれ？　警察は？　逮捕は？
どうやら あなたは⸺
“刑事に捕まった”を
勘違いされてるようですね
（トイレの流水音）
（林原(はやしばら)夏樹(なつき)）なあ 御崎
吸血鬼には
あんまり必要ないとしてもさ⸺
一応 トイレットペーパーは
置いといてくんないかな
俺のおなかが
エマージェンシーだった時のために
（夏樹）えっ 誰？
（御崎）こちら
希央社の瀬名あさひさんです
あー 新しい担当 女の子なんだ
超いいじゃん
別に 超よくないですし⸺
担当でもありませんよ
えっ そうなの？
えっと じゃ この方が？
彼は林原夏樹
ご覧のとおりの
バカです
いやいや… まず紹介するの
そこじゃないだろ
いや あとでもダメだろ バカは！
ほらね
（夏樹）ほらねって… バカって
言われたことありますか？　うーわ
（夏樹）えー 改めまして
警視庁捜査一課
異質事件捜査係の林原夏樹です
（あさひ）
異質事件捜査係？
（夏樹）長いよね？
“異捜(いそう)”って略していいから
（あさひ）はあ…
（御崎）異捜は⸺
人ならざる存在が
関与する事件 および⸺
その関与が
疑われる事件が起きた際⸺
秘密裏に それを処理することを
目的とした係です
人ならざる存在？
（夏樹）そっ
御崎みたいな吸血鬼とか⸺
河童(かっぱ)に百々目鬼(どどめき)⸺
化け狸(だぬき)に狐(きつね)？
あとは 日本にはいないけど
人狼とかね
えっ？
そ… そんなにいるんですか？
日本だと警察のデータベースに
登録されてるだけでも⸺
大体１万人ぐらい
まっ “人(にん)”って
数えていいのか微妙だけど
へえ 警察の…
“人ならざる存在なのに
意外と人間に管理されてるんだな”
今 そう思ってましたよね？
何で…
（御崎）自ら存在を申告すれば⸺
人間に擬態して生活することが
認められるんです
暗闇の消えた現代において
我々のような存在が⸺
ありのままの姿で
生きていくのは難しいですから
（夏樹）
でも たまーにいるわけよ
本能のままに
犯罪に走っちゃうやつらが
で そういうのを解決するのが
俺と御崎の仕事ってわけ
正確には夏樹の仕事です
僕は ただ協力しているだけで
なるほど…
（夏樹）ってことで そろそろ
御崎 連れてってもいいかな？
今日 来たのも
事件の相談のためだったんだよね
（あさひ）あっ すいません
（御崎）出かけるのは構いませんが⸺
１年前みたいなことには
ならないでしょうね？
（夏樹）大丈夫 大丈夫
今回は
ケガとかしないやつだから 多分
（あさひ）えっ あの
ケガっていうのは？
（夏樹）あー こいつ⸺
１年前に
事件のゴタゴタに巻き込まれて⸺
左手 ケガしちゃったこと
あったんだよね
（あさひ）へえ 左手…
（高山）
いまだに原稿は手書きらしいし
えっ えっ ダ…
ダメです ダメです！
やっぱり先生を連れていくのは
やめてください
いやいや… 何 何？
どうした 急に？
だって 先生が
左手ケガしちゃったら⸺
新作の原稿が… 小説が
書けなくなっちゃうじゃないですか
担当編集者として
それだけは困ります
いや そんなこと言われてもなあ
どうしても連れていくって言うなら
私も一緒に行きます
私が先生の左手をお守りしますから
お言葉ですが⸺
そもそも あなたを
担当と認めた事実も⸺
新作を書くと約束した覚えも
僕にはありません…
（夏樹）分かった！
じゃあ しかたないから⸺
瀬名さんも一緒に行こう
夏樹…
（夏樹）今日は本庁に
行くわけじゃないし大丈夫だって
それになんか… 響きがいいじゃん
（御崎）響き？
夏樹と⸺
御崎と⸺
あさひ
（あさひ）
あー 夏樹と御崎とあさひ 確かに
（夏樹）でしょ？
（あさひ）はい
（夏樹）夏樹と御崎とあさひ
（あさひ）おー
（あさひ）よっ
（夏樹）夏樹と御崎とあさひ
（あさひ）ここは？
魑魅魍魎(ちみもうりょう)の屋敷です
えっ？
違うって
ここは 梶原(かじわら)善藏(ぜんぞう)氏の家
梶原善藏って確か…
元内閣官房長官
少し前から ニュースで
よく名前見るんじゃない？
２世議員の息子の
汚職疑惑で
（記者）息子さんの
迂回(うかい)献金について⸺
ご存じだったんじゃないですか？
（梶原善藏）私は知らん
話なら バカ息子に聞いてくれ
（あさひ）
でも どうしてそれで先生が？
今回は 汚職疑惑の捜査で
呼ばれたわけではありません
（夏樹）あっ 言い忘れてたけど⸺
これから先
見たり聞いたりしたことは⸺
絶対 他では漏らさないでよ
はい
うちの座敷わらしが誘拐された
さっさと連れ戻してくれ
座敷わらし？
（善藏）
うちは もともと東北の出で⸺
代々 座敷わらしが
家についていた
そして 私の代で東京に出た時に
それも一緒についてきた
（御崎）では ここは
その座敷わらしのための部屋ですか
ずいぶんと
大事にされていたようですね
（善藏）あいにく うちの中で
座敷わらしが見えるのは私だけでな
だから 他に見える者を探して⸺
専用の遊び相手として
雇っていたというわけだ
だが それが間違いだった
本村(もとむら)有紀子(ゆきこ)
こいつが うちの座敷わらしを
さらった犯人だ
聞いたことあるだろう？
座敷わらしがいる家は
幸福が舞い込んで 富み栄えると
その女は 自分の欲望のために
うちの座敷わらしをさらったんだ
彼女が誘拐したという
証拠はあるんですか？
だから あんたを呼んだんだよ
警視庁で飼っている化け物は
なかなか使えると聞いたもんでな
化け物なのは確かですが⸺
飼われているという言い方は
心外ですね
化け物…
だが ウワサが本当かどうか⸺
確かめるぐらいはいいだろ？　ん？
（御崎）これは誰の
いつの血ですか？
３日前 うちの使用人が⸺
慌てて出ていく
本村有紀子に ぶつかって⸺
ケガをした
その際の手当てに使ったものだ
分かりました
先生は一体 何を？
まあ 見てて
え？
（夏樹）
これは 一種の念写ってやつ
念写…
（夏樹）血液から その血の持ち主が⸺
直前に見聞きしていた記憶を
読み取れるんだ
しかも それを
映像として出力できる
吸血鬼の特技の１つ
（使用人）わあっ！　痛っ！
本村さん？
ちょっと 本村さん！
（善藏）ほらな
使用人から聞いたとおりだ
本村有紀子は
そのキャリーケースに⸺
うちの座敷わらしを隠して⸺
それで逃げたんだよ うん
なるほど
えっ 座敷わらし!?
えっ ほら あそこ
おい 出てこい
何度 言ったら分かるんだ
ここは お前の部屋じゃない！
今のお子さんは？
孫の明人(あきひと)だ
彼にも座敷わらしは
見えないんですか？
ああ
あれの母親の血が よくなくてな
外に男を作って
毎晩 遊び歩くような女だから
“あれ”って…
何なんだ あんた さっきから あ？
（あさひ）あっ 私は その…
御崎先生の
アシスタントといいますか…
あっ そういえば⸺
誘拐された座敷わらしの
お名前って聞いてましたっけ？
（善藏）名前？
（あさひ）はい
いや…
えっ ないんですか？
座敷わらしには
何でもいいだろ そんなの！
すいません
（善藏）とにかく 連れ戻してくれ
（夏樹）ここか
（あさひ）さすがに まだ
富み栄えてはいないみたいですけど
（本村有紀子）
すみません 食事中だったもので
（夏樹）いえ こちらこそ
突然 申し訳ありません
（あさひ）この箱って…
（夏樹）ん？
（あさひ）幸せの
イエローボックスキャンペーン
あの箱で届くと
商品がタダになるんです
（夏樹）
早速 幸せが舞い込んでるわけだ
（有紀子）お待たせしました
単刀直入にお伺いしますが⸺
あなたは
梶原善藏さんのお宅から…
（有紀子）ごめんなさい！
誘拐するつもりはなかったんです
少しの間だけ⸺
あの子に人間らしい生活を
させてあげたかっただけで…
（あさひ）ん？　人間らしい？
（有紀子）あの家での あの子の…
三太(さんた)君の扱いが
あまりに ひどくて
三太君について
お話しいただけますか？
私 半年前に
勤めていた会社が倒産して…
それで 知人から紹介されたのが
あの家での仕事でした
あっ
お名前は？
（有紀子）
三太君と遊ぶのは楽しかった
かくれんぼとか 鬼ごっことか⸺
あの子 すっごく上手なんです
でも…
（使用人）明人坊ちゃーん
お食事の時間ですよ
（梶原明人）はーい
（有紀子）だんだん変だなって
思うようになりました
（使用人）うん 今日は
坊ちゃんの好きなカレーですよ
（明人）やった！
（有紀子）あの… それ
三太君の分はないんですか？
（使用人）
三太って… 誰ですか それ？
（有紀子）いや 誰ってそんな…
（使用人）行きますよ フフフフ…
（有紀子）
三太君だけ食事も粗末だし⸺
真冬でも
半袖 半ズボンだし⸺
小学校にも行ってないみたいで…
家の中で
ネグレクトされてるっていうか
つまり あなたは⸺
三太君は普通の男の子だと
思っているんですね？
何 言ってるんですか？
当たり前じゃないですか
だから 私
せめて三太君のためにと思って⸺
あの日 いろいろ持ち込んだんです
なのに…
こんなものいらん この子には！
（有紀子）やめてください
何で こんな
ひどいことするんですか？
（善藏）ただ
遊びたいだけなんだから こいつは
（有紀子）そんな…
（善藏）いいな
（有紀子）三太君
ねえ 三太君
うちに… 来る？
（あさひ）これって
誘拐っていえるんですか？
いや そりゃ人間の子供だったら⸺
どんな理由であれ
誘拐罪になるかもですけど
さっきから何なんですか？
あっ えっと じゃあ…
肝心の三太君は 今どこに？
（有紀子）あ…
さっきまで そこで
カレーを食べてたんですけど⸺
どこかに
隠れてしまったみたいで…
いますよ
彼なら そこに
（有紀子）え？
気配を消すのをやめて
姿を見せなさい
ここにいる全員に見えるように
三太君
今 どうやって…
（御崎）彼は人間じゃありません
人ならざる存在は⸺
いわば 人間の認識の
はざまで生きるもの
特に座敷わらしは⸺
ふだんから 普通の人間には
認識できないぐらい⸺
気配を消して生きてます
それでも 時折
彼らの姿が見える人間がいる
本村さん
あなたのように
では 戻りましょうか　三太…
あの 先生
三太君は 自分から望んで
この家に来たんですよね？
誰も相手にしてくれない
あの家に戻るより⸺
本村さんといたほうが
幸せなんじゃ…
“さっさと連れ戻せ”
それが梶原氏からの依頼です
（あさひ）そんな…
（夏樹）今回の件は⸺
上のほうから じきじきに
降りてきてるやつだから⸺
先方の意向を
むげにはできなくてさ
行きますよ 三太君
力ずくで
連れ帰ることもできますが⸺
僕の趣味ではありません
（ドアの開閉音）
戻ったか
（御崎）ええ
約束どおり連れ戻してきました
（善藏）あっ ハハッ そかそか
（善藏のせきばらい）
（善藏）あ…
よく戻ったな ハハッ
これからは
もっと大事にするからな
よくやった
あんたたちのお偉いさんにも
礼を言っておく
うん　じゃあ 私はこれで
やはり あなたには
座敷わらしが見えていないんですね
（善藏）フフッ
な… 何のことだ？
だって 彼は最初から
ずっと僕の隣にいるんですよ
お前… だましたのか？
最初にウソをついたのは
あなたのほうでしょう？
何を根拠に…
使用人の方の記憶を念写した際⸺
あなたには 逃げる本村さんの姿しか
見えていないようだった
本村有紀子は
そのキャリーケースに⸺
うちの座敷わらしを隠して⸺
それで逃げたんだよ
なるほど
（御崎）でも 本当に
座敷わらしが見える者なら⸺
見えていたはずなんですよ
彼女の手をつかんでいる
座敷わらしの姿が
そもそも座敷わらしは
ほとんどの人間には見えないんです
わざわざスーツケースに
隠れる必要はありませんよ
そっか…
（御崎）消えたことや
戻ったことに気がつくぐらいです
今でも わずかに⸺
座敷わらしの気配は
感じられるんですよね？
だが とっくの昔に
その姿は見えなくなっていた
あなた自身
それが分かっていたから⸺
わざわざ遊び相手を
雇っていたんでしょう？
何とか 彼をこの家に
つなぎ止めるために
富と幸福を手にし続けたいという
己の欲望のために
うるさい！
それでも こいつは
うちの座敷わらしだ！
“こいつ”ではなく 三太君です
もういいですよ
座敷わらしは 家につき⸺
家を守るものです
家とは くつろぎ
安心できる場所のことです
でも残念ながら この家は違う
名前すら
思い出せなくなった あなたに⸺
あの子といる資格はありませんよ
そうだ
“三太”だ
三太は 私が子供の頃⸺
泣いている私に向かって⸺
“あーそーぼ”⸺
と言ってくれた
あー 初めてできた友達だった
孤独だった私に⸺
あの子だけは⸺
ずっと ついてきてくれた
だが 三太がいなくなったら⸺
この家は どうなる？
このままでは この家は…
もう おしまいだ
１つ いいことを
教えてあげましょう
座敷わらしが出ていくと⸺
その家に不幸が
舞い込むわけではないんですよ
今まで舞い込んでいた幸福が
なくなるだけで
もし あなたが失ったものを
取り戻したいのであれば⸺
自分自身で何とかすればいい
自分の手で⸺
あなたの家を取り戻せばいい
あの…
大丈夫ですよ　きっとできます
まずは お孫さん…
明人君に
優しくしてあげてください
ちゃんと名前を呼んで
話を聞いてあげて⸺
一緒に遊んであげてください
明人
ハハッ
おいで　ハハハ
ごめんな
ごめんね
よしよし よしよし…
三太君
おかえり
（三太）うん
（夏樹）じゃあ
２人は先に 車戻ってて
俺 座敷わらしの
もろもろの注意事項とか⸺
本村さんに説明してくるわ
（あさひ）先生は 最初から
ああするつもりだったんですね？
（御崎）つもりも何も
座敷わらしの居場所を⸺
誰かが無理やり
決めることはできませんから
（あさひ）でも きっと
寂しかったんでしょうね
三太君
だって 誰かに名前を
呼んでもらえないなんて⸺
寂しいじゃないですか
人でも 人じゃなくても
座敷わらしとか
吸血鬼とか 人間とか⸺
それが自分の属性であっても
それだけが自分の全てじゃないし⸺
それぞれに違う名前があって
違う存在なわけですし
あっ なんか 急に語ってすみません
瀬名あさひさん
はい
（御崎）今回のことで
よく分かったと思いますが⸺
僕は普通の小説家じゃないし⸺
そもそも人間じゃありません
それでも あなたは⸺
編集者として
僕に協力してくれますか？
僕に関する情報を全て隠したまま⸺
僕の作品だけを
世の中に届けてくれますか？
はい
それが私の仕事ですから
だから 御崎先生
あなたは 書いてください
分かりました
えっ ホントですか？
ありがとうございます
私 「輪舞曲(ロンド)」に負けないくらい⸺
ステキなラストシーンの作品を
書いていただけるように⸺
精一杯 頑張ります
「輪舞曲」に？
あっ
えっと…
実は私 ずっと⸺
先生の大ファンで…
特に「輪舞曲」の
ラストシーンが大好きなんです
ようやく巡り会えた２人が
朝日を一緒に眺める あの場面
ああ…
こんな奇跡みたいな瞬間が⸺
いつか自分の人生にも
あればいいのにって
すいません
私 １人で盛り上がりすぎました？
（御崎）そうですね
瀬名さんを
担当編集者とは認めましたが⸺
新作を書くかどうかは
また別の話です
（あさひ）えっ？
えっ ちょっと…
先生 それは困ります！
あの 私 精一杯 頑張るので⸺
あの 書いてください お願いします
あの 先生からの連絡
いつでも取れるように 私…
どうか書いてください 御崎先生！
“禅をよろしく”？
（山路(やまじ)宗助(そうすけ)）今回も 無事
解決していただけたみたいですねえ
（山路）
まあ 上の望む結果だったかは⸺
さておきですが
（御崎）そんな
どうでもいい話をするために⸺
異捜の係長自ら
お越しいただけるとは⸺
光栄ですよ
山路さん
（山路）フッ いえいえ
ちょうど
お聞きしたいことがあったもので
御崎先生 あなた⸺
ついに 人を殺したんですか？
♪～
（御崎）彼も その時点までは
人間だったか
（あさひ）事件が解決できれば
御崎先生は死んでもいいんですか！
（夏樹）あさひちゃんもいるじゃん
御崎の味方でしょ？
（あさひ）人殺し？
（御崎）死後 何日でしたっけ？
（九条(くじょう)高良(たから)）
何か疑われてる？
（男）今すぐ出てけ！
（山路）御崎先生
犯人逮捕のためです
（夏樹）御崎！
（あさひ）先生！
（あさひ）聞こえますか？　先生！
（水原(みずはら)彩乃(あやの)）彼との約束の印なの
（あさひ）
生きるためってことですか？
（御崎）僕にとっても
利点があるからですよ
（あさひ）
夏樹さん 救急車！
（夏樹）帰って
頼むから
（山路）彼が自ら
望んだことなんですよ
～♪