♬～
はあ…　久しぶりの運動は
こたえるわ。
あっ　ガイドさん➡
お寺までは
あと　どのくらいですかね？
そうですね…　あと２時間ぐらいですかね。
えっ…　そんなに？
もう　４時間は歩いてますよ。
ああ…　そうですか。
そんなに歩きましたかね。　くくく…。
ねえ　あれ　洞窟だよね？
うん。
ガイドさん　あの洞窟は　何なんですか？
あれは　鎌倉時代　戦に敗れた武士たちが
逃げ込んだといわれている洞窟です。
い　い…　今…　今でも➡
その武士たちのうめき声が
聞こえるという者もいます。
私には　ただの風の音に聞こえますが…。
ち…　近くに　きれいな沢がありますので➡
ちょっと　お…　お水をくんできます。
えっ？　あっ　だったら　我々も…。
先が　まだ長いので➡
休んでてください。
じゃあ　ちょっと　み…　水をくんできます。
くくく…。
もう嫌だ。　もう　ちょっと　何なの？
（風の音）
⚟（物音）
ねえ　何？　この音。　もしかして…。
風だよ。　洞窟の中で反響してんだろ。
⚟（物音）
風じゃない。　やっぱり　人の声よ！
ばかなこと言うなよ！
うわっ…　えっ？
♬～
えっ！　お…　落ち武者！
積年の恨み　晴らさでおくべきか！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
来ないで　来ないで　来ないで！
ああ～…！
ちょっと　来ないで！　ちょっと…！
ちょっと　何？　あれ！
えっ？
♬～
フ…　フランケンシュタイン！？
何で　こんな所に？
フランケンシュタインって➡
西洋の化け物よね？
うん。　えっ？
うわあ…！
うう…。
何？　これ。　どうなっちゃうの？
うわっ！　なんということだ。
ニッポンの落ち武者が➡
西洋のフランケンシュタインと
相まみえようとしている。
うわ～…！　うわ～！
ああ～！
う～わ…　ああ～…！
日本刀が通じない！
うわ～！
うわ～！　うっ…。
なんという怪力だ！
ああっ　ああっ…！
ああ…　落ち武者が！
ノー　ノー　ノー…！
ノー！　ノー　ノー　ノー　ノー…！
ノー　ノー　ノー　ノー…！
ちょっと　このままじゃ
ニッポンが負けちゃう！
ノー　ノー　ノー…！
ちょっと　何？　あれ。
もしかして　落ち武者じゃない？
っていうか　フランケンシュタインもいる。
どういうこと？
ノー　ノー　ノー　ノー…！
ああ～　ああ～…！
ニッポンを代表して戦ってるんです。
皆さんも
私たちと一緒に応援してください！
はい…。
がんばれ！　がんばれニッポン！
落ち武者　がんばれ！
（一同）がんばれ！　がんばれ…！
がんばれ！　落ち武者！
がんばれ！　うんうん…　がんばれ！
いけ…！
もうちょっと！
（一同）ああ～！
（一同）おお～！
（拍手）
相手は腰が高いぞ。
体勢を低くして　懐に入り込め。
ああ～…！
うう…！
自分の間合いで…！
自分の間合いで投げろ！
ああ～…！　ああ～…！　ああ～…！
いけ！　いけ！
ああ～。
一本！
やった～！
よし！
一時は　どうなることかと思ったけど…。
さすが　日本の幽霊。
まさに柔よく剛を制すだ！
（拍手）
積年の恨み　晴らさでおくべきか！
きゃ～！
うわ～！
ああ～…！
気持ち良かった～！
さあ　始まりました　「ＬＩＦＥ！夏」。
前回の「春」に続き
一夜限りのメンバーで➡
特別な「ＬＩＦＥ！」を　お届けしま～す！
（拍手）
多江さんは　２度目の
「ＬＩＦＥ！」ですよね。
そうですね。
塚地さんと夫婦をできたんです　今回。➡
ちょっと　うきうきで…。
本当に　ガチのファンだからね。
（塚地）ガチのファンでいらっしゃる…。
ありがとうございます　本当に。
山田君は　もう➡
コントやりたかったって聞いたんだけど。
いやあ　やりたかったですし➡
お笑い　大好きなんで。
もうね　このあとね➡
すごいの出てきますから。
ハハハハ…！
役者魂ですよね。
七瀬ちゃんもね　スタジオコント
っていうのは　どうでしたか？
いやあ　でも　やっぱ　緊張して➡
最後まで　ちょっと　難しかったなって…。
いやいや　そんなことはないですよ
もう…。
（木村）生き生きとしてた　何か…。
（西野）本当ですか？
キラキラしてた。
あっ　キラキラしてた？
あっ　そんな…。
（木村）なーちゃんが➡
すごい
コントを楽しそうにやってると思って。
感慨深いと思って見てたら
私　せりふ　間違えちゃった。
（笑い声）
そして　吉住は　初出演でございます。
ありがとうございます。
いつも　一人でコントをやってるので。
一人か　段ボールだよな？
そうなんです。　一人か　段ボールなので。
そうだよな。
そうなんです。
人とコントやるって
こんなに楽しいんだって思いました。
ごめんください。
ちょっと　早く…　早く…　いいから。
いいよ…。
いいから…！
すいません。
お邪魔します　収録中に。
シソンヌ長谷川の妻のレイナと申します。
レイナさん？
奥さん　レイナさんっていうの？
（長谷川）ああ　はい…　そうなんです。
すいませんが　どうしても
ちょっと　裏のモニターで➡
忍と一緒に　ちょっと
今のトーク　見てたんですけど➡
内村さんが回されてたじゃないですか。
はい　はい。
「紅白」の総合司会までやられてる
内村さんが➡
回す番組じゃないんじゃないかなと…。
どういう言い方よ　それ。
ちょっと　忍
回しが　すごい上手なんですよ。
夫の売り込みですか？
だから　ちょっと…。「駄目だ」って
言ったんですけど。
今日は　ちょっと
内村さんの　そのポジションを➡
ちょっと　忍にやらせてもらえないかなと。
お願いできませんか？
あっ　いいよ。
（長谷川）えっ　いいんですか？
言ってみるもんなのよ…。
やったらいいよ　じゃあ。
本当に　テレビで見たとおり
あったかい人だね。　本当に　あったかい人。
そりゃそうよ　本当に。
ばかにしてる…。
優しい…。
♬～
「皮肉屋本舗テレビショッピング」。
本日も　ピリッと　ひと味
スパイスの効いた商品をご紹介します。
さあ　皆さ～ん　最近　どうですか？
よく眠れてますか？
最近ですか？
実は　夜中に何度も目が覚めちゃって
熟睡できてないんですよね。
私も　朝　起きたときに➡
疲れが取れてないなって思うこと
よくあります。
睡眠の質　上げたいですよね。
お任せください。
そんな方にうってつけ➡
快眠　間違いなしの商品　ご紹介します。
えっ？　それって
低反発の枕とかマットレスですか？
そういうのは
もう持ってるんですけど…。
私も先月　買いました。
ご安心ください。
枕やマットレスなどではありません。
本日　ご紹介するのは　こちら。
こちら　ぐっすり眠れる魔法の椅子です。
この椅子で寝るんですか？
私　横にならないと無理です。
これね　ただの椅子じゃないんですよね。
よ～く見てください。
どこかで見たことありませんか？
ええ～？
どこだろう？
う～ん…　チェケラ！
以前までの答弁の内容と➡
齟齬があるように
思えるのですが…。
そうだ！
（いびき）
⚟おかしいだろ！
あそこの椅子だったんですね！
そうなんです。
あの椅子なら　よ～く眠れそうでしょう？
⚟「皮肉！」
でも　そうは言っても
本当に　ぐっすり眠れるもんですか？
品質には自信があります。
どうぞ　お試しください。
ああ…。
さっきも言いましたけど
私　横にならないと眠れないタイプで…。
（いびき）
ええ～！　うそでしょ？
ちょっと　初音ちゃん！　初音ちゃん！
あっ…　私　寝てました？
ええ。　ぐっすりとね。
すごい！
いやいや　いやいや…。
いくらなんでも早すぎでしょ。
これ　やらせですか？
そんなんじゃありません！　本当なんです。
白石さんも　ぜひ　座ってみてください。
はあ？　私が眠るわけないじゃない。
こんな生放送中に
椅子に座るだけで眠るなんてこと…。
（いびき）
ちょっと　白石さん！　白石さん！
白石こずえ君。
あっ…　はい。
えっ？　今　私　寝てました？
えっ？　覚えてないんですか？
全く記憶にございません。
どうです？　ぐっすり眠れるでしょう？
はい。
全国の視聴者が見ている生放送中でも➡
ぐっすり眠れる…
本当　魔法の椅子ですね！
⚟「皮肉！」
でも　これ
お値段　相当　高いんじゃないですか？
ご安心ください。
こちらの椅子　なんと　無料ですよ。
えっ！　タダですか？
ビコーズ…！
♬～
すごい！　そんな椅子で眠れるなんて
本当に　ぜいたく！
これは　病みつきになりそうです。
⚟「皮肉！」
さあ　そして
こちらの商品　お買い上げの方には➡
もれなく　こちらを　おつけします。
何ですか？　これは。
これさえ　つければ
新幹線　無料で乗り放題…
ええ～！　無料って　全区間ですか？
ええ。　お好きな所　どこへでも。
でも　さすがに　自由席ですよね？
グリーン車もＯＫです。
ええ～！　すごい！
じゃあ　仕事にプライベートに
じゃんじゃん使わないと。
⚟「皮肉！」
さあ　お電話　今すぐ。
⚟☎
たくさん　たくさん
お問い合わせ　来ています。
ありがとうございます！
でも　「けしからん」なんて
お叱りの電話だったりして。
ええ～？　一体
誰が　そんな電話をかけてくるんですか？
いませんよ　そんな人。　いたら　驚きです。
♬～
⚟「ひに　ひに　ひに…　皮肉！」
さあ　次回も「皮肉屋本舗」➡
ピリッと　ひと味
スパイスの効いた商品　ご紹介します。
お楽しみに！
♬～
邪魔するな！　村のみんなが
俺の帰りを待ってるんだ！
なら　その水を置いて　とっとと失せな。
お前らにくれてやる水なんかない！
口で頼んでるうちに　さっさと　よこしな！
こんな非道が許されていいわけがない。
許されるさ。
今や　この世界は
暴力こそが法律だからな。
ハハハハ…！
ハハハハ…！ハハハハ…！
ちくしょう！
ハハハハ…！
うん？　まさか　あれは！
何だ？
ケンジロウ！
ケンジロウだと？
ケンジロウ～！
♬～
必殺拳とうたわれる来風正拳の伝承者。
あのケンジロウだと？
ケンジロウ～！
（アベシ）おい！
ケンジロウは死んだはずじゃ？
ああ　そうだ！　やつなわけがない。
いや　しかし　現に…。
ケンジロウ！　ケンジロウ～！
まだかかりそうだな。
ケンジロウが死んだなんて　でたらめさ！
兄弟子のライオウに
やられたんじゃなかったのか？
確かに　ライオウとの死闘で
ケンジロウは重傷を負った。
しかし　奇跡的に復活を遂げ➡
今も貧しき者たちのために
戦ってくれてるんだ！
ケンジロウ～！
ハハハ！
つまり　やつは手負いというわけか。
ライオウと戦って
無傷で済むはずがねえ！
その体で　俺たちとやろうってのか？
黙れ！
ケンジロウにかかれば　お前らなんか…。
面白え！　フフフフ…！
俺たちが
やつの息の根を止めてやろうじゃねえか。
そうなったら
俺たちが　この世界の覇者だ！
そりゃあ　いい。
ハハハハ…！
ハハハ…！
ハ～ハハハハ…！
ハハハハ…！
ハハ…。
遅いな。
俺　バイクで　迎え　行こうか？
何？
ばかやろう！　何で　お前が　わざわざ…。
でもよ…。
ケンジロウが
お前らのバイクになんか乗るもんか！
ケンジロウ～！
ちょっと　待て。
そもそも　あいつ
本当にケンジロウなのか？
何？
言われてみりゃ　そうだ。
こっからじゃ　面が確認できねえしな。
ケンジロウに決まってるだろ！
ケンジロウ！
いや…　というか➡
あれ　人か？
えっ？
（ウワラバ）木じゃねえか？
ケンジロウだよ。
いや　あれ　木だな。
ケンジロウだって！
確かに　サイズが全然変わんねえもんな。
ケンジロウ～！
今　ちょうど
これと同じぐらいのサイズだ。
じゃあ　そのサイズを
はみ出したら教えろ。
おう。
そんなことしなくても➡
あれは　正真正銘　ケンジロウだ！
ハハ…！　こいつ　焦ってきやがったぜ。
ハハハハ…！
あいつがケンジロウじゃなかった場合➡
てめえは　どうやって
この水を守るんだ？　ああ？
（アベシ）木なんかに　どうやって
守ってもらうっつうんだよ。　ええ？
ハハハハ…！
あっ…。
どうした？
ちょっと　はみ出た。
（アベシ）何！？
ケンジロウ？　ケンジロウ？
ケンジロウ！　ケンジロウ！
ケンジロウ～！
ケンジロウ！
ケンジロウ！　お～い！
ああ…！
ケンジロウ…。
ケンジロウ…　なんだな…。
じゃあ　ちょっと待つか。
おい　水くれよ。
何？
少しでいいから。
でっけえ声出したら喉が渇いた。
待つ間ぐらい　いいじゃねえか。
一杯ずつだぞ。
うわっ　きれい！　きれい…！
（ため息）
いまだに信じられないよ。
君みたいな人が
４股かけてただなんて…。
しかも　全員　同じ会社って…。
僕は　もう　何が何だか…。
さつき。　俺たちは全員
今日かぎりで　君とは縁を切る。
ただ　その前に　きちんと
謝罪だけはしてもらいたい！
４股だなんて…。
私　本当に　そんなつもりはなかったの。
そんなつもりはなかったのは
こっちだよ！
この期に及んで
言い訳は　やめてくれ！
言い訳するつもりはない。
でも
４股じゃないっていうのは　本当なの。
真剣につきあったのは　１人だけで
あとの３人は　完全に遊びだったから。
あっ…　でも　今は
私の気持ちなんて　どうでもいいよね。
傷つけたのは　変わりないもん。
本当に　ごめんなさい。
では　これをもって　俺たちは金輪際…。
一つだけ聞いていいかな？
君の言う　その…　本命っていうのは➡
一体　誰だったのかな？
おい…　いまさら　それ知ったって
何の意味もないだろ！
俺も知りたいです。
えっ？
僕は聞きたくないです。
どうせ　２位だから。
何で　お前が２位なんだよ！
あなたは　４位だ。
はあ！？　勝手に決めんな！
お前が４位だよ！確固たる４位だ。
やめろって！
圧倒的に４位だ！
俺たちが争って　どうするんだよ！
その人は　笑顔が　すてきな人だった。
えっ…？
私が好きになった人は➡
振り返ったときの笑顔が
本当に　すてきだった。
なるほど。
そういう…　ことか。
（佐伯）おい　お前
勝手に　すてきな笑顔するなよ。
そうですよ。　抜け駆けは…➡
よくないですよ。
お前にだけは負けないよ。
みんな　いいかげんにしようよ。
その人　笑顔も　すてきだったけど
すごく博識な人だった。
博識？
ということで　博識クイズ。
えっ？　何？　博識クイズって。
私の名前　「さつき」に関する問題です。
早押しで　お答えください。
早押し？
「皐月」とは　日本の旧暦で５月のこと。
では　同じ旧暦で　６月のことを…。
はい！　これは知ってた。
水無月！
ですが…。
ああ～！　やっちまった！
（佐伯）よし　よし　よし　よし…。
旧暦で　７月のことを
何と呼ぶでしょう？
７月？
やべえ　全然分かんねえ…。
文月。
正解！
よっしゃ！　僕が本命だ。
俺は知ってた。
お手つきさえ　しなければ…！
橘さん　１０ポイント獲得です。
よっしゃ！　１０ポイント？
橘さんは　現在　１０ポイント。
そして
タクミ君　佐伯さんは５ポイントです。
えっ？　俺たちも　５ポイント入ってる…。
２人とも
同じくらい　笑顔が　すてきだったから…。
もう　あそこから始まってたんだ。
えっ？　じゃあ　俺は　今　何ポイント？
果たして　本命は誰なのか？
最後のヒント。
その人は　お箸の使い方が上手だった。
お箸…。
ということで　ラストは
「お箸で上手に掴みまショー」！
勝者には　なんと
２０ポイント　差し上げます。
最下位の飯田さんも逆転のチャンスです！
俺　やっぱ　最下位だったんだ。
それでは
「お箸で上手に掴みまショー」！
よっしゃ！よっしゃ！
絶対取る！　絶対取る！
一番最初にキャッチした人が
勝者となります！
それでは　スタート！
やった！　やった！　やった～！
やった！　取った！
やった～！　俺が本命だ！
スタート！
やった！　やった！　やった～！
やった～！
俺が本命だ～！　よし！
おめでとうございます　タクミ君！
ということで➡
タクミ君は　来月に行われる
決勝トーナメント進出決定！
ありがとうございます！
えっ　えっ…？　決勝トーナメント？
はい。　各グループステージの勝者たちと
本命を懸けて　競っていただきます。
あっ　ほかにもグループあるんだ。
何股してるんですか？
会場は　追ってお知らせしますね。　では！
ハハハ…！　ハハハ…！
おめでとう。
あっ　ありがとうございます。
応援しに行くよ。
あっ　ぜひ…　はい。
「ＬＩＦＥ！夏」
メンバートークのコーナー！
（拍手）
ありがとうございます！
進行は　私
シソンヌ　長谷川がさせていただきます。
よろしくお願いします！
（拍手）
（塚地）ちょっと　奥さんの拍手…。
このスリーショット　怖いんだけど。
背後霊みたいな感じ…。
うちの…　うちの奥さんでございます。
レイナさん。
もう面白いですよね。
もう面白い？
さあ　それでは　テーマは　こちら。
じゃじゃん！
（長谷川）では　早速ですね…　じゃん！➡
西野七瀬さん。
おっ。
苦手だった野菜が食べれるようになった。
本当ですか？
たまねぎ　なすび　ピーマン➡
全部　食べれるように…。
（塚地）ええ～！
ファンが　今　ざわついてますよ。
「のってねえ…　ネット　のってねえ！
これ　のってねえ」っつって。
のってないです　これは。
（長谷川）のってないかもしれない…。
何で　食べられるようになったんですか？
ピーマンは　あれです➡
無限ピーマンって分かりますか？➡
ちょっと　はやった
何か　ツナ缶とかとあえて…。
（長谷川）食べ続けれるやつですよね。
（西野）無限に食べれるよ
みたいなのがあって➡
それを食べてみたら
全然　食べれるってなって。
ちょっと…　ちょっと…。
レイナさん…。
皆さん　ちょっと　優しすぎません？
だいぶ　どうでもいいお話…。
（長谷川）言わないんだよ！➡
思っても言わないの。
「思っても」とか言うんじゃない。
思ったんです。　ごめんなさい…。
あっ　全然　全然…。
（長谷川）さあ　続いて　いきましょう。
じゃん！　木村多江さんです。
私の母は　三姉妹でして。
はい。
３人とも天然ボケなんです。
（長谷川）３人が３人ですか？
（木村）はい。➡
特に　うちの母が…
みんなで集まったときに➡
いとこたちと
「どうやって帰る？」って言って➡
「でも　ちょっと
地図ないと分かんないね」って言って➡
母に「地図ある？」って言ったら
冷蔵庫からチーズ持ってきたんですよ。
それで　「チーズじゃないよ　地図だよ」
って言って。
そしたら　世界地図　持ってきたんです。➡
こんな
コントみたいな人いるんだと思って。
かぶせてくるんですね　お母さん。
かぶせてくる…。
でも　そこに　私たち…
いとことか　私たちは➡
ええ～？　と思ってるのに
おばたちは　母方寄りになってて。
その三姉妹は？
（木村）三姉妹は。　だから　私が➡
ちょっと　ツッコまないと…。
多江さんが
そのツッコミ役を買って　やる…？
そうしないといけない。
じゃあ　その三姉妹は➡
世界地図を　みんなで見てるわけ…？
（塚地）ハハハハ…！
続いて　いきますか。　山田君。
はじめましての人に➡
「変わってるよね」って言われる回数なら
負けないと思う。
ハハハハ…！
そんな言われてるってこと？　じゃあ。
ここでも言われたんですよ。
（長谷川）えっ　誰に言われたの？
（西野）言ってない　言ってない…。
（山田）いやいや　西野さん…　えっ？
言いました？
（山田）吉住さんにも言われて…　２人に。
吉住さんに言われてるのは見てました。
でも　思っては　いるんで。
思っては　いるんだね。
じゃあ　思っては　いたんじゃない？
まあ　でも　「変わってる」って言われるのが
一番うれしいんで。
ああ～！　「変わってる」って言われたい？
（山田）言われたいんです。
一番ダサいやつね。
（山田）えっ…？
（長谷川）「変わってる」って言われて喜ぶの
一番ダサいじゃん　何か。
ダサいんですか？
もっと　いけ　いけ…！
（長谷川）「もっと　いけ　いけ」
じゃないのよ。
ちなみに　西野さんは
何で　変だなと思ったんですか？
何か　ちょっと…。
合間　合間で➡
お話ししてたときとかに　話してると
もう　すぐ分かってきたというか。
でも　すごく　ピュア…
ピュアなのかなと思う。
何で　そんな苦い顔してるんですか？
（長谷川）苦くなっちゃう？
今　忍がパス出してくれたから…。
あっ！
（長谷川）言わなくていいんだよ！
そういうのは　要らないんだよ！
内村さん　うちの忍の回し　どうでした？
それうんぬんより
あんたが邪魔なんだよ…。
じゃあ　要らないじゃんか…。
そうして帰ったときには
ふるさとは焼け野原だったんだ。
身寄りのない俺は
幼かった妹と旅に出て➡
ようやく　今の村に
居場所を見つけたってわけさ。
そうだったのか。
さて　そろそろ　ケンジロウは　どうだ？
まだ　あんなとこにいやがる。
どうする？　身の上話も　一巡したぜ。
もう間がもたねえぞ。
ケンジロウは　きっと来る！
かもしれねえが…。
もう　いいや！
水持って　とっとと失せろ！
えっ…？
水を諦めるのか？
こいつも苦労してるんだ。　俺らと一緒よ。
お前ら
根っからの悪人じゃなかったんだな。
よけいなことはいいから　さっさと行け。
ありがとう！
担げるか？
はい。
兄さん！
ラン　お前　どうしてここに？
なかなか帰ってこないから。
心配かけて　すまなかった。
ちょうど　今…。
女だ！
こんな所で女を拝めるとはな！
こいつは上玉だ！
こっちに来ないで！
妹に近づくな！
うるせえ！
この女を置いて　とっとと失せろ！
一瞬でも気を許したのが間違いだった。
ケンジロウ！　ケンジロウ～！
遠すぎる！
（ウワラバ）ハハハハ…！
いくら呼んでも　無駄よ！
あれが　ケンジロウなの？
ああ。　でも　あまりにも遠すぎて…。
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！
無駄だって言ってるだろ！
ケンジロウ～！
あっ！
えっ？　どうした？
大きくなってきた。
（アベシ）何！？
本当だ。
（アベシ）急に　どうしたんだ？
ケンジロウ！　ケンジロウ～！
あっ　止まった。
何で？
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！
あいつ　走ってるのか？
全力で走ってるぞ。
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！
また止まった。
あっ　走りだした。
何で　ランのときだけ？
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！
（ウワラバ）あっ…。➡
小さくなったぞ。
どうしたの？　ケンジロウ。
転んだのか？
ケンジロウが転ぶもんか！
座ってるんじゃないか？
走りっぱなしで疲れたんだろ。
ケンジロウ～！
ラン　ラン…。
おい　女！
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！➡
ケンジロウ～！　ケンジロウ～！
ケンジロウ～！
ケンジロウ～！　ケンジ…！
おい…！
少しは休ませてやれ。
やめろよ　ラン！
ごめんなさい。
やつには　やつのペースがあらあ。
こっちだって
そんなに急いじゃいねえしな。
そうともよ。
ちょっと休もう。
おい　女。
妹に話しかけるな！
ちょっとぐらい　いいじゃねえかよ！
まだ　だいぶ待つことになるぞ。
だからって…。
少しくらい　いいよ　兄さん。
一人一問だぞ。
好きな食いもんは　何だ？
干し肉です。
ああ…。
俺も。
（アベシ）俺だって好き。
おっせえな　どうなってんだよ。
うるさいな　いいじゃん。
イライラしないでよ！
お前が　すしがいいって言うから
こういうことになんだろ。
はあ？　結局　あんたも
おすし食べたいって言ってたじゃん。
おめえに合わせたんだよ。
あの…　ちょっといいですか？
何すか？
争いごとは　やめませんか？
ここは　回転ずしですよ？
はあ？
回転ずしは　夢と魔法の王国。
ここにいる間は
誰もが　その住人なんです。
だから　もう争い事は　やめましょ。
ねっ？
ああ…。
何？　今の。
えっ　怖い…　店員？
客でしょ。　そこに座ってんだから。
（シャッター音）
あっ　おい！　ちょっと！
はい　お待たせしました。
「お待たせしました」じゃねえよ。　ええ？
頼んだ　あら汁　まだ来てないんだけど。
ちょっと　やめなよ。
俺　すしと一緒に食いたかったんだけど。
大変　申し訳ございません。
ただいま　ボイラーのほうで
不具合がありまして➡
汁物が遅れておりまして…。
うそつけよ。　忘れてんだろ？
いえ　決して　そういうわけでは…。
うそつけっつってんだよ！
何だよ　ボイラーの調子が悪いって
聞いたことねえよ。
疑うのは　やめませんか？
何？
ここは　回転ずしですよ？
何なんだよ！　さっきから　それ…。
理由になってないから。
だって　回転ずしのキャストが
ゲストに➡
うそをつくわけないじゃないですか。
ねっ？
はい…。
見てくださいよ　あの笑顔。
子どもから大人まで　みんな笑ってる。
うそをつくような人たちに
こんな美しい世界が作れますか？
とりあえず　なる早で持ってきて。
はい。　出来たら　すぐにお持ちします。
ゆづき！
きらり　遅いよ！
ごめん　めっちゃ探した。
広いもんね　パーク。
パーク？　パークって何だろう？
そうだ！
回転ずし来たんだから　これ　着けないと！
忘れてた！
じゃん！　はあ…！
ああ～！　テンション上がる～！
ハハハハ…！
（足踏みする音）
カタカタ　カタカタ　うるせえな　おい！
カタカタ　やめろよ！
今日は　嫌なこと忘れて
思いっきり楽しむぞ！
（２人）おお～！
ええ～　ただいまより
国産マグロの大トロを流してまいります。
サービス価格でのご提供です。
数に限りがございますので
お一人様　一皿まででお願いします。
やった～！
お前　大トロだって！　食うか？
ああ　私　大丈夫。　おなかいっぱい。
何で？　国産だぞ　お前。
う～ん…　大丈夫。
始まるよ　パレード！
写真　写真！　写真撮らないと！
♬～
来る　来る　来る！
来た　来た　来た　来た…！➡
来た　来た　来た　来た…！
すごい！　かわいい！
（シャッター音）
ちょっと　ちょっと…！
何やってるんですか！　ちょっと。
いやいや…　あっ　ごめんなさい。
撮ってるの？　ああ…。
（シャッター音）
ああ　かわいい！
これ　やばいじゃん！　うわっ　これ…。
ちょっと　何やってるんですか！
何やってるんですか！
えっ　怖い…。
怖い！　何なんですか？
いや　こっちが怖いです。　えっ…？
♬～
ああ～　かわいい！
もうちょっと　もうちょっと…。
食べねえのかよ！　それで。
なあ？　おい！
いいの撮れた？
撮れた。
これ　やばくない？
ああ～！　めっちゃかわいい！
パノラマで。
これ　いいでしょ？
ああ～　かわいい！
おい　おい！
何ですか？
「何ですか？」じゃねえよ。
お前らのせいで
取れなかったじゃねえかよ。
えっ…　私たちのせい？
お前が触るなって言うから
触んなかったんだろ。
そしたら　ほかのお客さんに
全部取られちゃったじゃねえかよ。
大トロ食ってねえんだよ　こっち。
どなたか知りませんが　どうか怒らないで。
ここは　回転ずしなんですから。
それ　何なんだよ！　さっきから。
それ　やたら言ってくるけどよ。　ええ？
回転ずしで怒っちゃいけねえなんて
聞いたことねえだろ！　なあ？　おい！
大トロ返せよ　ほら。　なあ？
大トロ…　大トロ代　よこせ　逆に。
なあ？　ほら。
お客様！　大声を出すのは
ご遠慮いただけますか？
ここは　回転ずしです。
違うんですよ。　この２人がね
俺が取ろうと思った大トロにね…。
回転ずしは
子どもから大人までが楽しめる場所。
皆さんには　笑顔で過ごしていただきたい。
私どもは　ここを食のテーマパークだと
考えております。
ほら！　そうですよね。
「テーマパークみたいに」って意味だから。
本当のテーマパークじゃない…。
あっ！　名前！
（２人）ミッキー！
私　三木と申します。
生で会えるなんて　超ラッキー！
写真　いいですか？
私なんかでよければ…。
かわいい！
ただの　おじさんとの記念撮影だよ　おい。
控えめのざんまい　何だ？これ。
（シャッター音）
ありがとうございます。
何と勘違いしてんだよ！
いい！　控えめのざんまい　何だよ？　それ。
控えめなんですよ。　何なんすか？
大声出したら駄目だよ。
ミッキーに寄せてんなあ！
ああ～　私　すっごく気に入っちゃった！
いい物件だよね。
うん！
こんなに条件にぴったりなとこ
なかったよね？
う～ん…　まあ　そうだね。
今まで　よく売れずに残ってましたね。
かなりの掘り出し物だと思います。
ですよね！
ほら…　ねえ　あなた
ここ　いいんじゃない？
そうね…。
どうしたの？
何か　気になることでもあるの？
あの貼り紙…。
多いんですか？　ああいうトラブル。
確かに　そういう情報はありますが…。
いいじゃない　そんなこと。
「そんなこと」ってさあ…。
重箱の隅　つつきだしたら　きりがないよ。
いや　でも　嫌じゃない？
朝　家から出てきてさ　落ちてたらさ。
そんなの片づければいいじゃない。
いや　でも　毎日　落ちてたら　嫌でしょう。
えっ？　毎日　落ちてるんですか？
さすがに　毎日ではないと思いますけど。
だったら　別にいいじゃない。
ここにしよう！
っていうか　私　ここに決めた。
「決めた」ってさ　もう少し考えてね…。
う～ん？　ええ～…。
ちょっと　あんた　何やってんの！？
本当　信じらんない！
まだやってたのか。
何ですか？　今の。
実は　この界わいの電柱に
お尻をこすりつけにくる男がいまして。
お尻を？
ええ。
特段　人に危害を加えるというわけでは
ないんですが➡
ちょっとした問題には　なってまして。
めちゃくちゃ　やばいじゃないですか！
それ　何のためにですか？
はっきりとは分からないんですが
恐らく　マーキング的なものなのかと…。
やっぱり　あの…　やめよう。
ほかの物件　探そう。
えっ？　いいじゃない　お尻ぐらい。
本気かよ　お前。　えっ？
あの…　こすりつけるって　じかですか？
じかです。
無理だ。　犬のことは目をつむれても
これは　さすがに…。
えっ　別にいいじゃない。
こんな完璧な物件　ほかにはないよ。
おい！
駄目だろ！　そこに　お尻こすりつけちゃ！
まったく　何なんだ　あいつは。
でも　悪い人じゃなさそうじゃない？
見た目　爽やかそうだし。
逆に　そこが怖いだろうがよ！
そう？　話せば　分かるんじゃない？
あの…　誰か　ちゃんと
お話しされたことはあるんですか？
どうでしょうか？
私も　たまに　こちらに➡
立ち寄らせていただくぐらいなので
そこまでは…。
うそだろ？　また…！
ほら　あなた　話してきて。
えっ！　俺が？
ほら　チャンス！　チャンス！
チャンス…　チャンスなのか？　これ。
ちょっと…　ちょっと　あんた。
何で　そこに　お尻こすりつけるんですか？
さっきから
何度も注意されてましたよね？
駄目だってことは分かってるんでしょう？
はい。
だったら　しないでください。
はい…。
もう　しないでください。
はい…　すいませんでした。
ほら　話せば分かる人なのよ。
じゃあ　問題も解決したことだし
晴れて　この物件に決定ね！
ちょっと　あんた！
たった今　注意したばっかりですよね！？
そんなに　こすりつけたいんだったら
自分の家のにしなさいよ！
はい。
この方たちね　こちらに住むかどうか
迷ってるんだよ。
ああ　そうなんですね。
この辺は　駅や商店街も近いのに
とても静かで➡
住みやすいですよ。
めちゃくちゃおすすめです。
あんたのせいで迷ってんだよ！
（西野）＜次回は
「ＬＩＦＥ！秋」。➡
見てね！＞