♬～
(鈴木)すいません
(遥)フフッ ついてきちゃった
お仕事 ご苦労さまでした
おお サンキュー
ユー アー ウェルカムですよ
ああ そういえば勉強はいいのか？
期末試験の最中だろ？
あしたが最終日で
１教科しかないから➡
大丈夫なんです～
イー
せっかく いい高校入ったんだから
気を抜かないで頑張るんだぞ
ラジャー
ホントに分かってるんですかね
うちのお嬢様は
(夕子)どうなんでしょう
ねえ あした
ちょっと遅くなってもいい？
どうして？
(遥)友達と買い物に行きたいの
そんな遅くなる買い物なの？
友達が カラオケにも行きたいって
カラオケねえ
ねえ いいでしょ
久しぶりに羽を伸ばしたいの
帰り際に電話すんのよ
駅まで迎えに来てあげるから
(遥)やった！
お母さんに心配かけるような
まねはすんなよ
ラジャー
ハァ…
うわっ… 遥 遥 遥… は～い
(夕子)危ないから やめて
♬～
(藤田)フゥー… ご苦労さん
資料も うまくまとまってたよ
ありがとうございます
これからも期待してるよ 次期部長
もしもし
(夕子)一ちゃん？
遥が けがをして
病院に運ばれたみたいなの
アッ… 痛っ！
♬～
ハァハァ ハァハァ…
あなた…
(石原)ハァハァ ハァハァ…
♬～
どうなってんだよ
何で こんな目に遭ってるんだ？
(夕子)殴られたらしくて…
誰に!?
誰が やったんだ？
♬～
お父さん…
心配かけるような まねは
するなって言ったはずだろ
ごめんなさい
(ﾄﾞｱが開く音)
遥…
(山崎)ちょっと いいですか？
顔面や腹部を手拳で殴打されて
打撲症状が出ています
それに伴う軽い発熱もありますね
手拳？
拳のことです
深刻な症状は見られませんので➡
２週間も入院なされば
大丈夫でしょう
上半身以外に傷はありませんので
ご安心ください
誰がやったんです？
誰が娘を殴ったんですか？
(平沢)お話ししても
よろしいでしょうか
私… こういう者ですが
娘の…
(平沢)お名刺 頂けますか？
娘の学校の方ではないですよね？
一体 どうなってるんですか？
うちの娘が
何で あんな目に遭ってる…
シー…
初めに申し上げておきますが➡
これは
痴話ゲンカの類いのものです
痴話ゲンカ？
(平沢)はい
あなたの娘さんと
我が校の男子生徒が➡
街で偶然に知り合い➡
そのあと 繁華街の
カラオケボックスに入って➡
そこで ささいな理由から
いさかいを起こしたようなのです
娘が 街で男に声をかけられて
ついていったって言うんですか？
そんな… ありえないです
そんなふうに
娘を育てた覚えはない！
そういった根拠のない
親御さんの過信が➡
子供を非行に走らせるケースを
私は数限りなく見てきております
ささいな理由って
一体 何なんですか？
まあ 若い２人ですから
よくあることです
よくあることだって？
娘は顔の形が変わるぐらい
ひどく殴られてるんだぞ
相手の男子生徒も
深く反省しております
そいつに会わせろ
大体 何で あんたが
保護者面して ここにいるんだ
そいつの親は どうしたんだ！
衆議院議員の石原隆太郎氏を
ご存じですか？
えっ？
次の次の総理と呼ばれている
お方なんですが ご存じですよね？
ニュースでは
見たことありますけど
相手の男子生徒の父親が
その石原氏なのです
何せ お国のために
お忙しいお方ですので➡
この一件に関しましては
私が一任されております
ご了解ください
最善の対処法は➡
我々 大人が取り乱して
騒がないことです
そうすれば
あなたの娘さんの将来に➡
傷がつくことはないでしょう
お分かりですよね
全ては あなたしだいなのですよ
石原勇輔っていいます
どうも すいませんでした
それだけか？
悪気はなかったんです
つい かっとなってしまって
どうか許してください
大丈夫ですか？
気を付けてください
何なんだ あんた！
我が校の教諭の安倍です
(安倍)本人も このような事態に
混乱しながらも➡
深く反省しておりますから
取り急ぎのお見舞い金です
石原君の親御さんからのものです
ご査収ください
大事に使ってくださいね
この度は
誠に申し訳ありませんでした
それでは
お父さんも入院しますか？
(安倍)おい！
ハハッ はいはい
(石原)はい はいはい
あの人たちは？
帰ったよ
どんな話だった？ あの人たち
私に何にも話してくれなくて
お前が
遊んでいいって許可したから➡
こんなことになったんだ
何で そんなこと言うの？
あなただって
駄目だって言わなかったじゃない
俺は仕事で忙しいんだ
家のことは
全部 お前に任せてるだろ
何があったの？
あの人たちに 何言われたの？
遥に 直接 聞け
入ってこないで！
来ないで！
(夕子)遥…
私は残りますから
そっか
♬～
☎(操作音)
ああ もしもし？
教頭の平沢さんは
いらっしゃるでしょうか
鈴木と申します
はい はい
ああ どうも
昨夜 お会いした鈴木です
ああ その話なんですが…
もう一度 石原君と会って➡
きちんとした謝罪の言葉を
聞きたいんですよ
それじゃ これから伺いますので
☎(操作音)
♬～
なんじの身より
火花の飛び散るとき➡
なんじ 知らずや➡
我が身を焦がしつつ
自由の身となれるを
もてるものは
失わるべきさだめにあるを
残るは ただ灰と➡
嵐のごとく深えんに落ちゆく
混迷のみなるを
永遠の勝利の暁に灰の底深く➡
さん然たるダイヤモンドの
残らんことを
(板良敷)うわあ
前方にヤバそうなおっさん発見
(萱野)うわっ
何か ぶつぶつ言ってるし
(山下)男子校専門の痴漢かもよ
私 怖い 体は嫌！
(生徒)痛えな おっさん
(山下)
財布置いて とっとと帰れや！
ンー！ あん？
ンンンン…
ウワー！
もしかして 『スターどっきり』？
(南方)お前
いつからスターになったんだよ
石原を連れてこい！
石原って何年何組の？
そんなこと知るか！
せめて
フルネームを教えてくださいよ
石原勇輔だ！
教頭の平沢と
一緒にいるはずだから➡
ここに連れてこい！
(板良敷)
多分 あの石原のことだよな？
(萱野)そうみたいっすね
つべこべ言ってないで➡
早く連れてこい！
(南方)無理ですよ
どうしてだ？
(南方)だって…
どこ行ってたんだよ
終業式にも出ないで
(舜臣)飛んでた
何だ お前は！
♬～
なめんなよ おっさん
(板良敷)来た 来た 来た！
戻ってこられましたよ
大丈夫ですか？ 痛かったでしょ
ここは僕たちの秘密基地です
安心してください
あっ 申し遅れました
僕は南方です
板良敷っす
(萱野)萱野っす
あなたをやっつけた あの男は
朴 舜臣
変わった名前でしょ
在日朝鮮人なんです
お名前は？
鈴木です
ああ 鈴木さん
石原のことなんですが…
残念ながら
この学校にはいないんです
えっ？
こっから200m先にある学校には
いますけどね
学校 間違えたんすよ
ここら辺
やったらと学校あるんすよね
ちゃんと
学校の看板 確かめたんすか？
まあ 近所は近所でも➡
あっちと こっちは
かなり違いますけどね
あっちは名門校
こっちは落ちこぼれ校
100m行くごとに
偏差値が10ずつ上がってくんす
つい こないだも
石原の取材に来た新聞記者が➡
間違えて
うちに入ってきたばかりっすよ
しゅ… 取材？
石原は インターハイの➡
ボクシングチャンピオン
なんですよ
しかも 今年優勝すれば３年連続
それだけじゃないすよ
父親は大物政治家っす
ところで…
石原と何かあったんでしょ？
やつは何をしたんですか？
ああ～！ アハハ！
戻ってこられましたね
大丈夫ですか？
いやあ 痛かったでしょ？
どうぞ
ああ ありがとうございます
お名前は？
鈴木です
鈴木さん？
石原と何があったんですか？
ワーオ！ また初めっからだよ
そこまでは もう終わってんの
僕たちは
石原におやじ狩りにでも遭って➡
その仕返しに来たのかと
思いましたよ
鈴木さんの気持ちも
分かりますけど➡
石原を殺したところで➡
何の解決にも
ならないと思いますよ
娘は私の宝物だったんだ
その宝物を傷つけられて
だから 石原を
やっつけなくちゃならないんだ
そのためなら 命を投げ出したって
かまわないんだ
じゃあ どうして
これが必要だったんだよ
えっ？
どうして
素手で立ち向かわなかったんだよ
それは…
調子いいこと言ってんじゃねえぞ
娘のことなんかより➡
自分が なめられたのが
気に食わなかったんだろ
自分が いちばん大事だから➡
自分を傷つけずに
勝とうとしたんだよ
違う！
どこがだよ
石原が ごついから
怖かったんだろ
石原の親の権力が怖かったんだろ
だから 手っとり早く
これに頼ることにしたんだよ
そういうやつを
何て言うか知ってるか？
弱虫っつうんだよ
弱虫に
大切なもんなんか守れやしねえよ
それに…
こんな安物じゃ人は殺せねえし
まあ 弱虫のあんたには
ぴったりの武器だけどな
延髄に当てるといいらしいですよ
すいません
(南方)さてと
どうでしょうねえ 鈴木さん
そこで 提案なんですが➡
今 鈴木さんには
３つの選択肢があると思うんです
１つは警察に行って被害届を出す
まあ すぐに国家権力に頼るのも
どうかと思いますけど➡
これが いちばんまともですね
もう一つは 今回のことは忘れて
何事もなかったように生きていく
まあ ちょっと しょぼいですけど
ありはありですね
で 最後の１つは…
素手で石原と対決する
えっ？
対決の舞台は僕たちが整えます
僕たちは あしたから夏休みなんで
いろいろと準備できますし➡
もちろん 鈴木さんにも
対決の日まで会社を休んで➡
死に物狂いで
トレーニングしてもらいます
トレーニングって…
(南方)コーチは あいつです
舜臣は強いんですよ
昔 アルジェの
よう兵部隊にいましたからね
ア… アルジェ？
アルジェリアですよ すーさん
ナイジェリアの隣の
石原に勝っちゃったら➡
娘さんは きっと
お父さんのこと見直しますよ
まあ 今すぐに
決めなくてもいいですよ なあ？
一晩 ゆっくり考えてください
あした ここで待ってますから
もちろん 他の選択肢を選んで
もらっても かまわないですから
とにかく
全ては鈴木さんしだいですよ
(山村)チッ ああ…
お車 車検か何かですか？
チッ…
すいません
そこ 私の席なんですよ
(山村)チッ…
♬～
あっ…
あっ ごめん…
帰ってたんだ
どう？
あの子
ひと言も口利いてくれなくて
検査のあと散歩に誘ったら➡
ようやく
｢うん｣って言ってくれて
それで 外に出ようとしたら
突然 吐き始めちゃって
｢外が怖い｣って
お医者様は
心の傷が原因だろうって
傷が癒やせるまで
入院したほうがいいって
そうか…
ねえ
あの子が初めて ひきつけ
起こしたときのこと覚えてる？
私 すごい怖くて➡
すごい慌てちゃって
でも そしたら 一ちゃん
遥を抱いて病院に走ってくれた
あのころ うちに
まだ車なかったから
覚えてる？
うん
ものすごいスピードで
走ってくから➡
私 必死に走ったのに
置いてかれちゃって
どんどん小さくなってく
あなたの背中 見てたら➡
何だか ちょっと悔しくって
でも 何だか うれしくって
さっき 急に
そんなこと思い出しちゃった
(山下の笑い声)
帰りづらいっすね
≪(ﾉｯｸ)
(南方)どうぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
(山下)あっ！
ウェルカーム！ ハハッ！
こんにちは
(一同)こんにちは！
俺は弱虫じゃないぞ
ということは…
会社に寄って上司と話したり➡
引き継ぎ業務を
済ませたりしてるうちに➡
遅くなってしまって
ということは…
頑張りますんで
よろしくお願いします
わあ やった～！
それじゃあ これからのことを
打ち合わせましょう
どうぞ 座ってください
(板良敷)どうぞ～
頑張って どうすんだよ
石原に勝ったとこで
何が変わるっつうんだよ
自己満足か？
娘を 病院に
迎えに行かなくちゃならないんだ
石原に勝って 娘に
会いに行かなくちゃならないんだ
３日もったら褒めてやるよ
(一同)どうですか？
(萱野)フフフ… 似合ってますよ
ハハハハ…
(南方)どうぞ こちらです
鈴木さん 早速ですけど➡
こちらに乗ってください
どうして？
いろいろと訳があるんですよ
さあさあ 乗って乗って
エーイ！
はい！
(板良敷)イエー！
万歳してください
えっ 何で？
いろいろと訳があるんですよ
(板良敷)はい 万歳！
は～い
あっ ちょっと…
(南方)87
(板良敷)96
もう下りていいですよ
これから 毎日
測ってもらいますからね
頑張ってくださいね
(南方)期待してますよ
それじゃ はい
舜臣 よろしくな～
行くぞ
はい
おい
靴 履けよ
あっ…
♬～
基礎って何だと思う？
は？
要らないものを削ぎ落として
必要なものだけを残すってことだ
おっさんの頭ん中と体には➡
余計なもんが
いっぱい くっついてる
だから まず基礎作りから始める
要は走りゃいいんだよ
今日は５周で許してやるよ
分かったな？
はい
(男性)はい １ ２！
(女性)はい １ ２！
ハァ ハァ ハァ…
はい １ ２！
(女性)はい １ ２！
ハァ…
はい １ ２！
(女性)はい １ ２！
あっ あの…
足が…
人間が いくつの細胞から
出来てるか知ってるか？
60兆だ
おっさんは これまで
どれぐらい使ってきたんだよ
使わなかった細胞を いくつ残して
死んでいくんだろうな
別に やめてもいいんだぞ
自分のために
やってることなんだから➡
誰にも気兼ねは要らねえだろ
チクショー…
普通に励ましてくれれば
いいじゃねえかよ
ゴール…
ハァハァ ハァハァ…
ありがとう
休憩 終わり 行くぞ
死ぬかも
上がってこいよ
ダアッ！
痛っ…
ウッ… ウワッ！
(落ちる音)
アア…
今日は どうも
もし よかったら
晩ご飯を ごちそうするけど
飯は家で食え
そうですね
絶対に敵から目を離すな
たとえ 挨拶のときでもな
何だよ 見たことねえのかよ
『燃えよドラゴン』
テンション下がんなあ
ああ 申し訳ない
今度までには見ておくので
じゃあな
それじゃあ また あした
来られるもんならな
♪(口笛)
♪～
♬～
ただいま
おかえり
♬～
(男性)ウワー！
(男性)どうした？
(男性)ウウ…
(口笛)
ジョー
♬～
(女性)はい １ ２！
(男性)はい １ ２！
来たぞ おっさん
来たってよ
(歓声)
かなり弱ってっけどな
まあ 来ただけでも上等だよ
(南方)１日でリタイアに
賭けたやつは負け分を払えよ
賭けは 引き続き
受け付けてるからな
あっ あと
オプションも作ったから➡
リタイアの理由を当てたやつは
払い戻しが２倍になるぞ！
(歓声)
疲労骨折 アキレス腱断裂
心臓麻痺 リストラ 左遷➡
家庭不和 離婚 失踪 出家
(雷鳴)
あの…
砂を詰めろよ
えっ？
リュックに
砂を詰めろっつったんだよ
何で…
つべこべ言わず やれよ
はい…
終わりました
しょえよ
えっ？
行くぞ
これを 爪先立ちで上ってもらう
えっ？
今日は ここまでで許してやるよ
途中で 足の裏が着いたら
１段目から やり直しだからな
腹減ったろ
ここまで来れたら バナナをやる
用意 スタート！
人を猿みたいに…
滑る！
いいんだよ それで
はい １段目から
切れる アキレス腱が切れます
切れない
もし切れたら 病院まで
連れてってやるから安心しろよ
はい １段目から
別に やめてもいいんだぞ
おっさんは早く帰って 盆栽でも
いじくってりゃいいんだよ
そんな趣味はない！ …です
(山下)金払え！ 金払え！
(生徒)分かった 分かった 待て
金払え！
毎度 おおきに
金払え！ 金払え！
(男性)はい １ ２！
(女性)はい １ ２！
♬～
ウワー…
(改札のｱﾗｰﾑ音)
(ｱﾅｳﾝｽ)係員にお知らせください
(時計の鐘の音)
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱが閉まる音)
フゥー…
(石崎)あれ～？
(望月)チッ…
ハァハァ ハァハァ…
♬～
ゴール…
あのおっさん 頭おかしいぞ
そんなの
初めから分かってんじゃん
おっさん
最後まで やるつもりだぞ
ふ～ん で 勝てる確率は
どれぐらいありそう？
くだらねえ質問すんなよ
どこ行くのよ
しょんべん
ようやく食いついたね
全く 手間のかかる子なんだから
そんじゃ
俺らも マジになりますか
リタイアの賭けは
今日で打ち切って➡
マジモードに切り替えるぞ
これまで打ち合わせてきた
とおりに動いてくれ
(ﾁｬｲﾑ)
は～い
どなた？
(南方)はじめまして
決して怪しい者じゃないっす
どうぞ
≪(ﾉｯｸ)
(一同)すーさんのためなら
エンヤコーラ
遥ちゃんのためにも
すーさんのためなら
エンヤコーラ
イヤ…
はじめまして
今日は渡すものがあって来ました
それと…
最後に…
(山下)詳しいことは
お母さんに聞いてください
それじゃあ また来ます
怖がらないで ドアの鍵を
開けておいてくださいね
アディオース！
ヒヒヒヒ…
上げて～！
バーカ
アディオース！
(一同)アディオース！
アアー…
やめて～！
アアッ…
おしっこ漏れちゃったぞ！
♪(夕子のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
ただいま
おかえんなさい
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
遥 どう？
今日は
いいことがあったみたいで➡
入院してから
いちばん楽しそうだったわよ
ふ～ん 何があったんだろ
秘密ですって
フッ そう
ハァ まだ…
ん？
俺は
会わないほうがいいんだろうな
えっ 何か白っぽい物ばっかりだな
(夕子)会社のほうはどう？
えっ？
ああ 新しいプロジェクト任されて
大変だよ
外回りも多くて
日に焼けちゃって
あっ だけど それが一段落したら
絶対に会いに行くから
遥に そう伝えてくれ
うん
鈴木さん 石原との対決が
９月１日に決まりました
あと ひとつきしかないですけど➡
僕たちが
最高の舞台を用意しますから
よろしくお願いします
今日から戦い方を教えてやるよ
そんな勝ちてえの？
勝ちたいです
ちょっと こっち来い
えっ 何…
ほれ
怖かったろ？
頸動脈を押さえ続けると
人間は 大体７秒で気を失うんだ
それ以上 押さえ続けると
どうなると思う？
おっさんの負けだよ
戦いの最中に その７秒を守る
っつうのは難しいんだ
だから いちばんいいのは
戦わないことだ
あっ でも…
大切なものを守りたいんだろ
おっさん
本物の勇気を
感じることができたら➡
戦わなくたって
こっちの勝ちなんだ
分かるか？
何となく…
チッ… まあいいや
始めんぞ 立てよ
俺が教えるのは戦い方で
勝ち方じゃねえからな
構えろよ
えっ？
ボクシングの構えだよ
こうだよ
こう
はい
俺が今から おっさんの懐に
入っていこうとするから➡
パンチを出して俺を止めてみろよ
あっ… 当ててもいいんですか？
行くぞ
殴ってみろよ
アアッ…
ボクシングは立ってやるもんだろ
だったら こうやって
寝かせちまえばいいんだよ
分かるか？
はい
今度は おっさんの番だ
立てよ 始めんぞ
俺を石原だと思って
かかってこいよ
何で まだ何も起きてねえことに
びびってんだよ
恐怖は
喜びとか悲しみとかと同じで➡
ただの感覚だぞ
弱っちい感覚に支配されんなよ
恐怖の先にあるものを
見たくねえのかよ
思い切り 地面を蹴って
飛び込んでこいよ
そのために石段上りで
足の指の力 鍛えてきたんだ
アッ…
アア… アア アア… アア…
恐怖の先に何が見えた？
痛み
まだ その先があるよ 立てよ
ほら
行くぞ
石段上り 行くぞ
はい
ねえ 運動靴 ぼろぼろだね
俺が履いてるのは
スニーカーっつうんだよ
行くぞ
♬～
(山下)
才英館のタハラさんでっか？
この前 お話しさせてもらった➡
９.１ 石原 対 鈴木
夏の陣の件なんですけど➡
どっちに賭けるか
決まりましたか？
はいはい 石原の勝ちに3000円
いや～ お客さん 堅いでんなあ
お客さんみたいな
鉄板狙いばっかりやと➡
うちら 商売上がったりですわ
ハハハハハ！
はい 毎度 おおきに
石原の3000円
あ痛…
♬～
(南方)ちょ… ちょっと 鈴木さん
ああ… 説明させてください
待ってください！
アアー！
(南方)ちょっと 鈴木さん
ちょっと 話を聞いてくださいって
すーさん！ すーさん！
ウワー！
お前たちを信用した
俺がバカだったんだ
チクショー
人の気持ちを踏みにじりやがって
何 甘えたこと言ってんだよ
あんたみたいな
しょぼいおっさんのために➡
夏休み潰してまで
あれこれ動いてやってんだ
文句を言われる
筋合いなんかねえぞ
素直に感謝してりゃあいいんだよ
何だ？ これ
運動靴 お前のために買ってきた
俺は
スニーカーしか履かねえんだよ
どうした！ 悔しくねえのかよ！
お前たちに… お前たちに
俺の気持ちが分かってたまる…
ごちゃごちゃ うるせえんだよ！
部長に会社を休むなら
出世は諦めろって言われたんだぞ
もう終わりかよ
かかってこいよ 駄目おやじ！
娘が泣いてんぞ
チクショー！
家のローンだって
まだ23年も残ってるんだぞ
ヤバくねえか
大丈夫 特訓してんだよ
これまで…
これまで真面目に生きてきたんだ
何で 俺が こんな目に
遭わなくちゃいけないんだ！
いつでも
自分の気持ちだけが大事なんだな
おっさんが始めたことなんだ
やめたかったら
やめてもいいんだぞ
捕まえるの大変でしたよ
確実に強くなってますね
あれこれ説明するのは
めんどくさいんで➡
思いっ切り はしょりますけど➡
僕たちはマジなんで
それだけは信じてくださいね
舜臣 ああは言っても
すごく期待してるんで
俺も
めちゃくちゃ期待してますからね
僕の誕生日は
６月６日なんで 念のため
(すすり泣き)
(高橋)膝が かなり上がってきたな
(後藤)いや なかなかどうして
大したもんですよ
(小熊)昔は俺も西尾のアベベって
言われたもんだけどな
今じゃ からっきし駄目だ
あの… 陸上か何か
やってらしたんですか？
あらまあ 西尾？
私 碧南ですよ
なんだ おみゃあさ 同郷か
碧南のどこ？
(高橋)何です？ どこどこ？
(後藤)愛知 愛知
知っとる？ 駅みゃあのｲｯﾎﾟﾝｽｷﾞ
おかみが岡崎の出でよ➡
しゃちほこまで置いとるんだわ
(後藤)ホント!?
(高橋)何？ 何？
(後藤)地酒
今度 一緒に行こみゃあか？
煮込みもあるでよ
(後藤)赤みそ 私 大好物！
(高橋)いいなあ…
行きましょう
(高橋)いいんですか？
うん 行こみゃあ 行こみゃあ
あの… あなたも ご一緒に
いかがですか？
いや 結構
私 静岡なんで
誘われてないのに
♬～
97 98 99…
ラスト 100
♬～
アア…
(山下)お父さんが勝ったら
僕が ここに電話をかけます
期待して待っててください
♬～
殴ってみろよ
えっ？
アッ…
アアッ…
ウッ アアッ！
♬～
離せよ
テヘって笑ってねえで
離せよ 気持ち悪いな
前から聞きたかったんだけどさ…
その傷って よう兵時代の傷？
ん？ 何言ってんだ
俺 よう兵なんかやってねえぞ
だって みんなが…
あいつら
適当なことばっか言ってっからな
じゃあ
土佐犬を素手で倒したって話は？
それはホントだよ
これが そんときの傷
ホントなんだな？
うそに決まってんだろ
ホントは
10歳のときに刺されたんだ
これも そんときの傷
どうした？
リストラされて とち狂った
サラリーマンのおっさんが➡
いきなり刺してきたんだよ
自分がクビになったのは
外国人労働者のせいだとか言って
関係ないだろ
誰かを刺したくて➡
街を うろついてた
そのおっさんが➡
たまたま 通りかかったのが
うちの前で➡
たまたま
うちが朴って表札を掲げてて➡
たまたま 俺が家から出てきた
あんときは さすがに怖かったなあ
そのおっさんの目が
真っ赤に光って見えてさ
どうにか
家の中に逃げ込んだんだけど➡
おふくろは血だらけの俺 見て
びびって 泣きだすしさ
しょうがねえから
自分で 救急車 呼んだんだよ
俺さ 傷が治ってからも
しばらくの間➡
病院から出られなかったんだ
外の世界が怖くてさ
俺を刺した そのおっさんが
夢ん中まで出てきて➡
俺のこと追っかけ回すんだよ
真っ赤に光った目でさ
俺は ある日 突然
ヒーローみたいな誰かが現れて➡
俺のこと 病院から
連れ出してくれるって➡
信じてたんだ
バカみてえだけど
まあ そんな都合のいいことは
起こりゃあしねえんだよ
お父さんは？
離婚して その３年前から
家にいなかったよ
さすがに 見舞いぐらい
来てくれると思ったんだけどなあ
病院から外の世界に戻るとき➡
二度と刺されないために
俺は強くなることに決めたんだ
俺は もう誰にも負けねえんだよ
かかってこいっつうんだ！
♬～
ちょっと疲れたな
誰かを殴れば殴るほどさ➡
拳の間から大切なもんが
こぼれ落ちてるような気がすんだ
翼があればなあ…
どこへでも飛んでいけんのに
空の ずっと上のほうから
見たらさ➡
世界は平和に見えるよ きっと
敵ばかりじゃないよ
早く強くなって 俺を守ってくれよ
♬～
ゴール！
ああ そうだ
テヘって笑ってんじゃねえよ
テヘって
行くぞ
すーさん！
今日で
トレーニング終わりですよね
ご苦労さまでした
どうも ありがとう
(拍手)
頑張ってくれたご褒美って
いっては何なんですけど➡
今日は 僕たちから
プレゼントがあるんです
へえ～
(直子)本当に
あっという間のことだったんです
あいつらが 突然
私たちのボックスに入ってきて…
(遥/直子)♪迷うなぁ～！
セクシーなの？キュートなの？
♪どっちが タイプよ？
♪迷うわぁ～！
♪こんな風になっちゃうのは
あなたが好きだからよ
(生徒)楽しそう！
(直子)キャッ！
仲間に入れてくれ
(２人)何？ 来ないで
(生徒)隣に部屋あるから
(２人)やだ！
(生徒)行くぞ うるせえぞ
遥！
(生徒)静かにしろって…
歌おう
(遥)やだ 離して
歌おう 歌お～う
(遥)イヤッ！
あっ 血だ
血だ…
♬～
助けて お父さん…
助けて お父さん
てめえのおやじも
同じ目に遭わせてやろうか！
ヤアッ！ ヤアッ！
アアッ！
ウアー！ アアッ！ アアッ！
(直子)私 ホントに怖くて
どうすればいいか分からなくて
連絡もできなくて
ホントにごめんなさい
君が謝ることじゃないよ
(泣き声)
ほら
もし よかったら これからも
遥と仲良くしてやってくれないか
これ 洗って返します
遥に渡してくれればいいから
はい
それじゃあ 俺ら
駅まで送ってきますから
うん
ありがとう
気を遣ってくれて
ホントにありがとう
何ですか？ 改まって
水くさいっすよ
ああ…
怒ってるときの
あいつの癖なんです
でも どうやって
三浦さんのこと知ったんだ？
それは近いうちに話しますよ
まあ 僕たちには
独自の情報網がありますから
あっ ところで
あしたは休養日でしたよね
ゆっくり休んで
あさっての対決に備えてください
私からも みんなに ちょっとした
プレゼントをあげたいんだ
はい
ありがとうございます わあ～！
はい はい
ありがとうございます すーさん
はい
遊園地って年じゃねえだろ
わあ
下で待ってるから
もしかして怖いの？
そんなんじゃねえよ
すーさん 早く！
恐怖の先にあるものを
見たくねえのかよ
(笑い声)
(一同)イエーイ！
わあ～ 楽しいぞ～
来た来た 来た来た
わあ 来た～
おっ おお…
ウワー！
アアー！
娘が…
遥が初めて しゃべった日のことは
今でも よく覚えてるよ
１歳の誕生日が過ぎて すぐ
ママって言ったんだ
パパじゃなくて
かなり悔しかったけど
それよりも うれしくて
うれしくて しかたなくて➡
慌てて ビデオカメラを買って
録画したよ
昨日の話
聞かなくても分かってたんだ
遥は訳の分からない男に
ついていくような娘じゃないって
あいつらの言うことなんて
でたらめだって分かってたんだ
でも…
でも 病院で遥を見たとき➡
怖くなって
どうすればいいか分かんなくて
自分が傷つきたくなくて
遥を見放しちゃったんだ
遥が
そばで笑ってくれてなくちゃ➡
俺の人生なんて
何の意味もないのにな
あの子が どんな目に遭おうと➡
世界中を敵に回そうと➡
無条件で守ってやれるのは➡
俺だけなのにな
♬～
楽しかったでしょ 夏休み
えっ 夏休み？
ボール投げして
遊んだじゃないですか
砂遊びもね
木登りもしたじゃないすか
確かに
ジェットコースターにも乗ったし
ああ そういえば 今日➡
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰに乗って生まれて初めて
楽しいって思えたよ
どうしてかな？
舜臣に頭殴られ過ぎて➡
いい感じに
なってるんじゃないすか
かもね
(一同)ハハハ！
♬～
鷹の舞いっすよ
モンゴル相撲で勝った者だけが
踊るのを許されるんす
舜臣流にアレンジされてて
ほぼオリジナルっすけどね
真の勝者は鷹となって
大空を羽ばたき➡
限りない自由へと近づく
舜臣の受け売りです
あんなふうに
重力を飼い慣らしていったら➡
いつか ホントに
飛べるような気がしません？
ありえないとか できないとか➡
そんな ちっぽけな常識から
解放されて➡
高く羽ばたけるような気が
するんですよね
♬～
よし
(時計の鐘の音)
お客さん すまねえ
行け
ハァ…
頑張りゃあよ～！
(後藤)頑張りゃあよ～！
頑張れ～！
(高橋)行け～！
ウオー！
ウオー！ ウオー！
そのまま逃げろ～！
(高橋)頼む～！
気合いだ！ 気合いだ～！
アアー！
ウアー！
ゴール！
ハァハァ ハァハァ…
≪(ﾊﾞｽのｴﾝｼﾞﾝ音)
(拍手)
(泣き声)
おめでとうございます！
ハァハァ ハァハァ…
(拍手)
ただいま
おかえり
♬～
(口笛)
はい ジョー
♬～
出会った頃より硬いね
遥と２人で待ってますから
必ず迎えに行くから
♬～
(打楽器の音)
永遠の勝利の暁に灰の奥深く➡
さん然たるダイヤモンドの
残らんことを
渋いなあ 誰の詩だよ
なんだ 見たことないのか
『灰とダイヤモンド』
テンション下がんなあ
どんな映画だよ
アクション映画かな
女房との初めてのデートで
カッコつけて➡
名画座に見に行ったんだよ
女房のやつ 感動してる俺の隣で
寝てやがってさ
その映画 主人公が勝つのか？
ん？
勝たないな…
そんな映画 興味ねえよ
(平沢)皆さんに報告があります
去る８月１日から行われた
高校総体において➡
ボクシング部３年 石原勇輔君が➡
見事 ３連覇を成し遂げました
(拍手)
(平沢)石原君の栄冠は➡
日々のたゆまぬ努力と➡
独立自尊の精神の
たまものであります
みんな 計画どおりに頼むぞ
蹴散らせ！
(歓声)
(打楽器の音)
石原君は我が校の基本精神に
忠実にのっとり➡
実践し 我が校の誇りと…
何だ お前ら！
何やってんだ 君たちは！
何が起こってるんだ
始業式を乗っ取って
戦いの舞台を整えてるんです
教師さえ無力にしちゃえば➡
学校を制圧するのは
たやすいんですよ
生徒たちは？
みんな 賭けに
引きずり込んでますから➡
大丈夫ですよ
騒がれないためには➡
共犯にしちゃうのが
手っとり早かったんでね
鈴木さん 人気ないっすよ
ここの連中 全員が
石原に賭けてます
で 君たちは？
すーさんが負けちゃうと➡
僕たち 銀行強盗でも
しなきゃいけなくなるんで➡
よろしくお願いしますね
でも もし勝ってくれちゃったら➡
僕たちは沖縄に飛んで この一件の
ほとぼりが冷めるまで➡
水着ギャルたちと めんそ～れな
日々を過ごす予定です
まだ夏は終わってないっすからね
フフフフ…
(南方)さてと…
それじゃあ そろそろ行きますね
最高の舞台を用意して➡
ばっちしのタイミングで
呼びますから
(山下)すーさん
期待してますよ
(板良敷)ﾋｰﾛｰになってくださいね
(南方)僕たちがついてますから
行くぞ！
ありがとう
♬～
(教師)何を…
(教師)何やってんだ！
誇りが聞いてあきれるよ
アッ… アアッ！
そろそろだな
もし 今 この瞬間に
本物の勇気を感じてたら➡
別に戦わなくたっていいんだぞ
自分を信じられなくなったとき…
ここに恐怖が入り込んで➡
おっさんは
一歩だって動けなくなる
おっさんは 背中に
中身の いっぱい詰まった➡
透明なリュックをしょってる
石原の背中には何もない
どんなことがあっても
自分を信じるんだ
俺は…
君を信じるよ
舜臣君
俺は勝てるかな…
(騒ぎ声)
ただいまより
時間無制限 一本勝負を行います
(歓声)
(打楽器の音)
赤コーナー
これまで数々の悪事を➡
金と親の権力で もみ消してきた
汚れたインターハイチャンピオン
石原～ 勇輔～！
青コーナー
石原の悪事を許せない男
我らがヒーロー
鈴木～ 一～！
(歓声)
(打楽器の音)
(安倍)ああ？ ふざけんな
勝つのは簡単だよ
問題は
それの向こう側にあるもんだ
(歓声)
おっさん 誰だっけ？
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(声援)
ウッ…
インターハイの前に
病院で会ったよな？
その情けねえ面見て 思い出した
娘は元気か？
よろしく言っといてくれよな
俺に勝てるとでも思ったのか！
ああ!?
♬～
たいまつのごとく➡
なんじの身より
火花の飛び散るとき➡
なんじ 知らずや➡
我が身を焦がしつつ
自由の身となれるを
永遠の勝利の暁に灰の奥深く➡
さん然たるダイヤモンドの
残らんことを
♬～
ウアッ！
ウッ ウッ…
ウオー！
(石原)ウアッ！
♬～
こんなふうにして
娘を殴ったのか？
アアッ！
死ね！
♬～
大切なものを守りたいんだろ
おっさん
♬～
二度と俺の娘に近づくな
分かったな！
やった～！
(萱野)よかった やった！
おっしゃあ～！
(山下)ああ～！
(歓声)
(打楽器の音)
♬～
(着信音)
勝った！ お母さん 勝った！
お父さん 勝ったの！
やった～！ よかったよ
ご苦労さまでした
ありがとう
今から 娘を迎えに行ってくるよ
石原を絞め落とした この腕で➡
遥を 思いっ切り 抱き締めてやる
そして この すばらしい世界に
連れ出してやるんだ
♬～
楽しかった～！
(歓声)
(打楽器の音)
♬～
飛べ おっさん
飛べ！
♬～