（ドドリア三太(さんた)）
おめえの年 27だろ？
（翔馬(しょうま)）二十歳(はたち)です
（ドドリア三太）妻子がいるだろ？
１人暮らしです
（ドドリア三太）
カレーが好きだろ？
ラーメンが好きです
（ブザー音）
（スタッフＡ）
ドドリア三太 ヤバいっすね
（スタッフＢ）派手に外したなあ
（スタッフＡ）あんな若いアイドルに
妻子がいるわけないっしょ
俺でもわかるわ そんなこと
大丈夫っすかね？
あのまま放送して
（スタッフＢ）大丈夫っしょ
こんなローカル番組に
腹立てるヤツもいねえだろ
（運転手）
お客さん ドドリア三太でしょ
この前 テレビで見ましたよ
あなた
本当に超能力あるんですか？
（星子(せいこ)）ここでいい 降ろせ
ええ？
いや 別に悪口
言おうってわけじゃなくて
ちょっと見せてほしいなあって
（星子）死にたくなかったら
とっとと失せな
（ターボババアの荒い息遣い）
（星子）おいおい
また クズ男
連れてきたのかと思ったらよ
人間じゃねえじゃねえか
（星子）まったく うちの孫は
問題ばっか持ってきやがる
ストレスで
お肌がパサついちまうよ
フゥー…
おら かかってこい
♪～
～♪
あっ あっぶねえ！
めちゃくちゃ速(はえ)えじゃん
まあでも 予想どおり転がったな
ワシの死角に
回り込むと思ってたぜ
（ターボババア）うう！
（星子）前もって張っといたワナに
まんまと入ってくれたぜ
ううっ アチャチャチャ！
（星子）その線から出たら死ぬぜ
そいつは結界だからよ
この円の内側に護符釘を打つと
円の内側が結界になるんだぜ
逆に外側に打つと
円の外側が結界になる
おめえが
ワシに触れられなかったのはよ
ワシが結界に守られてたからだぜ
（ターボババアのうなり声）
てめえは必ず食い殺すぜえ
いつまでも
ワシを捕らえられると思うなよ
ワシは おめえを
捕らえてえんじゃねえ
ぶっ殺してえんだ…
-（星子）ぜっ！
-（ターボババア）うわ！
おら！　ちゃんと！　ふんばれ！
線から出ちまうぜ！
ぐわっ！　うう…
どうした？
その中じゃ
自慢のスピードも使えねえなあ
（ターボババア）この クソババア
ババアがババアに
クソババアって言いやがったな
ムカつくぜ
ワシを燃やせば
呪ってるこの男も死ぬぜ
孫をたぶらかすクソ男は
全員ぶっ殺す
人間でもな
あばよ
クソババア！
（モモ）うっ！
ハッ！
オカルン！
（テレビの音声）
（モモ）ちょっと 帰ってたの？
うるっせえぞ
今 バカ殿
見てんだろうがよ
そんなことより
ちょっと話あんだけど
（星子）心霊スポット行ったのか？
行った
ウチじゃなくて 友達が…
（星子）なんで？
なんでって 話してて…
流れでそうなった
エーッエッエッエッ！
バカ殿は日本の宝だぜ
ねえ 聞いてんのかよ？
てか 男のヤツ見なかった？
そいつ ウチがいないと
ヤバいんだよ
悪霊なら ぶっ殺したぜ
は… はあ？
悪霊って どんなヤツ？
メガネかけてる？
（星子）おいおい
おめえ 幽霊なんか
信じてねえだろうがよ
それに ワシはエセ霊媒師だぜ
ハァ…
（モモ）いつまで根に持ってんだよ
クソババア
ヤバいことに
なるかもしんねえんだよ
ちゃんと答えろ
（星子）よせよ
こんな話 信じるな
悪霊なんかいねえし
ワシはニセモノだ
（モモ）おばあちゃん
（星子）んん？
ごめんなさい
ウチが間違ってました
だから教えて 悪霊をどうしたの？
（星子）本殿へ行ってみろ
（モモ）クソババア！
オカルンに何かあったら
許さねえから
（戸が開く音）
（オカルン）このチャンスを
逃したくなかったんです
（モモ）
あいつは ただオカルトが好きで
友達が欲しかっただけなのに
ウチのせいだ
ウチが無理やり
あんなとこ行かせたから
ごめん オカルン
オカルン！
（オカルン）ん？
綾瀬(あやせ)さん！　よかった～
てっきり ジブンが
綾瀬さんを殺したんじゃないかって
えっ！　ちょっと綾瀬さん？
綾瀬さん！
生きてんじゃねえかよ
クソメガネ！
（オカルン）
ええ？　なんすか それ
生きてて
どうもサーセンでしたねえ！
ああ イライラするわ…
（星子）いつから バケモノを
友達にするようになったんだ？
うお！　ビックリした
（星子）
その中なら 呪いは発動しねえ
だが ひとたび 外へ出れば
バケモノに逆戻りだ
何が ぶっ殺しただよ
ウソつきやがって
ずいぶん 必死だったじゃねえか
あーんなガキが お気に入りかよ
違う！
こいつ ターボババアに
アソコ取られちゃってて
ババアに
“アソコを取られてるかぎり—”
“呪いは解けない”って言われてさ
こうなったの ウチにも責任あるし
なんとかしてあげたいって
思ってるだけ
（星子）へえ そうかい
好きかい
言ってねえわ！
それでさ ウチ
超能力 使えるようになった
（星子）
なーに言ってんだ おめえ
ＵＦＯ(ユーフォー)に遭える場所に行ってさ
そこで いろいろあって
使えるようになった
ユーフォーなんて
いるわけねえだろ
（モモ）わかるわ～ その反応
ウチも昨日まではそうだった
とにかく 超能力が
使えるようになったのは ホントで
それでオカルンの呪いを
抑えてないと ヤバい感じなの
超能力って力はあるだろうよ
（モモ）
信じてる基準が わかんねえ
（星子）
しかし ターボババアとはよ…
また やっかいなヤツに
手ぇ出したな
昔は100キロババアとか
呼ばれててよ
全国各地で暴れ回ってた
近代妖怪だぜ
そんな神出鬼没の野郎が
最近 あのトンネルに
長いこと居座ってるって聞いて
一度だけ
様子を見に行ったことがある
異様だったぜ
あまりの霊気の強さに
トンネルに近づくことさえ
できなかった
地縛霊って知ってるか？
何か強い執着を持って
その場所に居続ける霊のことだが
ヤツらは自分のテリトリーの中では
ほぼ最強だ
どんな霊媒師も 地縛霊とは
まともに やり合わねえ
（星子）フーッ…
（星子）その地縛霊が
あのトンネルにはいた
それが どういうことか わかるか？
ターボババアと地縛霊が
合体してやがったのさ
あれには手を出すな
ワシも大事な孫を失いたくねえ
おめえは直接的には関係ないし
そいつのことは忘れろ
（モモ）え…
（星子）おめえは日常に戻れ
（モモ）
ウチがラブな健(けん)さんだったら
こういう時 どうするだろうって
いつも迷ったら
そう考えることにしてて
今まで それで後悔したことないの
んでさ
健さんなら100パー 助けるんだわ
だから ウチもそうする
“健さん”って おめえ…
そのガキ 大～好きじゃん
（モモ）あっ！
ああいや 違うから
そのガキ 大～好きじゃん
（モモ）あっ！
ああいや 違うから
エッエッエッエッ
（モモ）あっ！
ああいや 違うから
エッエッエッエッ
こいつのことじゃ
ないから
エッエッエッエッ
おーい 告られてんぞー
どんな気分だ？
（モモ）あっ！
おーい 告られてんぞー
どんな気分だ？
違うっつってんだろ！
俳優のほうだって
しかたねえ
そこまで言うなら…
（モモ）えっ
ターボババアと鬼ごっこしろ
（モモ）は？
（星子）ヤツは自分の足に
絶対的自信を持ってる
適当に挑発すれば
必ず それに乗ってくる
問題なのは ここからだ
地縛霊のテリトリーは正能(しょうのう)市内
そこからターボババアを
市外へ誘い出せ
捕まらずにな
テリトリーから引き離せれば
ヤツは弱体化して
おめえらでも倒せるようになる
いやいや
この軟弱な脚 見てよ
ターボババア相手に鬼ごっことか
絶対ムリ
そんなんじゃなくてさ
あの結界とか使って
なんとかできない？
トンネルに貼るとかさ
そいつはできねえな
そもそも ワシは手伝えねえ
はあ？　何それ
（星子）ワシの結界術は
この土地に住む
神様の力を借りてるにすぎねえ
ワシらの住む神越(かみごえ)市を出たら
この能力は使えねえ
（モモ）
ウチらもテリトリー持ってんだ
（星子）すべての土地が
それぞれの神を持ってる
問題は
ホームかアウェーかってことだ
とにかく ターボババアを
倒すには これしかねえ
今から体鍛えりゃ
ババアから逃げられるくらいには
なるだろ
（モモ）マジで言ってんの？　それ
ウチが どんだけ がんばったって
陸上の県大会にも出れねえから
（星子）おめえじゃねえよ
（モモ）あ？
こいつだ
（モモ）あっ そっか
やっと 話に入れてもらえるんすか
（モモ）ごめん 忘れてた
でも オカルン スタミナないし
（オカルン）全くないっす
（モモ）ウチが呪いコントロール
しとかなきゃいけないし
（星子）
じゃあ モモを背負って走れ
（オカルン）
綾瀬さん 体重いくつですか？
（モモ）おい 死にてえのか？
いやー ムリっすねえ
ジブン 呪い状態で全力出せるの
２回が限界です
だよねえ
（星子）だったら常に
全力 出せるように鍛えろ
今から 腕立て 腹筋 背筋 スクワット
100回５セットだ
え！
（星子）やれ
あと モモ
おめえの超能力もだ
今 以上に
レベルアップさせる必要がある
ワシが協力できねえ以上
おめえら自身が強くなるしかねえ
だからワシが
おめえらを鍛えてやる
今日は もう寝な
明日から始めるぜ
メガネは すぐに筋トレ始めろ
（オカルン）あ… はい…
（ため息）
若いっすね おばあさん
ウザいっしょ
（オカルン）
綾瀬さん すいませんでした
（モモ）ん？
あのデカいやつと戦った時
正直 必死すぎて
ジブンのことしか
考えられなかったです
ごめんなさい
いや しょうがないじゃん
そんなの
（オカルン）でも 綾瀬さんは
違ったじゃないですか
ジブンも助けて
バケモノもやっつけて…
だけど 次あんなことがあったら
ジブンが
綾瀬さんを助けられるように
がんばりますから
だから 幻滅してほしくないっす
友達を… やめないでください
幻滅なんかしないし 考えすぎ
じゃあ なんで さっきすぐ
“バン”ってドア閉めたんですか！
（モモ）え…
あっ それは あの…
（オカルン）ほら みたことか！
やっぱり幻滅したんだ
（モモ）違うっつってんだろ
むしろ今 幻滅してるわ
いちいち めんどくせえ
（オカルン）すいません…
（モモ）
カッコよかったよ 戦ってる時は
でもオカルン どんくさいし
たぶん 次もウチが助けちゃうわ
今日はそこで寝て
今 布団 持ってくるね
（オカルン）あ…
綾瀬さん
（モモ）ん？
あの… その…
ジブンは…
ノド渇いたんで 水ください
この麦茶 持ってっていい？
（星子）おうよ
（アナウンサー）
衝撃のニュースが飛び込んできました
人気アイドルの
翔馬さんに
隠し子がいることが
判明しました
また年齢も
二十歳ではなく
27歳だったと
いうことです
こいつはラーメンじゃなくて
カレー好きってところも訂正しろや
（アナウンサーたち）
なお　お相手の方とは
籍を　入れてない
とのこと
（女性）ひいー！
エッエッエッ！
どうでもいいわ そんなニュース
綾瀬さん！
ヤバい オカルンが
トイレ行きたいんだって！
行けや
いや これマジで
ヤバい案件なんだって
障害物とかでオカルンが見えないと
呪いが解けちゃうの
つまり
オカルンがトイレしてるとこ
見てなきゃいけないんだよ
（星子）見ろや
そんなもん ぜってえ見たくねえ！
誰が見せるか
人の尊厳を 踏みにじる行為だ！
…って
よそ見しないでくださいよー！
あっ… うう！
ねえ 何か いい方法ない？
わからん
そもそも おめえ
どんな感じで呪い抑えてんの？
えっとねえ なんつうのかな…
オカルンに
“炎(オーラ)”が見えるっていうか
（星子）オーラ？
（モモ）そのオーラを
ギューッて握りつぶすと
オーラが小さくなって
呪いが抑えられるって感じ？
オーラは誰にでもあって
色は いろいろなんだけど
そこの木とか 石ころにもある
ウチは そのオーラをつかめて
自由に動かせる
届く範囲は狭いけどね
（星子）へえ
超能力って もっと万能なもんかと
思ってたけどよ
結構 制約あんだねえ
（モモ）超能力に目覚めた瞬間は
もっと すごかったのになあ
それこそ イメージが全部
現実になる感じっていうか
無敵って感じ？
でも すぐに治まっちゃって
今はオーラを つかむくらいしか
できねっす
（星子）モモ ちょっと目ぇつぶれ
ムリムリ そんなことしたら
呪い解けちゃうし
要は視覚に頼ってるからダメなんだ
もっと五感を使ってみろ
例えば触覚とかな
オーラがつかめるってことは
感触があるはずだぜ
そのまま目を閉じて
オーラを肌で感じてみろ
ゆっくりと感じるんだ
（モモ）冷たい どう？
（星子）うん
（オカルン）ああああ
変身してる
綾瀬さーん！
ダメじゃん
ヤベえな
綾瀬さーん！
今ので
いよいよ限界に近づきました
もう もちませんよ！
（星子）どうすんだ モモ
こいつ脱ぷんすんぞ
てめえが
やれって言ったんだろうが
トイレしてるとこ見られたくない
でも…
漏らすのは もっとイヤだ！
（モモ）ちょっと待て！
トイレ借りま… うう！
（モモ）てめえ
人んちでクソしようなんて
いい度胸じゃねえか
こっちも必死なんだ
あっ てめえ
誰が便所 貸すと言った
バカですか あんた
こっちは 今すぐにでも
漏らせるんだ
ワシも入れろ
この家で
ウチより先に走れると思うなよ
どけーい 大変なことになるぞ！
やるな 高倉(たかくら)健
もらったー！
させるかー！
（２人）おらあああー！
（オカルン）屈辱的だ
お前が 言うな
（オカルン）
今まで未知の体験に憧れてました
宇宙人に誘拐されたいとか
（モモ）マジ？
（オカルン）
でもこれは あんまりだ
こんな呪い
さっさと解放されたいっす
モモ おめえ超能力に目覚めた時
無敵状態だったって言ってたな
（モモ）うん
たぶん それが
モモの本来の力なんだろ
なんでか その力は
封印されてるみてえだがよ
（モモ）何それ
ちょっとカッコよくない？
（星子）めんどくせえんだよ
修行で少しずつ
力を解放してかなきゃならねえし
それが どのくらい時間がかかるか
わからねえ
まあ 小僧の肉体改造に
時間がかかりそうだから
いいんだけどよ
（オカルン）当分 トイレ姿
見られなきゃいけないんすか？
こっちのセリフ…
ばあちゃん出た ターボババアが！
ばあちゃん？　ばあちゃん！
てめえ
ばあちゃんに何してんだよ！
（ターボババア）
心臓発作か脳梗塞か
死因を選ばせてやるってんだよ
ワシの呪いは感染する
このガキを媒介してな
ガキが見た人間は
全員 呪い殺せるのさ
ワシをナメるんじゃねえぜ
てめえに時間なんかやらねえ
今夜 トンネルに来い
じゃなきゃ このガキ使って
そこら辺のヤツら 全員呪い殺す
今夜だ
わかったな
（オカルン）うわっ！
鼻血…
（モモ）ハッ！　ばあちゃん
あ… なんだこりゃ
（モモ）耳からも 血出てるし
頭とか痛くない？
（星子）モモ 何があったか
聞こうじゃねえか
（星子の祈とう）
（モモ）マジで これ着んの？
（オカルン）
前 見づらいんですけど
（星子の祈とう）
（星子）そいつは
悪霊用の防弾チョッキだ
ちゃんと着とけよ
気を抜けば簡単に死ぬからな
（モモ）わかってるって
ウチら こう見えて
宇宙人ぶっ倒してるから
（星子）
宇宙人なんか いるわけねえだろ
ふざけてんじゃねえ
（モモ）あ… はい
大体おめえが そんなだから
いつも
やっかいごと持ってくんだろうがよ
小さいころから
ワシの言うことを聞きゃしねえ
（モモ）あ～ ウザいウザい
ババアの小言が うるせえなあ
行こ オカルン
（星子）モモ
んだよ しつけえな
死ぬなよ
（モモ）うん
（星子）お願いします
どうか二人を
守ってください
（オカルン）なんで電車なんすか
自転車じゃ遠すぎるし
（シャッター音）
着くまでに
体力消耗したくないじゃん
（シャッター音）
マジで許さねえ ターボババア
すいません ジブンのために…
（モモ）違(ちげ)えわ
ヤツはウチの大切なもんを
傷つけようとしやがった
ターボババアの野郎
ボッコボコにしたるわい！
♪～
～♪
（着替える音）
ちょっと綾瀬さん
こんな所でマズいですよ
こんなの さっさと脱ぎたいの
そもそも いいんですか？
悪霊から身を守るための
戦闘服なんですよね？
おばあさんが着とけって
（モモ）誰が そんなもん着るか
ギャルは おしゃれが戦闘服なの
（発車のベル）
着たい服 着ないと
テンション上がんないじゃん
（発車のベル）
ヒヒッ
（ドアが閉まる音）
（オカルン）
な… 何 笑ってんですか
（ドアが閉まる音）
（オカルン）
な… 何 笑ってんですか
（モモ）なんか楽しくない？
（オカルン）全然
ジブン 今 吐きそうです
（モモ）誰が ケバいババアだ
クソだらあ！
（オカルン）どうしたんですか？
（モモ）この前 ターボババアに
ケバいババアって言われたんだよ
（オカルン）えっ そんなことが？
（モモ）オカルン
呪いで おかしくなってたから
よーし いくぞ
（２人）次回
“ターボババアをぶっ飛ばそう”
（オカルン）でも やっぱり
電車は恥ずかしいです…