落ち着け
朝のあいさつくらい　どうってことないさ
おはよう
昨日の夜　さんざん練習したんだ
てへぺろ
バモラー
元気ですか
抜かりはない
朝あいさつの素人だということを悟られてはならぬ
いや　待てよ
いくら仲よくなったからって
いきなり　校門で待ってくれたりするか
これは　誰か別の人を待ってるに違いない
おはよう
スルーするのが正解だ
遅いし　行こ
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
諦めの悪い輩
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
くわばらくわばらくわばら
目にも止まらん速さ
くたばらん黙らん下がらん
押し通す我儘
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
必死で這い出た先で霧は晴れた
デコとボコが上手く噛み合ったら
痛みが重なったら
ココロカラダアタマ
みなぎってゆく何だか
背中に今羽が生えたならば
暗闇からおさらば
飛び立っていく彼方
ココロカラダアタマ
懐かしい暖かさ
足元に今花が咲いたならば
暗闇からおさらば
飛び立っていく彼方
何度だって生きる
お前や君の中
瞼の裏や耳の中
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
でさ　あの宇宙人　男しかいないっつってたの
あっ　そうなんですか
UFOで超遠い所から来んじゃん
ユーフォーん中　絶対超むさ苦しいよね
っていうか　あいつらふだん何食べてんだろ
なんだと思う
いや　あの　えーと…
またあとで話そ
んじゃ　またねー
はい　では
じゃあな
イテえな　てめえ
邪魔だ　ボケ
ちょっと　早くどいてくんない
マジウザい
余裕だよ
今ならどんな理不尽なことをされても　すべてを許すことができる
なぜなら　ジブンには…
すばらしい友達ができたからだ
こっちパス
許してやらあ
いくぞー　それっ
ダメだ　こいつ　どっかいってる
絶対おかしいって
ライン返ってこないと思ったら　スマホなくしたとか言うし
昨日　学校休むしさ
ねえ　もしかしたら　元彼のとこ行ったんじゃね
うわ　マジか
それで完全にフラれて　全部どうでもよくなって
スマホぶっ壊したとか？
ありえーる
出た　もん絶タイム
過去を思い出して　もだえ苦しむアレですね
宇宙人の話がしたい
綾瀬さんと話したい
幽霊の話がしたい
朝はテンパって　全然受け答えできなかった
せっかく綾瀬さんがいろいろ聞いてくれたのに
オカルンと話したい
襲ってきた宇宙人はふだん何食べてんのとか
パンツはいてんのとか
バカ野郎　健　すっとこどっこい
オカルンと話したい
早く挽回しなきゃ　嫌われてしまう
話したい　話したい
誰？
オカルンだよ　オカルン
名前言えよ　名前
名前なんか言えるかよ
オカルトが好きなメガネのヤツ出せ
オカルト好きなヤツなんかいたっけ
昼だし　学食じゃね
あのっ　すいません　綾瀬さんいますか
誰　聞こえねえ
学食にいるかも
オカルンがそんな騒がしいとこ行くかよ
購買だ　購買
購買？
学食見てから行ってみよう
いない　購買に行ってみよう
学食　行ってみるか
どこにもいない
避けられてる
今朝　ジブンがつまらない人間だとバレてしまって
めんどくさくなったんだ
もう　どこにいんだよ　オカルンは
昼休み終わっちゃうじゃん
最悪だ
そういや朝　元気なかったかもなあ
あんまグイグイ来られんの苦手かもな
なんか　ちゃんとオカルンの気持ち考えてあげれてなかったかもな
綾瀬さん　友達多いし
ジブンなんか「友達予備軍」的な感じだろうなあ
ウチ　避けられてんのかもなあ
ジブンなんか　友達に入ってないのかもしれない
なんか　めっちゃブルー
思い上がってた
なんてふがいないんだ　ジブンは
なんでウチっていつもこうなんだろ
すいません　綾瀬さん
ごめん　オカルン
イタッ
オカルンいた
綾瀬さん
そんなとこで何やってんすか
こっちのセリフだわ
イッター
ていうか　歯　ガチッてなったんだけど
ずっと捜してたんですよ　綾瀬さんのこと
だから　こっちのセリフ
ウロウロしてんじゃねえし
ジブンのこと捜してくれてたんですか
そうだよ　もう休み時間終わっちゃうじゃん
ジブンはてっきり　綾瀬さんに避けられてるかと
それ　ウチが思ってたことだから
あれ　なんか変な感じになってるぞ
早く話題を変えないと
今　キスしてたー
ちょっとモモ　そういうことなら早く言ってよ
だから　いろいろおかしかったんだね
違えわ　こんなボンクラとキスなんかするか
そうですよ　こんなバカな人とするわけないでしょ
ちょっと待てや
てめえが拒否ってんじゃねえぞ　このハゲ
ハゲてません　目見えてます
うわ寒　マジメな返し　マジ寒い　クソメガネ
はい　今メガネの人全員敵に回しましたから
あんたなんかとしゃべりたくないから　話しかけないでよ
そっちこそ　話しかけてこないでくださいよ
ヤバ
めっちゃ仲いいじゃん
とっさに買い言葉であんなこと言っちゃったけど
話したいことはたくさんある
ちゃんと謝らないと
あれ
そんな
モモ　中庭でキスしてたんだって
どんなヤツ　何組
だから　違えって言ってんだろがい
それがオタク君でさあ　めっちゃメガネ
話を進めてんじゃねえ
綾瀬さん
来た　あれ彼ピ
だから…
彼氏じゃねえ…
って　何やってんだよ
綾瀬さん　お話があります
ああ　あんな感じ
へえ　意外
綾瀬さん　大問題発生ですよ
何しに来てんだよ
しゃべりたくないって言ってんだろ
シッシッ
それどころじゃないんですよ
大事な話なんです　二人きりで話したいんですよ
お願いですから聞いてください
ヤダ
いきなり修羅場かよ
彼ピ　かわいそうじゃん
だーかーら　あいつは彼氏でもなんでもないの
勝手に変なウワサ流すな
綾瀬さん　朝はすごく話してくれたじゃないですか
なんで今は話してくれないんですか
あんただってしゃべらないって言ったじゃん
あれは売り言葉に買い言葉っていうか
本当は綾瀬さんと話したくてしかたがないんですよ
言うよねー
いいぞー　オタク君
うるせえ
イヤなもんはイヤなんだよ
どっか行ってよ
うわ　冷たっ　ひどくね
ひでえのはお前らだろ
ジブンと仲よくするの　そんなに恥ずかしいですか
そんな全力で拒否らなくてよくない
友達なら軽くシャレで流してたじゃん　今まで
らしくないじゃん
綾瀬さん　もう帰っちゃったかな
すいません
ごめんなさい　大丈夫ですか
いや…こっちこそ
私のバッグ　水筒入ってて　痛くなかったですか
いや　全然でしたね
鍛えてるからかな
本当にごめんなさい
あのっ　ジブンが悪いんです
き…気にしないでください
すごく優しいんですね
ああ　モヤモヤする
なんかウチだけが悪いみたいじゃん
いや　あれはウチが悪いわ
何あれ　友達いないとか言ってなかったっけ
しかもちょっとカワイイし
ねえ　見た　今の
あのオタク　超アホヅラしてたし
あれ完全に落ちたよね
私のことめっちゃ好きになったでしょ
あんたもよくやるね
ええ　だって楽しいじゃん　カスを好きにさせるの
どうせ　あんなヤツ女の子とまともに話したことないでしょ
私みたいなカワイイ子に触れられるなんて　今後絶対ないだろうし
夢見せてあげてるんだし　よくない
あのオタクメガネも幸せだ…
アイラ
大丈夫
っていうか　なんでタライ
今　真上から落ちてきたよね
あれ　さっきの人倒れてる
まさか　ジブンとぶつかった衝撃があとから影響して
あ…綾瀬さん？
オーカルン　一緒に帰ろ
今日もイカしてるねえ　そのメガネ姿
バカ女にはわかんねえか　オカルンの魅力は
男落とすより　頭にタライ落としてるほうがお似合いだぜ
ごめん　オカルン
ウチ　最低な態度とってた
中庭で　その　キスしたみたいになって
なんかテンパっちゃって
恥ずかしがってごめんね
オカルンと仲よくするの恥ずかしくないから
いえ　いいんです　全然気にしてません
むしろ仲直りできて　すごくうれしいです
そんなことより大変なんですよ　綾瀬さん
はあ　ちょっと　そんなことって何よ
結構悩んでたんですけど
落ち着いて聞いてください
ジブンたち　ターボババア倒しましたよね
倒したじゃん　お参りもしたでしょ
オカルンの呪いも解けてるし　アソコも戻ったでしょ
ないっす
何が
タマ
はあ
タマがないっす
だから　見せろって言っただろうが
そもそも　なんで気付かねえんだよ　てめえのタマだろうが
綾瀬さん　笑いすぎでしょ
サオは戻ってたし
それで安心して　タマまでは気付けなくて
サオって　おめえいいように言ってんじゃねえぞ
エンピツだろう　おめえのは
見たことねえだろ
しかたねえ　ちょっと見てみるか
え　見るんですか
おめえのチンコなんか見ねえよ
見るのはおめえの中身だ
モモ　なんでもいいから　人形持ってこい
あと洗面器に水だ
こいつの中に　なんかいるぜ
よし　じゃあ始めるぜ
人形に札付けたな
この…
バカチンが
なんすか　これ
動くな　しゃべるな　腐ったミカン
ちょっと待って　それ完全にふざけてないですか
「人」という字は棒が支え合ってんだろがい
はい　ふざけてる
っていうか　金八先生は腐ったミカンて言わないから
モモ　今なんか見えなかったか
見えた
今　オカルンがたたかれた時
「炎」が一瞬変わった
よし　モモ　手伝え
オーラの色が変わった瞬間　そのオーラを引っ張り出せ
人のオーラって取り出せるの
それはこいつのじゃねえ
異物なら取り出せるはずだ
いくぞ
集中しろよ
あいよ
あれ　今感触あったのに
出したらなくなった
ヤバい　ばあちゃん　逃がしたかも
落ち着け
待て　こら
そっち行ったぞ　捕まえろ　おら
速っ　なんなのマジで
どこ行った　腐ったミカン
そうだ
どこだ　猫
いた
捕まえた
たぶん　ここ
放せ　クソだらあ
てめえら３人ともブチ殺したらあ
すごいっすね　綾瀬さん
超能力が進化してるじゃないですか
イエーイ　どうよ
おらおら　シュッシュッ
来いよ
んで　こいつ何
シュシュシュシュッ
おらおら　おらおら
さあ
シュシュシュシュッ
こいつは驚いた
おらおら
何これ
ターボババアさ
ターボババアは倒したじゃん　成仏させたんでしょ
誰がてめえら若造ごときにやられるかよ
年上ナメんじゃねえぜ
なんかカワイくない
ナメんじゃねえってんだよ　クソが
ワシは結界術で焼かれる刹那
炎の中を泳ぐように霊体になって
小僧の体に乗り移ったのさ
虫の息だったせいもあって
小僧の中では完全に気配を消せた
ワシはこいつの中で隠れつつ　霊力の回復を待って
時が来たら　てめえらをブチ殺そうと考えてたのさ
まだやる気　あんた負けたじゃん
負けてねえわ
ワシが負けるわけねえだろ　ボケが
特に　てめえは許さねえぜ
ボキャボキャに　するわああああ
あんた　状況わかってる
今　主導権持ってんのこっちだから
思ってることしゃべりすぎ
そうだぞ　タマ返せ　ジブンのタマを
お前に逃げ場はないんだからな
ワシを倒そうなんて考えねえほうがいいぜえ
ワシが死ねば　てめえのタマは永久に元に戻らねえ
まぬけなてめえらもやっと状況を把握したかよ
主導権はワシにしかねえんだよ　このクソだらあが
とりあえず小僧は包丁持ってこい
んで　この女２人　殺せ
そしたらタマ返してやるよ
お前
やらんかい
てめえはワシの言うことを聞くしかねえんだよ
さっさとやれや
そういうのめっちゃストレス　萎えるぜ
なんで
ターボババア追い出したのに　なんで変身できんの
バカな　どうなってやがる
このハリセンはよ　悪霊を体から追い出すためのもんだがよ
よっぽどがんばってへばりついてたのか
ババアの意識だけが出てきちまったみてえだな
つまり　てめえの霊力はガキに残ったままで
意識だけが人形に乗り移ったってことだ
ちなみに　意識を元に戻せるのはワシだけだが
さっき　この金八に向かってまぬけとか言ってなかったか
このバカチン　クソ猫　腐ったミカン
すいませんでした　先生
先生じゃねえわ　ボケ
アイテッ　アイテテテ
イカすぜ　星子ちゃん
アイテッ　痛い
カスが　ボケが
何やってんだ　こらー
戻った
すいません
すごいじゃん　どうやって変身したの
いや　わかんないっす
すたこらさっさ
なんか　すごく腹が立って　許せないと思ったら
待て　こら　逃げんじゃねえ　ボケ
痛い
クソ猫
なってました
痛い
このバカチンが　腐ったミカンが
もういいって　やめてあげなよ
セコいヤツだけどさあ
ぶっちゃけあんたのこと　あんま憎めないんだよね
あの子たちに同情する気持ちは同じだしさ
だから友好的にいこうぜ
あんたがタマ返してくれたら　ウチらもあんたの力返すよ
ね
クソだらあが
いいぜ
よっしゃ決まり
じゃあ早速　タマ返して
ここにはねえ
ねえ　約束したじゃん
さっさと…
ワシはウソはつかねえ
こいつのタマ　どこかに落としちまった
割り切る前に黙った
傷つく前に笑った
頷く前に地団駄
流される前に辞めたんだ
お守りみたいな
ごく僅かな共通点の
端くれだけ握りしめて
今日摂取した夕食も
昼休みを覆う仕草も
知りたい欲求ぶらさがって
偶像の中で探してたんだ
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
人類なんだしー　自由自在のはずが
お利口な素振りで　味がしない
心肺専用　動悸が加速する
ルールは　終わりを告げるものでしょ
全身演じきってよ　全開でその程度？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
見栄張ってんじゃない？
ちゃんとせい what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
信じたいよ　待ち伏せたいよ
お帰りって　お参りして退治
お大事に対談だ　ランバダ
怠惰だ countdown
やべー
何がやべーんですか
人間ってのはよ　気付いたらやべーって言っちまう生きものなんだよ
超わかる
次回「やべー女がきた」
だから　何がやべーんですか