（そうめんをすする音）
（モモ）ねえ
（モモ）あんたが
頭にタライ落とされたからでしょ？
あんたと仲よくする気ないけど
敵対する気もないし
あれはやりすぎだった ごめん
（モモ）だから あんたも
オカルンをバカにしたこと謝れよ
それでチャラでいいでしょ
（アイラ）何もわかってないようね
タライ程度のことで
あなたが悪魔だと確信してるから
だから 違(ちげ)えって言ってんだろ
勘違いで 突っかかってこられんの
（アイラ）
（オカルン）ブフッ！
アクロバティックさらさらと
まるで悪魔のようだった
それに
あの人が あなたの
美人で若すぎるわ
（星子(せいこ)）なんだと！
いい子じゃねえか モモは悪魔だぜ
（モモ）ババアは黙ってろ
（アイラ）やっぱりね
高倉君もお姉さまも悪魔で
あなたは彼らを束ねる大ボス
狙いは世界の滅亡といったところね
〈バカか テメェは!?〉
（モゴモゴと話す）
〈そんな力あったらまず…〉
〈テメェの頭ふっとばすわ!!〉
（モゴモゴと話す）
〈中二病こじらせてんじゃ
（アイラ：モゴモゴと話す）
（モモ：モゴモゴと話す）
カワイすぎるあまりね
お邪魔しました
そうめん おいしかったです
（モモ）待て こら！
話は まだ終わってねえんだよ
がんばれよ アイラ
モモなんか ぶっ飛ばせ
お姉さまが応援してる
てめえ ババアこら
何 ほだされてるんだよ
（星子）ああん？
高倉君
（オカルン）あ… え？
あなたは悪魔でありながら
何度も私を助けてくれようとした
なぜ？
（オカルン）え？
（モモ）悪魔じゃねえからだよ
理由はないです
困ってる人がいたら助けるでしょ？
そっか あなたには まだ
人間の心が残っているのね
あなたを綾瀬桃の手から
必ず解放してあげるから
（モモ）え？
（オカルン）え？
うおい！　なんだ今の？
壮絶な勘違いをしてますね
あいつマジ どうかしてるから
（アイラ）ダメよ こんな気持ち
私は人間で 彼は悪魔なんだから
ダメなんだから
♪～
～♪
ちょっと！
（ターボババア）
金タマ戻してやるっつってんだ
（ターボババア）しまっていこうぜ
（オカルン）なんで あんたは
（星子）
ピッチャー ビビってる
ヘイヘイヘイ
ビビる？　誰に言ってやがる
このワシの
そんなざれ言 言えねえぜ！
しゃらくせえ！
うおおおおー！
ノオオオオー！
（モモ）
タマにボールが当たった時は
（オカルン）ノオオオオ！
どう？　戻った？
戻ったあああ！
タマが１個 戻りましたー！
-（モモ）やったー！
内角高めのタマだったな
次は打つ
イカしたタマだったろ
よかったね オカルン
恥ずかしいわ！
（モモ）それは そうとて
あと１個の手がかりがないのよね
確かに
オカルン パソコン持ってないの？
オカルトの掲示板とか見れない？
すいません 持ってないです
バイト増やしてスマホ買うか
４年ローンとか
んじゃ お昼は屋上ね
ん？
（オカルン）あ… あの…
すいません 綾瀬さん
（モモ）ん？
（オカルン）
（モモ）ああ そう… なんだ
放課後は？
（オカルン）すいません
（モモ）ふーん… わかった
（モモ）ハラ減った～
一緒に食べよう
（ミーコ）あれ？　オカルンは？
（モモ）レポートやんだって
（ムーコ）
（ミーコ）オカルン真面目
（モモ）うーん
でも なんか
怪しいんだよね
え？　何それ
隠しごとしてるの
もしかして 女のニオイ？
いや…
オカルンにかぎって
いや… まさかね
ちょっと 飲みもの買ってくるわ
じゃあ ウチのもよろしく
（２人）ん…
（モモ）うーん… なんだろう
何か胸騒ぎがする
ちょっとＣ組 のぞいてみようかな
いや… 迷惑か
レポートやってんだもんね
（モモ）ん？
ああ… ああああ… あああ！
（オカルン）14 15 16
17 18 19 20
ああ！
（荒い息遣い）
ダメだ こんなんじゃ
金のタマを探してたら
きっとまた
戦わなきゃならなくなるんだ
（星子）腕立て⸺
腹筋 背筋 それからスクワット
100回 ５セットだ
（オカルン）
そうじゃなきゃ
（アイラ）高倉君
（オカルン）白鳥(しらとり)さん
あ…
な… 何か用ですか？
（アイラ）
絶対ダメって わかってるのに
（オカルン）
-（アイラ）この気持ち抑えられない
高倉君 そのままじっとして
動かないで！
（オカルン）
ええっ なんすか？
そのまま目を閉じて！
えっ ちょっと…
うわああああー！
ちょっと！　なんでよけるの？
おかしいよ 高倉君
…って
いきなり なんなんですか
だって…
だって告白する時は
（オカルン）は？
本に書いてあったもん
告白イコール キスだって
男性は その告白を受ける
（オカルン）それ間違ってます
一体 何を参考にしたんですか？
（アイラ）え… えと
それ 全然 違いますから
白鳥さん 普通に男子から
なんで恋愛ベタみたいな感じに
（アイラ）変体ベロ？
（オカルン）言ってねえわ！
やめてくださいよ
モテる人が
モテと恋愛を一緒にしないで！
モテの努力も知らないくせに
そして 私は
知らないだけよ バカにしないで
そういう人のことを言うんですよ
しかも 今のとこ
こんな気持ちになったのは
告白させてよ
イカれてんのか！
また なんかに
ちょっと白鳥さん
うわあ！
（オカルン）あ… ああ
（アイラ）んー
ううっ…
（物音）
いや… あの
（アイラ）高倉君
早く
（オカルン）ハッ！
違います！　これは…
（モモ）クソ… だらあが
（オカルン）綾瀬さん 違います
これ 全然 違うんです
（モモ）レポートやるっつって
学ランまで脱いじゃって 汗だくで
その腕のやつ何？　プレイ？
これには いろいろ訳がありまして
（モモ）言い訳なんか聞きたくない
レポートやるってウソ？
（オカルン）
（モモ）もういいわ
（オカルン）いや… でも
もういいって言ってんだろ！
（モモ）うえええー…
（ミーコ）ポンピーは？
地面にあげた
（ムーコ）え？　何それ ギャグ？
（ミーコ）なかったの？
（モモ）ちょっと待って 今考え中
（ムーコ･ミーコ）は？
（教師）シャコのパンチスピードは
威力は約150キログラム
（教師）人間の大きさに
ゾウなんか一撃で倒せるぞ
抵抗のある水中で
空気中なら どのくらいの
（教師）実は それは
まだ わかっていないんだ
（ムーコ）うわっ！
というのも
シャコは空気中では
そうか そうか
あえてパンチ力を
抑えているのではないか
あんたも無性に
と考えられている
（ムーコ）
（ミーコ）こりゃ重症だわ
（モモ）う～…
（ミーコ･ムーコ）あ…
（モモ）う！
ムギ～ うがあ～
ああ…
これは
間違いない
（２人）
（オカルン）
言い訳したって意味なんかない
知らないうちに強くなってたら
わざわざウソまでついて
ジブンでまいた種だ
綾瀬さんのことを思うなら
言い訳しないで強くなれ！
あっ…
ハッ！
（アイラ）キャー！
誰か！　誰かいないの？
白鳥さん！
高倉君！
白鳥さん 他の人は？
（アイラ）なんなの？　これ
窓の外 真っ黒だし
まさか 綾瀬桃の仕業なの？
（オカルン）あ…
綾瀬さん いますか？
いない
（オカルン）この感じ
（力み声）
ダメだ 完全に閉じ込められてる
って マジで最悪
ちょっと水位 上がってるし
オカルンとか どうなってんだろ
ウチだけなのかな？
あーもう！
なんなの この水も！
（波立つ音）
（モモ）ハッ！
何…？
（近づく波立つ音）
何か めっちゃ近づいてきてる
何あれ… 恐竜？
（モモ）ハッ！
ハアッ！
もう オカルンいないのかよ
（アイラ）何？　今の音
わかりませんが 爆発音のような
ねえ この状況なんなの？
綾瀬桃と一緒に
してるわけないでしょ
ただ 前にも
外が真っ黒になって
辺り全部
その時は どうしたの？
（オカルン）その…
宇宙人 倒したら
宇宙人？
ちょっと待って
いますよ
正直 妖怪よりタチ悪いっす
えっ… じゃあ
いや わかんないっす
何か 人間の生殖器を
あ…
（ドーバーデーモン）
♪ チ チキチータ～チ
♪ チキチータ チキチータ
♪ ユメナイカ！
♪ チ チキチータ
♪ チ チ チキチータ
♪ シャ シャイマイ
チョッチキ フォーユー
（オカルン）萎(な)えるぜ
♪ チ チキチータ
♪ チチ チキチータ
あー ヤダヤダ
♪ チ チ チキチータ
♪ チキチータ
ユメナイカ！
ジブンにはムリだぜえ
♪ チチチチ チキチータ
♪ チ チ チキチータ
チ チ チキチータ
♪ シャ シャイマイ
チョッチキ フォーユー
アイラちゃん
♪ あ～あ～ 西に東～
あ… “アイラちゃん”って
♪ あ～あ～ 北に南～
まだキスもしてないのに呼ばないで
♪ あ～あ～ 朝昼晩～
（オカルン）萎えるぜ
（ドーバーデーモン）
（オカルン）がっ！
高倉君！
えっ？
（セルポ星人Ｄ）
セルポ… 星人
（アイラ）ちょっと あなたたち
彼から離れなさい！
私が相手になるわ
白鳥さん 逃げて！
こいつらは
（セルポ星人の声）
（アイラ）キャッ！
白鳥さん！
（セルポ星人Ｆ）この虚空には
スピリチュアルの高いものしか
（セルポ星人Ｅ）
（セルポ星人Ｄ）我々はあなたの
-（セルポ星人Ｅ）欲しくて
チクショウ！
なんで みんなして
（セルポ星人Ｄ）
（セルポ星人Ｅ）あなたは
すばらしい能力を持っていまス
（セルポ星人Ｆ）
（セルポ星人Ｅ）
（セルポ星人Ｄ）あなたの能力を
あれは呪いの力ですよ
ジブンの能力でも
ジブンなんか
（セルポ星人Ｄ）呪い？
それは
（オカルン）知るか！
（オカルン）
綾瀬さんに超能力で
（セルポ星人たちの声）
え… え…
ああっ うわ…
（セルポ星人Ｄ）では 早速
（セルポ星人Ｅ）手術をしましょう
（セルポ星人Ｆ）
（オカルン）えっ！
わああああー！　やめろ－！
まだ片タマなんだぞ！
（セルポ星人Ｆ）おっ おお…
（セルポ星人たち）あああっ
（セルポ星人の声）
（アイラ）やはり わたくしは
高倉様を お放しなさい！
♪～
～♪
（アイラ）私は人間で 彼は悪魔
ダメだとわかってても
高倉様を悪魔の大ボス
綾瀬桃の手から救い出すのよ
（モモ）
（アイラ）次回“合体！
（モモ）話聞けや