（ナレーター）８個目のバッジ
ゲットを目指すサトシは―
タチワキジムのジムリーダーで
毒タイプの使い手であるホミカに挑戦ちょうせんした
（ホミカ）手持ち６体を
フルに使ってかかってきなよ
（サトシ）６体 フルに？
（ピカチュウ）ピカ？
（ホミカ）
こっちは３体でいくから ３対６
もちろん あんたは交代あり！
どう？
（ナレーター）こうしてサトシ６体
ホミカ３体でバトルが始まった
ホミカのドガースの攻撃こうげきを受け
サトシのガントルとケンホロウは倒たおれた
だが 続くハハコモリが
ドガースを撃破げきはし―
ホミカはペンドラーを繰くり出す
そして…
♪～
～♪
（ペンドラー）ドラー
（ハハコモリ）ハハリー
（サトシ）ハハコモリ！
（ピカチュウ）ピッカー！
（デント）猛毒もうどく状態にされた
急激に体力を消耗しょうもうするぞ
（アイリス）
もしもハハコモリがダウンしたら―
サトシのポケモンは残り３体
６体のうち 半分を失うわ
向こうは まだ２体
不利な状況じょうきょうに陥おちいるのは間違まちがいない
（アイリス）そうなる前に倒たおさなきゃ
サトシ 攻撃こうげきよ
（キバゴ）キバキバー！
エナジーボール！
ハー…
かわせ ペンドラー
リー！
頼たのむ 頑張がんばってくれ
ピカピカー
ムリムリ 本気度マックスマックスの
私たちには かなわないよ
ペンドラー がんせきふうじ
ペンドーラ！
ハハ… ハリー
あっ
（ギターの演奏）
とどめのヘドロばくだん
ドラドラー
（サトシ）あっ！
（ピカチュウ）ピカ！
（審判）ハハコモリ 戦闘せんとう不能
ペンドラーの勝ちだぜ
頑張がんばったな ハハコモリ
ゆっくり休んでくれ
（クック）どうだ これがホミカの
本気度マックスマックスのバトルだぜ
（観客たち）ホミカ ホミカ…
（ルー）
あんたのポケモンは あと３体
ハハコモリ同様 ペンドラーに
ぶっ飛ばされるのが楽しみだね
あと３体…
（サトシ）まだ３体ですよ
（ホミカ）うん？
ピカ
（サトシ）俺おれは仲間を信じ
力を合わせて戦います
８個目のバッジをゲットするために
（騒さわぎ声）
（メロエッタ）エッタ
チャオブー 君に決めた！
（チャオブー）ブォー！
チャオブーは ほのおタイプ
ペンドラーには相性がいい
よく考えられたチョイス
光明の見えるマッチングだよ
その相性 しっかりいかさなきゃ
あのどくどくを食らう前に
やるぞ チャオブー
ニトロチャージだ
相手にダメージを与え
自分の素早すばやさも高めるつもりだね
チャオ チャオ チャオ…
そうはさせないよ
ペンドラー いやなおと
ドラーッ
あっ…
ヘドロばくだん
ドラドラー
かえんほうしゃで撃うち落とせ
ブォー！
ドラー
今だ ニトロチャージ
ブォーッ
ブォーッ！
ドラッ…
（ホミカ）えっ？
（サトシ）いいぞ チャオブー
（ピカチュウ）ピカピカ
（アイリス）よし 決まった
（デント）効果は抜群ばつぐんだ
立つのよ ペンドラー
ド… ドラー
一気に決めるぞ かえんほうしゃ
ブォーッ！
かわして どくどくだよ
チャオ
ドラ！
チャ！
チャオ…
ひるむな ほのおのちかいだ
チャオ
チャオー ブー！
ド… ドラーッ
ペンドラー！
（審判）オーノー！
ペンドラー 戦闘せんとう不能 チャオブーの勝ちだ
（サトシ）よっしゃ！
（ピカチュウ）ピカピカー
（アイリス）やった！
（キバゴ）キバキバー
お疲つかれ ペンドラー
あんたのパフォーマンス
今日もかっこよかったよ
（サトシ）これでホミカさんは残り１体
３対１になりました
いいのかい？　そんなに喜んで
見なよ
（ルー）あんたのチャオブー
最高な状態になってるじゃない
こいつを食べな
チャ…
あっ…
心配ないよ モモンのみさ
モモンのみ？
毒状態を回復させる木の実を
どうして敵に？
キバキバー？
チャオ チャオ チャオ ウッ！
チャオ！
私の３体目は
超ちょう元気120％だからね
猛毒もうどく状態になってる相手と戦っても
つまんないじゃん
私 あんたとは
めっちゃ燃えるバトルを続けたいんだ
ありがとうございます ホミカさん
やれやれ また始まったか
ホミカの気まぐれが
でもこれで
また派手はでなライブになるね
みんな ガンガン盛もり上がるよ
（騒さわぎ声）
ＯＫ ホミカ ホミカ ホミカ…
（一同）ホミカ ホミカ ホミカ…
メロ メロメロー
（観客たち）ホミカ ホミカ…
（デント）
うん… なんというテンション
こんなテイストのジム戦は
僕ぼくも初めてだ
まさしく未体験ゾーンに突入とつにゅうだよ
私たちも負けてらんないわ
キバゴ 準備よ
キバキバー
ラストは この子だ
ガチガチのガチで決めるよ
（観客たち）ホミカ ホミカ…
爆裂ばくれつ ダストダス
（ダストダス）ダスト
次の相手は ダストダスか
（ＰＭ図鑑の音声）
ダストダス ゴミすてばポケモン
ヤブクロンの進化形
ゴミを吸い込こんで体の一部にしてしまう
右腕みぎうでの指先から
強烈きょうれつな毒液を噴射ふんしゃする
きっと あいつも
毒タイプの技わざを使ってくる
その前に勝負をつけるんだ
チャオブー ニトロチャージ
ブォーッ
速攻そっこうで決める気？
…てか それって通用しないね
ダストダス かわすのよ
（ダストダス）ダス！
（一同）あっ
チャオブーの上に着地
ダスト！
チャオブー！
ブォ…
ダストダス おうふくビンタ
ダストー！
チャオ…
あっ
あの腕うでがジャマだ
至近距離きょりでの攻撃こうげきは
相当 困難こんなんなテイストだ
頑張がんばれ チャオブー
かえんほうしゃだ
ブォー！
ダストダス よけるのよ
ダス！
ダス
今だ チャオブー たいあたり
ブォ…
ダダ… ダスト
えっ？
ほのおのちかいで決めるぞ
ブォ…
食い止めるのよ
ダ… ダスト！
（チャオブー）チャ チャオ
（サトシ）なに！
そのまま投げ飛ばしな
ダーストーッ！
ああ… 頑張がんばれ
立つんだ チャオブー
ピカピカー
ブ ブォ…
ダストダス おうふくビンタ
楽しい時間が始まったよ
そうだね？　みんな！
（騒さわぎ声）
何が楽しい時間よ
勝手なこと言っちゃって
（キバゴ）キバキバー
（デント）えっ
お… おい どうするつもりだい？
決まってるでしょう 応援おうえんよ 応援おうえん
（アイリス）フレー フレー サトシ
（キバゴ）キバ
（アイリス）頑張がんばれ 頑張がんばれ チャオブー
（キバゴ）キバ！
アイリスたちも応援おうえんしてくれてる
ピカピカー
負けるな チャオブー
チャ チャオ
よし ほのおのちかいだぜ
ブォーッ！
（ホミカ）ムダだね ダストダス
はかいこうせん
ダスト！
チャオーッ
（サトシ）チャオブー！
（デント･アイリス）あっ
チャオ…
（審判）チャオブー 戦闘せんとう不能
ダストダスの勝ちだ
熱く決めたぜ ダストダス
（ゲップ）
いいバトルだったぜ チャオブー
あとは俺おれたちに任せてくれ
ピカピカー
どう？　毒タイプの技わざなしでも
これくらいはやるんだけど
…てか これ以上
使う必要はないかもね
（サトシ）手かげんしないでください
（ホミカ）はぁ？
ホミカさんは強いって聞いて
俺おれ ワクワクしていたんです
そんなホミカさんに勝って
ゲットしたいんです
８個目のバッジを
ますます気に入ったね
あんたの熱い魂たましい
ハートにビンビン伝わってきたよ
いいわ！
本気度 超ちょうマックスで勝負してあげる
ガマガル 君に決めた！
（ガマガル）ガルー
（デント）
ガマガルのじめんタイプの技わざは―
毒タイプには とても相性がいい
サトシのチョイスはグッドテイストだよ
ホミカさんの残りは１体
ここで勝負を決めなきゃ
（アイリス）キバゴ もっと応援おうえんよ
（キバゴ）キバキバー
行け ガマガル マッドショットだ
今度は じめんタイプの技わざね
よけるのよ
（ガマガル）ガル
（ダストダス）ダス
なかなかやるわね
面白おもしろいライブになりそうだよ
やるぞ ガマガル 全力でバトルだ
ピカー
ガルー
（子供だち）誰(だれ)だ？
（子供だち）答えは？
（ダストダス）ダスダス
（騒さわぎ声）
メロー
いつ毒タイプの技わざを使うか分からないぞ
集中しろ ガマガル
ガルー
なかなかイカすマッドショットだったけど
私たちの敵じゃないね
（ホミカ）ゴー ダストダス
はかいこうせんだよ
ダスト！
ハイドロポンプで向かい撃うて
ピカ？
メロメロー
もう一度 マッドショットだ
ガルガルー
ダストシュート
ダースト！
ガルーッ
（サトシ）しまった
（ピカチュウ）ピカー
毒状態にされちゃったわ
キバキバー
ダストダス 最高！　ベノムショック
なに！
毒状態でベノムショックを受けると
その威力いりょくが倍増する
ガマガルは猛烈もうれつにデンジャラスな状況だ
ガ… ガルルル
頑張がんばれ ガマガル
マッドショットだ
ガルー
とどめよ ベノムショック
ダスト！
ガルーッ
（サトシ）ガマガル！
（ピカチュウ）ピカー
（観客の騒さわぎ声）
（審判）ガマガル 戦闘せんとう不能
またもやダストダスの勝ちだ
ウソ そんな…
キバキバー
相変わらず見事な勝ちっぷりだ
さすがはホミカ 見せてくれるぜ
カントーくんだりから来たトレーナーに
そう簡単にバッジはやれないよ
そうだろう みんな
（騒さわぎ声）
お前の頑張がんばり ムダにはしないぜ
ゆっくり休んでくれ
これで あんたも残り１体
本当にあとがなくなったよ
分かってます
でもホミカさんだって１体だし
条件は同じです
…たく 言うじゃないか
毒タイプの技わざの威力いりょく
さんざん
見せつけられたあとだっていうのに
さんざん見たからこそ
負けられないってもんです
ピカチュウ お前の出番だ
ピカピカー
なるほど 最後の相手は
カントーから一緒いっしょに来たポケモンだね
ええ こいつは強いですよ
ピカー
ダストシュートとベノムショック
その連続攻撃こうげきを
どうやってブロックするか
そこが勝敗を分けるポイントになりそうね
キバー
（ホミカ）
ライブは いよいよクライマックス
最高に盛もり上がるよ
ダストダス おうふくビンタ
ピカチュウ かわすんだ
ピカッ
逃にががさないよ 追おうんだ
ダス
ダスト？
（一同）あっ
何それ？　ありえない
いいぞ でんこうせっかだ
ピカピカー
踏ふん張って そのまま攻撃こうげきよ
ダス ダストー！
かわせ かわせ かわせ
よし 10まんボルトだ
ピカー！
ダダ… ダスト
そんな！
ダストダスに対して初めて先手を取った
スピードをいかした いい攻撃こうげきだ
その調子よ！　ガンガン行け～
どんどん行け～
立つのよ ダストダス
ダスト
チャンスだ！
ピカチュウ アイアンテール
チュウーッ！
調子に乗るんじゃないよ
ダストダス 食い止めろ
ダスト！
ピカッ
（ピカチュウ）ピッ ピカー
（サトシ）あっ
（ダストダス）ダスト
（ホミカ）ダストシュートよ
よけるんだ
ピカ
ダストダス そのまま追おい詰つめて
ダスト！
ピカ
今だ 持ち上げて
ダストー！
ピカー
（サトシ）ピカチュウ！
（デント･アイリス）あっ
お客さんが お待ちかねだよ
楽しませてあげな
ダスト
ピッ ピカピカ ピカ
おうふくビンタ
ダス
ピピ… ピカー
あっ
みんな！
ホミカのパフォーマンスが始まったぜ
フフフッ… イエーイ
（観客たち）ホミカ ホミカ ホミカ…
こっちも負けてらんない
（アイリス）キバゴ ブワーッとやるわよ
（キバゴ）キバキバー
デントにも手伝ってもらうからね
えっ えっ えーっ ちょっと…
（デント）どうして僕ぼくが
こんなアメイジングなテイストに？
（アイリス）サトシのピンチなんだよ
ガタガタ言ってないで早く！
このままじゃ ピカチュウが…
ダマ？
ダストシュート
ピ… ピカー
ピカチュウ！
ピ… ピカ
これで毒状態 どうやら
ガマガルと同じ目に遭あいそうだね
立ち上がれ ピカチュウ
ピ… ピカッ
頼む 立ってくれ
（ピカチュウ）ピカッ…
（サトシ）あっ
メロメロー
ここまでか
これが今の俺おれたちの力なのか…
（アイリス）諦あきらめちゃ ダメー！
うっ あっ…
負けるな ピカチュウ サトシ
勝負は ここからだよ
キバキバー
今こそ 芳ほうじゅんで濃厚のうこうなバトルを
披露ひろうするとき
華麗かれいな逆転勝利を見せてくれ！
デント アイリス キバゴ…
（サトシ）そうだ 最後の最後まで戦うぞ
（ピカチュウ）ピカー
とどめは派手はでに決めるよ
ベノムショック
ダッ ダッ ダスト…
えっ？
動きが止まった？
どうなってんだ？
そうか 静電気だ
静電気？
（デント）おうふくビンタで
攻撃こうげきしたダストダスは―
ピカチュウの特性 静電気によって
マヒ状態にされたんだ
何やってんの
しっかりしろ ダストダス
よーし 今だ ピカチュウ
10まんボルトだ！
ピカー！
ダダ… ダスト
最高のパフォーマンスを披露ひろうするんだ
ベノムショック
ダ… ダス ダスト！
ピカチュウ エレキボール！
ピカ ピカピカピカチュピー
ダスト！
あっ ダストダス！
ダスト～
（審判）オーマイガー！
ダストダス 戦闘せんとう不能
ピカチュウの勝ち
よって この勝負
チャレンジャー サトシの勝ち
コングラッチュレーション！
ピッ ピカー
しっかりしろ ピカチュウ
よく頑張がんばったな
ありがとう ピカチュウ
ピカー
ご苦労さん ダストダス
あ～あ 負けてんなよな ホミカ
…てか あんたが強いってことか
ほら ピカチュウ モモンのみだ
フフッ… やったね サトシ ピカチュウ
すごいバトルだったよ
キバキバー
静電気という隠かくし味が
実に効果的だったね
味わい深く 感慨かんがい深い一戦を
見せてもらったよ おめでとう
いや バトルに勝てたのは
みんなの応援おうえんのおかげさ
ありがとう
ピカピカー
よかった 元気になったんだな
ところでその顔 何なんだ？
（デント･アイリス）えっ？
（デント）ああ
（キバゴ）キバ？
（笑い声）
ホミカを倒たおすなんて
ホントにグレートだぜ
その調子で どんなバトルも
どんな相手も ぶっ飛ばしていけよ
私も あんたたちを気に入ったよ
きっと ここにいる連中も同じさ
ねえ そうだろう みんな！
（騒さわぎ声）
（観客たち）サトシ サトシ…
メロー
負けたのは悔くやしいけど
全部 出し切ったし
すがすがしいし スッキリしたよ
（ホミカ）これ トキシックバッジ
私に勝った証しだよ
はい ありがとうございます
トキシックバッジ ゲットだぜ
ピ… ピカチュウ
（ナレーター）
タチワキジムのジムリーダー
ホミカとの激戦げきせんを制したサトシは
ついにイッシュリーグ出場を決めた
さあ バッジを全て集めた
サトシの新たな旅が始まる
♪～
～♪
（オーキド博士）ポケモン世界を
より深く知る最新情報
“ポケモンライブキャスター”の時間じゃ
今日のテーマは デスカーンじゃ
（オーキド博士）
かんおけポケモンのデスカーンは―
デスマスの進化形じゃ
普段ふだんは温厚おんこうな性格じゃが―
その姿かたちから
人やポケモンを丸のみして―
ミイラにしてしまうという
恐おそろしいウワサがあるんじゃよ
腕や足は自在に出すことができ―
伸のびたり縮んだり
形も自由に変えることができるんじゃ
普段ふだんは棺かんおけのように
手足を引っ込こめてジッとしておるぞ
デスカーンの体が
金色に輝かがやいているのは―
金塊きんかいが大好物だからと
いわれておるんじゃよ
さて 最後はポケモン川柳せんりゅうじゃ
みんなもポケモン
ゲットじゃぞ
さあ 新たな冒険ぼうけんの始まりだ
（サトシ）シンオウ地方の
チャンピオン シロナさん
こんな所で また会えるなんて
あれ？　何だろう このポケモン
どっかで会った気がするんだけど…
えーっ メロエッタ？
次回 ポケットモンスター
ベストウイッシュ シーズン２
“歌え メロエッタ！
愛の旋律せんりつ！！ ”
みんなもポケモン ゲットだぜ