〈コヨミの異変に
大切なことを見失いかける晴人〉
〈しかし　受け止めてくれた恩師と
仲間の存在で　自分を取り戻し→
人々を守ると
決意を新たにしたのだった〉
（３人）えーっ！？
おはよう。
（仁藤・瞬平）おはよう！
コヨミちゃん
もう　お店　立てるんだ！？
そっか　元気になったのか。
よかった　よかった…。
ホントに！　もう
一時は　どうなることかと…。
んっ？
コヨミちゃん…。
無理すんなって
言ってんだけどな…。
１人で寝てるより
気が紛れるから。
それに…　まあ
目の届くところにいれば→
安心だしな。
だから　みんなも
いつもどおりにしてね。
そうか。
グレムリンが…。
（ミサ）はい。
僕の夢はね…
人間になることなんだ。
人間になるだと？
賢者の石があれば…。
僕は　必ず手に入れる。
だから　ファントムとは
さよならだ。
さては　気づいたか？
ワイズマン？
お前が気にすることはない。
それより　ゲートのほうは
どうなっている？
すでに１人見つけ
アラクネを差し向けてあります。
頼むぞ　メデューサ。
お前だけが頼りだ。
お任せください。
また勝てなかった…。
ハッ！
（真由）ああっ！
強くなりたい…。
もっと…。
もっと…　もっと！
≪苦戦してるようだな。
お願いです…。
私を鍛えてください！
何？
もっと魔法を使いこなせるように
なりたいんです！
この手で…。
メデューサを倒すために！！
では　お前に
新しい指輪を授けよう。
とても強力な魔法だ。
これなら
メデューサを倒せるだろう。
本当ですか？
その代わり…。
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
ゲート発見。
そこを動くなよ。
（人々の悲鳴）
♪♪～
（銃声）
うおっ！？
ファントム発見！
動くなよ。
今すぐ　食ってやるからな。
♪♪～「シャバドゥビ　タッチ　ヘンシン」
変身！
ヘンーシン！
（電子音声）「セット　オープン」
（電子音声）「フレイム　プリーズ」
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
♪♪～「ヒーヒー　ヒーヒーヒー」
さあ　ショータイムだ。
ランチタイムだ！
邪魔するな！
♪♪～
逃げて！
うわっ！
あっ！　ごめんなさい！
大丈夫ですから
早く逃げてください！
はい！
♪♪～
今日は　お前なんかと
遊んでる気分じゃないんだ。
一気に決めるぞ！
（電子音声）「インフィニティ」
おうっ！　じゃあ　俺も！
（電子音声）「プリーズ」
♪♪～「ヒー　スイ　フー　ドー
ボー　ザバ　ビュー　ドゴーン」
（電子音声）「ハイパー　ゴー！
ハイッ　ハイッ　ハイッ　ハイパー」
いくぜっ！
♪♪～
おわあっ！
うわあっ！　わっ！
（電子音声）「インフィニティ」
ハッ！
♪♪～
（電子音声）「ターンオン」
ハーッ！
やべえっ！
消えた！？
≪晴人さん！
誰がゲートか
わかんなかったですね。
あの状況じゃ　しょうがない。
逃げた人たちを探すしかないわね。
ああ。
おう。
（ソラ）すっごい　おいしい！
新作　プリティードーナツ。
絶対　売れるよ。
見た目もピンク色で
店長さんみたいに　かわいいし。
やだー！
（店長）うれしいから
１個　おまけしちゃう！　待ってて。
あっ　ハル君　いらっしゃい。
お前　何してんだ？
こんなとこで…。
見たまんまさ。
ところで
お人形さんのほうは　どう？
（ソラ）元気？
変わったことはない？
コヨミのこと
なんか知ってんのか？
ハッ　ハハハハ…。
やっぱ　なんかあったんだ？
（店長）あら。　あの２人
お友達かしら？　偶然ね～。
知ってんなら　教えろ。
ん～　僕の予想と
違うかもしれないしな…。
この目で見てみなきゃ
わかんないな。
冗談じゃない。
お前なんかに会わせられるか。
あっそ。
じゃあ　この話は
なかったことに。
待て。　お前
なんか企んでるな？
知ってること
全部　言え！
離せよ！
おい。　おい！
ケンカはダメっすよ！
とにかく落ち着いて！
こういうときは深呼吸よ！
♪♪～
あいつ…　まさか…！？
コヨミ！
コヨミなら
今　上にいるぞ。
よかった…。
無事なんだな。
どうしたんだ？
何かあったのか？
おっちゃん…。
大丈夫…。
私は平気…。
よし！
（輪島）そうか…。
せっかく　コヨミを
治せるかもしれないのになあ…。
手がかりが
よりによって　グレムリンか…。
なんとか聞き出すさ。
見てらんないだろ。
コヨミが　無理して笑ってんの。
フフフ…。
ホント
お前たちってやつは…。
えっ？
コヨミも
おんなじ心配してたよ。
いつも　お前が無理してるって。
一緒にいて　似てきたかな？
≪（ドアの開く音）
こんにちは。
（輪島）真由ちゃん　いらっしゃい。
ん？　どうしたの？
えっと…。
魔法の勉強のために→
晴人さんの指輪を
見せていただけたらと思って。
ああ…。　いいけど。
ちょっと待ってて。
コヨミの様子　見てくる。
あ…　そうだ。
あれから
白い魔法使いに会わなかった？
…いいえ。
そっか…。
（ノック）
≫コヨミ　入るぞ。
あれ…？
コヨミ！
（輪島）おい
どうしたんだ？　晴人。
コヨミがいない。
えっ！？
たぶん　聞かれたんだと思う。
さっきの話。
♪♪～
コヨミ！
キャッ！　何！？
ごめん　人違いだ。
（踏み切りの警報音）
コヨミ！
どう？　瞬平君。
見つかった？
それが　あの一瞬じゃ
なかなか顔も覚えられなくて…。
私　０課で
防犯カメラ　チェックしてみる。
僕も　もう少し　探してみます。
うん。　後はよろしく。
はい…。
イッテ！　あー　イッテ！
何よ！
同じとこに　いたんじゃない！
…んっ？
うわっ！
ごめんなさい　ごめんなさい！
あっ！　あの人
さっきいた人です！
ホントに！？
≫（凛子）すいません！
えっ？
警察です。
あなた　さっき
化け物に遭遇しましたよね？
えっ？　ええ…。
あなたが狙われている
可能性があります。
（凛子）できれば
私たちと一緒に…。
≫戻ってきたか！
待った甲斐があったぜ。
うおおっ！？
うわっ！
♪♪～
うっ！
《自分のことだもん》
《自分で　なんとかしなきゃ》
《このまま　晴人に
心配かけ続けるなんて→
そんなのダメ！》
≫わあ　ビックリ！
こんなとこで
ばったり会えるなんて→
すっごい　ラッキー。
あなたを探してたの。
どうしても知りたくて…。
教えて。
私に何が起こってるの？
すごい！
やっぱり　僕の考えは
間違ってなかった。
あ～。　もっと早く
気がつくべきだったんだ。
待って！
待ってよ！
ねえ　待ってよ！
あなた　知ってるんでしょ？
これ　どうしたら治るの？
答えてよ！
君が　悩みから解き放たれる方法は
ただ１つ。
僕のものになればいい。
えっ？
≪コヨミ！
晴人！
コヨミから離れろ。
悪いね～。
話は　もうついたんだ。
この子は　僕のものだ。
何っ！？
私　そんなこと…！
知りたいんだろ？
自分の体のこと。
それは…。
（風の音）
ごめんな　コヨミ。
えっ？
俺が　支えてやんなきゃ
なんないのに→
逆に　俺が焦ってばっかで…。
だから
勇気を出してくれたんだよな？
そんなこと…。
でも…　黙って消えられると
もっと焦る。
晴人…。
俺だけじゃない。
輪島のおっちゃんも
凛子ちゃんたちも。
だから…。
無理にでも　連れて帰る。
おっと！
動くと痛い目に遭うよ。
この子が。
（グレムリン）ハッ！
うっ！
コヨミ！
おっと！
晴人！
わあっ！
ヘッヘッヘッヘッ…。
さあ　そのまま
恐怖で絶望しろ！
おりゃっ！
仁藤君…。
仁藤さん…。
２人とも　そっちは頼んだぞ。
ヘンーシン！
（電子音声）「セット　オープン」
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
また邪魔しに来たか！
うわっ！
♪♪～
ハッ！
ハー…　どりゃっ！
おわっ！
いけっ！
♪♪～
うわっ！　わあっ！
待ちやがれ！
♪♪～
早く車へ！
あっ　は…　はい！
あっ！
はっ！？
メデューサ！
逃げるわよ！
早く！
（山本）ちょっと待ってください！
（凛子）急いで！
ちょっと！
♪♪～
ふうん…。
どわっ！　わあっ！
アラクネ！
帰るわよ。
何っ！？
おわっ！
命拾いしたな！
逃がすかよ！
どわっ！　わあっ！
うわっ…！
なんだ？　あの余裕な感じ…。
それっ！
うわっ！
わあっ！
わあっ…！
晴人！
さあ　お人形さん。　行くよ。
コヨミ…！
離して！
もう。　しょうがないなあ。
やめろー！！
素直に　言うこと
聞けばよかったのに。　ねえ？
お前…！
じゃあね。
また　いつか。
（銃声）
その子は返してもらう。
ダメだ…。
それは　もう　僕のものなんだよ！
お前のものではない。
♪♪～
ハッ！
うわっ！
うわあっ！
♪♪～
しつこいよ！
フッ！
お前に　この子は渡さん！
笛木…。
うわあっ！
ハッ！
♪♪～
（電子音声）
「エクスプロージョン　ナウ」
失せろ。　永遠に。
うわっ！
（爆発音）
わあーっ！
ああっ…。
また…　迎えに行くよ。
≫おいっ！
今まで　何してたんだよ！
あんた　コヨミの父親だろ！？
気づいていたのか。
なんで　俺に預けた？
なんで　そばにいて
やらねえんだよ！
（白い魔法使い）
お前の魔力が必要だった。
えっ…？
あんただって　魔法使いだろ？
…んっ？
いかん…。
時間がない。
あんた…
それがなんだか　知ってるのか！？
コヨミに　何が起きてるんだ！？
助けてやれんのか！？
あっ…！
これまで
娘が世話になったな。
ありがとう。
♪♪～
コヨミは　必ず私が救う。
なんとしてでも。
（電子音声）「テレポート　ナウ」
コヨミ…。
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
お前は　私の希望だ。
（山本）僕は父親になるんだ。
妻と娘を
守らなきゃならないんだ！
だから俺は　みんなの希望を守る
魔法使いで　あり続ける。
（メデューサ）
望みどおり　最後を迎えろ。
〈この夏
かっこいいにも程がある〉
〈魔法のほうき対バイク〉
〈異次元の魔法頂上決戦が
今　始まる〉
〈劇場版
『仮面ライダーウィザード』〉
ウハハハハッ！
あばれろ　ジコチュー！
空いてる場所に止めて
何が悪いチャリ！
（キュアダイヤモンド）道を歩く人の
じゃまになるでしょ！
チャリー！　チャリー！
チャリー！
≪何を手をやいているのです≫
キュアエース！　いたの？
この程度の相手なら
問題ないはずですよ