(駒野海星) <店には毎日のように
何かしらの落とし物がある>
<小銭や自転車の鍵なら
まだいいが――>
<スマホや書類が入った封筒など
心配になるようなものも多い>
<落とし物として
保管したほうがいいのか――>
<ゴミとして処分したほうがいいのか
判別しづらいところだ>
<落ちていた名刺が
常連さんのものだったりすると――>
<うちの店で
一番 名刺を落としているのが――>
<佐々木さんは きっと
仕事相手に恵まれていない>
<連れてくる飲み仲間の質も
あまり いいとは言えない>
<名刺を渡す相手を
もう少し吟味していただきたい>
(ドアが開く音)
(岸辺房枝) こんにちは
(海星) こんにちは
(房枝) 開店前の忙しいときに
ごめんね
(海星) いえいえ　どうしました？
(房枝) 満から聞いてると思うけど――
うちの家
手放すことになったでしょ
(海星) もう決定したんですか？
(房枝) あした 不動産屋さんが来て
契約書に判押したら――
あの家ともポラリスとも
おさらばです
そうなんですか
(房枝) それでね
これまでお世話になったお客さんに
あいさつ回りしてて
これ ほんの気持ちなんだけど
(海星) いいんですか？
ありがとうございます
(房枝) あと海星君
うちのプリンアラモード
好きだったでしょ
はい　ここに出勤する前に
よく頂いてました
特別に作ってきたわよ
(海星) お気遣いいただき
すみません
ビールでもコーヒーでも出しますので
どうぞ お座りください
いいのよ もう帰るから
(海星) いや でも…
あんまり長居なんかしてると――
満に何言われるか
分かったもんじゃないから
ママさん
(房枝) ん？
長いあいだ お疲れさまでした
ありがとう
満のこと これからもよろしくね
(ドアが開く音)
(入江柚葉) ただいま
(海星) おかえり
(柚葉) 今 出てったの
どなたですか？
(海星) 満さんのお母さん
(柚葉) へえ～ そうなんですか
(海星) ポラリスには
行ったことなかったんだっけ？
(柚葉) そうなんですよ
こっちに引っ越してきたときには
もう休業中の貼り紙が出てたので
(海星) それは残念だったね
(柚葉) えっ
めちゃくちゃおいしそう
(海星) 店 開ける前に
頂いちゃおうか
(柚葉) 私も食べていいんですか？
絶対 食べたほうがいいよ
房枝さんのスイーツは
どれも絶品だから
はい！
(柚葉) お待たせいたしました
(森尾) えっ 房枝さん来たの？
(海星) さっき ちょっとだけ
顔出してくれたんですよ
(森尾) ああ そうだったんだ
(柚葉) ガトーショコラもプリンも
最高においしかったですよ
(森尾) 俺は 昔ながらの
レアチーズケーキが好きだったなあ
(海星) あした
契約に行かれるんですよね？
(森尾) そうなんだけど
今って 房枝さんと満さんの
２人暮らしでいいんだよね？
(海星) お宅に持っていく
手土産ですか？
(森尾) そうなんだよ
よく分かったね
(海星) ふだんは
２人で住んでるんですけど――
めいっ子の春海ちゃんが
春休みで帰省しているので――
今は３人です
それと 大事な契約事なので――
綾子さんと旦那の光司さんも
同席される可能性があるので――
５人分 用意しといたほうが
いいかもしれませんね
聞きに来といてよかったわ～
それと 洋菓子より和菓子のほうが
喜ばれるかもしれません
えっ どうして？
(海星) たぶんなんですけど――
今日のガトーショコラ
ご家族の分も焼いてると思うんですよ
そうなると
２日連続の洋菓子になりますからね
(森尾) いや～ ほんとに
聞きに来といてよかったわ
(柚葉) 春海ちゃん
よく食べる子なので――
６人分でもいいかもしれませんよ
(森尾) 分かった
万が一に備えて――
７人分 買っていくことにするよ
あっ ミックスナッツ
もらっていいですか？
(柚葉) あっ お出しいたします
(海星)
<まさか 満さんの実家売却を
森尾さんが担当することになるとは>
<５年前 草野球の審判を
探していた森尾さんに――>
<もし あのとき
紹介していなかったら――>
<ポラリスが消滅してしまうことも
なかったんだろうか>
(海星) ちょっと意外でしたけどね
(岸辺 満) そうか？
(海星) 満さんは 今の生活を――
ずっと変えたくないのかと
思ってました
いや 春海にもさ
似たようなこと言われたんだけど
そんなことないから
じゃあ 変化を求めた
ってことですか？
(満) うーん… どうなんだろ
そろそろ違う場所で
違うもん食って――
違う景色見たいって
思ったのかもな
それって
満さんにとって成長なんですか？
それとも衰退ですか？
いや 普通に成長でいいだろ
本来なら
喜ばしいはずなんですけど
ちょっとだけ
寂しい気持ちもありますね
そうなんだよなあ
俺も俺のこと――
もうちょっと骨のあるやつかと
思ってたんだけどな
(海星) これ 房枝さんに
返しといてもらえますか
(満) ん？
何 うちの母親 ここにも
ガトーショコラ持ってきたんだ
(海星) 僕も 常連とまでは
言わないですけど――
忘れられない程度に
顔出してましたし
うちの店のお客さんにも――
結構 ポラリス
紹介してたからじゃないですかね
(満) そういうさ
店どうしのつながりも――
最近 減ってきたよな
はい　だから 正直 残念です
この街から
ポラリスが消えるっていうのは
そうやって
惜しんでくれる人がいるうちに――
終わるのがいいんだよ きっと
いや 人が死ぬときだってさ
そうじゃん
友達や家族がいないまま
孤独に亡くなっていくよりさ
悲しんでくれる人が
いっぱいいるほうが幸せだろ
(海星) まあ そうですけど
(満) そういう意味じゃ
うちの親父は幸せもんだったのかもな
亡くなったときは 家族や古い友人が
大勢 集まってくれたし
置き土産のポラリスは――
母さんが長いこと引き継いで
やってくれたんだからさ
(海星) <このときは
全く想像できなかった>
<満さんが
ポラリスの後継ぎになると――>
<お父さんの遺影の前に
座ったことで――>
<人生の一大決心を
することになろうとは>
(海星)
<満さんが
ポラリスを継ぐ決断をしたことに――>
<少しだけ貢献できたのではないかと
ひそかに思っている>
<森尾さんに
手土産を多めに買っていくよう――>
<満さんが春海ちゃんに
さくら餅を持っていかなければ――>
<遺影の前に座ることも
なかったわけだ>
(海星) 春だねえ
(海星)
<森尾さんには 本当に
気の毒な一日になってしまった>
(森尾) あれ？ 満さんは？
(海星) さっき帰ったところです
(森尾) えっ そうなの？
(柚葉) みんなで“森尾さん”って
何回 呼んでも――
全然 起きないんですもん
(森尾) ごめんなさい
あっ ありがとう
(海星) <満さんが
はやばやと帰ったのは――>
<もう少しで
天敵の佐々木さんが現れるからだ>
<佐々木さんからは 昨日の時点で
予約をもらっていたので――>
(海星) お代は
満さんから頂いてますし――
このボトルも“森尾さんに”って
入れてってくださいましたよ
(森尾) そこまで
気を遣ってくれなくてもいいのに
契約を前に気が変わることなんて
ない話じゃないんだから
(海星) でも 相当
ショックだったんじゃないですか？
(森尾) まあ
ショックはショックだったけどさ
俺も 満さんとは５年ぐらい
草野球でつきあってきたじゃない？
(海星) ええ
ずっとプータローみたいに
生活してた人が――
腹くくって
足を一歩 大きく踏み出したんだよ
それは 同世代の男として
なんか グッとくるものはあったよ
(海星)
<あなたに満さんを紹介した
僕の選択は――>
(森尾) 最後 もう一杯だけ
飲んで帰ろうかな
(海星) かしこまりました
(ドアが開く音)
(柚葉) いらっしゃいませ
いらっしゃいま…
(海星) こちらへどうぞ
(佐々木鯛三) 奥でもいい？
え… ええ もちろん
(海老名響子) お久しぶりです
覚えてます？
(海星) 響子さんですよね？
(響子) そう！
そんなに来てないのに
すごい記憶力ね
(海星)
<佐々木さんの渾身のプロポーズを
断ったのが 響子さんだ>
(響子) だって
名前まで覚えてくれてる
(佐々木) まあ
顔と記憶力はいいけど――
メールの文章は最悪だよ
(柚葉) 五･七･五でしか
返ってこないですもんね
(佐々木) えっ
スタッフにもそうなの？
(柚葉) そうなんです
だから 私も意地で
五･七･五で返すようになったんです
(佐々木) いいね
(海星) <しかも あの席は
まさに事件現場>
<そこに わざわざ
突っ込んでいくなんて 佐々木さん>
<いったい
どういうおつもりですか？>
(響子) 川柳で返してくるの？
(佐々木) そうなんだよ
(響子) 変わってる
(佐々木) あっ
２人ともソーダ割りで
(海星) かしこまりました
先日は お断りして
すみませんでした
(佐々木) ああ 全然いいよ
いや こないだもさ
響子と一緒だったから――
あいさつに来ようと
思ったんだけど
あいさつ？
俺たち
結婚することになったのよ
そうなんですか!?
(柚葉) おめでとうございます
(響子) ありがとうございます
(海星) えー よかったですね
(佐々木) いやあ この席で
こっぴどくフラれたときは――
もうダメかなと思ったけど
諦めずに待ったかいがあったね
(響子) 今月 籍を入れて
一緒に住み始めるんですけど
この人の部屋が
２人で住むには ちょっと手狭で
まあね まだまだ
ぎりぎりローン組めそうだから――
マンション買っちゃおうか
っていう話はしてるんだけどね
(響子) そうね　フフッ
すばらしい不動産屋さん
ご紹介しますよ
え？ 紹介してよ
菊丸不動産の森尾さんです
(響子) え？
(佐々木) え？
えっ 不動産屋さんなの？
(森尾) そうなんです 偶然にも
(佐々木) あっ
よいしょ
(森尾) 森尾と申します
(佐々木) 佐々木です
(森尾) 頂戴いたします
(佐々木) 頂戴いたします
(柚葉) お待たせいたしました
ソーダ割りでございます
(佐々木) ありがとう
(響子) ありがとうございます
(響子) え～？
(森尾) ご結婚おめでとうございます
(佐々木) ありがとうございます
(響子) ありがとうございます
(森尾) ちなみに お部屋は
どの辺りで お探しの予定ですか？
(響子) まあ できれば
この近辺よね？
(佐々木) まあ ２人ともね
荷物が多いから…
(海星) <あの名刺は
絶対に落とし物にはさせない>
<このご縁を
しっかりつかんでくださいよ>
どうしたんですか？
(海星) シャンパングラス
５つ用意してもらえる？
分かりました
(海星)
<“つかむ”“握る”
という意味がある>
<お客様の心をつかみ
手と手を握り――>
<これからも 人との縁を
大事にする店でありたい>
<そして もう一つ
野球用語で“クラッチ”とは――>
<“チャンスやピンチの重要な局面に
強い”という意味もある>
(栓を抜く音)
(佐々木) びっくりしたあ
(海星) 当店からの
お祝いでございます
(響子) えー シャンパン大好き！
(佐々木) ねえ　うん
(響子) えー ありがとうございます
(佐々木) わあ すごい
(海星) <これからも
お客様がピンチのときには――>
<悲しみを和らげ
傷を癒やせる場所となり――>
<時には ピンチをチャンスに
変えられるような――>
♪～
(森尾) あっ
ありがとうございます
ハァ…
それでは
佐々木さん 響子さん
ご結婚
おめでとうございます
乾杯！
(一同) 乾杯！
(海星) あ～
(響子) おいしい
～♪