昔の東京湾は
宝の海よ
｡
夏になると
丸々と太った
マイワシや
コハダを追って
スズキが
やって来たもんだ
｡
へぇ～
俺が生まれる前の東京ですか？
今度
築地の写真を
持ってきてやるよ
｡
昔の築地なんかは
知らんだろうが
｡
はい
旬坊
いらっしゃい！
こんにちは
｡
悪いな
おやっさん
話
長えから
適当なとこで
切り上げてくれ
｡
ああ…
今日
予約
入ってるんで
このスズキ
頂きます
｡
勇！
毎度
ありがとうございます
｡
お願いします
じゃあ…
｡
イワシ
あるかい？
いらっしゃい！
ちょっと
見てってくれや
｡
これなんか
どうだい？
一番上等のイワシだぜ
｡
また
頼む
｡
また
おやっさんか…
｡
何で
あの中から
あのイワシ
選んじゃうかね…
｡
近頃
おやっさん
箱の数は
間違えるし
簡単な計算も
できないんですもん
｡
おいっ！
あっ…
｡
話は
聞こえてんだよ
｡
俺はな
この店ができてから
４０年
ここで
ずっと
働き続けてんだよ
｡
まあまあ
そう怒るなよ
｡
お前も
言い過ぎだよ
｡
はい
ちょっくら
一服してくるわ
｡
持ち前の寿司勘と器用さに
磨きをかけた
握りで
観衆
全ての心を魅了した
柳葉旬
｡
いいこと
書いてあるじゃねえかよ
｡
いい経験ができました
よしっ
｡
今日は
旬ちゃんに
握ってもらおうかな
｡
お薦めは
何？
スズキのいいのが
入ってます
｡
天然物の…
本日の魚は
強そうな顔をしておりますが
身質は
軟らかくて
淡泊な味
｡
冷蔵庫のなかった時代も
真水で
生かせておけたため
江戸前では
重宝された魚でした
｡
スズキは
大きくなるにつれ
名前が変わる
出世魚
｡
関東では
コッパ
セイゴ
フッコなんて
呼ばれてます
｡
どこまで
育つのかってぇと
最大級では
１メートルを超えて
重さ
１０キロになるってんだから
驚きです
｡
そんな大物は
地域によって
ニュウドウって呼び名もあります
｡
最高！
また
腕
上げたな
｡
大会の会場に
鱚一郎が来ておったそうじゃが
元気でおったか？
店に
顔
出してって
声は
掛けたんだけど…
｡
昨年
わが社が買い上げた
新橋の寶寿司なんだが
赤字体質が
一向に
改善しない
｡
売り上げが
このままなら
店主を替える意向なので
君に
担当を任せたい
｡
はっ？
君の実家は
寿司屋だそうじゃないか
｡
適任だと思ってね
しかし
私は
寿司屋の経営に
詳しいというわけでは…
｡
君は
頑固者に
慣れてるだろう
｡
寶寿司の店主が
担当者の助言を
まったく
聞かないんだ
｡
前任者から
担当を引き継ぎました
柳葉と申します
｡
本日から
経営管理をさせていただきます
｡
旭塔物産の人ですか…
あっ…
｡
まずい
逃げて！
はっ？
性懲りもなく
来やがったな
｡
うちの看板は
代々
受け継いだ
一流の証しなんだ
｡
ど素人が
ぬかすような
そろばんずくの寿司なんぞ
握れるか！
駄目ですよ
親方
｡
そんなことしちゃ…
へっ！
ざまあみやがれ！
こいつは
おやじ以上だ…
｡
寄ってたかって
人のことを
年寄り扱いしやがって…
｡
近頃のもんは
礼儀ってものを知らねえな
｡
おやっさん！
お得意先から
１メートル級のスズキが欲しいと
言ってきてるんだが…
｡
１メートルのスズキ
そういえば
ニュウドウが
３本くらい
あったよな？
はい
｡
その中から
おやじさんの目から見て
一番いいやつ
選んでくんねえか？
何だい？
目利きを試そうっていうのかい？
そうじゃねえよ
｡
信用してるから
頼むんだ
｡
みんな
おやっさんのそばに行くの
嫌がってますよ
｡
あした
岩田のおやっさんと
腹
割って
話してみる
｡
口うるせえ
おやじかもしれねえけど
俺にとっちゃ
父親以上の存在だからな
｡
あなた
スプーン
取って
｡
んっ？
スプーン
｡
ああ…
ちょっと…
｡
食事中くらい
仕事のことは
いいじゃない
｡
ああ…
すいません
おわん
１つ
下さい
｡
はーい！
喫茶店でも
行くのかと思ったら
寿司屋で
ランチかい？
今日は
うちで
卸してる魚を
握ってもらうことにしたんだ
｡
おやっさん！
旬坊！
お前が握ってくれるのか？
岩田さん
いらっしゃい
｡
寛治さん
準備できてます
｡
旬
それじゃあ
早速
頼む
｡
はい！
立ち姿が
様になってるじゃねえか
｡
どうぞ
寛治さんに頼まれた
スズキの握りです
｡
何だい？
こりゃ…
｡
あらいにして
酢みそと
木の芽を添えてます
｡
そのまま
お召し上がりください
｡
こいつは
驚いたぜ
｡
若
この俺に
ニュウドウを食わせたのか？
俺に
ニュウドウを食わせたろ？
そうだろ？
そうだよ
｡
読めたぞ
盛りが過ぎたもんは
引退しろっていうことなんだな？
それが
４０年も
一緒にやってきた
俺への仕打ちなのか？
岩田さん
それは
違います
｡
寛治さんは
ただ…
｡
そんな回りくどいまねしねえで
面と向かって
引導を渡してくれたら
どうなんだい！
おやっさんは…
ひよっこだった俺を
一人前にしてくれた
大恩人だ
｡
引導なんか
渡したくねえ
｡
おやっさん
目の病気だと思う
｡
うちの死んだ
じいさんと
おんなじ目をしてやがる
｡
後生だ
病院に
行ってくれ
｡
４０年間
ずっと
働き通した体を
これから
もっと
大事にしてくれ
｡
年寄りくせえ味だな
今年のスズキも
終わりだ
｡
俺には
ちょうどいい
引き際だろ
｡
おやっさん…
後のことは
頼みましたぜ
｡
岩田さん！
ああ…
旬坊！
人生で
一番
輝く時期なんてのは
短いもんだ
｡
どんな仕事をやっても
精を出して
本気でやるんだぞ
｡
兄さん！
おやじ
今日
病院なんだろ？
うん
｡
夜には
帰ってくる
｡
年だな
あの人も…
｡
じゃあ
あの有名な寶寿司を
兄さんの会社が買い取ったんだ
｡
ああ
昔は
嘉志寿司と
張り合うほどの名店だったからな
｡
だが
去年
奥さんを亡くしてから
店主の頑固さに
拍車が掛かったらしい
｡
誰の意見も
聞かないから
売り上げが
半分以下に
落ちてるんだ
｡
おやじみたいな人だ
あれよりも
ひどい
｡
えっ…
その職人さん
兄さんが
首にするの？
まあ…
そうなるな
｡
売り上げが改善されれば
別だが…
｡
今日は
寿司屋を継いだ
お前の話を聞けば
少しは
説得の材料が
見つかるかなと思ってさ
｡
えっ…
いや
俺は
うまい魚は
知ってるけど
売り上げの
改善とかっていうのは
全然…
｡
そうじゃない
俺に
掃除の仕方を
教えてもらえないか？
掃除？
柳寿司は
採算
取れてるのか？
とんとんかな…
｡
もうけがないんじゃ
やる意味がないだろう
｡
まずい寿司を握ったら
来てもらえなくなる
｡
それが
おやじの流儀だから
｡
流儀ね…
寿司職人ってさ
形には
何も
残らないけど
来てくれた人を感動させるもの
｡
１つしかないものを
作り続けること
｡
寿司って
面白いよ
｡
もう
すっかり
立派な職人だな
｡
兄さんが出てっちゃってから
１０年
｡
おやじも
だいぶ
変わったよ
｡
どうかな…
あの人は
変わらんだろう
｡
俺は
母さんが
おやじに
振り回されて
病気を悪化させていくのを
よく見ていたからな
｡
母さんの葬式のことは
俺も
まだ
覚えてる
｡
母さん！
おやじのせいだって
兄さんが…
｡
母さんの話は
よそう
｡
おやじには
あいさつしてかないの？
いや…
いい
｡
兄さん…
柳寿司は
俺に任せてくれ
｡
今は
まだ
半人前だけど
おやじの仕事は
俺が
支えるから…
｡
だから
昔のことは
もう…
｡
いまさら
和解って
柄でもないだろう
｡
仕事も
忙しいしな
｡
また
いつでも
店に寄ってよ
｡
ああ…
じゃあな
｡
うん
おはようございます
｡
あんたか
何だい？
わざわざ
掃除しに
来たのかい？
私の実家は
寿司屋でして
子供のとき
よく掃除を
手伝わされました
｡
私は
不器用なので
後継ぎにはなれませんでしたが…
｡
何
こそこそ
見てんだ
｡
仕込み
やってこい！
すいません
｡
会社からは
寶寿司さんの
売り上げが改善されなければ
店主を替えるよう
命じられています
｡
しかし
私は
ご主人の
お気持ちを伺いたいのです
｡
いよいよ
本性を現したな
｡
低姿勢で
来たかと思えば
今度は
脅しか！
あなたも
分かっているはずです
｡
このまま
いけば
店が
どうなるのか…
｡
店は
つぶしやしねえ
｡
帰ってくれ
腹は
決めてんだ
｡
ここは
天然物の一級品しか
出さねえ
｡
今の時代
一品握りだけのメニューなんて
無謀過ぎます
｡
採算度外視の経営になったのは
去年
奥さまを
亡くしたからだそうですね？
採算度外視だって？
そいつは
誤解だよ
｡
情けねえ話だが
うまく
できねえだけだ
｡
うちの帳簿は
全部
女房が担当だった
｡
あいつが
ここの
本当の
店主みたいなもんだったのさ
｡
見たろ？
そんなに
細かく
書いて…
｡
駄目なんだよ
俺一人じゃ…
｡
どうやっても
駄目なんだよ
｡
ここに…
ここに
あいつが
いてくれたら…
｡
ふざけんなよ！
何が
一流の職人だよ！
心臓が弱い
母さんを
休みなく
働かせて…
｡
おやじが…
おやじが
母さんを
殺したようなもんじゃないか！
寶寿司さん
１つ
提案があります
｡
奥さまの帳簿を
私に
預けてくれませんか？
この帳簿を基に
経営再建計画を立てるんです
｡
そんなことが
できるのかい？
これは
奥さまが残してくれた
大切な財産です
｡
ご主人の技があれば
店は
必ず
再建できるはずです
｡
私は
寿司職人には
なれませんでしたが
江戸前の心意気は
ここに
持っているつもりです
｡
今まで
来た
旭塔物産のやつら
会社の方針がどうのと
偉そうに
物
言いやがったが
あんた
違うようだな
｡
もう
追い出したりしねえから
これからも
相談に
乗ってくれるかい？
ええ
喜んで
お手伝いさせていただきます
｡
岩田さん！
旬坊
人生で
一番
輝く時期なんてのは
短いもんだ
｡
ハァ…
おやじ
体
大丈夫なの？
大したことはねえ
｡
あっ…
タレの配合を
ちょっと
変えてみたんだ
｡
うまい
ほんとか？
ああ
｡
よしっ
のれん
出してこないとな
｡
病み上がりなんだから
無理すんなよ
｡
ああ…
いい眺めだ
｡
これで
築地も
見納めだな
｡
太巻きで
エールを送ったら
どうかなって思って
｡
うそつき！
誠！
一人娘が…
｡
父とは
縁を切ろうと思って…
｡
俺が
やってみるよ
｡
江戸前の旬
第１０貫
太巻き親子巻き
｡
仕方ないだろう
仕事なんだ
｡
来年は
必ず
見に行くからな
｡
それ…
去年も
同じこと
言ってたよ
｡
うそつき！
おいっ
誠！
おじいちゃん…
｡
おお
誠
｡
どうした？
１人で
来たのか？
まあね…
｡
あれっ？
旬兄ちゃんは？
今
出前に
行っててな
｡
じきに
戻るよ
｡
そうか…
何かあったのか？
誠
｡
へぇ～
孫悟空の役か！
学芸会の主役なんて
すごいじゃないか！
でも
お父さんは
来ないって…
｡
僕のこと
嫌いなんだよ
きっと
｡
嫌いだなんて
そんなことあるわけないだろう
｡
いいか
誠…
｡
ただいま
思いの伝え方っていうのは
人それぞれ
違うもんだ
｡
思いの伝え方って？
そうだな…
｡
誠？
おじいちゃんは
昔
子供たちと
どう接していいのか
よく分からなくってな
｡
一生懸命
働くことで
気持ちを
伝えようとしていたもんだ
｡
親の働く姿ってのは
言葉や
物なんかよりも
何か
子供に
伝えられるもんが
あるんじゃないか
そう思ってな
｡
まあ…
おじいちゃんの
やり方は
間違ってたかもしれないけどな
｡
どうして？
いや…
｡
でも
これだけは
言えるぞ
｡
誠の
お父さんは
誠のことが
大事だから
毎日
懸命に
働いてるんだ
｡
お父さんが？
ああ…
｡
父親ってのは
そういうもんなんだ
｡
ほらっ
早く
食べろ
｡
寿司ってのは
握りたてが
うまいんだ
｡
見ないんだよ
見ない方が
形
分かるだろ？
手の中で
｡
そうなの？
こういう形にするんだ
｡
どうぞ
できた！
ごめんなさいね
｡
誠が
突然
お邪魔して…
｡
いえ
誠が来ると
おやじ
喜ぶんで…
｡
でも
何で
急に？
たぶん
来週の学芸会のことで…
｡
あの子
孫悟空の役をやることになって
張り切ってたんです
｡
鱚一郎さんも
今年は
絶対
休みを取るからって…
｡
…で？
できない約束は
しちゃ駄目だって
言ってるんですけどね
｡
そうだったんですか…
おいしい！
あの…
これ！
今年も
うちの親が送ってきて…
｡
毎年
すいません
｡
おやじ
佳菜子さんが…
｡
おお…
サケは
江戸前では
使わないって
言ってあるんですけど…
｡
つまみで
使わせてもらいますよ
｡
うちの常連さんも
毎年
楽しみにしてるんです
｡
北海道の秋ジャケ
うわーっ！
今や
サーモンといえば
子供に
大人気の寿司ダネなんだが
ご存じかもしれませんが
伝統的な江戸前では
握らないタネってぇのが
幾つかありまして
もともと
江戸の前
東京湾で
上がった魚介から
始まった
江戸前寿司
｡
東京湾で
取れない
シャケや
甘エビなんかは
握らなかった
｡
しかし
輸送技術の進歩とともに
今では
人気の
寿司ダネになりつつありますな
｡
時代とともに
伝統も
少しずつ
変化していく
｡
それを生かすのも
江戸前の職人の
腕しだいってぇことで…
｡
このシャケ
うまいっすね
｡
昨日
頂いたんです
｡
毎年
これが
楽しみでさ
｡
皆さん
突然ではございますが
今日の皆さんの
お勘定をですね
全て
私に
払わせてください
｡
ちょっと…
お客さん？
大丈夫
｡
あの…
実はですね
私の一人娘が
昨日
ついに…
｡
ついに
成人です！
めでたい！
親方
皆さんに
ビール
お願いします
｡
いや
でも…
｡
へい
ただ今
｡
いや～
うれしいな
｡
おやじ
大丈夫かよ？
いちげんさんの言うこと
うのみにして…
｡
あの方は
遠山さんと
言ってな
１０年前にも
一度
来た
お客さんだ
｡
いや
１０年前って…
｡
いいから
さっさと
ビール
お出ししろ
｡
無事に
二十歳ですよ
成人
｡
おめでとうございます
めでたい！
｡
乾杯！
ありがとうございました
｡
ほんとに
お代
大丈夫なのか？
あのお客さん
見掛けない顔だけど…
｡
おやじがいいって
言ってるんで…
｡
そっか！
じゃあ
また
来るよ
｡
ありがとうございます
ごちそうさま
｡
また
お願いします
｡
次
行きましょうよ
｡
まだ
食うの？
どうする？
連絡先
聞いて
奥さんか
娘さんに
迎えに
来てもらう？
奥さんは
１０年前に
他界されていてな
娘さんとも
分かれて
暮らしてるはずだ
｡
えっ…
分かれて
暮らしてるって…
｡
遠山さんは
１０年前
あの席に
来た
お客さんでな…
｡
真希子ちゃん
疲れちゃったのね
｡
朝から
歩きっぱなしだったから
｡
ほんとに
いいのかね？
義明君
｡
警備会社っていうのは
夜勤も
多いですし
時間も
不規則で
この子の飯も
まともに
作ってやれないんです
｡
なのに
この子ったら
玄関の前で
朝まで
ずっと
俺の帰りを待って…
｡
体の弱い子です
ぜんそくもありますし
東京の汚れた空気より
お父さん
お母さんの下で
伸び伸びと暮らした方が…
｡
真希子の…
この子のためになると思うんです
｡
こっちで
お金をためて
二十歳になったら
必ず
迎えに行きますから…
｡
母さんが
亡くなった頃か…
｡
ああ
遠山さんも
奥さんを
亡くしたばっかりだったようでな
｡
そうだったんだ
娘さんには
会ってないのかな？
だから
きっと
１人で
誕生日を祝ってたんだろう
｡
迎えに行けばいいのに…
会いたくっても
会えねえのさ
｡
どうして？
いらっしゃいませ
｡
まだ
やってますか？
どうぞ
｡
すみません
こちらへ
どうぞ
｡
はい
失礼します
｡
あの…
そちらのお客さん
どうしたんですか？
昨日
娘さんが
成人なさったようで
喜んで
飲んでらっしゃって…
｡
そうですか
おやじ
そのシャケ…
｡
まさか
シャケを握るのか？
うわーっ！
奇麗…
｡
あの…
でも
まだ
私
何も
頼んでませんけど…
｡
あっしからの
ささやかな
成人のお祝いでさぁ
｡
えっ…
どうして
私が
成人だと？
これは
シャケとイクラの
親子巻きでさぁ
｡
親子巻き…
さあ
味
付いてますから
そのまま
召し上がってください
｡
ありがとうございます
おいしい！
もしかして…
｡
遠山さんの
お嬢さんですよね？
私
父の言葉を
バカみたいに
信じて
昨日は
一日
田舎で
待ってました
｡
二十歳の誕生日に
父は
必ず
私を迎えに来るんだって…
｡
だけど
とうとう
来なかった
｡
だから
もう
父とは
縁を切ろうと思って
最後に
別れた場所を
訪ねたんです
｡
けど
まさか
ここで
会うなんて…
｡
縁を切るなんて
そんな…
｡
これで
最後です
｡
もう
二度と会わない
｡
うそつき…
うそつき！
何よ
｡
こんなに
小さくなっちゃって…
｡
こんなに
弱々しくなっちゃって…
｡
今日は
お祝いなんでね
｡
娘の誕生日なんです
どうして…
｡
どうして
来てくれなかったの？
男ってのは
存外
臆病で
弱いもんなんでさぁ
｡
娘さんに
会わす顔が
なかったんじゃねえでしょうか
｡
お父ちゃん…
お父ちゃん！
お客さまのためなら
伝統にとらわれないことも
必要なのか…
｡
そういえば
おやじ…
｡
太巻きも
江戸前じゃないって
言ってたのに…
｡
旬…
父さん
何してるの？
実はね…
｡
お兄ちゃんたちには
内緒よ
｡
何で？
恥ずかしいみたい
｡
おやじ
今日
じっちゃんのとこだよな？
ああ…
｡
久しぶりに
将棋に誘われてな
｡
おぼろの練習したいから
調理場
借りてもいいかな？
おぼろか…
｡
いいだろう
帰ってきたら
味を見てやる
｡
うん！
これで
よしっ！
もしもし…
旬
どうした？
えっ？
今日？
いや…
ちょっと
無理だな
｡
えっ？
誠の？
ああ…
いや
無理だな
｡
こっち
何なんだよ
｡
おいおい…
急いで
仕事
上がってきたんだぞ
｡
まさか
俺に
料理させる気じゃないだろうな？
兄さん
覚えてる？
小学校のとき
運動会といえば？
太巻きだろ？
もちろん
覚えてるよ
｡
運動会のとき
あれが
楽しみでな
｡
母さんが
早起きして
作ってくれてたろ
｡
母さんは
弁当箱に
詰めてただけだよ
｡
えっ？
ほんとは
おやじが
夜中に
こっそり
作ってたんだ
｡
まさか
そんなはず…
｡
俺
１回
見たんだよ
｡
小学生のとき
おやじが
ここで…
｡
あのときの
おやじ
何となく
いつもより
楽しそうだったな
｡
だけど
太巻きは
江戸前じゃないだろ？
うん！
江戸前の
のり巻きは
細巻きだよ
｡
だけど
俺たちの運動会に
おやじなりに
花を添えようと
思ったんじゃないかな
｡
まさか
あのおやじが…
｡
母さんに
絶対
言うなって
言われてたから
内緒にしてたんだけど…
｡
兄さん…
兄さんも
誠に
太巻きで
エールを送ったら
どうかなって思って…
｡
旬
それで
お前…
｡
待ってて
今から
卵焼き
焼くから
｡
いや…
いい
｡
だけど
このままじゃ
誠が…
｡
どうせ
やるなら
俺がやってみるよ
一から
｡
ちょっと…
雑なの
｡
もっと
丁寧にやらないと…
｡
返らない
あっ…
｡
ほんと
不器用だな
兄さんは…
｡
そうだ
せっかくだから
ちょっと
やってみたいことがあるんだけど
｡
えっ…
何？
これを
こうやって
ここに
合わせる
｡
はい！
ちょっと待って
｡
こう？
そうそう
｡
よしっ！
ここね
｡
いくぞ
えいやっ！
よしっ
｡
できた！
うん！
いいんじゃない？
一難
去って
また
一難だな
｡
いくぞ！
ちょっと待って！
そんな持ち方じゃ
つぶれちゃうよ
｡
ちょっと
１回
代わって
｡
うん
持ち方は
こう
｡
人さし指
切るときは
すっ
すーっ
｡
よしっ！
こうだな？
そう
｡
すっ
すーっ
｡
よしっ！
いくぞ
｡
すっ
すーっ
｡
奇麗に切れてる
ハァ…
よかった！
お疲れ
｡
ああ…
できた！
うわーっ
おいしそう！
旬兄ちゃん
ありがとう！
誠！
こっちにも
あるぞ
｡
ほらっ！
お父さん！
誠のために
早く
仕事
終わらせて
一緒に
作ったんだぞ
｡
そうだったんだ…
あしたは
頑張れよ
誠
｡
うん！
んっ？
お父さん
これ
何？
何って
孫悟空だろ
｡
誠が
孫悟空やるっていうから…
｡
全然
違うよ
｡
いやいや…
どう見ても
孫悟空だろ
｡
よく見てみろよ
だから
難しいって
言ったじゃん
｡
目だろ？
鼻だろ？
なあ
佳菜子
｡
あなた
これは
何？
如意棒だよ
｡
ハハハ…
今日は
ありがとうな
｡
うん！
太巻き
作ってるとき
分かったんだ
｡
きっと
おやじも
子供の喜ぶ顔を
想像しながら
作ってたんだな
｡
俺も
見たかったな
｡
そのときの
おやじの顔
｡
それにしても
おやじ
兄さんが
太巻き
作ったって
知ったら
驚くだろうな
｡
いや
それは
お前が
作ったってことに…
｡
えっ…
俺？
頼む
｡
そういうことにしといてくれ
じゃあ
またな
｡
誠！
旬兄ちゃん
またね
｡
うん！
またな
｡
うん！
行くよ
｡
じゃあな
ほんと
おやじに
そっくりだよ
兄さんは
｡
何だ？
こりゃ…
｡
こりゃあ
ひでえな
｡
旬
お前が巻いたのか？
ああ…
｡
いや
えーっと…
｡
はい！
まあ
いい…
｡
この時季
イカといったら
スミイカだよね
｡
お寿司を
食べさせてやりたくて…
｡
そのときの寿司を再現して
お出しするのは
どうかな？
お寿司のケーキだ！
今から
出掛けてくる
｡
江戸前の旬
第１１貫
思い出色のスミイカ
｡
そういえば
スミイカって
学名に
セピアって
付くんだけど
イカスミを
インクの原料に使ったのが
セピア色の語源
っていわれてるんだよ
｡
えーっ！
思い出は
イカスミ色ってね
｡
ちょっと
ショックだわ
それ
｡
…っていうか
何か
話
あったんじゃないの？
あっ…
｡
実は
私ね
｡
その…
実は
何でもないの
｡
一緒に
甘いもの
食べたいなと思って
｡
そっか！
うん…
｡
クリスマスイブに
女子会だって…
｡
さえない…
いいじゃないですか
｡
俺なんて
仕事ですよ
｡
えっ！
翔子ちゃんと
会わないの？
えっ？
何で
ショッコと？
はぁ？
あんた
そんなんで
大丈夫？
えっ？
そうだ…
ちょっと待って
｡
これ
見て
｡
ああ…
これ
寿司対決んときの
｡
そう！
でね
これを…
｡
ねっ！
大正とか
明治の
カップルみたいじゃない？
これ
この間
送ったら
翔子ちゃん
喜んでたけどな
｡
へぇ～
まあ
いいわ
｡
今度
旬君にも
プリントして
持ってきてあげる
｡
どうせ
まだ
ガラケーでしょ？
ちょっと…
｡
いらっしゃいませ
へい
いらっしゃい
｡
こちらへ
どうぞ
｡
違うんです
実は
２０年前の
お代を支払いに
｡
えっ…
２０年前？
はい
｡
やっぱり
そうでしたか
｡
そちらのお嬢さんの顔が
あんときのお客さんに
うり二つだ
｡
お母さんは
元気にしてらっしゃいますか？
２年前に
亡くなりまして
｡
そうですか…
それは
残念でした
｡
いつか
お礼に行きたいねって
よく
母とも
話してたんですけど
ずっと
四国の方におりまして
｡
主人の仕事の関係で
先日
ようやく
東京に
出てくることができて
｡
２０年前って
まだ
子供の頃ですよね
｡
はい！
ちょうど
この子くらいの年の頃で
｡
ふ～ん…
生まれて
初めて
母に
銀座に連れてきてもらったんです
｡
クリスマスで
街は
ほんとに
きらきらしてて…
｡
だけど
街の人たちは
冷たくて
｡
母と
２人で
お寿司が食べたかったのに
どこのお店にも
断られて…
｡
もう
帰ろうよ
｡
駄目よ
お父さんと約束したじゃない
｡
クリスマスには
銀座で
愛ちゃんの大好きな
お寿司を食べようって
｡
でも
もう
いいよ
｡
あの…
すいません
｡
あの…
手持ちが少ないのですが
娘に
お寿司を
食べさせてやりたくて…
｡
娘の分だけでいいんです
何とかなりませんでしょうか？
お願いします
｡
頭を上げてください
寒かったでしょ？
さあ
どうぞ
｡
愛ちゃん
よかったね
｡
お父さんとの約束どおり
クリスマスに
銀座で
お寿司だよ
｡
うん！
お父さんも
きっと
天国で
食べてるよね
お寿司
｡
そうだね
きっと…
｡
何
食べたい？
そりゃ
お前…
｡
大丈夫
きっと
すてきなのがあるわよ
｡
どうぞ
召し上がれ
｡
うわっ
すごい！
こんな
大層なものを…
｡
でも…
あの…
お代は
｡
それは
私と
主人からの
クリスマスプレゼントです
｡
いえ…
そんなわけには
｡
いいんですよ
その代わり
クリスマスなんだから
笑顔
｡
父を
突然
事故で
亡くしてから
母は
毎日
泣いていて…
｡
でも
あのときの
お寿司を食べてから
少しずつ
笑うようになって…
｡
つらいことがあっても
笑顔
笑顔って
おかみさんの
まねをして
｡
そうですか…
今の話
あいつにも
聞かしてやりたかったな
｡
私も
もう少し
早く
お礼に伺っていれば…
｡
いえ…
今日は
あのときのお代を…
｡
いやいや
とんでもねえ
｡
いや…
そんなことしたら
あいつに
叱られちまう
｡
そうおっしゃらずに
いやいや
勘弁してくれ
｡
だったら
おやじ
そのときの寿司を再現して
お出しするのは
どうかな？
俺も
手伝うし
｡
そうだな
それなら…
｡
今年も
先生には
大変
お世話になりまして
｡
こちらこそ
いい仕事をさせてもらいました
｡
ああ…
旬君は
どう？
元気にしてるかね？
相変わらずの寿司バカで
｡
ハハハ…
バカにならなきゃ
職人は
大成しないもんだよ
｡
待ってって…
クリスマスなんだしさ
何か
おいしいものでも
食べに行こうよ
｡
えーっ
今日は
すいません
｡
また
今度
｡
また
今度って
翔子ちゃん
｡
どうぞ
うわーっ
かわいい！
お寿司のケーキだ
｡
ほんと
あのときと
おんなじ
お寿司のケーキ
｡
おいしい？
うん！
おかみさんが
亡くなられたなんて…
｡
残念です
不器用で
寿司ばっかりに
気を取られてた
あっしに
人のために
握ってこそ
寿司だと
教えてくれたのは
あいつでさぁ
｡
よっ！
真子姉
｡
お水
頂戴
｡
酔っちゃった
今日
池内先生の忘年会？
そう！
吉川でね
｡
はい！
あんた
あした
どうすんの？
イブだよ！
イブ
｡
何だよ
みんなして…
｡
仕事だよ
仕事！
そんなこと
言ってると
他の男に
釣られちゃうよ
｡
何？
ショッコよ
ショッコ
｡
せめて
プレゼントぐらい
用意しなさいよ
｡
えっ…
プレゼントって
俺が
ショッコに？
当たり前でしょう
｡
何？
私にくれんの？
何でよ！
いや
でも…
｡
俺
クリスマスプレゼントとか
何あげていいか
分かんないし
｡
何だっていいのよ
心がこもってれば
｡
心のこもった
クリスマスプレゼントか…
｡
この前の
お礼
｡
えっ？
出世魚だよ
｡
出世魚！
真子姉！
んっ？
あした
仕事
休みだよね？
うん
｡
ちょっと
店の手伝い
お願いしていい？
ちょっと
俺
今から
出掛けてくる！
はぁ？
どこ
行くの？
うん
分かった
｡
開店前に
行けばいいんだよね
｡
うん
じゃあ
あしたね
｡
あしたか…
こんにちは
｡
あらっ！
いらっしゃい
｡
こんにちは
あれっ？
旬君は？
約束してた？
あっ…
はい
｡
すんません
まだ
戻ってねえんでさぁ
｡
そうですか…
もし
よかったら
座ってて
｡
すぐ
帰ってくると思うから
｡
ねっ！
旬が
いつも
お世話になって
｡
いえ…
全然
｡
あいつは
まだ
ガキだから
迷惑ばかり
掛けてるんじゃないですか？
いえ…
｡
旬君
いっつも
真っすぐで
そばにいると
私も
頑張ろうって思えて…
｡
いつも
勇気
もらってました
｡
はい
どうぞ
｡
ありがとうございます
ごめん
ショッコ
｡
すぐ
準備するから
待ってて
｡
あっ…
うん
｡
すいません
あっしは
ちょっと
出てきますんで
｡
ゆっくりしてってね
あっ…
｡
こっち
ジャーン！
うわーっ！
これって…
｡
何か
分かる？
この胴体の黄色い線は
カンパチだ！
さすが
ショッコ
｡
すごーい！
これは
俺から
ショッコへの
クリスマスプレゼント
｡
ありがと
うん
｡
カンパチ
２貫です
｡
うわーっ！
いただきます
｡
おいしい
歯応え
最高！
うん！
旬君さ…
これ
わざわざ
釣ってきてくれたんでしょ？
えっ…
｡
何で
分かったの？
さっき
旬君のジャンパーから
磯の香りがしたから
｡
そういうことか
うん
｡
まあ
せっかくだから
釣ったばかりのカンパチを
ショッコに
食べてほしくて
昨日
大島に
｡
大島！
そんな所まで…
｡
うん
ショッコが
大きくなって
カンパチになる
｡
旬君が教えてくれたんだよね
うん！
どうした？
最後に
１つ
食べたい
タネがあって…
｡
何？
スミイカ
｡
さすが
ショッコ
｡
この時季
イカといったら
スミイカだよね！
ほう…
冬のスミイカか
｡
お嬢さん
お目が高いね
｡
一口に
イカと申しましても
アオリイカに
ヤリイカ
スルメイカ
いろんなイカがありますが
何といっても
冬場の寿司ダネで
お薦めなのが
このスミイカ
｡
こいつは
大量に
スミを吐くことから
この名前で
親しまれている
｡
身に
厚みがあるんで
滑らず
シャリに沿うように
表面に
細かく
包丁を入れていくんだが
いや～
何とも
美しいね
｡
こうして
一手間
掛けてから
握ることで
かむほどに
イカの甘みが
シャリの酸味と絡み合う
最高のスミイカの
握りになるってんだ
｡
うわーっ
奇麗！
味
付いてるから
そのまま
どうぞ
｡
はい！
口の中で
シャリと一体化して
溶けてくって感じ
｡
甘くて
おいしい
｡
もう一貫も
食べてみて
｡
うん
んっ？
食感が
全然
違う！
こっちは
歯応えを楽しめる
｡
うん！
包丁の入れ方の違いで
味が
全然
変わる
｡
同じ
スミイカでも
２倍
楽しめるってわけ
｡
そうなんだ
すごいね
旬君
｡
ショッコに
食べてもらえて
うれしいよ
｡
ショッコの味覚は
頼りにしてるからな
｡
私ね
金沢の本店に
行くことになったの
｡
今夜の新幹線で…
ああ…
｡
だから
荷物
多かったのか
｡
…で
いつ
戻ってくんの？
しばらくは
戻らないと思う
｡
えっ…
おかみさんがね
推薦してくれたの
｡
それで
仲居頭さんに付いて
修行させてもらうことになって
｡
そっか…
知らなかったな
｡
ごめん…
言うタイミングなくて
｡
いや…
すごいことだよ！
吉川の本店で
修行なんて
｡
俺より先に
ショッコが
カンパチになるのか
｡
俺は
まだまだ
ひよだからな
｡
あっ…
金沢だったら
うまい魚
いっぱいあるから
年明けにでも
遊びに行くよ
｡
ショッコ？
クリスマスプレゼント
ほんとに
ありがとう
｡
うれしかった
俺
駅まで
送るよ
｡
東京駅だろ？
いいよ！
でも…
｡
一流の職人なら
１分１秒も
無駄にしちゃ
駄目だよ
｡
じゃあね
三代目
｡
さっきの
イカスミの話なんだけど
いつか
今日のことも
思い出になっちゃうのかな…
｡
ああ…
そりゃ
あしたになったら
今日は
思い出だろ？
そういうことじゃなくて…
｡
セピア色になるってことは
過去形になるってことじゃ…
｡
スミイカ
食べたら
もう
後ろは
振り返らないってこと
｡
何だよ？
それ
｡
何で
すし塚？
今年一年
無事に過ごせた
お礼だ
｡
旬君
まだまだ
これから
｡
旬
お前は
母さんに
よく似てる
｡
えっ？
お前の握る
寿司には
俺の寿司にはない
優しさみたいなのが宿ってる
｡
精進しろよ
おやじ！
俺
一流の職人になる！
うわっ！
立派なタイだね
｡
何で
みんな
直接
言わないんだろ？
家族なのにさ
｡
ようやく
分かったよ
｡
江戸前の旬 最終話
大晦日の銀シャリ｡
お待たせしました
江戸前ずし１人前です｡
兄さん
今
仕事
忙しいの？
まあ
それなりにな
｡
あっ！
んっ？
ほらっ！
えっ？
あれ
｡
ああ…
イワシ？
うん…
あっちまで
｡
うまくいくかな？
ねっ！
ステップアップしていきましょう
ということでね
｡
すいません！
ビールと…
｡
はいはい
全部
飲んじゃって
｡
ビール
１本！
１本
はい
｡
親方
ヒラメ
２貫
｡
はいよ
かんぴょう巻きです
｡
はーい
調理場
行ってきます
｡
はいよ
あれっ？
旬君は？
巻物と格闘中です
｡
師匠から
大量に
ご注文
頂いて
｡
師匠？
お邪魔しますよ
｡
いらっしゃいませ
師匠って
あの落語家の？
勝翁師匠
いらっしゃいませ
｡
これ
皆さんで
どうぞ
｡
うわーっ！
知り合いが送ってきたんだけどね
｡
ありがとうございます！
すごいですね
｡
ねっ！
おいしそう！
師匠！
ご注文の巻物の折り
２０人前
｡
お待たせしました
ありがとう
｡
これからね
年末のあいさつ回りで
ここの
かんぴょう巻きを
舌の肥えた連中に食わしたら
驚くよ
｡
ありがとうございます
じゃあ
皆さん
良いお年を
｡
ありがとうございました
旬
これ
どうしようか？
うわーっ！
立派なタイだね
｡
じゃあ
お造りにして
みんなで
いただきましょうか
｡
よっしゃ！
今日は
もう
シャリ炊きだけで
３回目だよ
｡
はい！
鱒之介さんが
倒れたときにや
シャリ炊き
ひとつ
できないって
ピーピー
泣いとったやつが
すっかり
職人らしくなりよって
｡
皆さんのおかげです
やっぱり
日本人にとって
炊きたての銀シャリほど
心と
食欲を
くすぐるものはないね
｡
先ほどは
お邪魔いたしました
｡
湊家勝翁で
これまで
江戸前寿司の
さまざまなタネについて
紹介してきましたが
最後は
シャリ
｡
どんなタネにも
欠かせない
まさに
寿司の命
｡
まずは
羽釜で炊いた
蒸らしたてのご飯を
飯切りに上げて
米酢に
塩
砂糖を足した
合わせ酢を回し掛ける
｡
これを
切るように
混ぜながら
冷ましていく
｡
シャリを
かちかちに握るのは
やぼな素人
｡
うまい寿司っていうのは
シャリの間に
ちゃーんと
空気が入っていて
口の中に入れた瞬間に
タネと一体になって
ほどけていくんだ
｡
鱚一郎兄さん
ほんとに
来るかな…
｡
真子姉は
心配し過ぎなんだよ
｡
ほれっ！
もうっ…
｡
みんなが
みんな
あんたみたいに
単純じゃないの
｡
だけど…
おやじの還暦
祝おうって
言ったの
兄さんだよ
｡
そうだけど…
何か
特別な形に
残してあげたいって思いは
それだけ
親不孝してきたからなんだよ
｡
いや…
親不孝なんて
全然
｡
旬には
分かんないわよ
｡
あんただけは
こうやって
ちゃんと
父さんの元に
残ってさ
｡
でも…
おやじも
この前
同じようなこと
言ってた
気がする
｡
んっ？
俺が
子育てを
間違えたかもしれないって…
｡
そう…
何で
みんな
直接
言わないんだろ？
家族なのにさ…
｡
家族だからよ…
たぶん
｡
はーい！
皆さん
勝翁師匠から頂いた
タイのお造りですよ
｡
はい！
おーっ！
これは
ぜいたくだ
｡
大盤振る舞いですね
粋だね
｡
ほんと
奇麗
｡
いい大晦日だな
大変
ありがタイ
｡
ハハハ…
ヤダっ
ご隠居！
シャリ炊き
３年というが
旬坊は
２年で
覚えたのう
｡
いえ…
まだまだです
｡
季節や
米の状態によって
違うから
毎日
気が抜けなくて
｡
こんばんは！
こんばんは
｡
兄さんは？
あっ…
｡
ごめんなさいね
すぐ
そこまで
来てたんだけど
先に
行ってくれって
｡
そうだ…
これ
｡
お父さん
喜んでくれるといいけど
｡
ありがとうございます
後で
みんなで
渡しましょう
｡
大丈夫？
兄さんが
来てくれることが
一番の還暦祝いだと
思ったんだけど…
｡
残りの洗いもんしてきます
うん！
じゃあ
皆さん
良いお年を
｡
良いお年を！
お気を付けて！
どうもね
｡
ありがとうございました
良いお年を！
はいはい…
｡
じゃあ
片付けるぞ
｡
うん！
鱚一郎
てめえ
何しやがる！
何度も
言ってんだろ！
勝手に
付け場に
入ってくんじゃねえ！
バカ野郎！
コハダに
塩
振ってるときに
話し掛けやがって
｡
誠
回っちゃ
駄目
｡
旬兄ちゃん
僕も
何か
手伝いたい！
じゃあ…
｡
これと
これ！
向こうに
持ってってくれる？
うん！
よしっ！
ここは
いいから
旬
みんなに
何か
作ってやれ
｡
はい！
あっ！
誠！
お前…
｡
大丈夫か？
ケガないか？
うん
｡
ごめんなさい…
いや…
いいんだよ
｡
ここは
おじいちゃん
片付けておくから
誠は
旬兄ちゃん
手伝っといで
｡
うん…
おじいちゃん
ごめんなさい
｡
ああ
大丈夫だ
｡
気にするな
おやじ…
俺がやるよ
｡
鱚一郎…
久しぶり
｡
ああ…
悪かったな
｡
大事な
ツメ入れ
割っちまって…
｡
形あるものは
いつかは
壊れる
｡
壊れた先に
また
新しい形が生まれる
｡
その繰り返しだ
お待たせーっ！
へい！
旬
これって…
｡
うん！
柳葉家の大晦日といえば
お焦げ握りでしょう
｡
おいしそう！
おーっ！
大晦日には
いつも
これを？
はい
｡
昔は
大晦日には
大量に
注文が入って
お焦げが
いっぱいできたので
母さんが
必ず
これを
｡
ふ～ん…
今日は
久しぶりに
お焦げが
たくさんできたので
作ってみました
｡
懐かしいね
あのころと
おんなじ味だ
｡
そりゃそうだよ！
こうやって
うっすら
お焦げが付く程度に
炊けるようになるの
すごい
苦労したんだよ！
はいはい
三代目
｡
でも
鮭児兄さんがいたら
全員
そろったのにね
｡
あいつのことだ
そのうち
ふらっと
戻ってくるだろ
｡
まあ
そうかもね
｡
鱚一郎兄さんと違って
頑固じゃないし
｡
何だよ！
頑固って
｡
そうだ…
兄さん
真子姉
そろそろ…
｡
あっ…
誠
おいで
｡
何だ？
何だい？
みんな
｡
どうした？
おじいちゃん
還暦
おめでとう！
ありがとうございます
｡
おやじ
おめでとう
｡
旬
これ…
｡
開けて！
おーっ！
すごーい！
お父さん
すてきです！
赤い
ちゃんちゃんこより
よっぽど
似合ってるよ
｡
しかし
旬
よく思い付いたな
萬祝着なんて
｡
プレゼントのことで
みんなで
集まったときに
いわし雲
見たことあったでしょ？
うん
｡
それで
いわし雲？
萬祝着って
もともと
房総で
イワシの大量が続いて
網元が
網子や
船大工に
祝い着として
贈ったのが
始まりなんだ
｡
へぇ～！
さすが
寿司バカ
｡
この魚
僕が
色
塗ったんだよ！
えっ…
誠が？
うん！
千葉の染物屋さんに行って
お店の人に
手伝ってもらいながら
みんなで
作ったんだよ
｡
真っ白な反物から
作ったんだから…
｡
ねっ！
兄さん
｡
ああ…
お前も
行ったのか？
誠が
色付けをやってみたいって
言うもんだから
みんなで
一緒にな
｡
そうだったのか…
みんなで…
｡
もう
いいだろう
｡
汚しちゃいけねえから
しまってくるわ
｡
ねえ
お父さん
｡
うれしくなかったのかな？
おじいちゃん
｡
そんなことないぞ
あれで
喜んでるんだよ
おじいちゃん
｡
母さんが亡くなったとき
おやじ
涙のひとつも見せなくてさ…
｡
俺
ずっと
そのことが許せなかったんだ
｡
でも
今になって
ようやく
分かったよ
｡
おやじ
ずっと
耐えてたんだって…
｡
父親っていうのは
子供の前では
泣けないもんさ
｡
兄さん…
しかし
いわし雲か…
｡
母さんが
思い付かせて
くれたのかもしれないな
萬祝着
｡
そうかもね
見ろよ
これ
｡
子供たちが
俺の還暦祝いだってよ！
どうだい？
俺には
もったいねえだろ？
なっ！
君江…
｡
じゃあ
初詣
終わったら
また
来るね
｡
うん！
ああ…
｡
大丈夫か？
ああ
大したことはない
｡
今度…
また
みんなで
おやじの寿司
食べに来るよ
｡
おう…
待ってるぞ
｡
タネは
俺が
しまっておくから
おやじは
休んで
｡
いや…
待て
旬
｡
お前
付け場に
立ってみろ
｡
えっ…
何か
変な感じだな
｡
おやじが
そっちにいんの
｡
旬
俺が
客だと思って
お前の江戸前寿司を握ってみろ
｡
俺の江戸前寿司…
お待たせしました
｡
江戸前寿司
１人前です
｡
いただきます
あの…
おやじ
｡
旬
お前
握りの大きさに
迷ったな
｡
あっ…
シャリ玉ってのはな…
｡
年明けは
お前
一人で
付け場に
立ってみろ
｡
三代目
えっ…
いいの？
よっしゃーっ！
お前ってやつは…
｡
ヤベーっ！
寝坊した…
｡