(ﾅﾚｰﾀｰ)<宇宙世紀００９６…
工業ｺﾛﾆｰ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｱﾙ７>
<アナハイム工専に通う
バナージ･リンクスは➡
空から落ちてきた青い瞳の少女に
出会う>
(ﾊﾞﾅｰｼﾞ)((止めるって 何を？))
(ｵｰﾄﾞﾘｰ)((戦争))
<オードリー･バーンと名乗る
その少女を送り届ける途中➡
｢袖付き｣と呼ばれる ﾈｵ･ｼﾞｵﾝの
一団から追われるも➡
逃れた２人は メガラニカにある
ビスト邸に たどりついた>
((俺 ここを知ってる
この絵を見たことがある))
<そこで２人を待っていたのは➡
バナージの通う学校の理事長
カーディアス･ビストであった>
<しかし オードリーから
｢必要ない｣と言われ➡
失意のまま
館をあとにするバナージ>
<ビスト邸には
袖付きの一団が迫りつつあった>
(ｶｰﾃﾞｨｱｽ)((あれは 使い方を誤れば
世界を滅ぼしてしまうものだ))
(ｼﾞﾝﾈﾏﾝ)((だから
まず 鍵を渡して試そうと？))
<宇宙世紀を震撼させる
｢ラプラスの箱｣とは…>
♬『Into the Sky』
♬～
(銃声)
(ﾊﾞﾝｸﾛﾌﾄ)避難させろ！
♬～
(警告音)
(ﾏﾘｰﾀﾞ)まとわりつくな！
重いんだ
♬～
黙らせる！
(爆発音)
(警告音)
あっ！
グッ… 早く！
♬～
(ﾏﾙｺ)コロニーに穴が開いた
(ﾄﾑ)あれ 学校がある辺りですよ
(ﾀｸﾔ)
戦争だ… 戦争やってんだよ あれ
戦争…
(爆発音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(衝突音)
♬～
オードリー…
(ﾐｺｯﾄ)待ってよ バナージ！
(ﾀｸﾔ)あっ おい！
(どよめき)
(悲鳴)
♬～
(ｶﾞｴﾙ)ご当主！
(ｶｰﾃﾞｨｱｽ)残念だ
１００年の盟約といっても
もろいもの
連邦は
この機に 全てを持ち去るつもりだ
もっとも… 先に ほごに
しようとしたのは こちらだが…
ガエル！
あれを 連邦の手に渡してはならん
♬～
(指を鳴らす音)
(砲声)
(爆発音)
♬～
(ﾄﾑ)ダメなんですか!?
(たたく音)
おい！ 開けてくれ！
あっ！
(ﾐｺｯﾄ)アッ！
ンンッ！
あっ…
(ﾀｸﾔ)お… おい バナージ
ハァ… あっ！
ミコットは？ ケガしてないか？
みんなは…
タクヤ！
あっ… ああっ…
(ﾐｺｯﾄ)エスタ…
マルコ デニス トム… みんな…
ミコット！
(ﾐｺｯﾄ)どこに行ったのよー！
(泣き声)
タクヤ ミコットを頼む
お前は？
助けたい人がいるんだ
えっ？
今 ここを突き破ったモビルスーツ
どこの機体だ？
ゼータ系の可変機だったような…
連邦だと思う
なら カタツムリに その母艦が
いるはずだ 保護してもらえ
ああっ！ あっ…
バナージ！ 置いていかないで！
(ﾀｸﾔ)ミコット！
離れ離れはイヤ！ バナージ！
♬～
(銃声)
(部下)ウワッ！
特殊部隊のようです！
コマンドモジュールも 恐らく
ならば 直接 ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを消去しよう
そして ﾕﾆｺｰﾝを…
ご当主 先に！
♬～
なぜ こんな…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの ﾁｬｲﾑ)
(ｶｰﾃﾞｨｱｽ)お前か… アルベルト
うん？
あっ… ああっ！
(ｼﾞﾝﾈﾏﾝ)子どもは いい
ああっ…
(銃声)
マリーダと連絡はつかんのか？
(ｶｰﾃﾞｨｱｽ)マーサの差し金か
軍を利用したつもりだろうが
利用されているのは…
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄの部下)ウッ！
(骨の折れる音)
(銃撃音)
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄの部下)ウッ！
(銃声)
ウッ！ ウウッ…
アルベルト…
姫様…
うん？
《マリーダ！》
あっ…
♬～
(ﾊﾛ)ハロー オードリー
ああっ…
ハロ！
あっ… バナージ？
民間人か… こっちはダメだ！
(ﾐｺｯﾄ)あなた！
知ってんの？
(ﾐｺｯﾄ)あっ… ううん！
あっ… うん？
♬～
(砲声)
(ﾏﾘｰﾀﾞ)チッ！
♬～
すげえ… ああっ…
(爆発音)
ああっ！
あっ… 助かった 連邦の機体だ
ＲＧＺ-９５･リゼルだぜ
ミコット
俺たち 工専の学生です！
コロニーに穴が開いて
逃げてきたんです 保護を願います
あっ…
(爆発音)
ハァ… ハァ…
ンンッ… オードリー
(ﾓｰﾀｰ音)
あっ！
これ…
ガエル 無事だったか
ハッ…
ああっ…
君か
彼女は…
オードリーは どこです？
生きてはいよう
幾度も死地を乗り越えている方だ
あっ… まさか 置き去りに!?
このモビルスーツで 自分だけ
逃げるつもりだったんですか！
逃げても 長くは もたん
何なんだよ！ あんた！
偉そうなことばかり言って
何もできないんじゃないか！
オードリーは 戦争を止めるために
あなたに会いに行った
あなたには その力が
あったんじゃないんですか!?
みんな あしたの予定だって…
来週の予定だってあったんだ
あんなの…
人の死に方じゃありませんよ！
少なくとも 母さんは…
僕の母は違いました！
もっと厳かだった 少なくとも…
人は動物とは違う
人の死は むげであってはならん
なのに 我々 大人は
無益な血を流し過ぎた
そればかりか 地球を食いつぶし
宇宙に はけ口を求めてきた
今こそ 人は
自らを律し 尊厳を取り戻さねば…
１００年前に紡がれた希望を
生かすために
｢内なる可能性をもって➡
人の人たる力と
優しさを世界に示す｣
人間だけが神を持つ
今を越える力…
可能性という内なる神を
ここまで来た その気持ちが
揺らがぬ自信はあるか？
えっ？
彼女が背負っているものは重いぞ
共に行くには この世界の
重みを受ける覚悟が要る
それでも…
自信とか覚悟なんてない
俺は 彼女に
必要とされたいだけなんです
ならば これを持っていけ
♬～
あっ…
これで もう こいつは
お前の言うことしか聞かん
お前を
ふさわしい乗り手と判断すれば➡
ユニコーンは 無二の力を与える
ラプラスの箱への道も開くだろう
ラプラスの箱？
我らがビスト一族を １００年に
わたり 縛り続けてきた呪縛
だが 使いようによっては➡
この宇宙世紀に光明をもたらす
それは…
アンナは ｢この呪縛に
お前を取り込ませたくない｣と➡
私の前から…
恨むだろう アンナ
そして お前も… だが 行け
恐れるな 自分の中の
可能性を信じて 力を尽くせば➡
道は おのずと開ける
そんな… 今更 勝手ですよ
許してほしい
お前とは もっと… もっと…
(ｶｰﾃﾞｨｱｽ)《バナージ…》
《私の望みは かなったよ…》
《アンナ…》
父さん！
ウウッ…
《｢父さん｣って…
俺 今… 俺の…》
♬～
私の たったひとつの望み…
可能性の獣… 希望の象徴…
父さん…
母さん ごめん 俺は…
♬～
行くよ
《オードリー》
あっ… バナージ？
姫様!?
♬～
ンンッ… ファンネル！
ウッ… ウウッ！
ここから… ここから出ていけー！
♬～
落とせる！
あっ！
ウワッ！ アアッ… アッ！
♬～
ガンダム…
(ﾊﾞﾅｰｼﾞ)ウワッ！ アアッ… アッ！
♬～
(ｵｰﾄﾞﾘｰ)ガンダム…
(ﾏﾘｰﾀﾞ)クッ…
♬～
(ﾏﾘｰﾀﾞ)あいつ 全身が
ｻｲｺﾌﾚｰﾑでできているのか!?
(通信:ﾊﾟｲﾛｯﾄ)間違いない
一本角の所属不明機が変形…
いや 変身した！ あれは ｶﾞﾝﾀﾞﾑだ！
(ﾘﾃﾞｨ)ｶﾞﾝﾀﾞﾑ…
(ﾀｸﾔ)本当だ 本当にガンダムだ
(ﾐｺｯﾄ)ガンダム？
連邦が
最初に開発したモビルスーツ
ジオンに
｢白い悪魔｣って呼ばれていた…
(通信:ﾉｰﾑ)ﾌﾞﾘｯｼﾞ！ 現在 袖付きの
四枚羽根と交戦中の機体は➡
確かに ガンダムタイプと思われる
(ｵｯﾄｰ)ガンダムだと!?
ガンダム ガンダム…
ガンダムは… 敵！
♬～
クッ… ハーッ！
あっ！
ンッ… ハッ！
♬～
(通信:ﾉｰﾑ)所属不明機
聞こえるか？ 応答せよ
搭乗者 および 機体の所属と
戦闘目的を明らかにされたい
繰り返す…
(ｱﾝｼﾞｪﾛ)
失態だな スベロア･ジンネマン
ラプラスの箱を手に入れられず➡
姫様の身も
お助けできなかったとは
(ｼﾞﾝﾈﾏﾝ)全ては不慮の事態でした
このうえは 静観し➡
姫様からの
連絡を待つほかないかと
何もせずにいるというのか!?
≪(ﾌﾛﾝﾀﾙ)アンジェロ大尉
(ﾌﾛﾝﾀﾙ)マリーダを退けたという敵
ガンダムだと聞いた 興味深いな
私が出るしかないかもしれん
ガランシェールは
連邦の艦の動向を探れ
はっ！ この失態
一命に懸けて償う所存であります
過ちを気に病むことはない
ただ認めて 次の糧にすればいい
それが大人の特権だ
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(ﾊﾞﾅｰｼﾞ)((アッ！ ウッ… アッ…))
((ウッ…))
(鍵盤をたたく音)
((母さん…))
♬『Next 2 U -eUC-』
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
｢カイガン｣
(風切大和)本能覚醒！
(天空寺タケル)変身！
動物戦隊ジュウオウジャー！
(タケル)仮面ライダーゴースト！
バッチリ！
覚醒！
(アム)番組の最後に
４色のキューブが登場｡
どこに動物が隠れているかを予想｡
(アム)ｄボタンを押して
４色の中から選んでね｡
ポイントをためて プレゼントを
ゲット！ トライ トライ！