どうなってるんだー!?
なんで こんなのに
抱きつかなきゃいけないの？
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)
チャークチャクチャク！
チャクチャー！
チャッチャッチャー！
(獅子鷹宮健太)なんで
残された上に お前と勉強なんて→
しないといけねえんだよ｡
(定光はるひ)はあ？
こっちのセリフなんだけど！
(先生)うるさいぞ！
そのプリント終わるまで→
お前ら 居残りだからな｡
(健太･はるひ)ええ～？
柿原 お前が補習なんて
珍しいじゃないか｡
(柿原瑞希)すみません｡
家の手伝い 遅くまでしてて→
最近 疲れてて｡
そうか… うん…｡
さすが 柿原だな｡ うん…｡
(先生)できたら
職員室まで持ってきなさい｡
はあ… ダルっ｡
ちょっと 優等生
本性 見えてるよ｡
お前 ホント 外面いいよな｡
家の手伝いなんて ウソだろ？
ウソに決まってんじゃん｡
表の顔と裏の顔｡
そうだ！
熱田→
私の代わりに これ やってよ｡
(熱田充瑠)フフフ…｡
(瑞希)熱田｡
熱田ーっ!!
うわあっ!!
何？ 柿原さん｡
あんた 絵 描くの好きだね｡
また 前みたいに 私のこと→
変に描いてるんじゃ
ないでしょうね？
あの絵は変じゃないよ｡
柿原さんのイメージだから｡
私のイメージ どんなんだよ…｡
これ 私の分も やっといて｡
嫌だよ！
それは自分でやらないと｡
(キラメイチェンジャーの着信音)
あっ！
ごめん！
俺 ちょっと 用事できた！
(健太)なんだ？ あいつ｡
堂々とサボりやがった｡
熱田のくせに 用事とかあんの？
まさか あいつにも
裏の顔があったりして｡
つけてみるか｡
〈人が輝く時→
そこに奇跡が生まれる〉
〈輝き それは
未来を変える戦士の証し〉
〈キラメイＧＯ！〉
・～
(女性)取れない…｡
(速見瀬奈)何？ これ｡
どういう状況？
(大治小夜)もしかして
みんな くっついて離れないの？
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)
チャークチャクチャクチャク！
チャッチャッチャー！
チャチャッチャッチャー！
(射水為朝)邪面師！
私は愛のキューピッド
セッチャクザイ邪面！
惹かれ合う彼らを
接着してあげているのです！
フォーリンラブ！
うわっ！
(小夜)あっ！ 大丈夫ですか？
(押切時雨)ゴミ箱とくっつけて
どこがキューピッドだ！
接着剤は 異なる素材のものも
くっつけることができる→
優れものなのです｡
ロマンチックでしょ？
(為朝)訳わかんねえことばっか
言いやがって！
遅れてごめん！
みんな いこう！
(小夜･瀬奈)うん！
(時雨･為朝)ああ！
｢キラメイＧＯ！｣
(一同)キラメイチェンジ！
｢キラメこうぜ！｣
(一同)キラッと参上！
カラッと解決！
魔進戦隊…｡
(一同)キラメイジャー！
愛の接着剤を受け取りなさい！
(一同)うわっ！
うわあっ！
これじゃあ武器が持てない！
・～｢ウララ～｣
(２人)うわっ！
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)ああっ！ 嫌だわ！
(小夜)待ちなさい！
(瀬奈)待て！
あっ… あっ 瀬奈！
わあ！ くっついちゃった！
撃っちまえば終わりだ！
｢キラメイチャージ！｣
あら 残念｡ はずれ｡
チャクチャク！
なんでも くっつきますわよ！
ああ？
何？ これ…｡
ええーっ!? 柿原さん？
うん？
なんだ 知り合いか？
クラスメートなんだ｡
えっ!?
なんで ここに…｡
ええ～… それって→
充瑠ってバレたら
やばいやつじゃん｡
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)あ～ら お嬢さん｡
あなたも 素敵な相手と
くっつけて差し上げましょう！
フォーリンラ～ブ！
キャーッ！
危ない！
えっ…
今 私のこと 助けてくれたの？
爆イケ！
大丈夫？ 柿原さ…｡
(瀬奈)うわあ～っ！
安全な所へ｡ もう！
わかった！ こっちへ｡
ちょ… ちょ…｡
ああ… フッ！
嫌っ！ いった～い！
２人で合わせ技なんて 卑怯よ！
フッ！ ハッ！
あっ いや～！ ちょっと…！
(小夜)今よ！
｢キラメイチャージ！｣
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)ああ～！ あっ…！
｢チェックメイジ！｣
うん？ 出ないわ｡
また来ますよ！ ア～ハッハッ！
あっ…｡
ん？
皆さん 助けてくれて
ありがとうございます！
うん！
あっ！ あと もう それ
離しても大丈夫よ｡
(２人)えっ？
あっ！ ごめん！
えっ ちょ…｡
うわっ…｡
うん…！ んん！
あれ？ あっ…｡
(時雨)えっ…｡
(４人)ひょっとして…｡
あっ…｡
あ…｡
くっついちゃった…｡
(小夜)ただの接着剤じゃない…｡
あいつを倒さないとダメみたい｡
えっ!?
(博多南 無鈴)このままだと→
うん…！ ってなったまま
ってことだねえ…｡
おいおい マジかよ…｡
どうすんだよ！
そんなことより 皆さんの正体が
こんな有名人だったなんて！
大治小夜さんですよね？
この間 医療ドキュメンタリー番組
見ました｡
｢でも 私 絶対 失敗しないので｣
ああ… ありがとね｡
うわっと…！
押切時雨さん→
『アクセル･ポリス』の試写会
行きました！
ありがとう｡
あっ でも
ＳＮＳとかだけ 内緒な｡
うわっとっと…｡
射水為朝くん→
うちの兄貴がゲーマーで
大ファンです！
ええっ!? マジ 知ってんの!?
速見瀬奈ちゃん
本物 めっちゃかわいい！
ええ～？ やっぱり？
ってことは…｡
うわっとっと…！
この人も超有名人？
すいません
私が足を引っ張ったばっかりに→
ご迷惑を…｡
いや… アハハハ…｡
ねえ 助けて｡ ねえ ちょっと｡
ところで なんで
あなただけ変身したまま？
しょ… 正体を隠している
超有名マジシャンなの｡
ねっ？
そうだ｡ だから→
うかつに顔を出すことが
できないんだ｡
うんうんうん…｡
私 絶対 内緒にします｡
えっ！
ああ… あの…→
彼 すっごい照れ屋さんだから｡
そんなの気にしません｡
彼の姿を見るとね→
何やら 不吉なことが起こると
言われているんだな～｡ 怖いな～｡
おい！ おっさんだけ
方向性が違いすぎだろ｡
違った？
違う｡
ちゃんと顔を見て
お礼が言いたいんです｡
ああ～…｡
(クリスタリア宝路)
お宝は空振りだ…｡
はあ… 出動できなくて すまん｡
えっ!? ああ… ええ～!?
ああ 充瑠 お前→
初カノ 見せびらかせにきたか！
ええ？
宝路 静かに…｡
ワンダーアベックの誕生だな！
最近は…｡
なんだよ…｡
充瑠…？
今 充瑠って言った？
うう… 仕方ないか…｡
どうも｡
あ… あ… 熱田!?
(瑞希)信じらんない｡
熱田がヒーロー？
(魔進ファイヤ)信じろよ！
充瑠は すげえんだぜ！
石も しゃべってるし…｡
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)充瑠さんは
れっきとした戦士なのですよ！
石人間も しゃべってるし…｡
ガーン!! 石人間…｡
マブシーナ… マブシーナ…｡
なんで 熱田が→
こんなすごい人たちの
仲間になれたの？
ただのイケてない高校生なのに｡
それは…｡
(魔進ショベロー)なんじゃ？
キャラがさっきと全然違うのう｡
(魔進ジェッタ)顔を見て お礼を
言いたかったんじゃないの？
石 うるさい！
熱田にいい顔したって
意味ないじゃん！
あらあら 正直な子｡
すいません｡
ちょっと混乱してしまって｡
うえっ！
やばっ！ 補習 戻んないと｡
えっ？ 今から行くの？
当たり前じゃん！
ちょっと 熱田 借りますね｡
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)えっ…？ ええ～！
ちょっと待って！
(魔進マッハ)なんというか
表裏のある方ですね｡
(魔進ヘリコ)ありすぎ～！
っていうか
あのまま学校行って大丈夫かね？
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)うん…！
ああ～ 出た出た｡
よいしょ…｡ はあ よかった｡
(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)よ～し！
セッチャクザイ邪面→
第２ラウンド 行ってこーい！
(ｶﾞﾙｻﾞ)キラメイレッドの力が
封じられている今なら→
面白いことになりそうだな｡
あっ 瑞希｡ 遅いから心配し…｡
(はるひ)はあ!? 何？ それ！
こんにちは｡
瑞希の弟のミズオです！
何やってんの 熱田｡
ほら バレてる｡
お前 まさか 熱田と…｡
違うって！ これは サービスよ｡
絵｡ 私の絵を描いてもらった
お礼にね｡
ハハハッ！ この怖い絵が瑞希？
(健太)それっぽいかも｡
何よ？
私 もっとイケてるでしょ？
これが
俺の柿原さんのイメージだから｡
でも これは…｡
私の内面がドロドロしてるって
バカにしてんの？
そういうつもりじゃなくて
俺は…｡
(先生)おい 騒がしいぞ｡
何やってんだ？
うるさい！ ちょっと黙れ！
か… 柿原…？
あ… あの…｡
うん？ うん？
どうしたんだ？ その態度｡
(瑞希)あの…｡
優等生のお前が なんで…｡
(キラメイチェンジャーの着信音)
うわっ！ ちょっとごめん！
(博多南)
｢充瑠くん 青春中にすまない｣
｢あの邪面師が また現れて→
みんなを
くっつけちゃってるんだよ！｣
エモくない状況…｡
うう… もう…！ 最悪！
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)ﾁｬｰｸﾁｬｸﾁｬｸﾁｬｸ！
さあさあ ここには
いろんなものがありますよ！
あなたにぴったりのお相手は
どれでしょうか？
この子なんて どう？
ハッ！ フッ！ ハアッ！
これは どう？
ハアッ！
充瑠に借りた
キラメイソードまで…！
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)
この子も おすすめよ！
うわっ！ うう…｡ マネキン…！
チャークチャクチャク！
惹かれ合ってますねえ！
時雨まで！
これは かなりまずいぞ！
みんな！
充瑠！
ﾜﾝﾀﾞｰｱﾍﾞｯｸ！ …じゃないのか｡
あらまあ…｡
柿原さん
一緒に戦ってもらっていいかな？
君のことは絶対守るから！
もう やだ｡
先生に私の本性バレちゃった…｡
えっ？
今 そんなこと言ってる時？
柿原さんの本性 いいじゃん｡
魅力的だよ｡
いいって何がよ？
本当の私に魅力なんてないよ｡
外面いいのは全部ウソだもん｡
おやおや 足手まといと
くっついちゃいましたね｡
(ﾍﾞﾁｬｯﾄたち)ベチャー！
危ない！
ボタン押して！
どれ？
赤色の！
｢キラメイＧＯ！｣
ラブ エクスプロージョン！
｢キ･ラ･メーイ！｣
ベチャー！
キラメイチェンジ！
(爆発音)
うわあーーっ！
充瑠！
シャーッ！
あ～ら やだ！
イテテテテ…｡
大丈夫？
ねえ 柿原さん｡
柿原さんの魅力は→
わかりにくいだけで
ウソじゃないよ！
それ フォロー？
柿原さんって
ズル賢くて パワフル…→
ズルパワフルじゃん！
ほら ディスってる！
いや そこが かっこいいんだよ！
ズルパワフルは 柿原さんが
結果を出すための武器だろ？
だから 俺は それを描いたんだ！
あれ かっこいいって思って
描いてたの？
うん｡ 俺が持ってない武器だから｡
でも 先生をだましたりするのは
よくないけどね｡
熱田は なんで戦おうとするの？
普通の高校生なのに｡
キラメイジャーに
選んでもらったから！
それが 熱田の裏の顔…｡
っていうか もうひとつの顔｡
フフフッ…｡
熱田 変わったんだね｡
ああっ…！
チャークチャクチャク！
隠れてないで出てきなさ～い！
(宝路)不意打ちでも
仕掛けられれば…！
為朝 宝路｡
(為朝)あっ 無事だったか｡
この接着剤まみれのゴミ
集めてくれる？
はあ？
なんだ？
あら 黄色と銀は？
どこに行きました？
逃げても無駄ですよー！
お前の相手は俺たちだ！
おや… また あなたたちですか｡
もっとくっつきたいのですか？
ならば 飛びきり危険なものと
くっつけて差し上げましょう！
熱田は そのままの私でも
魅力あるって言ってたけど→
私も… 変わりたい！
うん！
(２人)ひらめきスパークリング！
キラメイレッド！
なっ…！ こちゃくな～！
いくよ！
うん｡
こっち こっち！
あっ… お待ちなさい！
こっち！
フンッ！ フンッ！
待ちなさ… ああ…！
おのれ ちょこまかと！
柿原さん ここだ！
うん！
ああ…！
(瑞希)あっ…！
よいしょ！ ハアーッ！
なんて息ぴったり！
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)さっきとは
様子が違うようですね｡
ナイス！
フフッ…｡
だが これでどうです？
エイッ！
ベチャーーッ！
危ない！
ベチャッ！
くっついちゃった！
熱田… やだ どうしよう…！
素晴らしいﾌｨｰﾘﾝｸﾞｶｯﾌﾟﾙの
出来上がり！
さあ あなたは
何と くっつきましょうね？
フッ… かかったわね｡
くっつくのは あんたのほうよ｡
何!?
(ｾｯﾁｬｸｻﾞｲ邪面)
もう 何よ この小娘！
(宝路)ワンダーハンマー！
ああっ…！
(為朝)お前の接着剤で
工作したってわけだ！
なっ…！ まさか 裏手から！
俺たちが愛のキューピッドだ｡
このハンマーが 私の…｡
(為朝･宝路)受け取れー！
運命の相手～！
(爆発音)
やったー！
よし！
充瑠の表裏作戦 大成功だな｡
この接着剤まみれのゴミ
集めてくれる？
はあ？
なんだ？
俺たちが
表から邪面師の気を引く｡
その間に
為朝と宝路は 裏手に回って→
あいつを倒す武器を作って
倒してほしい！
これ
柿原さんが考えた作戦なんだ！
おお ワンダータクティクス｡
(為朝)おお すげえな｡
うん！ こんなズルい作戦
俺には思いつかないよ！
うぉい！
どわっ！ ごめんなさい｡
ベ… ベチャッ｡ ベチャッ！
あっ…｡
ハアッ！
ベチャーッ…！
(宝路)おっ…
邪面師をやっつけたおかげで｡
(為朝)さっき くっつけたのは
すぐ剥がれるな｡ 時間差か｡
瀬奈たちのも
もう剥がれるはずだ｡
うん｡
ああ｡
じゃあ 俺たちのも
もうすぐ取れるね！
だあ～っ！
もう少しで倒せたのに ああ～！
だが 闇エナジーは たまった！
セッチャクザイシェルガ→
地球上のもの全てを
瞬間接着してこい！
(セッチャクザイシェルガの咆哮)
(瀬奈)邪面獣！
(宝路)おっ 剥がれたな｡
よーし！ みんな そろった！
ファイヤたち 来てくれ！
(魔進たち)マッシーン！
(為朝)いくぞ！
(時雨)ああ！
あれ？ まだくっついてる！
どうしよう？
私も一緒に行っていい？
乗りかかった船だし
最後まで付き合う｡
(ﾌｧｲﾔ)俺は 船じゃなくて
消防車だぞ！ いいけどよ！
よーし！ じゃあ 行こう！
柿原さん 座って｡
うん｡
いくよ！ 押して！
回して！
うん！
(一同)魔進合体！
｢魔進合体！｣
(一同)完成 キラメイジン！
｢キラメイジン！｣
(宝路)魔進変形！
｢魔進変形！｣
(宝路)完成 ギガントドリラー！
｢ギガントドリラー！｣
いくぜ！
(一同)おおっ…｡
これまた 超強力な接着剤｡
この大きさのキラメイジンでも
くっついちゃうかも！
うう～…｡
そういえば 昔→
接着剤で 兄貴のおもちゃ
２個くっつけて→
怒られたことあったな｡
それだ！ 柿原さん ナイス！
うん…？
(咆哮)
(宝路)うわっ！ ああ…｡
(ﾌｧｲﾔ)おお… えっ!?
宝路 合体だ！
うん！
えっ？
そんなワンダーな機能あったか？
(ﾌｧｲﾔ)
よくわかんねえけど いくぜ！
フッ！ タアッ！
(ﾌｧｲﾔ)フッ…｡
(宝路)おお… ついた｡
いや 合体した？
｢キラメイ･ドリラー！｣
うわあ！
魔進合体 キラメイ･ドリラー？
なんでもありだな！
無理やりだな！
(ｼﾞｪｯﾀ)だな！
ちょいエモ｡
(ﾍﾘｺ)エモ！
宝路 回転よろしく！
いっけ～！
(宝路)おお！ ドリャーッ！
(ｼﾞｪｯﾀ･ﾏｯﾊ)うわうわっ…！
(咆哮)
(一同)キラメイ･ドリラー
ワイルドスクランブル！
(爆発音)
おっとっと…｡
(ﾌｧｲﾔ)ヘッ！
ああ… よかったー！
…って まだ離れない!?
なんでーーー!?
フフッ…｡
随分 強力な接着剤だこと｡
(為朝)アオハルだな アオハル｡
あね｡
どうして離れないの？
わあ… 誰か どうにかしてよ！
ああ～ もう！
どうして？ ええっ!?
えっ… えっ なんで？ えっ？
柿原さん
絵のバランスおかしいよ！
ほら 目と口の部分とか…｡
うるさいな！
いちいち細かいんだよ 熱田は！
じゃあ 熱田がやってよ！
でも 柿原さんが描くって…｡
早く描き直して｡
柿原…
あんなキャラだったとは…｡
もう 優等生ぶるの
やめたんだって｡
できた！ 熱田の絵！
やったね 柿原さん！
いやいや 熱田
こんなにキラキラしてないだろ｡
ううん してるよ｡
すっごく！
・～
(宝路)あの合体また今度やろうぜ｡
うん！
ガシャーン！ ガガガガ…！
ガーン！ グルグルグル…！
もうできませーん！
(２人)はぁ…｡
(為朝)
うぉい！ 人間を釣る邪面師!?
(ﾂﾘｻﾞｵ邪面)
磯の波しぶきが俺の化粧水！
(時雨)なぜ あいつが
カナエマストーンを？
大変だよ！ マブシーナが…！
(宝路)魔女の呪いが ついに…！
〈次回もキラメこうぜ！〉
(魔進たち)マッシーン！
(飛電或人)魔進って すげえな！
キラメイジャー！
ゼロワン！
(一同)スーパーヒーロータイム！
次回も見てね～！
(においを嗅ぐ音)
(ｸｸﾙ)ふんっ！
ワオーン！