♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈３年後の
天下一武道会を目指し➡
悟空は
天界での修行に明け暮れていた｡〉
(ポポ)
その人形 力や技は お前と同じ｡➡
お前が 心の修行できていれば
必ず勝てる｡
(悟空)心の修行？
♬～
〈一方 そのころ ヤムチャたちは
更なる強さを求め➡
カリン塔を目指して進んでいた｡〉
(太鼓･笛)
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)本当にあるのかな？
カリン塔なんて｡
(天津飯)間違いないさ｡
お前も聞いてたろ 悟空から｡
あいつは カリン塔へ登ってから
一段と強くなったんだ｡
登れるかな？ 俺にも｡
(ﾔﾑﾁｬ)登れるさ｡ 登らなきゃ｡
明日 この山を越えたら
近くの民家を探してみよう｡
場所を知ってる人が
いるかもしれん｡
うーん…｡
うん？
あれ？
どうしたの？
(ﾔﾑﾁｬ)うん？
(餃子)うん？
聞こえるんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)何が？
(天津飯)太鼓の音…｡ 歌ったり
叫んだりする何人かの声…｡
聞こえないか？
(ｸﾘﾘﾝ)全然｡
俺にも さっぱり｡
(ｸﾘﾘﾝ)餃子は？
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)餃子！
(天津飯)どうした？ 餃子｡
(餃子)えっ？
何だよ ぼーっとしちゃって｡
お前も 何か聞こえんのか？
恐ろしい｡
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)えっ？
恐ろしいこと 起こる｡
(天津飯)あっ…｡
ぶ… 不気味なこと言うなよ｡
それでなくたって
寂しい所なんだから｡
ああ…｡ もう寝よう 寝よう｡
疲れてんだ きっと｡
気のせい 気のせい｡
うん｡
(太鼓･笛)
♬～
(悟空のあくび)
(悟空)今日は 何すんだ？ ポポ｡
今日は
久しぶりに ポポが相手する｡
本当か？
うん｡
よーし｡ オラ 頑張っちゃうぞ｡
前みてえには
簡単にやられねえからな｡
早まるな｡ 戦うのと違う｡
えっ？ 違うの？
ポポと お前 鬼ごっこする｡
鬼ごっこ？
うん？
最初は ポポが お前を捕まえる｡
どこへ逃げてもいい｡ いいか？
ハハッ｡ 無理だよ ポポ｡
オラ すばしっこいし➡
目隠ししてたら
絶対 捕まんねえぞ｡
やってみないと分からない｡
いくぞ｡
ふんっ｡
うん？
何してんだ？ ポポ｡
(ポポ)お前の出す気を
ポポの気が捕まえる｡
♬～
《駄目だ！ これじゃ捕まる！》
うわ～！ うわっ！ うわっ！
うわっ！ うわ～！
うわ～！ うわっ！ うわ～！
うわ～！
ううっ！
ううっ…｡ くっ…｡
フフフッ｡
もう少しで越えられそうだな
この山も｡
ああ｡
近くに
村か何かあるといいんだけどな｡
温かい飯と ふかふかの布団と
できれば かわい子ちゃんがいて｡
ぜいたく言うな｡
(ｸﾘﾘﾝ)冗談ですよ 冗談｡➡
ウフフッ！
うん？
うわ～！
(ﾔﾑﾁｬ･天津飯)あっ｡
ああっ…｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)
《何が かわい子ちゃんだよ｡》
(ミント)
どこから来たの？ あなたたち｡
えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)《か… かわいい｡》
あっ｡
(ﾔﾑﾁｬ)ああ…｡
(ミント)見に来たのね お祭り｡
ああ お祭りだったんですか？
何だ！ ハハハッ！
(天津飯)僕 天津飯といいます｡
(ﾔﾑﾁｬ)ああ どうも こんにちは｡
(村人)わあ！ ハハハッ！
(ミント)１年に一度
村のみんなが集まって➡
山神様に 感謝と報告をするの｡
(ｸﾘﾘﾝ)山神様って？
(ミント)あのお山のことよ｡➡
私たちの村を守ってくれる
大事な神様｡
♬～
(村人たちの祈とう)
(ミント)
あれが 山神様のご神体よ｡➡
すてきでしょ？
(ｸﾘﾘﾝ)そ… そうだね｡
(天津飯)じゃあ
ゆうべの あの太鼓の音は…｡
(ミント)儀式の踊りのこと？
やっぱり そうか｡
ゆうべ
お前が聞いたってやつだな｡
(村人)しーっ｡
(天津飯･ﾔﾑﾁｬ)あっ｡
僕 クリリンっていいます｡
(ミント)私は ミント｡ よろしく｡
(ｸﾘﾘﾝ)
《ミントか｡ いい名前だな｡》
≪(カラスの鳴き声)
(ｸﾘﾘﾝ)あっ！
あっ！
(村人たち)ああっ！
(カラスの鳴き声)
ああっ…｡
♬～
うわ～！
痛てて…｡ あ～ 痛てて…｡
♬～
ヘヘヘッ｡ うまく まいたぞ｡
えっ？ うん？ うん？
ポポ…｡ うわ～！ うわっ！
うわ～！ あ… あっ！
うわ～！
痛てて…｡
駄目だ｡ お前 １分ともたない｡
どうして
オラの動きが分かるんだ？
ポポの手は 届いてなくても➡
ポポの気は
お前の気をしっかり捕まえている｡
ハァ…｡
今度は お前が鬼になる｡
《何にも見えねえ｡
どこにいるのか分からねえぞ｡》
(ポポ)何しているか？
早く ポポ 捕まえる｡
よーし｡
(ポポ)こっち こっち｡
うっ！
こっちだ｡➡
勘で走っては 駄目｡
ポポの気を見つけること 大事｡
そんな！ 全然 見えねえよ！
あっ！ うん？
ポポ 気を消せる｡
お前 消せない｡ だから 捕まる｡
うん？
でも ポポだって
動く時は 気を出す｡
少しだけど オーラが見える｡
本当か？
気を静かに 心で見る｡
心で…｡
♬～
ところで 俺たち➡
カリン塔っていう場所を
探しているんだけど➡
知らないかな？
カリン塔？
さあ 聞いたことないわ｡
そうか｡
でも 大じい様なら
知ってるかもしれないわ｡
(天津飯)《どうした？ 餃子｡
何か気になるのか？》
(餃子)《分からない｡ でも…｡》
(天津飯)《でも 何だ？》
(村人)
何 ぼーっと突っ立ってんだよ｡
さあさあ 一緒に飲もう 飲もう｡
(パオル)てやー！
(村人１)うわー！
(村人１)ま… 参った｡
(村人２)
優勝は ５年連続で パオル！
(歓声)
(パオル)ハハハッ！
(長老)この世で一番 強いのは
お前だ パオル｡
(パオル)ありがとうございます｡
(ミント)大じい様｡
(長老)どうした？ ミント｡
(ミント)
この人たちが 大じい様に➡
何か聞きたいことが
あるんですって｡
(ﾔﾑﾁｬ)実は…｡
まあ ひとまず座って
一杯 やりなさい｡
今日は めでたい山神様の
祭りの日じゃてのう｡
(ﾔﾑﾁｬ)ああ…｡ いや…｡
(ｸﾘﾘﾝ)どうも！
(村人１)さあさ ぐいっと｡
(ｸﾘﾘﾝ)いや 僕は 未成年ですから｡
大丈夫 大丈夫｡ ジュースだよ｡
ほら ぐいーっと｡
ああ それなら 頂きます｡
(しゃっくり)
(ｸﾘﾘﾝ)う～ん…｡
(村人２)どっちから来なすった？
(天津飯)ずっと東の方から｡
(村人３)そりゃあ めでたい！
ハハハッ！
(ミント)
あなたも 武道やってるの？
(ｸﾘﾘﾝ)ハハハッ！➡
そりゃあ まあ
毎日 鍛えてますから➡
多少の自信は…｡ ハハッ｡
(村人３)
さあ 踊ろう 踊ろう！ さあ！
(パオル)《この体 目つき
ただ者じゃねえ｡》
(天津飯)あっ…｡
(パオル)旅の人 随分と
いい体をしているようだが➡
どうだい？
俺と一戦やってみねえか？
(村人)やれ やれ！
面白いじゃないか｡
やってみなされ｡
この男に勝ったら
何でも 頼みを聞いてやろう｡
まっ 多分 無理じゃろうがな｡
よし！ やろう！
(ﾔﾑﾁｬ)天津飯｡
分かってる｡
≪(ｸﾘﾘﾝ)待った 待った！
あたしが お相手しますよ
あたしが｡
何か 体じゅうが
かーっと熱くなって➡
戦いたい気分なんですよ｡
(クリリンのしゃっくり)
酔ってる｡
ハハハッ！ 冗談じゃない｡
こんな おちびさんとじゃ…｡
やってみなくちゃ分かりませんよ｡
(クリリンのしゃっくり)
お兄ちゃん 頑張って｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
おう！
(ｸﾘﾘﾝ)きょ… きょうだいなの？
ええ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ハハハッ！ 似てませんね｡
ハハッ｡
(ﾔﾑﾁｬ)フフッ｡
(パオル)よーし｡ じゃあ やるか｡
(ｸﾘﾘﾝ)お… お願いします｡
(村人)始め！
(パオル)
《何だ｡ 隙だらけじゃねえか｡》
(ｸﾘﾘﾝ)
《おっと これは強いですよ｡》
(クリリンのしゃっくり)
(パオル)でやー！
(パオル)《こいつめ
俺の攻撃を 巧みによけてる｡》
(長老)なかなか やるじゃないか
旅の人｡
(ｸﾘﾘﾝ)《め… 目が回ってきた｡》
ええい！ こんにゃろうめ！
あっ！ う～ん…｡
♬～
あっ｡ うお～！
(パオル)うわっ！ ああっ！
うっ…｡
(村人)そこまで！
(拍手･歓声)
(パオル)強いな あんた｡
(ｸﾘﾘﾝ)いやぁ お兄さんこそ｡
(パオル)お兄さん？
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡ いやぁ｡ フフフッ｡
(長老)今日は 愉快な日じゃ｡➡
ところで わしに聞きたいことが
あるという話じゃが…｡
(ﾔﾑﾁｬ)実は カリン…｡
(動物たちの鳴き声)
(餃子)あの山 もうすぐ爆発する！
(一同)えっ？
(どよめき)
(長老)爆発？ 山神様が？
(餃子)うん｡
(村人１)何だって!?
(村人２)お山が爆発？
(村人３)ふざけんな！
山はな 村の守り神なんだ！
爆発するわけねえだろ！
(餃子)爆発する！
(村人４)
な… 何 言ってんの？ あんた｡
こんなめでたい日に
何を根拠に そんな不吉なこと…｡
本当か？ 餃子｡
(餃子)間違いない｡
(村人１)あの山が？
(村人２)そんなばかな！
もうすぐ…｡ もうすぐ…｡
ああっ！
(地響き)
(村人たちの悲鳴)
♬～
ああっ！
(パオル)ミント！
(ｸﾘﾘﾝ)危ない！
やあ！
(ｸﾘﾘﾝ)早く逃げて！ とう！
♬～
(村人たちの悲鳴)
山神様が お怒りになった｡
皆の衆 祈るのじゃ！
お怒りを鎮めてもらうのじゃ！
♬～
あの… 早く逃げなきゃ！
いい機会だ｡ やってやるぜ｡
(ﾔﾑﾁｬ)な… 何をするんだ!?
マグマを 俺の力で止めてみせる｡
(餃子)えっ!?
えっ!?
(ﾔﾑﾁｬ)ばかな！ 死ぬ気か！
これぐらいできなくて
悟空に勝てるか｡
少なくとも あいつなら できる｡
ならば 俺もやる！
よし！ 俺も！
(餃子)あっ！ 待って！
(ｸﾘﾘﾝ)ええい！
やめてください！
クリリンさん！
(パオル)なんてやつらだ｡
(天津飯)
《やってやるぜ 俺の力で｡》
♬～
〈果たして 彼らは
マグマを止められるのか？〉
(天津飯)このマグマ
俺が食い止めてやる｡➡
見ていろ 孫｡
今こそ お前を超えてみせる｡
(ﾔﾑﾁｬ)よーし｡
それじゃ このヤムチャ様は➡
そのお前を 更に超えてやるぜ！
(ｸﾘﾘﾝ)僕も忘れちゃ 困りますよ！
次回 『ドラゴンボール』
｢マグマより熱く｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)