♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈迷子のウミガメを助けた
悟空とブルマは➡
ドラゴンボールを探す手を
一旦 休め➡
カメを
海へ案内することになった｡〉
(悟空)えっほ えっほ えっほ…｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)
すいませんね｡ 重いでしょう？
私 このごろ 太り気味でして…｡
(悟空)なに 大丈夫だ このくらい｡
歩いても かまいませんけど…｡
(ブルマ)冗談じゃないわよ！
あんたの 歩調に合わしてたら➡
１か月かかっても
たどりつけやしないわ！
キャーキャー 言うなよ｡
海まで
あと どのぐれえなんだ？
えっと…｡
あと２kmってとこかしら｡
もうすぐ見えるんだな 海が｡
フンフン…｡ あっ｡
潮の香りがしてきました｡
(クマ)ヘヘヘ…｡➡
いいものを持ってるじゃねえか｡
(クマ)待ちな｡
うわーっ！
(クマ)ヘヘヘ｡ おい 坊主｡
そのウミガメ 俺様に よこさんか｡
大好物なんだよな｡
ああ…｡ ど… どうぞ｡
さ… さあ 孫君｡
カメを差し上げて｡ ハハッ｡
ベ～ッ！
ううっ…｡
おおっ？ ハハッ｡
カメを置いていけば➡
命を助けてやると
言ってるんだが➡
まさか
逆らおうってんじゃないだろう？
ば… ばか！
そんなカメぐらいあげなさいよ！
お前なんかに やらないよだ！
うう…｡
あんた 何考えてんの！
(クマ)そういうことなら➡
ガキの方から頂こうか！
ひい…｡ わーっ！
下りた方がいいよ｡
わーっ！
(クマ)ええい…｡ そりゃー！
よっと｡
ほい｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)わーっ！
ヘヘヘ｡
すばしっこいじゃねえか｡
よく 俺様の剣をかわしたな｡
ヘヘヘヘ｡
うう…｡
それっ！
ほっ｡
(クマ)えい！
とう！
おーい！
今のうちだわ｡ 逃げるのよ！
ヘヘヘヘ｡ やるじゃねえか｡
フフッ｡
やーっ！
うっ…｡ うん？
イヤッホー！ ハハッ！
ふんっ！
ジャン拳…➡
グー！
(クマ)うわーっ！➡
ぐえーっ！
ピース！
なっ！ 行こ行こ！
あ… あんなに強いのあいつ…｡
あのさ…｡
おかげさまで助かりました｡
お前 本当においしいのかな？
えっ!?
お… おいしいわけありませんよ｡
め… めっちゃくちゃまずいっていう
評判で｡ ハハハ…｡
そうだな｡
あんまり うまそうじゃないもんな｡
ハァ…｡
とにかく 行きましょう｡
うん｡
ペンギン村じゃないぞ｡
着いたわよ！
うん？ うん？
うわーっ！
アハハッ！
す… すげー！
(ｳﾐｶﾞﾒ)
や… やりました！ 海ですよ！➡
誰が 何と言おうと海ですよ！
当たり前じゃない｡
なんちゅう でっけえ川だ｡
お前 広いとこに住んでるんだな｡
本当に助かりました｡
ありがとうございました｡
元気でな｡
あの…｡ ちょっと
ここで お待ちいただけませんか｡
是非 お礼をしたいもんですから｡
お礼？
玉手箱じゃないでしょうね｡
すぐに 戻ってきますから｡
それじゃあ｡
あっ！
ちょ… ちょっと ちょっと！
こっちは
そう のんびりしてられないのよ！
あ～あ…｡ 行っちゃった｡
あ～あ…｡
どうせ こうなるんだったら
水着持ってくりゃよかった｡
うわっ！ 辛え！
何だ この水は｡
(馬のいななき)
(村人たち)ははっ｡➡
ははっ｡
♬～
(ピラフ)ヘヘヘ…｡
(シュウ･マイ)ああ…｡
(ピラフ)おっ｡➡
ドラゴンボールは どうした？
(シュウ)それが ピラフ様｡
(マイ)あの情報は
どうやら でたらめだったようで｡
(ピラフ)何!?
(マイ)そればかりか➡
お… おおかみの
大群に取り囲まれて…｡
(シュウ)あげくの果てに
猿のような小僧が現れて我々は…｡
ええい！
くどくどと 言い訳するな！
そんな暇があったら
新しい情報 探してこい！
(シュウ･マイ)ははっ！
☎(着信音)
(ピラフ)うん？
ピラフだ｡
な… 何だと!?➡
…で 場所は？
よーし 分かった！ でかしたぞ！
ドラゴンボールが１つ見つかった｡
亀仙人とかいう
じじいが持っているそうだ｡
(シュウ･マイ)えっ？
(シュウ)本当ですか｡
(ピラフ)場所は 都から
南南東へ250kmの離れ小島だ｡
亀仙人｡ 変な名前ね｡
ぐずぐずするな！ もう！
早速 出発だ！
(マイ･シュウ)ははっ！
(シュウ)うん？
(マイ)あれ？ ピラフ様も➡
一緒に行くんですか？
当たり前だ！
お前らだけに 任してはおけん！
♬～
(マイ･シュウ･ピラフ)う～ん…｡
(ピラフ)こ… こら 動くな！➡
もう 苦しいじゃないか！
(マイ)２人乗りですから｡
１人 余計なんだよな｡
何か 言ったか？
いえ 何でもありません｡
うん？
何かしらあれ｡
さっきのカメだけど
上に誰か乗ってるな｡
あんた
よく あんなのが見えるわね｡
誰か 連れてきたのかしら？
(亀仙人)♬ 昔 昔 浦島は…｡
お待たせしました｡
(亀仙人)ハロー｡
グッド アフタヌーン｡
派手な じいさん｡
カメを助けてくれたそうじゃな｡
じいちゃん 何者だ？
うん？ よっと｡
わしは 亀仙人じゃ｡
亀仙人？
助けてくれたのは どっちじゃ？
お坊ちゃんの方です｡
ああ そうか｡
ご苦労さんじゃったな｡
では お礼に
すてきな ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをあげてしまおう｡
プレゼント？
うん？
むんっ｡
来い！ 不死鳥よ！
えっ！ 不死鳥？
何だ｡ その不死鳥って｡
決して 死ぬことのない鳥よ｡
へえ｡ そんな鳥が来るのか｡
わあ…｡
何も 来ないわね｡
じと…｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)あの…｡➡
不死鳥のやつは
食中毒で 去年 死んだんじゃ…｡
そうか｡
そういえば そうじゃったな｡
うむ…｡
不死鳥なのに死んだの？
不死鳥を呼んで 永遠の命を
やろうと思ったのじゃが…｡
よし｡
では 代わりに こいつを｡
来るんだ｡ 筋斗雲よ！
筋斗雲？
くりきんとんのことかしら｡
あっ｡ こっちか｡
うん？
雲が飛んできた！
おっ…｡
筋斗雲じゃ｡
これを お前にやろう｡
うん？
どうやって食うんだ？
ありがたい雲を食うな！
これで 何すんの？
これに乗れば 意のままに
空を飛ぶことができるのじゃ｡
でも 何で
亀の仙人が雲を持ってるの？
関係ないじゃない｡
えっ？
まあ
固いことを言いっこなしじゃい｡
へえ｡ 空を飛べるか｡
すごいじゃろ｡
ただし この筋斗雲は➡
清い心を持っていないと
乗ることはできん｡
つまり 良い子でなくては駄目と
いうことじゃ｡
ふ～ん｡
どれ｡
わしが 見本を見せてやろう｡
ほいっと｡
うわっ！
あ痛たた…｡
アハハハ…｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)だ… 大丈夫ですか？➡
ああ…｡ どうしたんでしょうね｡
おかしい｡
オラが乗ってみる｡
ほっ！
うん？
(亀仙人･ｳﾐｶﾞﾒ)あっ！
あっ？ わーい！ 乗れた 乗れた！
(ｳﾐｶﾞﾒ)乗れましたね｡
はて｡ どういうことじゃろう｡
わーい！
♬～
そろそろ 見えてくるはずですが｡
(ピラフ)あっ あったぞ！
(マイ･シュウ)えっ!?
(マイ･シュウ･ピラフ)うわーっ！
(マイ)ふっ！ ｢KAME HOUSE｣？
(シュウ)年寄りにしちゃ
モダンなうちですね｡
ドラゴンボールを奪うのだ｡
場合によっては殺してもかまわん｡
(シュウ･マイ)はっ｡
(ピラフ)行くぞ！
(マイ)ははっ｡
(シュウ)はい｡
電報です｡
(マイ･シュウ)えっ？
(ピラフ)ごめんください｡➡
どなたか
いらっしゃいませんか？➡
フフフ…｡
どうやら留守のようだな｡
窓を破って 侵入しましょうよ｡
フッ｡ まあ 待て｡
こういうこともあろうかと➡
どんな鍵でも すぐに開けられる
万能キーを持ってきたんじゃ｡
えっと…｡
どこへしまったかな…｡
えっ？ あ… あれ？
ああ！ あった！➡
窓を破るなど
野蛮人のすることじゃ｡
やはり頭を使わなくてはの｡
(解錠音)
(ピラフ)開いたぞ｡
あれ？ あっ｡ お… おかしい｡
う… う～ん…｡
どうしたんすか？
わざわざ 鍵閉めて｡
えっ？
(マイ)開いてましたよ ドア｡
あっ…｡
ひゅーん｡
やーっ！
イヤッホー！
♬～
ふっ！
イヤッホー！
ひゅーん｡
すごいや これ｡
どうも ありがとう｡
うむ｡ あっぱれ｡
なかなかの雲さばきじゃ｡
フフフ…｡
イヤッホー！
ねえねえ｡ おじ様｡
うん？
私にも あれ頂戴｡
このギャルも
お前を助けてくれたのか？
いいえ｡ 全然｡
何よ！
塩水あげたじゃない！
うむ…｡
あいにく 筋斗雲は あれ１つでな｡
代わりに
何かやっても いいのじゃが…｡
ただし パ… パ… パンティーを
見せてくれたらな｡
えっ｡
パ… パ…｡
パ… パン… パン…｡
(ﾌﾞﾙﾏ･ｳﾐｶﾞﾒ)パンティー!?
うん｡
せ… せ… 仙人様とあろうお方が
何ということを！
い… いいじゃないか！
仙人だって たまには
パンツぐらい見たいわい｡
筋斗雲に乗れなかった訳が
分かりましたよ｡
黙れ！
いいわ｡
それぐらいなら 何とか｡
はい！
(亀仙人･ｳﾐｶﾞﾒ)えっ！
ああっ｡
はーい！
うう…｡
うう｡ 恥ずかしい｡
見たか？
今のは思わぬ収穫｡ もうけたな｡
仙人様！
ねえねえ｡
…で 何をくれるの？
えっ？
あっ｡ ああ｡ そうじゃな｡
ああ…｡ 何が ええかな｡
《何か いい物あったかな｡➡
わしのブリーフをやると言ったら
怒るだろうな｡》
うん？
ちょ… ちょっと それ見せて｡
えっ？ わしのブリーフか｡
見たかないわよ｡ そんな物！
首から下げてるやつよ｡
えっ？ あっ｡ これ｡
ああ｡ きれいじゃろ｡
100年ほど前に
海底で拾ったんじゃ｡
ひょ… ひょっとして まさか…｡
フフッ｡
ちょっと 孫君！
来てごらんなさいよ！
うん？
何？
ほら｡ 見て 見て｡
わあ…｡ ドラゴンボール｡
ねっ？ ねっ？
うん？
ドラゴン… 何だって？
星が ３つ入ってるから
三星球ってやつだな｡
ほら レーダーに映ったでしょ｡
ずっと 南にあった１つ｡
あれよ｡
高価な物だったんじゃろうか｡
これで ４つだ｡
ラッキー｡ 海の中だったら
見つけるのに大変だったところよ｡
ありがとう｡
あっ｡ ああ いや｡
それをやるとは まだ言っとらん｡
《高く売れるかもしれんからな｡》
いいじゃない｡
ほら ほら ほら ほら…｡
うう…｡
よ… よかろう｡ あげる｡
やったー！
やった やったー！
カメラ持ってくれば
よかったな…｡
(ブルマ･悟空)さよならー！
いやぁ｡
しかし ええ物 見せてもろうた｡
長生きはするもんじゃのう｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)全く もう｡
着替えが済んだら
家をカプセルに戻して出発よ｡
今度 見つけたら
もう ５個だな｡
ハハッ｡ はぁ…｡
いい物もらっちゃったな｡
≪ ぎえ～っ！
パ… パンツが！
うん？
どうしたんだ お前｡
な… 何で こんな所に…｡
あっ｡ まさか…｡
あっ…｡ ああっ…｡
やっぱり！
は… は… はいてなかった…｡
そう 気にすんな｡
ちんや タマがなくったって
生きていけらぁ｡
どういうこと それ｡
朝 見ちゃったもんね｡
ま… まさか➡
あんたが パンツ脱がしたんじゃ
ないでしょうね！
パンツって何だ？
これよ！
ああ｡ オラが取った｡
(銃を撃つ用意の音)
ふん！
あたっ！ あたたた…！
痛たたた…！
(ワニの鼻歌)
(シュウ)ピラフ様｡
どこにもありませんね｡
そんなはずは…｡
(マイ)我々の情報を察知して➡
逃げ出したのかもしれませんね｡
(ピラフ)う～ん…｡
(ワニのいびき)
(ピラフ)おい！
(ワニ)うん？➡
ぎゃー！
ハンドバッグに
なりたくなかったら➡
わしの質問に答えろ｡
(ワニ)はい｡
亀仙人とかいう
じじいは どこへ行った｡
さっき カメと一緒に浜へ｡
あっ！
(ワニ)亀仙人様！
(ピラフ)あいつか！
(マイ)ピラフ様！
よっと｡
何じゃ 仰々しい｡
ド… ドラゴンボールを渡せ！
何？
(シュウ)ドラゴンボールだ！
(マイ)しらばっくれても駄目だぞ！
ドラゴン…｡
ああ｡ あれね｡
あれなら さっき
ピチピチのギャルにあげた｡
うそをつくな｡
本当じゃ｡
三星球だとか言って
猿みたいな小僧っ子と➡
一緒になって喜んどったわ｡
小僧？ あ… あいつだ！
そ… そいつらは どこ行った？
さあな｡ 浜で別れたからのう｡
(ピラフ)おい！
ぼやぼやすんな！ 行くぞ！
(シュウ･マイ)はっ！
メカ変形 スイッチオン！
≪(ピラフ)おい！
すまんが 後ろ押してくれんか？
何じゃい｡ 人の島に勝手に
上がり込んでおいて その態度は｡
≪(ピラフ)早く！
全く もう｡
ふんっ！ こんな物！
ニヒヒヒ…｡
いくぞ！
ハァ…｡ やっぱり 値のある物
だったんじゃな あの球｡
惜しいことしたな｡
(シュウ)飛行機の方が
よかったんじゃないですか｡
(ピラフ)うるさい！
うわーっ！
二度と
人のパンツ脱がしたりしたら➡
承知しないからね！
痛えな｡ 何でだよ｡
あんたの筋斗雲で行った方が
楽そうね｡
駄目だよ｡ あのじいちゃんが➡
いい子じゃないと乗れないって
言ってたろ｡
何 言ってんのよ！
あたしは いつも清く正しいわよ！
じゃあ 乗ってみろ｡
ふっ！ うっ！
それ見ろ｡
くっ…｡ どうしてかしら｡ なぜ？
美しすぎることも罪なの？
のろいなぁ｡
うるさいわね！
あんた スピード違反よ！
(シュウ)のろいっすねえ｡
(ピラフ)うるさい！➡
黙って運転しろ！
(マイ)あら？➡
あっ！ み… 水よ！
(シュウ)えっ？
(シュウ･ピラフ)わーっ！
♬～
おっす！ 俺 悟空｡
筋斗雲 最高！
オラの思うとおりに
空 飛んでくれるんだぞ｡
次は いよいよ ５個目の
ドラゴンボールのある村へ➡
着くんだけんど
何か 様子がおかしい｡
何でも 妖怪が出てきて 女の子を
さらっていってしまうんだと｡
次回 『ドラゴンボール』
｢人さらい妖怪 ウーロン｣
見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(悟空)ヤッホー！
ヤッホー！
(ブルマ)うわ～！
〈謎のじいさん 亀仙人から
筋斗雲をもらって ３日目｡➡
孫 悟空とブルマは➡
５つ目のドラゴンボールがある
西の山あいに近づいていた｡〉
イヤッホー！
(ブルマ)ちょっと！
うろちょろ飛ばないでよ｡
危ないじゃないのー！
うわ！
うわ～！
(落下音)
(泣き声)
ばか！ ぼけ！ おたんちん！
あんたのせいよ！
(泣き声)
うん？
おい｡ ドラゴンボールが光ってる｡
えっ!?
本当｡ もう この辺りだわ｡
５つ目のドラゴンボール｡
わぁ…｡
あっ 見ろ あそこ！
うちが たくさんあるぞ！
あそこかなぁ｡
多分 そうだわ｡ 行ってみよ！
(レーダー音)
間違いない｡ ここだわ｡
それにしても…｡
静かすぎるわね｡
誰も住んでないのかしら｡
いや 人の気配がするぞ｡
本当？
間違いねえ｡
こんちは！ 誰かいますか？
おかしいなぁ｡
やっぱり いないんじゃない？
誰も｡
いや 何人もいるみたいだぞ｡
確かめてやろ！
おい いるんだろ？
何で返事しないんだ！
鍵が掛かってるみたいね｡
よーし！
とりゃー！
ほれ 開いたぞ｡
あんた むちゃするわね｡
うん？
≪ とりゃー！
うわ～！
ううっ！
か～！
あ痛！ 痛い痛い痛い…｡
うわ～！
(父親)
や… やっぱり駄目だったか…｡
(娘)ああ…｡ あっ…｡
な… 何すんだよ！ この野郎！
ああ…｡
痛いじゃないか！
あれれ…｡
す… すいませんでした ｳｰﾛﾝ様｡
お金や食い物なら
いくらでも差し上げます！➡
どうか 娘だけは…｡ 娘だけは…｡
うん？
ウーロン？
誰だ？ その ウーロンってのは｡
あっ？
(娘)えっ？
(村人１)ああ…｡
何だ ウーロンじゃなかったのか｡
(村人２)
来る時間が ちょっと早いから➡
おかしいと思ったわ｡
(村人３)そういえば そうだな｡
(娘)大丈夫？
(父親)アハッ…｡
あたしだったら 死んでたとこよ｡
め… 面目ない｡
うん？
エヘッ｡
きゃあ！
お前 女だろ？
え…｡ え…｡
ふんっ！
痛！ な… 何すんだ！
パンパンすんな！
ところで さっきから言ってる
ウーロンって何者？
(娘の泣き声)
ウーロンというのは➡
この辺りに住んでいる妖怪で➡
めちゃくちゃ どう猛で
情け知らずの恐ろしいやつです｡
妖怪…｡
(父親)しかも…｡
しかも？
いろんなものに 姿を変えられる➡
術を持っているのです｡
(ｳｰﾛﾝ)《うう…｡》
(村人たち)《うわー！》
やつの本当の姿は➡
誰も見たことがないのです｡
しかも こいつは
なかなかの スケベ野郎で➡
既に 何人もの村娘が
さらわれているのだが…｡
うん？
(父親)実は昨日…｡ 実は昨日➡
この村に ウーロンが
オニの姿で やって来て…｡
(ｳｰﾛﾝ)
《そいつは お前の娘か｡➡
前から気に入ってたんだ｡➡
わしの嫁さんにしてやろう｡➡
あしたの12時ちょうどに
迎えに来てやるから➡
支度をしておけよ｡➡
アハハ…｡》
そんなやつ
やっつけちゃえばいいじゃないか｡
と… とんでもない！
こんなに
でっかいやつなんですぞ？
それに
逃げたり手向かったりすれば➡
村人全員を
食い殺すと言っているんです｡
(村人たちのおびえる声)
ふーん…｡ そうだ！
ええっ？
ねえ おじいさん｡
こういう球 持ってない？
さて…｡
いやぁ わしは持っとらんな｡
初めて見る物じゃ｡
≪(パオズ)ほいな｡
(パオズ)わたしゃ
それと同じ物 持っとるぞい｡
やっぱり あった！
パオズおばあちゃんが？
(パオズ)うん｡
(パオズ)これとちゃうけ？
わ～お！ これよ これ！
１… ２… 六星球だ！
うんとこさ昔➡
私の ばあちゃんが
拾ってきたらしいが｡
どう おばあちゃん？
その球 あたしたちに頂けたら➡
ウーロンっていう妖怪
退治してあげてもいいわよ｡
(父親･パオズ)ええ!?
(パオズ)
そ… そりゃ退治してくれるんなら
やってもええけど➡
お前さんには
ちーっと無理じゃないかい？
やっつけるのは あたしじゃないわ｡
この…｡ あっ…｡
うん？
(パオズ)うん？
あら｡
あんたも女だろう！
(パオズ)
あっ…｡ ぼ… 坊やったら…｡
この！ 見境なしに
パンパンしてる場合か！
(村人１)あの…｡ しかし あんた➡
こんな ちびっこい童が
ｳｰﾛﾝをやっつけるって言うのか？
大丈夫 大丈夫｡
この子 見かけは ちっこいけど
ものすごいパワーなのよ｡
妖怪だか何だか知らないけど
任しといて｡
旅のお方に
任せるしかないじゃろう｡
(村人１)万が一
ウーロンを退治できたとしても➡
住みかが分からなければ
捕まってる娘たちが…｡
(パオズ)そう｡
(村人２)孫のホッグちゃんは
一体 どこに連れてかれたんか…｡
(村人３)ああ…｡ 娘のリーを
助け出してほしいんですよ｡➡
お願いです｡
ウフッ…｡
あたしに いい考えがあるわ｡
何でオラが こんな
ひらひらしたやつ 着るんだよ！
似合うじゃない！
私とサイズがぴったりなのね｡
いい？
あんたは この子に成り済まして➡
ウーロンの住みかまで
ついていくの｡
それから やつをやっつけて
捕まってる女の子たちを助け出す｡
分かった？
ったく｡ こんな格好じゃ
踏んづけて転んじまうじゃねえか｡
≪(地響き)
うん？
うわぁ…｡
♬～
(村人たち)
うわー！ ウーロンが来た！
(村人)た… 旅の方！
ウーロンが来ただよ！
さっ！ みんな隠れて！
あとは 私たちに任せるのよ！
(村人)はい！
さあ 孫君｡ 頼んだわよ｡
私たちって
お前も何か 手伝ってくれんのか？
祈ってあげるわ｡
うん？
いい？ 作戦どおりにやるのよ｡
めんどくせえなぁ｡ 一発で
やっつけちめえばいいのによ｡
ウヘヘヘ…｡➡
ヘヘヘ…｡ お迎えに来ましたよ｡
かわいいお嬢ちゃん｡
うん？
あらら…｡➡
お嫁さんになるのに
持っていくのがその棒だけですか？
そうだ｡ 早く連れてけよ｡
ば… ばか！ 下手な演技ね！
そんな言葉遣いじゃ
怪しまれるじゃないの！
うん…｡
ほら 怒らないで｡ ぐれちゃ駄目｡
僕ちゃん
本当はすっごく優しいんだからね｡
おや？ 震えてますよ｡
《まずい…｡ 小便がしてえ！》
そうか！ この姿が怖いんだね｡
よし｡ それじゃ…｡
うわぁ…｡
変化！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
あっ…｡ えっ？
(ｳｰﾛﾝ)
これで いかがかな お嬢ちゃん｡
それとも もうちょっと
ヤングマンの方が お好みかな？
わぁ…｡
うん？
アハハ…｡
は… 初めまして｡
あたし ブルマといいます｡
16歳です｡
ほ… ほほう｡ バ… バストの
サイズは いくつかな？
85！
(ｳｰﾛﾝ)《は… 85｡ いいなぁ｡➡
パ… パフパフできるかな｡➡
でも 16歳か｡➡
お… 俺より年上だな｡➡
でも いいなぁ｡ うん？》
う～ん 渋い！
すてき！ ウーロン様！
(ｳｰﾛﾝ)《年下のプリテｨーベビーか
年上のプリプリギｬルか｡➡
な… 悩んじゃうな｡➡
くぅ…｡
２人とも もらっちゃおうかな｡➡
それがいいな！》
あっ｡ うん？ うん？
うん？ うん？
う… うわぁ｡ 気持ちいい！
(ｳｰﾛﾝ)《うわぁ｡
な… 何という大胆な｡➡
若い娘さんが 立ちしょんとは！➡
一体 どうやって？➡
うえっ！ うわ～！➡
お… 俺の
大嫌いなものが付いてる～！》
お… お前 昨日の娘じゃないな！
えっ？ パンパンしてないのに
よく分かったな｡
おのれ！
よくも よくも このウーロン様を
だまそうとしたな！
うん？
変化！
あっ！ 牛になっちゃった｡
(ｳｰﾛﾝ)おい 俺を怒らせると➡
めっちゃめちゃ怖いんだぞ
強いんだぞ｡
あっ！ いっけない｡
あたしったら いい男を見ると
つい無意識に…｡
アハ…｡
気を付けて みんな！
あんたも やっかいな性格ですな｡
しかし こら まずいですぞ！
作戦は駄目になった｡
おまけに ウーロンのやつを
怒らせてしまったからな｡
でも 安心だ｡
旅の娘さんが お前の代わりに
嫁さんになってくれる｡
ありがとう ブルマさん｡
勝手に決めないでくれる？
誰が あんな化け物と！
ごめんだわ！
孫君！ 作戦変更よ｡
そいつを やっつけちゃって！
よーし！
ヘヘッ｡ 初めっから
そうすりゃよかったんだい！
でも 殺しちゃ駄目よ｡
住みかを聞き出すんだからね！
何？ 俺様をやっつけるだと？➡
ハハハ…｡ 無駄なことはやめて
昨日の娘を連れてこい｡➡
そうしたら 許してやる｡
あっかんべー！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
お前 俺様をなめとんな｡
なめとんだろ｡
ふんっ｡ どすこい！
さあ いいぞ！ かかってこい！
ヘヘヘ…｡
いいか もう１回 言うぞ｡
俺様は
めっちゃくちゃ怖いんだぞ｡
強いんだぞ！
うるさいなぁ！
ごちゃごちゃ言わんで
かかってこいよ！
お前 あほとちゃうか？
勝てるわけないだろうが｡
死ぬぞ お前｡
分かった 分かった｡
おい 早く勝負しようぜ！
うっ…｡ うう…｡
げっ！ ま… まずい…｡
うん？
(ｳｰﾛﾝ)ちょっと待っとれ！
あっ！
こらー！
待てー！
逃げるのかー！
(ｳｰﾛﾝ)うはっ…｡
よっと…｡
あ… あれ？ あらら？ あれ？
うん？
(ウーロンの口笛)
お… なあなあ なあなあ｡
今 でっかい牛が出ていっただろ？
(ｳｰﾛﾝ)うん？
どっち行った？
(ｳｰﾛﾝ)うん｡ あっち｡
素早いやつだ！
ブヒィ…｡ 危うく
正体がばれるとこだったぜ｡
ウーロン様の正体が➡
こんなに かわいい
小豚ちゃんだと分かったら➡
なめられちゃうからな｡
〈ｳｰﾛﾝが なぜ逃げ出さなければ
ならなかったか｡➡
ｳｰﾛﾝが変身していられる時間は
５分間だけ｡➡
５分間のうちなら
何回でも変身できるが➡
５分が過ぎたら
再び変身するまで➡
１分間の休みをおかなくっては
ならないのだ｡〉
あらら？
孫君に恐れをなして
逃げたのかしら？
そんなはずはないと思うんじゃが｡
おかしいな｡ 鳥にでも化けて
逃げちゃったのかな｡
いませんでしたか？
うーん…｡
フン…｡
おーい みんな｡
やつは逃げちゃったぞ！
(ｳｰﾛﾝ)《よし いいだろう｡➡
再び登場だ｡
逃げたと思われたら この先➡
村から食料や女の子を
奪いにくくなるからな｡➡
それにしても あいつ
お化け牛には びびらんかったな｡➡
いまいち
迫力が足りなかったようだ｡➡
よーし！➡
これならどうだ！》
うん？
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡➡
この強いウーロン様が
逃げるわけがないだろう｡➡
さっきは ちょっと
急用を思い出しただけだ！
あれ？
(ｳｰﾛﾝ)どうだ！ 今度は
さすがに びびっただろう｡➡
今のうちに 降参せんと
お前なんぞ➡
この熱いスープにつけて
食ってしまうぞ！➡
ほーれ｡ ほれほれ ほれほれ｡
何だ お前｡
オラと 本当に戦う気あるのか｡
(ｳｰﾛﾝ)
えっ…｡ くっ…｡ 何をー！
熱っ！ 熱っ！➡
き… 貴様！
よ… よくも やりやがったな！
何にもやってないっちゅうのに｡
(ｳｰﾛﾝ)ええい！ 俺様を
本気で怒らせてもいいのか!?➡
いいんだな!?
えっ？
(男の子)えい！
(ｳｰﾛﾝ)痛っ！ 痛いよ！
くっ…｡ 全くもう！ 誰だもう！
(村人)ヒッ！ な… 何てことを！
逃げるんじゃ！
(ｳｰﾛﾝ)ええい！ ばっか野郎！
こ… 子供の面倒ぐらい
よく見とけ！
(村人)へい！ すみません！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
とんだ邪魔が入ったものだ｡
お前 ひょっとして➡
めっちゃくちゃ
弱いんじゃないか？
(ｳｰﾛﾝ)
うっ…｡ ば… ばかを言え！➡
お… 俺様の強さは
世界一と評判だ！
そうかなぁ？
(ｳｰﾛﾝ)な… 何だと？
そういう お前はどうだ！➡
強いのか!?
強いぞ｡
じいちゃんに
カンフー習ったからな｡
(ｳｰﾛﾝ)
ほほう｡ 大した自信じゃないか｡➡
それほど言うなら お前➡
この れんが３枚｡
素手で割れるか？
こんなの 指１本で割れるさ！
ほーれ！
(ｳｰﾛﾝ)ああっ…｡
なっ？
(ｳｰﾛﾝ)う…｡ 変化！
(ｳｰﾛﾝ)ああ！ 退散！
何じゃ あいつ？
ぼけーっとしてないで
捕まえるのよ！
ウーロンの住みかを
聞き出さないと➡
女の子たちが！
あっ そうか｡
よし 筋斗雲！
それ！
頑張ってよ｡
(父親)それにしても
ｳｰﾛﾝのやつが 弱かったなんて｡
(パオズ)恐ろしい格好だけに
だまされておったんじゃな｡
くそ！ えらい恥かいた｡
もう あの村には
行けなくなっちまったじゃないか｡
≪ イヤッホー！
ああ？ ゲッ｡
ヘヘッ｡ もう逃げられないぞ｡
へ… 変化！
待て！
♬～
待てー！
(ｳｰﾛﾝ)や… やばい｡
そろそろ時間が…｡ あっ やっぱり｡
ああ～！➡
うわ～！
助けてー！
う… うわ～！
お前が ウーロンだったのか｡
お… お前こそ 一体 何者なんだ｡
この子が
ウーロンの正体だったの？
お前 ちゃんと謝れよ？
(ｳｰﾛﾝ)す… すみません｡
(父親)怒る気にもなれんわい｡
さらわれた娘たちは
無事なんじゃろうな？
はい｡ すっごく｡
(村人)すごく？
とにかく あんたのうちまで
案内してもらうわよ｡
いいわね？
こいつが捕まったら
急に強くなったな｡
はぁ？
(ｳｰﾛﾝ)《よーし｡》
おい｡
蟻とかに化けて逃げようとしたら
踏み潰すからな｡
(ｳｰﾛﾝ)
《くそ…｡ 見抜かれちゃった｡》
いやいや 大した坊主だ｡
(娘)本当｡
(ｳｰﾛﾝ)ここが 俺のうちだ｡
へえ｡ あんた
生意気なうちに住んでるのね｡
似合わないわよ｡
フフン｡ そこいら中から
金 巻き上げて造ったうちなんだ｡
威張って言うな｡
(村人１)おーい！ リー！
(村人２)ヘッジ！
(村人３)ホッグちゃん！
(村人２)おーい！➡
お父さんが迎えに来たぞ！
(村人３)もう 安心だよ｡
(女の子１)１ ２ １ ２｡
あら お父さん 久しぶり｡
(村人たち)あ… あれ？
(女の子２)いいの｡
あたしたちのことは ほっといて｡
(女の子３)畑仕事より
こっちの方がいいもん！
あーら ウーロン｡
遅かったじゃない｡
約束した指輪 買ってきてくれた？
だから おとなしい女の子が
欲しかったんだ｡
こいつら
むっちゃくちゃぜいたくするし｡
もう頼むから 連れて帰って！
(村人たち)はっ？
えっ？
まっ 何はともあれ 約束の球じゃ｡
うわぁ！ やったぁ！
《これで 残りは あと２つ｡》
おっす！
ウーロンっておかしなやつ！
ハハハ…｡
次は６つ目の
ドラゴンボールを探しに➡
フライパン山 行くんだ｡
途中 砂漠で
ヤムチャって盗賊が出てきて➡
オラと勝負すんだぞ｡
でも 腹減って 力が入らねえ｡
次回 『ドラゴンボール』
｢つよくて悪い 砂漠のヤムチャ｣
見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
＜改ざんＢ－ＣＡＳカードによる
不正視聴は➡
刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?