〈未知なる敵に苦戦しながらも
何とか これを切り抜け➡
試合の度に
強さを増していった悟空｡➡
対するは ヤムチャ クリリンも
余裕ある戦いっぷりで退け➡
格の違いを見せつけた謎の老人
ジャッキー･チュン｡➡
その正体は なんと
悟空の師匠である亀仙人｡➡
すなわち 武天老師であった｡〉
(ｼﾞｬｯｷｰ)
《わしに勝てるかな？ 悟空｡》
(ｳｰﾛﾝ)
ちょ… ちょっと ごめんごめん！
前 空けて！ ちょっと…｡
(ｳｰﾛﾝ)ハァ…｡
(ブルマ)あっ ウーロン｡
見つかった？ 亀仙人｡
(ｳｰﾛﾝ)ううん｡ 駄目｡
この人混みじゃ無理だよ｡
まあ いっか｡
どっかで見てるだろうし｡
(司会者)では
大一番を前にした お２人に➡
インタビューをしてみましょう｡
(悟空)１ ２！ １ ２！
(司会者)孫 悟空選手｡ この一戦の
勝算は いかがでしょうか？
(悟空)うん？ 勝算？ 何だ？
あ…｡ あっ つまり
勝てる自信があるのかと｡
そんなこと分からねえよ｡
オラ 一生懸命やるだけだ｡
あ…｡ は…｡
１ ２！
１ ２！ １ ２！
なるほど｡
若者らしい
実に すがすがしい答えですね｡
この無欲こそが 彼をここまで➡
勝ち残らせたのでしょう！
(観客たち)お～！
(拍手)
それでは 次に➡
今度は ジャッキー･チュン選手に
伺ってみましょう｡
孫選手とは違った
渋いお言葉が期待できそうです｡➡
ジャッキー選手｡ この試合
何か作戦をお考えですか？➡
あの…｡
おや？
(ジャッキーのいびき)
ね… 寝ております｡
ジャッキー･チュン選手｡
ハハハ…｡
なんという余裕でありましょう｡
それとも 単なる
年寄りの昼寝なのでしょうか｡
(ｸﾘﾘﾝ)勝てるかな…｡ 悟空のやつ｡
(ﾔﾑﾁｬ)
あのじいさんが 武天老師様で
ないことが分かった以上➡
勝てる望みはある｡
(ｸﾘﾘﾝ)でも 俺たち２人とも➡
あっさりと やられちゃったんだぞ？
あのじいさんに…｡
(太鼓の音)
いよいよだわ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ｳｰﾛﾝ)うん｡
はーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)よく寝た｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)手加減なしじゃぞ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ブルマ･ｳｰﾛﾝ)あぁ…｡
オラだって！
(太鼓の音)
決勝戦 始め！
(ドラの音)
えーい！
(司会者)おお～っと！➡
ジャッキー選手
いきなり 飛び出しました！➡
先制攻撃です！
♬～
うん？ えっ!?
(ｼﾞｬｯｷｰ)たーっ！
うわーっ！ 痛い痛い…｡
うわーっ！
(ﾔﾑﾁｬ)ま… まずい！ 場外負けだ｡
筋斗雲は 禁止されて使えない！
ばかめ｡
攻撃をよけただけで安心しよって｡
油断大敵というやつじゃ｡
それにしても
こうも あっさり勝てるとは➡
思わなんだのう｡
そう心配することも
なかったわい｡➡
フフフ…｡
んっ！ こりゃ やばいぞ｡
う～ん…｡ どうしようかな｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)ピース！ ピース！
優勝しちゃいました｡
こ… これは思いがけず
あっけない勝負でした｡
優勝は 長き人生にわたって
体を鍛え上げてきた➡
ジャッキー･チュン選手に
決定しました！
まっ 当然ですな｡
あ～あ…｡ 負けちゃった｡
(ｳｰﾛﾝ)やっぱり強いんだな
あのじいさん｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)それも 桁違いにね｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ブルマ･ｳｰﾛﾝ)あぁ…｡
(観客１)あっ…｡ おい あれ！
(観客２)あっ？
(歓声)
なになに？ どうしたの？
(ｳｰﾛﾝ)あっ！
(歓声)
うん？ え…｡
(ざわめき)
(ｼﾞｬｯｷｰ)うん？
(ｳｰﾛﾝ)あっ 悟空だ！
場外負けじゃないわ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)わ～い！
な… なぬ!? ど… どうやって!?
ヘヘッ｡
ヒヒヒ！ ハハハ！
(歓声)
悟空！
(ｸﾘﾘﾝ)帰ってきた！
(ｼﾞｬｯｷｰ)な… なんと！
(マイク:司会者)お～っとっと！➡
孫選手｡
なんと 尻尾をぐるぐる回し➡
ヘリコプターのように
飛んでおります！
(ｼﾞｬｯｷｰ)うわ…｡
ヘヘン！
残念でした～！
(ｼﾞｬｯｷｰ)ん～！➡
尻尾のおかげで 命拾いしよったか｡
悪運の強いやつめ！
じいちゃんみたいに かめはめ波で
飛ぼうと思ったけどさ➡
あれは
取って置きにしとこうと思って｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
く～！ 生意気 言いおって！➡
お前に わしほどの かめはめ波が
できるわけなかろう！
できるよ～だ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)何じゃと!?➡
わしのかめはめ波をなめとるな｡➡
ならば 思い知らせてやるわ｡➡
わしが 長年かかって編み出した
かめはめ波の威力を！
あれ？ かめはめ波って➡
亀仙人のじいちゃんが
つくったんじゃないの？
(ｼﾞｬｯｷｰ)あっ？ あ…｡
そ そ… そうじゃった｡➡
ハハハ！
確かに ありゃ 亀仙人の技じゃ｡
だって 今➡
｢わしが 長年かかって編み出した｣
って言ったじゃないか｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
いやいや だから その…｡➡
わしのは
ちと改良を加えてあるんじゃ｡
うん？ どんな？
(ｼﾞｬｯｷｰ)
もう しつこいガキじゃの！➡
そんなことじゃ 友達ができんぞ｡
(観客たち)ハハハ！
うん？
(ｼﾞｬｯｷｰ)ん…｡ えっと
つまり わしのはじゃな…｡➡
ん…｡ まず こうやって➡
あらさん さっ！
(観客たち)よいしょ！ よいしょ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)こうじゃ｡ よいか？➡
ここで 胸を反らして
こうじゃぞ｡➡
１ ２ ３ ４！ はぁ～｡ はぁ…｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)どうじゃ｡ 分かったか｡
うん？ んーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)か… め…➡
は… め…｡
か… め…➡
波！
(ﾌﾟｰｱﾙ･ブルマ)うわーっ！
(司会者)ああっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)うおーっ！
うわーっ！
(ｸﾘﾘﾝ･ﾔﾑﾁｬ)ひぇ～…｡
(ｸﾘﾘﾝ)怖っ…｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
そ… そんな…｡ ば… ばかな！
かめはめ波返し｡
ヘヘッ！ オラにも できたぞ｡
し… 信じられん｡
わしのかめはめ波を
かめはめ波で 抑え込むとは！
(観客たち)やった～！
すてきよ！ 孫君！
(ｳｰﾛﾝ)
じっちゃんに負けてねえぞ！
ハハハ！ イヤッホー！
(司会者)お… 驚きました｡➡
あ… あの武天老師様 以外には
できないという➡
か… かめはめ波の使い手が➡
ジャッキー･チュン選手と
もう１人いたのです｡➡
すごい すごい すご～い！➡
とんでもないお子様です！
(ｼﾞｬｯｷｰ)
《ま… まさか これほどとは…｡➡
やはり 悟空には
なめてかかると やばい！➡
コマーシャルの間に
作戦を考えねばな｡》
(マイク:司会者)
息詰まるような熱戦が
繰り広げられている決勝戦｡➡
これまでのところは
全く 五分と五分の戦いです｡➡
いや むしろ
うれしそうに試合をする➡
孫 悟空選手の方に
余裕が感じられます｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)う～ん…｡
わくわくわく！ ハハッ｡
次は どんな攻撃をするんだ？
かわいくないやつ｡
それほど言うなら
この技を受けてみるがいい｡➡
はーっ！
うん？
何だ？ また あの技か｡
ワンパターンだな じっちゃん｡
本物の位置は…｡ んっ？
ここだーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)べー｡
うん？
(ｼﾞｬｯｷｰ)残念でした｡
うわーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)行け！
あっ!?
あっ！ うっ…｡
(ｳｰﾛﾝ)悟空！
二重残像拳｡ ハハハ！ 参ったか｡
こりゃ！ カウントを始めんかい！
あっ！ あ… はい｡➡
１！ ２！ ３！ ４！
わしのキックを食らって
起き上がれたら➡
大したもんじゃ｡
(マイク:司会者)８！➡
あっ!?
(ざわめき)
あ～ びっくりした｡
ハァ…｡ ぺっぺっ！
ぜ… 全然平気みたいじゃな!?
よし！ オラもやるぞ｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
く～！ この 猿まね小僧め！
わしの技のまねばっかりしよって｡
そんなもん 見抜けぬと思うか！
(ｼﾞｬｯｷｰ)うん？
やはり 二重残像拳で きよったか｡
んっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)んっ！
ばかめ｡ お前のすることは➡
既に お見通し｡ そこじゃ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)げっ！
≪ こっちでした～！
(ｼﾞｬｯｷｰ)えっ!?
やーっ！
とりゃーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)うーっ！
(歓声)
フフッ！ 三重残像拳だ｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)痛え…｡
今の うまかっただろ？ なっ？
(ｼﾞｬｯｷｰ)こいつめ！
師匠の頭 どつくとは何ちゅう…｡
えっ？
何で じいちゃんが師匠なんだ？
オラの師匠は 亀仙人だぞ｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)あっ！ アハハ！
そ そ… そうだったね｡➡
勘違いしちゃった｡
さっきも変なこと言って…｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)えっ…｡ な… 何じゃ？
その 疑い深そうな目は｡
分かった！
(ｼﾞｬｯｷｰ)えっ!?
さては
じいちゃん 亀仙人の親戚だろ？
(ｼﾞｬｯｷｰ)えっ…｡➡
アハハハ！ ばれちゃったかな？
道理で 顔が似てると思った｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)あ…｡ ハハハ｡➡
ほれ｡
このとおり そうなんじゃ｡➡
実は やつのいとこでな｡➡
ハハハ！ ねっ！➡
えっえっ？ えっ？➡
あの…｡
アハハハ！
などと笑っとる場合じゃないわい｡
やりおるな 小僧｡➡
しからば これで どうじゃ！
(しゃっくり)
あれ？ あららら…｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)お～い…｡
(ジャッキーのしゃっくり)
な… 何だ？ どうした？
(マイク:司会者)お～っと！
どうしたんでしょうか？➡
ジャッキー選手｡
突然 酔っ払い始めました｡➡
昨日の酒が 今日になって
効いてきたんでしょうか!?
(ｼﾞｬｯｷｰ)お～っとっと…｡➡
うわ…｡ へ～｡
うわっ！ 大丈夫かよ｡
(ジャッキーのしゃっくり)
うわっ！
何すんだよ！ 痛えな｡
ヘヘヘ！ お～い…｡ お～｡
んっ！
しょうがねえな！
あれは！
(ｼﾞｬｯｷｰ)い～よっと｡
うわーっ！
痛ててて…｡
だ… だまされるな！ 悟空｡
それは 酔っ払ったふりをして
攻撃する酔拳だ！
うん？ 酔拳？
ハハハ｡ 今頃 分かったのか？
そうか｡ オラの死んだじいちゃんが
得意だった技だ｡
汚えな！ 突然やるなんて｡
いやぁ 参ったな！
とりゃーっ！
(マイク:司会者)お～っと！
見たところは地味な技ですが➡
じわじわと効いているようです｡
♬ あそ～れ！
パパンのパン！
♬ どうした どうした？➡
♬ どした どした
どした どした！➡
♬ パパンのパン！
パパンのパンっと！
(マイク:司会者)
おっと ジャッキー選手｡➡
手拍子を打って １人盆踊りだ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)♬ パパンのパン！
くそ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)♬ パンパンパン！
とりゃーっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)
♬ あそ～れ！ あそ～れ！➡
♬ あっ よいよいよいっとな！➡
あちょーっ！
あーっ！
(マイク:司会者)これは やばい｡
孫選手 ふらふらになってきました｡
フフフ…｡ この酔拳ばかりは➡
酔っ払ったことがない➡
未成年のお前には まねできまい！
もう駄目ね…｡
(ｳｰﾛﾝ)強すぎるよ あのじいさん｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)あっ どれ｡
そろそろ 試合を決めるかの｡➡
おっ お～い｡
うわわ…｡
あっ？ な… 何じゃい｡
お前にしては 珍しく
逃げるのかい？
ん～…｡
えっ！ お… お前 泣いとるのか？
く～…｡
ウキキキ… キッ キキッ！
ウキキキ｡
えっ！ な… 何じゃ!?
♬～
(ｼﾞｬｯｷｰ)うわっ！
(観客たち)ハハハ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)お～…｡➡
この！
♬～
(ｼﾞｬｯｷｰ)うわっ!?
(ｼﾞｬｯｷｰ)あ痛たたた…！
はらほれ ひれはれ…｡
おのれ
猿のように ちょこまか動きよって｡
ヒヒヒ！ 猿拳だもんね！
ウキキキ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)う～ん！
♬～
(ｼﾞｬｯｷｰ)うわっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)うわーっ！
(歓声)
フゥ！ やる～！
(ｳｰﾛﾝ)いいぞ～！
も… もしかしたら！
いけるかもしれんぞ！
(マイク:司会者)
ものすごい技の応酬です｡➡
さすが 決勝戦にふさわしい
すばらしい勝負｡➡
しかし
今のところ 孫選手の方が➡
何をやっても
一歩リードといったところ｡➡
ジャッキー選手
ちょっと苦しい戦いです｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)
調子に乗りよって｡ よーし｡
お前の負けじゃ｡
しかも ごく あっさりとな｡
な… 何だ？
(司会者)お～っと！➡
ジャッキー選手
勝ちを宣告いたしました｡➡
あの不気味な形から➡
一体 ど… どんな恐ろしい技が
飛び出すのでしょう!?
(ブルマ･ｳｰﾛﾝ)ううっ…｡
あぁ…｡
うん？
(歓声)
〈ジャッキー･チュンこと
武天老師の反撃が始まった｡➡
果たして
悟空は耐えられるのか？〉
おっす！ オラ 悟空｡
いやぁ しかし 強えな！
あのじいちゃん｡
いろんな技 持ってんだもんな｡
でも 勝負は これからだ！
どんな技でも
かかってこいってんだ！
次は じいちゃん かめはめ波より
すごい技 出してくんだ｡
面白くなってきたぞ！
次回 『ドラゴンボール』
｢悟空･最大のピンチ｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
(樺地崇弘)ううっ！
(審判)１５－０！
(どよめき)