♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)さ… ３＋４は？
(餃子)えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)おりゃー！
(餃子)16＋27！
43！
(餃子)えっ？
９－１！
えっ？ あっ… ９と…｡➡
うわーっ！
〈顔に似合わぬ 頭脳プレーで
クリリンは 餃子を倒し➡
見事 １回戦を突破した｡〉
〈次は 悟空の出番である｡〉
♬～
(悟空)もっと お代わり！
(店員)えっ？ は… はい｡
うん！ うめえ！
おい 悟空｡
そんなに食わない方がいいぞ｡
うん？ 何で？
(亀仙人)
あと２時間ほどで試合じゃ｡➡
満腹だと 動きが鈍くなるぞ｡
(ｳｰﾛﾝ)そうだ そうだよ｡
(ブルマ)
恥ずかしいったらありゃしない｡
そっか｡
それまでに 腹減ると困るから
お握り作ってもらおっと｡
ハァ～｡ うまかった｡
ところでよ
悟空の相手って どんなやつだっけ？
(ランチ)え～と…｡ 確か
パープリンじゃなかったか？
(ﾌﾟｰｱﾙ)パンフレット｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)パンプキン｡
パンプットよ パンプット｡
みんな知らないの？
(一同)ううん｡
ああ 後れてるわね｡
(亀仙人)パンプットはな➡
去年 すい星のごとく世に現れた
天才格闘家じゃ｡
大小 さまざまな武道会に出場し
全て 優勝を勝ち取っておる｡
へえ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)すごいな｡
それだけじゃないのよ｡
パンプットはね➡
アクション映画のスターで
女の子の憧れの的なの｡
引き締まった体｡ 渋いマスク｡
カッコイイのよね｡
フンッ｡ 俺の嫌いなタイプだな｡
フンッ｡ 浮気っぽいやつ｡
ヤムチャに言っちゃおう｡
うるさいわね｡ ほっといてよ｡
ああっ！
ウハッ｡ デヘヘヘ…｡
♬～
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)ほらほら どいたどいた｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)彼の様子は どうですか？
(女性)ねえ ちょっと！
これ！ これだけ 渡して！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
いいから 会わせてくださいよ｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)君たち｡ 彼は 今
トレーニングの真っ最中なんだ｡
あまり 騒がしく
しないでくれないか｡ うん？
≪(ノック)
≪(ﾏﾈｼﾞｬｰ)私だ｡ 開けてくれ｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)うん？
(女性たち)
あーっ！ パンプットさん！➡
サインしてください ああっ！
フゥ…｡
すごい人気だなぁ しかし｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)こんなので
驚いてもらっちゃ困るな｡
この大会で 僕が優勝すれば
人気は もっと上がるはずだ｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)ハハハ…｡
もちろん そう願いたいものだ｡
だがな パンプット｡
１回戦の相手の
孫 悟空という小僧｡
どうやら
ただ者じゃなさそうだぞ｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)知ってるさ｡
前回大会で準優勝したやつだろう｡
それだけじゃないんだ｡
調査によるとな やつは…｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)マネジャー｡
そんな話 聞くだけ無駄だよ｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)それより優勝したあとの➡
パーティー会場は
押さえてあるんだろうね｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)ああ｡ それは大丈夫だ｡
記者会見の準備も もう出来てる｡
派手に頼むよ｡
世界最強の男にふさわしくね｡
ほうほう ほうほう…｡
ほう｡ ほうか ほうか｡
そんな遠くからはるばる｡
ほほう｡ ヘヘ…｡
(女性１)格闘技が
すっごく好きなんです あたしたち｡
ふ～ん｡
(女性２)何しろ
必死に戦ってる姿が美しいわ｡
ほほう｡
(女性３)強い男って最高！
あっ そう｡
おじいちゃんも 武道会
見にいらっしゃったんでしょう｡
うん？ いや わしはな➡
弟子が２人
武道会に出場しておるでな｡
(せきばらい)
(女性２)弟子？
さよう｡ えっと…｡
ああ これ これ 悟空 クリリン｡
ああ こっち こっち｡
(ｸﾘﾘﾝ)何か？
うん？
わしの弟子の クリリンと悟空じゃ｡
(女性３)あっ！
知ってるわ この人たち｡➡
ポスターに写真が載ってた！
(悟空･ｸﾘﾘﾝ)うん？
すてき！ サインしてください！
(女性１)あたしも！
ダハハハ！ こいつらの腕は
まだまだ わしには及ば… うん？
(女性１)かわいい頭｡
(ｸﾘﾘﾝ)エヘッ｡ エヘヘ…｡
(女性２)あっ！ 尻尾が生えてる！
あ… あの… それは弟子でな｡
ええ その…｡
(女性３)かわいい｡
(女性２)怖くない？
むっ！ 悟空 クリリン！
はっ！
お前たちが
どこまで力をつけたか➡
師匠である このわしが
稽古をつけてやる｡
(女性１)わあ！
(女性２)稽古だって｡
(女性３)見せて 見せて｡
(悟空･ｸﾘﾘﾝ)うん？
ふんっ！
♬～
(女性１)頑張って！
(女性２)しっかりね！
(女性３)
おじいちゃんも負けないで！
だあっ！
よ… よいな 稽古といえど
手を抜くことは許さん｡
全力で向かってくるのじゃ｡
はい！
では 悟空からじゃ｡
はい｡
こい！
(女性たち)わあ…｡
うんっ｡
♬～
おりゃりゃりゃ…！
す… すげえ｡
何これ｡
(女性１)全然 見えない｡
《な… 何という攻撃力じゃ｡➡
スピード 威力 共に
前とは比べ物にならん｡》
おりゃー！
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)
《やはり レッドリボン軍を➡
１人で 全滅させたという
うわさは本当だったんだ｡➡
まずいぞ｡ ひょっとして
やられるかもしれん｡》
おりゃりゃりゃ…！
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)《冗談じゃない｡➡
そんなことになったら
たちまち人気は がた落ちだ｡➡
映画出演もコマーシャルも
パアになる｡》
おじいちゃん すてき！
(女性２)渋いわ！
デヘヘヘ…｡ やっと分かったか｡
うっとり｡
おえ…｡
おりゃりゃりゃ… りゃーっ！
うわーっ！
そ… それまで｡
(せきこみ)
うん？ もう おしまいか？
まあ
お前は もうすぐ試合じゃからな｡
このくらいにしておこう｡
ああ 次はクリリンじゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)はい｡
頑張って！
(女性２)ツルリンちゃん｡
クリリンです｡
じゃあ
オラは そこら辺を走ってくる｡
あまり遠くへ 行ってはいかんぞ｡
時間がないからな｡
うん｡
えっほ えっほ えっほ…｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)《パンプットは
俺にとって 大事な宝の箱だ｡➡
こんな所で 傷をつけさせる
わけにはいかないんだ｡》
(女性たち)キャー！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰたち)
パンプｯトさん 調子はどうですか｡
(女性たち)すてき！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ちょっとだけ ちょっと
こっち向いてくださいよ！➡
ちょっと待って…！
ランチさん？
(ｳｰﾛﾝ)おーい！ ランチ！
(ｳﾐｶﾞﾒ)どこ行ったんでしょう｡
(ランチ)こら 早くしろ！
えっほ えっほ えっほ…｡
行け！
うん？
孫 悟空さんですね｡
けちけちすんなよ こら｡
(男性)は… はい｡
(ランチ)うん？
(男性)これで｡
えっ!? 場所が変わったって？
ええ｡ もう 他の選手は
皆さん移動されましたよ｡
本当？
さあ 早く車に乗って｡
ぼやぼやしてると
試合に間に合いませんよ｡
(ランチ)
おい 悟空！ ソフトクリーム！
何だ あの野郎｡
せっかく人が親切で…｡
こら 待て！ 待ちやがれ！
(男性)あっ！ ちょっと お金！
おう｡ ちょっと借りるぜ｡
(あくび)
あのさ｡
ねえ 何で 場所が変わったんだ？
えっ？ えっと…｡ どうしてかな｡
私 詳しいことは何にも｡
うん？ 変だな｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)《ヘヘヘ…｡ これで
パンプットの不戦勝は決まりだ｡》
♬～
(観客１)どうした？
(観客２)おい まだかよ！
(観客３)早くやれよ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)う… う～ん…｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)何？ まだ来とらん？
30分ぐらい前
ジョギングに行ったっきり｡
何しとるんじゃ｡
不戦敗になってしまうぞ｡
(いびき)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)《勝った｡ うん？》
(ランチ)こら 止まれ！
止まれ！ 止まれっつってんだろ！
この野郎！
うん？ あれ？ ランチじゃないか｡
悟空！ てめえのために
ソフトクリーム買ったんだぞ！
こら 止めろ！
何だ あいつ｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)待て｡
おい 曲がれ｡
(ランチ)止まれっつったんだよ！
♬～
(ランチ)止まれ！
(男性１)うわっ！
(男性１)この野郎！
(男性２)ええい！
♬～
何だ お前ら｡
ああ…｡
あの ゆ… 許してください｡
悪気は なかったんです｡
パンプットに
どうしても勝たせてやりたくて｡
どうしたんだ？
(ランチ)悟空！
早く武道会場へ戻れ！➡
試合が始まるぞ！
うん？
だって 場所 変わったんだろ？
(ランチ)そんなのは でたらめだ！
えっ？ そうか｡
道理で 変だと思った｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)
ごめんなさい ごめんなさい｡
(ランチ)早く行け！ お前
戦わないで負けになっちまうぞ！
えっ？ ありがとう ランチ！
(ランチ)フッ｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)あ… ああ…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ただいまより 天下一武道会の
第４試合を始めます｡
(歓声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)それでは➡
まず パンプット選手の入場です！
(歓声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)うん？ うん？
(観客)キャー！ あそこよ！
(観客たち)キャー！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)えっ!? あっ！
♬～
(歓声)
(観客たち)
パンプット！ パンプット！➡
パンプット！ キャー！
派手なやつじゃのう｡
顔は結構 地味なんですけどね｡
パンプット様！
(ｳｰﾛﾝ)ケッ｡ 浮気者め｡
えー…｡
なんと このパンプット選手は➡
今年 既に ２つの世界選手権で
優勝を飾っており➡
今大会で
世界完全制覇を狙っております｡
(天津飯)甘いな｡
この大会は他の試合と桁が違うぞ｡
それでは
対する 孫 悟空選手どうぞ！
うん？ あれ あれ？➡
そ… 孫 悟空さん！
お… おかしいですね｡
何をしておるのじゃ 一体｡
早く来い 悟空！
許してください｡
どうか このことは内密に｡
うん？
(ランチ)あら？ あなた どなた？
あ… あら？
う～ん…｡ しょうがありませんね｡
また逃げたか｡
よくあるんだな 私の場合｡
えー…｡ 皆様｡➡
規定の時間になっても
孫 悟空選手が現れませんので➡
ルールにより 残念ながら
孫 悟空選手の不戦敗と…｡
≪ 待った 待った 待った！
えっ？
ここ ここ！ オラ ここにいる！
来たか｡
(ｸﾘﾘﾝ)フゥ…｡ 間に合った｡
孫選手 ぎりぎりのセーフで
間に合いました｡
試合は行われます｡
ごめんね 遅れて｡
来ない方が
よかったんじゃないかな｡
フフフ…｡
さあ いずれも腕に覚えのある
実力派同士の戦いです｡
これは
すごい試合が予想されます｡
うん？
あっ！
よく逃げなかったね｡
それとも
よける間がなかったのかな？
うん？ あんまし
すごいパンチじゃなさそうだな｡
何？
そうか｡ 君は どうやら
僕のことを全く知らないようだね｡
いいでしょう｡
いきなりじゃ気の毒だから➡
ちょっと見せてあげよう｡
少し 時間を下さい｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)はっ？ はあ｡
手短に お願いしますよ｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)やーっ！➡
とーっ！
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)てやーっ！
(歓声)
(口笛)
わあ！ すてき！
(ｳｰﾛﾝ)
お前 どっちの味方なんだよ｡
決まってるでしょう｡
え… えっと…｡ 両方よ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
せ… せっかく建て直したのに｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)おかげで
試合が見やすうなったわい｡
これで 少しは僕のことを
分かってもらえたかな｡
うん｡
それは よかった｡
でも あいつ それほどに強くは…｡
まあ 試合を よーく見るがいい｡
お待たせしました｡
それでは
第４試合を始めたいと思います｡
30秒｡
悪いけど 30秒で
この試合 勝たせてもらうよ｡
(観客)キャー！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ 注目の試合です｡➡
果たして 勝利を手にするのは
パンプット選手か➡
はたまた 孫 悟空選手か｡
では 始めてください！
(ドラの音)
うんっ！
てやーっ！
(ﾊﾟﾝﾌﾟｯﾄ)はっ！
ふんっ！
あ… ああっ…｡➡
ああ… ああ…｡
うっ…｡ そ… そんな…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
うん？ あ… あっ？ 気絶？➡
孫選手の勝ち！
(歓声)
(ｳｰﾛﾝ)すげえぞ 悟空！
(ｳﾐｶﾞﾒ)大したもんですね｡
何だ｡ 意外と弱かったのね
パンプットって｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
いやぁ これは驚きました｡➡
このような展開になるとは
一体 誰が予測できたでしょうか｡➡
一撃です｡ ほんの一瞬で➡
なんと あのパンプット選手を
しとめてしまいました｡
(天津飯)一撃ではない｡
相手の素早いパンチを
左手で払いのけながら➡
右で肘打ちを…｡
３連打も浴びせたのだ｡
(天津飯)あのガキ…｡
やはり ただ者ではなかった｡
(鶴仙人)なるほど｡➡
桃白白のやつ
本当に倒されたのかもしれん｡
フッ｡ これで やっと
面白い大会になってきましたよ｡
さすがだな 悟空｡
(悟空･ｸﾘﾘﾝ)ハハハ！
でもさ きっと勝てると思ったぜ｡
あいつ すごいって割には
それほどには見えなかったもんな｡
今日は
調子 悪かったんじゃねえかな｡
≪(ｼﾞｬｯｷｰ)
ハハハ｡ そうじゃあるまい｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ｼﾞｬｯｷｰ)パンプットは 確かに
恐ろしいまでの達人じゃが➡
それは あくまでも
常識的なレベルから見ての話｡➡
だから お主たちの目には➡
さほど大したことには
映らんのじゃ｡
(悟空･ｸﾘﾘﾝ)うん？
それほど お主たちは➡
常識を越えた 強さを身に付けた
ということになるんじゃ｡
でも 僕と同じぐらいの実力の
ヤムチャさんも負けちゃったし➡
僕だって
あのちびに 随分 苦労しましたよ｡
そりゃあ しょうがあるまい｡
相手も常識を越えた
超達人なんじゃからのう｡
(天津飯)《誰が相手だろうと
俺は決して負けん｡》
♬～
おっす！ オラ 悟空だ｡
次は いよいよ 天津飯と
ジャッキーのじっちゃんの戦いだ｡
あの天津飯のやつ じっちゃんに
どんな技を仕掛けていくのかな｡
こりゃ
すげえ試合になりそうだぞ！
次回 『ドラゴンボール』
｢実力伯仲!!
天津飯 VS ジャッキー｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ どこが始まりで
♬ どこが終わりなんて
♬ 気がつけば走ってたんだ