はぁ…｡ あぁ…｡
うん？ おかしいな｡
壊れてんのかな？ これ｡
えっ？
(悟空)《ガオーッ！》
(ピラフ)
《ヒャーッ！ 寄るな 化け物！➡
寄るなというんじゃ！➡
こら 何を…｡ あぁ…｡ あーっ！》
(ピラフ)ううっ…｡
(シュウ)ピラフ様！ あ…｡ あっ？
どうしたんですか？
(ピラフ)
ううっ…｡ あっ！ 嫌だ…｡
あ…｡ あ～！
(シュウ)おはようございます｡
あ…｡
いやいや たまには
床で寝るのもいいな｡ アハハハ！
いつも 床で寝ておられますよ｡
うるさい！ 何だ お前は！➡
私に 何か用か？
(シュウ)あ～…｡ あっ そうだ！
ピラフ様 ビッグニュースです｡➡
レーダーに 反応が出たんです｡
(ピラフ)何！
(シュウ)南西の方向 約200km｡
そこに ドラゴンボールが！
あったか！
はい！
く～…｡
何 泣いてんすか？
ううっ…｡ スリッパ貸せ｡
(シュウ)あっ は… はい｡
笑っとるんだ！ ばか者！
(シュウ)あ痛っ！
あれから１年と15日…｡➡
１日として
お前を忘れたことはなかった｡
ヘヘッ｡ てれるな…｡
(ピラフ)お前じゃなくって➡
ドラゴンボールのことだ！
(シュウ)はいっ！
(ピラフ)お見事｡
いやぁ ハハハ！
とーっ！
(シュウ)あーっ！
ば～か！
(ピラフ)
もう 誰にも邪魔はさせん｡➡
今度こそ… 今度こそ 私は➡
世界の支配者となるのだ！
ハハハ！ ア～ハハハ！➡
あっ あ～！
あっ ピラフ様！
(シュウ)ううっ…！
あ～！ あ～!!
≪(シュウ)
窓を開けちゃ駄目ですよ！➡
ここは 雲の上なんだから！
た… 助けて…｡
く… 苦しい…｡
(ピラフ)
うっ…｡ あ～！ 大丈夫か～！➡
しっかりしろ！ こら 起きろ！
おたんこなす！
あ～！ ごめんなさい！
私が悪うございました！ あ～！
お願いだから 手を離さないで！➡
あ… あ… あ～！
〈一方 地上では ピラフたちと
同じ方向を目指して進む➡
謎の軍団があった｡〉
♬～
(男の子)腹減ったなぁ…｡
(男の子)ここで寝てても
腹が膨れるわけでもねえし｡
(男の子)一っ働きしてくっか！
(男の子)よっと！
♬～
あ～ 気持ちいい！
う～ん！ あぁ さっぱりした｡
うん？ あれ？
うん？ な… ない！
(男の子)ヘヘヘ！
久しぶりに ごちそうに
ありつけるぞ！ ヘヘヘ！
うん？ 誰だ オラの荷物を｡
(くしゃみ)
駄目だ こりゃ｡ 全然 分からない｡
そうだ！
伸びろ 如意棒！
ハハハ！
おっ？
う… うわっ！
伸びろ伸びろ～！
もっと伸びろ～！
あった！
ええっ!? うわ～！
戻れ 如意棒｡
逃げられたか…｡ まあ いいや｡
如意棒に 服に 風呂敷と｡
あっ！ レーダー！
ブルマにもらった
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰがないぞ｡ うん？
うん？
うわっ！ 臭え！
困ったな…｡
あれがねえと じいちゃんの形見➡
見つけられねえんだよな…｡
う～ん…｡ うん｡ ん…｡
うん｡ ないな｡
う～ん…｡
しょうがない｡ 探してみっか｡
♬～
(子供)わ～い！ どこ行くの？
(ピラフ)
本当に この街にあるんだろうな？
(マイ)はい｡
正確な位置は 分かりませんが➡
我々のレーダーによりますと➡
ここを中心とした
半径１kmぐらいの範囲に➡
確かに ドラゴンボールの反応が
ありました｡
何としても 手に入れるのだ｡
７つのうち １つでも欠ければ➡
ドラゴンボールなど
何の用も なさんからな｡
(マイ)心得ております｡➡
しかし どうやって探したものか｡
それを考えるのが
お前の仕事だろうが！
ただ ぶらぶらと
歩いているだけでは➡
見つかるわけがなかろう！
(男の子)ハァハァ…｡
♬～
ヘヘヘ！
(男の子･父親)あっ！
(母親･女の子)あっ！
(女の子)あぁ…｡
(男の子)あっ！
(ｼﾙﾊﾞｰ)おとなしくしていれば➡
命までは取らん｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)貴様ら
ドラゴンボールを知っているか？
♬～
(ｼﾙﾊﾞｰ)隠すと ためにならんぞ｡
(男の子)ああっ！
(父親)し… 知りません｡
な… 何ですか？ それ｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)そうか｡ しかし…➡
念のため 探させてもらうぞ｡➡
始めろ！
≪(母親)やめて～！
≪(子供たちの泣き声)
≪(父親)やめてくれ！
よせ！ よしてくれ！ あぁ…｡
(主人のあくび)
≪(男の子)旦那！
(主人)あ… あ～？
どうも！ ヘヘヘ｡
(主人)何だ｡ お前か｡
寄るな！ 臭いから｡
ハハハ！ こ… これ どうだろ？
あ～？
なかなかだろう？
うん…｡ これ 何だ？
(男の子)さあ｡ 俺には よく…｡
(主人)
何だろうな｡ 時計でもないし…｡
いくらで買ってくれる？
えっ？ そうよな…｡
まあ 200ゼニーってとこかな｡
(男の子)えっ！ そりゃねえよ！➡
ぴかぴかして
高そうなメカじゃないか！
臭えから近寄るな！
何だか分からねえ物に
高い銭 出せっか｡
どうせ 盗んだ物だろうが｡
嫌ならいいんだぜ｡ 別によ｡
けっ！ ちっくしょう！
しょうがねえ｡ いいよ！ それで｡
ヘヘヘ そうかい｡
へい｡ じゃあ ほらよ！
(男の子)おっと…｡
ハハッ！
これで １日は しのげるな｡
じゃあ また頼むよ！
ヘヘヘ…｡ あ～ 臭え！ うん？
(ピラフ)フフフ…｡
どうだ？
わしに 似合うと思わんか？
(マイ)
とてもお似合いでございますよ｡
≪(主人)あぁ お客様｡
(マイ)うん？
さすが お目が お高い｡
その王冠は
今から300年ほど前➡
北方で 王国を築いた➡
アレマサンダル大帝が
愛用したという➡
大変 由緒ある品で
ございますよ｡
(ピラフ)う～ん…｡
しかし この宝石が➡
ちと小ぶりのようだな｡
あぁ…｡ そ… そうですね｡
お客様のようなお方には
これでは 貧しすぎます｡
うん？ ハハハ｡
さあ どうぞ 奥へ｡
お気に召す品がある
と思いますですよ｡
そ… そうか｡
うんうん｡ ではでは｡ はい｡
ピラフ様｡
今は買い物をしてる場合では…｡
うるさい！
そんなことは分かっておる｡
ちょっと のぞいてみるだけだ｡
ヘヘヘ｡ さあ どうぞどうぞ｡
さあ さあ さあ｡
(レーダー音)
うん？
うっ… 臭え！
♬～
あいつだ！
≪ こら！
んっ!?
待て～！
それ！
あ～！
あ～！ 降参 降参！
ドラゴンレーダー 返せ！
あの 時計みたいなやつだろ？
あれなら
古道具屋に売っちまったよ｡
古道具屋？ 何だそれ｡
(主人)ヘヘヘ…｡
いや どれもこれも➡
飛び切りの値打ち物
ばっかりですよ！ お客さん｡
しかし
わしの部屋に飾るにしては➡
いまひとつ 華やかさが足りんな｡
もしかすると お客さん
どこぞの国の王様では？
えっ？ アハハハ！
やはり分かるか！ そうか｡
そんなに品のある顔か！ ハハッ｡
んなこと言ってないでしょ｡
あっ そうですか｡
いや
そういうことなら 話は別ですよ｡
王様 あなたのような人のために➡
取っておいた物があるんですよ｡➡
え… え～ えっと…｡
中途半端な品では 許さんぞ｡
わしは 王様なんじゃからな｡
アハハハ！
お任せください｡
これぞ 秘宝中の秘宝｡
数千年もの間
王から王へと受け継がれ➡
これを所有せし者は
万物を支配し➡
世界に君臨する力を与えられる
という魔力を秘めた光る球｡
名付けて ドラゴンボール｡
ああっ!?
そうか｡ ドラゴンボールか｡
それなら わしも…｡
お… お前 今 何て言った？
だから ドラゴンボールですよ
王様｡
ああっ…｡
ス… 四星球！
こんな所にあろうとは…｡
(主人)
ねえ あなた様だけに見せたんだ｡
ひとつ お買い上げを…｡ うわっ!?
全部やる！
えっ!? あぁ…｡
うん？
あっ！ あった！
(レーダー音)
うん？
≪(主人)毎度あり！
ハハハ！ さい先いいぞ｡
この調子で 残りの６つも➡
ぽぽ～んと 頂きたいものだ｡
うん？ あーっ!!
お前 いつかの！
貴様 あの時の化け物！
こ… これは 私のものだ！
私が
大金をはたいて買ったんだからな｡
うん？ それ
ドラゴンボールか？
う… うるさい｡
(マイ)化け物！
うわわ…！
(ピラフ)逃げろ！
おい 待て！
それ 星 いくつあるんだ！
≪(主人)４つだよ 坊や｡
えっ？
四星球っていうんだそうだ｡
じいちゃんの形見だ｡ くそ！
うん？
それは
オラのじいちゃんのものだ！
返せ！
♬～
うん？
(マイ)あっかんべ～！
(ピラフ)ば～か！
何だ？ ありゃ｡
筋斗雲！
とりゃ！
♬～
待ってろよ！ 今 追いつくから！
(シュウ)あいつが追ってきました｡
(ピラフ)何!?
ピラフ様｡
(ピラフ)うん｡ 何だ？
ドラゴンレーダーの様子が
おかしいのですが…｡➡
我々は ここですが➡
なぜか ここに
ドラゴンボールの反応が…｡
(マイ･ピラフ)えっ…｡ えっ？
(主人)ドラゴンボールですね？
ヘヘヘ…｡➡
ちょちょ… ちょっとお待ちを｡
ヘヘヘ…｡
♬～
だ… 旦那様なら
お安くしときますよ｡ ヘヘヘ…｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)フッ｡ ばかめ｡
うわっ!?
あぁ…｡
(マイ)偽物…｡
た… ただのガラス球!?
(ｼﾙﾊﾞｰ)
言え！ 本物は どこにある？
ド… ドラゴンボールなんて
おとぎ話で 聞いただけだよ｡
本当に し… 知らねえよ｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)うそをつくな｡
ここにあることは調査済みだ｡
う… うそじゃねえ｡
≪(物音)
≪(主人)第一 オラ 今の今まで➡
そんなものが
この世にあるなんて➡
信じていなかったんだ｡ 本当だぜ｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)まだ しらを切る気か｡
お…｡ うっ…｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)連行しろ｡
(主人)うっ！ くそ…｡
≪(銃声)
♬～
(ｼﾙﾊﾞｰ)
店内の どこかにあるはずだ｡
探せ！
〈本物のドラゴンボールを抱えた
鳥は 空のかなたへ｡➡
果たして これを
首尾よく 手中に収めるのは➡
悟空か ピラフか？➡
それとも 軍服に身を固めた➡
謎の男たちか？〉
(レーダー音)
(ピラフ)やあ！ 私は ピラフだ｡➡
何だ何だ!? 分も わきまえず➡
私の他にも ドラゴンボールを
狙っているやつらが おるのか!?➡
く～！ 身の程知らずが｡➡
今度こそ 手に入れて
私が 世界を征服するのだ｡➡
カッカッカッ！➡
次回 『ドラゴンボール』
｢ゲゲ！ ニセ悟空 出現!!｣
こら～！
じっちゃんの形見 返せ～！
(ピラフ)ぎょえ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
(井上 守)〈手塚国光
青春学園テニス部 部長｡➡
プレースタイル
オールラウンダー｡➡
公式戦 練習試合
ともに負け無し｡➡
昨年は なぜか
ジュニア選抜の話を➡
自ら断ったが 高校テニス界も
注目している逸材だ｡➡