♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈カリン様に会った悟空は➡
もはや
ピッコロを倒す手だては１つ➡
超神水を飲むことの他に
残されていないことを知った｡〉
(悟空)オラ 行く｡
そして 必ず超神水を見つけて
戻ってくる｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)とにかく 俺は帰るぞ｡
じゃあな｡
〈やっとのことで
洞窟に たどりつく２人｡➡
…が その時
悟空もヤジロベーも➡
地底から何者かが
２人を見ていることに➡
気が付いていなかった｡〉
♬～
何だってんだ ここは｡
こっちでもねえ｡
ここは行き止まりか｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)
ったく おかしなやつだな｡➡
こんな所に来てまで
ピッコロに刃向かおうなんてよ｡
あいつ 悪いやつだからさ｡
お前の 知ってるやつが
殺されたんだっけ？
うん｡
クリリンと亀仙人のじっちゃんだ｡
うん？
信じられねえな｡
他人のために こんな…｡
俺は 真っ平だぜ｡
うん？
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ･悟空)あれ？
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)ここで あばよみてえだな｡
うん｡
オラ 絶対
超神水 見つけて帰るから➡
カリン様に よろしくな｡
へっ｡
長生きするぜ あいつ｡
うん？ うん？
はーっ！
≪ おっと｡
えっ？
じ… じっちゃん｡
(亀仙人)手荒な出迎えじゃのう｡
フフフ…｡
わあ…｡
じっちゃん 生きてたのか｡
おかしなことを言うのう｡
わしが死ぬわけなかろう｡
そ… そうだな｡ ハハハ…｡
フフフ…｡
なあ じっちゃんも
超神水 探しに来たのか？
うん？
お前に 見せたいものがある｡
うん？ 何だ？
あっ！ もしかして 超神水か？
ついてくるがいい｡
うん｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)ったく やっかいな所だぜ｡
♬～
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)待て！ こら待て！
なあ どこまで行くんだ？
あっ！
じっちゃん すげえ速くて オラ…｡
ああ…｡
さあ 悟空｡
えっ？ うん？
(ﾔﾑﾁｬ)よう 悟空！
(ランチ)あっ！ 悟空！
(ﾌﾟｰｱﾙ)悟空さんじゃないですか！
(ﾔﾑﾁｬ)元気そうだな｡
(ブルマ･ﾌﾟｰｱﾙ)フフフフ｡
(ﾔﾑﾁｬ･ｳｰﾛﾝ)ハハハハ｡
(ランチ)イエーイ！➡
ハハハハ！
え… えっ？
≪(ヤミのうなり声)
(一同)乾杯！
(ﾔﾑﾁｬ)久しぶりだな 悟空｡
ヘヘッ｡
みんな こんなとこいたのか｡
(ブルマ)地上は
ﾋﾟｯｺﾛ大魔王がいて危ないでしょ？
だから みんなで ここに来たのよ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)悟空さんも
一緒に ここに住みましょうよ｡
うん…｡ でも オラ 超神水 探して
ピッコロやっつけなきゃ｡
えっ？
(ﾔﾑﾁｬ)ピッコロを？
(一同)ハハハハ！
えっ？
(ｳｰﾛﾝ)ハハハハ！
(ﾌﾟｰｱﾙ･ｳﾐｶﾞﾒ)ハハハハ！
えっ？
(ﾔﾑﾁｬ)ばかだな 悟空｡
あんなやつのことは
忘れてしまえよ｡
そうじゃ｡
ここにいれば安全なばかりか➡
なんと
命が永遠になるのじゃぞ｡
命が永遠？
(ランチ)
つまり死なねえってことよ｡
ふ～ん…｡
しばらく ここで
飲んだり食ったり➡
気楽に過ごしてよ➡
ピッコロが死んだら
地上に戻ればいいじゃんか｡
その間
ここで じっくり修行すれば➡
信じられないほど強くなるぞ｡
えっ？
地上に戻ったら 俺と悟空が
天下一武道会で激突だ｡
楽しみだな｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)
今度こそヤムチャ様の優勝かな｡
(ランチ)ばか野郎！
悟空に決まってんだろう｡
ハハハハ！
うん？
(一同)ハハハハ！
うん…｡
どうしたんだ悟空｡
オラ やっぱり超神水 探してくる｡
(一同)えっ!?
どうして？
うん？ だって オラ
あいつのこと やっつけねえと｡
うん｡
そ… そんなこと
悟空には関係ないだろ？
(ﾌﾟｰｱﾙ)そうですよ｡
ここで楽しく暮らしましょうよ｡
う～ん…｡
孫君｡
悟空！
(ランチ)悟空！
うん…｡
オラ やっぱり行く！
(一同)えっ？
うん｡
そんなに
超神水を探しに行きたいか｡
ならば わしを倒してから行け！
えっ!?
はーっ！
ふんっ！
あっ！
はーっ！
うわーっ！
うわっ！ うわわわ！
うう…｡
お前に 超神水は渡さん！
何でだ！
超神水は 神が
この神聖なる洞窟に与えた水｡
人間ごときの
手に及ぶ水ではない！
でも オラ
どうしても強くなりてえんだ！
おりゃーっ！
はーっ！
うわっ！
うわっ！ 痛てて…｡
うわーっ！
あ痛て…｡ おー！ 痛え！
うう…｡ よし オラ 戦うぞ｡
うんっ！
うん？
おりゃーっ！
♬～
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)
それ 捕まえた！ ヘヘッ｡➡
フハハ！ あっ？ あっ？➡
うわーっ！
うわっ！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うわーっ！
うわっ！ うわーっ！
ああ…｡
あっ！
じ… じっちゃん｡
フフフフ｡
うわわわ…｡➡
ひ… ひえ～｡
じ… じっちゃん｡
フフフフ｡
うわーっ！
うわっ！
な… 何すんだ じじい！
≪ そいつを離せ｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うん？
えっ!?
そうすれば お前を助け
超神水の場所を教えてやる｡
そ… それはないだろう｡
お前 じっちゃんじゃねえな！
うっ！
離せ｡
嫌だ！
うう…｡
うっ！
うわーっ！
ば… ば… ばか野郎！
危ねえじゃねえか！
≪ 離すんだ｡
離すもんか｡
♬～
うわーっ！
絶対に離さねえ！
そ… 孫 悟空｡
うう…｡
♬～
≪(物音)
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うん？
ああ…｡ うわーっ！
(地響き)
な… 何だ！
うわーっ！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ･悟空)うわーっ！
あっ？
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うわわわ！
うん？
(悟空･ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うん？
何だ？
うわっ！
ああ…｡
お前が もしかしてヤミか！
こいつ 負けねえぞ！
(ヤミ)お前に 超神水を授けよう｡
えっ？
あっ！ 孫！ あれ｡
うん？
こ… これが超神水？
(ヤミ)超神水は 強い毒なのだ｡➡
すさまじいまでの体力と精神力｡➡
そして 生命力がなければ
たちまちにして死ぬ｡
えっ？
ど… 毒か｡ やべえな｡
でも 飲めば強くなれるんだろ？
(ヤミ)ああ 分からぬ｡
えっ？
(ヤミ)超神水は
己の中に隠れ持っている力を➡
全て引き出すことのできる水｡➡
もし お前に 何らかの力が
隠れていなければ➡
超神水を飲んでも
何ら変化はない｡
じゃ… じゃあよ これまで
一体 何人ぐらい飲んだんだ？
(ヤミ)10と４人｡
…で 何人 生き残ったんだ？
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)５人か？ ３人か？
(ヤミ)１人もいない｡
えっ!?
１人も？
冗談じゃねえよ！
生き残ったやつが
１人もいねえのに➡
何で そんな隠れたパワーを
引き出す水だって分かるんだよ！
そんなの ただの毒じゃねえかよ！
オラ 飲む！
えっ!?
てめえは ばかかよ！
そんなのは 勇気があるってことに
ならんのだぞ！
あほだぜ！ 自殺もんだ！
オラ 死なねえ｡
よく考えてみろよ｡
生き残る可能性は
ほとんど０なんだぜ｡
もし 運よく生き残ったとしても➡
前と 全然
変わってねえかもしれねえんだぞ！
オラ 飲む｡
よし｡
匂いは悪くねえな｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)ちょっとだけな｡
うん？
ぎゃーっ！ うわーっ！
うわうわ… うわーっ！
やめとけ｡ ぜ… 絶対 死ぬぞ｡
余計なことすんなよ｡
怖くなっちゃうじゃねえか｡
♬～
えい！
あっ！
うわーっ！
あっ！ そ… 孫！
うわーっ！ うわーっ！
は… 吐き出しちまえよ！
♬～
うわーっ！
(男性)
それでは ほ… 本番いきます｡
(ｳｰﾛﾝ)ハハハハ！
(ブルマ)こんな時に
よく笑っていられるわね｡
(ｳｰﾛﾝ)
いいだろう｡ 人の勝手だろう｡➡
フフフフ！ あれ？
(テレビ:国王)国民の皆さん
お知らせしたいことがあります｡➡
テレビの前に集まってください｡
あら？ 国王だわ｡
(テレビ:国王)
私は 国王の座を追われました｡➡
そして この世界は
ﾋﾟｯｺﾛ大魔王の物になったのです｡
(ブルマ･ｳｰﾛﾝ･ﾔﾑﾁｬ)何!?
(国王)こんなやつが王になっては
世界の破滅だ！
誰か
この無法者をやっつけてくれ！
(テレビ:ﾋﾟｯｺﾛ)余計なことは
言うなと 言ったはずだ｡
(テレビ:国王)うわっ！ うう…｡
(テレビ:ﾋﾟｯｺﾛ)
まだ死にたくはないんだろう？
(国王)うわっ！ うう…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)さてと｡ 世の者どもよ
よく見ておくんだな｡➡
この私が
貴様らの新しい国王となった➡
ピッコロ大魔王様だ｡
(ランチ)
こ… こいつが ピッコロ大魔王｡
(テレビ:ﾋﾟｯｺﾛ)
私の力は 破壊した
キングキャッスルの様子を見て➡
十分に理解されたと思う｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)さて では 早速➡
新国王の
抱負でも聞かせてやろうかな｡
ハッ！ まず
私の嫌いな言葉を教えてやろう｡
それは 正義と平和だ｡
(ﾓﾆﾀｰ:ﾋﾟｯｺﾛ)
言っておくが 私は なにも➡
国民を 縛りつけようなどとは
考えておらん｡➡
むしろ 好きなように 自由に
振る舞えと言っておるのだ｡
(テレビ:ﾋﾟｯｺﾛ)
警察などというものは廃止する｡➡
戦争｡ 暴力｡ 強盗｡ 殺人｡
何でも自由だ｡➡
誰も とがめはせん｡
(ﾓﾆﾀｰ:ﾋﾟｯｺﾛ)悪人どもよ
やりたいことをやれ！➡
正義を振りかざす者は➡
我が魔族が
ことごとく退治してやる｡➡
必ずや 悪と恐怖に満ちた
すばらしい世界になる！
(ﾔﾑﾁｬ)ふ… ふざけやがって！
へえ｡
結構 いいこと言うじゃねえか｡
(ブルマ･ﾔﾑﾁｬ)あっ？
うわーっ！
な… 何時間たつんだろう｡
すげえ生命力だ｡
うわーっ！
うわっ！ うう…｡
(悟空)《ガオーッ！》
(カリン)あっ！
な… 何かな…｡ パワーじゃ｡
い… 今 悟空の➡
隠された とてつもないパワーが
見えたような気がした｡
♬～
うう…｡
そ… 孫！
〈悟空は ようやく目を開いた｡➡
…が 果たして➡
パワーを手に入れることが
できたのであろうか｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)ど… どうした 孫｡
大丈夫か？
うん｡
何だか よく分かんねえけど➡
力が… 力が
いっぱい あふれてくるんだ｡
今までのオラとは違う｡
よし待ってろ ピッコロ大魔王！
次回 『ドラゴンボール』
｢孫 悟空 ついに発進!!｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～