♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈無敵のバトルジャケットを着た
ブラックの恐るべきパワーに➡
さすがの悟空も 絶体絶命の
ピンチに追い込まれた｡〉
(悟空)
離せ！ この野郎！ 離せったら！
(ﾌﾞﾗｯｸ)
悪あがきは みっともないぞ｡
♬～
(ブルマ)急いで ヤムチャ！
早く行かないと 孫君が！
(ｸﾘﾘﾝ)レッドリボンに
１人で殴り込むなんて｡
(ｳｰﾛﾝ)幼稚園からやり直すべきだ｡
うんうん｡
何よ！ 幼稚園 首になったくせに！
(ｳｰﾛﾝ)ふんっ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)
もめている場合ではありません！
(ランチ)
ん～…｡ いいから 早く行けよ！
銃がうずいて
弾が漏れそうだぜ｡➡
んっ！
(亀仙人)えっ｡ 抑えて 抑えて｡
♬～
(レーダー音)
(悟空)ううっ…｡
♬～
小僧 すぐ楽にしてやる｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)これで 全ておしまいだ｡
フッ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)フフフ…｡ ハハハ…｡
消えてなくなったか！
(兵士１)よっ…｡ うん？
(兵士２)んっ｡
(兵士１)おう｡ あっ…｡
(兵士１･兵士２)
あっ…｡ アハハ…｡
(兵士たち)うん？➡
おっ！ やった やったー！
(ﾌﾞﾗｯｸ)うわー！ 俺の勝ちだ！➡
レッドリボン軍 万歳！
(兵士たち)万歳！➡
イェーイ！ やったー！
(ﾌﾞﾗｯｸ)
俺の勝ちだ！ 俺の勝ちだ！➡
レッドリボン軍 万歳！
俺の勝ちだ！➡
やったぞー！ イェーイ！
(兵士たち)やったー！
オラの素早さを
ばかにしちゃ駄目だぞ｡
おりゃ！
(兵士たち)うん？ うわっ！
やいやい やいやい！
それにしても
あのガキの持っていた➡
ドラゴンボールまで
消してしまったのは残念だったな｡
≪(たたく音)
(ﾌﾞﾗｯｸ)うん？ うおっ！
べーっ！
き… 貴様 どうして!?
すごいでしょ｡
ううっ…｡ くそ！
ハハハ…｡ ばかだな｡
ううっ…｡ この野郎！
ひょ～！
急に動くなよ｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)
どこまでも しぶといガキだ！
(ﾌﾞﾗｯｸ)よーし！
こうなったら ミサイルで
基地もろとも ぶっ飛ばしてやる！
あいつ
でんぐり返って 何するつもりだ？
♬～
(兵士２･兵士１)ええっ!?
(兵士１)そ… そんな！
今度こそ終わりだ！➡
はっ！
(兵士たち)うわー！
何だ 何だ？
爆弾ってやつか!?
はーっ！
この！
あいちっ！いちっ…｡ 痛え！
な… 何だと！ ええっ!?
ああ…｡ くっ…｡
うわっ！ ううっ…｡
(ブルマたち)うわー！
(ﾌﾟｰｱﾙ)ううっ…｡ ああ！ 嫌！
(一同)うわー！
何!?
(ﾔﾑﾁｬ)ミサイルだ！
じゃあ レッドリボンが悟空を!?
(ｳｰﾛﾝ)かわいそうに…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
あんた
何で そんな物 持ってきたのよ！
(ｳｰﾛﾝ)
じゃあ お線香の方がよかった？
(ﾔﾑﾁｬ)あっ…｡➡
と… とにかく
高度を下げてみよう｡
きゃー！ ひゃー！
揺れてないでしょ！
あ痛っ…｡
(ランチ)うるせえ！
あっ…｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)ああ…｡
おお 危ねえ｡
山が吹っ飛んじゃったよ｡
と… とんでもないやつだ｡
す… すごすぎる｡➡
覚えてろ！ そのうち
必ず 息の根 止めてやる！
うん？ 逃げる気か!?
お前みたいな悪いやつ…｡
逃がすわけないだろ！ たーっ！
≪ やいやい！
ええっ!?
やいやい やいやい やい！
(ﾌﾞﾗｯｸ)ううっ…｡
そ… そんな ばかな！
(ﾌﾞﾗｯｸ)
ううっ…｡ くっ…｡ うわっ！
筋斗雲！
ハァ…｡ フゥ…｡
ああ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)ここに 悟空がいたとしたら
ひとたまりもないな｡
(ｳｰﾛﾝ)いいやつだったのに｡
何で そんなに殺したがるのよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん？ 見てください あれ｡
レッドリボン軍だな｡ よし…｡
まあ 待て｡ やつらは
基地と反対の方へ移動している｡
僕たちのこと
捜しているのかもしれませんね｡
見つからないうちに
基地へ急いで ヤムチャ！
(ﾔﾑﾁｬ)よーし！ 分かった！
赤チンと包帯は
用意してあったかな？
ばっきゃろう！
うわっ！
そんな なまやさしい戦いだと
思ってんのかよ！ このじじい！
じ… じ…｡
(ペットの鳴き声)
ああ…｡ これで残った
ドラゴンボールは あと１つか｡
フッ…｡
よーし｡ 最後のドラゴンボールは
どこにあるのかな？
うん？
あれ？ うん？
おかしいな｡
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)うん？
(ｳｰﾛﾝ･ブルマ)うん？
(ﾔﾑﾁｬ)見えたぞ！
レッドリボン軍の基地だ！
悟空！ 今 助けに行くぞ！
(ﾔﾑﾁｬ)着陸するぞ！
(ランチ)おい！ 何で
こんな離れた場所に下りるんだ｡➡
遠いじゃないか｡
(ﾔﾑﾁｬ)基地に近寄り過ぎると
迎撃を受ける｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)そうですよ！
(ｳｰﾛﾝ)そうだよ！
さよう｡ この辺りで下りて➡
敵に気付かれんように
走って乗り込もう｡
ケッ…｡
さあ 行こう！
悟空を救出するんだ！
まあ 待て｡
このまま うかつに乗り込んでも
やばいじゃろう｡
作戦を立てるんじゃ｡
そ… そうですね｡
みんな！
頑張ってやっつけてこいよ！
あんたも行くのよ！
(ｳｰﾛﾝ)えっ？
ああ…｡ 痛い痛い痛い！ あら？
急に おなかが痛くなってきた｡
あ痛｡ 痛い…｡ 痛いな｡ 痛～い！
白々しいうそ つくんじゃないの！
ブタの手も借りたいほど
忙しいっていうでしょ！
(ｳｰﾛﾝ)えっ？
それをいうなら ネコの手だ！
ちくしょう｡
悟空のやつが余計なまねすっから｡
とろとろしてないで
とっとと殴り込んで➡
ぶっ殺してやろうぜ！
こ… この人 女性ですよね？
ま… 待ちなさい｡
ものには順序というものがある｡
ましてや 相手は
世界最悪といわれた軍隊じゃ｡
まずは 作戦を立てんと｡
そ… そうだよ！
またかよ｡
それで どんな作戦？
(ﾔﾑﾁｬ)
まずは 武天老師様のお指図を｡
う～ん…｡
そうじゃな｡
まずは 兵法の１つとして➡
相手の気を 他にそらして
攻撃をかけるんじゃ｡
なるほど｡ さすが武天老師様｡
それで どうやんだよ｡
うん？ う～ん…｡
それは その…｡
(せきばらい)
まあ 例えば…｡
ブルマちゃんが裸になって
兵隊たちを おびき寄せてじゃな…｡
おっ！ それいける！
冗談じゃないわよ！
いや じょ… 冗談じゃよ 冗談！
弟子のピンチに そんな冗談を
言っていいのでしょうか｡
問題は 誰が先頭で攻めるかだ｡
(ｳｰﾛﾝ)当然 年齢順だ｡
弱い順がよかろう｡
う～…｡ スケベ順！
それなら お前じゃろ｡
くっ…｡ 仙人だろ！
お前じゃ！
あ～！ いいかげんにしてよ！
うっ…｡
(ｳｰﾛﾝ)うっ…｡
見ろ｡ 怒られたじゃないか｡
≪(飛来音)
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ｸﾘﾘﾝ)みんな！ 隠れろ！
何か飛んできたぞ！
(一同)えっ？
(ｳｰﾛﾝ)うわー！ ﾚｯﾄﾞﾘﾎﾞﾝ軍だ！
逃げろ！ 怖い！
ああ…｡
(一同)うわー！
しまった！
飛行機が見つかってしまう！
カプセルに戻すのよ！
はい！
ハァ…｡
発見されなかっただろうな？
あっ！
あっ…｡ あれ 悟空じゃないか？
そうじゃ！ 悟空じゃ 悟空じゃ！
参ったな｡ またドラゴンレーダー
壊れちゃったみたいだ｡
う～ん…｡
じっちゃんのうちに戻って➡
ブルマに直してもらわねえと
駄目なんだけど➡
帰る道が
よく分かんねえんだよな｡
≪ お～い！
≪ 悟空！
うん？
≪ お～い！ ここだ ここだ！
あれ？
フゥ…｡ やれやれ｡
生きておったか｡
(一同)
お～い！ ここだ ここだ！ 悟空！
うん？ あれ！ みんな
何で こんなとこにいるんだ？
何が
｢こんなとこにいるんだ？｣よ｡
どうやら 突撃するのを
思いとどまったようじゃな｡
うん？ 何かあったのか？
何かあったのかは
そっちの方でしょ｡
お前が １人でレッドリボン軍に
乗り込んだっていうから➡
みんなで助けに来たんだぞ！
へえ～！ よく分かったな！
オラが乗り込んだって！
相変わらず むちゃなやつだぜ｡
それにしても 殴り込みを
やめたのは正解だったぞ｡
うん？
オラ やめてねえぞ｡ 殴り込んだ｡
みんなやっつけて
ドラゴンボール ６つそろったぞ！
(一同)えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)み… みんなやっつけたって
レ… レッドリボン軍をか？
ひ… １人でか？
うん｡
残ったやつらも
みんな逃げちゃった｡
プ… プーアル！
ちょっと基地の様子を見てこい！
ああ…｡ はい！
♬～
(ﾌﾟｰｱﾙ)本当です！
ぜ… 全滅しちゃってます！
な… なんと！
とんでもないやつじゃな！
すると 我々が さっき見た
レッドリボン軍は…｡
逃げ出した連中じゃねえの？
け… 警察でも
どうしようもなかった➡
あのレッドリボン軍を…｡
た… たった１人で｡
(くしゃみ)
(ランチ)あっ…｡ あら 皆さん
おそろいで ピクニックですか？
(一同)はっ？
(ﾌﾟｰｱﾙ)
詳細は こちらで説明しますので｡
(ランチ)え… ええ｡
し… 信じられん｡
あのレッドリボンを
たった１人で倒すなんて…｡
オラ
前より ずっと強くなったんだ｡
じっちゃんも
昔 登ったんだろ？ カリン塔｡
な… なぬ？ お… お前
登ったのか？ カリン塔に｡
ああ｡
♬～
うん｡ カリン様にも会った｡
不思議な水も飲めた｡
あの超聖水を 飲んだのか？
うん｡
そ… そうか｡ それで
ますます強くなったんじゃな｡
うん…｡
♬～
なんというやつじゃ｡
あの超聖水を飲むのに
わしでさえ ３年もかかったのに｡
(ｸﾘﾘﾝ)一体 何の話なんだ？
(ﾌﾟｰｱﾙ)あの｡
説明は 後でゆっくりと…｡
何のことだ？ カ… カリン塔って｡
かりんとうは 僕の大好物でして！
(一同)えっ…｡
うん？
あっ…｡
関係なかったみたいですね｡
ハハハ…｡
そうだ ブルマ｡
何？
ドラゴンレーダー
また壊れちゃったんだ｡
直してくれよ｡
何？ ６個も集めたのに➡
まだ おじいさんの形見のボールは
見つからないの？
四星球はあったけどさ➡
オラ
レッドリボン軍の殺し屋に…｡
(ボラ)《な… 何者だ？ お前は｡》
《世界一の殺し屋 桃白白｡➡
ほっ！》
(ボラ)《ああ…｡》
《やりを返そうか｡》
♬～
殺された
ウパってやつの父ちゃんを➡
神龍に頼んで生き返らせてやるって
約束したんだ｡
へえ～！ 悟空さん 偉いなぁ！
どっちにしても
ここじゃ 直せないわね｡
とりあえず
亀仙人さんの家に戻りましょう｡
うん｡ 分かった｡
♬～
あの子
どんどん強くなっていくわね｡
(ﾔﾑﾁｬ)大したやつだぜ 全く｡
今や このわしより
強いかもしれんな｡
(ｸﾘﾘﾝ)
えっ!? そ… そんなにですか？
やつは たった１人で
レッドリボン軍を壊滅させた｡
♬～
さすがのわしでも
あれだけの軍勢を相手に➡
戦うほどの
スタミナはないじゃろう｡
ホホホ…｡
計り知れんやつじゃよ 全く｡
悟空は まだまだ強くなるぞ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ひゃ～！
(ﾔﾑﾁｬ)俺たち 次の天下一武道会で
優勝しようと思ったら➡
僅かばかりの修行では
歯が立ちませんね｡
そういうことじゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ガーン…｡
ちょっと前までは
ほとんど 互角だったのにな｡
残り１つの
ドラゴンボール探しは➡
俺も一緒についていって
修行してみるか｡
僕も行こうかな｡
もう一息だぞ ウパ｡
絶対 父ちゃんを
生き返らせてやるからな！
〈残り１つのドラゴンボールに
闘志を燃やす悟空｡➡
果たして ボールの行方は？➡
悟空の行く手に待つ
新しい敵は？〉
おっす！ オラ 悟空｡
ドラゴンボール 残りは あと１つ｡
どんなことしても 手に入れるぞ！
あら？ ドラゴンレーダー
直したけど 映らないわ｡
じゃあ
どうすりゃいいんだ？ ブルマ｡
う～ん…｡
こうなると 打つ手ないわね｡
えっ!?
いや １つだけ手はある｡
次回 『ドラゴンボール』
｢キュートな!? 占いババ｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 追い風 もう止まらない
♬ スパークしはじめた情熱