♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ウパ)ああ…｡ ち… 父上！
(ボラ)うわぁ！
(桃白白)フフッ｡
(ボラ)ああ！
やりを返そうか｡
(悟空)筋斗雲！
(ウパ)父上！
(ボラ)ああ！
(悟空)あっ！
あっ！
♬～
(ウパ)父上！ 父上！
(悟空)この野郎！
うりゃー！
えいっ！
あっ…｡
もう終わりか？ あっけないな｡
悟空さん！
ち… ちきしょう…｡
(桃白白)
うん？ 死ななかったのか｡
おりゃー！
ばかめ｡
♬～
うわっ！
うん？
あ痛 あ痛｡
やーっ！
あ… あ… あ痛 痛…｡
これで動けまい｡
いーっ!!
うん？
くう…｡ この… くくっ…｡
(桃白白)ふんっ！
ああ！ 悟空さん！
私の手を煩わせるとは
こしゃくなガキんちょだ｡
≪ う～ん…｡ くっ…｡
う～… 痛てててて…｡
何!?
あ～ 痛え｡ お～ 痛え｡
うん？ ああ！
そうか｡ まだ死んでないか｡
諦めの悪いやつめ｡
んっ！
♬～
これでも食らえ！
か… め…➡
は… め…｡
波!!
(桃白白)ふんっ！
(ウパ)うわぁ！
えっ!?
おのれ 私の服を！
あ…｡ 効いてねえ｡
どどん波！
(ウパ)うわぁ！
(ウパ)ああ！
ドラゴンボールとやらが
あったぞ｡➡
仕事は完了だ｡
だが 世界一の殺し屋が
こんな格好で帰るわけにはいかん｡
(桃白白)服を新調しなければ｡
(ウパ)く～!!
さてと｡
よ… よくも
よくも父上たちを殺したな！
うわっ！
(ウパの泣き声)
ハハハ…｡ お前は
殺されなかっただけ ラッキーだ｡
もっと 喜べ｡
(桃白白)ふんっ！
(桃白白)はっ！
(レッド)
フフフ…｡ さすが桃白白だ｡
どうやら うまくいったようだな｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)待ってください｡
ちょっと様子が変じゃないですか｡
うん？ 何だと？
(ﾌﾞﾗｯｸ)ご覧ください｡
移動しているのは３個で➡
１個だけ
ここに とどまっています｡➡
しかも これは本部にある
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを示すものですが➡
移動中の３個は まっすぐ
こちらには進んでおりません｡
う～ん… どういうことだ｡
桃白白のやつめ！
♬～
(男性たち)ダハハハ…｡➡
うん？
(人々のざわめき)
(男性１)あっ？ 何だ あいつは｡
(男性２)
よう｡ どうした とっつぁん｡
爆弾でも食らったのか？
そんな格好で歩いてると ガキに
石をぶつけられんぜ｡ ハハハ…｡
何とか言えよ とっつぁん｡
かわいそうだから➡
たばこの１本でも
恵んでやろうと思ったのによ｡
(男性たち)えっ｡
(男性１)うん？
何だよ｡ おい｡
ガン付けてるつもりか？ ああ？
(男性１)や… やめろ！
(男性２)えっ？ 何だよ｡
(男性１)ひい… ああ…｡➡
ああ… ひい…｡➡
うう…｡
か… 顔をよく見ろよ！
はっ｡ 顔だ？
(男性１)タ… タ… 桃白白だよ！
パイパイだって？
こいつは男だぜ｡ エヘヘ｡➡
あっ！➡
タ… タ… タ…！➡
桃白白!?
(一同)えっ？
(赤ちゃんの泣き声)
服を作りたい｡
仕立て屋に案内してくれ｡
よいか 仕立て屋｡
そのデザイン画と同じに作るんだ｡
(仕立て屋)わ… 分かりました｡
何日で出来る？
(仕立て屋)ええ １週間もあれば
何とかなると思いますが｡
３日で作れ｡ その間
この ださい服を着ててやる｡
(仕立て屋)あ… あ… あの｡
み… ３日でなんて そんな…｡
(桃白白)貴様…➡
この桃白白を
知らぬわけじゃないだろうな｡
と… と… とんでもございません｡
よ… よく存じております｡
わ… 分かりました｡
３日で何とかいたしますです｡
(桃白白)電話どこだ｡
(仕立て屋)あ… はい｡
こちらでございます｡
(兵士)総帥！ 桃白白氏から
電話が入っております｡
(レッド)うん？
桃白白 一体どういうことだ｡
何をしとるんだ｡
(桃白白)いや 実は…｡
これこれ こういう訳で➡
そちらに帰るのは
３日後になります｡
例のガキも始末しました｡
☎(レッド)あっ そうか｡
では
金を用意して待っててください｡
それはいいが…｡
４つあるはずのドラゴンボールが
３つしかないんじゃないのか？
☎(桃白白)何？
なるほど｡ ３つしかない｡
ガキが１つだけ
持っていたのかもしれませんな｡
よ～し｡
そういうことなら まぁ よかろう｡
あのガキさえ死んだのなら
邪魔者はおらんからな｡
そのボールは
こちらで取りに行かせよう｡
☎(桃白白)では ３日後に｡
ご苦労だった｡
フン｡ ということだ｡
こっちの勝ちだな｡
桃白白を雇って正解でしたな｡
♬～
父上…｡
(ウパ)僕が もっと強かったら…｡
(ウパ)悟空さんのお墓も
作ってあげなきゃ｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(ウパ)うん？
ああ！
♬～
(兵士１)
チェッ｡ こんな ちび１人に➡
大の大人が
さんざ 振り回されたってわけか｡
ぶざまな話だぜ｡
ヘヘヘ…｡ あった あった｡
ええっ!?
うん…｡ おっちゃん 誰？
ええっ!? ひい！
ひい…｡ そ… そんな！
ああ！ 悟空さん！
うん…｡
ハハ｡ まだ生きてたんだね｡
う…｡ あ痛ててて…｡
ドラゴンボールだ｡
そうか｡ それをおなかに
入れてたから助かったんだね｡
はぁ…｡
うん？
死ね！
危ない！
♬～
(兵士１)ヘヘヘヘ…｡
この野郎！
うわぁ～!!
(兵士１)ぎゃ～!!
(兵士１)ほ… ほ 本部！ 本部！
応答願います！
[無線](兵士２)
こちら本部｡ どうした？
はい それが…｡➡
うん？ うわぁ!!
[無線](兵士２)こちら本部｡
どうした！ 応答せよ！
(兵士１)うわぁ～!!
(兵士２)どうした！
応答せよ！ 応答せよ！
(兵士２)通信が切れました｡
何？
(レッド)う～ん…｡
まさか…｡
そうか｡ オラ
じっちゃんに助けてもらったんだ｡
うん？
あれ お前の父ちゃんの墓か？
うん｡
父上も生きてたらよかったのに｡
♬～
よ～し｡
オラ ドラゴンボール全部集めて➡
お前の父ちゃんを
きっと生き返らせてやる｡
ええっ!? そんなことできるの？
きっと できるさ｡
神龍は どんな願いだって
かなえてくれるんだ｡
でも 悟空さんの
かばんに入ってたボール➡
全部あいつが持ってっちゃった｡
あ…｡ そうか｡ あいつめ…｡
でも この四星球だけ
別に持ってたのには➡
気が付かなかったみたいだな｡
きっと こいつも 取りに来る｡
その時にまとめて奪い返してやる｡
しかし あいつ
むちゃくちゃに強いからな｡
オラの技
てんで役に立たなかったもんな｡
あんなやつ初めてだ｡
(ウパ)ねえ 悟空さん｡➡
カリン塔に登ってみない？
うん？
悟空さんなら きっと登れるよ｡
そうか…｡ あのてっぺんには
力を何倍かにしてくれる➡
薬があるはずなんだな｡
(ウパ)僕 絶対にあると思う！
筋斗雲 使えば楽なんだけど➡
自分の力だけで
登っていかなきゃ駄目なんだろ？
(ウパ)うん｡
仙人様が ちゃんと見てるんだって｡
よ～し！ オラ 登ってみる！
落っこちないように気を付けてね！
うん｡
あいつ このドラゴンボールを
奪いに きっと来るはずだ｡
お前 危ないからどっかに隠れてろ｡
はい｡
じゃ 行ってくる｡
頑張ってね！
たぁ！
いよっ｡ いよっ｡ よっ｡
もう見えなくなっちゃった｡
すごいなぁ…｡
☎(着信音)
☎(レッド)レッドだ｡
(桃白白)どうしました？
実はな｡
(桃白白)うん？
☎(レッド)あのガキが
まだ生きてるかもしれん｡
(桃白白)
まさか｡ あの小僧は始末したと➡
そう言ったはずだ｡
しかし あそこで
何か異変があったようだ｡
すぐに向かってくれ｡
レーダーに まだ動きはない｡
すぐというわけには
いきませんな｡ ３日後に｡
☎(レッド)
それじゃあ遅い！ 今すぐだ！
あんたの指図は受けん｡
３日後と言ったら ３日後だ｡
(レッド)うう…｡
ここは彼に任せましょう｡
♬～
はぁ…｡ ふう…｡
ええ～!?
まだ てっぺんが見えねえぞ｡
それそれ それそれ…｡ この…｡
うわぁ～!!
ふう…｡
♬～
はぁ…｡
うう… 夜になっちゃった｡
(おなかの鳴る音)
はぁ 腹減った～…｡
はぁ…｡
まだか…｡ うう…｡
ちょっと寝ようかな｡
(寝息)
(鳥のさえずり)
♬～
うん…｡ もう そろそろ…｡
はぁ…｡ オラ もう駄目だ…｡
(ウパ)《頑張って！》
(桃白白)
《もう終わりか｡ あっけないな｡》
くそー…｡ オラ 負けねえ｡
もっともっと強くなってやる！
よ～し！
♬～
〈悟空は
てっぺんまで行けるのか｡➡
そして そこには 一体
何が待っているのだろうか｡〉
♬～
おっす！ オラ 悟空｡
ウパ 見てろよ｡ オラ
絶対 超聖水を飲んで強くなる｡
そして あの殺し屋の野郎
やっつけてやっからな！
お～い 仙人様！ 水をくれ～！
あれ？ いないのか？ おっ？
何だ お前は｡
次回 『ドラゴンボール』
｢カリン塔のカリン様｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 追い風 もう止まらない
♬ スパークしはじめた情熱