♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈占いババから 牛魔王の城を
包んだ 不思議な火が➡
八卦炉の火だと教えられた
悟空とチチは➡
五行山へと向かった｡〉
〈そして ついに
八卦炉の前に立った２人は➡
そこで 孫 悟飯と出会った｡〉
〈なんと 悟飯は
八卦炉の管理者である➡
太上老君こと アンニンに使われる
身の上➡
悟空は 八卦炉の火を消してくれと
頼んだが…｡〉
(ｱﾝﾆﾝ)八卦炉の火を消したら
この世も あの世も➡
めちゃくちゃになっちゃうけど
それでもいいわけ？
面白いから やってみようか｡
(悟空)この世が…｡
(チチ)めちゃくちゃに…｡
じっちゃん｡
(悟飯)悟空の頼みでも➡
八卦炉の火を
消すことだけはできん｡
お前 この世と あの世が
ごちゃ混ぜになって➡
地獄の鬼どもが暴れ回っても
かまわないの？
♬～
(牛魔王)くそ｡ この花嫁衣装を
チチに着せるまでは➡
オラ どんなことしても
これを守らねばならねえんだ｡
チチ！
あの火が消えねえと➡
牛魔王のおっちゃんが
焼け死んじゃう｡
(チチ)お願えしますだ｡
おっ父を助けてけろ｡
うーん…｡ ア… アンニン様｡
お前たち たかだか
１人の命を助けるために➡
この世が
めちゃめちゃになってもいいのか？
そんなこと
オラの知ったことじゃねえ｡
(悟飯)
こ… これ 悟空 なんてことを…｡
なあ どうしたら
八卦炉の火が消せるか教えてくれ｡
うまいよ これ｡
お前も食べてみるかい？
そんな物 いらん｡
あっ｡
えっ？
(チチ)あっ｡
うっ！
(悟飯)ご… 悟空 なんてご無礼を｡
アンニン様 お許しくださいまし｡
(チチ)許してけろ｡
チチ 謝ることなんかねえよ｡
ふんっ！
何すんだ！ この！
(チチ)悟空さ！
おや まあ
随分 元気のいい子だね｡
そんなに
八卦炉の火を消したかったら➡
ほら あそこにある取っ手を
右に目いっぱい回してみるんだね｡
(ｱﾝﾆﾝ)火は消えるよ｡
(悟飯)ア… アンニン様！
よし！
(悟飯)悟空！➡
悟空 やめるんじゃ！ 悟空！
じっちゃん 離してくれ！
駄目じゃ！
八卦炉の火を消したりしたら➡
恐ろしいことが起きてしまう！
やめるんじゃ！
じっちゃん 離してくれ！
いや 駄目じゃ！
じっちゃん！
ああっ！
(ｱﾝﾆﾝ)悟飯ちゃん！
うわっ！
(ｱﾝﾆﾝ)
八卦炉の鍋でも 見ておいで！
(チチ)悟空！
♬～
(チチ)悟空 大丈夫だか？
ああ｡
どうじゃったな｡ 鍋から湯気が
たくさん あがってただろう？
ああ｡
あの湯気が霧となって
五行山の頂上を覆っているんだ｡➡
その霧が問題なのさ｡
霧が？
八卦炉の火を消すということは➡
その霧もなくなってしまう
ということなんだ｡
それが どうした｡
悟空 実は その霧が➡
あの世と この世をつなぐ
出入り口になっていての｡➡
この世で死んだ人間は 誰でも
そこから あの世へ向かい➡
あの世の住人は 命日やお盆や
お彼岸などに 子孫の家へ帰る時➡
必ず
そこから出入りしてるんじゃよ｡
火が消え 霧が
立ち上らなくなってしまったら➡
死んだ魂は あの世に行けず➡
この世に戻っていた魂も
あの世へ帰れず 路頭に迷って➡
この世は
成仏できない魂が うろうろ｡
(ｱﾝﾆﾝ)
地獄からも うじゃうじゃ現れ➡
この世は めちゃめちゃに
混乱してしまうってわけ｡
じゃあ アンニン様 あの鍋の湯気が
なくならない程度に➡
ほんの少しの時間だけでも➡
八卦炉の火を消すわけには
いかねえだろうか？
いかないね｡
(チチ)なして！
八卦炉の火は
一度 消えてしまったら➡
もう一度 付けるまで 2,000年は
軽くかかってしまうからさ｡
(ｱﾝﾆﾝ)その間 ずっと この世は
めちゃめちゃ 暗黒時代が続くんだ｡
(ｱﾝﾆﾝ)それでもいいのか？
あっ｡ ああ…｡
だったら 八卦炉から漏れた火を
消す方法はねえだか？
(チチ)お願えしますだ！
何とか 方法は…｡
あるにはあるが…｡
(悟空･チチ)えっ？
♬～
だーっ！
あっ！
やはりな｡
たーっ！
あっ｡ うっ！ ううっ…｡
アンニン様！
こら！ 悟空 なんてことを！
アンニン様は 太上老君と呼ばれ➡
もう何万年も前から➡
この八卦炉を
管理されているお方なんじゃぞ｡
ひえ～！ 何万年も!?
何だ｡ ばあちゃんだったのか｡
うっ！
小僧 口にしてはいけないことを
言ってくれたわね｡
きえ～！
ふんっ！
うわぁ…｡
♬～
(村人)牛魔王様！
(村人たちの声援)
(占いババ)ええい！
悟空たちは何をしておるんじゃ｡➡
もう あの塔が崩れ落ちるのも
時間の問題じゃぞ｡
(村人たちの声援)
≪(村人たちの声援)
おお 村の衆｡
む… 村の衆 ここだ！
(村人)
あっ！ ぎゅ… 牛魔王様だ！➡
牛魔王様だ！ 生きてらっしゃる！
(占いババ)《しぶといやつじゃな｡
だが もう 時間の問題じゃな｡➡
悟空 何をしておるのじゃ！》
♬～
ちょこまかと！
うわー！
悟空さ！
くそ！
そっちが そうなら オラだって！
うん？ ま… まさか｡
そりゃー！
うわっ！➡
ううっ…｡ うっ…｡
(悟飯)うわ～！
(ｱﾝﾆﾝ)ううっ…｡ うっ…｡
ああ…｡
それは 芭蕉扇！
そうだ｡ もう一度 いくか？
ご… 悟空さ｡
娘！ 火を消さずに
おやじさんを助ける方法があるぞ｡
えっ!?
悟空さ｡
うん｡
♬～
八卦炉の火を消すには
芭蕉扇だけじゃ駄目｡
(ｱﾝﾆﾝ)八卦炉の底に出来た穴を
塞ぐ物が必要なんだ｡
何だ？ それ｡
オラ すぐに取りに行ってくるぞ｡
それが
簡単には 手に入らない物なんだ｡
簡単に 手に入らない物？
そ… それは？
八卦炉の底は➡
火喰い鳥というトリの
８角形の卵の殻で出来てるんだ｡
えっ？ 火喰い鳥？
だから 出来た穴は その殻で塞ぎ
しっかりと固めてしまうには➡
８角形の巣に住むハチの蜜が
必要なんだ｡
えっ？
チチ｡
うん｡
２つとも持ってるだ｡
チチ よく持ってきたな｡
２つとも持っているのか？
これだろ？
(ｱﾝﾆﾝ)うん｡ それで十分｡
悟空さ｡
(ｱﾝﾆﾝ)喜ぶのは まだ早いよ｡➡
成功する確率は 万に一つも
ないかもしれないからね｡
万に一つも？
(ｱﾝﾆﾝ)
失敗したら 間違いなく死ぬよ｡
やってみるさ！ どうすんだ？
(ｱﾝﾆﾝ)悟空
お前ならできるかもしれない｡➡
私が 八卦炉の大鍋を
少し持ち上げている間に➡
八卦炉の中に入って
穴を塞いでくるんだ｡
八卦炉の中に入るのか？
(悟飯)し… しかし アンニン様
八卦炉の中は 猛烈な火の海｡➡
いくら悟空とはいえ
耐えられるはずがありません｡➡
無理ですじゃ｡
だから 芭蕉扇が必要なのさ｡
(悟飯)な… なるほど｡
いいかい？ 八卦炉の上から
その芭蕉扇を１あおぎして➡
炎を二手に分かれさせて
一筋の道を作るんだ｡➡
その道を通って 八卦炉の底に
出来た穴を塞いでくる｡➡
ただし 時間は➡
まばたきするくらいの
余裕しかないはずだ｡
悟空
その一瞬に 命を懸けられるかい？
オラ やってみる！
悟空 八卦炉の中は広いぞ｡
ああ見えても 鍋の底までは➡
高い山でも すっぽり
入ってしまうぐらいじゃ｡
覚悟はいいか？
うん｡
♬～
こ… この花嫁衣装だけは
チチに着せてやりたかった｡
♬～
悟空 頑張るんじゃ！
気を付けてけれ！
(ｱﾝﾆﾝ)悟空 八卦炉の底は
すり鉢状になってるからね➡
穴があるなら
その真ん中に出来ているはずだ｡
もう何万年もの間
鍋から煮こぼれた薬液が➡
八卦炉の底に
穴を開けたに違いないからね｡
うん｡
(村人たち)ああ…｡ 牛魔王様！
(村人１)大丈夫か？
(村人２)牛魔王様！
(占いババ)牛魔王や～い！
生きてたら 返事せい！
はぁ はぁ…｡ チチ…｡
さあ 悟空
勝負は 一瞬の間だよ｡
ううっ…｡ はーっ！
はーっ！
♬～
(ｱﾝﾆﾝ)ううっ…｡ うっ…｡
八卦炉の底だ｡
うん？ くそ！ どこなんだ？
悟空さ…｡
♬～
牛魔王！
あっ ここだ｡
♬～
(村人たち)ああ…｡
(村人１)火が消えていくぞ｡
(村人２)消えてく｡
ご… 悟空のやつ ま… まさか!?
♬～
舞空術！
あっ｡ くそ｡
《間に合うか!?》
♬～
(ｱﾝﾆﾝ)ううっ…｡
ご… 悟空 は… 早くしないと…｡
ううっ…｡
♬～
く… くそ｡ 間に合わないのか…｡
伸びろ 如意棒！
♬～
くそ！ 間に合うか!?
(ｱﾝﾆﾝ)ううっ…｡
(ｱﾝﾆﾝ)《間に合わないのか!?》
(チチ)《ご… 悟空｡》
≪ とりゃー！
ああ！
悟空さ！
(悟飯)うん｡
(チチ)悟空さ！
悟空さ 間に合ってよかっただ｡
もう駄目かと思った｡
これで お城の火も消えるだか？
うん｡
ハハッ｡
悟空 ありがとう｡
チチ 迷惑をかけたね｡
八卦炉の管理者として 謝るよ｡
悟空 夫婦そろっての
最初の共同作業じゃったの｡
幸せに暮らせよ｡
(悟空･チチ)うん｡
じっちゃんもな｡
アンニンさんと仲良くな｡
(せきばらい)
(村人１)牛魔王様 大丈夫ですか？
(村人２)牛魔王様！
牛魔王や～い！
牛魔王！
ほれ！ ドレスは
このとおり 無事だったぞい！
ヘヘヘッ｡
(占いババ)この ばかたれが！
(牛魔王)ヘヘヘッ｡
(チチ)おっ父！
チチ！ 悟空！
あいつら 本当に
ようやってくれおったわい｡
(村人たちの歓声)
(村人１)おめでとう！
(村人２)おめでとう！
みんな 今日は オラたちの結婚さ
祝ってくれてありがとう｡
オラ 絶対 幸せになるだ｡
チチ きれいだ…｡
母ちゃんに負けねえだ｡
おっ父
ウエディングドレス ありがとう｡
オラ 一生 忘れねえだ｡
うん｡ 悟空 チチをよろしくな｡
うん｡
悟空さ｡
えっ…｡ えっ…｡
(村人)いいぞ いいぞ いいぞ！
(チチ･悟空)ハハハッ｡
〈結婚式も 無事に済んだ
悟空とチチ｡➡
２人の前途に
待ち受けているものは➡
果たして
幸せな日々なのだろうか？〉
わしが
お祝い代わりに占ってやるぞ｡
ほい ほい ほ～いの
ほいさっさ｡
どれどれ？
どひょ～！
〈次回は
一気に ５年後のお話だ！〉
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)