♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈頃は 昔々➡
誰も 見たことも聞いたこともない
不思議な時代｡〉
〈都から数千里も離れた
ある山奥に➡
大自然を相手に たった１人で
生活している少年がいた｡〉
♬～
(悟空)やあ！
おっす！ おっ…｡
あれ…｡ それ！
♬～
んっ！
はーっ！
はーっ！ んーっ！
んー…｡ んっ！
やーっ！
とりゃ！ たーっ！
とりゃーっ！
よし！ まき割り おしまい｡
腹減ったなぁ…｡
(ブルマ)ん…｡ あぁ…｡
確か この近くのはずなんだけど｡
よっ｡
じいちゃん｡ 餌取ってくる｡
うん？
うん？ 変だな｡
今 光ったような気がしたけど…｡
じっちゃん｡ 今 何かしたか？
おっかしいな…｡ まあ いいや｡
う～んっと｡
う～ん｡ 何 食おうかな｡
熊は この間 食ったし…｡
うん？
イーヤッホー！
うん！ フフフ｡
うめえ！
うん？
(ｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰ)ウガーッ！
♬～
ガーッ！
ウガーッ！
ヒヒヒ！
あっ！
気持ちいい！
うん？ あっ！ そうだ｡
昼飯は 魚にしよう｡
うん？
猿だ｡ いただきま～す！
とりゃーっ！
うっ！
ヘヘッ｡ やったぜ｡
大漁 大漁！ 大漁 大漁！
(何かが近づいてくる音)
うん？ 何の音だ？
ゲッ！
キャーッ！
うわっ！
あーっ！
あっ…｡ はねちゃった｡
あっ！
はらほれひよ…｡
あっ！ 生きてる!?
う～ん！ おのれ 怪物め！
さては オラの獲物を➡
横取りしようってんだな！
あら!? あ…｡
そうはさせないぞ｡ とりゃーっ！
さぁ 獲物が欲しけりゃ
かかってこい！
オラが相手になってやる！
よくもやってくれたわね｡
この化け物！
あれ？ 怪物の中から
変な妖怪が出てきたぞ｡
この野郎！
(銃声)
うわっ！
うん…｡ あっ！
あ痛たた…｡ お～！ 痛たた…｡
何だ 今のは！ 妖術か？
ゲッ！ ゲゲッ！
な… 何で 死なないの？
ばかたれ！
あれぐらいで 死んでたまるか！
オラの体は 鋼鉄のように
鍛えてあるんだい！
この妖怪め｡ 退治してやる！
妖怪？
ちょ… ちょっと たんま！
あたし 妖怪じゃないわ｡ 人間よ｡
人間？
当ったり前じゃない！
よく見てよ ほら｡
ほら｡
動くな！
動くんじゃねえぞ｡
うん？ うん？
あんたこそ 人間なの？
当たり前だ！
何か オラと違うな｡
ひょろひょろして 弱そうじゃないか｡
だって あたし 女の子だもん｡
女？ お前 女なのか？
田舎者…｡
あんた 女の子 見たことないの？
うん｡ オラ じいちゃん以外の
人間 見たのも初めてだ｡
あ…｡
じいちゃんが言ってた｡
もし お前が
女と出会うことがあったら➡
優しくしてやれって｡
ほら！ ほらね｡
いいこと 言うじゃない！
その じいちゃんって人
一緒に住んでるの？
もう ずっと前に死んじまった｡
うん？
な… 何すんのよ！ エッチ！
尻尾もないんだな！ 女は｡
えっ…｡
へぇ 面白いな｡
《ヒヒッ！ だっさ！➡
尻尾のｱｸｾｻﾘｰなんか着けちゃって
カッコイイつもりかしら？》
この怪物 お前が捕まえたのか？
あっ これ 怪物じゃないわよ｡
自動車よ｡
ふ～ん｡ そういうのあるって
じいちゃんから聞いたけど➡
こいつがそうか｡
あんた チビのくせに
やたら強いのね｡
ヘヘッ｡
じいちゃんに鍛えられたからな｡
あっ そうか！
これに乗ってたってことは➡
お前 都っていう所から来たのか｡
まあね｡
うっす！ オラんち来いよ｡
女だから ごちそうしてやる｡
あっ ちょ… ちょっと待って｡
《この道の先にあるってことは
もしかしたら あの子が…｡》
もし そうだとしたら➡
変なやつだけど
あのパワーは 役に立ちそうだし！
何してんだ｡ ごちそう
食わしてほしくないのか？
あっ 行く行く｡
行ってもいいけど
変なことしないでよ｡
変なことって何だ？
変なことって その…｡
《あっ そっか！ こいつ 女の子
見るのも初めてなんだから➡
変なことの意味 知らないんだ｡
フフッ｡》
何だ？ 変なやつだな｡
まあ いいや｡ ついてこいよ｡
ところでさ あんた 名前は？
オラ 悟空｡ 孫 悟空だ！ お前は？
えっ…｡ わ… わた… 私？
ハハッ｡
ブルマ｡
ブルマ？ ハハッ！ 変な名前｡
もう！
だから 言いたくなかったのよ！
ハハハ｡ ブルマ！
ハハッ｡ ハハハ！
しつこいわね｡
あたしだって 気にしてんだから！
もう！
だからガキは嫌いなのよ！ フン！
ちょっと待ってろ｡
あっ…｡
じいちゃん…｡
どうしたの？
じ… じいちゃんが しゃべってる｡
じいちゃんって
死んだんじゃなかったの？ あっ｡
あっ！ あった！
ドラゴンボールだ！
どいて！ うわ～！
こら！ じいちゃんに触るな！
じいちゃん？ これが？
ああ｡
じいちゃんが残してくれた➡
たった１つの形見なんだぞ｡
女だって 触っちゃ駄目なんだ！
見ろ｡ ぴかぴか光って➡
何だか うれしそうに
しゃべってるみたいだ｡
こんなの初めてだ｡
しょうがない｡
教えてあげちゃおうかな｡ ほれ！
あっ！ じいちゃんだ｡
お前 じいちゃん ２人いたのか！
これは じいちゃんじゃなくて
ドラゴンボール｡
ドラゴンボール？
そう｡ あんたのドラゴンボールは
この２つのドラゴンボールと➡
共鳴しあってるのよ｡
あんたのを
近くに置いてごらんなさいよ｡
おっ ああ｡
ほらね｡
うん？
あたしんちの蔵にさ
この球があったの｡
…で 何かなぁと思って➡
いろいろ調べてみたら➡
すっごいボールだってことが
分かったのよ｡
こいつの どこが すごいんだ…｡
教えてほしい？
うん｡
いいわ｡
(ピラフ)あっ あったぞ｡
♬～
これが 伝説のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙか｡
(ピラフ)ギャーッ！
♬～
これに
呪文を唱えればいいんだな｡
(マイ)いいえ｡
(ピラフ)えっ…｡
(マイ)確かに
それは ドラゴンボールですが➡
それ１つでは
何の役にも立たないんですよ｡
なぬ!?
(マイ)ピラフ様｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙは １つ星の一星球から➡
７つ星の七星球まであるのです｡
７つもか…｡
(マイ)
７つのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙが集まると…｡➡
神龍｡ つまり 龍の神様が現れ➡
その時に 呪文を唱えれば➡
どんな願いでも １つだけ
かなえてくれるのです｡
どんな願いも…｡
それは すごい｡➡
フフフ…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙで世界を支配するのだ！➡
ハハハ！
へぇ～！ すげっ すげえ！
ドラゴンボールが ７つそろうと
何でも 夢をかなえてくれんのか｡
前に集めた人は
王様になったらしいわ｡
でも ずっと昔のことだから➡
また 知らないうちに
ばらばらになっちゃったみたい｡
ふ～ん…｡
それで 集めようとしてんのか｡
この五星球は 10日前に 苦労して
北の谷で 探し出したのよ｡
じいちゃんのは
星が４つあるから…｡
四星球よ｡
フフフ…｡
私の願いは もう決まってるわ｡
食べきれないほどのイチゴ
ってのも 捨てがたいけれど➡
やっぱり すてきな恋人！
これよね｡
というわけだから
その四星球 頂戴｡
駄目 駄目 駄目！
これは じいちゃんの形見だもんね｡
あ～！ 何よ けちね！
いいじゃない！
別に あんたは使い道ないんでしょ｡
べー！
あっ！ 分かった｡
おませさんね｡
うん？
ウフッ｡ これでどう？
ちょっとぐらいなら
触ってもいいのよ｡
オラ 別に
汚いけつなんか触りたくねえ｡
汚くなんかないわよ！ 失礼ね！
あっ そうだ｡ あんた
一緒に ボール探しを手伝ってよ｡
女には優しくしろって
おじいさんに言われてたんでしょ｡
ボール探しをか？
どうせ
ここにいても暇なんでしょ｡
男だったら いろんなとこ行って
修行しなくっちゃ！
修行すれば じいちゃんみたいに
強くなれるかな？
当ったり前よ！ あんたなんか
この山の中しか知らないんでしょ｡
海なんて 見たことないでしょ｡
他にも
人がいっぱい住んでる街もあるし➡
恐竜や化け物にも出合うわよ｡
へぇ 面白そうだな｡
行ってみようか！
よ～し 決まり！
それでなくっちゃ！
でも このボールは やらないぞ｡
オラが持ってる｡
アハハ｡ いいの いいの｡
最後に ちょっと貸してくれれば｡
《うまくいきそう｡ この子なら
ボディーガードに ぴったりだし➡
願いさえ かなえられれば
それでいいんだもん｡》
楽しい旅に レッツ ゴーよ！
でもさ 他のボールが➡
どこにあるのかも
分からないのに➡
どうやって探すんだ？
フフフ…｡ そこが
あたしの頭のいいところよ｡
顔も かわいいけど｡
これよ これ｡
うん？
ドラゴンレーダー｡
あたしが作ったのよ｡
ほら この３つが
今 あたしたちが持ってるやつで➡
う～ん 次は ここね｡
えっと 西へ 約1,200km｡
よう分からん｡
どっちにしても
歩いていけないわ｡
あんたが 車 壊しちゃったから
違うのを出さなきゃね｡
…と 何番だっけ｡ ９番か｡
ほら！ 離れて離れて｡
ぽい！
んっ！ あぁ…｡
さぁ 行くわよ｡
てめえ 妖術使いだ｡
お前 やっぱり 妖術使いだろ！
あっ 何言ってんのよ｡
これは ﾎｲﾎﾟｲｶﾌﾟｾﾙっていって
都じゃ常識の生活必需品よ｡
妖術じゃないって！
いいから 早く 後ろに乗って！
いい？ 行くわよ～！
うわーっ！
すげえな！ これ オラが走るより
ずっと速えぞ！
ちょっと！
変なとこ 触らないでよ｡
〈住み慣れた山を離れ
旅に出た 悟空とブルマの➡
奇想天外 奇々怪々 驚天動地の
冒険が始まるのであった｡〉
うわーっ！
フゥ…｡
あ～ ぶったまげた！
すげえ技だな！ 今の 空飛んだぞ｡
ハハハ…｡ まあね｡
《あんなに
峠が 急だとは思わなかったわ｡➡
あっ…｡》
ちょっと失礼｡
待ってて｡ すぐ来るわ｡
うん？ 何だ どこ行くんだ？
あんた 鈍感ね！
レディーが ああ言ったら
おしっこに決まってるでしょ！
何だ 小便か！
ついてきちゃ 駄目よ～！
あれ？
小便すんなら ここで
すりゃあいいのに…｡ 変なやつ｡
≪ 嫌ーっ！
うん？ 何だ何だ!?
ちんちん 蛇にでもかまれたのか？
あっ…｡
(ﾌﾟﾃﾗﾉﾄﾞﾝ)あぁ？
あぁ…｡
(ﾌﾟﾃﾗﾉﾄﾞﾝ)何だ？ 貴様は｡
オラ 悟空だ｡
あんた そいつの知り合いなのか？
ううっ…｡
ハハハ！ そうだ｡
俺は こいつと
ちょっと話があるから➡
お前は ここで待っていてくれ｡
うん？
あれ？ 縛られちゃった｡
ほんじゃあな！ ぼんくらさんよ｡
バイバイ｡
ハハハ！
久しぶりの人間の肉だぜ｡
ゆっくり味わって 食ってやる｡
ハハハ！
お～い！ どのくらい待ってれば
いいんだ～！
何やってんの！ 助けてよ～！
ばか！ あほ！ まぬけ！
あれ…｡ 何だ｡ 助けてほしいのか｡
だったら 早く言えばいいのに｡
しかし 参ったな…｡
オラ 空飛べねえもんな｡
あっ そうだ！
乗れるかな…｡
確か ここんとこ
ぐりって回してたようだけど…｡
おととと！
やった～！ 動いた～！
よ～し よし よし よし｡
ひゃ～！
そ～れ行け！
くそ…｡ 届かないや！
あっ？
悟空…｡
アハハハ！
それ～！ たっ！
ばか｡
んっ｡ 棒よ 伸びろーっ！
自慢の如意棒 食らえ！
とりゃーっ！
うわーっ！
う… うわーっ！
うわわ…｡
あーっ！ 助けてーっ！
よし｡ それ！
あーっ！
(落下音)
うん？ うん？
こんな所に落ちてたら
おいらも助からなかったな｡
≪ あーっ…｡
うん？
あぁ…｡
結局 おしっこ もらしちゃった｡
フッ｡ よかった よかった｡
〈悟空とブルマの旅は
始まったばかりで この始末｡➡
はてさて
この先 どうなりますことやら｡〉
おっす！ すげえ すげえ！
外には いろんなもんがあんだな｡
驚くことばっかしだ｡
オラ 女と出会ったのも
始めてだし➡
ないしょだけど 女って変なとこに
尻があんだぞ｡ 知ってるか？
そ… それに 次は ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを狙う
他のやつも出てくるし｡
次回 『ドラゴンボール』
｢あらららー！ タマがない！｣
見てくれよな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(鐘の音)
(バイクのエンジン音)
〈どんな願いでも
かなえてくれるという➡
７つのドラゴンボールを求め➡
悟空とブルマの旅は
始まったのであります｡〉
(悟空)なあ なあ！
あと ４つ集めればいいんだろ？➡
簡単だなぁ｡
(ブルマ)何言ってんのよ｡
田舎者だから
知らないでしょうけど➡
世の中 広いのよ｡
≪(おなかの鳴る音)
(悟空)オラ 腹減った｡
そうね｡ 暗くなってきたし
今日は ここまでね｡
今夜は ここで野宿か？
嫌ぁね｡ デリケートなあたしが➡
野宿なんて
できるわけないでしょ？
じゃあ どうすんだ？
こんなとこ うちなんかねえぞ｡
カプセル カプセル｡
えっ!? その
何とかかんとかっちゅうやつ➡
うちまで飛び出してくるんけ？
ホイポイカプセルよ｡
よし｡ あそこんとこに決～めた！
ほら 投げるわよ｡ 離れて 離れて｡
それ！
はぁ…｡ 出来た 出来た｡
ほら 何してんの？
入りなさいよ｡
うわ～…｡
お前 本当に魔法使いか何かじゃ
ないんだろうな？
ばーか｡ あんた 野宿する？
うわー！
こん中だけ 昼間になったぞ！
はぁ…｡ 電灯も知らないわけ？
そこまで田舎者とは
思わなかったわ｡
うん？
イヒッ…｡
うん？ うわー！
(テレビの音)
ええっ？
ヒヒッ…｡ 驚いてる｡
お… おい｡
こん中のちっこいやつ➡
こんなとこで 何してんだ？
えっ？
(テレビ:ﾌﾞﾙｰﾉ)ああ ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ…｡
(テレビ:ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ)ああ ﾌﾞﾙｰﾉ…｡
うん？
よっ…｡ 何だ これ？
もう少し 頑張れ！
あと１cm…｡ ８mm…｡
あと６mm…｡
うっ…｡ ぎゃー！
うん？ アハハ！
何すんのよ！
お前も 腹減ってんのか｡
えっ？
よだれ 垂らしてるぞ｡
あっ…｡ 大きなお世話よ！
晩ご飯は お風呂のあとよ｡
あんた 臭いんだから｡
お風呂？
お風呂って何だ？
うそ！ お風呂も知らないの？
うう…｡ やだぁ 不潔｡
ほらほら｡ うーん…｡
ほら！
洗ってあげるから 早く来なさい｡
うーん｡ これが お風呂か｡
あんたね！
前ぐらい隠しなさいよ！
うん？ こうか！
ああ…｡
何だ これ？ 気色悪いなぁ｡
うるさい！ ピチピチギャルに
お風呂で洗ってもらうなんて➡
これ以上の幸運って ないのよ！
背中 向けて｡
あんた ばかね！
この ださい尻尾アクセサリー
直接 お尻に くっつけてんの？
アクセサリーって何だ？
うーん 取りなさいよ これ｡
邪魔じゃない｡
ほら ほら！
痛い痛い痛い…｡ 痛えよ！
いいよ 尻ぐらい｡ 自分で洗うよ｡
えっ？
こんなもんか？
あっ… うう… ああ…｡
うわー！
し… し… 尻尾…｡
し… 尻尾が は… 生えてる…｡
うん？
尻尾に 驚いたんか｡
そっか｡ お前 生えてないもんな｡
男は生えてんだぞ｡
えっ！ あ…｡
《男は生えている…｡
そうだったかしら？➡
はっきり
男の人の 生のお尻なんて➡
見たことなかったから…｡》
生えてるのは
前だけかと思ったけど…｡
でも 死んだじいちゃんは➡
男なのに 尻尾なかったな｡
そうでしょ？ ねえねえ！
普通 生えてないでしょ｡ アハハ｡
じいちゃん 変わり者だったからな！
おかしいのは あんたよ！
どっちでもいいや｡
よっと…｡
あんた 性格 軽いわね｡
何よ｡ 人のことを 魔法使いだとか
妖怪だとか言っときながら➡
一番 えたいの知れないのは
自分じゃないの｡
あ～あ…｡ ふふんっ｡
うん？
うっ！ あっ…｡
ちょ… ちょっと あんた！
そんなとこで 何やってんのよ！
お前 オラの体 洗ってくれたから
オラも お前 洗ってやるよ｡
いいわよ｡ ほっといてちょうだい！
あっち行って｡ しっ しっ｡
女って変わってるな｡
こんなとこにも 尻があるのか｡
ばか！ お尻なわけないでしょ｡
バストよ バスト！
バスト？
赤ちゃんの好きなものよ｡
男の人も好きだけど…｡
オラ
お前の尻なんか好きじゃねえぞ｡
お尻じゃないって言ってるでしょ｡
大体 ガキんちょが➡
こんなとこに興味を持つのは
10年 早いわよ！
オラ ガキじゃねえ｡
ああ そう｡ 年 いくつ？
14だ｡
14？
うん！ 14｡
≪ うわー！
のぞき！ 痴漢！
あたしと
２つしか違わないじゃないの！
痛っ｡
今度のぞいたら 警察 呼ぶわよ｡
≪(おなかの鳴る音)
腹減った｡
(ピラフ)ばっかもーん！➡
見つかりませんで済むと
思っとるのか！➡
この… 役立たずめが！
(シュウ)
も… 申し訳ありません ピラフ様｡
(ピラフ)よいか｡➡
ぐずぐずしておる暇はないのだ｡➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを探しているのは➡
我々だけとは限らんのだからな｡
(シュウ)はっ！
(ピラフ)
見ろ｡ この美しい輝きを｡➡
この輝きは わしだけのものだ｡➡
残り６つも
必ずや わしのものにしてやる｡
(シュウ)
もちろんですとも ピラフ様｡
(ピラフ)調子のいいこと言うな！
(シュウ)あうっ｡
こうしている間にも
世界征服を狙う➡
めちゃんこ どー…➡
しょうもない悪人どもが➡
ドラゴンボールを見つけ出して
おるかもしれんのだぞ｡
(シュウ)ええっ!? あ… あの➡
ピラフ様だって
世界征服を狙っているんでしょ？
ふん わしのように心の優しい者が
世界征服をすれば➡
そりゃあもう
世のため 人のためというものだ｡
はっ｡ ごもっともで｡
(ピラフ)
わしが征服を果たした時➡
その時こそ
この世は 洗い 清められる｡
何しろ わしは 上品だからな｡
立ちしょんした者は
むち打ちの刑｡
おならをした者は 八つ裂きにして
ピラフにしてやる｡
≪(おならの音)
はっ？
(ピラフ)ほけー…｡
したな？
(シュウ)えっ？
おなら したな？
い… いえ！ 私じゃありません！
えっ えっ？
ひえー！
うーん｡ スイッチの位置を
考え直さんといかんな｡
ピ… ピラフ様｡
何をなさるんです!?
正直に言え おならをしたのは
貴様だ！ そうだな？
(シュウ)
そ… そんな めっそうもない！
じゃあ 何か？ この王たるわしが
したと言うのか？
上品な わしが
屁をこいたというのか？
ああ！ 王様 私です！
私でした！ 私がしたんです！
ああ！ ごめんなさい！
ヒヒヒ…｡ そうだろう｡
まあ 本来は 八つ裂きの刑だが➡
正直さに免じて
飯抜きの刑にしてやる｡
(シュウ)ひえー！
≪(マイ)ピラフ様｡ ピラフ様｡
うん？ その声は マイか？
≪(マイ)はっ｡
(マイ)マイ ただいま帰りました｡
おう｡ …で どうだった？
ドラゴンボールは見つかったか？
(マイ)いえ｡ でも 耳寄りな情報を
入手いたしました｡
耳寄りな情報？
はい｡➡
ここから
北 100kmほど行きますと➡
龍ヶ谷という場所があります｡
(ピラフ)ほう｡ 龍ヶ谷とな｡
(マイ)一度 足を踏み入れた者は
生きて戻れないという➡
恐ろしい谷だそうで｡➡
しかも 夜になると➡
その谷は 不思議な光を放つとか｡
ほう｡ こいつは におうな｡
確かに くさい｡
えっ!? ピラフ様 また おならを？
じゃかぁしい！
行くのだ 龍ヶ谷へ！
ドラゴンボールを見つけるまでは
帰れると思うな｡
(マイ･シュウ)ははっ！
うーん｡ これが飯か｡
このパンっていうやつ
すかすかして うまくねえ｡
汁は苦いしよ｡
コーヒーよ｡
あんた 好き嫌い言ってるから
背が大きくならないのよ｡
うん…｡ オラが もっと力のつく➡
うめえもん 食わしてやる｡
えっ 何？ どっか 出かける気？
よいしょ…｡
すぐに帰ってくる｡
(おおかみの遠ぼえ)
よっと｡
チェッ｡ ろくなもんいねえな｡
これだけ探して➡
ムカデ １匹だもんな｡
≪(飛行機の音)
うん？
しめた！ 鳥だ！
(シュウ)あっ！
(マイ)どうした？
今 何か赤く光ったぞ！
よし｡ 着陸するわよ｡
(マイ)ああ…｡ 不気味な所ね｡
(シュウ)帰ろうかな 俺…｡
(マイ)行くわよ！
ひっ!?
(シュウ･マイ)ああ…｡
(マイ)あっ…｡
(シュウ･マイ)はっ…｡
み… 見たか？
ドラゴンボールかもしれないわ｡
行ってみましょう｡
≪ こらー！ お前たちー！
(マイ･シュウ)おっ！
何だ お前は｡
ださい格好｡
田舎者ね 間違いなく｡
この鳥は
オラが最初に見つけたんだぞ｡
横取りするな！
オラ 焼き鳥が大の好物なんだ！
何言ってんだ こいつ｡
坊や｡ 早く おうちに帰りなさい｡
≪(うなり声)
(マイ･シュウ)うん？
(うなり声)
(シュウ)お… おおかみ！
(マイ)で… 出たー！
あぁ…｡ うまそうだな！
♬～
(マイ)嫌 嫌 嫌！
(シュウ)ひぇ～！
発進！
ふっ｡ うん？
あっ しまった！ オラの獲物が…｡
伸びろ 如意棒！
やー！
(マイ)何!?
何だ こいつ｡ 鳥じゃないのか｡
≪ ただいまー！
遅かったわね｡
ムカデと おおかみが捕れた｡
丸焼き 丸焼き｡
うっ…｡ ひえー！
うん？
おーい 本当に食わねえのか？
そろそろ焼けるぞ｡
≪ うるさいわね！
そんなの食べるわけないでしょ！
(かむ音)
≪ ああー！ 食った食った｡
寝よ寝ようっと｡
≪ あんた ちゃんと 歯磨いてよ｡
ハハッ！ この布団
ふわふわして気持ちいいなぁ｡
それに オラ
２人で寝るの 久しぶりだ｡
２人？ 冗談じゃないわよ｡
毛布あげるから
孫君は 床で寝てよね｡
別々か？
当然よ｡
14歳だなんて知ったら余計だわ｡
変なことしたら 大声 出すからね｡
じいちゃんの股 やわっこくて
枕にすると気持ち良かったんだ｡
えーっ！
あたしの股 枕にする気だったの!?
(歯磨きをする音)
あんた おじいさんと
２人で住んでたんでしょ｡
親は死んじゃったの？
よく分かんねえ｡
オラ 赤ん坊の頃に
山に捨てられててよ➡
それを じいちゃんが見っけて
拾ってくれたんだ｡ ヘヘヘ…｡
尻尾が生えてたから
捨てられたのね きっと｡
それにしても
暗い過去を明るく打ち明けるわね｡
お前は 胸が尻だから
捨てられたのか？
しつこいわね！
尻じゃないって言ったでしょ！
(いびき)
く～…｡ 人に話しかけといて
寝ないでほしいわ｡
うん？ 朝か…｡
おっ？
うん？
いやぁ じっちゃんの
ふかふか ｷﾝﾀﾏｸﾗ 思い出すな！
久しぶりにやってみよっと！
うん？ うん？
うん？
《変だな｡》
よいしょ…｡
いっ!? うわぁー！
えっ！ えっ!? どうしたの!?
何かあったの？
た… タマがねえ！ ちんも！
えっ ドラゴンボールが!?
ああっ！
ハァ…｡
何よ ちゃんとあるじゃない｡
もう びっくりするじゃない｡
寝ぼけないでよ｡
まだ？ お前 のろいなぁ｡
カメになっちゃうぞ｡
うるさいわね｡ 何が カメよ｡
大体ね あんた 早起きすぎんのよ｡
それとさ
お前って言うの やめてくれる？
あたしの方が
２つも年上なんだから➡
ブルマさんって呼んでほしいわね｡
言いにくいから やだ｡
どこが言いにくいのよ｡
あんたも飲む？ コーヒー｡
オラ その汁 苦いから嫌いだ｡
体操でもしてこよっと！
(鳥のさえずり)
うん？
ふんっ！
♬～
よし｡
(ｳﾐｶﾞﾒ)な… な… 何だい｡
えっ… えっ？
うわっ！ ああっ…｡
うわぁ！
ああ… びっくりした｡
あ… あいつ
本当にカメになっちゃった｡
お前が のろのろしてるからだぞ｡
ええ？
≪ 何？
うん？
あんた 誰としゃべってんの？
あれ？
うん？ あっ 何これ？ カメ｡
お前じゃないのか？
どあほ！
でも これウミガメじゃないの？
何で こんな所にいるのよ｡
あの すいません｡
塩水を１杯 頂けませんか？
できれば
わかめでも添えていただいて｡
ぜいたくなカメね｡
はぁ…｡
あ… ありがとうございます｡
生き返りました｡
実は 私…｡
カメなんです｡
見りゃ分かるわよ｡
ウミガメなのに まつたけ狩りに
来たのが運の尽きで➡
みんなと はぐれるわ
道に迷うわ…｡
もう かれこれ１年 海を求めて
さまよい歩いております｡
海ですって？
てんで 方向違いじゃない｡
それに カメには かなりの距離よ｡
海って何だ？
ほら！ 南へ 約120km｡
ひゃ… 120km!?
なあなあ 海って何だ？
要するに
ばかでかい水たまりよ｡
ふーん｡ オラたちが その
海って所へ連れてってやろうか？
えっ！ ほ… 本当ですか？
何言ってんの！
だって お前 お前についていけば➡
海も見れるって言ったじゃないか｡
そのうちにね｡
とにかく 今は➡
ドラゴンボールを
探さなきゃならないんだから➡
そんな暇は ないの！
のんびりしてたくせに｡
時間の無駄だわ｡
ほっときなさいよ｡
関係ないんだから｡
じゃあ オラだけで行ってくる｡
勝手になさい｡
そのかわり
二度と あたしの前に➡
顔を出さないでちょうだい！
よっ！ しっかり つかまってろよ｡
すいませんね｡
いーっだ！
あほー！
田舎者！ 帰ってくんな！
ふん！ 何さ あんなやつ｡
そうだ｡ 考えてみたら➡
ドラゴンボールの１つは
あいつが持っていたんだわ｡
ちょ… ちょっと！ 待ちなさいよー！
しょうがないから あたしも
ついてってあげるわよー！
あれ？ 二度と会わないんじゃ
なかったか？
あんた 本当に かわいくないわね｡
１人じゃ怖いんだろ？
ばか言わないでよ！
あたしの狙いは➡
あんたの持っている
ドラゴンボールよ｡
おっす！ オラ 悟空｡
オラたち カメを連れて
海辺へ行くんだけど➡
海って すげえんだなぁ｡
オラ あんなでっけえもの見たの
初めてだ｡
それに カメを助けた
お礼をしたいって➡
変なじっちゃんが 筋斗雲っていう
不思議な雲をくれるんだぞ｡
『ドラゴンボール』
｢亀仙人のキント雲｣
見てくれよな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～