♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈白熱の天下一武道会｡➡
その第３試合で クリリンは
鶴仙人の弟子 餃子と激突した｡〉
♬～
〈一方 鶴仙人は 弟の桃白白が➡
悟空に殺されたと知り
怒り狂う｡➡
やがて 餃子のどどん波に
苦しむクリリンは➡
かめはめ波で対抗しようと
決意したが…｡〉
(悟空)かめはめ波か！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)か… め…｡
(餃子)う～ん！
(餃子)ヒヒッ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)う～ん…｡ 無理じゃ！
にわか仕込みのかめはめ波では
どどん波には とても勝てん！
どどん…｡
(ｸﾘﾘﾝ)は… め…｡
殺されるぞ！
(鶴仙人)う～ん…｡ 殺せ！
波！
(ブルマ)あっ…｡
あっ！
い… いかん！
今だ！ たーっ！
うわっ！
うっ！
いない｡
ここだ！
(餃子)へっ？
(ｸﾘﾘﾝ)波！
あっ！
(ｼﾞｬｯｷｰ･悟空･鶴仙人)あっ！
(餃子)あーっ！
やった～！
(観客たちのざわめき)
場外に落ちるぞ！
(天津飯)餃子！
(観客たち)あ～！
(観客たちのざわめき)
くそ～！ もうちょっとだったのに
また 浮かびやがった｡
(ｼﾞｬｯｷｰ)《うん｡ すばらしい
上達ぶりじゃぞ クリリン｡➡
ちゃんと教えた
かめはめ波だったら➡
今の一撃で
完全に勝負は決まっておったぞ｡》
(餃子)ハァハァ…｡
(餃子)んっ！
♬～
(天津飯)《なんてやつだ｡➡
あの一瞬で
どどん波を避けたうえに➡
攻撃を仕掛けるとは…｡》
あっ 驚いた｡ あのクリリンが
こんなに強かったなんて！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ファイト ファイト！
さぁ 試合を続行してください！
(餃子)僕 怒った！ 本気 出す！
な… 何？
(餃子)んっ！
餃子のやつ 帽子を取りおったか｡
この勝負 決まりましたね｡
んっ！ とーっ！➡
とう！ あっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)あっ！
(餃子)んーっ！
くそ…｡
頭突きだったら 俺だって！
(ｸﾘﾘﾝ)んっ！ たーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！ あっ…｡
クリリン！
なんちゅう石頭だ！ あぁ…｡
(餃子)ヘッ！
とどめだ！
クリリン 危ねえ！
えっ？
(ｸﾘﾘﾝ)
ヘッ！ ヘヘッ｡ 自爆したか｡
(ｸﾘﾘﾝ)え～!?
(観客たちのざわめき)
(餃子)よっと｡
な… なんちゅうやっちゃ！
べ～｡
ヘッ｡ ばかめ｡
餃子の頭は
ダイヤモンドより硬いんじゃ｡
今度こそ殺す！ たーっ！
よけろ クリリン！
(ｸﾘﾘﾝ)あーっ！
んっ!?
♬～
ヘッ！
同じ手が 何度も通用するか！
ばかな…｡
あれを素手で受け止めるとは｡
反撃開始！ たーっ！
いいぞ クリリン！ いけ！
たーっ！
(餃子)ヒヒッ！
(ｸﾘﾘﾝ)痛っ！ 急に腹が…｡
痛てて…｡ ううっ…｡
どうしたんだ クリリン！
また おかしな術を使いおったな｡
(鶴仙人)《いいぞ 餃子｡
もう こっちのものじゃ｡➡
だが 場外には出すな｡ じわじわと
なぶり殺しにするんじゃ｡》
(餃子)はい！
(ｸﾘﾘﾝ)痛てて…｡ ううっ…｡
くそ…｡ ちょ… 超能力か｡
(餃子)んっ！
(ｸﾘﾘﾝ)あっ！➡
うわっ！ あっ…｡
ヒヒヒ…｡
ヒヒッ！
ちきしょう！ き… 汚えぞ！
た… 立て！ クリリン 負けるな！
(鶴仙人)ヘッ｡ 無理じゃ｡➡
餃子の超能力は 絶対に破れん｡➡
次は 貴様じゃ｡
桃白白の敵は 必ず取る！➡
貴様も死ぬのじゃ！
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡
(鶴仙人)う～ん…｡
♬～
(餃子)はい！ はい！ はい！➡
うーん…｡ たーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ…｡
♬～
(餃子)ヘヘヘ…｡
(観客たち)あぁ…｡
クリリン…｡
(ｳｰﾛﾝ)あぁ もう見てられんぜ｡
ううっ…｡ おりゃーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
(観客たち)あぁ…｡
(観客)出た…｡
(ﾔﾑﾁｬ)あっ！
ゆ… 夢か｡
まさか クリリンの身に…｡
ヒヒヒ…｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)くそ…｡ 痛てて…｡
お… 俺の頭は
サッカーボールじゃねえぞ！➡
うん？
ヒヒヒ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)《そ… そうか｡
あの 開いた両手から超能力を｡➡
だから あいつ
キックしかできねえんだ｡》
ヘヘヘ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)《ということは
あの両手さえ 何とかすれば…｡》
もう１発 いく！
(ｸﾘﾘﾝ)３＋４は？
(餃子)へっ？
(ｸﾘﾘﾝ)３＋４だよ！
分かんねえのか｡ ば～か！
えっ…｡ え～っと…｡
３ ４ ５ ６…｡
しめた！
(餃子)あっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)たーっ！
(鶴仙人･天津飯)あっ!?
(餃子)うぇ…｡ うっ…｡
今だ！ クリリン！
やーっ！
(餃子)んっ！
ヒヒッ！
(鶴仙人)このばか者め｡
つまらん手に 引っ掛かりおって！
(餃子)よくもやったな｡
お返ししてやる！
16＋27！
43！
(餃子)えっ…｡ あっ…｡
９－１！
えっ！ あっ…｡ ９の…｡
たーっ！
(鶴仙人･天津飯)あっ!?
(観客たちのざわめき)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
場外！ クリリン選手の勝ち！
(歓声)
答えは｢８｣だ｡
やった～！ クリリン！
やった やった～！
すご～い！
≪(観客)いいぞ クリリン！
(ｸﾘﾘﾝ)フフッ｡ ハハハ！
(ｼﾞｬｯｷｰ)《うん！ 見事じゃ｡➡
クリリンのやつ 一回りも二回りも
大きゅうなったわい｡》
(歓声･拍手)
算数の修行も
させておけばよかった！
いいぞ クリリン！ やった やった！
(ｸﾘﾘﾝ)ハハハ！
くそ…｡
このままで済むと思うなよ！
♬～
そうか｡ 勝ったのか｡
おめでとう クリリン｡
いやぁ…｡
まぁ ここの問題ですよ｡ ここの｡
アハハ！ 軽い軽い！ アハハ！
１億3,000万＋９億420万3,271は？
(ｸﾘﾘﾝ)
え～っと その…｡ え～っと…｡
10億3,420万3,271よ！
どうせ ブルマさんには
かないませんよ…｡
(一同)ハハハ！
♬～
(鶴仙人)２＋１は？
(餃子)へっ！ さ… ３｡
９－６は？
(餃子)え… え～っと…｡
(餃子)えっ…｡ さ… ３？
指を使うな！
(餃子)あっ！ 痛い…｡
♬～
(天津飯)うん？
(ドアの開く音)
♬～
(いびき)
ん…｡ うん？
誰だ？ お前｡ うん？
うわ～！
(亀仙人)な… 何事だ？ 一体｡
う～ん…｡
あっ！ だ… 誰だ!?
んっ！ お主は…｡
≪ 待て！
あっ！
(ｸﾘﾘﾝ)悟空！
ちょ… ちょっと待たんか！
悟空 クリリン｡ こら！
あ… あら!? あっ！
痛てて…｡ あ痛え…｡
♬～
うん？
(ｸﾘﾘﾝ)悟空！
ど… どこへ行った？
さっきのやつ｡
(悟空･ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)速い…｡
お前のにおい
どっかで嗅いだことあるぞ｡
(ｸﾘﾘﾝ)はっ！➡
うわーっ！ あっ…｡
あっ！ お前は…｡
(ｸﾘﾘﾝ)鶴仙人！
何で オラを狙ったんだ！
桃白白の敵！ 弟の敵だ！
しかたねえだろ｡
あいつ 悪いやつだったんだぞ｡
じゃかましい｡
あの世で 桃白白に わびるがいい｡
んっ！
手を出すなよ クリリン！
あ… ああ｡
たーっ！
(鶴仙人)天津飯！
天！ 邪魔立てするつもりか｡
いえ 鶴仙人様
こいつの始末は 私が｡
(鶴仙人)何？
こいつは
私が 試合で片づけます｡
観衆の目の前で倒した方が
こいつらにとっても屈辱的かと｡
その方が 桃白白様も
お喜びになることでしょう｡
それもそうじゃが…｡
その上
鶴仙流の名は 一気に高まり➡
亀仙流は 地に落ちます｡➡
鶴仙人様 私にお任せを｡
分かった｡
それほどまでに言うなら
お前に任せる｡ 好きにせい｡
ありがとうございます｡
聞いたとおりだ｡
桃白白様の敵は この俺が取る｡
オラだって
ヤムチャの敵を取ってやる！
俺と戦う前に
他のやつに負けるなよ｡
お前こそ！
〈火花を散らす 悟空と天津飯｡➡
果たして
２人は いつ 激突するのか？➡
そして ２人の勝負の行方は？〉
おっす！ オラ 悟空｡
次は いよいよ オラの試合だ｡
よ～し 頑張っちゃうもんね｡
あれ…｡
オラの相手って 誰だっけ？
嫌ね｡ パンプットよ パンプット！
そいつ 強えのか？
当ったり前でしょ！
他の世界武道大会で
２回も優勝してんだから｡
次回 『ドラゴンボール』
｢おまたせーっ！ 孫 悟空 参上!!｣
みんな 応援してくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ どこが始まりで
♬ どこが終わりなんて
♬ 気がつけば走ってたんだ
♬ タイトな雨にだって