♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈ドラゴンボールを
奪い返すことができた悟空は➡
次なるボールを探し求め
西へ西へと 筋斗雲を走らせた｡〉
(悟空)次のドラゴンボールが
じっちゃんの四星球だといいな…｡
(ブルー)あぁ…｡ 暑い！
自慢のお肌が 台なしだわ｡
これというのも みんな
あの悟空とかいうガキのせい！
覚えてらっしゃい｡
〈そして 強敵
レッドリボン軍の総本部では…｡〉
(レッド)いや う～ん…｡
≪(扉をたたく音)
入れ｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)失礼します｡➡
レッド総帥｡ やはり 例のガキは
西へ向かっているようです｡
(レッド)イエロー大佐の所か｡➡
それにしても イエローのやつ➡
いまだに ドラゴンボールを
発見できんとは｡
(ﾌﾞﾗｯｸ)はっ｡ 依然として
かなり てこずっておるようです｡
どいつもこいつも…｡
こんなゲームを
早く終わりにしたいものだ｡
♬～
(ｲｴﾛｰ)くそ…｡ これだけ探しても
見つからんとは どういうわけだ｡
[無線](受信音)
(ｲｴﾛｰ)どうした？
[無線](兵士)イエロー大佐｡
ドラゴンボールです！➡
ドラゴンボールを発見しました！
(ｲｴﾛｰ)何!?
(ｲｴﾛｰ)ま… 間違いない｡➡
ドラゴンボールだ｡
(兵士)しかし 大佐｡
あんな場所では…｡
(ｲｴﾛｰ)ヘリだ｡ ヘリを使って
上空から 火口の中へ入るんだ｡
(兵士)ははっ！
♬～
(ウパ)
やった！ 父上 すごい すごい！
(ウパ)あっ…｡
(ボラ)くっ…｡
あーっ!?
ウパ！
(ウパ)あっ！
(ボラ)とりゃ！
(ウパ)父上！
(ウパの泣き声)
泣くな｡
我々には 神のご加護がある｡
何者をも恐れる必要はない｡
(ｲｴﾛｰ)フフフ…｡
(ｲｴﾛｰ)やったか｡
≪(地響き)
(ｲｴﾛｰ)おっ!?
(兵士１)うわーっ！
(兵士たち)うわーっ！
(兵士２)うわーっ！
総員 退避！ 退避！
♬～
≪(噴火音)
(ボラ)うん？
ち… 父上｡
カナイ山が噴火するとは
不吉な…｡
あっ！
(ウパ)あっ！
♬～
よし！ 本部に連絡を取って➡
ドラゴンボールの位置を確認しろ｡
[無線](兵士)はっ！
(兵士)本部｡
本部｡ 応答 願います｡
(レーダー音)
(兵士)西です｡ ドラゴンボールは
３km西の方角に移動｡
[無線](兵士)了解！
よし！ 全軍 西へ！
やんだか｡
(ウパ)大丈夫？
ああ 何ともない｡
(ウパ)ハァ…｡ うん？
あっ…｡
熱ちち！
(ウパ)何？ 父上｡
分からない｡
見たこともない不思議な球だ｡
うわ～！ きれいだな！
チェッ！ ジャングルか｡
こいつは探すのに 一苦労だな｡
おっ｡ ヘヘッ…｡ ちょうどいい｡
あそこを我々の拠点にするか｡
全機 着陸用意！
≪(エンジン音)
(ボラ)うん？
鳥だ！ 父上｡
見たこともない鳥が下りてくるよ｡
恐れるなウパ｡ あれは鳥ではない｡
飛行機という乗り物だ｡
うん…｡
お～！ こんな所に
人が住んでいたとはな｡
(ボラ)何者だ？ お前たち｡
(ｲｴﾛｰ)俺は
レッドリボン軍 イエロー大佐｡➡
たった今から
ここを我々の駐屯地とする｡
何？
(ｲｴﾛｰ)おお そうだ｡➡
お前も 働いてもらおう｡
力仕事に使えそうだ｡
断る｡➡
ここは お前たちが
来るような所ではない｡ 去れ｡
死にてえか？ 貴様｡
♬～
(兵士１)た… 大佐｡
やつの手を見てください｡
(ｲｴﾛｰ)うん？
ド… ドラゴンボール!?
そ… そいつを… その球をよこせ｡
お前たちに やる物 何もない｡
かまわん｡ 撃て！ 撃ち殺せ！
(ボラ)うっ…｡
(ボラ)あぁ…｡
(兵士２)そんな!?
(兵士３)ば… ばかな!?
私に 鉄砲は効かない｡
ウパ やりを持て｡
は… はい！
(ウパ)父上！
(ボラ)うん｡
(ｲｴﾛｰ)き… 貴様！➡
レッドリボン軍を
敵に回すつもりか！➡
おとなしく ボールを渡しやがれ！
(ボラ)ボールは どうでもよい｡
だが 私 この聖地を守っている｡➡
聖地を荒らすお前たち 許さない｡
聖地だと？ ばかめ｡ 笑わせるな！
(ボラ)本当の話だ｡➡
太古の昔
大いなる神 この地で生まれた｡➡
そして 今も 大いなる神
この塔の上に住んでいる｡
立ち去れ！
さもないと お前たち 皆 死ぬぞ｡
父上！ 後ろ！
(兵士４)うわっ！
(ボラ)とりゃーっ！
(兵士４)あっ!? あぁ…｡
(ｲｴﾛｰ)く… くそ…！
撃て！ 撃ちまくれ！
≪(銃声)
今度のは 随分 遠いな…｡
鉄砲は 無駄だと言ったはずだ｡➡
あーっ！
♬～
うわうわ…！
(ボラ)んっ！
うわ…｡
≪(エンジン音)
(兵士１)うっ！ あっ あぁ…｡➡
あっ…｡
(ボラ)去ったか｡
(ウパ)父上！
(ボラ)この者たち 葬ってくる｡
待ってろ｡
(ウパ)はい！
あぁ…｡
(ｲｴﾛｰ)こ… こちら イエロー大佐｡
本部 応答 願います！
(兵士)
ブラック参謀｡ イエロー大佐から
通信が入っております｡
何だ？
何!? お前以外は 全滅しただと？
…で ドラゴンボールはどうした？
(ｲｴﾛｰ)そ… それが
思わぬ敵に 出くわしまして！
何としても 手に入れるんだ｡
どっちにしても 失敗すれば
お前は消されるんだぞ｡
[無線](ｲｴﾛｰ)
わ… 分かっております｡ まだ
方法がないわけではありません｡
≪(レッド)貴様たちは それでも
天下のレッドリボン軍か！
(ﾌﾞﾗｯｸ)レッド総帥!?
(レッド)貸せ！
よく聞け！ イエロー｡
[無線](ｲｴﾛｰ)あっ は… はい！
レ… レッド総帥｡
あと１時間だけ チｬンスをやろう｡
それでも ドラゴンボールを
奪えなかったときは➡
桃白白を そっちに行かせるぞ｡
桃白白!?
殺し屋 桃白白ですか？
そこまでしなくても…｡
(レッド)黙れ！ 例のガキともども
ここで 一気に片をつけるのだ｡➡
当然 お前が失敗すれば
お前も 桃白白の餌食にするぞ｡
[無線](ｲｴﾛｰ)は… はい！
(ｲｴﾛｰ)やつには 子供がいます｡➡
そいつを人質にして
ボールを奪い取ります｡
僕も 早く
父上のように強くならなくちゃ！
♬～
うわっ！
≪(ウパ)うわ～！ 父上！
あっ！ し… しまった！ ウパ！
ど… どこだ？
どこへ行きやがった？
(ボラ)息子をどうする気だ！
おっ｡ あんなとこに いやがった｡
父上！
よ～く聞け！
子供を殺されたくなかったら
ボールを渡すんだ！
ここまで ボールを投げろ！
分かったな！
(ボラ)ひきょうな！
どうやら
今度は うまくいきそうですな｡
ボールは奪えても
問題は 孫 悟空という名のガキだ｡
≪(兵士)総帥！ 孫 悟空が➡
急速に イエロー大佐の地区に
接近しております｡
(レッド)うん!?
(レーダー音)
まずい｡ なんという速さだ｡
もう来たのか｡
(ボラ)ボールは ここだ｡
渡すから下りてこい！
≪(ｲｴﾛｰ)ばか野郎！
下りてったら 殺す気だろ！➡
ここまで投げろ！
私は お前たちのような
ひきょう者ではない！
よ～し！ この辺りだ｡
≪(ウパ)助けて～！ 父上！
うん？ 何だ？
早く 投げやがれ！
うん？
この飛行機の模様
見たことあるぞ｡
うん？ あれは…｡
そうか｡
お前 レッドリボン軍だろ！
こ こ… こいつ
ひょっとして あの…!?
うわ～！
(ｲｴﾛｰ)うわっ!?
たーっ！
(ｲｴﾛｰ)あーっ！
ウパ！
うわーっ！
それ！
おっす！
通信が切れました｡
呼べ！ 桃白白を｡
敵ながら
あのガキも気の毒ですな｡
どんな残酷な手で
殺されることやら…｡
やつこそ 全身凶器の殺人マシン｡
今まで やつの体に触れることなく
死んでいった者は 数知れぬ｡
呼ぶのだ！ 桃白白を｡
はい…｡
息子を助けてくれて ありがとう｡
オラ レッドリボンのやつ
やっつけるついでに助けただけだ｡
ありがとう｡ お兄ちゃん｡
うん？
あった！ おじさんが持ってるの
ドラゴンボール！
ねえ 見せて見せて！ あぁ！
お前も この球が欲しいのか？
イチ ニイ➡
サン シイ！
やった～！ 四星球だ！
じっちゃんの四星球が
見つかったぞ！
一体どういうことだ？
その球は 一体 何なのだ？
♬～
(兵士１)やいやい！
貴様 ここをどこだと思ってる！
消えろ！
ぶっ殺されたくないならな！
(兵士１)うわっ！ うっ…｡
(ブルー)
上官の顔を忘れるなんて最低ね｡
(兵士２)あぁ…｡
あっ！ あぁ…｡
こ こ… これは ブルー将軍！
早く 門を開けなさい！
(ドアが開く音)
(レッド)うん？
(足音)
うっ…｡
♬～
世界一の殺し屋 桃白白だじょ！
〈やっとのことで じっちゃんの
形見の四星球を探し出した悟空｡➡
だが 新たな敵の出現を
悟空は知らない｡➡
果たして 桃白白の実力は？〉
おっす！ オラ 悟空｡
うわ～！ やったぞ｡
じっちゃんの四星球だ！
(レッド)フフッ｡ 今のうちに
はしゃいでおくがいい｡➡
ついに
お前の運命も これまでだ！
何を！ どんなやつが来たって
絶対 渡さねえぞ！
(桃白白)それはどうかな 小僧｡
この桃白白に勝てるかな？
次回 『ドラゴンボール』
｢きた！
世界一の殺し屋 “桃白白"｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
(ｹﾋﾞﾝ ｽﾐｽ)Excuse me.➡
青春学園ってどこ？
(女の子たち)えっ？
(ｹﾋﾞﾝ)
越前リョーマに会いたいんだ｡