♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(オバケ)お連れしました～！
(占いババ)おや まあ｡
みんな 随分と若いのう｡
〈ドラゴンボールの
在りかを聞きに➡
占いババのうちへ やって来た
悟空たちだったが…｡〉
♬～
1,000万ゼニー お出し｡
(悟空)何だ？ それ 高いのか？
(ﾔﾑﾁｬ)そ… そんな大金
持ってるわけありませんよ｡
〈金の無い悟空たちが
これを断ると➡
占いババは 別の条件を
持ち出してきたのである｡〉
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)では 要するに
我々が 順に戦って➡
最終的に
ここの選手 ５人に勝てば➡
ただで
占ってもらえるというわけですね｡
そういうことじゃが
お前たち 子供ばかりじゃのう｡
無理じゃ｡ やめておいた方がいい｡
そんな｡ 人を外見だけで
判断しないでくださいよ｡
僕たちは やりますよ｡ なっ｡
(ｸﾘﾘﾝ)当然ですよ！
面白いじゃないですか｡
(ウパ)
ぼ… 僕は 見学してていいかな？
(ﾌﾟｰｱﾙ)僕も 戦いはちょっと…｡
じゃあ こっちは ３人でやる｡
ほう｡ お前たち３人で
５人を相手に戦うというのか｡
ホホホ…｡ 随分 強気じゃのう｡
フフフ…｡
我々が対戦相手とは お気の毒に｡
…で ルールは？
特にない｡ ギブアップするか
湖に落ちれば負けじゃよ｡
単純明快だな｡
強い者が勝つということか｡
それなら
ますます こちらに有利だ｡
さあ 始めるぞい｡
そっちは 誰からやるのじゃ？
僕が行きましょう｡
ほほう…｡
クリリン 頑張れ！
(ｸﾘﾘﾝ)悟空の出番は
ないんじゃないかな｡➡
俺 １人で ５人 全部
やっつけちゃったりして｡
(ﾔﾑﾁｬ)油断するなよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)分かってるって｡
(ｸﾘﾘﾝ)
だけど 何だか懐かしいな｡➡
天下一武道会を思い出す｡
ドラキュラマン いでよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ドラキュラマン？
変わった名前だな｡
フフフ…｡
(コウモリの鳴き声)
うわ！
うん？
何だよ！ コウモリじゃないか｡
こんなのと戦うのか？
あっ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はーっ！
あっ！ 人になった｡
♬～
へ… 変なやつだな｡
(ﾔﾑﾁｬ)キックボクシングか｡
フフフ…｡
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)
《ふんっ｡ ひ弱そうなやつだ｡》
よし！ 試合開始！
(ｸﾘﾘﾝ)
《軽く 様子を見てみるか｡》
はーっ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)実は まだ踊りが
終わってなかったりして｡
ちょ… 調子 狂うな！ もう｡
うわ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)やーっ！
痛っ！ ああ…｡
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわ！ うわ！
ず… ずるいやつだな！
でも その程度の
キックやパンチなら➡
俺には効かないぞ｡
毎日 鍛えてあるんだからな｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわ！
踊るな！
おっ？
フフフ…｡
いくぞ！
はーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)はっ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)ヒャッホー！
(ｸﾘﾘﾝ)うわ！
何だ？ あいつ｡
またコウモリになったぞ｡
(ﾔﾑﾁｬ)動きは素早いな｡
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)やーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわ！ ああ…｡
はーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)さっ！ んっ…｡
やーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)はっ！ ああ…｡➡
やっ！ とりゃ！ はっ！➡
ふんっ！➡
とりゃ！ はっ！ とりゃ！➡
たっ！ とりゃ！
ハァ…｡ ハァ…｡
落ち着け クリリン｡
もっと
よ～く 相手の動きを見るんだ！
やーっ！
やっ！ くそ！ 速いな｡ ふんっ！
クリリン！
(ﾔﾑﾁｬ)上だ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)やーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うん!?
うわ！ 痛い…｡ こら！ 離せ！
(ﾔﾑﾁｬ･悟空)あっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ!?
(ウパ･ﾌﾟｰｱﾙ)ああ…｡
(血を吸う音)
(ｸﾘﾘﾝ)あっ…｡ ああ…｡
あたたー！ あ痛い！ 痛い！
うわー！ うわ！
なんてやつだ！ 血を吸ってるぞ！
ええっ!?
うわー！ うわー！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)えーい！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)がーっ！
うわー！ この野郎！➡
や… やめろ！ うわー！
フフフ…｡ 早くギブアップせんと
出血多量で死ぬぞよ｡
クリリン！ 振りほどけ！
(ｸﾘﾘﾝ)やーっ！➡
これなら どうだ！➡
あっ…｡
(一同)ああ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
はぁ…｡
あっ…｡ はぁ…｡
うわー！ ああ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)
だ… 大丈夫か？ クリリン！
ハハハ…｡
ガキの血は さすがにうまいな｡
かなり ごちそうになったぞ｡
く… くそ！
どうじゃ 参ったか？
参ったと言えば輸血してやるぞい｡
フフフ…｡
この野郎！ よ… よくも！
ああ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)怒るな！ 気を静めろ！➡
ますます 血が出てしまうぞ！
なみあむだぶつ｡
なみあむだぶつ…｡➡
ハァ…｡
ハハハ…｡
クリリン！
毛が生えたみてえだぞ！
(ﾔﾑﾁｬ)フッ…｡
うるさい！
ああ…｡ しまった！
うっ…｡ ああ…｡
やーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はーっ！➡
はーっ！
ああ…｡ うわ！
♬～
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)ヒヒヒ…｡
(悟空たち)ああ…｡
勝負ありじゃ｡
(オバケ)はい はい はい｡
ああ…｡
(オバケ)輸血 輸血｡
クリリン 大丈夫か？
(ﾔﾑﾁｬ)しっかりしろ！
何だよ｡ あっさり負けちゃったな｡
(ｸﾘﾘﾝ)お前が
いらんことを言うからだよ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はっ！ ふんっ！
さあ お次は 誰がこの
ドラキュラマンと戦うのかい？
(ｸﾘﾘﾝ)ひそひそ｡ ぼそぼそ｡
(ﾔﾑﾁｬ)いや しかし それは｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)…というのは どうですか？
何だ？ それ｡
こりゃ！
何をこそこそ話し合っとる｡
(ｸﾘﾘﾝ)
だから こうやって ああやって｡
(ﾔﾑﾁｬ)ああ なるほどな｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)じゃあ そうして こうして｡
何だ？ それ｡
こりゃ！ いいかげんにせんか！
(ﾔﾑﾁｬ)すいません！➡
やっぱり
５人で戦っていいですか？
ほれ見ろ｡ 強がりを言うからじゃ｡
ねえ！ こいつら ちびっこいから
２人 一緒でもいいだろ？
(占いババ)どうじゃ？
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)ニヒッ｡
もちろん かまいませんよ｡
あいつらの血の
おいしそうなこと…｡
(ウパ･ﾌﾟｰｱﾙ)うっ…｡
(占いババ)よし！ 認めてやろう｡
サンキュー！
(ﾔﾑﾁｬ)あの すいませんが
ちょっと 時間を下さい｡
何？
(ﾔﾑﾁｬ)いいな？
ああやって こうやって｡
(ｸﾘﾘﾝ)そうして こうして｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)えっ？ 僕が？
何だ？ それ｡
(占いババ)《うっ…｡
いらいらするやつらじゃのう｡》
(ブルマ)亀仙人さん｡
(亀仙人)うん？
(ブルマ)だけど その占いババって
本当に信用できるの？
(ｳｰﾛﾝ)何だか
いんちきっぽい感じもするよな｡
(亀仙人)ああ いや｡
その点は大丈夫じゃよ｡
何しろ 占いを始めて➡
かれこれ
500年にもなろうかという➡
やり手ばばあじゃからのう｡
(ランチ)500年!?
(ｳｰﾛﾝ)化石だね そりゃ｡
ドラゴンボールの
在りかを探すことなど➡
造作もないことじゃよ｡
何だ｡ そんなことだったら
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾚｰﾀﾞｰなんか使わないで➡
最初から その人に
頼めばよかったんじゃない｡
全くだぜ｡
あんなに苦労したのによ｡
あほみたいじゃんか｡ なっ｡
ところが
そう簡単にはいかんのじゃ｡
どうして？
うん？
う～ん…｡ それが➡
ちと ややこしい性格でのう｡
あの おばばは｡
悟空たちも
今頃は 苦労しとるはずじゃ｡
えっ？
(ｳｰﾛﾝ)はぁ？ うん？
フフフ…｡ ハハハ…｡
よ～し！
(ｳｰﾛﾝ)えっ？
みんなで
飯でも食いに行くとするか｡
ハァ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)いいな？
作戦どおりにするんだぞ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ウパ)はい！
頑張れよー！ プーアル！ ウパ！
かみつきに気を付けろよ！
(ﾔﾑﾁｬ)必ず勝てるぞ！ 頑張れよ！
フフフ…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ウパ)うっ…｡
では 試合開始じゃ！
(ﾌﾟｰｱﾙ･ウパ)ひーっ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)やーっ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)き… 来た！
(ﾔﾑﾁｬ)今だ！ ウパ！
はーっ！
うわ！
ああっ！ くさっ！
うっ…｡ 貴様 吸血鬼の大嫌いな
にんにくを食ったな！
♬～
(悟空たち)いいぞー！ やれー！
ウパ！ いいぞいいぞ！ ウパ！
♬～
くそ！ では そっちのお前！
あっ…｡
お前の血を頂くぞ！
ひーっ！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)やーっ！
やーっ！
ハリモグラに変化！
うわー！ 痛っ…｡
(ｸﾘﾘﾝ･ﾔﾑﾁｬ)いいぞ プーアル！
やーい！ ざまあ見ろ！
やっちまえー！
いいぞ プーアル！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)い… 痛っ｡ 痛っ！➡
うん？
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)お前 何やってるんだ？
吸血鬼さんの
一番の苦手 十字架です｡
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)ああ…｡
あっ!?
(ウパ)あっ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)逃げた！ 変化！
(ﾄﾞﾗｷｭﾗﾏﾝ)はーっ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)待てー！
ええっ!?
(ﾌﾟｰｱﾙ)はっ！
(占いババ)うっ…｡
(一同)
やったー！ やった やったー！
(ﾔﾑﾁｬ)よし！ いいぞ！
(ウパ)やった！
まっ まあまあだな｡
ホホホ…｡
うまく 弱点を突きおったのう｡
しかし こっちの選手は
どんどん強くなっていくぞい｡
よく やっつけたな｡
クリリンより強えぞ！
(ｸﾘﾘﾝ)それを言うなって｡
よし！ ご苦労｡
お前たちは もう いいぞ｡
次は 俺が出る｡
はい！
(ウパ)助かります！
さあ どっからでもかかってこい｡
ほう｡ いいのか？
お前さんたちの残りは
たった２人になってしまうぞ｡
あと２人で わしらの４人も
倒せるのかのう｡
十分だ｡ 俺 １人で 残り４人
全てを倒してみせますよ｡
オラにやらせてくれよ！
(ﾔﾑﾁｬ)悟空｡ お前は
もしものときの取って置きだ｡➡
俺が 先に戦う｡
さあ いいぞ｡
２人目を出してくれ｡
ヤムチャ様！ 頑張ってください！
油断するな！
さあ 早く ２人目を出してくれ｡
ホホホ…｡ もう 来ておるぞよ｡
えっ？➡
ど… どこだ？
誰も来てないじゃないか｡
何 言ってんだ？ あの ばばあ｡
あっ！ あれは！
(ｸﾘﾘﾝ)うん？
(ﾌﾟｰｱﾙ･悟空)あっ！
何だ｡ 相手はゴキブリか｡
何!?
(占いババ)ええい｡ 違う！
(ﾔﾑﾁｬ)冗談やってないで➡
早く ２番手のやつを
出してくださいよ｡
ハハハ…｡
見えんか？ 見えんのか｡
そりゃあ そうじゃろう｡
透明人間のスケさんじゃ｡
げっ！ と… 透明人間!?
何だ？ それ｡ うん？
ホホホ…｡
透明人間というくらいだから➡
無色透明の人なのじゃ｡
えっ？ うん？
うん？
まあ いいわ｡
お前たちに説明してると➡
長くなりそうじゃけえ｡
よし！ 試合を始め！
ふんっ！
♬～
≪(スケさん)フフフ…｡ いくぞ｡
(ﾔﾑﾁｬ)あっ！ うわ！
≪(スケさん)とりゃ！
(ﾔﾑﾁｬ)ああ…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤ… ヤムチャ様！
あっ…｡ く… くそ！
こんなの ありかよ…｡
ハハハ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)《どこだ！
どこにいやがるんだ！》
≪(スケさん)ほれ！
(ﾔﾑﾁｬ)ぎゃー！
とりゃ！
とりゃ！ はっ！ とう！ たっ！➡
たっ！ はっ！➡
とう！ たっ！ たっ！ はっ！➡
ハァ…｡ ハァ…｡ ハァ…｡
ちきしょう｡
ハハハ…｡ さっきまでの勢いは
どこへ行ったのじゃ？
(ﾔﾑﾁｬ)《く… くそ！》
(ﾔﾑﾁｬ)
はっ！ はっ！ たっ！ たっ！➡
たっ！ とう！
な… 何だよ！
何が どうなってんだ？
ヤムチャ１人で 何やってんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)駄目だ｡ 相手が見えなきゃ
どうしようもない！
(ｸﾘﾘﾝ)《少しでも相手が見えれば
何とかなるんだけど…｡ うん？》
(ｸﾘﾘﾝ)そうだ！
どうした？
(ｸﾘﾘﾝ)悟空！
武天老師様とブルマさんを➡
急いで連れてきてくれ！
うん？ 何で？
(ｸﾘﾘﾝ)何でもいいから 早く！
分かった｡ 筋斗雲！
筋斗雲？
何者じゃ あいつは｡
≪(スケさん)ほれ！
(ﾔﾑﾁｬ)うわ！ ぎゃー！➡
ああ…｡ くっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ヤムチャ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤムチャ様！
(占いババ)手を貸してはならんぞ｡
手を貸せば その瞬間に負けじゃ｡
頑張れ！ ヤムチャさん！
ヤムチャ！
悟空が戻るまで 耐えるんだ！
う～ん…｡➡
くっ…｡ うっ…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤムチャ様！
(ｸﾘﾘﾝ)頑張れ！
(ﾔﾑﾁｬ)さあ こい！
何するつもりかな？
じっちゃんとブルマ呼んで｡
≪(スケさん)ほれ！
(ﾔﾑﾁｬ)うわー！
(ﾔﾑﾁｬ)《まずい！ このままでは
確実にやられてしまう！》
ハハハ…｡ 時間の問題じゃな｡
(ﾔﾑﾁｬ)
《落ち着け｡ 落ち着くんだ｡➡
相手が動く時の
僅かな気配で 位置を探る！➡
それしかない！》
ヤ… ヤムチャ様！
静かに！
(足音)
〈強敵 透明人間を相手に
ヤムチャは どう戦うのか｡➡
そして
クリリンは 亀仙人とブルマに➡
何をさせようというのか｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
(ﾔﾑﾁｬ)
おのれ！ 透明人間が相手とは！➡
見えさえすれば
こっちのものだが！
(ｸﾘﾘﾝ)フフフ…｡
取って置きの手がありますよ！
クリリンのやつ
一体 何するつもりなんだ？
じっちゃんとブルマ 連れきて｡
次回 『ドラゴンボール』
｢決死の大流血戦！｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 風に 揺れる並木
♬ 夕陽に染まったみたいさ