♪〜
〜♪
（ナレーション）
悪魔の便所で
ついにヤムチャは倒れた
が… 最後の挑戦者 悟空(ごくう)は—
ミイラくんを
たった１発で倒し—
アックマンのアクマイト光線をも
かわして—
圧倒的な強さを
見せつけたのである
（悟空）
あと１人だ！
来い 来い 来い！
（ナレーション）
ついに 最後の切り札
５人目の戦士が登場
一見 悟空の楽勝かと
思われたが 謎の戦士は—
すさまじいパワーと技を
さく裂させたのだった
（悟空）ぐぐっ… くくっ…
（仮面の男）ぬぬぬぬ…
（悟空）くくっ… くうう…
（仮面の男）ぬうっ ううう…
（悟空）くくく…
（仮面の男）
ぬう… うう… ぬう！
（仮面の男）ぬうう…
（悟空）く…
（悟空）く… ぎぎぎぎ…
（仮面の男）ぬう… ふん！
（悟空）ぬっ！
（仮面の男）
ぬっ ぬっ ふん！ ふん！
（悟空）くう… くっ…
（仮面の男）ぐっ！
ぬううう…
（悟空）ぐぐぐぐ… うう…
（悟空）んぎぎ…
（仮面の男）ううう…
くっ くっ くう〜…
（悟空）
んぐぐぐ… くくく…
ぐぐ〜！
（仮面の男）ううう…
くっ ハアッ ぬ… うう…
（ヤムチャ）ご 悟空
（悟空）く… く…
（仮面の男）ううう…
（悟空）ぐぐぐ…
（占いババ）
い いけーっ！ やあ！
（悟空）んぎぎ… くっ…
（仮面の男）う… ぬっ ぬう…
（仮面の男）うう… はっ！
（悟空）はっ！
（悟空）ふっ たあーっ！
（仮面の男）はあっ！
（悟空）ふっ ふっ！
（仮面の男）ほっ ほっ ほっ！
（悟空）たりゃあっ！
（悟空）はあっ！
（仮面の男）たあっ！
とうっ！ はっ はっ はっ…
（仮面の男）はあっ！
（悟空）たっ！
（仮面の男）ふっ！
はあーっ！
（悟空）うわーっ！
あっ
（仮面の男）ふっ はあーっ！
（悟空）うわっ！
ふっ！ でやーっ！
はっ はっ はっ！
（仮面の男）うっ…
ハア ハア ハア ハア…
（仮面の男）
（亀仙人(かめせんにん)）はあ〜
（クリリン）ひ ひええ
（ブルマ）ええ〜 ウ ウソ…
（亀仙人）な 何という試合じゃ
悟空もすごいが
あやつもまた すご〜い！
な… 何者だ あいつ
（占いババ）やっちまえ〜！
その小僧をギッチョンギッチョンに
のしてしまえ〜！
ギッチョンギッチョンにのして
潰して丸めて それでもって—
またギッチョンギッチョンに
のして…
（ブルマ）う〜！
（ブルマ）
黙れ！ このうれないババア！
（占いババ）あら〜！
（ヤムチャ）悟空！
（プーアル）頑張れー！
（クリリン）頑張れよー！
（ヤムチャ）頑張れよ！
（クリリン）負けんなー！
（占いババ）
こっちの勝利じゃ！
コンコンチキ〜！
（亀仙人）
あの構え
確かに見たことがある
だが どこで…
（鳥たちの鳴き声）
（仮面の男）たあーっ！
（悟空）たあーっ！
（悟空）ふっ！
（仮面の男）はあっ！
（仮面の男）たっ！ とあっ！
（悟空）はっ えいっ！
（悟空･仮面の男）ふっ！
（仮面の男）
はっ はっ はっ はっ！
（悟空）くっ！
ふっ！
（仮面の男）
てやっ！ はっ はっ！ はあっ！
（悟空）ほっ ふっ ふっ…
（仮面の男）たあっ！ とあっ！
はっ！ たあっ！
はっ！ とやっ！ はあっ！
（悟空）ふっ ふっ ふっ…
（仮面の男）とあっ！
（悟空たちが戦う声）
（悟空）たあーっ！
（仮面の男）ぬうう…
（悟空）くう…
ああっ！ あ…
（仮面の男）はーっ！
（悟空）ぐっ
（仮面の男）とあっ！
（悟空）うわーっ！
（ブルマ）えっ!?
（占いババ）おお！
（亀仙人）
上に投げた！
どうするつもりじゃ！
（ウパ）ああ… 悟空さん！
（仮面の男）たあーっ！
何い!?
（悟空）わあっ！
わわわわっ…
ヤバい！
（ブルマたち）わあっ！
やったー！
（ウパ）ああっ！
（クリリン）悟空！
（仮面の男）
ホホホホ…
さすがに今のは効いたじゃろ
孫(そん)君…
ご… 悟空さん
（占いババ）
ホーッホホホ！
勝利じゃ 大勝利じゃー！
ヒャーハハ… あ？
（一同）うわー！
（悟空）
やいやいやいやい！
（仮面の男）なぬ
（悟空）うう！
（仮面の男）ぬうう…
（悟空）はあっ！
（仮面の男）どああっ！
ひえ〜！
（亀仙人）ああ〜！
（悟空）ふっ… あっ！
（仮面の男）たあーっ！
（悟空）ぐっ…
（クリリン）そんな！
バカな！
（仮面の男）むっ！
（占いババ）いけーっ！
（ヤムチャたち）ああっ！
ああ〜 ホウ…
ありゃ〜
（仮面の男）
し… 信じられん鍛え方じゃ
わしの蹴りを
正面から受け止めおった
ヘヘ… あんた 強えな！
オラ ワクワクしてきたぞ！
（ヤムチャ）ヤッホー！
（ブルマ）孫君 最高！
（プーアル）カッコいい！
（ヤムチャ）いいぞ！
（占いババ）
うぬぬ…
途方もない小僧じゃ
なるほど さすが—
あやつが待っていた相手だけの
ことはあるわい
（亀仙人）んん？
（亀仙人）
誰じゃ
ここまで… ここまで
出かかっているんじゃが
あ〜…
さあ 来い！
（仮面の男）
よーし… では
ひとつ驚かせてやるとするか
あっ
（仮面の男）か…
め…
（亀仙人）へ？
（仮面の男）は…
まっ まさか…
（仮面の男）め…
（悟空）あ…
（仮面の男）か…
め…
は…
そんな！
（仮面の男）め…
えっ ホント？
げっ！ かめはめ波(は)！
あ あやつ まさか…
（悟空）むうっ く…
（仮面の男）波(は)ーっ！
（亀仙人）ひゃあっ！
（クリリンたち）うわあーっ！
（ヤムチャ）うわっ！
（ブルマ）キャーッ！
（クリリンたち）わあーっ！
（ヤムチャ･ブルマ）うわあっ！
（クリリンたち）
うわあーっ！
（ヤムチャ）ハア…
ああっ！
（仮面の男）ぬっ？
きっ 消えおった！
（仮面の男）残像拳(ざんぞうけん)か！
（悟空）イヤッホ〜！
（仮面の男）何っ!?
ここでしたー！
（２人）あ…
（占いババ）ありゃ〜！
（悟空）ヘヘ〜！
（亀仙人）うむ
（２人）ああ〜
（プーアル）ああ…
（仮面の男）
こ… こいつは たまげたわい
（亀仙人）
か… かめはめ波！
ならば やつの正体は…
し… しかし そんなバカな！
（仮面の男）やりおるのう
わしのかめはめ波を残像拳でかわし
空に逃れるとはな
次はオラの攻撃だぞ！
だあーっ！
（仮面の男）フフフフ…
しかし空中に逃れたのは
愚かだったぞ
自在に身動きがとれぬからな
絶好の的じゃ！
今度こそ かめはめ波からは
逃れられん！
か… め…
（仮面の男）なっ 何じゃと!?
は… め…
（クリリン）ん？
（ヤムチャ）ああ！
（亀仙人）へ？
（仮面の男）
まさか！
かめはめ波を使えるというのか
波(は)ーっ！
（一同）うわあーっ！
（占いババ）ああ〜！
（仮面の男）うわあーっ！
ひえ〜っ！
（仮面の男）うう…
てやーっ！
（悟空）ふっ！
（仮面の男）ぎえっ！
ヤ… ヤ ヤバい！
（仮面の男）
ハア ハア ハア… ああ…
ねえ まいった？
まいったって言わなきゃ
とどめさしちゃうよ
（ブルマ）やった！
（ヤムチャ）勝ったぞ！
（２人）わあ！
これでドラゴンボールの在りか
占ってもらえるね！
（ウパ）うん！
（２人）
バンザーイ！ バンザーイ！
（クリリン）ハハハッ
悪いけど オラ どうしても
勝たなくちゃなんないんだ
とどめだ！
（仮面の男）フフフフ…
え？ ん？
ん？
んん？
げっ！
あ…
（仮面の男）フフフフ…
（悟空）あ… あ…
あ… あ〜… ああ…
（仮面の男）
フフフフ… ハハハハ…
（悟空）うう… ひ…
（２人）ああ!?
い いかん！
悟空は尻尾を強く握られると
力が抜けてしまうんだ！
ええ!?
何じゃと!? そんなこと
わしも知らんかったぞ！
あいつ 尻尾が弱点だったのか！
そういえば
そうだったんですよね
（仮面の男）
ホッホッホ… だらしがないのう
（悟空）
う… いけねえ 油断した…
ヒャ〜ッハハハハ！
逆転じゃ 逆転じゃ！
小僧 尻尾を鍛えるのは
サボったようじゃのう！
く… あいつ そのことを
見抜いていたかのようだ
知っているのは 俺とプーアルと
牛魔王(ぎゅうまおう)の娘だけだと思っていたが
（亀仙人）うーむ…
なるほど
（ヤムチャ）
さすがに あいつは達人だな
あんな弱点を見抜くとは
そうか ならば やはり…
フフフ あやつの正体は…
フフフフ
まさかとは思ったがのう
武天老師(むてんろうし)様 あいつの正体が
分かったんですか？
（亀仙人）
うむ 分かったぞ
今 はっきりとな！
ヤムチャ！
は はい
あやつ 悟空の弱点を
見抜いたわけではない
知っておったのじゃ！
（３人）ええ!?
どういうこと？
あやつは 悟空の
長所も短所も癖も—
何もかも とっくの昔から
知り尽くしている人物なんじゃよ
（２人）ええ？
（仮面の男）
さあ小僧 覚悟はいいかな？
う… クッソ〜 うう…
あっ！
（仮面の男）たあっ！
（悟空）ううっ… く…
キャーッ！
（仮面の男）そりゃ！
（悟空）う…
（仮面の男）もひとつ！
悟空さん
（仮面の男）
やっ！ てやっ！
とうっ！ よっ！
ほりゃっ！ たっ！
（悟空）う… う…
ヒャ〜ッハハハハ！
ざまあコンコン カッパのへ！
あ〜 さっぱりする！
あ〜 気持ちええ！
ヒャ〜ッハハハハ！
早く降参せい！
（仮面の男）よっこいしょ！
ご 悟空さんが
死んじゃうよー！
（仮面の男）どっこいしょ！
（悟空）う…
うわあ〜！ ああっ！
うあ〜ん！
誰か 何とかしてあげて！
もったいつけないでよ！
誰なの？ あいつは
何とかしないと
悟空が殺されちゃいます！
武天老師様
（亀仙人）
わしらは成り行きを
見守るほかないのじゃ
（２人）ええっ
（３人）そんな！
なぜ？
なぜなら この勝負は—
口出しの許されぬ
宿命の戦いじゃからの
（クリリン）宿命の… 戦い？
（亀仙人）
そう… あやつは
死んだ悟空の祖父
孫悟飯(そんごはん)なのじゃ！
（一同）ええ〜!?
（悟空）
はは… ほれ… ひひひ…
（ナレーション）
５人目の戦士の意外な正体
悟空は このまま
やられてしまうのか？
そして ７番目の
ドラゴンボールの在りかは？
♪〜
〜♪
（悟空）
オッス！ オラ悟空！
うわっ！ 仮面のじいちゃん
メチャクチャ強えなあ！
でもウパの父ちゃんを
生き返らせるためには—
オラ 負けるわけには
いかねえんだ！
（亀仙人）
悟空！ まだ気づかんのか
強いはずじゃ その男は…
（悟空）
ええ？
次回「ドラゴンボール」
「仮面男の正体は!?」
絶対 見てくれよな！