（宮野(みやの)）どうぞ
修学旅行のお土産です
（平野(ひらの)）北海道土産か
（宮野）はい
みんなで選びました
（平野）確かに丸いな
（半澤(はんざわ)）ありがとう
（半澤）おかげで引き継ぎも
はかどりそうだよ
ああ
よかったです
（鳴き声）
♪～
～♪
（半澤）…なんてこともあるから
そういう時は 記録に
残しておいた方が無難だね
あと 遺失物の管理なんだけど
（江崎）よし 新副委員長
しっかりメモ取ってるな
俺は メモしそびれても
大丈夫だな
（半澤）こらこら
お前もメモするんだよ
（江崎）心 読まんでください！
（半澤）これで仕事内容
全部かな
たぶん
まあ 分かんねえことあったら
聞きに来い
受験生に聞きに行くのは
さすがに…
先生に聞きますよ
-（半澤）遠慮はいらないぞ～
-（宮野）わあ
やめろ委員長
いや もう委員長じゃねえのか
半澤
（半澤）ん？
（宮野）ああ…
なでがいのある頭頂部だなあ
天パ ひでえんだと
アハハハッ
俺みたいに開き直りゃあいいのに
-（日暮）ハハハッ ほんとですね～
-（江崎）おい
半澤先輩っ
ごめん ごめん
でも ほんとに
分からないことがあったら
聞きに来ていいんだぞ
（平野）そうだぞ
こいつ ちょっとでも暇があると
暇だってうるせえから
忙しくしてやれ
あ…
暇…
そうだなあ…
中間試験も終わって
文化祭も修学旅行も終わって
引き継ぎも終わって
名前だけの委員長になり…
暇だなあ…
勉強漬けで忙しいんだから
息抜きに ちょうどいいだろ
俺にとって
息抜きと暇は違うんだ
-（半澤）ん？
-（平野）ん？
（猫の鳴き声）
（半澤）はっ…！
そうだ
校内の大掃除でもしに行く？
するわけねえだろ
美化委員会にでも入ってこい
（宮野）アハハ…
（ノック）
はい？　どうぞ
（男子）すみませーん
キーホルダーの落とし物
届いてないですか？
キーホルダー ですか？
（平野たち）ううん
うーん　ないね
（男子）彼女の手作りで…
自転車の鍵に
付けてたんですけど
さっき乗ろうとしたら なくて
近くを捜したんですけど
見当たらなくて… ううっ
遺失届あるか？
そこに
今聞いたやつメモって
（宮野）あっ はい
クラスと名前 いいですか？
（暮沢(くれさわ)）あっ 佐々木(ささき)先輩
（佐々木）ん？
（暮沢）文化祭ぶりっすね
（佐々木）うん
文化祭とか修学旅行とか
２学期忙しいよね
（暮沢）はい
ん…
先輩
ずっと聞きたかったことが
あるんすけど
ん？
（戸の開閉音）
（宮野）見つかったら連絡します
フェルトでできた
牛のぬいぐるみのキーホルダーか
（宮野）はい
早く見つかるといいですね
-（半澤）よし！
-（平野）あ？
落とし物を捜しに行こう！
（宮野たち）えっ？
第一次 落とし物探偵団
発足！
（平野）高校生にもなって
何言ってんだ
もっと大人になったって
いつだって やっていいんだよ
こういうのは
適度に忙しさもありつつ
いい息抜きだろ
つまり 結局
忙しさを求めて？
（日暮･江崎）え～…
（半澤）人助け 人助け
（宮野）アハハ…
（平野）ハァ…
（佐々木）聞きたかったこと？
何？
宮野と 付き合ってない…
んすよね？
（佐々木）んっ
うん…
告白 しないんすか
あ…
ああ　彼女が腐女子で
２人がくっついたら
話せることも増えていいなあ とか
個人的な理由じゃないっすよ
（佐々木）えっ… うん
俺は 萌(も)えとかＢＬとかは
分かんないんすけど
２人が付き合ったら
いいなって思ったんすよ
ああ…
（暮沢）
まあ ２人の問題なんで
どっちになっても
俺は何も言わないっすけど
２人に助けられたんで
どっちでも
俺は応援しますんで
ってことを…
ありがと
まあ そんな感じで
（宮野）佐々木先輩と暮沢？
みゃーちゃん
どうかしたんですか？
あっ うん
いや えーと…
先輩 数学得意って聞いたからさ
ちょっと教えてもらってた
そっすよね 先輩
（佐々木）え… えーっと…
そうだったんだ
暮沢って
数学 点数よかったと思ったけど
先輩 それ以上だったんですね
う… うーん
（宮野）ん？
そうそう
（佐々木）みゃーちゃんが
話してないっぽいのに
告白してないって
暮沢くんに言っちゃったけど
どうしたもんかな…
みゃーちゃんに
嘘(うそ)は つきたくないんだけど…
（宮野）あっ こら！
ダメだよ
土足厳禁だよ
（暮沢）そういう問題？
（佐々木）ハハッ
足洗ったら
出直しておいでね
（鳴き声）
みゃーちゃんも帰るの？
なら 一緒に帰ろう
ああ すみません
今 落とし物 捜してて
落とし物？
フェルトでできた
牛のキーホルダーなんですけど
自転車の鍵が付いてて
見ませんでしたか？
（佐々木･暮沢）ううん
（宮野）第一次 落とし物探偵団
になって
風紀委員全員で
手分けして捜してるんです
牛のキーホルダーを
うん
俺 手伝うよ みゃーちゃん
いいんですか？
別に帰っても用事ないし
（宮野）
ありがとうございます！
（暮沢）俺は ごめん
彼女と予定ある
（宮野）だよね
じゃあ また明日
うん
佐々木先輩 失礼します
またね
（佐々木）それで
ここが事件現場なの？
ですね　一番端の…
これが落とし主の自転車ですね
今日は乗れないから
置いて帰るって言ってたので
（佐々木）ないねえ
（宮野）そうですね…
目が変われば見つかるかもと
思ったんですけど…
あっ それ
この前
みゃーちゃんが貸してくれた
警察学校が舞台の漫画でも
言ってたよね
はい！
他の人が調べたと言っても
必ず自分の目で確かめる
目が変われば
新しい見方が出てきて
何か手がかりが
出てくるかもしれない
ですよね！
うん
もう一度 捜してみよっか
（宮野）はい！
（近づく足音）
（小笠原(おがさわら)）何か落ちてんのか？
うわっ
びっくりした…
-（佐々木）小笠原…
-（小笠原）あっ
みゃーちゃん
びっくりさせるな
（小笠原）だから怖(こえ)えって
あ… 大丈夫ですよ
（平野）宮野ー あったか？
（宮野）ダメです
あれ？　佐々木と小笠原も
落とし物探偵団に参加なの？
は？
牛のキーホルダーねえ…
おっ！
何だ 葉っぱか
それの どこが
牛に見えるんだよ
（佐々木）だよな
（半澤と宮野の笑い声）
（小笠原）むーっ
（猫たちの鳴き声）
…って お前ら
そんな足元まとわりついたら
危ないだろ
（鈴の音）
（猫たちの鳴き声）
（小笠原）んっ…
お前 マタタビ持ってんの？
（小笠原）ねえよ
（宮野）すごい…
動物に集まられてる
（小笠原の笑い声）
やっぱり いい人なんだ
小笠原先輩
てかさ
こういうのって大体
親切な奴が 目に付きやすいとこに
置いといてくれたりすんじゃね？
（３人）ああ…
確かに！
まあ… ないみたいだけどよ
他に落とす可能性って
どこだろう
教室には なかったぞ
げた箱もね
貴重品 預けた時とか？
（宮野）あっ 貴重品袋！
先生 体育教官室に
いますかね？
行ってみる？
-（宮野）はい！
-（半澤）うん
（喉(のど)を鳴らす音）
じゃあな 頑張れよ～
（鍵浦(かぎうら)）んっ
あっ
（半澤）体育教官室
体育教官室っと
（平野）んっ！　んんっ!?
（宮野）あれ？
平野先輩 どこ行ったんだろ
トイレかな
（佐々木）あー…
急用でも
思い出したんじゃない？
後で連絡くると思うよ
じゃあ 移動したら
連絡だけ送っておきます
うん
みゃーちゃん いい子
そ… そういうのは
いらないです…
たーしーろー くーん
サボってない？
（田代(たしろ)）ギクッ
あ… ああ… あっ
（田代）うわあ！　部長！
何でここにいるんすか？
もう大体３年引退してんのに
よしよし ちゃんといるな
そもそも部長は もうお前だろ？
んー… 慣れないんすよ
慣れるまで来てあげよう
慣れました！
アハハハハハ
-（平野）か… 鍵(かぎ)くん!?
-（鍵浦）フッ
（平野）びっくりしただろうがっ！
（げんこつする音）
イッター
急に引っ張んな
（鍵浦）むーっ
何で外いんだよ
バスケ部 中だろ
飲み物 補充しに
行くところだったんでーす
そしたら平野さんが見えたから
思わず引っ張っちゃった
お前は ボールに飛びつく
犬か何かか
飼いたい？
飼いたくねえ
対等な関係だろ
（鍵浦）うん…
部活に戻んねえの？
んん…
もうちょっとだけ
平野さんと２人でいたい
んっ… サボりか
（鍵浦）今 ミニゲームしてて
俺の番まで あとちょっとあるから
飲み物 補充って
自販機行くのか？
スポドリの粉を
水道水で溶かすの
（平野）ふーん
（鍵浦）やる？　２袋入れて…
（流水音）
（水筒を振る音）
はい 完成～
ハァ～　平野さん飲む？
あっ
んっ
すげえ久しぶりに飲んだ
ん？　何だよ その顔
お前が飲んでいいって…
別に
平野さんの鈍感
は？
鍵浦くんのサボり魔
うわっ 半澤さん
-（鍵浦）うわっ 猫!?
-（平野）でかっ！
あっ
何くわえてんだ？
（男子）俺の家の鍵～！
誰か その猫 捕まえてくれ～！
（３人）はあ？
-（鍵浦）うわ
-（平野）あっ
（佐々木）むぐっ
先輩 ナイスキャッチです！
うっ うん
こら
ダメだよ これは
（鳴き声）
（男子）ありがとうございました
ハァ～ よかった
家の鍵なくしたら大変だからね
お前の獲物だったのか？
猫か…
どうした？
ん？　心当たりがあるから
ちょっと
風紀室で待ってて
どこ行くんだよ
（半澤）
半澤くんのナイショの場所
（佐々木）うおっ
バイバーイ
（宮野）じゃあね～
（猫の鳴き声）
って 今返事したよな？
あ…
うん
んっ
ああ…
んー…
みゃーちゃん じゃあ先に
風紀室に戻ってよっか
ああ はい
平野先輩
先 行ってますね
おう
鍵くん
お前も もう部活に戻れよ
え～ 平野さんと
もうちょっとだけ一緒にいたい
（平野）フゥ…
はい　ちょっとだけ
終わり　戻れ
（鍵浦）むーっ
平野さん 意地悪
フッ
（宮野）何でですかね
捜し物って
捜してる時には
見つからないんですよね
（佐々木）うん
（宮野）あっ…
この廊下…
後夜祭の時も 一緒に通った
んっ…
みゃーちゃん
黙ってるの どうかなって思ったから
言うんだけど
えっ はい
暮沢くんに数学は教えてません
（宮野）ん…
えっ？　そうだったんですか？
何で 暮沢 そんな嘘を
宮野に告白しないのかって
聞かれた
えっ？
（佐々木）前から 俺が
みゃーちゃんのこと好きなのは
気付いてたみたいで
そういう話 しただけなんだけど…
（宮野）あ…
一応 みゃーちゃんは
暮沢くんに言ってなかったよね
（宮野）うん…
話が伝わったの 俺のせいだから
暮沢くんから何か言われても…
だ… 大丈夫です
フッ… こういうの隠しとくと
こじれるかなあと思って
暮沢くんは みゃーちゃんが
恥ずかしがるからって
隠してたみたいだけど…
恥ずかしいんで…
佐々木先輩とのこと
どこまで分かってるんだろう 暮沢
彼女持ち 侮れない！
（暮沢）ん？
フッ
恋愛話として
意識してくれてるんだ
-（佐々木）あっ
-（宮野）んっ？
（佐々木）宮野！
あっ…
（佐々木）ごめん… 痛くした
だ… 大丈夫です
痛くないです
大丈夫なら よかった
ごめん
（宮野）大丈夫です！
先輩のおかげで
猫と衝突しなかったんで
うん
フッ… そうだよね
（喉を鳴らす音）
それにしても
今日は やけに猫を見ますね
ん？　また何か くわえてる…
-（佐々木）ほんとだ
-（宮野）ん？
（宮野）生徒会室の鍵？
（２人）ん？
（戸の開く音）
おかえり
（宮野）委員長？
旧委員長
（平野）何だ？　それ
（半澤）ンフフフ
落とし物 あったよ
-（半澤）はい
-（宮野たち）あっ！
（宮野）どこに
あったんですか？
んー 生徒会室
あそこ 今 鍵なくて
ドア 開放してるから
猫のたまり場になっててね
あっ　鍵 これ？
うん
どこで見つけたの？
（宮野）猫が くわえてました
（半澤）プッ！　ハハハハハッ
何だよ　何か知ってんのか？
（半澤の笑い声）
ハァ～ おっかしい
完全な自業自得だよ まったく
口外禁止な
お前たちだから言うけど
（５人）ん？
（半澤）
実はね うちの学校の生徒会長が
たまに 猫に こっそり餌を
あげてるんだよ
そのおかげで 猫が何匹か
学校に居つくようになってね
そういえば
餌箱を見かけたことがあります
俺もある
うん うん
ある ある
先生とか学校が
飼ってるのかと思ってました
（半澤）アハハハ バレてる！
（せき込み）
飼育愛好会ってやつが
餌やってんじゃねえのか
そんなのが あったんですか？
あー… まあ 募集してねえから
目立たねえよな
生徒手帳に一応記載があるぞ
（半澤）それは
生徒会長と もう一人の
２人しかいない愛好会だよ
餌やりを見つかった会長が
でっち上げたんだ
えっ 職権乱用？
ちゃんと書類は通ってるし
愛好会だから
部費は学校から出ないしね
もう一人って お前か？
まさか　一般生徒だよ
ともかく
昨日から生徒会室の鍵がなくなって
事情を知ってる奴らで
こっそり捜してはいたんだ
（猫たちの鳴き声）
（半澤）そんな中 生徒会室に
入り浸ってた猫たちが
扉の鍵がないから
校内に放流されてしまってね
見つけしだい
回収してたんだけど…
（猫たちの鳴き声）
（半澤）まあ きりがない
ってことだったんだけど
無事に解決できたし
久しぶりに
困った生徒会長の顔が見れて
面白かったよ
面白かったのか…
（半澤）それに これをきっかけに
学校猫にしたいって
交渉するらしいから
結果的には
よかったのかもね
それ いいですね
応援します！
（２人）俺も！
（半澤）うん
で？　その段ボールは？
（半澤）ンフフフ　ということで
自由に校内を散歩した猫たちが
回収してきたらしい
落とし物の数々を
生徒会室からもらってきたよ！
ぐぐっ！
うっ 仕事増やすな！
生徒会で返せ！
（半澤）ダメダメ
遺失物管理は
風紀委員会の仕事
職権乱用は させないぞ～
（江崎）
こんな時間から仕事追加？
しょうがない
今日 終わらなかったら
明日も来てあげよう
（江崎）
マジっすか あざーっす！
また忙しくなるなあ
（３人）ああ…
あっ 生徒会室の鍵は
俺が返しておくね
（宮野）
よろしくお願いします…
これは すぐ連絡しないとな
はい！
（日暮）俺 かけます
あっ じゃあ お願いするね
探偵団も無事に解散っすね～
（半澤）
発足から解散まで短いなあ
俺は もうちょっと
続けてもいいぞ
受験勉強 集中してください
お願いします
アハハハッ　ハハ…
あっ
（宮野）あっ…
毛がいっぱい付いてる
（宮野）あっ ほんとだ
…って 先輩の右腕も！
（佐々木）うわ
ガムテープもらってきます
うん…
（半澤たちの
にぎやかな話し声）
佐々木先輩
ありがとうございました
（半澤たちの
にぎやかな話し声）
おかげで
事件解決できました
別に 何もしてないよ
猫
捕まえてくれたじゃないですか
棚からぼた餅的にね
アハハッ
（佐々木）あ…
風紀委員会って
いつもこんな にぎやかなの？
（宮野）まあ大体…
（佐々木）
もっと堅い所だと思ってた
まあ平野みたいな
金髪もいるし そうだよね
フッ…
みゃーちゃん
はい？
風紀委員会 楽しい？
はい
♪～
～♪