本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
やっぱり東京は人が多いですね
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
まっ　夏休みのハチ公前なんてこんなものですよ
诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
人混みを避けて待ち合わせるなら　モヤイ前でもありでしたね
日听: 余白&枝子   翻译:小江&西瓜   校对:Syura   时轴:L62   压制:河蟹   负责人:Syura
さすがロミちゃん　第二の故郷だけある
それにしても…
東京の筋肉…
脂肪…
生　ハチ公…
みんな
コマちゃん
ごめんね　待った
今着いたところ
あれ　怜は？
トイレ行くって言ってた
生　悪の王様先輩…
みんなは新入部員だね
早船ロミオです
国木田歩です
石動静流です
怜達から聞いてるよ
俺は橘真琴
よろしくね
よろしくお願いします
眩しい光が厚い雲の向こうへ
ためらいを運ぶように
手探りだけで求め続けた　未来を瞳に写し出せば
願って叶える場所まで
If I born to be「勝者」
In this same city at the same time
出会えた馬鹿な夢
好きなだけ信じて行くのさ
立ち上がれ　空を泳ぐこの夢の中
抑えきれない感情が溢れ出して going up
たった一つの選び切ったこの道を行く
Just“Take Your Marks”
この絆や想いで　共に行くのさ
真琴先輩　お久しぶりです
久しぶり　元気にしてたか
はい
ハルちゃんは合宿中なんだよね
今は　全日本選抜直前だからね
でも　怜達も明日から全国大会だろ
はい　僕はバッタ　渚くんはブレで　それぞれ出場です
怜　渚　改めておめでとう
二人は残念だったけど　明日は一緒に応援しよう
はい
ハルちゃん会いたかったな
しかたないですよ　全日本選抜はもう来週なんです
今が一番大切な時ですから
そうだよね
江先輩の兄さんも合宿中なんですよね
遥先輩とは別の場所って言ってたけど　東京にはいないみたい
皆さん　それぞれの目標に向かって頑張っているんです
僕達も頑張るだけです
そのためにも　まずは腹ごしらえです
いただきます
やっぱり日本食はうまいね
凛くんの筋肉もいいコンディションだし
まさに水を得た刺身って感じ
刺身が水っぽいのはどうかと思います
おっと　そうだ　向こうも休憩タイムのはずだ
出なくていいんですか
なんだ
龍司　久しぶり　やっと話せたね
何度も電話したんだけど　なかなかつながらなくて
無視してたんだよ
相変わらずつれないね　龍司
何の用だ　こっちは忙しいんだ
今日本に来てるんだ
龍司も全日本選抜に出る選手のコーチをしてるんだろ
なぜそれを知ってる
キミのことなら何でもお見通しさあ
それに　僕も今　全日本選抜に出る選手のコーチをしているところだ
あの頃のキミに負けず劣らず　激マブな筋肉の持ち主だよ
ミハイル　一つ忠告しておいてやる
なんだい
久しぶりの日本だと思うが　今は激マブは使わねぇ
マジか
マジだ
今日本で流行っている言葉は
「ナウなヤングにバカウケ」だ
「ナウなヤングにバカウケ」
ありがとう　龍司　全日本選抜までに使い方をマスターして…
友達ですか
まあ　高校からの腐れ縁ってところだな
同じ岩鳶の？
いや　高校は違ったが　全国大会で出会ってな
ロシア人なんだが　当時は日本に住んでて
そんな事より　明日は高校の全国大会だったな
岩鳶も出るんだろ
ごちそうさまでした
さてと　俺　このあとバイトだから　そろそろ行かなきゃならないんだけど
みんなはどうする
バイトって確か　スイミングクラブのコーチでしたよね
そうだ　せっかくだから　みんな　ちょっと泳いで行く
行く
ロミオくんと静流くん　対照的だけど　いい泳ぎだね
このまま伸びれば　来年はかなりのところまでいけるんじゃない
ロミオくんは小学校の時から　スイミングクラブに通ってたそうです
シズちゃんは自己流だけど　すっごくセンスがあるんだ
この先が楽しみだな
僕達も刺激をもらっています
そうだね
調子はどうなの
はい　初めての全国　準備は万全です
このところ怜ちゃん　すっごく頑張ってるしね
ありがとうございます　渚くん
明日は三年間の集大成をお見せできるよう　精一杯頑張りましょう
緊張はありますが　今の僕達の全力を尽くすのみです
よーし　じゃあ　さっそく練習だ
渚先輩
ちょっと　準備運動
どうですか　七瀬くんは
先日　鳴武沢大学の金城くんを取材してきたんですけどね
やあ　すごい伸びですよ
元々はバッタで注目された選手だったんですけど
フリーに転向してからの飛躍は目覚ましいものがある
昨日も練習試合で日本記録を上回るタイムを出したそうです
そりゃまたすげぇ化け物だな
あんまり興味示さないですね　なぜなんです
なんか　つまんねんだよな　ただ強いだけって奴は
俺は必死にあがいてる奴が好きなんだよ
ワクワクするっす
みんな　明日は悔いのないよう　全力を出そう
うっす
アイちゃん　モモちゃん
おーい
江さん
岩鳶の皆さんも下見ですか
はい　高校最後の試合　万全の態勢で挑みたいですから
地方大会のリレーは　惜しかったな
お前らも　いい泳ぎしてたぜ
ど　どうも　ありがとうございます
よかったら
どじょうの佃煮
マジか　俺にもくれ
どうぞ
おお　やった　お前マジでいい奴だな
僕はアイちゃんとブレで勝負だね
ええ　高校三年間の集大成
全て出し切るつもりですから
覚悟しておいてください　渚くん
僕も負けないよ　アイちゃん
百太郎
姉ちゃん
姉ちゃん？
百太郎くんの？
何やってんのよ　モモ
いや　下見だよ　下見
可愛い　あなたが江さんですね
は　はい…
御子柴五十鈴って言います　兄と弟から　いつもお話を聞いてます
どんな話を…
姉ちゃん　その話ここでするの…
お兄さんの凛さんが　とてもいい筋肉をしてるって
胸の谷間ができるほどの筋肉だって
五十鈴さん　あなた…
はい
七瀬先輩も　今は全日本選抜に向けて合宿中なんですよね
はい　なので　残念ですが
明日の試合は来られそうにありません
今が一番大事な時ですからね
凛先輩も　今頃必死に頑張ってるはず…
そうですね
今日はそのへんにしておけ
クールダウン　忘れるなよ
東コーチ
よう　ハル
ちょっと話があるんだが
俺も
ちょうど話があったところだ
いよいよ本番
高校最後の夏…
怜ちゃん？
久しぶりの東京
かつての東京砂漠も　今は希望の都
おーい　渚
吾郎ちゃん
俺も応援に来てやったぜ
せっかくの　お前らの派手舞台だしな
ねぇ　ちょっと早く着きすぎたんじゃない
今日は遅刻しないようにって気にしすぎちゃったかな
そもそも僕　岩鳶のOBじゃないのに…
そう言うなって　旅は道連れって言うだろ
でも旭も岩鳶OBじゃないよね
俺は自分の高校の後輩達の応援
よっ　ハル
早く乗れよ
ミハイルコーチは許してくれたのか
ハル　これで調子が狂ったなんて言い訳はするなよ
俺は大丈夫だ
一日で狂うようなヤワな体じゃない
大した自信じゃねぇか
お前もな
おい　スピード出しすぎだ
ったく…
全日本選抜を前に
このあとのメニューを調整してまで後輩の応援に行くなんて
聞いたことねぇよ
すごい人
早く来てよかったんじゃない
いたいた
そんじゃ　また後でな
ハイ　マコちゃん
渚　怜
早いね　マコちゃん
まあね　なんか寝付けなくってさ
マコちゃんが今日泳ぐわけじゃないんだよ
本当だよ
怜たちには応援に行くって話したのか
いや
俺も愛たちに言ってねえ
まっ　ちょっとしたサプライズってとこだな
姉ちゃん
あれが御子柴先輩の妹
スゲーパワフルな泳ぎ　しかも…
可愛い
さすが姉ちゃん
いい泳ぎだな
宗介先輩
来てくれたんですね
お前らに伝えたいこともあるしな
旭　戻ってこないね
まあ　積もる話もたくさんあるだろうしね
あれ　そう言えば怜は
さっき外の空気を吸ってくるって出て行かれましたけど
いや　それにしても成長したな　お前ら
どうしたんですか　先輩
いや　なんでもねえ
くそ　あとちょっとだってのに
凛
あそこに車を入れろ
ハル　お前まさか…
走った方が速い
全日本選抜を前に　やってることはむちゃくちゃだな
無茶じゃない　フリーだ
僕らしくもない
おっと　俺もそろそろダチんとこ戻るわ
またメールすっから　じゃな
はい
お前は…
あなたは…
その赤いメガネ　まだしてたんだな
というか　この会場にいるということは　あなたもまだ水泳を
いや　私服姿ということは…応援ですか
ああ　今日は後輩の応援に来た
俺は今大学　水泳も続けてるぜ
僕はこれからバッタの試合です
マジか　すげえじゃねえか　俺なんか去年全国出られなかったのに
ってかお前　それでそんな緊張した顔してんだな
そ　そんなこと…
まっ　メンタルトレーニングとか色々あるけどよ
そんな複雑に考えんなって
勝負は時の運
当たって砕けろだ
いや　砕けちゃダメでしょう
ものの喩えだよ
それに　運って言えば　お前も最高のラッキーを手に入れたじゃないか
何年かぶりで　こうして俺たち　奇跡の再会を果たしたわけだしな
たしかに　そうかもしれませんね
「かも」じゃねえって
信じて　ぶつかれ
なっ
はい
ただ今より　男子バタフライ百メートルの予選です
間に合ったようだな
ああ
じゃ　俺は鮫柄の方へ行ってくる
ハルちゃん
遥先輩
ハル
生チャッピー先輩
来てくれたんだね
遅くなった
怜
あいつが泳ぐとこ初めて見るぜ
怜ちゃん
そうですよね
僕は僕らしくあるべきです
いいでしょう　僕の高校最後の試合
渾身のバッタをご覧に入れようじゃありませんか
Take your marks
怜
怜ちゃん
怜くん
怜部長
行っけ行け行け行け行け　怜
押っせ押せ押せ押せ押せ　怜
あいつ岩鳶だったのな
旭のいいライバルになるんじゃない
ああ
男子平泳ぎ百メートル予選三組
次は愛先輩のブレっすね
ああ
愛
負けませんよ　渚くん
僕もだよ
Take your marks
うまい
スタートで差をつけた
渚くん
渚
渚先輩
渚くん
先輩のゴール直前の伸び
渚先輩
渚くん
ありがとう
こちらこそ
頑張ったな　怜　渚
はい
今日は応援に駆けつけてくれてありがとうございました
決勝進出はなりませんでしたが　自己タイムは更新です
高校最後の試合　悔いはありません
渚も
強くなったね
ありがとう
僕ね　ここまでみんなと一緒に泳ぐことができて
いっぱいいっぱい楽しい気持ちになれた
大切な気持ち　たくさん感じることができた
今日もね　水の中でずっと心が躍ってたんだ
僕　やっぱり水泳が大好きだよ
ロミオ
俺たちも　全国に行こう
そうだな
はいはいはい　皆さん　記念写真撮りますよ
もっと近づいてください
そうそう　じゃ行きます
俺たちやりきったっす
なんかうずうずしてくるな
リハビリじゃあ　もうプールには入ってんだろう
ああ　まだ全力には程遠いけどな
とっとと全力になって戻ってこい
おう　待ってろ
ただし
俺に負けても泣くなよ
な　泣かねえよ
凛
凛も来てくれたんだ
ああ　愛たちの最後の試合だったしな
怜も渚も頑張ってたじゃねえか
うん
でも　本当に大丈夫だったの
大丈夫だ
今日来なかった方がきっと後悔した
ああ
この絆があったから今俺はここにいる
これからもこの絆をずっと　ずっと未来までつなげていくんだ
ハル　次はいよいよ俺たちの番だな
ああ　全日本選抜だ
いよいよ世界への切符をかけた戦い
泣いても笑っても一度きりの勝負
次回 Dive to the future !
さあ　ラストダイブです
EVOLUTION 声あげて
To the Future 真っ直ぐに
EVOLUTION 何度でも　自分らしく
Dive to the "Free!"
Hey! Hey! Take your marks!!
Everybody Let's Dive!!
位置について　呼吸あわせて
並んだ夢のひとつずつに
可能性のプラスアルファ目を凝らして
まだまだ行けんだろ
暴走不可避な　情熱の理由
ピッタリな言葉はなくても
いつだって胸にしっくりくるのが正解
ここから行くんだぜ
辿り着いてわかる
ここはゴールじゃない
くり返し　泳いでく　未知の彼方へ
上々に We GO!!
Brand-new me Brand-new me 追いかけて
進化形にコンティニュー
Brand-new me Brand-new me 止まれない
どこまでもアップデイト
自由自在実感したい
透明な Future Stream
磨いてもがいて見つけて
はじめて手にできること　知ってるから
Hey! Hey! Take your marks!!
Everybody Let's Dive!!