本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ハル…
诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
That was a great swim
It wasn't anything special
日听: 余白&枝子   翻译:小江&西瓜   校对:Syura   时轴:L62   压制:河蟹   负责人:Syura
あの選手って…
はい　アルベルトボーランデル
スウェーデンの選手で
フリー100メートルと200メートルの世界記録保持者です
えっと…
橘真琴さんですよね
灯鷹大学附属高校　水泳部部長　御子柴五十鈴です
兄がお世話になってます
兄…
ひょっとして　御子柴先輩の妹さん？
はい
そうなんだ
試合見てたの　ハル　どうでした
調子は悪くなかったと思います
ただ　アルベルト選手は　水泳界のオーディンと呼ばれる泳ぎで
北欧神話に出てくる　戦いと死の神ですよね
はい
彼と泳いだ選手は　心をえぐられるという噂で
選手と関係者以外は　会場内から出てください
これからクローズドの練習に入ります
よし
ハル…
眩しい光が厚い雲の向こうへ
ためらいを運ぶように
手探りだけで求め続けた　未来を瞳に写し出せば
願って叶える場所まで
If I born to be「勝者」
In this same city at the same time
出会えた馬鹿な夢
好きなだけ信じて行くのさ
立ち上がれ　空を泳ぐこの夢の中
抑えきれない感情が溢れ出して going up
たった一つの選び切ったこの道を行く
Just“Take Your Marks”
この絆や想いで　共に行くのさ
よう　久しぶり　凛
おう　宗介
久しぶりだな
ああ　いつシドニーから戻って来たんだ
ああ…ちょっと前だ　全日本選抜に出るためにな
全日本か
そうだ　お前にも土産を買って来たぜ
えっと…
お前って強面だからそれ着たら優しく見えると思って
面白い冗談だな
うれっせぇ　掴みはよかっただろう
そうだ　鮫柄にも寄ってきたぜ
アイとモモの奴　地方大会決まったみたいだ
そうか　あいつら頑張ってたからな
そうそう　俺のコーチしてくれてるミハイル　アイの親戚らしくって
本当か
おお　世界って狭いんだなって
全くだ
それでな　宗介…
それで…
えっとだな…
手術の結果聞きに来たんだろ
お…おお
成功だ
手術は成功した
よかった
その言葉を待ってた
泣いたか？
泣くわけねぇだろう
やっとスタートラインに立てた気分だ
俺が行くまで世界で戦ってろよ　凛
生意気言ってんじゃねぇ
俺は待ってる暇なんてない
その先へ進んで行くんだよ　水平線の彼方へな
またポエムか？
こんな時くらい　いいだろう
返信なしか
スルーされてんの
親善試合に負けたから　落ち込んでるのかな
そっか　負けたことを受け止めてる時期なのかもねえ
十本泳いだ人は休憩とってね
岬くん　体調はどう
はい　大丈夫です
この間は　ありがとうございました
こっちこそ　気がつかなくてごめん
でも　もう無理はしちゃだめだよ
はい
真琴
尚先輩
知り合いからちょっと気になることを聞いて
遥のことで
強化合宿での親善試合のことですか
俺　その試合に間に合わなくて
ハルが　あのアルベルトボーランデルに負けて
二位でゴールしたところしか見てないんです
そう…
その後ハルとは連絡が取れなくて
強化メンバーは今　高地トレーニング施設に移動しているそうなんですが
ハル　負けを引きずってないかなって
もし俺にも何かできることがあればって
ついつい考えちゃうんですけど
真琴は選手に寄り添ってサポートすることに向いてるのかもね
例えばトレーナーとか
それって…
選手のけがを回避するためのストレッチやマッサージ
メンタル面でのケアを行ったりする
実は俺も　さっき話した知り合いの手伝いで今いろいろ勉強しているんだ
そうだったんですか
自分の目のこともあって　俺はスポーツ医学の道へ進もうと決めた
水泳への関わり方は一つじゃない
真琴の良さを活かせる道も　きっと何かあると思うよ
えっと…
橘コーチ
ちょっといいですか
じゃあ　俺はこれで
岬くん　大会前だったよね　頑張って
ありがとう　芹沢コーチ
岬くん　どうしたの
あの　俺　ターンがどうしてもうまくできなくて
岬くんは　壁を蹴った後のキックが　ちょっと速いかな
見てるから　今やってみてくれる
わかりました
夏目のターンって　すっごいスムーズなんだよな…
夏目くんって　転校してった岬くんのライバルの
だから俺も頑張る　夏目をびっくりさせてやるんだ
さよなら　橘コーチ
スポーツには　必ず勝敗がある
誰かが勝ち　誰かが負ける
でも選手達はみんな　その勝敗が決まる瞬間まで
足掻きながらも必死に戦ってる
どうした　渚
マコちゃん　元気？
今日は嬉しい報告
怜ちゃんがなんと全国に出場します
バッタの100で
怜　やったな　出場おめでとう
苦節三年　ついに僕はバッタの覇者への道を歩み始めました
苦節三年って短くないですか
それで全国出るってすごいことですよね
怜先輩　何かに取りつかれてるんじゃ
そう　僕にはバッタの霊が…
って　僕の努力を評価してくださいよ皆さん
僕もブレの100で出るんだよ
すごい　おめでとう　応援に行くよ
鮫柄はアイちゃんとモモちゃんがメドレーに
アイちゃんはブレの100にも出るって
そっか　渚は似鳥くんと勝負だね
真琴先輩　お兄ちゃん今東京に行ってるんです
凛が？
はい　時間あったら遊んであげてください
分かった　ありがとう
じゃあ　また
凛ちゃん　東京にいるんだ
宗介くんに会うって
そっか
僕達も会えるよね
ハルちゃん　マコちゃん　凛ちゃん　宗ちゃん
それからイクちゃん
アサちゃんにも会えるかな
みんなちゃん付けだと　分かりにくい…
じゃ　なんならいいんわけ
「さま」とか「との」とか？
遥さま
王子さまみたい？
真琴どの
時代劇っぽいですね
だったら筋肉で呼ぶのは
「ビューティフル筋肉クール」　BKC七瀬とか
「ナイス筋肉ラブリー」　MKL橘とか
とても呼びにくいです
でも　パーフェクト筋肉ハンサムとか　大好評ですよ
誰にですか
うちのじっちゃん
泳ぐ姿が　地面の匂いを嗅ぎながら歩く犬に似ているから
犬鮫って名前がついたんだって
結構可愛いかもな
凛に見せたいなって思って
相変わらず変なとこあるな　お前とはいい　ハルとはいい
凛も相変わらずだね
でも　ちょっとたくましくなったかな
ああ　留学した成果はあった
宗介に会ったんだって
ああ
手術は成功したそうだ
そうなんだ　よかった
そういやシドニーで　桐嶋夏也って人に会った
世界中あちこち放浪しながらレースに出てるって
尚先輩から少し聞いた　夏也先輩すごいよね
弟の調子が悪いって心配してたけど
郁弥なら復活したよ　ハルとコンメ泳いで
ハルがコンメ？
でも　この先もやるかは分からないみたい
あいつはやっぱりフリーか
んで　ハルは今どうしてる
日本に戻って来てから　連絡がつかなくってよ
なんかあったのか
強化合宿の親善試合で
スウェーデンのアルベルトボーランデルに負けて
凛くん　彼には気をつけたほうがいい
彼の泳ぎは…
異次元だ
そいつと泳いだのか　ハル
行くぞ　真琴
どこへ
ハルんとこだ
今から？
ったく　泳ぎ込みにばっか集中しやがって
スプリント練習もバランスよくやんねえと
じゃあ　次はスプリントの練習だ　コーチ
大体お前が勝手に勝負して　勝手に負けたんだろ
向きになってんじゃねえ
体も仕上がってねえくせに　世界記録保持者に挑むからだ
次は負けない
そんなに負けず嫌いだったのか　お前
少し休んだら泳ぐ
何か教えることがあるなら教えてくれ
「守破離」って言葉を知っているか
守破離？
武道や茶道　日本の道で使う言葉だ
まず型を守る　次に既存の型を破る
そして最終的に型から離れる
お前のフリーは順番が逆なんだよ
最初に破ってやがる
もう一度守るからやり直さねえと
うるさい
んだ　その態度は
ハル
なんだよ　めちゃくちゃ頑張ってんじゃねえか
よー
こんにちは
こんなとこまでよく来たな
そっちは…
松岡凛です
確かフリーの選手だったか　どうした
全日本選抜に出るため　留学先のシドニーから戻ったところで
シドニー？
ならミハイルってやつが行ってるらしいが　知ってるか
俺のコーチです
そうか
俺がコーチしてるあいつと　あいつがコーチしてるお前が戦うわけか
因縁だな
東さん　正式にハルのコーチをしているんですか
そうなんだが
あいつちっとも人の話聞かねえんだよ
おい　七瀬　今日はもう上がれ
この人が現役時代のミハイルのライバル
江が言ってた パーフェクト筋肉ハンサム 東
いいか　お前はもう一度基本を見直せ
今更基本に立ち戻ってどうする
だから土台から鍛え直せって何度も言ってんだろう
ハル
真琴　どうしてここに
連絡取れないから　何かあったのかなって
悪い　携帯は二週間見てない
そっか
心配してた
あ　東さんの話なんだけどね
鯖を捌く時にはさあ　まずは包丁をきちんと研ぐでしょう
おい　何の話
ああ　そうじゃないと鯖をうまく捌けないからな
だから　美味しい鯖を食べるには
ハル自身もきちんと研がれた状態になることが大事なんじゃないかな
きっと東コーチの話も同じことだと思うよ
最初から聞こう
いいか　何度も言ってる通り　競泳は技術のスポーツだ
ということだ　わかったか
ああ　参考になった
手間とらせやがって
話は終わったか　ハル
凛
久しいぶりだな　サプライズパーティ以来か
そうだな
お前随分と熱くなってたな
まあ
何で笑う
だってよ　あんなハル　久々に見たぜ
初めての感覚だった
水が奪われ　水が乱れる
泳いでいるのに　泳いでる気がしなかった
ハルにそこまで言わせるなんて　すごいやつなんだな
ワクワクしてきた
変わらないな　凛は
変わってるさ　毎日
タイムだって泳ぐ度に違う
変わってねえとこがあるとしたら
ハル　お前と泳ぎたいって気持ちだけだ
楽しみにしてるぜ　フリーでの勝負
ああ
ハルも凛も世界を目指してる
俺は何ができるんだろう
お前　なかなかやるな
選手の懐に入り込むのがうまいってことだよ
ハルとは付き合いが長いので
長くても意外と難しいんだよ
いい選手ほど頑固で　我が強いからな
あの　聞いてもいいですか　どうしてハルのコーチを
面白いと思った　あんなに水に馴染んでるやつは
俺は現役時代　乗れる試合はぶっちぎりで勝ってたが
乗れない試合は全くダメだった
自分の限界を悟って　選手は引退した
だが　いつも泳ぐことが頭から離れなかった
選手以外で自分に出来ることはないか探し続けた
そして　自分では到達できない次元に行ける選手を育てたいと思うようになったんだ
海外に出て　いろんな選手を見てきたが
しっくりくるやつはいなかった
そんな時　あいつを見つけたんだ
フリーにこだわり　フリーしか泳がない
なんてふざけたやつだ
でも　そのこだわりが一流の選手には必要なんだよ
気分屋の俺には欠けてた部分だ
とんだ掘り出しものを見つけたと思ったよ
あいつならいつか俺が見たことのない次元まで行けるはずだ
あいつには言うなよ
真琴
ハル　凛
ハル　いいコーチに出会ったね
選手以外で自分にできる何か　か
岬くん　そろそろ
はい
岬くん　ちょっといい
もっと力抜いて
はい
久しぶりにあいつと泳ぐって思ったら　なんかすごい力入っちゃって
そういう相手がいるっていいよね
そんな繋がりをいくつも見てきた
一方がすごく向きになって
その相手と勝負するのにこだわってた選手
ずっと一緒に泳いでいけると思った相手と離れ
再会した時に強い思いをぶつけた選手
でもみんな　一緒に泳ぐことで解き放たれた
きっと岬くんも久しぶりに夏目くんと泳ぐことで気づくことがあると思う
夏目くんとの繋がりを大切にして
水泳を続けてきたからこそ　また出会えたんだから
そんな相手と泳げることを　めい一杯楽しんできて
あの子が夏目くんか
Take your marks
行け
岬くん
この感じ
昔と同じ
行け
岬くん
ラスト
夏目
おめでとう
ありがとう　岬くんもいい泳ぎだったね
久しぶりに一緒に泳げて嬉しかった
俺も
コーチ
岬くん　お疲れ様
負けたのは残念だったけど　自己タイム更新できたね
はい　俺　夏目と一緒に泳ぐことで頑張れたのかも
それから　橘コーチのおかげで
ありがとうございました　橘コーチ　芹沢コーチ
尚先輩
この間のトレーナーの話
詳しく聞かせてもらってもいいですか
真琴
俺　世界を目指す競泳選手のサポートにつきたいです
ハルだけじゃなくて
世界で戦う選手たちの助けになりたいんです
さー　乗り込むよ
いよいよですね
皆さん発車まであと一分です　急いでください
駅弁買う時間…
ありません
みんな急いで
僕たちも東京だ
そして高校最後の夏
次回　集結のストリームライン
全力を出すのみです
EVOLUTION 声あげて
To the Future 真っ直ぐに
EVOLUTION 何度でも　自分らしく
Dive to the "Free!"
Hey! Hey! Take your marks!!
Everybody Let's Dive!!
位置について　呼吸あわせて
並んだ夢のひとつずつに
可能性のプラスアルファ目を凝らして
まだまだ行けんだろ
暴走不可避な　情熱の理由
ピッタリな言葉はなくても
いつだって胸にしっくりくるのが正解
ここから行くんだぜ
辿り着いてわかる
ここはゴールじゃない
くり返し　泳いでく　未知の彼方へ
上々に We GO!!
Brand-new me Brand-new me 追いかけて
進化形にコンティニュー
Brand-new me Brand-new me 止まれない
どこまでもアップデイト
自由自在実感したい
透明な Future Stream
磨いてもがいて見つけて
はじめて手にできること　知ってるから
Hey! Hey! Take your marks!!
Everybody Let's Dive!!