う…受かった
やっと大きな山場を越えた
第２志望以内で全員合格
おめでとうございます
見事に第二の刃までで仕留めましたね
皆さん誰もがきら星のごとく高校へ進学
先生も肩の荷が下りました
本来　この後進路相談の予定でしたが
その前に先生　ぜひやりたいことがあります
このめでたき日に　やることといえば…
編集作業です
何でだよ
もちろん　卒業アルバムを作るのです　このＥ組だけの
とにかくもう「ちょっと待って！」　叫びも虚しく消えて
僕はただただ迫るリミット　全力怯えてたんだ
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
台本..雾雨
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
翻译..一樹
他愛もない　意味もわかんない
校对.....mam
ことで笑ったり　悩んだり
时间....K.K 框
最後のチャイム　鳴り響けば
压制.......結城有紀
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
バイバイYESTERDAY
365日分の学びを
カバンに詰めこんで
いつもみたい　またあした的に
バイバイYESTERDAY
365日分の出来事
365日分分の出来事
僕を大人にしたなら
涙なんて　見せもしないで
バイバイYESTERDAY
365日分の思い出
もっと人になっても
少しも色褪せないさ
少しも色色せないさ
少すも色色せないさ
少すも色あせないさ
少しこ色色せよさ
少暗殺教色室よさ
少暗殺教室せよさ
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
卒業アルバム作るって
はい
そっか　学校全体のは作っちゃったもんね
烏間先生が担任ってことで
そこに殺せんせーが一枚も写ってないのはかわいそうだね
いや…
ちょいちょいマッハで写り込んではいる　バレない程度に
これじゃ心霊写真だな
そう　だから　ちゃんとこっちの写真を使いたいんです
あれやこれやで隙をついては１年
皆さんと写り込んだ秘蔵自撮り写真３万枚
この中からみんなでベストの思い出写真を選びましょう
いつの間にそんなに
さすがのぞきの先生
私　自分の写真あんま見たくないんだよね
何で
目　ちっちゃいから
ご安心を
目を大きく加工したバージョンも用意しております
相変わらず手厚いことで
確かに　べたなのは正規のアルバムで十分だし
もう一冊作るなら　意外性のある写真とか
お任せあれ
クールビューティー速水さん　ペットショップにて
あとこれ
エアギター三村　夜の校舎より
い　いたのか　後ろに
まだまだありますよ
姫系の服を試着だけするプリンセス片岡
ゴキブリが飛び出た瞬間の乙女村松
夜中の校庭を裸で駆け回るネイキッド岡島
おい　ちょっと待て
ひょっとしてその中には俺のすげえヤバい写真が入ってんじゃねえのか
それ以上のがあんのか
自分の探せ
回収して処分するんだ
おやおや　編集作業に熱がこもってきましたね
こんなとこまで撮られてたとは
さあ　次は学校行事の写真選びです
ねえねえ　これらなんていかがですか
ねえ　皆さん
ホントに二度とない特殊な一年を過ごしたんだな
しかし　撮りためた量じゃ全然足りない
目標は１万ページの卒アルなのに
俺らがどんどん破ってるしな
『広辞苑』でも３０００ページねえぞ
外に出なさい　衣装を変えて写真の幅を増やしましょう
いいですよ
いいですね
ナイスですね
どんどん着替えて撮りましょう
この２月の殺せんせー　もちろん受験とか色々助けてくれたけど
全体的に好き放題やってたよね
うん　僕ら振り回されっ放しだった
たぶん　君らに甘えているんだろ
１月までの授業を通して　君らはもうじゅうぶんに育った
一人前になった生徒に今度は自分が少し甘えたい
そう思っているのかもな
そっか
烏間先生にとっても　僕らはそういう生徒になれたでしょうか
ああ
もしも俺が困れば　迷わず君らを信頼し　任せるだろうな
４月から男と女が…
４月から同居
４月から
一日１０発
何でしょう　最近　ぶつぶつと
宗教にでも引っ掛かったんだろ
何だこれは
烏間先生も皆に合わせてコスプレしなきゃ
試着と言うべきですかね
烏間　初夜　待ったなし
やかましい
さて　これで校内での写真は十分でしょう
ちょっと待て
十分なら　何で俺らバッグに詰められてんだ
この校舎の中だけではとても足りない
世界中で皆さんと写真を撮るのです
今から
冗談だろ
何でそこまで
楽しいからですよ
楽しいからこそ
手間暇かけて工夫して　力のかぎり取り組めるんです
いきますよ
ゴムゴムの…
パチンコ
このテストが合格点なら
うん　自信を持って学校に戻れる学力だよ
それどころか　１学期の間は勉強に関して悩まずに済む
余裕を持って新しいクラスになじめるよ
これが終わったら学校に戻る
これが終わったら学…校
僕の刃は
暗殺に使えば　最も威力を発揮する
でも
渚
大丈夫　落ち着いて
やればできるから
必ず
やる
刃の使い方はたがえど　こんな顔が見られるなら
さて
君はなりたいものを見つけられましたか　渚君
殺せんせー
僕は先生になるよ
殺せんせーみたいに速くないし
殺せんせーみたいに無敵じゃないし
殺せんせーみたいに頭もよくない
けど　殺せんせーみたいな先生に
それがいい　君に合ってる
君たちが必ず平等に授かり　いずれ平等に失う才能があります
それは若さです
若さという才能が逃げないうちに立ち止まらず前に泳いでいってください
はい
殺せんせー　またあした
はい　またあした
今日で全員　終わったのか　進路相談
ええ
皆本当に私を感動させてくれます
残る大仕事は卒業アルバムの編集のみ
しばらくは学校で寝泊まりですね
そうか
あなたとイリーナ先生の関係の進展も記事にせねば
この後５時間ほど取材しますよ
するか
帰る
教育にいいアルバムにしろよ
素直に認めよう　お前の作ったこの教室でどれほど多くを学んだか
生徒も
俺も
報告を
やつは今単体で教室にいます
この後動くことはないでしょう
ご苦労　烏間特務官
聞いてのとおりだ
３月６日
予定どおり今夜　最終暗殺を発動する
第１射　校舎全域に命中
やつは
今サーチしています
どうだね　辺りには傷一つ付いていないだろ
これが対触手生物透過レーザー衛星　通称　天の矛だ
リクガメをベースにした反物質生物をエネルギー源に
さらに巨大な粒子加速器で増幅し
高度４００ｋｍからレーザーを発射する
このレーザーはあらゆる障害物を透過して　触手生物のみをとかす
一切の前触れもなく撃ち抜いた　さしものやつも
屋根も服も無事なのに　触手だけ…
何と
信じられん　あれをかわすか
高速のレーザーだぞ
何という勘の鋭さ
だがね　これで終わりじゃない
せっかく助かったんだ
試しに逃げてみろ　超生物
逃げた先にはもう一つの兵器が稼働している
対触手生物透過レーザーバリア　通称　地の盾
偽装した地上施設群からレーザーを集束させ
山全体を覆うバリアを形成する
これは…
逃げ場はゼロだ
レーザーは地中まで透過している
殺すのではなく　逃がさないための光のおりだ
できれば第１射で仕留めたかった
ここから先プランＢは大騒動になってしまうからな
地上部隊を　ケースＢ－１で緊急配備
はっ
何だ
あの光
僕らは甘かった
このまま何事もなく終わるかもと思っていた
全て用意されていたんだ
僕らの知らないところで　すさまじく周到に
これはわれわれに害をなす特定危険生物を閉じ込めるためのものです
地の盾で逃げ場を失ったこの生物こそが
１年前　月を崩壊させた元凶なのです
今日まで発表が控えられていたこの生物…
いや　怪物と申しましょうかは
あろうことか　全世界を相手にわが国の中学生を人質にし
教師に成り済まして潜伏しておりました
あまりにも…
何だ　何だ
ちょっ　ヤバくない
この道路は封鎖されています
われわれの指示に従ってください
第２射充填まであと１週間かかります
悟られないよう２０％の出力で撃ったのが災いしたな
だが次は１００％で撃つ　逃げられん
やつの死は決定事項だ
あとは世論の誘導と　不穏分子の対策のみだ
渚
茅野
これっていったいどういうことなの
立ち入り禁止ってどういうことだよ
いいから　下がって
渚　茅野
ニュース見たか　大変なことになってるぞ
ご覧ください
あちらにいるのが怪物の教師に脅されていた生徒たちでしょうか
君たちが人質にされていた中学生だね
すみません　今の気持ちは
怪物が捕獲された安堵の心境を
殺せんせーが捕獲？
いつ爆発するかもしれない先生に１年間も支配されていた気持ちは？
怪物に暗殺のまね事を強制されていたことについては？
うるせえ　てめえらの知ったことじゃねえんだよ
確かな筋から聞いたんです
地球が滅びる可能性は１％以下だって
危険じゃないってテレビで流してください
言われているような悪い先生じゃないんだから
おい　この子　寄りで撮れ
そう言えってあの怪物に言われていたの
つらかったでしょ　もう正直に言っていいのよ
怪物はこんないたいけな子供たちを人質にしていたのです
子供たちには深刻なトラウマが残るでしょう
早急なケアが望まれます
かわいそう
何も分からない子供たちに何てかわいそうなことをさせるやつなの
どうして僕らが同情されているんだ
取材の許可はしていない　すぐに立ち去るんだ
しっしかし　われわれには真実を報道する義務が
興味本位で中学生をおびえさせて　何が義務だ
現在ここは防衛省の権限で立ち入り禁止としている
国民の安全のため　退去願いたい
彼らについては私が保護をする
烏間先生　殺せんせーに何があったんですか
タイムリミットだ
政府は今日まで準備を進めてきた最終手段を発動したんだ
最終手段？
あのバリアのことですか
あれはあくまでやつを閉じ込めるためのおりだ
１週間後　大出力のレーザーがやつを殺す
そんな　俺たちの暗殺は
君たちは今日までよく頑張った
あとはわれわれに任せるんだ
いまさら出張ってきて「任せろ」だ？
私たち　何も聞いてないよ
しかもあの声明じゃ　全部殺せんせーが悪いみたいな
納得できません
そちらが殺せと言っておいて　こんなの勝手過ぎます
それに俺たちが暗殺しないと　殺せんせーだって納得しませんよ
烏間先生　お願いです
僕たちを行かせてください
街中にも山中にもすでに精鋭部隊が配備済みだ
もう君たちが付け入る隙はない
諦めるんだ
嫌です
殺せんせーと話してないことがたくさんある
やりたいこともたくさんある
だからお願いです　行かせて…
行かせることはできない　これは国の方針だ
いいか　よく聞くんだ　渚君
俺を困らせるな
分かったか
無駄だよ　渚
結局のところ　その人も社会人なんだ
いざとなったら　保身のために上の命令に従うだけ
そのとおりだ
地位がなければ　肝心なときに誰も守れない
それに　俺自身の信念に基づいても
やはりやつは殺すべきだと考えている
直ちに彼らの送迎車と警護を手配してくれ
はっ
くそ　烏間の野郎
寺坂君
烏間先生は今　俺を困らせるなってはっきり言った
だから　何だよ
前に烏間先生は言ってたよね
もしも俺が困れば　迷わず君らを信頼し　任せるだろうな
だから　困らせるなは僕らを信頼し　任せるって意味だと思う
僕らは烏間先生に信頼され　任されたんだ
だから　みんなで考えて整理しようよ
僕らがどうしたいのか　僕らに何ができるのか
殺せんせーがどうしてほしいのか
ワックス掛けずに拭き取～る
会心の手入れですね
超生物の私にいまさら恐れるものなどあろうはずがない
ただ一つかなうなら
もう一度だけ彼らに会いたい
木漏れ日が優しく差し込む大きな窓の中
君と出逢ったあの日を遠くに感じた
少しずつ並べた思い出は
僕を温める
小さな部屋　繋ぐ心
そっと教えてくれた
この季節が迎えに来たら
君の姿もう探す事も
出来なくなっちゃうんだね
ずっと忘れずにいるよ
また君に会える日まで…
なすすべなし
世界の誰もがそう思っているだろう
しかし　あいにく私はマッハ２０の怪物だ
幸いにして　やるべきことはいくらでもある
どの写真も捨て難いですね
思い切って大増ページといきますか
殺せんせー暗殺期限まで
あと３時間
天の矛　地の盾
これも世界平和のためだ
１％だぞ
柔らかく包んだだけよ
そっちの状況は
ここであと二三人は始末したいね
侮辱に等しいわ
あれがレーザーの光
何とかして逃げよう
無駄だったの
殺せんせーのことは俺たちを信じてください
もっと早く手を打てば
突破できるの？
会いたい