いきなり
おしえて　くぬどん
やあ　みんな　くぬどんだよ
食欲の秋　勉強の秋
そして　学園祭の秋
名門　椚ヶ丘学園の学園祭は本格的
資本利益率
ここでの実績は将来の就活でアピールできるほどなんだ
だから　みんな大張り切り
就職氷河期
社会人　顔負け
いやらしいまでの経営手腕を見せる生徒もいるんだ
ヒルズ族
喜んでうちのチェーンが協力するよ
椚ヶ丘の学園祭は全国的に有名だし
わが社の商品を使ってもらえば　宣伝効果は抜群だ
浅野君　君の集客力と将来性にも投資する価値がある
ありがとうございます
ちゅ…中学生がスポンサー契約結ぶかよ
死角はない
Ｅ組など　当然のように蹴散らしてやる
君のことばかり思ってる
ほかのこと見えなくなってる
必ずそのハートを射止める
誓う
いけてないのは古い話
惜しまぬ努力もしたんだし
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
いける
翻译  ...兰樱小爱一樹
三
自信
校对&日校 ...Maki 小伍
三
満ちる
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
何千回何万回僕の気持形にして
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　君の
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　こんなに
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
本校舎じゃやたら盛り上がってるらしいぜ　今度の学園祭
勝てないまでも　Ｅ組が何かやるんじゃないかって
浅野のやつ　飲食店と契約したそうだ
あいつならやりかねないわね
勝ちにいくしかないでしょう
この対決　暗殺と勉強以外の集大成になりそうです
そりゃあＡ組には負けたくないけどさ
いったいどうやったら…
浅野君は正しい
必要なのはお得感です
安い予算でそれ以上の価値を生み出せれば　客は来ます
そりゃあそうだろうけどさ
皆さんの周りにもあるじゃないですか
Ｅ組におけるその価値とは
例えば　これ
これ
この食材は君たちと同じ
山奥に隠れて　誰もその威力に気付いていない
隠し武器で客を攻撃か
まっ　殺し屋的な店だわな
殺すつもりで売りましょう
君たちの数々のやいばを
いらっしゃい　いらっしゃい
どんぐりつけ麺はどんぐりでできたつけ麺です
山の天然食材をふんだんに使った新食感なの
先輩さんたちみたいな価値を知っている大人でも
初めてのおいしさだと思いますよ
本当にうめえんだろうな
もっちろん
取れたて新鮮が食べられますよ
ちゃんとしてんじゃん
修学旅行の高校生
何しに来たんだよ
あれれ　また女子でも拉致るつもり
もうやってねえよ
化け物先公に出てこられちゃ　たまんねえしな
だが　別に力を使わなくても　台無しにできる
例えば　ここの飯がくそまずいと叫びまくったり
ちょいとネットでつぶやいたりな
ほら　早く出せよ
看板メニュー　どんぐりつけ麺です
うまそう
なあ　リュウキ君　モンブランも頼んでいい
俺も魚の薫製食ってみてえ
はしゃぐな
バカがバレんだろうが
こんなもん　中坊の思い付きだ
一口食ったら　吐いてやる
う…うめえ
たっぷりリアクションとらせたかった
でも　それは他の料理アニメの独壇場だわ
不破さん
いけるだろ
みっちり１週間研究したからよ
麺はどんぐり　つなぎにはジネンジョ
山の食材は癖の強いものばっかだからな
濃いつけ汁のつけ麺にした
苦労したぜ
究極のバランスを求めた結果の豚骨じょうゆどんぐり麺よ
確かに　食ったことねえ味だ
村松にしては奇跡の味だ
まずさが売りのキャラが崩れるが
うるせえ　イトナ　てめえも働け
ほ…他のも食おうぜ　他のも
何だ　このタマゴタケって　食ったことねえ
てめえら　まずいって言え　まずいって
まずいの
あら　うちの生徒の料理　お口に合わなかった？
マブい
いやいやいや　超うめえっす
そう
じゃあ　この柿とビワのゼリーとかいかが
私の肌とちょうど同じ柔らかさよ
食うっす
いっそ全メニュー食べてくれたら　先生うれしいな
でも　金が…
駅前にあるわよ
ＡＴＭ
下ろしてくるっす
はーい　待ってるわ
貢ぎコース確定した
山の麓で矢田が客引き　頂上にはビッチ先生
師弟コンビ恐るべしだ
菅谷君のポスターに
岡島君の食品写真
狭間さんのメニュー解説文
三村君の特設ホームページ
客の興味を引ける素材は揃ってます
まだ１日目　勝負はこれからですよ
偵察してるが　客の興味を引くのなら　Ａ組が上手だ
私たち　学園祭って初めて来ました
浅野先輩
よく来てくれたね
楽しんでくれたらうれしいよ
１時間単位でイベントが盛りだくさんだ
友人のアイドルやお笑い芸人も無償で出演してくれる
入場料５００円で　フード　ドリンクがタダ
片方のステージが終わったら
すぐさま反対のステージで次が始まる
何度もリピートで入場を繰り返して
好奇心が満足するころには腹はもっとパンパンになってる
Ｅ組の飲食店など行く気にもならないだろうさ
さて　僕らの番だ
軽く二三曲弾いてくる間に　準備しててくれ
ホント　あいつ　何でもできるよな
ああ
正直　出来過ぎて気持ち悪いわ
でも　そんな彼にも敗北はある
もう相手がエンドだの何だの言ってられないな
どんだけ腹黒かろうが　俺らの頭が敗れる姿はもう見たくねえ
僕らも選ばれし者
勉強の合間に楽器の一つ覚えるくらいはたやすいものさ
いっちょ支えてやりますか
おう
これ　ください
はい　かしこまりました
いるか　渚
来てやったぞ
さくらちゃん
松方さんと園のみんなも
付き合い続いてるんだね　渚
時々勉強教えに
まあ　私専属のカテキョにお願いされたら　来てやるしかないよね
でかした　渚
取りあえず　客数だけは稼げたな
金持ち客でなくて悪かったな
こりゃ絶品じゃ
こんだけおいしけりゃ　売れてるでしょ
それが苦戦しててね
いいもの作っても　大勢の人に伝えるのが難しくって
でも　心配いらないよ
渚たちは不思議な力持ってるじゃん
ああ
日頃の行いが正しければ　必ずみんなに伝わる
ごちそうさま
そう　やってきたことに自信はある
一人でも多くの人に伝われば　最高なんだけど
そういや　渚さ
聞いたよ　髪伸ばした理由
悪かったね
嫌々やってたんなら　私がからかうときも傷つけてた
ぜ…全然
中村さんや業君にいじられる分には
そっか
でも　もうあんまりいじらないようにするよ
こ…この軽薄な声は
渚ちゃん　遊びに来たぜ
ユ…ユウジ君
ユウジ
南の島で間違えて渚にほれたってやつか
ど…どうしてこの学校が分かったの
あれから島の宿泊者調べたんだよ
で　ホームページ見たら　ちょうど学園祭やってたからよ
そ…そっか
ちょっと　中村さん
今回で最後　今回で最後
舌の根も乾かぬうちに
金持ちなんでしょ　あいつ
この際手段を選ばず　客単価を上げてかなくっちゃ
行ってこい　渚ちゃん
クラスの命運は君の接待に託された
いや　学園祭来てよかったな
渚ちゃんに接客してもらえるなんて
しかも　「見えないとこでこっそり食べよう」とか
色々期待しちゃうな
知り合いの客に見られたくないだけなんだけど
何かカンペきた
わ…私のお薦め　ぜんぶ食べてほしいな
渚ちゃんの頼みなら　メニュー全部
やっぱ金持ってるわ　あのボンボン
食いっぷりもいいから　稼いでよ　渚ちゃん
なぁ　怪しいハーブはもうやめたよ
渚ちゃん　心配してくれたもんな
そっか
お待た
これもうまそう　写真撮っとこう
ユウジ君には気が引けるけど
全ての秘密を怪しまれないよう　だまし通さなきゃ…
業君　それ　もう違う商売
烏間さん　手土産だ
この山は色合いが豊かでいいな
死神にやられたと聞いたぞ
一時は死線をさまよったがな
若い分　回復も早かったわ
それはともかく　銃は隠せ
何だあいつ　銃持ってるぞ
警察にかけた方がいいんじゃ…
ち…違うの　あの人は…
じ…地元の猟友会の吉岡さん
吉岡さん
どう見ても外国人だけど
き…帰化したんだ　日本のアニメとかが大好きで
そ…そうなんだ
まあ　吉岡さんはいいけどよ
渚ちゃん　しょ…正直
俺のこととか　どう思…
ロヴロ
あのタコに招かれてな
そうか
あんたも生きてて何よりだ
弟子が心配してたぞ
行ってやれ
ああ
な…何だ　あの怖いおっさん
どう見てもパンピーじゃねえ
マ…マイルド柳生　浅草演芸場の重鎮なんだ
お笑い芸人
さっきの会話もネタ合わせでさ
弟子がここでお笑い辞めて　教師になってて
銃　うめ
がきが作った味とは思えねえ
この味だったら　毒混ぜても喜んで食うな
げ…芸人仲間　浅草の
ワサビ入りのモンブラン食べてるのもマイルド柳生直伝のリアクション芸
わりと私たち　そういう人に縁があって
渚ちゃんさ
嘘ついてるよな
親父が大物芸能人だからさ
擦り寄ってくるやつらの顔はがきのころからたくさん見てきた
分かっちゃうんだよ
うわべとかごまかしの作り笑顔は
島のホテルで会った君はそういう笑顔する子じゃなかったんだけどな
すごいね　観察眼
すごくねえよ
いやらしい環境が育てた望まぬ才能だ
言うとおりだよ　嘘ついてた
僕もね　この外見は子供のころから仕方なくでさ
ずっと嫌だった
僕？
けど　望まぬ才能でも
人の役に立てば自信になるって　最近分かった
だから　今はそこまで嫌いじゃない
ごめんね　僕　男だよ
またまた
ホント
またまたまたまた
ホントだってば
見せれば納得
何を
嘘ついてる顔に見える
マジかよ
欠点や弱点も　裏返せば武器にできる
この教室で学んできたのはそういうやり方で
この出店もそのやり方で作られていて
今日ここにいる人たちは
みんなそれが縁で集まってるんだ
心が躍って　すごく楽しいんだよ
で…でも　だましてたんだし　飲食代は返すから
いいよ
何か自分がアホらしく思えてきた
帰るわ
あれ　もう帰っちゃったの
コスプレ撮影会で金を取ろうと思ってたのに
業君は僕で幾ら稼ぐつもり
ユウジ君　悪いことしちゃったな
１日目はそこそこだったけど
売り上げ速報が張られてたけど
このペースじゃ　Ａ組と勝負にならないよ
急げ　朝の中継に間に合わねえぞ
テレビ局
何撮るんだろう
この先にはＥ組しか…
何だこりゃ
大変　ネットで口コミが爆発的に広がってる
少し潜って　情報の発信源を探しました
その結果　出てきたのが
法田ユウジ
今一番勢いのあるグルメブロガーです
小さいころからいいもんたくさん食ってたおかげで
憎たらしいけど　舌の確かさは折り紙付き
金に任せた食い歩きはすごい信頼性高いんだって
ユウジ君
椚ヶ丘の学園祭でめっちゃうまい出店と出合いました
詳しいメニューは次の記事で書くけど
人生観が変わりました
不利な立地を逆手にとった
自給自足の食材の数々
「欠点や弱点を武器に変える」
店で働く友達がそう言ってたのを聞いて
偉大な親の陰に隠れて甘やかされ
どこかそれを後ろめたく思ってた自分が
何かアホらしくなりました
甘やかされた小遣いだって　自分の武器
みんなの役に立ちゃいいので　開き直ってお薦めの情報を発信します
まずは　人生観が変わる山の上の店
味わえるのはあと１日だけ
いらっしゃいませ
そこからはもうみんな必死だった
注文が入るたびに取って
作って
出して
また売って
知り合いやゆかりがあった人たちが
来て
いらっしゃって
まずいです
どんぐり麺　もうすぐ在庫なくなります
予想以上に売れたからな
でも　Ａ組はそれ以上に稼いでるはず
サイドメニューの山の幸も売れ行きいいよ
残り時間はこれで粘ろうよ
もう少し山奥に足を延ばせば
まだ在庫は生えてるぜ
いや　ここいらで打ち止めにしましょう
でも　それじゃ勝てないよ
いいんです
これ以上取ると　山の生態系を崩しかねない
あらゆる生物の行動が縁となって恵みになる
実感してくれたでしょうか
君たちがどれほど多くの縁に恵まれてきたことか
教わった人　助けられた人
迷惑を掛けた人　掛けられた人
ライバルとして互いに争い　高め合った人たち
結局　今日も授業が目的だったわけね
くっそ　勝ちたかったけどな
すみません　売り切れちゃって
そうなの　すごい人気だったのね
母さん
はい　最後の山ぶどうジュース　おいしいよ
ありがとう
すごいのね　あんたのクラス
残りたがる理由も分かるわ
うん
渚　この前のこの校舎での出来事ね
あんたの背中を見て　思い知ったわ
私の息子は　私とは別人だって
私から卒業するって言ったのも虚勢じゃない
それだけの力を　知らぬ間に身に付けていたんだって
でもね　渚
せめて成人までは一緒にいてよ
そこから先は　好きに生きればいいから
せっかくあんたの親になれたんだもん
もうしばらく心配させてよ
うん
この世で出会った全ての縁が人を育てる教師になる
今日をあなたが生まれた日にしませんか
あなたが私にくれた縁を
私はうまくつなげているでしょうか
渚君の母親が謝っていた
火を付けようとしたそうだな
ええ　まま過ぎたことです
それと　彼女が俺にささやいて帰ったんだが
「俺のヅラのことは黙っておく」って
どういうことだ
すげえな　Ａ組
高等科の店抑えてトップだよ
さすが浅野君
でもさ　やっぱＥ組が目に付くな
２日目の途中で店閉めたのに３位だぜ
最後まで勝負してたら　どうなってたか
お前　食いに行った
そりゃあテレビに出てたら　興味も湧くわ
Ｅ組って地獄みたいな所だと思ってたけどさ
あの自然の中で自給自足って　案外うらやましいかもな
夜空に泳ぐ月だって
手を伸ばせば届くの
そっと触れてみた　暖かくて
じんわり吸い込まれた
増えてく足跡
窓から見る景色も
無表情に流れながら
両手から零れてゆく
ゆらゆら揺れてて
知らずにいた
この手で触れてみるまで
欠けた月の下散らばったもの
拾い集めて確かめたい
そのすべてを
菌類や細菌類は植物や動物の死骸や糞から有機物を吸収し無機物に分解
これは植物の成長に利用され　動物の食料となり
その糞を菌類や細菌類が利用します
これが食物連鎖なのですよ　村松君
次回　期末の時間　２時間目