生徒を人質に取ったか
おそらく
私をおびき出し　殺す気なんでしょうね
参ったな
かなり予定が狂ってしまった
殺せんせーと烏間先生
殺せんせー　ブラジル行ってたんじゃ
仕方ない　プラン１６だ
私の出番ね
こ…これは
部屋ごと降りている
イリーナ
君のことばかり思ってる
ほかのこと見えなくなってる
必ずそのハートを射止める
誓う
いけてないのは古い話
惜しまぬ努力もしたんだし
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
いける
翻译  ...兰樱小爱一樹
三
自信
校对&日校 ...Maki 小伍
三
満ちる
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
何千回何万回僕の気持形にして
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　君の
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　こんなに
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
イリーナ先生まで…
お前が首謀者か
聞いたことはあるかい　死神の名を
ロヴロから聞いている
あれはわざと生かしておいたんだ
商売敵たちに手を引いてもらうには
彼の口から広めてもらうのがいい
なあ　そろそろ銃を下ろしてくれないか
それとも味方を撃つ気かい
なんて気配のぼかし方だ
彼女と生徒全員の首に爆弾を仕掛けた
僕の合図一つで爆破できる
人質で脅せば　私が素直に死ぬとでも？
さあ　どうだろうね
他に気配はない
彼の銃に気を付ければ
なぜ…
しょ…触手を見切っている
殺せんせー
大丈夫
あっけなかったな
人質を使うまでもなかった
行こう
お別れの言葉を言いに
イリーナ先生
先生
皆さん　ケガはないですか
殺せんせーまで捕まっちまうなんて
対先生物質のおりですか
確かに厄介な代物ですが
私の肉体はついにこれを克服しました
本当ですか
初めて見せますよ
私の取って置きの体内器官を
消化液でコーティングして作った舌です
こんなおりなど半日もあれば溶かせます
遅ーよ
あのさぁ
そのペロペロ続けたら　全員の首輪爆破してくよ
そんなぁ
さて　急ぐか
今からここに水を流す
ここは放水路だ
上の操作室から指示を出せば
放出される毎秒２００ｔの水圧とおりで
君はところてん状にバラバラになる
待て　生徒ごと殺すつもりか
当たり前さ
いまさら待てない
イリーナ　お前それを知った上で
プロとして結果優先で動いただけよ
あんたの望むとおりでしょ
確かに多少手荒だが
地球を救う最大のチャンスをみすみす逃せというのかな
もし　生徒の命と引き換えなら殺せるというときはどうするか
政府の方針を確認しておきたいのですが
そ…それは　君　ケースバイケースだよ
あれがあれしたときなんかはそういう場合もあるだろうし
げ…現場の君が判断したまえ
要するに　責任は俺が負えってことだ
ならば今は　俺の判断が…
政府の見解を伝える
２７人の命は地球より重い
それでもお前が彼らごと殺すつもりならば
俺が止める
烏間先生
カ…カッコイイ
言っておくが　イリーナ
プロってのはそんな気楽なもんじゃないぞ
烏間を殺すのに時間がかかると　計画がほころぶか
ここは…
させるか
烏間先生　トランシーバーをオンに
無謀ね
確かに烏間も人間離れしてるけど
彼はそれ以上
そこのタコですら簡単に捕まえたのよ
ビッチ先生
イリーナ　手伝ってほしい
トラップを仕掛けた
烏間がてこずる間に
背後から撃て
分かったわ
ドアノブ裏に違和感
トラップか
解除の時間はない
まあいい　開けよう
かかったか
まあ　足止めにはなるか
思ったより強力だった
殺気の察知も完璧か
正直見くびっていたよ
まるでトラップの見本市だな
大したもんだ
人殺しのスキルを身に付けたらね
片っ端から使いたくなるのが殺し屋のさがさ
ちゃんと当てなよ　イリーナ
ごめんね
次はちゃんと当てるわ
死ぬぞ　イリーナ
死ぬなんて覚悟の上よ
あんたには理解できないだろうけど
彼は理解してくれた
僕とお前は同じだって
そうだね　僕の昔話をしてあげたっけ
テロが絶えない貧困のスラムに生まれ
命なんてすぐ消えるあやふやな世界
信用できるのは金とおのがスキルと
殺せば人は死ぬということだけ
だから　イリーナなら僕の気持ちを分かってくれる
イリーナ　たとえ僕が君を捨て石に使おうともね
生きているとは
さすがだな
でも　君は追ってこれない
彼女は君たちを惑わすためだけに雇った
イリーナ
さて　最後の仕上げに入るとしよう
待て
か…先生
烏間先生　大丈夫ですか
何だ
やっとつながりました
先ほどの爆発音は
俺はいいが　イリーナはがれきの下敷きだ
だが構っている暇はない　死神を追う
駄目
どうして助けないの　烏間先生
倉橋
イリーナは彼女なりに結果を求めて死神と組んだ
一人前のプロならば自己責任だ
プロだとかどうでもいいよ
１５の私がなんだけど
ビッチ先生　まだ２１だよ
たぶん　安心のない環境の中で育ったから
ビッチ先生はさ　大人になる途中で
大人のかけらを幾つか拾い忘れたんだよ
だから　助けてあげて　烏間先生
私たち生徒が間違えたときも
許してくれるように
村は全滅です
彼女一人が民兵を殺して脱出できたと
どうしますか　あなた
いい目だ
お前には選択肢がある
われわれと共に血の中で暮らせば
忌まわしい血の記憶もただの日常にできる
血の記憶におびえながら　平穏な日常を求めるか
逃げるのではなく仕事として飼いならすか
幼子には酷な選択か
難民キャンプへ
戻れないぞ
そうよ
冷たい血の海が私の日常
裏切られて死ぬくらいがちょうどいい
終われてよかった
日の当たる場所でぬくもりを思い出してしまう前に
さっさと出てこい
重い物は背負ってやる
あっ　どういうことだ
全員逃げた
まあいい
２～３人殺して　アナウンスで脅せば
解除したのか
なんて手際だ
首輪のリモコンは　起爆命令と鍵解除だけ
簡単な構造だから　乱暴に外しても起爆しないし
やつにもバレない
きっついな
保護色になって壁と同化
光の具合もばっちりだ
監視カメラには三村の言うとおり
正確に見えない場所がある
あとは菅谷がスプレーで
マジ使えるよ　超体育着の暗殺迷彩
壁の色そっくりに変えられるぜ
まったく　ラジコン盗撮の主犯どもが大活躍とはね
で　殺せんせーは
先生は普通に保護色になれるから
ってことは今素っ裸なんだよね
もうお嫁にいけない
赤くなんなよ　バレるから
左腕は骨折の可能性があるな
他に痛むところはあるか
おい　血が
いや　あんたがいい体過ぎて　興奮した
脳に異常かと思ったが
お前の場合それが正常だな
戻ってきた
生徒たちの計画どおりだ
イリーナ　お前が育った世界とは違うかもしれない
だが　俺と生徒がいる世界にはお前が必要だ
イリーナ　烏間は
気が付いたときにはもういなかったわ
ひどいじゃい　死神
私ごと爆破するなんて
いやー　ごめんよ
ああでもしないと　目的が達成できなくてね
僕らの世界はだましだまされの世界だろう
別にいいわ
私もね　すぐ男を乗り換えるビッチだから
こ…こいつ　正気か
思ったんだが　お前　そんなに大した殺し屋か
今の音　何
一つ一つのスキルはさすがだが
詰めも脇も甘過ぎる
言ってくれるね
お前…
顔の皮は剥いで捨てたよ
変装のスキルを究める上で邪魔でしかない
さあ　お前を殺して顔の皮を頂こうか
ねえ　どうなってるの
えーと　死神がナイフを　ああ違うワイヤーだ
烏間先生　それを　おおすごい
よけざまに返しの肘　あっ駄目だゲゲッ
ナイフを盾に　それ見て瞬時に蹴りに変えたけど　同時
何か…何かすごい戦いだ
何言ってるかさっぱりだよ
ミートゥー
分かるように説明しろよ
あえて接近戦に持ち込んだが
何を隠しているか分からん
長引かせては駄目だ
真実を言うよ　烏間先生
悲惨な境遇で育ったなんて作り話
あの女を引き入れるトークスキルさ
お前…
僕の親は殺し屋に殺された
死んでも特に悲しくなかった
ただ　目の前で親を瞬殺した殺し屋の動きに　僕はこう思ったんだ
何て美しいスキルだろうと
僕は魅了された
暗殺とは美しいスキルの集合体だ
僕が究めたスキルの極意
ご覧に入れよう
死神の見えない鎌
わずか　１０口径
極小の弾丸を筋肉と骨の間隔に通し
大動脈に裂け目を入れる
大動脈は自らの血流圧で裂け目を広げ
大量出血で死に至る
死神にしかできない総合芸術さ
何だ
これは…
やっと決定的な隙を見せたな
死神でも急所は同じでほっとしたぞ
それはタコの…
触手１本ならギリギリ外に出せます
ジュースでダミーを
覚悟はいいな　死神
俺の大事な生徒と同僚に手を出したんだ
待て
僕以外に誰がやつをやれると
スキルなら　うちの教室に全て揃ってる
殺し屋なんて辞めたらどうだ
職安に行けば　そのスキルも役に立つぞ
驚異的なスキルを持った男だったが
過信し過ぎていた
影響を与えた者が愚かだったのです
本来もっと正しい道でスキルを使えたはずなのに
人間を生かすも殺すも
周囲の世界と人間しだいか
そういうことです
ねっ　イリーナ先生
あっ…ん
てめえ　ビッチ
何　逃げようとしてんだ
痛っ　あーもう好きなようにすりゃいいわ
男子はたまりまくった日頃の獣欲を
女子は私の美貌への日頃の嫉妬を
思う存分性的な暴力で発散すればいいじゃない
発想がすさんでんな
いいから　普段どおり来いよ　学校
何日もばっくれてねえでよ
続き　気になってたんだよね
アラブの王族たぶらかして　戦争寸前だった話
来ないなら　先生に借りてた『花男』のフランス語版
借りパクしちゃうよ
殺す寸前までいったのよ　あんたたちのこと
何か問題でも
裏切ったりヤバいことしたり
それでこそのビッチじゃないか
たかがビッチと学校生活楽しめないで
うちら何のために殺し屋兼中学生やってんのよ
そういうことだ
この花は生徒たちからの借り物じゃない
自分の意思で敵を倒して得たものだ
誕生日はそれならいいか
何よ　そのムードのない渡し方
しかも前より花減ってるし
ガツンと文句言ってやるわ
こういうとき何て言うんだっけ
えーと　えーと
はい
可能性出てきたね　こりゃ
私が唾付けてたのに
よしよし
烏間先生　いやらしい展開に入る前に一言あります
断じて入らんが　言ってみろ
今後　このような危険に
生徒たちを決して巻き込みたくない
安心して殺し殺されることができる環境づくりを
あなた方に強く要求します
分かっている
暗殺によって生徒を巻き添えにした場合
賞金は支払われないものとするか
ずいぶんと子供好きになったもんだな　烏間
生徒が安全を求めるのは当然の権利かと
まあいい　条件をのもう
どのみちもう終わりだ
個人レベルのフリーの殺し屋に頼る時期はな
各国共同で進めている
最終暗殺プロジェクトだ
この教室が
どんな結果を迎えるのかは分からない
夜空に泳ぐ月だって
手を伸ばせば届くの
腕は
平気
だが　この場所は…
そっと触れてみた　暖かくて
いい世界だ
じんわり吸い込まれた
増えてく足跡
窓から見る景色も
無表情に流れながら
両手から零れてゆく
ゆらゆら揺れてて
知らずにいた
この手で触れてみるまで
欠けた月の下散らばったもの
拾い集めて確かめたい
そのすべてを
岡島君　魚眼レンズは文字通り
魚の目のように１８０度近い範囲が見えるレンズのことです
魚眼レンズを通して見ると広い範囲が見えますが
１８０度近い範囲から光が集まるため　周辺部が歪んで見えてしまいます
次回　２周目の時間