♪～
～♪
（お茶をすする音）
（立花(たちばな)みかん）はあ～
ああ～ お母さん
（母）あ～っ あちちちち
（みかん）ああ もう お母さん
何 ボーッとしてんの？
ボーッとなんかしてないよ
むしろ 大事なことを考えてたんだから
何？ 大事なことって？
それは…
それは さっき
お父さんがもらってきた義理チョコに—
なんとな～く
傷みかけのイチゴをのせて食べてみたら…
んっ!?
んん…
ものすご～く おいしくて—
これは 一体 どういうことかしら～？ って
はあ？
ねえ お茶こぼすほど
大事な考えって何よ？
言っても分からないわよ
（みかん）ああ～ お母さん
（母）うわ～ あちちちち
またボーッとして
ボーッとなんかしてないよ
お母さんは 色んなことに
バリバリ気を張ってるんだから
今 どこに気張ってたっていうの？
それは…
気を張ってるから
床の野菜くずが見えて
あれを拾いたい
でも 手を止めるのは
あまりにも効率が悪い
こういう場合
一流の料理人はどうするのかしら？
彼らは決して作業は中断しない
つまり…
こうする！
くくっ くくく…
はっ！
ぐあっ あちちちち…
ねえ 今 どこに気張ってたの？
言っても分からないから
はあ？
はあっ
子供たちには—
私が のんびりボーッと生きてるように
見えるのかしら
逆よ！
私は何をする時でも
レーダーの網を張り巡らせているのよ
そう 私には秘密基地にあるような
高性能レーダーが装備されているの
（レーダーの反応音）
はっ!?
お風呂場　シャンプー 残りわずか
８時 映画録画
冷蔵庫
プリン ４日経過
ああ　また水出しっぱなしにして
もう
常に気を張っているから
色々気づいてしまうのよ
そういえば 玄関の靴が増えたから
どれか１つ捨てなきゃ
もう履いていないお父さんの下駄か
みかんのスニーカーか
私のパンプスか ユズのあれ
（ファンファーレ）
（実況）さあ 捨てる靴杯
シューズステークス グレードワン
今 スタートしました
お父さんの下駄が好スタートを切りました
みかんのスニーカーがそれを追います
さあ いよいよ
第４コーナーをまわります 各靴
ここで先頭はユズのあれ ユズのあれ
さあ 最後の直線
ここで先頭は私のパンプスに変わる
私のパンプスが先頭
続いて みかんのスニーカー
ユズのあれも粘っている
お～っと ここでお父さんの下駄
強烈な追い込み
下駄が来た　お父さんの下駄
みかんのスニーカーか？ 私のパンプスか？
お父さんの下駄 お父さんの下駄
お父さんの下駄
今 １着でゴール
続いて みかんのスニーカー 私のパンプス
最後にユズのあれ
お父さんの下駄が見事に差し切りました
っしゃ～！
下駄ね
（掃除機の運転音）
私はボーッとしているわけじゃない
常に何かをしながら
何かを考えているだけ
今も掃除をしながら考えている
今夜のおかずを何にしようか？
…というか 人類は何を食べるべきか？
人類が何を食べるかによって
地球の環境が変わってくる
地球温暖化
大地が干上がり—
北極の氷が解け—
アザラシたちが行き場をなくしているという
今日この頃
人は何を食べるべきなのか？
そうだ！
世界中の人間の一人一人の体温が下がれば—
地球上の温度も下がり
地球の温暖化は食い止められる
…かもしれない
体温を下げるためには
汗をかけばいい
そして より多くの汗をかくためには—
そうよ カレーよ
カレーを食べれば人間が汗をかき—
地球の温暖化がストップするかもしれない
カレーに決定
（母）あっ!? ああっ
（みかん）あ～あ
もう～ あたしの雑誌
（父）ただいま
クンクン　おっ カレーか
汗かくわよ
（父）うまそうだ
（母）でしょ
（立花(たちばな)ユズヒコ）おっ カレーだ
（みかん）おなかすいた
（母の鼻歌）
んっ
あっ またなんか考えてる
（母）人間は ひょっとして
無意識のうちにカレー好きになり
地球を救おうとしているのかもしれない
（みかん）ちょっとお母さん
また こぼれてる
（ユズヒコ）ああ ああ ああ
（父）何をやっとるんだ
今度は何考えてたの？
説明したって分からないわ
（ユズヒコ･みかん･父）ん？
（あくび）
あ～ パジャマ パジャマっと
あ？ なんだ？ これ
ああ!?
また俺のタンスにお母さんのパンツが
あっ
（レーダーの反応音）
あっ？
いい加減にしてくれ
お母さんって
いつも大事なこと 考えてるらしいよ
いや どう見てもボーッとしてるだろ
（ナスオの母）ナスオ～
ナスく～ん
（ナスオ）ん～？
（ナスオの母）フフ～ン
（ナスオ）何？ 今 いいとこなんだから
（ナスオの母）明日 お弁当の日だよね？
（ナスオ）うん
期待しておくように
（ブルースさん）とうっ！
（藤野(ふじの)）
おかずは おかずは なんだろな～っと？
おお～ 母ちゃん ありがとう～！
（立花(たちばな)ユズヒコ）さて　うっ…
肉まんとレタス
久々の弁当の日なのに
しかも ひしゃげてるし
それじゃ 俺の
バーン
フフーン
ああっ!?
（ユズヒコ）ん？
（藤野）どうした？
いや 別に
なんだよ？ ナスオ
弁当 どうかしたのか？
いや ちょっと…
いいから 見せろ～
やめて！ やめてよ～！
パッカーン
（ナスオ）うわっ
これは…
キャ… キャラ…
あっ キャラ弁だ
ええ～ かわいい
お… 俺んじゃねえし ナスオのだし
へ～ 那須野(なすの)くん こういうの好きなの？
（ナスオ）そんなんじゃ…
（藤野）那須野くん こういうの好きなの？
（ユズヒコ）あれ？ 食べねえの？
もう 那須野くん どこ行くの？
なんか腹痛(いて)～し
（どよめき）
俺 なんか悪いことした？
お弁当 どうだった？
（ナスオ）どういうつもりなの？ これ
（ナスオの母）えっ
ったく いくつになったと思ってんだよ
幼稚園児じゃないんだからね
ああ… ナ… ナスくん どうしたの？
俺にも
クラスでのポジションってもんがあんだよ
（ナスオの母）えっ ポジションって？
んん… もういいよ
（ナスオの母）ああ…
（ナスオの母）初めて作ったキャラ弁—
ウケるどころか 怒られるなんて
はうっ!?
手付かず そんな…
シクシク シクシク
（ユズヒコ）ちょっと！
なんなんだよ！ 今日の弁当
（母）よし 完食
たまの弁当くらい
もうちょっと なんとかしてくれよ
ユーちゃん
（母）文句言うなら 自分で作るべし
（ユズヒコ）ああ…
（ナスオの母）こないだのキャラは
ちょっとイケてなかったかも
フフーン
（ナスオ）あのさあ
（ナスオの母）ん？
次の弁当の日 普通のでいいからな
うっ…
しょぼん
（着信音）
あら？
もしもし 里奈(りな)ちゃんママ どうしたの？
（里奈ママ）実は お願いがあって
（ナスオの母）はあ
那須野さん
こないだ キャラ弁作ったんですって？
ええ ああ… うん
それを里奈が見たらしくて
（里奈）わあ～ かわいい
（里奈ママ）相当 感動したみたいで—
あたしにも作ってってせがむのよ
だけど あたし そういうのほんと苦手で
違うってば
（里奈ママ）ええ？ 難しいよ これ
（里奈ママ）こう？
（里奈）いや 違う
（里奈ママ）
それで 厚かましいお願いなんだけど—
キャラ弁の作り方
教えてもらえないかと思って
ええ～!?
（里奈ママ）ご迷惑？
全然 あっ なんだったら
今度の里奈ちゃんのお弁当—
私が作って差し上げるわ
いってきま～す
ユーちゃん お弁当
ああ そうだった
（母）お母さん 今日は ちょっと頑張ったよ
（ユズヒコ）えっ？
作ったから キャラ弁
キャ… キャラ弁？
（教室のざわめき）
ああ…
な… なんだ？ これ
誰キャラ？
（女子）わあ 里奈ちゃんのお弁当かわいい
（女子）ね～
へえ どれどれ？
（女子）ほんとだ かわいい
これ 那須野くんのお母さんに
作ってもらったんだよ
（女子たち）へえ～
ひっ…
（須藤(すどう)）すごいね 那須野くんのお母さん
（女子たち）うんうん
（ナスオ）ああ まあね
アハハハ ハハ…
イヤ… イヤ～
（チャイム）
（須藤）すごい　バージョンアップしてる
わ～ ほんとだ
なになに？ どうしたの？
（須藤）見て 里奈ちゃんのキャラ弁
わあ かわいい
これね あそこにいる
那須野くんのお母さんに作ってもらったの
（女子）へえ～
ナスオ 頼む
俺にも作ってもらって！ キャラ弁
（ナスオ）ええ？
（藤野）お願い なっ なっ
普通にダメ～
ええ～ 那須野くんのケチ いけず
（ナスオ）ただいま
（ナスオの母）おかえり
（ナスオ）ん～
（ナスオ）あのさ 作っていいから キャラ弁
（ナスオの母）えっ？
次は俺にもキャラ弁作っていいから
えっ？
ええ～っ？
ほんと？ ほんとにほんと？
作っていいの？ キャラ弁
（ナスオ）うん
（ナスオの母）え～ どんなキャラがいい？
お母さん もう大体 なんでも作れちゃうよ
なんでも？
ええ～ じゃあ
（ナスオ）ブルースさん
（ナスオの母）えっ？
ブルースさん？
そう ブルースさん この映画の時の
（ナスオの母）分かった
ふん
とうっ！
（ナスオ）おおっ！ ブルースさん
フフ～ン
あれ？ 那須野くんも今日 キャラ弁？
（女子たちのざわめき）
（里奈）わあ～
あれ…？
（ナスオ）おっ？ おっ？
（女子）それ 誰？
（ナスオ）えっ？
（須藤）お父さん？
（ナスオ）ええ～っ
ああっ ブルースさんじゃん
すっげ～ ブルースさん
超かっくいい
（男子）クオリティ高え
（男子）ヤッベえな
（男子）何気にすごくね
そう？ ハハ…
（ナスオの母）はあ～
ナスオ 喜んでくれたかなあ？
（藤野(ふじの)）ユズピ
（立花(たちばな)ユズヒコ）ナスオ
（ナスオ）おう
（山下(やました)）ねえ
（川島(かわしま)）ん
（山下）もしもさ
（川島）うん
ユズピと両思いになれたら
何したい？
りょ～っ！
りょ りょ りょう おも… い？
そんなに驚かなくても
だって 両思いって りょ… おお…
だから もしもの話だって
（山下）想像するのは自由だし
誰にも迷惑かからないよ
まあ そうだけど
山下は何がしたいの？
あたしはね
もし ユズピと両思いになれたら—
一番やりたいことは…
すっごく景色のきれいな所で
気球に乗って—
世界で一番 美しい夕日を眺めること
（ユズヒコ）きれいだね
うっ あっ…
夕日
うん
（山下）きれいだね
なんて感じかな
（川島）そんなふうになるかな？
（山下）えっ？
だってさ すぐ横に
この距離でユズピだよ
リアルは こうじゃないかな？
（ゾウ）パオーン
（山下）な… 何 しゃべろう
変なこと言って嫌われたくないし—
夕日見てる場合じゃないし
ユズピ近いよ ユズピ
きれいだね
うおおおっ
そそそ… そうですね
（山下）ああ～!
（山下）きつい
（川島）きついよ
じゃあ 川島は？
もし 両思いになれたら？
（川島）う～ん 両思いか
（山下）何したい？
あたしは透明人間になって
ユズピのおうちに行きたいな
へ？
（川島）あたし
間近でユズピの顔見たことないから—
とにかくド正面から顔が見たいの
ユズピのド正面
くぅ～！
（山下）そ… それって
両思いになってすることじゃない
とにかくさ
ユズピのおうちへ行ってみたいよね
えっ？
ああ～ ユズピ—
どんなマンションの
どんな部屋に住んでるんだろう？
そうだ　今度一緒に見に行ってみようよ
（山下）でも それって ちょっと…
（川島）ん？
（唾を飲みこむ音）
えっ？
（山下）キモくない？
（川島）え？
マンション見に行くとか
そういうのってキモいよ
ヤバイ 山下にキモいって言われた
待って待って　じゃあ 例えば…
偶然 用事があって歩いていて—
偶然 ユズピに会って—
そこにあった建物に
偶然 ユズピが入っていって—
偶然 ユズピのマンション見ちゃう
…っていうのは？
それは違うかな
偶然ならキモくない
（山下）ノンキモ
（川島）だよね
偶然 見ちゃうならノンキモだよね
ノンキモだよ
（山下）でも それってほんとに偶然？
（川島）えっ…
ユズピのうちの近くで用事って何？
犬の散歩とか
（山下）犬 飼ってないよね
（川島）うう…
じゃ じゃ じゃあ 偶然 塾の帰り
ノンキモ？
それは…
ああっ…
んん…
うう…
ノンキモ
よしっ！
（ユズヒコ）この頃 ハマってんだよね これ
（藤野）どんな味すんの？
（ユズヒコ）ヌメヌメと酸味が絶妙な味
（藤野）まずそう
（川島）見た？
（山下）見た
（川島）う～ん
（山下）えっと
（川島）あっ あった
（山下）あっ
（川島）おいしい
（山下）ねっ
“ハマってんだよね これ”
似てる
でしょ でしょ？
練習してるんだ ユズピのしゃべり方
あっ
ユズピのマネをしながら
ユズピの好きなジュースを飲む
これってキモ？
ううん
それって 憧れの人みたいになりたいって
努力するのと同じじゃん
ノンキモだよ
意識高い系ノンキモだよ
だよね
（川島）ユズピ 今頃 何してるのかな？
夜ごはんは何食べるんだろう？ あっ！
…って想像するのは？
ノ ン キ モ
（川島）だよね
じゃあさ ユズピの通学路で待ち伏せして
さりげなく後ろを歩くのは？
あ？
ん？
（山下）気持ち悪い
えっ！
待ち伏せは気持ち悪いよ
だだだだ… だ だ だ…
だよね
待ち伏せは気持ち悪いよね
ハッ ハハ ハハハハ…
アハッ アハハハ…
あっぶな～
今度一緒に待ち伏せしようって
誘うとこだった
（先生）
とまあ そういうわけで 1853年に…
同じユズヒコファンクラブといっても
意外と温度差があるから気をつけねば
山下に引かれないように
どこが境界線か よく探って…
んっ
これより
ユズヒコファンクラブの部会を始めます
よろしくお願いします
（川島）とりあえず 放課後こうして—
ユズピの席に座ったりするのは
ノンキモだよね
（山下）えっ？
（川島）えっ？
うっ…
（唾を飲みこむ音）
今 ゴクッつった…
（山下）ああ… いや…
（川島）ゴクッつったじゃん
キモい？
ファンクラブは
ずっとここで開いてきたのに—
山下はキモいって思ってたの？
（川島の泣き声）
（山下）あ… あの いや…—
そんなことも
ないこともないんだけれども あの…
（立花みかん）山下は正直です
♪～
～♪
（水島(みずしま)）次回の「新あたしンち」は
“頑張れビーム”ほか２本です
（ヒロシ）世の中には
あえて はまった方がいいツボもある
（父）ビ… ビンゴ！