第５話
恨まないって言葉を
鵜呑
うの
みにしたよ
良心が痛んでいた
なのに ジスクに
あんなマネを？
次は何をする気だ
言ってみろ
その態度は何だ
聞こえないのか？
私が仕向けたと？
違うのか？
ヘリムを連れていくと
言ってたわ
気性の荒い子だから
私は 絶対にやめてと
クギを刺したわ
私自身のために
幼稚なことはしたくないし
そんな終わり方―
嫌だもの
次は叔母さんに
責められるのか？
叔母たちは知らないわ
そんなこと させないから
安心して
信じろと？
こうなったのも
あの親子が一因さ
いつも不愉快だった
いずれ俺が逃げ出すと
決め付けて…
事実じゃない
そのとおりでしょ？
悪党呼ばわりされて
せっつかれたんだ
だから悪党になったとでも？
自分を正当化するのね
話がないなら帰る
まだ ある
何かしら
会社を辞めろ
お互いのためだ
違うか？
気まずいだろう
気持ちの整理もつきやすい
その気はないわ
いい職場よ　この年で
再就職は難しいだろうし
移るべきだと思ったら
その時 考えるわ
移るんだ　それがベストだ
誰にとって？
そこまでする
筋合いはないわ
憎むまい
愛想を尽かすまい
未練など残さず 忘れよう
仕方がなかったのよ
心変わりしたんだもの
心が変われば 人も変わる
恨んでどうするの
孤独とは思うまい
幸い 私には
あの子がいるもの
不幸とは思うまい
本当に不幸なのは彼だから
ユニだろう？
叔母さん
寒いのに ちんたら歩いて
飲んだの？
叔母さんたら
そんなに寒い？
真冬だもの　早く帰ろう
ええ
腹が立つったら
物でも投げつけて
やりゃよかった
どうして？
家賃を期限内に
もらったためしがない
いつだって半月は先延ばし
何度も足を運んでるのに
家主なのに
金をせびってるみたいだ
先月は息子が盲腸で
今月は親父が
痔
じ
の手術だと
親父の尻を見せろって
言いかけたけど―
自分が情けなくって
グッと こらえたよ
母さん
お腹 空いた
一緒だったの？
会ったのよ
ねえ ご飯は？
せっかちだね
油屋さんは？
親父の痔の手術だから
10日 待ってって
いっそ 追い出したら
スッキリするわ
滞納くらい 大目に見れば？
困ってるんだから
稼ぎのない割には
太っ腹だね
家賃なんて
たかが知れてるわ
ずうずうしいからよ
しゃあしゃあと嘘ばっかり
さあ ご飯にしよう
空腹で目が回るわ
うちのおチビちゃんは
いい子にしてた？
ヘリム
ママ
おいで
いい子にしてた？
パパはどこ？
パパは いないでしょ？
父親の夢を見たようでね
家中 捜し回ってたよ
おやまあ
いっぱしに夢も見るんだね
子犬だって夢を見るさ
帰り道 不動産屋さんに
寄ってきたけど―
3000万で
24坪の いい物件が
スーパーの裏の新築物件よ
3500のところを 急な物入りで
3000で売りたいって
明日にでも契約しようかと
安ければ 買うが得だね
じゃあ 明日
急がなくてもいいわ
まだ 日にちもあるのに
何を のんきな
500万も安いんだよ
どうせ 空き部屋でしょ？
500万だよ
別に安くもないわ
母さんは
騙
だま
されやすいのよ
探せば 他にもあるわよ
金をドブに捨てる気？
金も稼げない子が
一人前の口を
ママは 死ぬ間際まで
金の話をするわね
金の亡者に特効薬なし
お気をつけて
口だけは達者だね
いいから お食べ
口が悪いったら…
口任せに言うからさ
この口に入るご飯も
惜しい？
よくぞ お見通しで
惜しくて涙が出るよ
ヘリム
たくさんお上がり
いつになったら ママに
孝行するんだい？
職に就ければいいさ
しつこいな
耳にタコができるから
おやめ
何を言っても
聞く耳持たないんだもの
小言の度に
へいこら言ってられないだろ
私 家出しちゃうからね
やれるもんなら やってみな
構いやしないよ
待った？
30分くらい
混んでたの？
どこから来たの？
渋滞の時間だからな
どうした？
少しでも
会うべきだと思って
叔父様があなたに取った態度
腹が立ったから
“検討中”？
怒った？
正直に言って
心配するな
お前に腹は立てん
ドンウ
男のことで こんなに
気を
揉
も
んだことはないわ
あなたが腹を立てて
気が変わらないかと心配よ
私は 男を見下して警戒する
嫌な女よ
言い寄ってくる男の
甘い言葉も
男と女の愛も
信じてなかった
多分 両親のせいね
それに こう誓ったの
もしも 愛する男
手に入れたい男が現れたら
絶対に逃さず モノにして
その男にも私を選ばせる
それが あなた
私は あなたの
虜
とりこ
になったの
何があっても 私を信じて
私に任せて
誰にも渡さない　放さない
あなたは私のものよ
プライドを傷つけて
申し訳ないし
腹立たしく思ってる
来いよ
抱きたくなった
うちの家族のことは
気にしないで
俺を信じるのか？
俺の気持ちを
ドキドキするわ
車の中に入ろう
ママはバカ？
どうして？
バカなの？
誰が言ったの？
ジスク叔母ちゃん
そう
そうだよ
からかったのね
ママはバカじゃないわ
バカは会社に行けないもの
ジスク叔母ちゃんは
就職もできないし―
結婚もできないし
いつも怒ってばかりで―
おばあちゃんを
困らせてるよね？
悪口はダメよ
ママは結婚してるよ
ママは 会社にも
行ってるもんね？
そろそろ ねんねしようか
おねむの時間よ
ヘリム 眠たくない
ママは眠い
じゃあ 仕方ないか
ママ チュー
分かったわ
おやすみ
ママもね
ヘリム
ママが好き？
うん
おばあちゃんになっても？
寝てなさいよ
おばあちゃんみたいに
しわくちゃになるの？
そうよ　年を取ると
皆 そうなるのよ
どうしたの？
ヘリムは ならないもん
ずっと？
そうね
ずっと子供のままでいて
年を取らなければ
いいのに
おやすみ
薬 塗りなさいよ
ひどい
爪
つめ
よ
塗っても塗っても
治らないんだよ
薬代が惜しい
塗ったり塗らなかったり
するからじゃない
今さら 爪なんて
どうでもいいよ
家族全員に
水虫をうつす気？
花札 しない？
リベンジかい？
はい
姉さん
なぜ あんなことを
可愛いもんよ
うちらは虫けら？
“一寸の虫にも五分の魂”
思い知るべきよ
私も幼稚なのは嫌だけど
あれは当然よ
我慢は体に悪いわ
行って せいせいしたわ
あれでも
手加減してやったのよ
あいつ 何て？
もっと やられたいって？
二度としないで
私がやらせたと思われる
どんな男だろうと娘の父親よ
傷つけないで
分かったわよ
約束して
答えなさいよ
分かったわよ
あなたを
ひっぱたいてやりたいわ
バカよ
ただいま おばさん
奥様が お待ちかねですよ
はい すみません
ママ 怒ってるわよ
何してたの？
寝てるの？
起きてるわよ
ただいま
起きてますよね
遅くなりました
呼ばれなくても―
挨拶
あいさつ
だけは…
城北洞
ソンブクドン
へ？
ええ 挨拶してきました
おばあ様は
分かっていらした？
今日は あまり具合が
いつものことよ
ありがたくない私のことは
分かるのに…
夕飯は城北洞で？
いいえ 劇団の友人と
劇団の友人が優先？
ここの電話番号は？
時差ボケで思い出せないよ
ずっと家に？
叔父様は 何て？
別に何も
ヨンジュの彼に会いましたよ
ヨンジュは？
寝てるわ
会社で会ったんでしょ？
どうだった？
彼に首ったけだとか
短い人生なんだ
そんな相手に出会えて幸せだ
兄のくせに無責任なことを
勝気で無鉄砲な子ほど
こっぴどく つまずくのよ
巧妙に
利用されてるだけなら？
気の進まない結婚をして
離婚した僕より―
ホレた男と結婚して
夫を助けるほうがマシでは？
会社を乗っ取られたら？
まさか 持ち株があるのに
経営は誰がするの？
ヨングクが当てになる？
有能なら 婿に任せても
いいじゃないですか
専門家を立てる手も
叔父様も もう手を引きたいと
引退を考えるお年だ
婿に会社を任せろなんて
息子が言う言葉？
僕には能力も興味もない
兄さん？
彼と会ったって？
ああ
印象は？
純朴でいいね
お前好みだな
顔もスタイルもいい
お前の虚栄心を満たしてる
優秀なんだって？
優秀よ
満点じゃないか
野心満々の あの目が嫌よ
ママ
親バカは百も承知よ
こんなあんたでも娘だから
正直でない人間は
他人も そう見えるのよ
知ってるか？
正直な人間には
他人も正直に見える
知ってる？
２人とも ママに対して
過度に批判的ってこと
私はいつも それが悲しい
もしもし
もしもし　どなた？
どちら様ですか？
切っちまえよ
僕だよ
ドンウじゃないか
ドンウだね？
ドンウですよ
寝てた？
そうさ 何時だと思ってるの
兄さん いないわ
朝 起きたら
玄関が開いてました
いただくわよ
まだ寝るの？
起きたほうが いいんじゃ？
お腹が空いたでしょう
今 何時ですか？
もうすぐ １時よ
おはよう
空きっ腹は体に悪いわ
挨拶をして 食事を
はい　よく寝たな
今日は寒いですか？
母さん
昨日より暖かいわ
目覚めのコーヒーを
お水にしなさい
コーヒーは食後
お客さん？
物理療法を
そうか
ご苦労さまです
こんにちは
気持ちいい？
治療すると楽？
ヨングクですよ
孫ですよ
“ラニーニャ”だっけ？
大ハズレね
厳冬を当て込んだ
企業は気の毒ね
騒ぎすぎると
大体 外れるのよ
正月休みの予定は？
寝正月よ
家で？
うん
婚約者とは 出かけないの？
家が一番 楽よ
外に出ると疲れるだけ
お食事に？
はい こんにちは
秘書室のソ･ユニ代理よ
ありがとう
行きましょ
何事かしら
カン･ドンウ代理だわ
知ってます？
知らないわ
あの２人
そういう関係なの？
どこへ行くのかしら？
会長の所でしょ？
そうだよね
ということは…
結婚するの？
静かに
何か知ってるんじゃない？
知らないわ
はい
戻りました
会長は商談中です
それは 分かりかねます
終わり次第 ご連絡します
分かりました
お姫様と不愉快な男に
お茶を出して
はい
城北洞では 異議はないと
お母さんは
私に判断を委ねるそうだ
はい 叔父様
あからさまに喜ぶな
お母さんに
随分 反抗的だな
思春期じゃあるまいし
理解してもよい頃では？
はい
どんな人生にも
陰や傷があるものだ
良き理解者たるべき娘が
親の傷に爪を立てるとは
態度を改めるんだ
つっかかるからよ
家の事情は？
話した　秘密はないわ
もっとも
公然の秘密だったし
式は５月に…
５月まで待つの？
お母さんの希望だ
喪が明けた途端に結婚では
体裁が悪い
喪が明けて ひと月後は？
３月の中旬に
ママは ５月まで
時間を稼いで―
ブレーキをかける気よ
お互いに
感情を害するだけよ
何とか式を早めて 叔父様
結婚するにせよ…
何かしら？
待ちなさい
式を挙げたら―
ヨンジュを連れて
留学するんだ
ホテル経営の
構想のことは？
話してない
４～５年後は いくつに？
30代半ばです
お前は外して
なんで？
この部屋で
私に口答えするんじゃない
叔父様は会長ですものね
気を使わないでね
お水だけ １杯くれる？
はい
ありがとう
しまいなさい
田舎のご両親のために
使うんだ
ヨンジュが 惨めな思いを
しない程度に仕立てろ
話を聞いて想像するのと
実際 見るのとは違うからな
無駄に驚かすな
婿とて 息子だ
しまいなさい
話は済んだ　戻りたまえ
なんで 私を外させたの？
２人で何の話をしてたのよ
封筒をくださったよ
両親に使えと
いくらかは聞くな
聞かれても 言う気はない
秘書室です
何でしょう
ソウルに？
何か…
用事でも？
何でしょう
座って
とにかく 座ってちょうだい
いつ おいでに
なったんですか？
今日 来たわ
春川
チュンチョン
まででも疲れるのに…
それで この子を
連れてきたの
この子が連れていけと
せがむものだから
そうですか
ところで 私に
何かご用でも？
言いなさいよ 早く
母さんが
ヘリムを
引き取りに来たんだよ
はい？
いくら考えても
それしかないと思うんだ
ヘリムは
カン家の子供だし
お
義母
かあ
さん
あんたが あの子を連れてて
何になるの
お義母さん
こうなった以上
私たちにあの子を譲って―
身軽になって
新しい人生を始めるほうが
スッキリするだろう？
うちの孫は
うちで見るのが筋だし―
あんたに
子供まで押しつけるのは
忍びないだろう？
彼は結婚するし
相手は何も知らないわ
もちろんだよ
言っちゃダメさ
私が育てるよ
私が引き取って 育てるよ
あんまりだわ
あきれて
ものが言えません
失礼します
何 黙ってるの
いっそ死んでしまいたいわ
カン･ドンウを
急用とお伝えください
どうも
どこまで苦しめる気？
ユニ
黙々と耐えてるから
いじめがいがある？
何をしても許されると？
興奮するな　冷静に話せ
変になりそうよ
冷静になんかなれない
人間として こんなことが
できるの？ 許されるの？
お前にとっても
悪い提案ではない
きれいごとはたくさん
“私のため”？
今度は そう来たのね
騙されるとでも？
あなたに権利はない
最初から 産むなと言ったし
愛情もなかった
父親ではなかった
口汚いな　それは違う
憎みたくない
ただ 私に何が起きたのか
男と女って 何なのかと…
むなしいままに
悲しいままに ほっといて
あなたを
憎みたくないから
心変わりすると―
幸せな思い出も色あせるの？
７年間よ
自分のことだけ考えないで
私のことも少しは考えて
いっそ…
私に死ねと言って
夕飯が済んだら
今日から
旧基洞
クギドン
へお行き
ヨンジュのこともあるし
聞いてる？
はい？
結婚させる決心を
いつ？
今朝早く 叔父さんに―
よろしく頼むと
電話したそうよ
叔父さんから連絡があって
２人で挨拶に来るそうよ
そう
おばあ様を
はい
ところで 母さん
おばあちゃんは
何を考えてるのかな？
いつも気になって
分からないわ
考えるなんて…
空っぽの家 空っぽの器
そんなふうでしょうね
魂の去った 空っぽの家
私も ああなるかも
頼んだわよね？
老人ホームに入れてと
人の一生って…
おばあ様を見てると
切なくなるわ
あの豪気だった方が…
様子を
はい
何してるの？
なんで爪を
噛
か
んでるの？
爪もないのに噛んだら
血が出て痛くなるよ
お腹が空いた
お腹が？
お腹が減った
ちょっと待ってて
みんなして私を
飢え死にさせる気なのさ
お腹が空いたよ
おばあちゃん
お腹が空いたって
一皿 温めて
はい
奥様
ソ代理ね
秘書室のソ代理ですか？
君が なぜここに？
庭師の方が
開けてくださって
母さん ソ代理が
ここに何の用だい？
家の用事をお願いしてるの
ギョーザを作ってるの
夕飯を一緒に
こちらだけ お渡しして
失礼いたします
掛けて
あなたの分まで
作ったのよ
大奥様のお薬です
片づけて
はい
予定がなければ手伝って
まだ かかりそうなの
奥様
ああ
おばあ様をお願い
私に
お義母様 私は
夕飯の支度で忙しいから
ソさんに お願いしたの
召し上がって
食べさせて差し上げて
少し冷ましながら
はい
大奥様
着いたぞ
気が進まないけど
仕方がないわ
戸籍上の母と祖母がいるし
それに叔父様が怖いから
つらく当たるのか？
いいえ 優しくもなければ
つらく当たるわけでも
行きましょ
静かな海のように
淡々としてるけど―
心の内はどうかしら
夫を奪われ
35年も引きこもって…
外へは？
ほとんど出てないわ
加害者は母だけど
私も共犯者のようで
被害者は自分だと
母は言い張るんだけど
離婚に応じなかったから
自分は一生 日陰者だと
ヨンジュか？
兄さん？
彼氏も一緒か？
ヨンジュが
彼氏を連れてきたよ
どうぞ
兄は太っ腹よ
笑っちゃうくらい
兄は小学５年の時
自分の生い立ちを知ったの
それ以来 ここに出入りして
息子として振る舞ったの
だから 今でも実の母を
“母さん”と呼ばず―
ここの母を
“母さん”と呼んでるわ
家で待ってますので
今日は失礼します
ギョーザができるのに
お客様も
いらっしゃいますから
分かったわ　気をつけて
ソ代理
誰も取って食わないよ
夕飯くらい いいじゃない
入って ドンウ
まあ どうしたの？
会長のお使いで
どうぞ
あの お姉さん
かなり変わってるな
お姉さん
今から どこへ？
家です
デートでは？
いいえ
じゃあ 僕とデートを
家はどこ？
車で送っていくよ
いいえ 支社長
社用車で参りましたので
タクシーに乗せちゃ
まずいよな
行こう
その車で帰ればいい
あの男 気に食わんな
僕より いい男だからね
行こう
母さん 僕です
１時間ほど散歩してきます
あとで食べますよ
まだ空腹では
ソ代理の乗ってきた車に
便乗してます
彼女を送って
少し拝借します
分かりました
あまり飲みすぎないように
旧基洞へお帰り
夕飯は食べるのよ
最近は歯医者くらいよ
いいわよ
ええ 分かったわ
そうしましょう
切りますよ
家はどこ？
君 名前は？
ホと申します
彼女の家 分かるのか？
はい
そうか　それならいい
妹３人と弟が１人です
長男ね
はい
ご両親が さぞご苦労を
妹２人は嫁ぎました
奨学金で大学を？
はい
“夫婦は二世の契り”なんて
今の人は笑うでしょうね
私は古い人間よ
せっかくのご縁ですもの
白髪になるまで
添い遂げるのが―
何より尊いわ
最初の幾年は
簡単に思えても―
男女が数十年を連れ添う
結婚は 難しいものよ
利発な子だから
十分 考えたでしょう
きっと大丈夫
あなたを信じて
あれこれ言わないわ
はい
表向きは 誰よりも
強い子だけど―
背伸びしてるだけ
うわべには映らない
本当の姿を見つめてあげて
可愛い子供たちを育てながら
生涯を共にしてほしい
分かりました
厳しいご両親？
男と車に乗るなとでも？
そんな硬い顔をして
お父さんが怖い？
両親はおりません
早くに亡くしました
じゃあ 施設で？
祖母に育てられました
何歳の時から？
８歳です
なるほど
気の毒なお嬢さんだ
どことなく
はかなげに見えるはずだ
やっと分かった
何でお亡くなりに？
“評判の悪い男が
何を聞く”と？
ホ君
はい
降りて
女性が降りる時は
ドアを開けろ
すみません
気をつけろ
はい
近いのか？
ここで平気か？
はい 支社長
失礼するよ
楽しかった
握手くらいで ためらうの？
恥をかかせないでくれ
じゃあ
いくつだ？
25歳です
頑張れよ
はい