第１話
タイプでなければ
食事だけおごらせればいいわ
私がフラれたら？
見る目のない男なら
それまでよ
マンションも持ってるし
親の遺産も期待できる
何と言っても
申し分のない人なの
先輩に
もったいないぐらい
あなたが見合いすれば？
兄妹で結婚できる？
実は 私の兄なの
お兄さんだったの？
言ったら 引くでしょ？
おかしな子ね
一度でいいから会ってみて
きっと気に入るわ
一度だけ…
付き合ってる人がいるの
みんなには内緒よ
本当なの？
ええ
結婚するの？
もちろん
いつから？
やめて
専務の奥様の病状は？
相変わらずのようです
災難だな
弟さんは亡くなるわ
奥さんは倒れるわ
厄年なんだ
なるほど
ねえ 何だか
臭
にお
わない？
ああ 苦しかった
誰だよ　お前か？
ひどいな
俺じゃないよ
死ぬかと思ったわ
付き合って長いの？
兄に乗り換えない？
式の予定は？
あるわ
いつ？
近々
戻りました
会長がお戻りだ
来客ですか？
お茶を用意します
いや
旧基洞
クギドン
の
奥様がお見えだ
私的なお話だから
来客は断って
私は 出先から直帰するよ
会長もご存じだ
それじゃ お先に
火曜日に
月曜は休みだったな
ごゆっくり
はい
秘書室です
今 話せる？
ええ
叔母さん 何か？
あんたの通帳とお金―
ジスクから預かってるわ
夕方 持って帰るわね
同級生たちと
仁川
インチョン
に行くって…
一山
イルサン
じゃなかった？
盗み聞きしないでよ
小声だから 気になるの
邪魔だからって
バッグごと置いてったよ
帰りは？
遅くはならないわ
会長がまだ いらっしゃるの
はい 叔母さん
聞いていらっしゃるの？
結婚したいの
いいえ 結婚するわ
まずは…
何かしら
その男について
調べてから…
その必要はないわ
叔父様のお話を
遮
さえぎ
るなんて
ごめんなさい
言ったはずよ
５人兄弟で農家の長男
無一文で
奨学金で大学を卒業…
なあ ヨンジュ
その男が―
うちの社員というのが
気に入らん
社の行事で知り合ったのなら
お前のことを
知ってたはずだ
そのとおりです
叔父様
私は―
事業拡大のための
政略結婚には賛成できんが
家柄の悪い男が
オーナーの娘に近づくのも
気に食わん
叔父様…
まともな神経の男なら―
先代会長の娘との
分不相応な結婚など望むまい
一生 妻の実家に
縛られることになるんだ
計算ずくで―
近づいてきたとは思わんか？
叔父様はママと同じね
彼に近づいたのは
私のほうよ
ヨンジュ
告白したのも私
彼はプライドが高いの
計算高い男とは違うわ
私はバカじゃないわ
交際期間は？
３か月半よ
早すぎる
もっと早い人も
どの部署だ？
米州輸出部よ
名前は？
カン･ドンウ
会長
人事課に まだ人が？
はい
人事課に行き
米州輸出部のカン･ドンウの
人事記録を頼む
はい
“海外輸出 物流部”
こんにちは
土曜の午後に
とんだご迷惑を…
本当に すっ飛んできたな
掛けて
はい
列車の脱線事故だって？
よりによって
なぜ うちの荷物が被害を？
来週の展示会のため
大急ぎで載せた商品なのに
クレーム処理はお任せを
そういう問題か？
商品代金は保険で賄うが
代替商品の航空輸送費は
お宅に負担願うよ
社で検討しています
じゃあ とりあえずは
うちで負担しろと？
そういうことか？
事後処理に
最善を尽くします
“最善”って言葉は
信用できん
お宅にとって
うちは大事な顧客だろう
長い目で見てくれ
新年早々 まいったな
シカゴの脱線事故で
穴が開いた商品の手配は？
ご苦労
会ってみますか？
退社してても
つかまるでしょう
いいえ 失礼いたしますわ
ママ
疲れてるの
話したくないわ
奥様がお帰りです　車を
君も帰りなさい
はい
会長がお帰りです
どこなの　退社した？
遅い食事ね
仕事で何か？
事故処理で遅くなった
お前は退社したのか？
まだ外で仕事だ
会社には戻らない
休みは取れた？
何時に迎えに来る？
分かったわ　先に帰るわね
荷物をまとめないと
じゃあ 切るわね
あのね 今日
積立金を下ろしたの
麺がのびるわね
じゃあ
どうしたの？
何を見てるのかしら
なに？
聞こえないわ　大きな声で
お姉ちゃん 美人
まあ
ありがとう 坊や
こんにちは
いらっしゃい
ミカンを
ミカンね
どうぞ
今日 入ったから
おいしいわ
10個だけね
分かってるよ
ピッタリ10個ね
ヘリム
今 寝たところよ
ぐずったの？
一日中 むずがって
大変だったよ
風邪かしら　熱は？
寝かしときなさい
虫の居所の悪い日ぐらい―
子供にだってあるさ
父親にも会ってないんだ
父親に会いたくて
ごねたんだよ
おばあちゃん 熱がある
熱なんか ないよ
あるわよ
あんたの手が冷たいから
熱く感じるだけだよ
何ともないよ
そんなにごねた？
疲れたでしょう
ドンウさんは？
泊まればいいのに
朝 迎えに来る
ジスクのせいだね
口が過ぎるから
夕食の支度をするから
ヘリムと休んでて
死ねば 毎日寝られるさ
白湯
さゆ
をお飲み
はい
ドンウさん
あなたって ひどい人
携帯を切って
どこにいたの？
１時間11分の遅刻よ
年が明けてから
約束を破ってばかり
その度 待ちぼうけよ
コーヒー
なぜ遅れたの？
理由は？
忘れてた
約束を？
忘れたかった
年が明けてから
ずっと そう思ってた？
ああ
じゃあ なぜ来るの？
嫌なら帰る
来ないほうがよかったか？
なに？
別れよう
なぜ？
面倒だ
先は見えてる
女のことで
頭を悩ますほど暇じゃない
卑屈になるのも
プライドが許さん
女の尻を追い回して
泣きを見る気はない
自信ないの？
俺に何ができる
私がついてるわ
私が嫌い？
私じゃ もの足りないの？
嫌いなら
なぜ ここに来る
何が不満で
私に冷たくするの？
何とか言いなさいよ
流行歌のように
惨めになりたくないんでね
惨めな思いはさせない
先々週―
あなたと結婚するって
家族に話したわ
叔父や母が不満なのは
あなたが うちの社員だから
当然だ
私を 出世の道具に
利用してると思ってるわ
男の野心も見抜けないほど
私はバカな女？
私に任せて
うまくやるから
屈辱はご免だ
終わりにしよう
私が欲しいんでしょ？
私も あなたが欲しい
私と同じベッドで
寝起きするのよ
よせ
あなたに首ったけなの
逃げたら承知しないわよ
車はどこ？
くすぐったい？
今日は どうして
おばあちゃんを困らせたの？
知らない
おばあちゃんから
聞いちゃったわよ
ちょっとだけ
ちょっと？
そうだよ
どうして困らせたの？
分かんない
そう？
おばあちゃんが疲れるから
お利口にして
年を取ったから？
そんな言い方しちゃダメよ
“お年寄り”って言うの
ヘリムは
優しい天使さんでしょ？
うん 天使さんだよ
そうでしょ
だから おばあちゃんを
困らせないでね
さあ 髪の毛を洗おうね
かがんでごらん
おやおや
ご機嫌が直ったかね？
ええ やっと
叔母さんが帰ってきたよ
母さん 今日は寒いわ
早かったね
タクシーで帰ったの
珍しい
ジスクから
ユニのお金を預かったの
地下鉄は怖いもの
それが正解だね
油断は禁物だもの
寒いね
変わったことはない？
ユニは？
帰ってるわ
その札束は？
上納金でしょう
間違いないよ
少しくらい渡さなきゃ
式もしてないのに
子供まで産んだんだもの
向こうの嫁だよ
息子を手放そうともせず…
あんたたち
母娘
おやこ
のせいで
ヒヤヒヤしっぱなしだよ
一言も二言も 余分なの
ジスクが騒いでから
寄り付きもしないよ
当然よ
違う？
２人の仲がこじれたら
困るのは誰？
200万は多すぎるわ
100万で十分
余計な口出しせずに
あんたは知らん顔してな
100万は大金よ
私は知らないよ
その金でコートでも
買えばいいのに
見て
なに？
お店のお客さんのお古
着なくなった服を
仕立て直したの
ユニにどう？
ありがたいね　フカフカだよ
カシミヤのコートだもの
ユニ ちょっと着てごらん
それは？
デパートから失敬したの
叔母さん
真に受けちゃって
頂き物を手直ししたのよ
早く着てごらん
ヘリム
おじいちゃんの肌着に
おばあちゃんの肌着
これはへリムの下着と靴下
これはパパの下着
パパ 電話遅いね
ママがすれば？
そうする？
電話してみようか
留守にしております
まだ お仕事ね
遅いのね　あとで電話して
パパ 忙しいみたい
眠くない？
うん
お昼寝したからでしょ
チューして
いいわよ チュー
いけない　やめよう
どうして？
なぜ いつも
途中でやめるの？
ねえ
私を見なさいよ
正直に言って
私のこと 嫌い？
目をそらさないで
ハッキリ言いなさいよ
焦
じ
らしてるわけ？
怒らせたいの？
そうじゃない
じゃあ？
このままじゃ
歯止めがきかなくなる
どういうこと？
どうして？
君は底なし沼だ
はまったら終わりだ
変な人ね
愛してるとは
死んでも言わない
でも 巧みな言葉で
私を浮かれさせる
深入りしない方が
身のためってこと？
そういうことだ
惨めになりたくないから？
あなたって 可愛い人
もう１杯
あの子 遅いわね
帰ったわ
ジスク？
うん
他に誰が来るのさ
ドンウさんよ
今度 来るのは法事の日さ
おお 寒い
遅くまで ほっつき歩いて
人聞きの悪い言い方
じゃあ 何て言うのさ
受け取った？
うん ありがとう
５万 抜いたわ
そう
何の話？
手数料
あこぎな子だね
あの金を抜き取るなんて
持ち逃げしなかっただけでも
ありがたく思ってよ
何だって？
正直 言って
2000万持って おさらば…
したくもなるよね
まったく
仁川で何してたの
仁川じゃない　一山よ
何してたの
遊んだの
夜遅くまで？
皆さん おやすみなさい
何してたの？
花札して遊んだの
文句ある？
花札をしようか
元気だね
10回勝負
ただ今 留守にしております
ご用件をどうぞ
まだ 帰ってないの？
忙しいのね
遅くてもいいから電話して
話があるの
何かあったの？
心配だわ
電話をちょうだい
ただ今 留守にしております
ご用件のある方は
メッセージをどうぞ
呼び出しは１番
メッセージは２番…
ドンウ
今まで
何人の女とキスを？
あなた すごく上手よ
知ってた？
いいや
上手よ
なぜ 分かる？
言わせるの？
他の誰より 甘いキスよ
俺は何人目だ？
33人目
気をつけてね
電話するわ
俺がする
どっちでも じゃあね
ああ
ドンウさんだね
起きてたの
早く寝なさいよ
話しかけておいて
飲酒運転してないわね
こんな時間まで大変ね
少しぐらい飲んで 車は明日
取りに行ってもよかったのよ
ううん 起きてたわ
機嫌 悪そうね
何となく 声が…
疲れてるだけだ
話って何だ？
言ってみろ
嫌ならいい
今日は疲れたでしょうから
早く帰って休んで
私も寝るわ
じゃあね
私のこと愛してる？
聞いてどうする
早く寝たらどうだ
無愛想なんだから
取って食いやしないよ
出かけるのに
とやかく言うんじゃないよ
せめて迎えに来いっての
大の男がすねて
みっともないったら
子供が聞いてる
クソ生意気な…
まあ へリム
ヘリムは氷の穴に落ちても
へっちゃらだね
母親は粗末な服でも
娘は完全防備
はい？
何が“はい？”なのよ
ご
挨拶
あいさつ
は？
いってきます
気をつけるんだよ
おばあちゃんも
さあ 行こう
ここでいいわ
荷物 持つわよ
寒いから 家にいて
彼が私と
会いたくないんでしょ
叔母さんは？
ヘリム 寒い？
ううん
強いのね
ママは寒いの？
ううん
寒くないよね
そうね
ゆっくり歩こうか？
パパはどこ？
お店の前よ
パパ 車あるよね
あるよ
パパは 背が高いよ
そうね
パパとママとヘリムで
遊園地に行きたいな
春になって
お花が咲いたらね
ごめんね
ママが早く歩きすぎたわ
いけないママね
疲れた？
行こう
今 出たところだ
よく眠れたか？
サンキュー
ごめんね
ママは？
お姉ちゃんが心配で
夜中に睡眠薬を飲んでた
あなたは何を？
ビデオを見てたの
面白いのある？
今 電話中でしょ？
もしもし
出てって
トーストでも？
あとで食べる
朝食は食べた？
まだだ
あとで食べる
じゃあな
道が混んでるから 切るよ
パパ
ヘリム
乗って
うん
待たせちゃった？
15分
早かったのね
何してる
ああ…
どうした
子供のシートベルト
大丈夫だよ
話しかけてあげて
ヘリム 元気か？
何してるの？
ヘリム
なに？
パパにご挨拶は？
うん
あまり外に出ないから
珍しがって
寝不足？
いや
顔色が…
私が速く歩きすぎて
ヘリムが息切れして…
パパ
やめなさい
パパは運転してるのよ
危ないわ
パパも
ビックリしてるじゃない
まあ 泣かないで
驚いたのね？
泣かないで ヘリム
怒ったんじゃないのよ
パパ
うん？
どうした？
パパ　パパ
パパ
パパ　パパ…
ヘリム 下りて
コーヒーを飲むから
はい
家ではおとなしいのよ
もしかして
会社で問題でも？
だって…
少し 変だなと思って
会長に あなたの人事記録を
頼まれたの
何事かしら
心当たりはない？
いや
昇進だとしても
会長が気にするなんて
どう考えてもおかしいわ
心当たりはない？
いや
家庭教師をしてた家の
ご主人が長官になったでしょ
その方が会長に会って
あなたの話をしたのかも
どう思う？
さあ
きっと
いいことに違いないわ
会長の目に
留まったんだもの
トイレに
パパ
パパはトイレよ
ここで待ってようね
あなた
愛してるわ
心から愛してる
食べ物に困らなければ
何も望まないよ
父さんの具合も
最近は落ち着いてるし
今年はマツタケが
採れなくてね
父さんがこうじゃ
無理もないさ
お盆の時より
お加減が良さそうですが
ヘリム おいで
大きくなって
本当だね
お
義父
とう
さん
食べたくないんだよ
お前たちこそ お食べ
パンしか食べてないだろう？
ドンウ お食べ
魚は取れるか？
網打ちする人間が
いなくてね
ドンチョルは？
ドンチョルはいないよ
３か月前に家を出たよ
朝 起きたらいなかった
何か 便りは？
蔚山
ウルサン
の工場にいるそうよ
40万の仕送りを
二度してきたわ
何の工場だ？
聞いてないわ
お前たちの仕送りで
ご飯は食べてるよ
母さんの具合は？
病院で水を抜くと
数日 楽だけど
すぐ水がたまってね
ドンスクは？
来ないわ
あの子も大変そうで
３万 送ってきたわ
これ お義父さんに渡して
生活費と別に
用意したと言えばいいわ
しまえ
なんで？
ほっとけ
いくら渡してもきりがない
大事な金だろう
心配しないで
貯金ならまだあるわ
何の解決にもならない
余計なことをするな
お願いだから
もっと愛想よくして
嫌々 来たような
顔をしてるわ
お義父さんたちに
申し訳ないわ
俺は 嫌だと言ったはずだ
お誕生日なのよ
間抜けじゃないんだ
ヘラヘラできるか
怒りや
苛立
いらだ
ちで
つらさを紛らわさないで
ご両親と妹さんは―
あなたに 罪を犯しては
いないはずよ
態度を改めて　お願い
ドンウさん
お前は
嫌気が差さないのか？
もう苦労は終わりよ
結婚したら
余分な出費も減るし
ご両親に生活費を送っても…
俺と出会わなければ
今ごろ 金持ちだったろうに
お金はたまっても
あなたとヘリムはいないわ
どこへ？
俺といても
ろくなことがない
いい思い出ばかりよ
兵役に就く時
別れるべきだった
ヘリムも
産むべきじゃなかった
ただでさえ
不憫
ふびん
な子なのに
なんてこと…
お前にはあきれるよ
授かった命に
罰当たりなことができる？
産まなければ
皆が幸せになれた
おかげで人生 台なしだ
結婚すれば―
すべて解決するのに
何が重荷なの？
あなたと赤ん坊を殺すようで
怖くて
堕
お
ろせなかった
避妊に失敗したのは
私のせいよ
へリムを疎ましく思うなんて
悲しいわ
寂しいの
見て分からない？
ママの望む結婚は無理よ
お父様と
35年間 暮らしたわ
自分で選んだ人生よ
損ですって？
何不自由ない暮らしを
させてあげたはずよ
何してるのよ
ドンウさんは？
仕事なの
どうしようもないね
米州輸出部の
カン代理を呼べ
先代会長のお嬢様と
交際してるとか
何だと？
今 何と言った
何とでも
言ってください
ヨンジュと別れろ
俺を
笑いものにする気か？
ちゃかすな
小姑
こじゅうと
みたい