（サイレン）
（リョーコ）ちょちょちょ…
ちょっと ごめん
全然 話に
ついていけてないんだけど
これって この３日の間に起きた
事件の内容のこと
話してるんだよね？
（チハル）そうだよ　さっきから
ずっと そのこと説明してるんじゃん
（リョーコ）
ごめん 分かった
（チハル）そうだよ　さっきから
ずっと そのこと説明してるんじゃん
ごめん ごめん
そうだよね
何の話 してると思ってんの？
改めて確認なんだけど
その話が マキナちゃんが
こうなっちゃった理由に
つながるんだよね？
（チハル）うん
（ため息）
（リョーコ）もう１回
最初から説明してくんない？
（チハル）え～っ
（ハガ）
ちょっ 待て待て待て… 一旦 待て
一旦 待ってくれ
これは この３日間の
列車の暴走事故の報告なんだよな？
（リョーコ）だーから
もう 何回 言わすんすか
（アサミ）そうですよ
意味分かんないのは分かりますけど
そう言ってるじゃないすか 何回も
最後まで
聞いてくれません？　１回
（ハガ）
分かった 分かった！　うるさ…
いち… 一度にしゃべんな！
（ため息）
ごめん やっぱ
最初から説明してくれ もっかい
（リョーコ）だーっ もうやだ…
（アサミ）なーんで
また最初から説明す…
（チハル）ねえ マキナ
うちら 完全に場違いじゃない？
（マキナ）あんまりジロジロ
見ない方がいいぞ
（チハル）
ほら 見てみ 奥の２人とか
（マキナ）いや だから
あんまり 顔 合わせんなって
（チハル）めっちゃ
怖い顔してるじゃん
あーしらじゃ想像できないような
修羅場で生きてる人たちなんだから
怖い～
殺されたりしないかな
目ぇ合わせただけで
ワンチャン ありえるべ
はい お待たせして ごめんなさい
今 ここにいるのって
この辺の道路で
逮捕されちゃった人たちですよね？
とりあえず 名前と補導された理由
言っていくんで
間違いなければ
返事 お願いします
マックス･マカリスター
（マックス）はい
-（リョーコ）カート･クレイマー
-（カート）はい
（リョーコ）
２人は砂糖の不法所持？
-（マックス）あーい
-（カート）でーす
-（リョーコ）岩男(いわお)鉄多(かなた)
-（カナタ）ういーす
-（リョーコ）大道寺(だいどうじ)朱音(あかね)
-（アカネ）はい
-（リョーコ）スピード違反？
-（カナタ）でーす
-（リョーコ）九乗(くじょう)千春(ちはる)
-（チハル）はい
-（リョーコ）来栖(くるす)真希菜(まきな)
-（マキナ）はい
（リョーコ）スピード違反
公務執行妨害 警察車両爆破
（２人）はい
（カナタ）えっ
今 爆破って言ってました？
（ざわめき）
（リョーコ）
何か 今回のメンツ 癖 強いな～
ほいじゃあ みんな
手元に配ってあるプリントに
目 通してください
これから皆さんに参加してもらう
プログラムの内容が書いてあるんで
じゃあ １行目
マックス君から読んでください
（マックス）えっ？
（マックス）えーっと
“刑期計上プログラム 概要”
“惑星連邦の刑事施設における…”
（マキナ）“警察官のみによって
判断がなされ⸺”
“これをもって
プログラムの完了とする”
（リョーコ）
はい ありがとうございまーす
皆さん 書いてあることは
大体 分かりましたよね？
（カナタ）いや
全然 分かんねえよ
（チハル）何か難しい言葉ばっかで
分かんなかった～
（マキナ）いや そんな むず…
（リョーコ）勝手に
しゃべんないでください
静かに　静かに～
結局 どうなったら
プログラム終了なんだ？
静かに！
要は 刑務所パンパンだから
代わりに社会奉仕活動して
償えってことっしょ？
（リョーコ）
まあ そういうことなんですけど…
（カート）
だったら 最初から そう書けよ
（マックス）ホントだよ
（リョーコ）
うるさいです
書いたやつ 逆に頭 悪(わり)いだろ
うるさいです～
何か質問ありますか？
-（チハル）はい
-（リョーコ）はい 九乗さん
この奉仕活動って
どんくらいかかる感じですか？
（リョーコ）そうですね
いつも 大体 １週間くらいで
終わってますかね
（チハル）５時間くらい
かと思ってた
だから うるさい 黙れ
黙れ！
他 質問？
-（カート）はい
-（リョーコ）何？
（カート）具体的に
奉仕活動って何するんすか？
（リョーコ）だっか…
そっ そりゃ 普通に いい質問だ
（リョーコ）今 目の前にあんのは
惑星間走行列車
通称 ミルキー☆サブウェイ
正式名称は
ＡＭ24って呼ばれてます
地球歴72年に
タイタン工業が造って
それ以来 宙武(ちゅうぶ)鉄道が運用してます
ただ ご覧のとおり
長いこと使われてる影響で
非常に汚いです
なので 本日 皆さんには
この車両の清掃をやってもらいます
ミルキー☆サブウェイの掃除
これが皆さんの
今回の社会奉仕活動です
（カート）めんどくせえ
（チハル）やだ～
そういうのだと思ってなかった
（リョーコ）
おい やめろ～
（リョーコ）じゃあ 各班
担当する車両 言ってきまーす
カートとマックスは
３両目と４両目
カナタとアカネちゃんは
５両目 ６両目
んで そこのギャル２人は
７両目と一番後ろの車両ね
一番前の２両は脱出ポッドとか
精密機械 積んでるんで
また後で 別で対応しまーす
何？　もう作業 入っていいよ
（カナタ）あ～ 超めんどくせえ
（チハル）小学校の時
やったよね こういうの
（リョーコ）
おい お前ら どこ行くんだ？
-（マックス）うんこでーす
-（カート）おしっこでーす
（舌打ち）
（チハル）じゃあ やりますか～
（マキナ）ああ
とりあえず 一番奥の方か…
ん？
マジか
クロノスＣＰじゃん
ウッソ ここに
使われてんの？　あれ？
（チハル）何 １人で
盛り上がってんの？
（マキナ）いや これ 一時期
タイタンで製造してた⸺
汎用型の
コントロールパネルなんだけど
何かデフォルトで装備されてる
防衛システムが むっちゃバカで
結局 意味ないところに
コストかけすぎてるって理由で…
（チハル）ねえねえ こっちは？
（マキナ）えっ？
-（マキナ）あ～ オータムちゃんね
-（チハル）オータムちゃん？
（マキナ）何か昔 使われてた
車掌さん型ロボットで
一応 人工知能で おしゃべりとか
できるらしいんだけど
何か それも全然 人気なくて
使われなくなったらしいんだよね
（チハル）へえ～
あーあー これ しゃべんの？
（マキナ）
いや さすがに もう動いてないだろ
（チハル）こんにちは こんにちは
しゃべって～
（マキナ）
ほら チィ ここ 見てみ？
（チハル）何？
（マキナ）ほら このマーク
ロボットになんの？
（マキナ）そう
この機能が
このマシン 搭載してる乗り物に
必ず ついてきてたんだけど
まず そもそも…
（オータム）この… このたびは…
-（チハル）わあっ びっくりした！
-（マキナ）うおおっ びっくりした
（カナタ）ビビった～
あいつら 何やってんだ？
うわっ…
ごめんなさい 総長
総長？
（アカネ）血だ
（マックス）
今から掃除する列車あるじゃん？
（カート）うん
（マックス）あの列車にまつわる
ヤバい都市伝説あんの⸺
聞いたことある？
（カート）知らん
（マックス）えっと
あの列車 掃除する作業って
前も今みたいな感じで
犯罪者の更生プログラムに
使われたこと あるらしいんだけど
-（カート）うん
-（マックス）参加した犯罪者たちが
車内で殺し合いを始めるっていう
異常事態が
頻繁に起きるようになったんだって
（カート）へえ
（マックス）だから 何か
そういう呪い的なものが
あるんじゃないかって
言われてるんだって
（カート）へえ
めっちゃ怖いじゃん
（マックス）怖いよね
（チハル）オータムちゃん
オータムちゃん 今日の天気 教えて
（オータム）ほほ… 本日…
銀銀… 銀京(ぎんきょう)府…
（チハル）フフッ…
オータムちゃん
新如月(しんきさらぎ)… 新如月区の天気は
晴れ 晴れ…
落ち着いて
（マキナ）
それ いつまでやってんだよ
（チハル）いや
めっちゃかわいくない？　これ
（マキナ）かわいくねえよ
でも オータムちゃん
そんな状態だったら
この列車
もう使い物にならないかもね
（チハル）ん？　何で？
（マキナ）それ 多分
メインコンピューターが
ダメになってるってことだから
安全に走らせるの
難しいかもしんないんだよね
（チハル）え～
（マキナ）
昔 安全確認できてないまま
発進しちゃったこととか
あったらしいよ
（チハル）へえ～
（オータム）安全を確認
発車いたします
怖いね
ん？　お？
（起動音）
（マキナ）ん？
（２人）ん？
（ドアが閉まる音）
（カナタ）うおっ
何だ？
はっ？
-（チハル）ええ～！
-（マキナ）ウソ～！
（アサミ）
♪ あいつなんか あいつなんか
（ヘッドホンから
漏れる音楽）
♪ 銀河系まで…
（リョーコ）アサミ！
アサミ アサミ アサミ…
あの… 列車… 列車が！
あの… かっ 勝手に発車して
中にいた囚人… 囚人じゃないや
受刑者！　受刑者が！
受刑者も一緒に発車しちゃって
誰も監視してない状態で
発車しちゃってるから 今！
どこに行ってるか分か…
（チハル）ねえ チハル これ
すごいとばっちりじゃない？
（マキナ）え？
（チハル）
いや スピード違反したのって
完全に
運転してたマキナの責任だしさ
（マキナ）いやいや いやいや
チハルが音楽かけなかったら…
（チハル）警告 受けた時に
スピード上げたのも
警察ロボ 銃撃したのも
マキナじゃん
（マキナ）
あーしもテンパってたんだよ
（チハル）テンパって
警察 撃たないでよ！
だから あーし そもそも
ドライブ行きたくなかったんだって
チィが あーしのこと誘ったから
こういうことになったんじゃん！
-（リョーコ）２人とも元気だね
-（２人）わあっ！
（リョーコ）
ごめんね 待たせちゃって
２人のこと調べてたら
結構 時間かかっちゃって
あれなんだね マキナちゃんって
すごいとこの出身なんだね
いや 今 うちの家庭のこと
関係なくないっすか？
（リョーコ）ん～ まあ そうかな
それで 何か２人とも これまでにも
結構 警察のお世話になってんの？
あっ はい
（リョーコ）データバンクに
マグショット残ってたよ
これは２人が中学５年生の時？
-（チハル）うわ 懐かしい
-（マキナ）え～ 何の時だ これ
（チハル）
あれじゃない？　マキナが
ケン君 失神させた時じゃない？
（マキナ）あ～ イズケン？
ケン君って被害者の男の子？
（マキナ）そう チハルの元彼
超クソ野郎なんすよ
-（チハル）いや…
-（リョーコ）そうなの？
（チハル）
そんなクソ野郎じゃないよ
（マキナ）待ち合わせで
チハルのこと６時間待たせた挙げ句
すっぽかすやつっすからね
-（リョーコ）それはクソだわ
-（マキナ）クソっすよね？　ほら
（チハル）違うよ
ケン君 風邪ひいてたんだって
（マキナ）だから 顎 殴って
失神させたんすけど
（リョーコ）
それはダメだろ
マキナ すぐ そうやって
暴力 振るうじゃん
お前は もっと
自分のこと気にしろよ！
はいはい そこまで
こっちは？
これも似たような感じ？
（チハル）あ～ マキナが
上級生 ボコボコにした時だ
（マキナ）いや これは
マジで正当防衛だったから！
５人 病院送りになってんね
（マキナ）大げさなんだよ
さすがに ちょっと
かわいそうだったよ
ただナンパしてきただけなのに
いや あれは
ナンパのレベルじゃなかった
チハル 危なかったよ マジで
まあ 確かに こいつら５人全員
ろくな経歴じゃないね
（マキナ）でしょ？　ほら！
まあ だから
ボコボコにしたんすけど
（リョーコ）
だから ダメだろ
（チハル）何で すぐ暴力で
解決しようとすんの？
ホント 怖いんだけど
（マキナ）
チィが自分のこと守んないから
あーしが体 張ってるんじゃん
古川(ふるかわ)がチィのピコポの画面
割った時も何も言わなかったじゃん
（チハル）いや あの後 アッキー
めっちゃ謝ってきたからね
（マキナ）
でも 結局 弁償さしてないべ
何すか？　これ
（リョーコ）これ 地元の小学生に
配ったりしてるやつ
２人にちょうどいいのあったから
あげるよ
（マキナ）
小学生扱いですか
てか チハルは要らないでしょ
巻き込まれてるだけなんだから
（リョーコ）
いや こういうヤバい人は
友達の言うことしか
聞かないんだから
ちゃんとマキナちゃんのこと
止めない あなたにも責任があるよ
（マキナ）そうだよ チィにも…
（リョーコ）そんで お前は
他の人のこと見下しすぎ
チハルちゃん以外とも仲よく…
だって クソみたいなやつばっか
寄ってくんだもん
マキナちゃん
警察に17回 お世話になってる
あなたも十分クソだから
今のうちに
そういうとこ 直しとかないと
マジでヤバくなった時
誰も助けてくれないよ
そんな瞬間 来ないっしょ
-（リョーコ）来るかもよ
-（マキナ）来ない
-（リョーコ）来たら どうすんの？
-（マキナ）来ねえって！
-（マキナ）来た…
-（チハル）マジでヤバいね
待って… 待って 待って
これマジでヤバいんじゃない？
落ち着け！　落ち着け 落ち着け
あーし こういうのの運転は
大体 分かるから
（チハル）
おお 最強じゃん
まず コントロール用の
キーがあるっしょ？
（チハル）うん
１本 足りてない
１本 足りてないってことは…
うん 反対側の運転室にあるはずだ
ななな… 何の話 してんの？
だから その…
何でもいいから
まず 一番前の車両まで移動して
そうすれば この列車
止めるためのキーがあるはずだから
とりあえず 先頭車両を
目指せばいいのね？
-（マキナ）そう！
-（チハル）先頭車両！
先頭車両！
（チハル･マキナ）うわあ～！
（電話の着信音）
はい こちら 羽賀(はが)
（リョーコ）
あっ お疲れさまです 勘崎(かんざき)です
えっと…
清掃する予定だった列車が
受刑者 乗っけて
飛んでいっちゃったので
捜しに行きます 以上
（受話器を置く音）
いや それでいいわけ
なくないですか？
ん？　大丈夫 大丈夫
（電話の着信音）
大丈夫じゃないね
はい 勘崎…
（ハガ）
お前 何 考えてんだ バカ野郎！
そんな適当な報告で
捜索 出ていいわけねえだろ！
（リョーコ）
はい　はい
はい すいません
一旦 こっち戻って
情報 集めるのが先だろ！
は… えっ？
戻るんすか そっち
（ハガ）だっ！
当たり前だろ バカ
おい アサミ 出せ
（リョーコ）
なん… はい？
アサミ いるだろ？　そこに！
-（リョーコ）ああ アサミ
-（アサミ）はい？
（ハガ）
アサミ！　アサミ アサミ！
はい… はい はい！
お前 リョーコに
勝手なことさせるなよ！
あっあっ はい 見張って…
（ハガ）序列とか
気にしなくていいからな！
（アサミ）見張ってます！
（ハガ）勘崎
お前 分かってると思…
（受話器を置く音）
チッ… ハゲ
あれっすね 受刑者への
接し方の方が優しいっすね
（リョーコ）お前は逆に
当たり きついんだよ 受刑者に
（アサミ）私は犯罪者が嫌いです
（カナタ）とりあえず
一番前の車両 行きゃ
何とかなんのな？
（チハル）
そうかなって言ってただけ
うわ～ 何 この車両
（マキナ）食堂車だ
（チハル）すごーい
（マキナ）一応 全部 機能してんだ
（お腹が鳴る音）
ごめん お腹 鳴っちゃった
（マキナ）えっ？　いや 今…
-（カナタ）俺だよ！
-（マキナ）いやいやいや…
（カナタ）腹 減ったんだよ！
（マキナ）何 この人たち…
見て チハルの好きなやつもある
（マキナ）いや これ
ゲボみたいな味するやつじゃん
（チハル）ねえ やめて
（マキナ）えっ 買うの？
そんなん やってないで
早く行こうよ
（作動音）
（エラー音）
（３人）エラー
-（チハル）え～ 何で？
-（マキナ）ほら もう行こ
（作動音）
あっ ちょっと待って
（エラー音）
-（カナタ･アカネ）エラー
-（マキナ）エラーだよ もう行くぞ
（チハル）ええ～！
ねえ マキナ これ 直せるでしょ？
（マキナ）はあ？
いつものガチャガチャって感じで
いけるでしょ？
（マキナ）いや もう やんねえよ
ねえ お腹すいたの！
（マキナ）ちょっ チハル
（チハル）何？
こんなことで時間 使ってないで
とっとと列車 元に戻そうよ
こんな狭いとこに ああいうやつらと
いつまでもいたらヤバいじゃん
いや マキナ それは…
何してくるか分かんないぞ
おい 聞こえてんぞ
（マキナ）えっ？
ああ すみません　ほらね
（カナタ）おい！　おい 待てよ
お前 前から思ってたけど
俺らのことナメてんな？
なあ なんだ てめえ…
（マキナ）何すか 何すか
なになになに？
（チハル）
ねえ ヤンキーモードやめて！
マキナ～
何か ごめんなさい
（アカネ）うん
-（マキナ）お前 いいのな？
-（カナタ）おう！
あ？
（カナタ）ぶるぶる ぶるぶる…
なっ… カナタ！
カナタ… カナタ！
お前 何したんだ！
（マキナ）いや 電流で
硬直させただけですけど
殺したのか？
（マキナ）殺してねえよ！
（アカネ）貴様！
（オータム）
お金を入れてください
（マキナ）ぐはっ
マジか
ぐぬぬぬ…
マキナ…
（２人の力み声）
ねえ～
ぐぬぬ… えっ？
ファンクラブ限定
キーホルダーじゃん
えっ ミナミちゃん推し？
それがどうした！
あっ
限定ステッカー
（マキナ）あっ… へえ～
いいよね ミナミちゃん
（アカネ）うん 好きだ
（マキナ）何の曲 好き？
（アカネ）あ… あんまり
ミナミちゃんぽくないんだけど
「超新星」が好きだ
（マキナ）あっ 分かる～
てか お腹すいてんだよね？
（アカネ）あっ うん
-（マキナ）液弁(えきべん)でいい？
-（アカネ）うん
-（マキナ）何味がいい？
-（アカネ）牛丼
（マキナ）オッケー
うい
はい
（カナタ）
だっ！　ハァ ハァ ハァ…
何が どうなった？
あ？
（チハル）アイドルトークで
盛り上がって和解しました
-（カナタ）はあ？
-（マキナ）あの曲って
絶対 あの時のミナミちゃんの
状況が影響してるよね
-（アカネ）それは間違いない
-（マキナ）ねっ！
引退するとかまで言われてた後に
あの曲だったから 今 聴くと…
-（カナタ）何か ゲボみたいな…
-（チハル）違う！
やっぱ ゲボみたいな味すんな これ
無理して全部 食わなくて
いいんじゃないですか？
（リョーコ）
それ 署長が聞いたら怒るよ
そうなんすか？
（リョーコ）
あの人 貧しい家 出身だから
食べ物とか残すの すごい厳しいの
（アサミ）へえ
（リョーコ）あの 無重力勤務の時
必ず これ 配られるでしょ？
（アサミ）あ～
自分 食わないっすけどね あれ
（リョーコ）でしょ？　けど 署長
“警察官が好き嫌いしてたら
お手本になんねえだろ”とか言って
みんなの残した分
全部 食べてたの
（アサミ）へえ
（リョーコ）そしたら
ああいう体形になっちゃったの
（アサミの笑い声）
（リョーコ）昔は痩せてて
かっこよかったんだよ だから
（アサミ）悲しいっすね それ
（チハル）ねえ 操縦室の
秘密の機能って結局 何なの？
（マキナ）あ～ それね
だから 設計した人が
とにかくロボットアニメが好きで
（排除くんの音楽）
コントロールパネルの設計の段階で
機体を丸ごと巨大ロボットに
変形させるプログラム
完成させちゃったの
（チハル）巨大ロボット？
（マキナ）そう
めっちゃアホだべ？
で そんなもん 普通
採用されるわけないんだけど
その頃のタイタンって
人員削減してたせいで…
（カナタ）うん？
（機械音）
またかよ…
（アカネ）なっ… カナタ！
（排除くんの音楽）
（マキナ）
だから いまだに その巨大ロボに…
（チハル）
いや 一旦 その話 待ってよ
（排除くんの音楽）
（チハル）あれ 何なの？
（マキナ）
あれは セキュリティーロボだね
車内にヤバい人が現れた時用の
ただ あれ 入ってくる人 全員
ヤバい人認定しちゃってるっぽいね
何で全部の機械
おかしくなってるんだろ
（アカネ）
これ カナタは大丈夫か？
多分 あーしが使ってるテーザーと
おんなじようなやつだから
死ぬことはないと思…
うるせえな あの曲
（射出音）
（チハル）いやっ！
（アカネ）カナター！
-（チハル）危なかった～
-（マキナ）よけんなよ
（カート）もうちょい
静かにしてもらっていいすか？
-（マキナ）いたの？
-（チハル）全然 気づかなかった
（カート）それ 数時間くらい
ほっときゃ 勝手に目 覚ますよ
（マキナ）そうなんだ よかった
（チハル）
２人とも ずっと ここいるの？
（カート）うん
（マキナ）やっぱ
あの警備ロボ イカれてるんすか？
（マックス･カート）イカれてる
-（チハル）止め方 分かんないの？
-（マックス）分かるよ
（マキナ）
えっ 何で やんないんすか？
（カート）めんどくせえもん
-（マキナ）はっ？
-（チハル）ねえ！
うちら 電車 止めるために…
（マックス）ねえ ちょっと
俺の肉 取んないでよ！
（カート）ごめん
ボーっとしてた
今 そっち
ライフ 余裕あんじゃん！
ごめん ごめん
何？
いや…
うちら 電車 止めるために
先頭車両 行かなきゃって
思ってたんだけど
もしかして これ
そんなに焦んなくていいやつ？
（マックス）いや 君らは
焦った方がいいんじゃない？
（チハル）えっ？
（カート）俺らは
この列車から抜け出す方法は
いくらでも知ってるから
焦ってないだけで
お前らは あのロボット
何とかしないとヤバいと思うよ
知らんけど
（チハル）
手伝ってくれたり…
-（マックス）だから！
-（カート）ごめん！
-（マックス）俺 さすがに死ぬよ！
-（カート）ごめんって
（マックス）
さっきだって あなたの攻撃に
（マキナ）とりあえず
カナタ君の意識
殺されかけたんですけど！
戻るまで待とう
あと 今の
撃ってくるからね 最後
（チハル）うん…
（排除くんの音楽）
-（チハル）ん～っ
-（マキナ）終わんねえ これ
（排除くんの音楽）
（アカネ）うっ んっ うう…
うっ… んん…
待って！
もう無理！
チハル もう無理！
（マキナ）これは
さすがに きついな
（アカネ）どうにかしよう
とりあえず 作戦 立てよう
じゃあ これ あーしね？
で これ チィで これ アカネちゃん
-（チハル）うん
-（マキナ）で これ あいつね？
う… どっち前？
前… 前って？
-（チハル）列車の
-（アカネ）こう
-（マキナ）こっちが前
-（チハル）あ～ そういうことね
-（チハル）ん？　これ チハル？
-（マキナ）これがチハル
（チハル）ん？
これ アカネちゃん？
-（マキナ）いや これ あいつだよ
-（チハル）あいつって？
（マキナ）あれだよ あの…
-（アカネ）警備ロボ
-（マキナ）警備ロボ！
-（チハル）あれ チハル どれ？
-（マキナ）これ！
-（アカネ）私は これなんだよね？
-（マキナ）そう… 違う！
これ 多分 こう…
入れ替わるんだよ
ああ そういうことか
-（マキナ）分かった？
-（アカネ）多分
とりあえず もう
あとは流れで何とかなるべ？
-（チハル）絶対 何とかなる！
-（マキナ）だよね！
いくぞ ３ ２ １…
（チハル･アカネ）ぶるるるる…
（マキナ）クソーッ！
（カート）弁護士から連絡 来た？
（マックス）うん
とりあえず いつもみたいに
余計なこと しゃべらなければ
すぐ出られるって
（カート）オッケー
こいつらって 何で
チーターの格好して…
（リョーコ）やあ 僕はポッピー
君たちと
おしゃべりをしに来たんだ！
ここでのおしゃべりは
絶対に他ではしゃべらないから
僕のことは信用して
何でも話してくれていいよ！
もし どうしても休憩が
必要だと思ったら 左の扉にある…
ごめん 真面目にやるわ
（リョーコ）
えっと カート君とマックス君ね
２人の職業が まだ ちょっと
よく分かんないんだけど
この防衛サービスって あれ？
“誘拐から人命救助まで
何でもやります”みたいな？
（マックス）そう それっす
（カート）まあ 要は便利屋です
（マックス）お姉さんも
殺してほしい上司とかいるでしょ？
料金さえ払えば
足がつかない…
ごめん 私が住んでるエリア
殺人とか違法なんだ
２人とも 今の仕事 就く前は
割と普通の仕事してたんだね
清掃業とか 飲食とか
（カート）まあ はい
（リョーコ）
それは何で辞めちゃったの？
（２人）黙秘します
あっそう
で 今回は砂糖を密輸してて
捕まった感じかな？
（カート）密輸っつっても
俺ら 運搬してただけで
荷物の中身は
聞かされてなかったっす
あの～
そうやって言い逃れしてきたのは
分かったけどさ
砂糖のせいで不幸になった人って
いっぱいいんのよ
（カート）しょうもな
（マックス）
他人とか どうでもいいもん
（リョーコ）いや…
（お腹が鳴る音）
-（マックス）え？
-（カート）今のって…
（リョーコ）ごめん 私
ちょっと燃料補給していい？
（マックス）あっ いいな～
俺らが食えるやつ 何かないの？
（リョーコ）え～？
吸引式のキャラメルならあるけど
（マックス）
あ～ いいじゃないっすか～
何味がいい？
（カート）イチゴ
-（カート）あ～っ
-（マックス）超うまい
-（カート）あれ？　何か取れねえ
-（マックス）外れない
（リョーコ）あなたたち
意外と用心深くないんだね
それ うちの捜査部が作ったデバイス
仕組ませてもらったんだけど
（マックス）なになになに？
怖い 怖い 怖い！
（カート）
何だ それ ふざけんな
サイボーグ相手に機能するやつで
何か ウソつけなくなるらしいんだ
（マックス）はあ～？
（カート）いやいや
セコい セコい セコい
（リョーコ）はい 起動しました～
（マックス）絶対 余計なこと
しゃべっちゃダメだよ
社長に殺されちゃうから！
（カート）大丈夫だ
絶対 しゃべんねえ
その社長って男の人？　女の人？
（２人）女　ああー！
（リョーコ）おお
しっかり しゃべってくれるね
（マックス）ヤバい
これ 抵抗できない！
（カート）しょうがねえ
この取り調べ 止めろ！
麻薬組織とのつながりはある？
（２人）ないっす
-（カート）急げ 急げ 急げ
-（マックス）ヤバーい
（リョーコ）あれなのかな
基本的には法律に違反しない範囲で
活動することを徹底してるのかな
法人税は
ちゃんと払ってるもんね？
（２人）払ってます
やっぱね～
あれ？　これ 今 何やってる？
-（２人）ハッキングしてます
-（リョーコ）はっ？
-（カート）早くしろ！
-（マックス）きた！
（リョーコ）ちょっと
勝手なことしないでよ
今すぐ やめて！
えっ ちょちょちょ… ちょっと！
最後 ２人が
普通の仕事 辞めた理由だけ
教えてほしいんだけど！
（２人）
誰にも感謝されないからです
え？
（マックス）誰も ありがとうとか
言ってくれないからです
（カート）機械扱いされるのが
嫌になって辞めました
もしかして 他人に対して
無関心なのも それが原因？
（２人）です
（リョーコ）
じゃあ もし ２人が… あっぶね！
（マックス）危なかったな
（カート）あの女 信用できないぞ
（たたく音）
-（リョーコ）聞こえる？
-（２人）聞こえまーす
（カート）クソッ 出るぞ
（カート）賃金 賃金 賃金 賃金
賃金 賃金 賃金
賃金 賃金 賃金！
（マックス）これ 何？
（カート）ちんちん
-（マックス）ズボンなんですけど
-（カート）そういうこと？
-（マックス）やだ カート君 変態
-（カート）お前 それ セコいわ
（マックス）四六時中
そんなことばっか考えてるからだよ
（カート）四六時中
ちんちんのこと考えてねえよ
（マックス）じゃあ 次
しょっぱいって10回…
どうしました？　アキナちゃん
-（マキナ）マキナです
-（マックス）マキナちゃん
（マキナ）いや…
助けてもらいたいんですけど
-（マックス）あ～ 全滅したんだ
-（マキナ）はい
-（マックス）いいよ
-（マキナ）えっ いいの？
（カート）
ああ　いくら出せんの？
（マキナ）あっ お金 取んの？
（マックス）
えっ 逆に何でタダなの？
（マキナ）いくらですか？
-（カート）まあ 80円くらい？
-（マックス）そうだね
80？　そんな取んの？
（マックス）分割もできるよ
（カート）俺らも ある程度
リスクしょって やってるからね
あんたら 一般人相手でも
そんな金額 要求すんの？
（カート）お前 何 言ってんの？
取引相手が どこの誰かなんて
どうでもいいんだよ
金さえ払えば
仕事するっつってんの
（マックス）妥当な金額
受け取れれば仕事するし
払えないなら何もしないよ
別に 親切で
やってるわけじゃないんだから
（マキナ）チッ　ハァ…
（電子音）
（マックス）えっ！　何か急に
40円 振り込まれたんだけど
（カート）
はっ？　このタイミングで？
（マキナ）それ 前金ね
残り半分は仕事 終わってから
払うのでいい？
（カート）お前 何者(なにもん)だよ
（マキナ）何 言ってんの？
あーしが どこの誰かなんて
どうでもいいじゃん
金さえ払えば
仕事してくれんでしょ？
（カート）オーバーライド
どんくらいかかりそう？
（マックス）ん～ タイタンの
キルロイ後期型モデルでしょ
多分 45秒とか？
（カート）オッケー
バッファーは？
-（マックス）３
-（カート）了解
-（カート）じゃあ お願いしまーす
-（マックス）お願いしまーす
（排除くんの音楽）
（カナタ）うあ…
-（カナタ）うおお！　よかった～
-（チハル）すごーい！
-（カナタ）マジで死ぬかと思った
-（アカネ）カナタ 走るな！
-（カート）残り
-（マキナ）わあってるよ
（カート）
あ～ あと 発注書 書いて
（マキナ）はあ？　めんどくさ
（マックス）ごめん
もらわないと めっちゃ怒られんの
ねえ～ ２人とも ありがとうね
-（マックス）えっ？
-（カート）はっ？
え？　いや
ロボットやっつけてくれたから⸺
ありがとうって
-（マックス）いや…
-（カート）別に…
お金目的でやっただけだから
あ～ でも ２人いなかったら
お金あっても
どうにもならなかったから
やっぱ ありがとうで
いいんじゃない？
-（カート）おお…
-（マックス）どう… いたしまして
-（チハル）マキナ 先 行ってるね
-（マキナ）おう
これ 税金って…
-（カート）それ もういいよ
-（マキナ）え？
（マックス）
そんなむずい仕事じゃなかったし
（カート）うん
（マキナ）あっそう…
（マックス）俺ら この先
ついてった方がいい？
-（マキナ）えっ いいの？
-（カート）別にいいよ
（マキナ）えっ ありがとう
さっき払った分は？
-（マックス）それは取っとく
-（カート）それは もらっとく
（リョーコ）うーん
（アサミ）
手こずってますね なかなか
（リョーコ）ん？　うん
やっぱ 過去にも受刑者 乗っけて
暴走した例が何件か あんだけど
列車の種類も路線もバラバラで
関連づける手がかりがないんだよね
全体的に古い規格の列車で
起きてるのは
間違いないっぽいんだけどね
うわあ 思い出しちゃった
（リョーコ）は？
いや 全然 関係ないんすけど
この人形みたいなやつ
何か ちっちゃい時 見て
トラウマになった気します
これ 全部の列車に搭載されてる？
（アサミ）そうっすかね
そうっすね
（カート）
先頭車両 行くのはいいけど
お前 ホントに この列車
元に戻せると思う？
えっ？　とりあえず⸺
コントロールキーあれば
何とかなるでしょ？
（カート）
ホントに誤作動が原因だったらね
え？　それって どういう…
（チハル）うわっ！　マキナ
めっちゃ煙 噴いてるんだけど
（マキナ）ん？　うお ホントだ
（チハル）それ また
フィルター 詰まったんじゃない？
（マキナ）ちょっと
チハル 声でかい
早く交換しなよ
もう２年ぐらい使ってんじゃない？
だから 声でかいって
聞こえるだろ！
何で そういうところ適当なの？
（マキナ）何 見てんだよ！
（マキナ）外せた？
（チハル）うん
-（アカネ）あっ 水で洗っちゃダメ
-（チハル）えっ そうなの？
このタイプの乾式フィルターは
濡(ぬ)らすとゴミ詰まっちゃうんだ
（チハル）
え～ いつも水で洗ってた
アカネちゃん こういうの得意？
（アカネ）あ… うん
タイタン製の
地球向けユニットでしょ
-（マキナ）ああ そうそう
-（アカネ）メートル？
-（マキナ）メートル　ってか ミリ
-（アカネ）じゃあ 分かる
え～ アカネちゃん 詳しいね
いや こういうのは
カナタから教えてもらったんだ
カナタ君が？
（アカネ）
カナタって機械系 得意なんだ
-（チハル）え…
-（マキナ）意外…
（カート）マキタちゃんってさあ
-（マックス）マキハちゃんでしょ
-（カナタ）マキナだよ
（カート）マキナちゃんってさあ
絶対 普通の家の子じゃないよね
（マックス）あ～ やっぱ？
-（カナタ）ん？　そうなの？
-（カート）うん
あれ 体のフレームは タイタンの
だいぶ古いやつ使ってるけど
中身は 何か別の
むっちゃ性能高い機体 使ってる
（マックス）絶対 一般じゃ
手に入んないレベルのやつだよね
へえ そうなんだ
（カート）感情再現プログラムも
見たことないやつ 使ってるし
（マックス）あれね～
どっから手に入れてんだろ
聞いてみれば？
-（カート）本人に？
-（カナタ）うん
-（マックス）お前 変態かよ
-（カナタ）えっ
-（カート）さすがに引くわ
-（カナタ）そういうもんなの？
（マキナ）そういうもんなんだ
まあ 自分のマシンくらいは
面倒 見れないとマズいから
（マキナ）実際 カナタ君ってさあ
そういうの以外
役に立つことある？
（アカネ）えっ？
ケンカとか絶対 弱いべ？
（チハル）あ～ 弱そう
いや… 何だろうな
役に立つかっていうと…
本人には いつも言ってるんだけど
カナタは
海老天(えびてん)の尻尾みたいなもので…
-（マキナ）海老天？
-（チハル）海老の天ぷら？
（アカネ）海老の天ぷら
…の尻尾
だから あれは
実際 ある必要はないけど その…
そこにいることが仕事みたいな…
いや 別にカナタが必要ないって
言ってるわけじゃないんだけど
その… なくてもいいっていうか
いや なくちゃダメなんだけど
その… なくちゃ… うん…
海老の尻尾
-（マキナ）要らないでしょ？
-（アカネ）要らない…
-（チハル）フッ 本音 言っちゃった
-（アカネ）いや 違う ウソ！
今のはウソ！
（マックス）海老天の尻尾？
うん　俺の立ち位置がそうだって
（カート）ごめん
全然 意味分かんねえわ
（マックス）
下手くそだね 例えるの
（カナタ）いや まあ 要は
俺は何もしなくても
いるだけでいいって
意味らしいんだけど
（カート）別にいいんじゃね？
大事にされてる証拠でしょ
（マックス）うん　俺らには
ちょっと その悩み分かんないっすわ
（カナタ）
いや まあ そうなんだけど
あまりにも
何も やらせてもらえないと
俺 いる意味なくね？
って思うじゃん
（マックス）
パンツ かわいいの はいてるね
-（カート）思った
-（カナタ）殺すぞ！
（リョーコ）じゃあ 初めは
スピード違反だけだったんだけど
カナタ君が変にイキったせいで
乱闘になって
（心電図モニターの音）
その時 アカネちゃんが
２～３人 殴っちゃったって感じか
はい
で 原因 作った張本人は
テーザーで固められちゃったのね
（アカネ）はい
（２人）フフッ…
こういうことって 今回が
初めてじゃないんじゃない？
その子がケンカ吹っかけたのが
原因のトラブル 結構 多いでしょ？
あっ いや まあ…
私も昔
ちょっとやんちゃしてたから
多少は こういうの
理解できるんだけどさ
いるんだよね こういう⸺
強くもないのに
イキってばっかいるやつ
（速くなる心電図モニターの音）
（エラー音）
（カナタ）ハァ ハァ ハァ…
（リョーコ）おはようございまーす
“おはようございます”じゃねえよ
さっきから
好き勝手しゃべりやがって！
だって カナタ君
めっちゃイキってるけど
私でも勝てそうなんだもん
あ？　だったら マジでやるか？
正直 そうやって勝ち目ないのに
ケンカばっか吹っかけるやつが
身内からしても だいぶ迷惑なわけ
今回だって 結果的に
アカネちゃんまで
巻き込んじゃってるわけだしさ
あ…
（アカネ）とにかく カナタを
危ない目に遭わせたくないんだ
正直 能力的に
信用できてないっていうのはある
ごめん 終わった
あ… ありがとう
（オータム）緊急事態発生
非常用電源に切り替えます
（チハル）えっ！
（３人）お？
（リョーコ）分かってますよね？
これ 単なる誤発進じゃなくて
意図的なものなんすよ
事故じゃなくて事件…
それは十分 分かってんだよ
分かった上で捜索隊 組むのは
無理だって言ってんだよ！
だから その理由は
何なんだっつってんだよ！
あのな 上からの
圧力っていうのがあるんだよ
何ですか それ？
じゃあ 屈するんですか 圧力に！
あなた いつから…
お前には理解できないような
複雑な話なんだ これは！
（リョーコ）
複雑か知らないっすけど
死ぬかもしれない人間を助けるのは
当たり前のことなんじゃ
ないんですか！
当たり前だよ！
ただ 助ける命にも
優先順位があるんだよ
（リョーコ）
優先順位とか
嫌な言葉 使いますね
お前が助けようとしてる犯罪者は
世間の価値観からしたら…
具体的に誰の決めた
優先順位なんですか？
おい 聞け！
うるさい！　黙れ！
今 宇宙のどこかに放り出されてる
あの連中は
生きてきて どっかのタイミングで
間違いを犯したかもしれない
そうかもしんない！
だけど この先の
どこかのタイミングで
人のためになることを
するかもしれない！
警察官が好き嫌いするなって
教えたの あなたじゃないですか！
（ハガ）ハァ…
お前が今 ここで どれだけ
正論を言っても結論は変わんない
あいつらを見つけたいんだったら
お前１人でやれ
-（リョーコ）ハゲが！
-（ハガ）ハゲてねえよ！
（カート）完全にロックされてんな
（カナタ）この列車
どんだけイカれてんだよ
（マックス）
こんな誤作動 普通ないよね？
（カート）うん
これ やっぱ あれだな…
（カナタ）何だよ
-（マックス）いや…
-（カート）何でも
（カナタ）にしても
総長たちの方は大丈夫かな？
（カート）大丈夫っしょ
（マックス）女の子
こういう時 たくましいし
（カート）うん
（マキナ）
アカネちゃん もっと引けない？
（チハル）
痛い 痛い 痛い！
手加減とか 今 いいからね
待って 一旦 待って
（アカネ）これ 何か
突っかかってるんじゃ…
（マキナ）チハル うるさい！
潰れちゃう！
顔 潰れちゃう！
（アカネ）あれ…
ねえ マキナちゃん！
潰れちゃう！
顔 潰れちゃう！
（マキナ）ごめんて
もう ホントひどいんだけど
痛いって言ってんだから
やめてよ！
いや だって広げようとしてんだから
痛くはないと思って
違うの 何か開けようとすると
なおさら閉まってくんの！
そんなん 言われなきゃ
分かんないじゃん
だから ずっと
そう言ってたんじゃん
あなたたち 挟まれてる人の
気持ちとか考えたことないでしょ！
-（アカネ）ない
-（マキナ）ごめん ないわ
（チハル）だよね ごめん
チハルもないわ
（マックス）
女子トイレ 聞こえます～？
（チハル）あれ… 何か言ってる
（マックス）
女子トイレ 大丈夫ですか～？
聞こえます～？
（チハル）何～？　聞こえな～い！
（マックス）
何て～？　聞こえな～い！
何で そっちは聞こえんの～？
（マックス）
何で そっち側は声 届くの～？
（チハル）え～？　何で…
（マキナ）もう うるせえよ
聞こえるか カナター！
カナタは無事なのか？
（マックス）カナタは無事だって
-（カナタ）カナタって俺だよ
-（マックス）あっ そっか
（アカネ）カナタ！
（カート）どうする？
ずっと ここにいるわけにはいかんべ
返事しろ カナタ！
（マックス）うーん… あっ
こっち側から何とかできるかも
（カート）マジ？
（マックス）
指揮系統つないでるケーブルが
ちょうど そこにあるから
直接 配線 替えちゃえば
多分 制御システムが
一旦 リセットされて
そこのドアは開くと思う
（カート）どうやって
ケーブルまで到達するよ
（マックス）真横に ちょうど
排気ダクトが通ってるから
そこから侵入して
プラズマカッターか何かで
穴を開ける
-（マックス）ただ…
-（カート）うん？
（マックス）そもそも 俺らでは
そこのダクトが狭すぎて通れないわ
（カート）じゃあ 別の手か
（マックス）
…か もっと小柄な人に頼むか
（カート）でも こいつじゃ
今の作業 分かんないだろ
（カナタ）多分 大体 分かったわ
とりあえず 誤作動 起こした信号を
一旦 遮断しなきゃいけなくて
一番 手っ取り早い方法は
そこを通ってるケーブルの
配線を替える
で それをするには手の届く位置に
穴がないといけないから
真横 通ってるダクトに
体 突っ込んで
プラズマカッター的なもので 壁を
焼き切っちゃうってことっしょ？
（マックス）すげえ
（カート）こいつ 天才少年じゃん
ちょっとナメてたわ
（カナタ）
いや 少年じゃねえよ
不良だよ！
（マキナ）
まあ 差し迫る状況じゃないし
一旦 落ち着くか
（チハル）でも 確かに
ちょっと カナタ君 心配だね
-（アカネ）えっ？
-（マキナ）ん？　何で？
えっ？　いや だって
カナタ君 今
あの２人と一緒に トイレに
閉じ込められてるんでしょ？
何か… カナタ君みたいな
ひ弱な人って
な… 何ていうんだっけ
カツア…
（マキナ）チハル
何 想像してんの？
えっ…
えっ いや 違う！
（マキナ）
うわ～ ちょっと引くわ
そういうんじゃなくて
普通に怖いねってこと！
チハル 変なことばっか
想像しすぎだぞ
ねえ～ 違う！
チハル そういうの興味ないもん
それはヤバいわ
マキナこそ この前
カナタ君は受けか攻めかでいったら
みたいな話 してたじゃん！
えっ… いやいや
ちっ 違う！
カナタ君は受けか攻めかでいったら
みたいな話 してたじゃん！
それは もっとこう…
概念的な あの～
肉体要素のないやつで…
それは絶対にダメだ！
（２人）えっ？
-（アカネ）カナター！
-（チハル）痛い 痛い 痛い！
（カート）
何か 女子便 うるさくね？
（マックス）すげえ楽しそう
カナちん いけそう？
うん　慎重にいけば
何とかなりそう
-（カート）ごめん マックス
-（マックス）何？
（カート）
肩のバッテリーが切れそう
-（マックス）何で？
-（カート）いや…
予備電源あるから大丈夫とか
思ってたんだけど
一旦 体勢 崩さないと
交換できないんだわ
-（カート）崩していい？
-（マックス）いや 絶対ダメでしょ
大丈夫かよ
-（マックス）多分 大丈夫
-（カート）大丈夫じゃない
-（マックス）大丈夫じゃない
-（カナタ）はっ？
-（アカネ）カナター！
-（マキナ）アカネちゃん…
アカネちゃん 痛い！
（マックス）カナちん 急いで～
今 やってるよ！
クソッ
どうやったら開くんだ！
-（チハル）無理 無理…
-（マキナ）アカネちゃん
アカネちゃん
ガチ ヤバいって！
-（マックス）カナちん カナちん…
-（カナタ）うっせえ
これで もう終わるから待てって！
-（カナタ）きた！
-（マックス）うおお！
-（チハル）ヒエッ
-（マキナ）開いた！
-（カート）ごめん もう限界
-（マックス）えっ？
-（マックス）うわあっ
-（カナタ）うっ
（マキナ）
チィ 大丈夫？
（アカネ）カナター！
カナタ！
カナタ 無事か！
（マックス）あら？
あっ…
（チハル）へっ？
（マックス）
違う 違う 違う…
（カナタ）総長 勘違いっす
総長 勘違いっす！
（カート）１回
この手 離せって
（アカネ）勘違い？
（カナタ）こいつらじゃ
天井のダクトには入れないから
俺が持ち上げてもらって
対処しなきゃなんなかったんす！
（電話の着信音）
（マックス）カナタ君が
天井の配線 組み替えて
（電話の着信音）
ドアのロック 解除してくれたの
（カート）その後 体勢 崩して
ああいう状況になっただけです
じゃあ カナタのおかげで
みんな 解放されたのか？
（マックス）
非常に よくできたお子さんです
（カート）
めちゃくちゃ頑張ってくれた
（カナタ）まあ 俺だって
できることはあるっすよ
常に わめいてるだけが俺の…
少しでも お前の能力を疑って
すまなかった
おお…
くっ…
（チハル）ねえ リョーコちゃんから
電話かかってきたんだけど
-（カナタ）はっ？
-（アカネ）何て？
（マキナ）何？
外との通信 取れんの？
（カナタ）お前 切るなよ！
絶対 切るなよ！
（リョーコ）
あっ みんな集まってんのね？
何だ お前ら 楽しそうだな
リョーコちゃん
うちら どうしたらいい？
（リョーコ）今 周りにさ
特徴的な建物とかある？
あっ ていうか
あのチャラ男２人 いる？
２人に頼みたいんだけどさ
あ… ちょっと カナタ君の声
でかくて聞こえない
ああ… もう
総長 大好きなのは分かったから
ああ… うん？　こっちの状況？
えっと 私たちの方でも
その機体の路線 調べたんだけど
ちょっとヤバ…
-（チハルたち）あ～！
-（カナタ）お前！
（リョーコ）えっ？
（アサミ）え？
（カナタ）お前 何やってんだよ
えっ チハル 何もやってないよ
（マキナ）チハル これはないわ
（チハル）ねえ チハルじゃないって
勝手に切れたの！
（カナタ）
うわ～ 最悪だ
（チハル）ねえ チハルじゃないって
勝手に切れたの！
お前のせいで
みんな帰れないわ！
（カート）おい 待て
チハルちゃんのせいじゃねえよ
（マックス）
さすがに この現象の連続は
誰かが意図的にやってるとしか
考えらんないよ
ねえ オータムちゃん！
全部 あなたの仕業でしょ
（オータム）
もう隠す必要もないようですね
（アサミ）リョーコさん
リョーコさん！
ちょっ 待ってくださいって
車のキー 持ってないと
出れないっすよ
（リョーコ）お前！
お前が あいつら受刑者のこと
（アサミ）リョーコさん
リョーコさん！
どう思ってるか
知らないけどな…
俺が運転しますよ
えっ？
（アサミ）私も行きます
（オータム）
このたびの列車の誤発進
ならびに あらゆる機器の誤作動は
全て 私が意図的に
行ったものでございます
（チハル）あ～
冷静になれば そうだよね
（マックス）うすうす
気づいてたんじゃないの？
（カナタ）
何で気づかなかったんだ
（カート）お前 こういうことすんの
初めてじゃねえだろ
（オータム）
確かに 私は これまでにも
服役プログラム中の犯罪者たちを
車内に閉じ込め
お互いを殺(あや)めるよう
差し向けた経験があります
何で そんな怖いことするの？
（オータム）私はオータム
列車の運行の効率化を目的に
設計されたプログラムです
鉄道 ひいては社会全体を
効率的に機能させる上で
最も大きな弊害
それは あなたたちのような
社会不適合者です
あなたたちのような存在を
抹消すること
これもまた 私の業務の一環と
捉えております
（チハル）
ちょっと よく分かんなかった
（カート）
さすがに無理あるだろ
（オータム）ご安心ください
あなたは抹消されるべき対象には
含まれておりません
マキナ様
（マキナ）えっ あーし？
（オータム）はい
シュンイチロウ様から じきじきに…
あ～ そういうこと？
特別扱いみたいの
やめてほしいんだけど
（オータム）マキナ様は無傷で
ご自宅まで お送りするようにと
（カナタ）何？
何の話 してんの？
申しつけられております
（カート）
まだ ちょい分かんない
いや あの…
（オータム）ご存じない方のため
ご説明させていただきます
マキナ様は来栖財閥のご令嬢
彼女の父は
私を製造したタイタン工業の創業者
来栖シュンイチロウ様です
-（マックス）来栖…
-（カナタ）タイタン…
（リョーコ）
地球歴72年にタイタン工業が…
（マキナ）
タイタンで製造してた汎用型の…
（アカネ）タイタン製の地球向け…
（マックス）
タイタンのキルロイ後期型…
（一同）タイタン… タイタン…
タイタン… タイタンが…
（一同）ええ～っ！
（マックス）
あーね　全部 納得いった
（カート）
めちゃくちゃ お嬢様じゃんかよ
（カナタ）もともと
俺らと住んでる世界が違うんじゃん
（オータム）マキナ様
あちらのポッドに ご搭乗ください
あなたが望むのであれば
ご友人のチハル様も ご一緒に
お帰りいただくことも可能です
健全に育った方々の
生きる社会のために
責任を果たしていただくよう
お願い申し上げます
（マキナ）チッ　ハァ…
-（カナタたち）おお～！
-（カート）マジか
さっきから 何 言ってるか
マジ 分かんねえんだよ バーカ！
親が金 持ってるだけで
あーしだけ 生き残ろうとするほど
ゴミ野郎じゃねえわ！
（アカネ）
いや さっき ちょっと迷って…
（カナタ）総長
そこは… いいじゃないっすか
（マックス）
いや まあまあまあ…
（オータム）あ… あ… あなたに
ご理解いただけなかったこと
非常に悲しく思います
しかし それが
あなたの選択である以上
私は それを
尊重しなくてはなりません
（サイレン）
お二人も他の方々と同様に
処理させていただきます
今回は特別措置として
私の方で
直接 対応させていただきます
チハル ごめん
テンションに任せて
最悪な決断しちゃったっぽい
いや 違う　大丈夫！
（カート）別にビビることなくね？
こいつらと
ケンカすりゃいいんでしょ？
-（アカネ）いつもやってる
-（カナタ）ああ
（マックス）ゴミの本領発揮です
あの… 間に合わなかったとして
リョーコさんのせいじゃないと
思いますよ
（リョーコ）うん
（スイッチを入れる音）
（カーステレオ:
「ときめき★メテオストライク」）
（アサミ）
これ リョーコさんが好きなやつ…
-（リョーコ）うるさい
-（アサミ）はい すいません
-（リョーコ）運転 集中して
-（アサミ）はい
（ＢＧＭ:
「ときめき★メテオストライク」）
（マキナ）よし！
んじゃ 作戦まとめるよ
このコントロールキーを
反対側の車両まで持っていって
パネルの鍵穴に挿す！
そうすれば 全てのシステムの
ロックが解除されるから
あーしが何とかして
この列車を元の駅まで戻す！
-（マックス）質問！
-（マキナ）ああ？
（マックス）あいつら
中に入ってきちゃったらどうする？
-（マキナ）プランＢ！
-（マックス）プランＢ…
防衛システムを作動させて
逃げずに戦う！
-（アカネ）はい
-（マキナ）はい！
誰か やられたらどうする？
誰も やられない！
-（カナタ）うい
-（マキナ）何だよ！
この曲 何？
-（マキナたち）ＢＧＭ
-（マックス）雰囲気 大事でしょ
（窓が割れる音）
（サイレン）
（カート）行け行け 行け行け！
（マキナ）ありがと！
おい！
（チハル）取った 取った 取った！
うげっ
カナタ！
受け取れ！
行け！
（サイレン）
（カナタ）
ちょっ おい とっ ほっ はっ
-（チハル）早く 早く 早く！
-（マキナ）こっち こっち！
（マックス）
押して 押して 押して！
（３人の力み声）
（操作音）
（機械音）
（カナタ）あっ…
（爆発音）
（アサミ）そろそろ あっても
おかしくないんじゃないっすかね
（リョーコ）うん
（リョーコ）
で そのまま飛んで帰ってきて
今に至るのか
一応 つじつまは合うな…
（チハル）そうでしょ
もう これ以上しゃべんの
やなんだけど！
（リョーコ）いや 多分 もう大丈夫
今の話で大体 合ってる？
-（カート）合ってまーす
-（カナタ）俺 そんな…
（マックス）チハルちゃん
説明 下手いね
（リョーコ）
マキナちゃんも 今のでいいね？
（マキナ）いいです
てか あーし 今
拘束とかされてないんすけど
大丈夫なんすか？
-（リョーコ）いいよ
-（マキナ）え？
いいよ！
これ 報告書 めんどくせ…
♪～
-（チハル）マキナ！
-（マキナ）うん？
（チハル）
新しい体って前と同じやつ？
（マキナ）いや～
さすがに どっか新しくするわ
ネイルとか…
ネイルとかやりたいし
（チハル）
フィルター 新しいのにして！
（マキナ）はいはい 分かった！
（チハル）もう チハル
交換すんの やだから！
（マキナ）分かったって！
そういうの でかい声で言うなって
～♪