《魔神：我は　魔神と呼ばれた神》
《この身を地の底に封じた神々に
復しゅうを果たすまで➡
何千年　何万年かかろうとも
我は諦めぬ…》
（笑い声）
（ヒラク）みんな　どんどん　飲んで
食べてくれ！
（歓声）
《温泉から　大樹の村に戻って➡
今日は　久しぶりの大宴会だ》
（ラスティ）温泉は　気持ちよかった！
（リア）突如　地中から　巨大な
魔物が現れ…。
（リタ／リリ）え～！
《特に　温泉調査隊のみんなには➡
楽しんで
疲れを取ってもらいたい》
（フローラ）プハー！　生きてますわ…。
（ルー）
まさか　生きて帰れるなんてね。
みんな　今回は　本当にお疲れさま。
（ティア）ええ…　本当に。
もう少しで　後ろから
拳を　たたき込むところでした。
フフフフッ！
（グランマリア）
まあまあ　飲んで　忘れましょう。
《結局　謎の黒い岩は➡
ルーたちの奮闘で　７つ　発掘され➡
そのすべてを
神様の像に加工した。
怪しいもやは　見えなくなったし➡
問題は
ひとまず解決したと思いたい》
（グランマリア）ほら　ぐいっと。
（ビーゼル）ちょっと
落ち着いてください。
んっ？
あっ　これは　村長。
宴会に来てくれるのは　珍しいな。
ええ。
いつも　ご招待いただきながら➡
参加できずにいたのですが…。
今日は　問題事が
きれいに片づきまして。
久しぶりに　一息つけます。
それは　よかった。
（グラッツ）ロナーナ殿！
（ヒラク／ビーゼル）んっ？
前線が　ようやく落ち着いたので➡
あなたの元に
駆け戻ってまいりました！
（ロナーナ）ご無事で何よりです。　フッ！
お元気でしたか？
彼も　手が空いたから連れていけと
ねだるものですから。
仲よくしてるみたいで
ほほ笑ましいな。
あっちで
ドライムと飲んでいるのは…。
（ビーゼル）魔王国四天王の内政担当
ランダンといいます。
（ランダン）国内に　はびこっていた
よからぬ連中が➡
急に　態度を改めましてね。
（ドライム）こちらも
父上と対立していた相手が➡
急に　頭を下げに来たらしくてな。
理由は　わからんが
とにかく　めでたい！
今日は　しこたま飲もう！
ええ　ぜひとも！
だっ　ああ…。
おっ？
こたびの粗相
辞職して　おわび申し上げます！
こら　ランダン君！
同僚が　とんだ　ご迷惑を。
な～に　かまわん。
実に鋭い謝罪だ。
相当　鍛えているようだな。
（ランダン）はっ！　恐れ入ります！
（ヴァルグライフ）やあ　村長。
んっ？
始祖さん　お疲れさまでした。
疲れたね～。　けど
温泉で　しっかり回復したよ。
今日は　一段と　にぎやかだね。
なんだか　みんな
急に　問題が片づいたとかで。
うちの支部からも
そんな話が聞こえてきたね。
まあ　よいことは
素直に喜んでおこう。
ところで　村長　あれなんだけど。
んっ？
ああ　あれは　酒スライムといって…。
（ヴァルグライフ）いや　その隣。
えっと…　猫ですね。
（ヴァルグライフ）猫なのは　わかるけど…。
今まで　いたっけ？
それが　村に帰ってきたときに…。
((うん？
猫だ。　猫だよな？
どこから来たんだ？
どうした？
降参？))
誰かが連れてきたのかと
思ったけど➡
誰も知らなくて。
へぇ～　なんだか　不思議な猫だね。
クロたちやザブトンを見ても平気だし➡
このまま居ついてくれたら
いいんですけど。
♬～
((《魔神：我は　魔神。
かつて　いまいましき神々との
戦いに敗れ➡
この地に封じられて幾星霜…。
この身は
大地の奥底で朽ちる定めだった》
《だが　そんなことは許さん。
すでに　布石は打ってある。
我が復活したときこそ
憎き神々の最期だ！
んっ！　くっ…。
これは！》
あ痛～！　何これ？　いった～！
《我を封印していた岩の１つが➡
憎むべき創造神の姿になって
力を増している！
封印の隙間から
残り少ない力を送って➡
周りを扇動したり
あれこれ　たくらんでたのに！
いや　落ち着け。　たった１つ
封印が強まったくらいで➡
くじける我では…》
んっ！
《半端なく　いったいわ　これ～！
我は　魔神！
しかし　神だって
痛いものは　痛い！
あっ　だんだん　意識が遠く…。
お～…。
おあ～！
あっ…。　あれ？》
どこから来たんだ？
《気付いたときには
もう　我は　猫であった。
魔神の力は　すべて失われ➡
ただの猫となった我に
残された道は１つ。
もう
どうにでもな～れ！》))
（農業神）フン…　これ　どうします？
（創造神）う～ん…。
彼が彫った像が神罰になり➡
更には
魔神への救済となったようだね。
猫の姿になることが　救済ですか？
ああ。
魔神は　あの姿で　生を全うし➡
やがて　再び　神としての役目を
与えられるだろう。
（農業神）街尾火楽…　もはや　彼は
神の代行者とすら言えるのでは。
本人に　その気はないし➡
このまま　好きなように
第２の人生を生きてほしいものだ。
そういえば　元は
あなたの手違いが原因でしたね？
うっかり　彼を
危険な　死の森に送り込んで…。
（創造神）
それは　そうなんだけど…。
今や　彼は　ああやって
大活躍しているじゃないか！
むしろ　私の
お手柄だったんじゃないかな？
だから　正座３００年の刑に処された
私も　救済してくれない？
ハァ…。
んっ？
いいでしょう。
おっ！　よっし！
痛っ！　足が！
人の身でありながら➡
神の一柱さえ救ってみせるとは…。
彼の行く末に
運命の祝福のあらんことを。
あっ　あっ…　あああ…　あっ…。
そして　願わくは…。
私の像を➡
彫り直してくれますように！
（ハクレン）むぅ～…。
（ウルザ）ね～え～！
ねえ　遊ぼう！　ねえ～！
（アン）まだ
朝食の片づけがありますので。
（ウルザ）遊ぼうよ！　ねえ！
はい！　私　暇なんだけど！
べぇ～！
（ラムリアス）あとで
本を読んであげますから。
（ウルザ）ほんと？　じゃあね➡
塔の上のお姫様の本がいい！
ん～！
ごちそうさま！　寝る！
今　朝食　食べたのに？
（ウルザ）あのね　えっとね！
んっ…。
その姫様ね　お友達なの！
覚えてないけど！　ヒヒヒッ！
うわ～！　お～！
《大樹の村に　やって来た　ウルザは➡
記憶を失ったままでも
元気いっぱい。
何を見ても　ものおじせず➡
あっという間に　ここでの暮らしに
順応していった》
うわ～！
（笑い声）
スティスティ　ムー？
ラスティスムーン。　ラスティって呼んでね。
あっ…　角！
んっ…　そうだね　角！
フフン！
角　角！　フフフフフフッ！
（ラスティ）ウフッ！　角！
う～ん…。
ねえ　変身して！
変身？　あ～　温泉で
村長を乗せたときに見たんだね。
よ～し。
うわっ！
ケホッ…　うわ～！
かっこいい！
エヘヘ　そっかな？
あっ！　とう！
ギャーッス！　ドラゴンだぞ～！
ガオー！
ガウガウ！
ハクレン　見なかったか？
んっ？
読み書き教室の子たちが捜してて。
今日は　自習だそうです。
どうして？
（ラムリアス）寝る…　とか。
よく寝るな。
ハクレンは　まだ　ウルザと
打ち解けられずにいるみたいだな。
ウルザは　まだ　ハクレン様に　苦手意識が
残っているのでしょう。
ずいぶん　やられていましたので。
う～ん…。
何か　仲よくなるきっかけでも
あるといいんだけど…。
ニュッ　ニュッ　ニュッ…。
《そんな　ある日…》
んっ？
う～ん…。
何してるんだ？
人形かな。
おっ　動きだした！
うわっ！
お～　起き上がる。
あ～！
う～ん…。
崩れちゃったな。
強度が足りないとか。
焼き物に使う土を
もらってこようか？
ニュッ　ニュッ…。
（ラムリアス）どなたか
酒スライムを見ませんでしたか！？
今度は　どうだ？
ん～！
あっ！
あっ！　むぅ～…。
はかない…。　どうしたものか…。
（ハクレン）オホン。　オッホン。
んっ…。
「私が　頭で　攻撃」？
あ～…。
違う？
「私に　考えが　ある」。
うん！
あっ　なるほど。
ウルザ　ちょっといいか？
んっ？
あのね　これ　私の　ウロコ。
ウロコ？
そう。　ドラゴンの姿でいると
時々　取れるの。
これをね➡
こうやって　粉にして➡
土に混ぜると…。
（ヒラク／ウルザ）おっ！
あっ！
うまくいった！
ありがと　ハクレン！
あっ…。　うん！
フッ！
（ウルザ／ハクレン）イェーイ！　フフフフッ！　フフッ！
どれ？　どれ？
ほら！
お～　すごいな！
これ　挨拶してるの？
お～！
やる～！
そこだ～！　いけ～！
強～い！
あれは　一体　何かしら？
（ハクレン／ウルザ）うわ～！
ウルザが　ハクレンと一緒に作ったんだ。
ウロコの粉を混ぜたら…。
ウロコって　ドラゴンの？
ああ　何か　まずかったかな？
まずいも何も➡
ドラゴンのウロコは　最高級の素材なの。
魔法の効果を
高める力があるのだけど➡
加工するには　家ぐらいの大きさの
魔力炉が必要なのよ。
素手で潰してたけど…。
えっ？
ハクレンやラスティが　ドラゴン姿になると
ぽろぽろ落ちるから➡
倉庫に山積みになってるが…。
保管してあるの？
なんか
捨てるのも　もったいなくて。
それが　一気に出回ったら
世間は　大混乱ね。
当分　しまっておいて
処分方法を考えましょうか。
ああ。
（ウルザ／ハクレン）うわ～！
んっ？
あっ…。　フッ！
わ～い！
楽しそうね。
ああ　こっちは　一安心だな。
わ～い！　行け　行け～！
ハハハッ！　ハハッ！
（ハクレン／ウルザ）うわっ！
（石を投げる音）
何か　すごい音が…。
（ヤーたち）んっ？
何してるんだ？
（ヤー）実験です。
石を投げ飛ばす仕掛けの。
《完全に　投石器だ》
何に使うつもりで？
特には。
こういった仕掛けを使えば
重い物を飛ばせるのではと。
（ヒテルトー）ヤー様。
んっ？　なんだ？　ヒテルトー。
もっと大型化すれば
戦いで使えるかもしれません。
敵の陣地に打ち込むとか。
そうか！
村長　もし　どこかに
攻め込む予定があったら…。
もちろん　ないぞ。
《山エルフが　大樹の村に
移住してから　しばらく➡
好奇心旺盛な彼女たちは➡
持ち前の
手先の器用さを生かして➡
新しい道具を
開発するようになった》
狩りに使えば…。
動く的には当たらないのでは？
だったら　よけられないよう
小さい岩を　たくさん飛ばして…。
物騒なことには使わないように。
あと　有人飛行は　やめとこう。
ニュッ！　ニュッ！
やめときなさい。　危ないから。
（ヤー）やれば　できる。
やらねば　できぬ。
やれそうだったら　やってみる。
進め　山エルフ開発部！
今回　作ってほしいのは
調理器具なんだ。
野菜や肉を煮るときに
蓋をすると　早く煮えるだろ？
もし　しっかり蓋ができる鍋が
作れたら➡
もっと
煮物が作りやすくなるんだけど。
なるほど。　中に　熱がこもるように
すればいいのですか。
蓋を固定する仕掛けがいりますね。
わかりました。
我々に　お任せください！
ここを改良して…。
ふ～む…。
いくぞ～！
トンテン　トンテン　トン！
（蒸発する音）
湯気が漏れますね。
隙間をなくします。
何度やっても　蓋が外れます。
足りないのは　強度だ！
調子は　どうだ？
ちょうど
新しい試作品を試しています。
お～…　ごっついな。
（ヤー）なんとか　湯気を
逃がさないようにしました！
いや　ある程度は逃がさないと
危ないんじゃ…。
あ～…　まだ漏れていますね。
んっ。
（暴発音）
あっ…　うぅ…。
攻めてきた敵を撃退するのに
使えるのでは？
危ないから　やめなさい。
（ヤー）いつも　めげない　諦めない。
できないことは　そんなにない！
山エルフ開発部！
村長が　以前　おっしゃっていた
体の凝りをほぐす椅子です！
マッサージ椅子…
というより　肩たたき椅子か。
そうです！
これで　疲れも吹き飛びます！
フフッ！
お～　動いた！
今日は　実験のために
協力者に来てもらっています。
実験って　何をすれば…。
特に　肩の負担が大きそうな２人を
選びました。
私は　肩が凝りませんので…。
え～い！
ちょっと待った！
まずは　人でないもので試そう。
（ヤー）んっ？　わかりました。
いいぞ～。
んっ！　やっ！
強い！
威力は　十分ですね！
処刑用かな？
開発中➡
ひたすら　強さが足りないと
ヤー様が。
((強く！　もっと強く！))
んっ…。
効き目は　どうですか？
位置が調整できると
よいのですが…。
確かに。
では…。
いや　いいんだ。
俺の肩は　間違いなく➡
かぼちゃより柔らかい。
（ヤー）なんやかんや　なんとかする。
山エルフ開発部。
これは…
どういう仕掛けでしょうか？
衝撃を和らげる仕組みだな。
《もともと　ベッドのマットレスや
ソファに使おうと思って➡
スプリングを作ってもらったのだが➡
予想より大きく硬い物が
出来てしまったので➡
その活用法を考えてみたのだ》
使い道は…。
何か　大きな乗り物…。
馬車とかに使えるかも。
なるほど！
早速　取りかかろう！
（ヒテルトーたち）はい！
（ヤー）やるぞ～！
（ヒテルトーたち）おう！
《とはいえ　村に　馬車はないし
どうするのかと思ったら…》
((いってきます！
ビューン！))
《あっという間に
ラスティを巻き込んで➡
マイケルさんから
買い取ってきたらしい》
((ギューン))
買い取ってきました！
（ヤー）よ～し！
（ヒテルトー）では　車輪と車体の間に➡
この仕掛けを設置してみましょう。
だめです！　スプリングが弱くて
車体を支えきれません！
くっ！　一族の蓄えをはたいて
手に入れたのに…。
一体　どうすれば…。
（ヤー）大丈夫。
ヤー様。
簡単なことだ。
弱いなら　強くすればいい。
ヤー様！
お～　なんだか　すごいな。
完成したのか？
はい。
これから　衝撃に耐えられるか
実地試験を行います。
村長も乗りますか？
いや　任せた。
（ポニテ）
よっ！　んっ…。　うっ！　んっ…。
いよいよです。
んっ！
いきま～す！
んっ…。　やっ！
う～ん…。
んっ！　うわ～！
えっ？
あっ…。
（ヤー）だぁ～！　うわ～！
どうなってるんだ？
スプリングを補強するために➡
ドラゴンのウロコの粉を
使ったのですが…。
あっ　それで？
うっ…。
まだです。　もっと高く跳べます。
跳ぶ必要はないんだ。
うぅ…。
《試行錯誤の結果➡
馬車には　スプリングではなく
板ばねを付けることになった。
この成果は　荷車にも生かされ➡
引いて走りやすいと好評だ》
（ヤー）今日も
我々の挑戦は終わらない。
そこに改善の余地があるかぎり➡
進め　山エルフ開発部！
むん！