え お兄ちゃん どうかしたの？
な 何 お兄ちゃん
わかった いいよ お兄ちゃん
ふー！いい汗かいたー！
兄ちゃん 風呂用意してくれてありがとー！
あとでちゃんと礼を言いにいかなきゃなー！
って なにやってんだボケー！
おい忍 忍 忍 起きてるか
いや起きてくれ 頼む 忍
忍！忍！
忍！朝だぞこらー！
いい加減起きないと駄目だよー！
忍ー！ドーナツがあるぞ 忍ー！お前の好きなミスタードーナツだぞー！
ゴールデンチョコレートだぞー！
ぱないの！
ということなんだ
ふむ なるほどな
要するに 儂に血を吸われたわけでもないのに お前様は吸血鬼化しておる
ということじゃろう？
ああ そうだ そういうことだ
いや ちょっと違う
見ろ こっちの足の 小指の爪 割れてるだろ？
うむ 妹御に潰されたというの
これが回復していないってことは 吸血鬼化はしていないということだと思うんだ
ほう
痛い痛い痛い！
騒ぐな 気が散る
ふむ なるほどな
な なにかわかったのか？
まあ わかったようなわからんような
しかしとりあえず お前様よ
服を着ろ
結論から言えば お前様は今 確実に吸血鬼化しておる
それはお前様の推測通りじゃ
鏡に映らないのは 何らかの他の怪異現象ということではなく
吸血鬼の現象じゃ
吸血鬼の現象... でも ほら忍 だからよく見ろよ 足の小指が
よく見ろは儂の台詞じゃ その指 回復しておるぞ
え？
いや 特に回復した様子は
それは外面の話じゃよ 内面は違う
内面？
おそらくは妹御にその足を踏まれたとき その小指 骨折しておったぞ
骨折!?
つまり回復しておるということじゃ 完全ではないにせよ な
けど その回復の仕方って どうも吸血鬼のそれとは イメージが違うんだけど...
いや 釈然とせんのはわかるが お前様よ
そこのカーテンは閉めることを勧める 吸血鬼がそんな程度の回復力で日光を浴びたら
燃え上がることもなく 普通に灰になって終わりじゃろ
そうじゃ 奴に訊いてみるというのはどうじゃ？
ん？奴？
いや お前様の肉体に何らかの変化が起こっておるのは確かじゃろう
もしもそれが儂の仮定通り 吸血鬼関連の変化だとするならば
それは専門家に相談するべきじゃろうがよ
誰なんだよ お前が訊いてみようっていう "奴"ってのは
オノノキヨツギじゃ
斧乃木ちゃんか...
あ でも正確に言うと 斧乃木ちゃんが専門家なんじゃなくって
斧乃木ちゃんを式神として使う 使い扱う影縫余弦さんのほうが専門家なんだよな？
影縫...
そうだな... そうだよな
僕の知る人物の中で もっとも"強い"人であることは間違いないし
見方を変えて味方につければ頼もしい人なんだろうな きっと
いや って言うかちょっと待て 忍
なんじゃ
僕 あの二人の連絡先なんて知らない
なにい？
となると なんとも困ったものじゃ
電話はできないとしても なんとか奴と連絡を取る方法はないのか？
そうだな...
カイキならどうじゃ？カイキとなら連絡は取れるのではないか？
カイキに連絡を取って カゲヌイに繋いでもらうというのはどうじゃ
それを言うか お前は
それは最後の手段っていうか 最後にだって使っちゃ駄目な手段だと思うんだよ 忍ちゃん
ちゃん付けするな
そんな情けない顔をするな むろんジョークじゃ
しかし そうなるともう 候補は一人しかおらんぞ
候補？まだいたっけ
ああ 羽川だな？
あの娘は聡くはあるが 専門家ではなかろうよ
そうじゃなくって ガエンじゃ
臥煙
ガエンイズコ 専門家の元締めじゃろ？
臥煙 伊豆湖...
なんだろうな 助けを求めるにあたっての気が進まない度が
どんどん増していく一方だな...
そうじゃの 直接あやつに頼るというのは 儂もお勧めできん
冗談ではないにせよ これも言ってみただけなのじゃ
じゃから臥煙に連絡を取って
やはりカゲヌイ達に繋いでもらうというのが 現時点で取りうる最善の選択肢じゃろう
おっけ 異論はねーよ
サンキュな 忍
礼には及ばん
ドーナツには及ぶがの
おにーちゃんー！
私を見捨てて一人逃げるとはどういうことだー！
あのあと私が火憐ちゃんにどれくらいしばかれたと思ってるんだー！
んにゃ？
お兄ちゃん なんでカーテン閉めてるの？引きこもり？
それとも二度寝を企んでいるの？寝かさないよ？
いやいや 日の光が眩し過ぎてな
ほふにゃーん
とにかくお兄ちゃん 私に謝って
謝って 謝って
言葉で射って
言って射って 謝罪して 誤りを認めて謝って
すごい性格だな お前... よし ちょっとこっちこい
お？謝ってくれるんだね？
ほっほっほ 苦しゅうない
ほふにゃーん...?
お兄ちゃんのお願いをひとつ聞け
なに？謝るどころか要求だと？
命令と言わないだけめっけものだと思え
めっけものがたり？
月火 いいか...
今日の夜 お前は火憐と一緒に 二人で神原の家に泊めてもらうんだ
え？どういうこと？
理由は訊くな 訊かないでくれ
神原と火憐には僕が話しておくから お前はそうしてくれ ...ください
斧乃木ちゃんはともかく 影縫さんと接点を持とうという現在
月火は 隔離しておかねばならない
少なくとも この家からは
むう... わかった そうすればいいんだね？
ああ お前がそうすれば 謝ってやってもいい
悪いな
斧乃木ちゃん...?
余接ちゃん...？
よーつー ぎー
よーっちゃん！
とりあえずやってみよう
下手過ぎるじゃろ お前様
起きたのか 忍
というか お前様 あまりガラスケースに近寄り過ぎるなよ
反射するぞ
ん？っていうか 忍 お前は普通に映りこんでるけど
これは 吸血鬼の力を失っているからなのか？
今はそうじゃな
しかし儂の場合 全盛期のときでも その気になれば好きなように鏡に映ることはできたぞ
儂にとって 弱点は弱点ではないからのう
よっし ここ！
このアーム パワーがねえぞ！
いやいや お前様よ さっき あの小娘の脳天を直撃した
あれは少なくとも オノノキの体勢を変えるくらいのパワーはあったじゃろう
ん...？つまり？
じゃからー あのアームでオノノキを持ち上げようとせず
ごつごつと当てて転がすことで あの穴に落とせばよいのじゃ
やったぜ忍！これでハッピーエンドだ！
なんだか 当初の目的を忘れてしまっておる気がするが...
当初の目的？当初の目的って 斧乃木ちゃんをゲットすることじゃなかったっけ？
違う
馬鹿な 童女をゲットする以上の目的が この世にあるのか？
お前様がそれでよいのなら ほれ じゃあさっさとそれを持って帰ろうぞ
よっつぎちゃーん
時間かけ過ぎ
ちょっぷ
いえーい
ともあれ久し振り 鬼いちゃん
僕を鬼いちゃんと呼ぶな
そして忍姉さんもお久し振り
忍姉さんと呼ぶな なんじゃそりゃ どういう関係なのじゃ
っていうか 斧乃木ちゃん
なになに いえーい
影縫さんは その... いないのかな？つまり斧乃木ちゃん 一人？
いえいえ
おいでやす
なるほど...
ふむ... 足の爪
はい？
爪 見せえ
なんやけったいなポーズやのう
見てみ
はい？...いいいい？
ほれ もう完全に治っとるわ
でも おかしいです これはおかしいです 影縫さん
家を出る前は 出掛けるために靴下をはいた時点では ここまでの回復はしていなかったです
その原因は明らかだろう あきにしてらかだろう 鬼いちゃん
ああ そっか 吸血鬼の力は 夜になると強まるって奴か
そして月の光もたっぷり浴びただろうからね
日光浴ならぬ月光浴は 吸血鬼の傷を癒すだろう いえーい
ってことは 忍の診断がやっぱり正しかったってことですね
僕が吸血鬼化しているという忍の推理は
いや うちとしてはまだ判断しかねるな... おい 余接
なんだい お姉ちゃん
ほれ 調べえ
はいはい
がりがり
いや 歯を立てるな！噛みつくな！
小指くらいでがたがた言うな
がたがたーー！
どないや？余接
検証中
そっか ほな阿良々木くん
余接がおどれの足の味を検証しとる間に 次のステップに進もか
手ェ出して
手？
うん 手相を見せるように
おりゃ
やっかましいのう
まあ結界張ってあるさかい いくら叫んでも のたうちまわっても問題ないから
好きなようにしい
な な 何をするんですか影縫さん！
いきなりこんな 痛い痛い痛い痛いーー！
ああ あかんあかん ただのたうちまわるだけやのうて
その指を治そうと思えや 治るゆーて思い込めや
おどれの回復力を試すためのテストやねんから
て テスト...？
その指を治そうと思想的に 概念的に努力してみい
ほれ 右手の指やで？その折りかた 折れかたやと
一ヵ月や二ヵ月ではひっつかへんで？
この指が治らなければ...
羽川の胸を揉めない！
どんだけ思春期やねん おどれ...
けどま その回復力 回復の仕方 よう見せてもろうたわ
それで余接 おどれのほうの検証の結果はどないや？
まあ おおよそつかめたかな
たぶんこれは吸血鬼化しているという 忍姉さんの読みで正解だね
ただし...
ただし？
うん ただし いや この先は僕の口からは言えない
おいおい 気になるどころの話じゃねえだろ その振り
忍姉さんは呼んで欲しいかな
影の中に引きこもっちゃってる 忍姉さん
あの鬼の意見も聞きたいところだしさ
まあ せやな さっき頭の上に乗ったことなら謝るから
おどれ 旧キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードを呼び出してくれたれや
はあ...
お 旧ハートアンダーブレード 悪かったな さっきは思いっきり頭踏んでもうて
く... かかっ かかっ
うぬら どうやら我があるじ様の調査は終わったようじゃの 儂に代わり ご苦労であった
うぬらのような者でも 儂のご主人様の役に立つというのじゃから
世の中には適材適所があるものじゃ
はは すまんのう ほんま
おどれをそんな無闇に格好つけなあかんような状況に追い込んでもうて
ただ そこに着地しやすそうな頭があったもんやさかい
つい踏んでみたくなって
やめてあげて
こ 言葉に気をつけろよ 人間 儂が今 うぬを殺さぬ理由は
我があるじ様の肉体的問題をうぬが解決してくれるじゃろう
という期待があってこそじゃということを忘れるなよ かかっ
いやせやさかい謝っとるやん 頭を踏んだことは
プライドの高いおどれの低い頭を踏んだことは
根に持つなや ナイトウォーカーだけに暗いやっちゃなー
ごめんごめん もう踏まへんように気ィ遣ったるから
やめてあげてください 影縫さん
忍も もう諦めろ
過去を取り戻そうとして 傷口を開くことはない
だ だって...
あのときお前は 影縫さんに僕の頭が踏まれるのを
身を挺して庇ってくれたんだ
あれは献身的自己犠牲だったんだ
そう思えば プライドも保たれるだろう？
ん？あ そうじゃな！
そうじゃったそうじゃった 儂はお前様を庇ったんじゃった
おお 儂格好いい！
僕はこんな奴に負けたのか...
さて 役者も揃い 情報も揃い 答も揃うたっちゅうところかな
読者への挑戦を挟むっちゅうわけにはいかへんけれど
解決編を開始しよか 謎解きや
謎解き...
よい 始めよ
阿良々木暦 鬼のお兄ちゃん
あなたの肉体は今現在 と言うより 現在進行形で 少しずつ 少しずつ
吸血鬼化しつつある それがまあ 現状だ
吸血鬼化か... うーん
なんや お兄やん 意外と冷静やな
いやまあ 今までだって 何度も吸血鬼になっていますからね...
伊達にこの一年 場数を踏んできていないって言うか
場数ね
踏んできたのは場数ではなく 馬鹿だと思うけれど
忍姉さん 最終確認をしておきたいんだけれど
あなたは本当に 心当たりがないんだね？
立場上 あなたのご主人様 あるじ様になる鬼のお兄ちゃんが
今こんなことになっている 原因に
あったらうぬらを頼ったりはせんわ
忍野くんからも聞いてへんねんな？
聞いておらん
まあ やろうな
忍野くんが今回見透かせんかったのは 阿良々木くん 他ならぬきみの行動やねんから
えーっとな 阿良々木くん
吸血鬼になり過ぎたんやよ おどれは
場数を踏み過ぎた 馬鹿を踏み過ぎたってことだよ
だから 鬼いちゃん
数々の事件を解決するにあたって 吸血鬼の力に頼り過ぎたがゆえに
根本的にあなたの魂自体が 旧ハートアンダーブレードとはまったく無関係に
吸血鬼に寄ってしまったということだ
寄って
文字通り吸血鬼と化し 成ったということだ
非常にわかりやすく しかも端的(たんてき)に言わせてもらえるならば 鬼いちゃん
あなたは吸血鬼になり過ぎたのではなく なり慣れてしまったんだよ
"なれて"しまうことに"慣れ"たんだ
...ちょっと
専門家の中にも そんな風に 自分自身が怪異になってしまう奴もおる
そうならんために こんな風に 間に代役を立てたりするんやけど
忍野くんにとっての計算外は そこにあった
いや もとから計算なんかないか
計算してへんことで計算外は語れんな
せやから 予想外やな
一番まずかったのは やっぱり蛇神の件なのだろうね
あのとき 鬼いちゃんは あまりにも あまりにも あまりにも
毎日のように 吸血鬼となっていた
そりゃあ...
千石をああしてしまったのは...
千石がああなってしまった責任は 僕にあった
少なくとも 僕は責任を感じた だから
状況は概ね把握できたよ 掌握できたとは言いがたいけれど
それで 僕はどうすればいいんだ 斧乃木ちゃん？
どうすればとは？
どうすれば僕は 人間に戻れるんだ？
鬼のお兄ちゃん
無理 これを直す方法はない