♪～
～♪
（レン）ヘッヘヘヘ
いつも すいませんねえ ベロン様
こんなに頂いて
（ベロン）皆で英気を養ってくれ
（レン）ありがとうございます
私ども賞金稼ぎが
今日までなんとかやってこれたのも
すべて ベロン様の
陰の援助があったからこそです
ハッハハハハ
そのうち たっぷりと
恩を返してもらうぜ
おお アイン  よく来たな
（アイン）俺に用ってのは何だ？
まあ ゆっくりしていけ
（ベロン）おい
（レン）はっ！
何だ こりゃ
毛皮よ　やっと手に入れたんだ
おめえのカワイイ女とやらに
着せてやれ
またタダでくれるのかい？
どうも うさんくせえが
まあ いいや
くれるという物は ありがたく…
（ベロン）
実は おめえに頼みがあってな
頼み？
（ベロン）アイン  おめえには
さんざん目をかけてやった
今度は おめえが
俺のために働く番だ
ケンシロウを殺してくれ
やつは いずれ
俺のエリアを潰しにやって来る
そこで おめえら賞金稼ぎが
一丸となって軍団を作り―
ケンシロウを倒すのよ
そして軍団のリーダーは
アイン　おめえだ
軍団のリーダー
どうも気が進まねえな
おい 今まで俺が
どれくらいの援助をしてきたか
忘れたのか？
仕事のないときは食い物をやった
それも ほかの賞金稼ぎとは
比べものにならないくらいな
別に こっちが
頼んだわけじゃねえぜ
よ… よし それじゃ
ケンシロウを倒したら褒美をやろう
エリアをくれてやる
エリアの長(おさ)になれるんだぞ
どうだ？
あいにく俺は
群れをなすのが嫌いでね
獲物は一人で取るのが主義なんだ
この話にゃ乗れねえな
（ベロン）なに？
（アイン）悪く思わねえでくれ
まっ せっかくだから
こいつは もらってくぜ
むうう 調子に乗りやがって
（リン）ケン
バットがどこにもいないの
毛布もバイクも見当たらないし
（ケンシロウ）フッ
（リン）え？
（ケンシロウ）
バットに心配は要らぬことは
お前が一番
よく知っているはずだ
あ…
フッ ここにいやがったか
今夜は ここで野宿か
ヘッ それにしてもベロンのやつ
あんな野郎の手下になったんじゃ
俺の女が許してくれねえからな
（足音）
（アイン）んっ？
誰だ！
貴様
たしか賞金首の手配書にあった…
（バット）フッ そうだ
俺は北斗(ほくと)の軍のバット
なぜ ケンのあとを付けてくる
そうか　貴様 やつの手下か
フンッ！
知れたことよ
やつの首をもらうのよ
この拳でな！
トアー！
うっ
フッ
ヘッ 身軽さだけでは
この俺から逃れることはできんぞ
でああっ！
あっ
（バット）惜しいな
（アイン）どういうことだ
お前の その拳ならば
ケンを倒さずとも―
エリアの１つくらいは
どうにでもなるだろうに
なんだと？
（バット）ついて来い
エリアを１つ 取らせてやるよ
（アイン）
お… おい お前 何考えてんだ
こんな所に乗っけやがってよ
（バット）
まあ いいから黙って見ろ
これが西の砂漠 最後のエリアだ
じょ… 冗談じゃねえぞ
おい ここはベロンのエリアだ
どういうつもりか知らねえが
バカなマネなど できねえぞ
（バット）フフッ おい 見ろ
（見張り）
何とも ああ…　ふああ ああ
前 後ろ 真左 右 うん
異状ありやっせん
（あくび）
うん？
んっ？
（アイン）よお
（見張り）あっ どうも こんばんは
（見張り）え？
ああ！ て… 敵襲だああ！
ウウッ アッ オッ ウッ
（アイン）ああ ああっ
（バットとアイン）ああ！
（アイン）
うわああっ ウッ 痛ってえ
（アイン）へ？
（バット）あっ
（アイン）おおっ
ああ…
フンッ
て… てめえ 図りやがったな
お… おい 相手は あっちだろ
戦うか ここで死んじまうか
どっちだ？
くうう バ… バットとかいったな
このカタ
あとできちんと つけっからな！
それが利口だ
（天帝軍兵Ａ）野郎 殺せ！
おっと　ええいっ
（バット）たあっ
（天帝軍兵Ｂ）ウワッ
（天帝軍兵たち）
うああ とりゃあ！
（バット）
ハイヤ ハイヤ ハイヤ！
ハイヤ　ええいっ
ほう 少しはやるじゃねえか
これじゃあ俺が
賞金首になっちまうぜ
はあ…
な… 何すんの
（アイン）フッ！
（天帝軍兵Ｃ）オアアッ
次は どいつだ！
（天帝軍兵たちのうめき声）
死ね！
（バット）グアッ
ウウッ アッ
（アイン）うん？ バット
ヘヘッ ハハハハッ
死ね！
う？
（アイン）相手は俺だ
（アイン）たあっ！
（天帝軍兵Ｄ）ウワアッ
（バット）すまない
（アイン）いいってことよ
バットよ  なぜだ？ なぜ戦う
１つのエリアを
落としたところで
次は別のエリアの大軍が
押し寄せてくる
（天帝軍たち）
うやっ とおっ はっ うあ！
そして その次は中央の軍だ
いずれ飲み込まれちまうぞ
キリがねえんだよ
（天帝軍兵たち）グアアッ
（バット）ハイヤ！
（天帝軍兵Ｅ）ウワッ
（バット）そのときには
中央を潰せばいいんだよ
もう すでに―
反逆の のろしは上げられたのだ！
バットに続け！
（北斗軍兵たち）おお！
うん？
フッ
（天帝軍兵たち）北斗の軍だ！
俺たちには あの人がいる
あとは突き進むだけだ！
どうしたの？ ケン
（北斗軍兵Ａ）ケンシロウさん！
エ… エリアから煙が
すでに何者かが
落としたものと思われます！
（リン）えっ？
バットか
バ… バットが？
（アインとバットの荒い息）
ヘヘッ どうだ？
エリア１つ 見事に取れただろ？
分からねえ
なんで こんなことやるんだよ
まったく
フッ あんたこそ
なんで賞金稼ぎなんぞ
やってるんだ
好きでやってるわけじゃねえよ
俺には大事な女がいる　そのためだ
だけど 賞金稼ぎは
所詮 賞金稼ぎだ
そんな仕事で稼いだ金で
あんたの女は
本当に幸せになれるのか？
なに？
こんな時代だ
生きてたって死んでたって
どっちみち おんなじだ
俺たちも いずれ死ぬ
だったら俺は
自分の好きなやつのために
この世の中を少しでも変えてやる
あんたは そうは思わないかい？
ヘヘッ
うううう アインめ
俺の留守中に
北斗の軍の先頭に立って
エリアを落とすとは　くうう…
クソッ クソッ
裏切り者の恩知らず野郎が！
おい！
（天帝軍兵たち）はっ！
（ベロン）
今すぐ賞金稼ぎどもに指令を出せ
アインを殺せとな　いや！
アインの女を襲えとな
フッフフフ
（賞金稼ぎＡ）アインの野郎が
入れ込んでる女というのは―
どいつだ！
（賞金稼ぎＢ）
アスカという女は どこだあ
（ジョセフ）あああ… 来るな
でで… 出ていってくれえ
（賞金稼ぎＡ）ほう
どうやら その部屋にいるらしいな
な… なぜだ
いったい何のためにアスカ様を
（賞金稼ぎＢ）
エリアの長官 ベロン様のご命令よ
ヘヘヘッ ベロン様に逆らうのは
中央帝都に逆らうのと同じこと
アインもつくづく バカな野郎だぜ
（ジョセフ）
出てけ　出ていってくれ！
（賞金稼ぎＡ）ヘッヘヘへ
（ジョセフ）ああっ
（ジョセフ）ウウッ
ア… アスカ様
（賞金稼ぎＢ）女！ 出てこい
（賞金稼ぎＡ）うん？ お？
（賞金稼ぎＢ）おお？
な… 何だ これは
これが アスカ
（足音）
お？ 誰だ！
（レン）ヘヘヘヘッ
（賞金稼ぎＡ･Ｂ）レン様
どうした
アインの女は捕まえたのか？
うっ なに？ 何だ これは
これがアインの女か
フフフッ
賞金稼ぎは 所詮 賞金稼ぎか
（バット）アイン
（アイン）うん？
（アイン）何だ
まだ何か俺に用があるのか？
（バット）北斗の軍の野営地へ来い
傷の手当てぐらいしてやるぞ
（アイン）おい お前は
なんだってそう俺に付きまとうんだ
ハッ よく言うぜ
今まで ケンに
さんざん付きまとってたくせに
ケンは お前に
とどめを刺さなかった
それは お前が悪い男ではないと
知ってるからだ
俺も そう思う
ペッ 冗談じゃねえぜ
いいか よく聞け
今日は勘弁してやるがな
今度 会ったら
お前の首も頂くからな！
（バット）ああ 覚えといてやるよ
（アイン）ケッ
（ジョセフ）アイン様
（アイン）お？
ジョセフ
こりゃあ ひでえ
（ジョセフ）ア… アスカ様が
さ… さらわれて
なに！ 俺のアスカが？
すみません　私がついていながら
アイン
アスカとは
お前の女のことか？
（アイン）誰だ！
アスカに手を出しやがったのは
（ジョセフ）
賞金稼ぎどもがベロンに寝返って
砂漠の野営地へ来いと
なんだと？
アスカ！
レンたち賞金稼ぎどもが―
アインの女を連れて
ただ今 戻りました
（ベロン）そうか 早く見せろ
さぞ いい女なんだろうな
入れ
げっ！ 男みたいな体
なにっ これがアインの女？
そうか
こいつは面白くなりそうだぜ
（アイン）
アスカよ  生きていてくれ
えっ 子ども？
（ジョセフ）
実の娘では ありませんのじゃ
しかし 血を分けた親子より
固い絆で結ばれております
アイン様は
かつて勇敢な戦士でした
だが 一度だけ…
傷ついて追われる身となった
アイン様に
１杯の水と温かい寝床を与えた人
それがアスカ様の母親でした
（アスカの母）あ…
（アスカの泣き声）
（ジョセフ）
彼女の手厚い看病で
アイン様の傷も
日増しに癒えたのですが…
アアッ
ああっ
（アイン）ハッ
（アスカの泣き声）
（アイン）あっ
（男Ａ）
とうとう見つけたぞ アイン
（男Ｂ）覚悟しな
フフ ハハハハッ
イヒイ ハーハハハッ
（アスカの泣き声）
フハハハッ
ウヘヘヘヘッ
（アスカの泣き声）
（男たちの笑い声と
アスカの泣き声）
うおおおお！
でえっ たあ！
（男Ａ）ウワッ
（男Ｂ）ギャー！
（アイン）ていっ！
（アイン）
うああっ ウタタタタタ
（ジョセフ）
あの日から アイン様は
アスカ様の父親になったのです
うおおお！
（アイン）
見ろ アスカ　これは飛行船だ
ここより はるか南の果てに
緑が広がる大地があるという
そこには戦争もなく
川が流れ
小鳥がさえずっているそうだ
アスカよ
俺は うんと稼いで
飛行船を作るぞ
そして お前をこの飛行船に乗せて
その緑の大地へ連れていってやる
（アスカ）エヘヘッ
そうか　うれしいか
うれしいか アスカ
私は そんなアイン様に惹(ひ)かれて
アスカ様の面倒を見ながら
一緒に旅を続けてきたのです
アイン様とアスカ様に
もしものことがあったら
私は 私は…
（賞金稼ぎＡ）
ウッヘヘヘ ベロン様
アインのやつ
そろそろ来るころですぜ
ヘッヘヘヘ
娘を人質に取られた
アインの泣きべそが早く見たいぜ
まったくですぜ
（３人）アハハハハッ お？
（ベロン）アイン
（アイン）
てめえら よくもアスカを！
グアアッ
（賞金稼ぎＢ）でえああっ
（アイン）たあっ！
（賞金稼ぎＢ）ウアッ
（ベロン）ウッ
（アイン）さあ ベロン様よ
アスカを返してもらおうか
（レン）そこまでだ アイン！
（アイン）なに？
（アスカ）パパ！
（アスカの泣き声）
ベロン様を放してもらおうか
レン！ 貴様 俺を裏切るのか
ヘッ 裏切る？
お前は中央を敵に回したんだぜ
今や立派な賞金首よ
そうですよね ベロン様
（ベロン）そうだ 俺が保証する
賞金は望みどおりだ
ヘッヘヘ
目の前に転がってる賞金首を
黙って見逃す手はねえぜ
さあ ベロン様を放せ
アスカの命が惜しかったらな
ううううう
アスカ！
（ベロン）ふう
（レン）ヘッヘヘへ
（アスカ）パパ　パパ
（レン）はい ベロン様
（ベロン）うむ
ヘッヘヘヘ
ハッハハハ
アインよ　いいざまよな
自分の死に方を選べねえってのは
つらかろうて
（ベロン）死ね！
（アイン）グハッ
（ベロン）この！
（アイン）グホッ
（ベロン）フンッ！
（アイン）ウオッ
ウウッ グオッ
ヘッヘヘヘ
うりゃ！ えいっ 死ね
（アイン）ううっ ウウ…
お？  な… 何だ その目は？
刃向かうつもりか
この俺に刃向かうつもりか？
おい レン！
（ベロン）う？
（アイン）あっ
うっ うおおああっ
（ベロン）あああ…
（アイン）ケンシロウ
アイン　遠慮するな
（ベロン）ウウ…
（アイン）ヘッヘ　あんた
ヒイ！ やめろ 放せ 放せ
（ケンシロウ）うるさい
（レン）ウウッ ク…
（ケンシロウ）痛いか？
い… 痛いです
（ケンシロウ）助かりたいか？
助かりたい　助かりたい
（ケンシロウ）ダメだな
（レン）なんで！
（レン）ブアアアッ
（アイン）おい
（ベロン）は… はい！
（アイン）貸せ
（ベロン）どうぞ
ああ 痛かった
（アイン）はっ！
（ベロン）グアッ
ハア…
（アスカ）パパ
（アイン）アスカ！
ケンシロウ  なぜ俺を助けた
お前は今日
愛する者のために戦った
その心をいつまでも忘れずに
生きていけ
ケンシロウ
アスカよ
お前のために歴史を作ってやろう
お前がいつか
この父を語るとき
胸を張って誇れる歴史をな
飛行船は そのあとだ
エヘヘッ
そうか　お前も うれしいか
♪～
～♪
（ナレーター）
ファルコ語らずとも右足は語る
その胸の内に秘められし
むなしき過去を
次回 北斗の拳２
「元斗(げんと)の猛将ファルコ！」
「そこにはラオウの影が…」