（ナレーション）
2000年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき暗殺拳があった
その名を北斗神拳(ほくとしんけん)！
天空に連なる七つの星のもと―
一子相伝の北斗神拳を巡って
悲劇は繰り返される
♪～
～♪
（ナレーション）
聖帝(せいてい)サウザーの
南斗鳳凰拳(なんと ほうおうけん)の
前に倒れたケンシロウ
だが 仁(じん)の星の涙が
北斗を呼んだ
レジスタンスの英雄
シュウの叫びが―
ケンシロウを復活させた
（ケンシロウ）んんあーっ！
あーたたたた…
あたーっ！
あちょーっ！
死ねやーっ
あーたあっ！
あーたたたた…
おわっ
あたーっ！
あちょーっ！
ほーおわったーっ！
はたーっ！ おあったーっ！
（サウザー）フフフフ…
来たか ケンシロウ
（シュウ）
う… う… うーっ
ウッフフフ
（シュウ）サウザーよ
この石を抱えたまま
この場で死ねと言うのか？
いかにも
（シュウ）いいだろう
南斗六星(なんとろくせい)のために
せめて聖碑を積もう
だが この十字陵(じゅうじりょう)は
いずれ崩れ去る
北斗神拳 伝承者の手によって
南斗は天帝の星としては輝かぬ！
ほざけっ！
うおわ！ うあーっ！
（リン）はあっ
（バット）シュウ！
うう…
ああ…
「極星(きょくせい) 激突！ ケン対サウザー
天を守るは我が星１つ」
んああ…
シュウーッ！
フフフフ…
うう…
ケ… ケンよ
どうやら 私の命もこれまで…
一目 見たかった
お前の成長した姿を
ああ…
シュウ様
（リン）シュウ！
フフフフ…
とどめだあ！
シュウ…
ほわっ！ うはあ…
があっ！
シュウ
ああ…
な… なんと
お前がケンシロウ
お… お前が
シ… シュウ 見えるのか
なんということだ
神が最後に１つだけ
願いを叶えてくれた
わ… 我が息子
シバの面影が見える
（トキ）シュウよ
もはや悔いはない
私の仁の星の血は
間違っていなかった
行け ケンシロウ
そして時代を開け
私はいつもお前を見ているぞ
シュ… シュウ
さらばだ ああ…
シュウ！
シュウ様
（リン･バット）シュウ
ああっ…
（ラオウ）
シュウ 見事な最期であった
シュウーッ！
（サウザー）フハハハハ…
ハッハハハ…
シュウ様 ううう…
消えた 私たちの光が
これから先は闇ばかり
（サウザーの部下）
ウハハハハ…
何がレジスタンスの英雄だ
聖帝サウザー様に逆らう者は
皆 こうなるのだ
お前たちは残りの一生を
サウザー様に捧げて働け
（ケンシロウ）
俺の中で生きよ
南斗白鷺拳(はくろけん) 仁の星 シュウ
サウザー！
貴様の…
髪の毛１本もこの世には残さぬ！
フフフ ケンシロウ
その遠ぼえが貴様の遺言となる
ああーっ
おおーっ
サウザー様 自ら！
（サウザー）フフフ…
“南斗 乱るる時
北斗 現れり”と言う
ならばお前と戦うのが俺の宿命
今こそ南斗屈辱の歴史に
終止符を打つ時
南斗と北斗 2000年の争いに
決着をつける時だ
兄たちより先に
この墓に果てるがよい
サウザー
この石段はシュウの悲しみ
貴様が今まで重ねてきた
罪の重さ
一歩一歩 噛みしめて
上ってくるがいい
フフフ… そうではない
この歩みは北斗神拳
終焉(しゅうえん)への秒読み
フフフ…
サウザー様の手を
煩わすまでもない  この俺が…
あばよ 北斗の男 おう？
うっ う… なっ 何だ
あっ あぐっ はっ
（ラオウ）手出しはならぬ
この戦いを邪魔する者は許さぬ
は… ははーっ
（シュウ）
お前たち子供は
これから輝こうとする光だ
強く生きよ
シュウ様
うあーっ！
ううう…
あいつ…
なんてことを
あのガキ
ひゃあ！
うっ ええっ！
見るがいい
この子供を
シュウへの思いが
こんな子供をすら血迷わせる
愛ゆえに
人は苦しまねばならん
人は悲しまねばならん
愛ゆえに…
みなしごだった俺は―
南斗鳳凰拳の先代継承者
オウガイに拾われた
（ヤギの鳴き声）
（サウザー）
子のなかったオウガイは
俺を実の子のように育てた
（オウガイ）
おお ホッホッホ
（幼いサウザー）先生
うむ
いいぞ サウザー
アハハハ…
（サウザー）
厳しい修行の
日々ではあったが
それをつらいと思ったことは
一度もなかった
はっ！
はーっ！
たあーっ！
先生！
うむ よくやった サウザー
（サウザー）
俺はどんな厳しい修行にも耐えた
１つの技を体得したあと―
あの 大きな手
大きなぬくもりに
抱(いだ)かれる喜びのために
そして―
俺が15歳になった時
（オウガイ）
よいか サウザー
これから襲いかかる敵を倒せ
これはお前にとって
初めての真剣勝負
しかも お前は目を塞いで
戦わねばならぬ
手加減をするな
これこそ継承者への試練だ
（少年サウザー）ん？
はーっ！
やあーっ
ハッ！
先生！
見事だ サウザー
（サウザー）
なぜ… 身を引けば 引けたはず
身を引けば
私の拳をかわせたものを
いいや
お前の拳の鋭さに
かわすにも かわせなかった
先生！ オウガイ先生！
もう お前に教えることは何もない
先生…
泣くでない
南斗極星の拳
南斗鳳凰拳もまた一子相伝
新たなる継承者に
倒されていくのも―
我らが宿命
真の継承者への道に
情けはないのだ
先生！
（オウガイ）
わしに悔いはない
わしはお前の瞳の中に―
極星 南斗十字星(じゅうじせい)を見ていたのだ
（サウザー）先生…
先生！
先生ーっ！
なぜ…
なぜ！
あああああっ！
こんなに…
こんなに悲しいのなら…
こんなに苦しいのなら…
愛など…
愛など要らぬーっ！
俺はその時から愛を捨てた
いや 帝王の星が目覚めたのだ
帝王に愛など要らぬ
歯向かう者は死あるのみ
（ケンシロウ）
ならば 俺は―
愛のために戦おう
ケン
お願い 勝ってケン
（ラオウ）
ケンシロウは勝てぬ
サウザーの体の謎を解かぬかぎり
（サウザー）ケンシロウ
お前は俺に敗れた男
何度 挑もうが北斗神拳では
この聖帝を倒すことはできんぞ
貴様は神が与えたこの
聖帝サウザーの肉体の前に―
敗れ去るのだ
滅びるがいい
お前の信ずる愛と共に
愛は滅びぬ
へやーっ！
（ケンシロウ）ぬわーっ！
（サウザー）ああーっ
ふん！
ケンがシュウの技を…
（ラオウ）
なぜ 北斗神拳を使わぬ
（トキ）
ケンシロウはシュウの死に
報いたのだ
ぬう…
せめて ひと傷
貴様の体にシュウの拳を
浴びせたかった
だが 貴様を倒すのは
あくまでも乱世の拳
北斗神拳！
フッフフフ…
ファハハハ… 愚かな男よ
どこまでも悲しみを
引きずっていくつもりか
だが この聖帝は違う
聖室(せいしつ)を開けーっ！
ははーっ！
あっ あれは…
（リン）アアッ！
こっ これは…
（サウザー）
この遺体は我が師 オウガイ
この聖帝十字陵は―
偉大なる師 オウガイへの
俺の最後の心
そして この俺の愛と情けの
墓でもあるのだ
フフフ… 俺は愛も情けも捨てた
悲しみを引きずる貴様の拳では―
俺を傷つけることはできても
この俺の血を絶やすことはできん
さっきも言ったはずだ
貴様の髪の毛１本も
この世に残さんとな
フフフフ ならば突いてこい
ハハハハ… 突け ケンシロウ
（ケンシロウ）ほあーっ！
ふん！
ぬう あたたたたーっ！
ハハハハハ… 効かぬな
フフフフ…
く… くくく…
なぜ効かぬか分かるまい
遊びはこれまでだ
死ね ケンシロウ
ほあっ！ ちゃーっ！
ふん！
ケン！
ダ… ダメだ ケンの
北斗神拳が効かない
フフフフ…
あ… ああ…
ぬう…
フフフフ…
ふん！ ふあーっ！
（鼓動）
こっ これは…
ムダだ
何！
死ね ケンシロウ
ぐあーっ！
（バット）あっ
（リン）ケン！
はあ… ああっ
（ラオウ）
ぬう… やはり ケンシロウは
勝てぬのか
ハハハハ… 南斗の極星が天に輝く
次に鳳凰拳の前に
敗れ去るのは誰だ
（ラオウ）おごるな！
サウザー！
ん？
お前の体の謎は
この私が知っている
何！
（ケンシロウ）くっ 来るな！
ト… トキ そこから動くな
手… 手は借りぬ
ケ… ケン！
う… うう…
フフフフ…
お？
ええ？
おーっ どうしたことだ
サウザー様が
アアッ
（サウザー）おお…
うーっ…
もしや 秘孔(ひこう)を…
う… うおっ
ううう…
サウザー！
うう…
ぬあーっ！
貴様の体の謎 見切った！
なっ 何だと！
♪～
～♪
（ナレーション）
聖帝の謎が ついに暴かれた
十字陵と共に崩れ去れ サウザー
次回 北斗の拳
「悲しき聖帝サウザー
お前は愛につかれている！」
（ケンシロウ）
乱世の怒りが俺を呼ぶ