♪～
～♪
（ナレーター）修羅(しゅら)の国
第１の羅将(らしょう) カイオウの
強烈な魔闘気(まとうき)の前に―
ケンシロウは倒れた
父の心に目覚めたシャチは
ケンシロウを奪回
決死の逃避行を始めた
（ヒョウ）１つだけ聞こう
その棺(ひつぎ)の中の男は お前の何だ
（シャチ）すべて
たとえ この体が
八つ裂きにされようと―
守るべきすべて！
すべて？
男に そこまで言わせるとは
並の男ではあるまい
大事に扱うがよい
（シャチ）はい！
（ナレーター）男の心を男が知る
シャチ最大の危機は
去ったかに見えた
だが 魔神カイオウは健在
目覚めよ ケン
立ち上がるのだ ケンシロウ！
（荒い息）
（シャチ）
ケンシロウ もうすぐだ
この峠を越えたところに
俺が昔 修行した小屋がある
そこまで行けば…
暑いぜ…
（ドアが開く音）
（コヨテ）ん？
ジイさん 久しぶりだな
シャ… シャチ様
この男を… 頼む
（コヨテ）シャチ様
ケン もう安心だぜ…
シャチ様 このお方は？
ケンシロウ
北斗宗家(ほくとそうけ)の男にして
北斗神拳(しんけん)の継承者
（コヨテ）えっ…
死んだのですか？
（シャチ）心臓は止まっている
だが 体はまだ温かい
我が師ジュウケイより
聞いたことがある
北斗神拳に―
自ら体内の活動を最小限に抑え
体力の回復をはかるという秘術あり
その様子 死体と変わりなしと
ならば ケンシロウは生きている
早く目覚めてくれ ケン
すまんな
しばらく やっかいになる
どうぞ ご遠慮なさらずに
いつまでも
あの シャチ様
その目も
ケンシロウ様を助けるために？
（シャチ）ああ
なかなか様になっているだろう？
（コヨテ）は… はい
親父(おやじ)の形見の眼帯だ
（シャチ）親父よ
俺はケンシロウを助けるため
この左目を失った
だが後悔していない
いや… むしろ俺は
自分自身を誇りに思っている
親父もそう思うだろ
よくやったと
褒めてくれるかい？
親父よ…
（ケイン）なんでい！
ケイン様
カイオウ様よりの回状が届きました
なに？
カイオウが俺に何の用だ
ケイン様 回状には何と？
修羅の国に盾つく男２人
ケンシロウとシャチという小僧を
倒した者には…
倒した者には
第３の羅将の地位を与えるだとよ
（修羅Ａ）
ら… 羅将の地位を？
（修羅Ｂ）羅将の地位
フフフフッ…
このケイン
実力では羅将に並ぶと言われてきた
だが その力を示す機会が
ないばかりに―
いまだ
群将の地位に甘んじていたが―
今だ！ 今こそ俺は
のし上がる
今こそ俺の実力を示す
千載一遇の機会だ
フッハハハハ
ケンシロウとシャチとかいう
小僧を倒し―
俺は羅将の座をつかむ！
ジイさん
ケンシロウを頼むぞ
はい シャチ様こそ
まだ傷が癒えてないのに…
なに この程度の傷
ケンシロウの苦しみとは
比べものにならぬ
分かりました
どうぞ お気をつけて
まあ 俺に任せておけ
大きい獲物を捕ってこよう
ケンが目覚めたとき
その血や肉となる食料をな
ジイさんのところにあるものでは
精がつかんからな
じゃあ
いってらっしゃいませ
（修羅たち）
捜せ！ ケンシロウを捜せ
怪しいやつを見なかったか？
いいか １人は死に損ない
もう１人は若い男だ
捜せ！ どんな情報でもいいぞ
怪しい男が
棺おけを引きずってたそうだ
そいつは山に向かったそうだぞ！
急げ やつらを追え！
（リン）ケン 無事でいて
ケン…
（サヤカ）リンさん
食事の準備ができたわよ
あっ はい
ケン…
不思議な お方じゃ
あの 野心に
凝り固まっていたシャチ様が―
これほど入れ込むとは…
この お方こそ
この国の救世主なのかもしれん
（物音）
（コヨテ）ん？
あなたたちは…
ヘヘヘヘッ
ジジイ おとなしくしな
ちゃんと情報は入ってるんだぜ
そこに寝ているのは
ケンシロウだろ
そいつを渡せよ
渡せば
おめえの命は許してやるぜ
さあ 渡せ！
（コヨテ）違います！
この方はケンシロウなどでは…
（コヨテ）シャチ様
早く… 早くお戻りに
どけ！ ジジイ
渡せませぬ！
どんなことがあっても
この人は渡せませぬ！
（３人）何を？ 生意気な
貴様 我らに逆らう気かあ！
（コヨテ）うおっ…
うわああ！
グウウッ…
ケ… ケンシロウ様
（鼓動）
手間取らせやがって
こいつがケンシロウか
死んでるんじゃねえのか？
こんなのにケイン様が
手を汚すまでもねえ
首を切って持っていくか！
そうだな アハハッ
やるかあ
（鼓動）
（修羅たち）ううっ？
な… なんだ？
何が起こったんだ
なんだ この音は
早く やっちまえ！
（速くなる鼓動）
いくどお！
せーの
な… うっ！
うわあ…
うええっ！
（修羅たち）何だ あの音！
どうしたんだ
（修羅）ケイン様
騒ぐな！
（シャチ）しまった
修羅どもめ かぎつけたか
ケンは… ケンは無事か
ああっ
ケ… ケン！
ケンシロウ！
なに？
すると やつが！
（修羅たち）ケ… ケンシロウ！
やつがケンシロウか
や… やっちまえ
一度にかかれえ！
オリャア！
（ケンシロウ）はああああっ…
（修羅たち）ヤッ…
ウアッ
ウオッ…
（修羅たちのうめき声）
はああああっ…
信じられぬ
今まで意識もなく
仮死状態だった男が
（修羅）のおお… てはっ！
（ケイン）フッフフフフ
並の修羅では
相手にならぬようだな
ならば このケインが
お前を倒して のし上がろうぞ
ウウッ…
はああっ！
ウウウッ…
いあああっ！
ケ… ケン！
（ケイン）どわああっ！
ヘヘッ
やつの肉体
蒸気と化して消えうせたわ
おっ…
俺の拳が… きかぬ
はあああっ
このケイン渾身(こんしん)の一撃が…
羅将に次ぐと言われた
この俺の拳がきかぬ！
はあああっ
はあああ
クソオッ！
死ね！
はあああっ
あああーっ！
うおっ
滝が逆流している
これは… 夢か？
うおあああっ！
ぐおはあ… あっ…
ハアア…
（シャチ）ケン
よみがえったのか？
ジイ
しっかりしろ ジイ
だ… 大丈夫です
よかった
ケン あんたの傷は？
お前の父 赤鯱(あかしゃち)の命
この老人の心
そして お前の目が
俺の傷を癒やしてくれた
その言葉 親父にも聞かせたかった
シャチ 世話になった
お前は俺に何を望む
この体 自分と思って使ってくれ
ケンシロウ
我らの望みは１つ
あんたの望みと同じく
カイオウの命
そのほかにはない！
本当にそれだけでいいのか
分かった
見届けるがよい
この俺の戦いを
（荒い息）
（部下）カ… カイオウ様
ケンシロウ 復活
郡将ケイン一行が
なすすべもなく全滅しました
（カイオウ）ケインが？
はあああっ
うっ…
（カイオウ）ケンシロウめ
恐るべきは やはり北斗宗家
いかに このカイオウが
強大になろうとも―
北斗宗家の
無限の可能性におびえ―
恐れねばならぬとは
北斗宗家を何としても
絶やさずばなるまい
（うなり声）
リンはどうした
まだサヤカのところか
あ… はあ
サヤカ様は
どうしてもリンを渡せぬと
私どもも部屋の中に
お入れになりませぬ
（カイオウのうなり声）
（部下）あの ヒョウ様が
ただ今こちらに向かっておられます
ヒョウ様がお着きになれば―
あるいはサヤカ様のご機嫌も
およろしくなるかと
ヒョウが？
もう一人の北斗宗家の男
（馬が走る音）
（ヒョウ）サヤカ もうじき会える
（カイオウ）ヒョウ…
（部下）お… おおっ
（カイオウ）うううぬあ…
ヒョウ！
（部下）ううっ… うっ
うわあっ…
（カイオウのうなり声）
（部下のおびえる声）
（サヤカ）リン　あなたは
あの海を渡ってきたのね
（リン）ええ
（サヤカ）私はずっと
この国で育ってきたの
だから一度も
あの海を渡ったことがない
いつも ここから見ているだけ
もしも
この国が平和になったら―
私 あの海を越えてみたいな
ヒョウと一緒に…
でも そのためにはカイオウを…
リン　私 信じられないの
そりゃ 兄のカイオウは
厳しい人よ
でも私には よくしてくれたわ
ケンは… ケンは
カイオウに倒されました
でも きっと戻ってきて
カイオウを倒します
どうしましょう
私は兄を助けたい
でもリンを兄に渡すこともできない
そうだわ ヒョウよ！
もうすぐヒョウが来るわ
あの人に相談しましょう
きっとヒョウなら
兄と話をつけてくれるわ
（リン）ええ…
（カップが揺れる音）
（２人）はっ！
（サヤカ）兄さん！
兄さん…
やめて 兄さん
リンは助けてあげて
昔の兄さんは
そんなじゃなかった
あの北斗琉拳(りゅうけん)が…
北斗琉拳が兄さんを変えたのよ
北斗琉拳の魔界に入って
すべてを見失ってしまったんだわ！
お願い 戻って
昔の兄さんに戻って！
（カイオウのうなり声）
はっ！
兄さん…
（鏡が割れる音）
兄さん
あっ！
何を…
（カイオウのうなり声）
（サヤカ）はっ…
アアッ！
（リン）あっ…
サヤカさん！
兄さん…
（カイオウ）破孔無感補(はこうむかんほ)
痛みは感じぬはず
な… なぜ
すべては
このカイオウのため
でも… 私はたった一人の妹
なぜ妹の私を？
妹だからこそ
兄のために死ぬのは当然
許しは請わぬ 感謝もせぬ
この世に生きる者すべて
カイオウのためにあるのだ
北斗琉拳のため
このカイオウの新世紀創造のため
犠牲が必要なのだ
やめてえ！
（カイオウ）どけい！
あっ… カイオウ！
（カイオウ）死ね
北斗琉拳と兄のために
やめて！
（サヤカ）ヒ…
ヒョウ…
（カイオウ）
フフハハハハッ
サヤカさん！
♪～
～♪
（ナレーター）魔神カイオウの
血塗られた謀略が
ヒョウを魔界へ誘う！
相打つか北斗の兄弟
次回　北斗の拳２
「ケンシロウの挑戦状！
オレには２度の敗北はない！！」