（ナレーター）
運命を切り開く男がいる
天に背く男がいる
それは北斗神拳(ほくとしんけん)2000年の宿命
見よ  今 その長き血の歴史に
終止符が打たれる
♪～
～♪
（ナレーター）
謎の鉄仮面
南斗(なんと) 最後の将(しょう)が待つ都へ
ケンシロウは急ぐ
時 同じく―
世紀末覇者を目指す拳王(けんおう)もまた
南斗の都へ軍を進めていた
そして その前に立ちはだかる
五車(ごしゃ)の１星 雲のジュウザ
（ジュウザ）たあっ
もらったあ！
はあ！
（ラオウ）うんっ
こやつ ふぬけどころか―
闘気も覇気も
いささかも衰えてはおらぬ
浅かったわ
むうっ
ジュウザ
貴様 心が
よみがえったというのか？
貴様に
心と拳(こぶし)がよみがえった今―
この俺も馬より下りて
戦わねばなるまい
「対決 ジュウザ対ラオウ
今 無敵伝説に終止符を」
（リン）
フドウさん 南斗の都って
あと どのくらい？
（フドウ）
この砂漠を越えれば もう少しだよ
ケンシロウさん
拳王は雲のジュウザが
くい止めるはず
我々は いっときでも早く
南斗の都へ
（最後の将）
ジュウザが立ち上がってくれた
だが―
果たして これ以上の血を
流してよいものか
（リハク）気弱になりなさるな
見なされ この街の人々を
この街には自由があります
平等があります
そのうわさを聞いて
人々が集まってきます
光と平和を忘れかけた人々が
（トウ）
それも すべて
あなた様の力のおかげ
あなた様は
この乱世になくてはならない星
強く温かく
永遠に光り輝かなければなりません
そのためには何としても
ケンシロウ様が必要なのです
ジュウザもフドウもあなた様のため
喜んでその命を懸けましょう
（最後の将）ジュウザ
容赦はせぬぞ
したら お前の負けだ
よう言うた
ジュウザよ この世の覇者の拳
死出の土産に持っていくがよい
拳王様に対し 一向にひるまぬ
それどころか
無防備のまま間合いを…
さすが兄貴だぜ
拳王なんぞ目じゃねえや！
見てみろよ あの余裕
拳法においては恐怖が隙を誘う
貴様は恐怖を感じるのか？
俺の拳法は
自ら編み出した我流
自らの拳に懸けるのみ
恐怖など感じている暇はないわ
そして我が拳は誰にも読めぬ
（ラオウ）ぬうっ
てやあ！
（ジュウザ）ええーい！
ぬうっ
（ジュウザ）うおあ！
あらららら！
（ラオウ）ぬうっ
（ジュウザ）とあっ
（ラオウ）うあっ
ぐあっ
ううっ
うっ うう…
（拳王軍兵たち）おおっ
（ジュウザの弟分たち）やったあ！
（ラオウ）ううっ くっ
この拳王の膝を
地に着かせるとは
さすがだ ラオウ
ほかの男なら
最初の一撃で死んでいる
（野盗Ａ）
何っ？ 人違いだ？
てめえ
それで済むと思ってんのか？
（野盗Ｂ）
胸に７つの傷がどうの…
（野盗Ａ）こうのと
変な いちゃもんつけやがって
（野盗Ｃ）
わびを入れろよ わびを
（ジェモニ）
フフフッ わび？
この俺に わびを入れろとは
いい度胸だ
ぬかせ！
てやっ おあっ！
フフフッ 刀ってのはな
こう使うもんだ！
うわあ！ あっ あ…
野郎！
てやら！
よくも兄弟を！
今だ！ やっちめえ！
野郎 ぶっ殺してやらあ！
死ね！
（野盗たち）うわあっ！
ぐわっ ああ…
ご… ごめんなさい
おちゃめ しただけだよ
ねっ ねっ
（２人）
ひいっ あっ ああ…
ぎゃー！
（ジェモニ）9997
あと１人
（バット）
はあ はあ はあっ
はあ
フドウさん
（フドウ）うん？
大丈夫？ 私 歩けるよ
ハハハッ 大丈夫さ
リンちゃんが
心配することはない
ワハハハハ
（バット）わっ あっ あ！
（バット）
コラッ でかい口 開けて
笑うなって言ってるだろうが
こいつ　ああっ ああ！
（バット）ひゃあっ
ひゃ ひゃ ひゃ ひゃっこいね
最高 最高！
（ケンシロウ）
フドウ 気づいているか？
うん 血のにおいだ
（２人）ひいっ！
（ジェモニ）フッフフフ
貴様の胸に七つの傷はないか？
俺は拳王刺客隊
最強の男 ジェモニ
俺は今まで
9999人の男を殺してきた
今度 殺せば１万人だ
ケンシロウ お前は運がいいぜ
お前の首で１万人目を飾る
フフフッ
あやめた人の数を誇るな
そのむなしさを知らぬ貴様は
死ぬべきだ
何？
貴様の命もここまでだ
ほざくな
泰山流(たいざんりゅう)剣舞術
見せてくれるわ！
てやあっ
てやっ！
ううっ
ああっ
ぬおーっ
（ケンシロウ）あたあ！
（ジェモニ）
あっ あっ ああ…
うへっ
さすがケンシロウ
一筋縄ではいかんな
ますます
１万人目の男にふさわしい
ムダだ
お前の技は すでに見切っている
ほざけ！
とおっ
勝負はこれからよ
泰山剣舞術 奥義 双刀(そうとう)剣
見せてくれるわ
たあっ
死ね
てやっ
ぬうっ
逃がさん
てえっ ヘヘヘヘッ
そんな よけ方では
逃げきれんぞ
てや てやっ はあっ
もらった！
おっ
ほー おう！
あたー！
ううっ
うううう… うん！
ハハハッ
効かん 効かんな
うん？
ヌハハッ
もらった １万人目だ
お前は もう死んでいる
何？
うっ いっ
か… 体が動かねえぞ
あっ ああ…
経絡秘孔(けいらくひこう) 輪雅(りんが)を突いた
お前の体は
お前の意思に反して動く
あっ あ…
な… 何だ？
手が… 手が勝手に
ああっ
どうやら１万人目を飾るのは
お前自身のようだな
おお… おい 冗談だろ
おっ おっ
ああ イヤだ そんなのイヤだ
あっ ああ…
おああっ
ぎゃーっ！
雲が… 雲が流れていく
ああっ
（フドウ）うおおっ
何だ？ ありゃ
あれが南斗の城
ケンシロウさん
南斗 最後の将がお待ちです
さあ 急ぎましょう
（ジュウザ）たあっ
（ラオウ）ううんっ とりゃあ
（ジュウザ）はあっ
はっ！
たあっ あららららら！
おららららららら！
はあっ！
（ラオウ）うはあ！
（ラオウ）
ジュウザ
やはり これほどの男になったか
あの日のことが目に浮かぶわ
（トキ）よっと
どうした？ トキ
ああ あの卵をね
もう少しなんだけど
フッ
ならば いい方法を見せてやる
あっ 兄さん
えいやっ！
うわあっ
（ラオウ）たあっ
さあ 取るがいい
あれ？ ないよ 卵
何？
（ジュウザ）ハハハッ
うん？
ラオウ いかにも
お前らしいやり方だぜ
卵を取るために
わざわざ木まで倒してしまうとはな
ジュウザ
ならば 貴様なら
どうするというのだ？
（ジュウザ）俺か？
俺は食うだけよ
フンッ 上等だ
（ジュウザ）ハハハッ
ムキになるなよ！
ううっ！
ああっ
（ラオウ）むむっ
おのれ！
ハハハッ
あっ あれ？
ジュウザ！ どこへ行った？
ぬうっ くっ
ん？
（リュウケン）怒るなラオウ
怒れば やつの術中にはまるぞ
恐るべしジュウザ
お前に匹敵する才能の持ち主だ
だが！
うぬの拳には弱点がある
何？
自ら編み出した拳法
我流の拳は―
攻撃において威力を発揮するが
守備に回れば もろさを出す
フッ フフフ
ぬおっ とりゃあ！
んっ
とあっ！
（ジュウザ）うおっ！
（拳王軍兵たち）わっ！
ああ…
ハハハッ
さすがだな ラオウ
フフフッ
ジュウザ
貴様は まだ秘拳を隠しておる
試してみよ 貴様の技を
俺の拳は邪拳ゆえ
種明かしは一度きり
ういいっ
うおおっ
（ジュウザ）おーらーっ！
（ラオウ）おあーっ
こやつ 相打ち狙い
てやーっ！
ああ…
（ジュウザ）はあっ！
おおっ 何を？
うん？ 黒王(こくおう)に
（ジュウザ）ドウ ドウドウドウ
ドウ ドウ
こら 静まれ！
よーし
むうっ
フンッ
ハイヤッ！
（ジュウザの弟分たちの歓声）
黒王号が盗まれた！
（ザク）追え！ 追うんだ
（ジュウザの弟分Ａ）今だ 行け！
何だ？ なっ… 何だ？
うわあっ！
（拳王軍兵たち）うわあああ！
うわあ！
うわっ
むっ ジュウザ 図りおったな
（ジュウザ）
ハハハッ ラオウ
貴様の足を奪った
俺は まだ死なん
生きていてこそ楽しみがある
ラオウ これでもくらえ
ペンペン　ハハハッ
ハイヤー！
ハハハッ
これが雲のジュウザの生き方よ！
（ザク）拳王様
ジュウザは食えぬ男よ
だが そうは思いどおりにさせぬ
（ジュウザの弟分たちの歓声）
よおっ　ハハハッ
お見事でした ジュウザ様
だが 拳王が
このまま引っ込むとも思えません
俺は何日 奴を止めればいい？
２日
２日 止めればよいでしょう
その間に
フドウ様がケンシロウ様を―
最後の将のもとに
お連れするでしょう
（ジュウザ）そうか ２日…
（ジュウザ）恐るべし ラオウ
やはり この命 捨てねばなるまい
♪～
～♪
（ナレーター）
フドウの弱点を握る男 ヒルカ
極悪非道の男が動き出した
次回 北斗の拳
「フドウ 絶体絶命」
「急げ ケン
男は友を見捨てない」
（ケンシロウ）
北斗の掟(おきて)は 俺が守る