（ナレーション）
2000年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき暗殺拳があった
その名を北斗神拳(ほくとしんけん)！
天空に連なる七つの星のもと―
一子相伝の北斗神拳を巡って
悲劇は繰り返される
♪～
～♪
（レイ）ユダ…
決着の時は来た
「死に行くのか？ レイ
今 男はここまで美しい」
（レイ）
とうに朽ち果てているはずの
この体
だが いま一度
生命(いのち)の炎を注がれた俺に―
もはや迷いも悔いもない
ユダ 今度こそ貴様を…
（ケンシロウ）
レイ 準備はできたか
ケン 俺の最後の戦いだ
うっ うっ うっ あっ
（ケンシロウ）レイ！
むっ 無念だ
ユダに一太刀も浴びせずに…
ぐふっ…
レイ
（雷）
（トキ）
ラオウが突いた秘孔(ひこう)―
新血愁(しんけっしゅう)に対応する経絡(けいらく)秘孔は―
ただ１つ  秘孔 心霊台(しんれいだい)
うっ あっ
ああっ ぐう
ぐああっ があっ
うおおおおっ…
あうっ ああぐっ
だああっ
ああああああっ
俺にもう後はない
（リン）レイ
（バット）
レイ 頑張れよ
ユダなんか やっつけちゃえ
チクショー
（アイリ）兄さん…
泣くな アイリ
俺はもう思い残すことはない
この悲しい時代に―
友と呼べる男と巡り会い
そして マミヤとも…
あとはただ ユダを倒すだけ
あれ マミヤさんは？
さっき 墓地のほうにいたが
呼んでくるか レイ
いや 未練だ
でもさあ 俺 呼んでくるよ
あ… 私も
（ユダ）コマク
（コマク）ここに
レイは本当に生き延びたのだな
はい あの村で
この目で確かに
フフフ… しぶとい奴め
あの拳王(けんおう)の拳を受けても
まだ生きているとは
（コマク）
しかし ユダ様
なぜでございます
今までレイとの戦いを避けていた
ユダ様が自ら…
フッ 俺は奴の力を
恐れていたわけではない
俺は輝ける妖かしの星の男
奴に負けるはずはない ただ…
俺の手でとどめを
刺してやろうと思ってな
なるほど さすがにユダ様
レイ… お前の墓は
俺がつくってやろう
クッハハハ…
ハハハハ…
（砂嵐の音）
（マミヤ）
お父さん お母さん
あの日の悲しみは
今も忘れてはいない
ハッ お前らが親か
（マミヤ）何を！？
フフフフ ひゃーっ！
ああっ！
（マミヤの父）うあああっ
（マミヤのハハ）マミヤ
うっ… いやあーっ！
（村人たちの驚く声）
（マミヤ）
あの日から
私は女の感情を捨てた
いいえ 捨てたつもりでした
でも 今 私のために―
残り少ない命を投げ出し
戦ってくれる人がいる
私は…
私はどうしたらいいのか
分からない
マミヤさん
早く行かないと
レイが行っちゃう
そうね 先に行ってて
すぐに行くわ
じゃあ すぐ来てくれよ
待ってるわね
（ユダの部下）ギヒヒヒ…
（ユダの部下たち）ゲヘヘ…
（笑い声）
（ユダ）久しぶりだな
マミヤ  フフフ…
肩の傷は まだ消えてはいまい
ユ… ユダ
フフフフ…
マミヤ お前も
死兆星(しちょうせい)が見えるらしいな
その死のカギを握るのは俺だ
（ユダ）フフフ…
どうやら お前たち親子は
俺の手にかかる運命だったらしい
フフフ…
お前の血もまた
俺の体を美しく染めるだろう
さあ 案内してもらおうか
レイの所に
（バット）アアッ！
（マミヤ）レイ
（リン）マミヤさん
ユ… ユダ
フフフ…
貴様
レイ まだ朽ち果てぬのか
ユダ よく俺の前に
姿を現してくれた
フッ 俺がここに来たのは
哀れなお前を見物するためよ
そして 義の星の光を
妖星(ようせい)の輝きもって消し去るため
お前は哀れなピエロだ
たかが 女１人のために
やつれ果て―
残り少ない命さえ
ささげようとするお前はな
しかも それが
俺の紋章を刻まれ―
死兆星をも見た
明日なき女のためとはな
フッハハハ…
ハッハハハハハハ…
アッハッハッハッハッハッハッ…
（レイ）
言いたいことはそれだけか
たとえ マミヤが
死にゆく運命(さだめ)にあろうとも―
俺の気持ちは変わらん
マミヤ 悲しい女よ
せめて お前のために死んでゆく
男が１人ぐらいいてもいい
女のための涙とは
ふぬけたか レイ
ユダ さあ決着をつけよう
その前に その体で
俺と戦う資格が―
あるかどうか 試してやろう
南斗水鳥拳(なんと すいちょうけん)
久しぶりに見せてもらおうか
ヘッへへへ…
ブヒヒヒ…
はーっ！
てやーっ
ひょーっ
しゃおっ しゃおっ！
ほう 以前にも増して技が
切れてるな
ユダ 次はお前だ
よかろう
義の星は しょせんピエロの星
妖かしの星を一段と
光り輝かせるクズ星(ぼし)にすぎん
死ねい 虫ケラのごとく
ひょーっ！ はーっ！
ふっ！
あ… ああ…
お… 俺の顔に傷がーっ
この美しい顔に傷がーっ！
ぐーっ！ 貴様ーっ
ユダ 妖星を二度と輝かせはせぬ
よくも俺の美しい顔に…
許さん！
今日こそお前を
醜く切り刻んでやる
俺は貴様を血祭りにあげる日を
待っていた
あの… あの屈辱の日からーっ！
共に南斗聖拳(せいけん)を学んでいたあの時…
（修行する者たちの声）
ん？
はっ！
ひょーっ
しゃおーっ！
おおっ
（ユダの部下たち）ほおっ
おお すばらしい
いつ見ても美しい
さすがだ
うっ ぐっ…
（部下たち）
おおっ ユダ様
（足音）
（荒い息）
ぬうう…
なんたる不覚
たとえ一瞬とはいえ
俺はレイの動きに魂を奪われた
生まれて初めて他人を美しいと…
んん…
おのれっ レイ
この屈辱は決して忘れぬ
レイ いずれこの手で
最も醜く哀れな死をくれてやろう
分かったか
義の星が妖星より美しく
輝くことはあり得ん
そのことを今日こそ
思い知らせてやろう
死ぬのはお前だ
来い ユダ
（ユダ）南斗紅鶴拳(こうかくけん)！
（レイ）南斗水鳥拳！
ふおーっ！
おっ？
ああ…
（レイ）ふおーっ！
しゃおーっ！ しゃおーっ！
（レイ）
南斗水鳥拳朱雀展翔(すざくてんしょう)！
ふあ…
うあっ！ ユダ様 しっかり
なぜ…
精神も肉体も既に
朽ち果てているはずなのに
なぜ昔より よく技が切れる
美しい あれが南斗水鳥拳か
くっ
うう…
うっ！
何だとーっ
言ってみろ
この世で一番 美しいのは
誰だーっ
ひ… ひいっ
妖星のユダ様だろうが！
うぎぎ…
この俺だろうが！
はっ はい… どわーっ！
俺より美しい者は
この世にいないんだ
死ねーっ
ほーっ あとととーっ！
（レイ）ひょーっ
ふおっ！
（レイ）
しゃおーっ！ しゃおっ！
ひょーっ！ しゃおっ！
ううわあ…
うう…
何が お前をこれほど…
俺を支えているものは
マミヤへの愛
この熱き思い
愛を知らぬお前には分かるまい
貴様もこれで終わりだ
ユダ 妖星は今日
地獄の闇に落ちる！
（ユダ）フッフフフ…
これで俺に勝ったつもりか
ハハハハ… 愚か者が
誰も俺を倒せはしない
義の星の男のお前でもな
フハハハハハ…
ユダは何かを
もくろんでいるようだな
ああ トキも気をつけてくれ
俺様の星は 美と知性に輝く星
何の戦略も持たず
ここに来たと思うか？
何！
フハハ
聞こえるぞ
もうすぐ 貴様は地獄を見る
ハハハハ…
（爆発音）
（人々のざわめき）
ユダ 何をした
（コマク）
ヒッヒヒヒ…
ユダ様は本当に頭のいいお方よ
あの村の地形や地質などを
すべて計算の上で―
この豊富な水を
利用なさるとはな
ヒヒヒヒ…
（地鳴り）
（村人）
な… 何だ ど… どうした
何の音だ！
危ない！
ほーっ！
（部下たち）うわーっ！
（ユダ）ハハハハハ…
何のマネだ ユダ
まさか ダムを？
（ユダ）ハハハ そうよ
ここの砂地は水を吸うと
流砂となり 人をのみ込む
どうだ 動けまい
南斗水鳥拳の奥義は
その華麗な足の動きにある
その下半身の動きを
封じられた今―
貴様は 羽をもがれた水鳥
この俺の手で醜く死ぬのだ
あっ…
ハッ… レイ！
ぬうう…
ハハハハ…
妖星は赤く輝く最も
美しい星だ
哀れなクズ星の義の星は今―
この泥の中に
ぶざまに落ちるのだ
フハハハハハ…
ハハハハ…
♪～
～♪
（ナレーション）
南斗水鳥拳 対 南斗紅鶴拳
宿命の対決の幕は
切って落とされた
次回 北斗の拳
「美しき拳士 レイ対ユダ
男の花道に涙は要らぬ」
（ケンシロウ）
レイの命は あとわずか
消えよ 死兆星！