二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下
一子相伝の北斗神拳をめぐって
悲劇は 繰り返されん
聖帝サウザーの 南斗鳳凰拳の前に
倒れたケンシロウ
だが
仁の星の涙が 北斗を呼んだ！
レジスタンスの英雄
シュウの叫びが
ケンシロウを復活させた！
うぁ～！
あ～たたた…！
ほわた！ あちょ～
あたっ！
死ね！
あ～ちょう！
あたたた…！
ほわっ
ぐう！
あちょ あた！
ほわっちゃ！
あた ほわっちゃ！
フフフフ…
来たか ケンシロウ
ううっ う～
う～！
フフフフ…
サウザーよ！
この石を抱えたまま
この場で 死ねというのか？
いかにも！
いいだろう！
南斗六星のために
せめて聖碑を積もう
だが
この十字陵は いずれ崩れ去る
北斗神拳 伝承者の手によって！
南斗は
天帝の星としては 輝かぬ！
ほざけ！
うん？
う～ てい！
うおっ ふあっ
ああっ
シュウ！
うう…
ああ！
ああっ…
シュウ～！
ああ…
シュウ様…
フフフフ…
ううっ
ケ ケンシロウ
どうやら 私の命も これまで
ひと目 見たかった
お前の成長した姿を…
ああ…
シュウ様！
シュウ！
フフフ…
フフフフ…
とどめだ！
シュウ！
うおっ
ぐあ ああっ
シュウ！
ああ！
ああ…
な なんと…
お前が ケンシロウ
お お前が…
シ シュウ… 見えるのか？
なんということだ…
神が最後に
一つだけ 願いをかなえてくれた
ああ…
我が息子 シバの面影が見える！
えっ…
うん…
シュウよ…
もはや 悔いは ない
私の 仁の星の血は
間違っていなかった
ゆけ ケンシロウ
そして時代を開け
私は いつも お前を見ているぞ
シ シュウ…
さらばだ…
シュウ！
シュウ様！
シュウ様…
シュウ！
ああ～！
シュウ 見事な最期であった
うう くっ…
ううっ ああ…
シュウ～！
ワハハハ… ハハハハ…！
シュウ様 ああっ！
消えた… 私たちの光が
これから先は 闇ばかり
ハハハハ…
なにが レジスタンスの英雄だ！
聖帝 サウザー様に逆らう者は
皆 こうなるのだ！
お前たちは 残りの一生を
サウザー様に ささげて働け！
ああっ うう…
俺の中で生きよ
南斗白鷺拳 仁の星 シュウ
サウザー！
貴様の… 髪の毛一本も
この世には残さぬ
フフフ… ケンシロウ
その遠ぼえが 貴様の遺言となる
おおっ！
ああ…
ああっ サウザー様 自ら！
フフフフ…
｢南斗 乱るる時
北斗 現れり｣という
ならば お前と戦うのが 俺の宿命
今こそ
南斗 屈辱の歴史に終止符を打つ時
南斗と北斗 二千年の争いに
決着をつける時だ
兄たちより 先に
この墓に果てるがよい
サウザー！
この石段は シュウの悲しみ
貴様が 今まで重ねてきた罪の重さ
一歩一歩 かみしめて
上ってくるがいい！
フフフフ… そうではない
この歩みは
北斗神拳 終えんへの秒読み
フフフフ…
ああっ
ああ…！
フフフフ…
サウザー様の手を
わずらわすまでもない
この俺が！
あばよ 北斗の男！
おおっ？
うっ… な 何だ？
あっ ぐっ
手出しは ならぬ！
この戦いを邪魔する者は 許さぬ！
あっ うう…
ああ…
お前たち子供は
これから輝こうとする光だ
強く 生きよ
強く 生きよ！
シュウ様…
シュウ様！
わあっ！
うん？
ううっ くっ！
あっ…！
あいつ！
ああ なんてことを！
あのガキ！
う…
ふん！
やあっ…
うっ うう…！
見るがいい この子供を
シュウへの思いが
こんな子供をすら
血迷わせる
愛ゆえに 人は苦しまねばならん！
愛ゆえに 人は悲しまねばならん
愛ゆえに 愛ゆえに！
愛ゆえに 愛ゆえに…！
みなしごだった俺は
南斗鳳凰拳の先代継承者
オウガイに拾われた
子のなかったオウガイは
俺を 実の子のように育てた
オ～ホッホッホ
うん？
ああっ！
先生！
うん
いいぞ サウザー
アッハハハ…！
厳しい修行の日々ではあったが
それを つらいと思ったことは
一度もなかった
はあっ ふっ！
ああっ ああ…
う…
はあ…
ふっ はあ！
はっ 先生！
うん よくやった サウザー
俺は どんな厳しい修行にも耐えた
一つの技を体得した後
あの大きな手 大きな温もりに
抱かれる喜びのために
ああ…
そして…
俺が 15歳になった時
よいか サウザー
これから襲いかかる敵を倒せ
これは お前にとって
初めての真剣勝負
しかも お前は
目をふさいで戦わねばならん
手加減をするな
これこそ 継承者への試練だ
うん？
はあ！
やあ～！
あっ… 先生！
見事だ サウザー
ああ…
なぜ… 身を引けば 引けたはず
身を引けば
私の拳をかわせたものを！
いいや お前の拳の鋭さに
かわすにも かわせなかった
先生… オウガイ先生！
もう
お前に教えることは 何もない
先生！
泣くでない
南斗 極星の拳
南斗鳳凰拳も また一子相伝
新たなる継承者に
倒されてゆくのも
我らが宿命
真の継承者への道に
情けは ないのだ
先生！
わしに 悔いはない
わしは お前の瞳の中に
極星 南斗十字星を見ていたのだ
先生…
先生！
先生～！
あ ああ…
なぜ…
なぜ！
ああ～！
こんなに… こんなに悲しいのなら
こんなに苦しいのなら
愛など… 愛など いらぬ！
俺は その時から 愛を捨てた
いや 帝王の星が目覚めたのだ
帝王に 愛などいらぬ
刃向かう者は 死あるのみ！
ならば 俺は
愛のために 戦おう
ケン！
お願い 勝って ケン！
ケンシロウは 勝てぬ
サウザーの体の謎を解かぬ限り
ケンシロウ！
お前は 俺に敗れた男
何度 挑もうが 北斗神拳では
この聖帝を倒すことは できんぞ
貴様は 神が与えた
この聖帝 サウザーの肉体の前に
敗れ去るのだ！
滅びるがいい
お前の信ずる愛とともに！
愛は 滅びぬ
はあ～！
だあっ！
おうっ…！
ああ…
ふん！
ケンが シュウの技を！
なぜ 北斗神拳を使わぬ！
ケンシロウは
シュウの死に報いたのだ
ぬう…
せめて ひと傷 貴様の体に
シュウの拳を浴びせたかった
だが 貴様を倒すのは
あくまでも乱世の拳 北斗神拳
フフフフ…
ハハハハ…！
愚かな男よ
どこまでも
悲しみを引きずってゆくつもりか
だが この聖帝は違う！
聖室を開け！
はあ～！
うん？
あ…
ああ！
あっ あれは！
こ これは…
この遺体は 我が師 オウガイ
この聖帝十字陵は 偉大なる師
オウガイへの 俺の最後の心
そして この俺の
愛と情けの墓でもあるのだ！
フフフフ…
俺は 愛も情けも捨てた
悲しみを引きずる貴様の拳では
俺を傷つけることは できても
この俺の血を絶やすことは
できん！
さっきも 言ったはずだ
貴様の髪の毛一本も
この世に残さんとな
フフフフ… ならば 突いてこい
ハハハハ！ 突け ケンシロウ！
ほお～
ふん！
うっ
ぬう あたたた～！
ふん！
なっ！
ハハハ 効かぬなあ！
ぬう
フフフフ…！
くっ…！
なぜ 効かぬか 分かるまい
遊びは これまでだ
死ね ケンシロウ！
あ～ ちゃあ！
ふんっ うっ！
うん？
うう？
ケン！
ダ ダメだ
ケンの北斗神拳が効かない！
フフフフ…
あっ ああ…
ぬう…
フフフフ…
ふっ！
こっ これは！
ムダだ！
なに？
死ね ケンシロウ！
うがっ！
ああっ
ケン！
ぐっ ぐあっ！
はっ
あっ ああ…
ああ！
ぬう
やはり ケンシロウは勝てぬのか
ハハハハ…！
南斗の極星が 天に輝く！
次に 鳳凰拳の前に敗れ去るのは
誰だ！
おごるな サウザー！
うん？
お前の体の謎は
この私が知っている
なに？
く 来るな
ト トキ… そこから動くな！
て… 手は 借りぬ！
ああっ
ケン！
ああっ ぐっ
フフフフ…
ヘヘヘヘ… おっ？
うっ うう！
おっ どうしたことだ？
サウザー様が…
ああ！
おうっ…
ううっ
あっ うっ！
もしや 秘孔を…
うっ…
うっ！
サウザー！
うう～
ぬあ～！
貴様の体の謎 見切った！
な なんだと!?
二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下