二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下
一子相伝の北斗神拳をめぐって
悲劇は 繰り返されん
世紀末の支配者 ラオウ
その非情な拳は 義理の父
リュウケンをも抹殺していた
北斗二千年の怒りを背に
ケンシロウはラオウに立ち向かう
決着をつける時が来たようだな
トキ！
うっ！ まさか…
秘孔 新膻中を突いた
お前の体は
私の声が かからぬ限り 動かん
あっ あぁ…
トキ… やめるんだ
激流の拳 ラオウ
静水の拳 トキ
果たして
死兆星を見たのはどちらか
そして
秘孔縛に縛られたケンシロウは…
お前の拳は 受けの拳
俺の攻撃を受けてこそ
真価を発揮する
だが この俺の剛拳
いつまで受けきれるかな
どあっ！
は～っ！
うんっ
うぅ んっ… ぐお…
でや～っ！
とりゃ～っ！
んぐっ！
くあ…！ んっ んっ…
ハハハハ…
やはり
神は 俺との戦いを望んでいるのだ
はっ！
あぁ…
うぅ…
な なんてヤツだ
トキの動きを封じるために
自分の足ごと貫いた
拳法では
それも 達人同士の戦いでは
対峙だけでも
すさまじいエネルギーを要する
わずかな気迫の乱れでさえ
命取りになる
まして トキは病に…
もはや これまでか…
勝負あったな トキ
リュウケンも貴様も
俺と対等の腕がありながら
老いと病に果てる
トキ～！
トキ 貴様は
きっと死兆星を見たのであろう
はぁ はぁ…
しかし
貴様への死の使者は 病ではなく
この俺だったのだ
はぁ…
ト… トキよ～！
ケ～ン！ 助けて あの人
ワ～ン ワンワンワン…
ケン お願い！ あの人を…
うっ… ケン！ 動いて ケ～ン！
うっ… 動かぬ
うっ… 動かぬのだ
ケ～ン！
んん…
うぅ…！
あっ… はあっ…
くっ… トキ～！
うぅ… 縛を解け
秘孔縛から俺を解き放て！
見ているのだ ケンシロウ
私の死をお前の糧とするがよい
この世で ラオウを
倒せるのは お前しかおらん
フフフフハハッ
トキは動かぬ そういう男だ
ど どうして？
今 声をかけて ケンの縛を解けば
確実にラオウを倒せるのに
なぜなんだ トキ！
北斗神拳
えっ？
一子相伝の北斗神拳
二千年の歴史は
俺たちが思うより
はるかに崇高で重い
それをトキは
死をもって
ケンに教えようとしている
ケンシロウ
２対１の戦いは 北斗神拳にはない
トキ
お前は 己の信念に命を捨てる男
だが それが いったい何になる？
死ねば 全ては無の世界
どんな死も
汚れた痩せ犬の死と変わらぬ
んんっ ぐっ！
ああっ！
あの男 いつまでもつかな？
ヘヘヘヘ…
フッフッフッ…
フフフフ ハハハハ…
トキ お前は
もう 俺の拳を受けることはできぬ
んっ… あぁ…
貴様は病人だ
俺は ただ待っていればいい
お前の体が
流血に耐えられなくなるのをな
んん…
さあ どうしたトキ 顔が青いぞ
お前を支えているのは
もはや気力だけだ
はっ…
ケンシロウ
どうやら 私はここまでのようだ
ト… トキ！
一子相伝が故に
過酷なる運命がつきまとう
北斗神拳
私の死も その一つの試練
うぅ…！
私の死を糧とし
伝承者の道を歩むがよい
くるか
やめろ トキ！
うぅ…
はっ…
トキ
すさまじい闘気が 俺には見える
今 ２人の間に
無数の突きが交錯している
ケンシロウ さらばだ
んんっ！
うん？
うわっ！
うっ…
んんっ… くっ！
ぐあっ！ うあ…
見切ったわ！
あっ！
トキ！
トキ 命はもらった！
トキ～！
うん？
フフフフ… やめておけ
そんなもので俺は倒せぬぞ
はっ！
あっ！
マミヤ！ やめろ やめるんだ
ボーガンなど 何の役にも立たん
えっ？
北斗神拳の奥義には
二指真空把がある
お前が放った矢は
お前に返ってくるぞ マミヤ！
レイ あなたは傷つき
ケンは動けない
今 戦えるのは あたしだけ
フフフフッ
どうやら その女にも
死兆星が見えていたようだな
はっ！
フフフフ… よかろう
撃ってくるがよい
あっ… やめろ ラオウ
やめてくれ その女だけは
その女だけは殺さないでくれ！
えっ…
ほう お前 この女を？
あっ… そうだ マミヤは
マミヤは 俺に愛を教えてくれた
たった一人の女だ！
うっ！ うぅ…
ああっ あっ…
あぁ…
兄さん！
ヘヘヘヘ…
うっ… 頼む マミヤを
マミヤを殺さないでくれ！
レイ
ありがとう レイ
あなたの その気持ちだけで
あたしは こんな時代でも
生きていてよかったと思う
マミヤ
マミヤさん
はっ…
ケン 動いて
お願い ケン 動いて…
リン
うっ… ケン
ケンが動かなければ マミヤさんが
マミヤさんが殺されちゃう
ケン！ ケン 動いて…
うぅ…！
んん…！ あぁ…
うぅ あ～っ！ あっ…
はあっ…！
ケ～ン！
ぬあっ！
マミヤ～！
うあっ！ あぁ…
ケン！
んん… くっ！
き 貴様
トキの秘孔縛を破ったのか
あぁ…
どっ…
ケ… ケンシロウ
ケン… うっ
破ったのは 俺の肉体ではない
あくまで 人間として
生きようとする 幼い 汚れなき心
うっ！ その心が秘孔を破ったのだ
はぁ… ラオウ
貴様が握るのは死兆星だ！
あ～！
んんっ！ んあ～！
ラオウ
貴様は 己の命さえ握ることはない
んっ！
ケンシロウの肉体と魂は
私の想像を はるかに超えている
ケンシロウ
ここを北斗神拳 二千年の
終焉の地としてくれるわ
うりゃ～！
あたっ！
ふん
うわっ！
どっちが… どっちが勝つんだ？
バカ野郎！ 拳王様が
負けるわけねえじゃねえか
拳王様は無敵の帝王だ！
兄さん ケンシロウさんには
99％の勝ち目もないって…
いや 今のケンなら…
あのケンシロウならば
もしかして…
えっ？ だって さっき…
技と肉体では ラオウが勝る
だが トキの秘孔縛すら破った
ケンの魂なら もしかして…
肉体を支配するのは魂
北斗神拳の奥義は そこにあるはず
もう 止めはせん
むしろ ケンシロウの戦いを
見てみたい
フフフフフッ フフフフ…
ケンシロウよ
この俺が 自ら拳王と呼ぶ訳を
その体で とくと知るがよい
でやっ！
んん… よ～ う～…
んんっ！
うおっ！
おお！
うあっ あっ！
うわっ！
うわあ！
どあ～ だっ！
これは
羅漢仁王拳奥義 風殺金剛拳
ケンシロウ よくぞ受けたな
羅漢仁王拳
だが 次は
そう たやすくは受けられんぞ
はあ～
貴様は
この俺と拳を交えることなく
力尽きて死ぬのだ
どりゃ～！
うわあ～！
くっ ぐっ…
あっ！ あれは
南斗聖拳だけに伝わる奥義
なぜ ラオウがあの拳を…
うわっ！ ぐっ… くっ
うぅ… くっ…
ああ～っ！
はっ！
ああっ！
ケン！
ラオウの拳は
カサンドラで 多くの拳法家から
あらゆる拳の奥義を奪い
身につけた恐るべき拳
だが ケンシロウ
己の拳 己の魂を信じて戦うがよい
どうした？
ここまで来れぬのか ケンシロウ
うっ… ラオウ
北斗神拳伝承者として
貴様を倒す！
ならば 来るがよい
うりゃ～！
よ～し この野郎！
てやっ…
おわっ！
この野郎！ ふっ！
ううっ！
あ～っ！
あたっ！
うおっ…
うりゃ～！ おわあっ…
うぅ…
うっ…
うっ！ うぅ…
はぁ…
互いに寸前で見切っている
達人同士の戦いでは 相手の技を
完全に見切ることはできぬ
残された方法は
寸前で己の肉体を切らせ
骨を断つのみ
うっ うぅ…
んん…
はぁ… くっ…
あぁ…
うっ うっ…
フフフフ…
んっ…
うわっ！
フフフフ… ハハハハ！
骨まで砕けたか ケンシロウ
んっ… うん？
んん…
んっ うわあ！ あっ… うっ
あ～！
うお～っ！
あちゃ！ あちょ！ あちゃ！
ぬあっ！
あちゃ！
ぬあ～！ おお～
あちゃ～！
あたたた…！
うおっ！
あちゃ！
ふんっ！
あちょ～！
あたっ！
ぬっ！ あっ…
あたっ！ あたたた！ たあっ！
てや～！
おお…
あっ…
はっ…
あぁ…
ああっ！
あっ…
やめて～！ やめて～！
もう こんなの嫌～！
うわっ あぁ…
うう…
うっ うぅ…
あぁ…
なんという すさまじい戦い
んん…！
うぅ…！
あの おびただしい流血
もはや ２人には
一撃分の力しか残されていまい
これ以上 新しい技を
仕掛けるのは不可能
ならば 次の一撃こそ
身を捨てた最後の一撃
んん… ぬう～
はあ～…
あ～…
んん…
ほわたっ！
ぐい やあ～！
ああっ！
はっ！
あぁ…
ケン！
おぉ！
あっ…
んん… フフフッ
強くなったな… うっ！
昔の… 昔のラオウだったら
倒せていたものを
うおっ！
あ… 相討ち
まさか拳王様が…
だが もう動く力も残ってねえ
かつて 誰にも負けたことのない
拳王様が…
じょ 冗談じゃねえや
終わった
拳王 恐怖の伝説は終わったんだ
拳王の帝国は崩壊した！
もう
部下になっててもしょうがねえ
お 俺は行くぞ～！
俺もだ！
おいおい 待ってくれ
お… 俺も行くよ
逃げろ～！
あぁ…
あ～！
おい 待ってくれよ～！
はぁ…
んっ…
く～っ！ あやつら
野望の帝王の下には
野望を持った部下しか集まらぬ
愚かな…
あっ ケン！ うっ
リンよ 安心するがよい
彼らは まだ
相手の秘孔を突ききってはいない
うぅ～…
ううっ あぁ…
もういい これまでだ
これ以上 戦えないことは
自分が一番知っているはずだ
あっ… ううっ！ うっ
うぅ…
んっ… ううっ うっ…
ラオウ 今は去れ
お前も 相討ちは望まぬはずだ
ふん ケンよ
今日が戦いの終わりではない
今日が
貴様と俺の戦いの始まりなのだ
俺は天をつかむ男
俺は 俺の帝国を築くまでは…
決して死なん
はぁ…
あっ うぅ…
んっ…
うっ うぅ…
お 俺は拳王
拳王は 決して膝など地に突かぬ
うぅ… うん？
おお！ こ 黒王…
あぁ…
さらばだ ケンシロウ
部下は去り
残ったのは あの馬のみ
彼も また孤独
ケンシロウ
ラオウは また きっと現れる
お前の戦いは まだ続く
この男たちに休息はない
また 明日から
男たちの新たな戦いが始まる
二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下