間もなく搭乗手続きを
終了いたします
ユリア　ユリア
グズグズするなよ　ユリア
ユリア？
ん？
ユリア　ユウア　急ぎなさい
さあ　ユリア
はっ！
お急ぎください
これ以上はもう
お待ちできませんよ
ユリア
おお
すまんが
何でしょうか
この飛行機出発を
見合わせてはくれんか
はあ？
何やらイヤな予感がする
イヤな予感？そんなことで
ご冗談を
ユリア
ユリア　どうしたんだ？
飛行機が怖いのか
兄ちゃんにちゃんと話せよ
あーあ　飛行機　行っちゃったよ
うわっ！何だ？
これは！
ユリア
あなたはこの事を察知して
まさか　また天の声が
そうなのか
泣きなさるな
これはあなたのせいではない
これは避けることの出来ぬ
宿命だったのです
よいか　あなたはこの力を
決して怖れてはならない
天は何かのために
この力を授けたのです
いつかきっと
その意味を知る時が来る
何があろうと　このダーマが
あなたをお守りします
天空に連なる７つの星のもと
１８００年の長きに渡り
えいえいと受け継がれてきた
北斗神拳
１点に全エネルギーを集中し
肉体の経絡秘孔に衝撃を与える
内部からの破壊を極意とした
一法撃必殺の拳法
凄まじき破壊力を持つ暗殺拳ゆえ
門外不出を守るべく
伝承者はただ１人
一子相伝の掟を貫きつづけてきた
ん？
師父リュウケン
ユリアを連れてまいりました
よく来たな　ユリアよ
その子犬の名は？
その子犬はこの寺院の門前に
捨ててありました
それをユリアが…
ダーマよ
もしや　ユリアは口が…
いえ口ではなく
心を閉ざしているのです
そうか　　幼くして両親を
亡くしておるのだ無理もない
おお　あの４人はこれから
一緒に暮らす　わしの息子たちじゃ
あれが長男のラオウ
二男のトキ
三男のジャギ
ああっ…
なんだあ　このクソ犬
キッ！
そして
この子が末弟のケンシロウだ
なんとユリアが笑うた
ダーマよ　案ずることはない
この子の目がすべてを語っている
この子はきっと利発な子じゃ
やむことのない人類の狂気は
無限に連鎖し
ついに世界を破滅へと導いた
すべての文明は崩壊し
再び暴力が世界を支配した
生き地獄の中で
もがき苦しむ人々は
この世に平和をもたらす
真の救世主の出現を心から願った
トビ　　トビー
トビーあなたはなんて元気なの
もう　すっかり
おじいちゃんのはずなのに
ほんに不思議な犬じゃ
まるで寿命を知らぬ
わしですら
このように老いはてたというのに
このトビー　闘うことを
目的に交配の犬種と聞く
何か我が拳にも通ずるものがある
師父様　お顔の色が
ユリアよ　わしは老いた
いよいよ伝承者を
決するときが来たようだ
感じていました
この日が近いことを
伝承者が決まれば
息子たちは　それぞれの道を
歩みだすことになるだろう
そなたは誰と共に道を歩む
ケンシロウと共に
あえて苦難の道を行くか
はい　　天の声が命じるままに
天の声か
野生のトラは
お前たちの殺気を読む
このトラを暗殺者の拳法をもって
仕留めてみよ
ケンシロウ　　トラも貴様を
敵とは思わなかったようだな
俺と北斗神拳の
伝承者を争う資格は貴様にはない
フフッ
いや　恐るべきはケンシロウ
ヤツの前では
トラでさえ死を覚悟した
だが　ラオウの前では
トラは死を恐怖したのみ
ああっ　このリュウケンにも
天の声が聞こえたようじゃ
はあっはあっ…
でええやっ！
兄じゃ　　北斗神拳の伝承者が
ケンシロウに決まったぞ
なぜ何も言わん
くやしくないのか
ヤツは俺たちの弟
しかも一番下の未熟者なんだぞ
ふ　ふ　ふぬけたか
兄じゃたちは
伝承者争いに破れた者は
拳を封じられ
北斗神拳を名乗ることも許されん
そのため
ある者は　こぶしを潰され
ある者は記憶を奪われた
それが北斗神拳
一子相伝の掟なんだぞ
俺は認めねえ
このこぶしを俺より劣る弟に
つぶされてたまるかー
ジャギはケンシロウを殺す気だな
ヤツには無理だ　それに
ケンシロウもヤツを殺せまい
その性格の甘さゆえにな
おやじは伝承者を誤った
北斗神拳も　もはやこれまでよ
今ならまだ間にあう
おやじに頭を下げて
伝承者を辞退してこい
ジャギ　何のマネだ
だいたい貴様が
伝承者になれるわけがねえ
俺たちを　さしおいて
こんなバカな話はねえ
ほら行ってこい
なんだああ？その目は
ううぇえ…
なぜ銃を使う
不服なら拳で挑め
うるせえっ！何が拳だ！
ようは勝ちゃいいんだ
どんな手を使おうがな
貴様が伝承者だと？
笑わせるな
死ねー！この野郎！
俺こそが北斗神拳伝承者だー！
ああっ　あえ？
ジャギ　もういいだろう
ああ…
なんだその態度は
テメエぶっ殺してやる！
フッ…
ひゃおっ！
アーアタタタタタタ！
あややどどどっ　けがどどつっと
ひゃあおひぇ…
フンッ
それが北斗の掟の掟ならば
ひゃめろー
やめろお！
オオオオオッ！
北斗八悶九断！
ジャギ　北斗を捨てろ
それがお前に残された道だ
お前に伝承者の資格はない
ひひひっ　バカめが
今が俺を殺すチャンスだったんだ
それを逃した貴様の不運
思い知らせてやる
いっ！げおおおっ！
覚えておけ　殺してやる
必ず殺してやるぞ
どうしたその顔は
なんでもねえよ
そんなことより　シン
お前ユリアを愛しているんだろ
奪っちまえよ
んんっ
ケンシロウは甘い
今の時代では生きていけぬ
ユリアは　いずれ誰かの手に落ちる
それでいいのか
ヤツらは旅立っちまうんだぞ
お前ほどの男が
何を迷うことがある
今ならラオウもトキも
手出しはしねえ
今は悪魔が微笑む時代なんだよ
はっ！
へっへっへっ…
シン
２人で　どこへ行こうというのだ
トビー
力こそが正義
いい時代になったものだ
強者は好きなものを
心おきなく自分のものにできる
それはどういう意味だ？
ユリアは俺が　もらいうける
なに！
私にはあなたを
愛することは出来ません
シン　道を開けなさい
美しい　そういうお前が
ますます好きになった
ケンシロウに渡すくらいなら
殺すほうが　まだマシだ
どうする　　ケンシロウ
どけいっ！
血迷ったか　シン
北斗と南斗は表裏一体
力を合わせれば大きな力に
争えば大きな災いとなる
それが何だ
俺は我が南斗狐鷲拳で
好きなものすべてを手に入れる
ユリアの愛もな
力づくでは愛は奪えない
ふんっ　出来るか出来ないか
やってみせよう
南斗獄屠拳！
ケン！
おわああ…
フフッ　ユリアをかばう気持ちが
お前の拳を鈍らせた
お前ごときが
俺に勝てるわけがない
お前と俺では致命的な違いがある
分かるか　欲望に執念だ
ユリアを愛する心の強さだ
やめて！
ユリア
ケンシロウを助けたければ
俺を愛してると言ってみろ
ケンを殺せば…
ケンを殺せば私も死にます
ああっ！
わあああああっ！
ああ…　うわああ
俺を止められるのはお前だけだ
ユリア
愛していると言ってみろ
殺すなら早く殺せ
ケン！
よかろう…　殺してやるっ
うごおおおわあ
俺は前から
お前の存在自体が許せなかった
死ねー！
待って
よせ　ユリア
あ　愛します
聞こえんなあ　その程度で
俺の心が動くと
思っているのかー！
愛します
一生どこへでもついていきます
フフフッ
聞いたか　ケンシロウ
俺を死ぬほど嫌いだと言った女が
女の心変わりは恐ろしいなあ
フッ
ケン！ケーン！
あんまり飲むなよ
家畜の世話が出来なくなるぞ
けっ！今日の家畜は
イキが悪いから大丈夫だ
ヘヘヘ…
着いたぞー！降ろせー！
モタモタすんじゃねえ！
なんべんも言わせんな！
ううっ　いやだ…　あああっ！
近頃奴隷の補充が少ないな
なぜだ？
はっ　拳王軍のせいです
ヤツらの勢力は凄まじく
あの領土には
我らもうかつには入れません
ハッ　ラオウめが
ラ　ラオウ？
拳王のガキのときの名だ
あやつとは古い因縁がある
は　はあ…
ケンシロウ　私は待った
あなたが迎えに来てくれる日を
でももう待てないわ
シンの狂気を
止められるのは私だけ
もう人々が苦しむのは
見ていられない
トビー
お願いよ
きっとケンシロウに届けてね
私の心と共に
さよなら　トビー
何をする気だ？ユリア
ユリア　これを見ろ
このエメラルドのネックレスを
どうだ　お前に似合うぞ
ルビーの指輪もある
好きなように身を飾るがいい
エメラルドの青は
死者の青ざめた顔の色
なに？
ルビーの赤は飛び散った血の色
ううっ！はぁ
何を言ってるんだ　ユリア
このサザンクロスの町を見ろ
この町のすべてもの
草も木も人間すらも
すべてお前のものなんだ
何が不足なんだ？
バカなマネはやめろ
そんなもので私の心は変わらない
お前は　まだケンシロウを
変わらない限りあなたは
永遠に殺戮と略奪を繰り返す
やめろ　ユリア
罪もない人々が私のために
苦しみ死んでいく
そして　あなたの狂気を
駆りたてたのは私の罪
ユリア！待て！
さようなら
待て　ユリアー！
ケン　あなたとの約束
果たせなかった
ユリアー！
なせだ？なぜだ？ユリアー！
ユリア！ユリアー！
ああっ！
これは奇跡か？
傷ひとつ負ってはおらぬ
ああ　生きている　ユリア
我らがお助けいたしました
お前たちは？
南斗五車星の１星　海のリハク
その娘　トウ
同じく山のフドウ
ユリア様をお迎えにまいりました
なに？
南斗正統血統のユリア様を
死を賭して守護するのが
我らの務め
南斗正統血統…　ユリアが
はい　それゆえにリュウケン様は
ユリア様を引き取られたのです
これは南斗を重んずる
リュウケン様の
慈悲でございました
そうか　そうだったのか
だが　お前らの手は借りぬ
ユリアはこのシンが
守り抜いてみせるわ！
それは　かなわぬ事かと
恐怖の暴凶星が近づいております
なに？
リハク　フドウ
早く安全な場所に
ラオウの軍勢が　すぐそこに！
なに？ラ　ラオウが…
かつては各地に割拠した軍閥も
大半はラオウの軍門に下りました
今やラオウは　この世の覇者
シン様　あなたは北斗最強の男が
率いる拳王軍を相手にして
ユリア様を守りきれますか？
ラオウもユリア様を愛していた
ラオウはユリア様を
あなたの手から
奪うためにやってくるのです
がっ　ラオウめ
シン様もラオウの性格は
知っているはず
ユリア様の心が開かれないと
知れば無言のもとに殺しましょう
ケン…
はっ
連れていけ
んん
早く行け！
ユリアが死んだとなれば
ラオウも追うまい
シン様
あなたはあえてユリア様を
殺した罪をかぶるつもりで
ユリア殺しの悪名
あえてかぶろう
いずれケンシロウと
決着をつける時がくる
その時まで
決して死なすでないぞ！
悲しいまでの意地を
最後までケンシロウと闘い
そして愛ゆえに果てていく気か
お…
トビー　私　生きているの？
ユリア様　お目覚めですか？
あなたは？
私はリハク
南斗最後の将の使いでございます
南斗最後の将…
将の命により
あなたをお助けしました
将はあなたに
会いたがっております
あれはシン？
ご安心ください
あれはラオウの軍勢
シンはラオウ軍に取り囲まれて
動くことは出来ません
ラオウ　ラオウとは　あの北斗の？
はい　あの男の歩んだ道は
この世の覇者の道でした
覇者の道
これより　あなたを
我らが砦へとお連れします
その道中　あなたはラオウの
真実の姿を
見ることになりましょう
シンの軍勢は降伏いたしました
ユリア様を殺した
シンの処置はいかがいたします？
殺すな　この始末
いずれケンシロウがつけるだろう
捨ておくがよい
そのケンシロウですが
近ごろ　あやつを救世主と
あがめる者が増えております
シンを倒したとなれば
その名声はさらに高まると…
フフフ　だからそれでいい
救世主を我が手で　ほふれば
人は　もはや　はかない希望など
持たぬだろう
その時こそ　我が覇業は成る
あれが拳王か
ヘタに目を合わせると殺される
あいつは
この世に降りたった悪魔だぞ
あれが　あのラオウ
ラオウは兵も民も
恐怖で支配します
その恐怖に南斗聖拳１０８派の
あらかたも復讐を誓いました
もはや　あからさまに
反抗するのは
冥王軍という　ならず者の
集まりだけでございます
ん？
いかがされました？
何やら懐かしい風を感じてな
はっ！血…
罪なき人々の声なき叫び
ユリア様と旅をして
今日で　もう３日
目にするものは悲惨な光景ばかり
これより先
どれほどの日数を重ねても
この光景が
変わることはありません
これが拳王の…　いや　ラオウの
覇業なのです
あれが南斗最後の将の砦
将は何のために私に会おうと？
それは将にしか
語れぬことでございます
ユリア様に　ございます
ユリアよ　よくぞ来た
あなたが南斗最後の将
お前を待ち続け
どれほどの時が過ぎたことか
ゴホッゴホッ…
将…
ユリアよ
お前は旅の途上何を見た？
私の見たものは１つだけ
ラオウの恐怖
その果てに何を感じる？
何も感じません
希望　夢　愛
すべてが失われた暗黒の闇
ただ　それだけ
そこに少しでも光を感じぬか？
何も　おぼろげに感じるのは
ただ１人の顔
その者の名は？
ケンシロウ
私が愛したただ１人の人です
そうか　そうであったか
お前は　すでに見るべきものは見た
もはや多くを語る必要もない
はあはあ　よいかユリア
ラオウの暗黒の支配は　やがて
この世のすべてを覆うだろう
それは南斗鳳凰拳の
サウザー率いる聖帝軍を
討ち倒したときに成就する
それまで密かに民の力を束ねよ
そしてその頂点に
ケンシロウを迎えいれよ
ケンシロウを？
そうだ
この世の救世主として
ラオウに立ちむかうのだ
光ある未来のために
なぜ　そのような事を私に？
ん？
トビー
トビー　久しぶりだな
会いたかったぞ
あなたは一体…
ユリア　いえ　ユリア様…
ああっ　あなたはダーマ
あなたこそ
南斗聖拳１０８派を束ねる要
慈星の宿星をもつ
正統血統者南斗最後の将なのです
私が南斗最後の将…
南斗乱れる時北斗現る
そして　その北斗と共に
最後に現れるがゆえに
南斗最後の将と呼ばれるのです
北斗と南斗が結ばれるとき
必ずや奇跡が起きましょう
天があなたに与えた予知の力は
そのための力だったのです
苦痛でしかなかった
予知の力にそんな宿命が
宿命の時を待つことだけが
あなたの役目だった
もう待つのは終わりです
ああ！
あなたとの約束守りましたぞ
ダーマ　私はやっと自らの宿命を
悟ることが出来ました
ああっ
ダーマ　この仮面　今日から私が
南斗最後の将として…
あはははっ！ははは！
なあ　待て
ひゃははは　こらー
外道が　あの走り　遊んでいる
なるほど　ふざけたやつだ
盗賊相手に遊ぶとは
もうガマンできねえ！
早く味をみさせろや！
ひーはっはっはっ！
うずいちまうぜ！
上玉なら高く売れるな
こらあっ！女！顔を見せてみろ
いい子にしてりゃ
食いもんぐらい食わせてやるぜ
だが　その前に
では　その前に
ひー　何だい？
そいつを　いただくとするか
えーっ！男じゃねえか！
女に化ければ貴様らのような
ウジ虫がすぐに　たかってくる
ウジ虫？
そんな汚ねえウジ虫でも
たった１つ　役に立つことがある
なんだ　そりゃ
俺に食い物を
運んできてくれることだ
ヤロウ！ふざけやがって！
ぶっ殺す！
おい　お前ら　聞きたいことがある
胸に７つの傷を
持つ男を知らないか？
知るか　そんな野郎！
そうか…
ならいい
この野郎…　やっちまえ！
あで？おみゃえ　へんだびょ
へんなのはおま…　ぐごわぐ…
あれは南斗水鳥拳
たしかに
捕えなさい　殺さずに
おい　お前　そのかぶり物の
下の顔を見せてみろ
どうした？
食べ物を
食料はないが
奇術ならみせてやろう
動くな　　我が拳は
風の中に真空を走らせる
貴様らは一体？
我らは南斗五車星のもの
南斗最後の将の命により
お前を捕えた
おとなしくせねば殺す
貴様が南斗最後の将か
俺を　どうする気だ？
なぜ胸に傷のある男を
探している？
ただの傷じゃない　７つの傷だ
その男が何をした？
俺の妹を　さらっていった
愛する男と結婚する直前だった
そいつは　いきなりやってきて
婚約者を殺し
うぉあああ！
妹を連れさった
その男を殺すために探す
悲しい目だな
なっ…
何のマネだ？
お前が持つ宿命の星を見た
義に生きる星　義星
その星を持つ者は
美しい生き方をする
だがお前の
今の有りようはあまりに悲しい
なに！
胸に北斗の星のごとく
７つの傷をもつ男の所へ行け
胸に北斗の星
その男に会うがいい
その男を心で感じるがいい
そして　その時
お前の悲しい旅は終わるだろう
その男の名は？
ケンシロウ
ケンシロウ…
さあ　行くがよい
ケンシロウのもとへ
よろしいのですか
ケンシロウ様の
敵となるやもしれませんぞ
いいえ　レイはケンシロウの
運命の友となるでしょう
私にはハッキリと見えたのです
あの悲しい目に宿る運命が
この雪の季節が終わるころ
我ら最後の闘いが始まるでしょう
春雷でございますな
もはや雪の季節は過ぎたか
ラオウの勢いは
留まるところを知らないようです
しかし　ここからが難しい
まだ聖帝サウザーという
獅子身中の虫がいる
獅子身中の虫？
サウザーは表向きは
ラオウに服従を誓っていますが
本心はラオウの首と
天下を狙っている
ラオウもその事は知っていますが
うかつに手を出せない理由が
あるのです
その理由とは？
サウザーには
秘孔の術が効かないのです
北斗神拳にとっては致命的
サウザーを取り逃がせば
ヤツは力を蓄え
ラオウに反撃の　のろしを
あげるかもしれない
ならばラオウが…　ん…
ためらっている間に…
我らの力を…
将！
ユリア様
将…
ト　トキ…
トキのもとへ…
トキ　あの北斗の…
南斗最後の将として
会いたいのです
ああ…
もう少しの辛抱ですぞ
この先にトキ様が
そうか　この人が南斗最後の将
この世の未来になくては
ならぬお方　そのためにも
安心して任せなさい
しばし眠くなるが
トキ…
こっちだ
早く地下のシェルターへ
ごめんなさい　ここは　あと１人
いえ　どう詰めても２人まで
このあと　ここで数日を
暮らすことを考えると
わしが出よう
どうせ老い先短い命じゃ
さあ　早く入りなされ
トキ！トキ　待て！
ケンシロウ　ユリアを頼むぞ
トキ…
兄さん！トキー！
はっ！
兄さん！トキ兄さん
やあ
トキ…
兄さん…
トキ
本来なら　あなたが北斗神拳の
伝承者になるはずだった
治療は終わった
しかし　なぜ　このような時も
仮面を脱がぬのだ
この世に平和が訪れるまで
私の勝手なこだわりです
そうか
さすがにレイを助けた人だな
レイ？
ああ
レイから　あなたのことは
聞いている　　実はレイから
あなたに託されたものがある
私に？
私は　いつかあなたに
渡しに行こうと思っていた
人のめぐり合いとは
不思議なものだな
それは？
白髪…　レイのものだ
レイの白髪　ではレイは…
死んだ
ラオウに殺されたのだ
レイはケンシロウを守ろうと
ラオウに挑んだ
無茶な…
ラオウは３日後に
息はてるレイの秘孔を突いた
ラオウが突いた秘孔
新血愁に対応する秘孔は１つ
心霊台！
うわあああ
この秘孔を突くことで
ほんの少し命を
延ばすことが出来る
だが　その秘孔を突けば
全身を襲う激痛は今の数倍
その苦痛でその場で
死んでしまうかもしれなかった
だがレイは耐えた　耐え抜いた
そして　レイの髪は
白髪となったのだ
この髪を南斗最後の将に
渡してくれないか
南斗最後の将？
俺はケンシロウに
出会うことで救われた
さらわれた妹を救いだそうと
世を呪い時代を憎んだ
１度は人間として
生きることを捨て去った男
それが俺だった
だが　ケンシロウは
飢えた狼のような俺の心に
安らぎを与えてくれた
俺は人間に戻ることが出来たんだ
俺はあの人に
感謝してもしきれぬのだ
それはレイの感謝のしるし
そして美しくも壮絶に
生きたレイの証なのだ
レイ
あなた方とラオウ軍の
決戦は近いと思うがいい
我らの企てをなぜ？
サウザー軍に何か異変が？
サウザーへの抵抗軍に
ケンシロウが身を投じた
ケンシロウ様が
敵となってもやはり兄弟なのです
ケンシロウはラオウが
手出しできないサウザーに
あえて闘いを挑む
幼き日に目指したラオウを
超えるために
風…
ん？
あなたは　かつて私たち兄弟が
愛した人と同じ風をまとっている
私はその人をただ見守る愛だった
あなたは…
もう１度言おう
聖帝サウザーはやがて敗れる
そして　あなた方と
ラオウの決戦は近い
ご覧ください　この数を
これらは　みなラオウとの決戦に
志願した義勇兵です
各地から続々と我らの呼びかけに
応じてくれているのです
これはすごいわ
これならラオウと闘える
でも　なぜみんな
腕に白い布を？
ケンシロウさんに
あやかってのことだそうです
ケンシロウさんは
各地で人々を救い
闘いの伝説を残してきました
彼らにとって　ケンシロウさんは
勇気の象徴
文字どおり救世主なのです
ケンシロウさんが
サウザーに捕えられた
反帝部隊のものたちも
救出に向かったが
サウザーの城塞は守りが堅い
このままでは
ケンシロウさんの命は
ならば我々が助けに行きましょう
ケンシロウなくして
ラオウとの闘いはない
シバ…
あれ？見ろよ
こいつ　サウザーに
盾ついた男じゃねえか
こいつの首は高く売れるぜ
うまくすりゃ武将にも
取り立ててもらえるぞ
ななななんだああ　お前
どおちくしょおおっ！
デカしたぞ　トビー
次はそいつらの番だ
ケン！
いかがいたしました？
ラオウが来ます　ケンを…
ケンシロウを助けるために
うっ　では…
このままに
ケンシロウ
幼い日にあなたに感じたもの
私は今　ハッキリと知りました
それは　あなたが歩む救世主の道
そして　私が共にその道を歩むこと
私は　すべてを捨てて
あなたを守るために生まれてきた
鳳凰はすでに飛ばず
お前は翼を　もがれたのだ
たとえ翼を　もがれようとも
俺は聖帝サウザー
南斗六聖の帝王
引かぬ！こびぬ！かえりみぬ！
帝王は逃げはせん！
あれは　北斗有情猛翔破
あやつ　お前の技を…
俺は聖帝サウザー
北斗神拳では死なぬ！
ケンシロウ
最後の相手が貴様で良かった…
どーお！
黒王よ
今はまだ決戦の時にあらず
ラオウ　行くというのか
フフフ　これでよい
聖帝サウザーを倒したことで
人はみなケンシロウを
救世主と呼ぶだろう
ならばヤツをここで
倒しても意味はない
何を企む？
ヤツに救世主の名を
さらに高めさせよ
そして民衆の
希望の救世主を倒したとき
人は俺を
この世の覇王と呼ぶだろう
ケンシロウ
これより先は俺とお前の闘いだ
はっ　生きていたのか
これは…
あれは何？拳王の軍じゃないぞ
トビー
トビーに先を越されましたな
私は今　初めて知りました
トビーもまた
宿命の星を持つものだったと
ケンシロウの思いを
私の思いをつなげるため
北斗と南斗に仕える忠義の星
それがトビーの星だったのです
忠義の星
トビー
私のもとから去っていく時が
来たのね
誰からも宿命の星を
知られることなく
その命を燃やしてくれた
天に従い
私たちをいざなってくれた
宿命に気づいた時が
お前との別れのときだった
命はてる時が来たのね　トビー
宿命の犬　トビー
あなたには何が見えるのですか
将よ
ケンシロウとラオウの
戦いの果てには　何が？
見えません　何も
それだけは私にも見えないのです
でも私は　そのためにいるのです
それが私の宿命