♬～
（森　蘭丸）
実は　折り入って　ご相談がありまして。
隣のアパートなんですが…。
たつの
（立野春彦）ああ　うちのもんだけど。
私ではないのですが→
空き部屋があれば
貸していただきたいのです。
別にいいけど。　で　誰が住むって？
（立野珠緒）かわいらしい子ね。
りひと
李仁と同じくらいかしら。
はい。　私の…。
ながよし
蘭丸の兄の森長可じゃ。　よろしくな。
うそ
はあ？　嘘つけ！
お前　どう見ても　１０代じゃねえか！
さては　てめえ　年齢詐称して
一人暮らししようとしてんな！？
フッ…　わしもバンパイアじゃ。
蘭より　人の血を多く吸うておるから→
年を取っておらんのじゃ。
…スンッ。
やつ
つまんねえ奴！　パンパイアキャラは
ランちゃんで飽きてるっつうの！
ちょっと　お父さん！
ぐろう
おにむさし
愚弄するか　この鬼武蔵を！
なーにが鬼武蔵だよ。
ったく　ガキは　なんでも「鬼」とか付けときゃ
かっこいいと思ってやがんな。
にしても　ランちゃんとキャラかぶりってのが
面白くねえよな。
おい　蘭。
こやつは　殺してもよいタイプの人間か？
どうせ　幕末の頃は
いぞう
岡田以蔵でしたとか言いだすんだろ。
な…　なぜ　それを知っておる…！？
貴様　何者じゃ！？
変に勘のいい　こいの湯の３代目です。
りょうま
ならば　龍馬を暗殺した…！
おめえが殺したっていうんだろ。
としみち
ついでに大久保利通もやったんだよな。
なぜ　わかるのじゃ！？　なぜ知っておる！？
こやつ　神か！
（立野長次郎）目の前に暗殺者が…。
しかも　バンパイアの暗殺者が…。
もうダメじゃ。　いよいよじゃあ…。
（立野李仁）あ…　あの…
長可くんは何年生なんですか？
ああ　夜間の１年生で手続きはしたが…。
僕と同い年じゃないですか！
かっこいいなあ！
真夏なのにロングコート。
それに　金髪にピアスにブーツ。
すっごいオシャレだね！
《これくらいなら
私のほうがオシャレだと…》
お前　なかなか　話のわかる奴じゃな！
だが　脱いだら　もっとすごいのじゃぞ！
見せてやろう！
ああっ…！
まあ！
なんだ　その格好！
変なグレ方しやがって！
貴様　さっきから無礼じゃぞ！
頭を出せい！
利通のように首をはねてやるわ！
てめえこそ　口の利き方がなってねえな！
どうしても　一人暮らししたいなら
親　呼んでこい！
親は　とうの昔に亡くなったわ！
父は　わしが１３の時に死んだ！
な…　なんじゃ？
（春彦）うっ…　そういうことかよ…。
（はなをすする音）
早くに親を亡くして
面倒を見てくれる人がいなかったのか…。
だから　そんなグレ方をして…。
いや…　そういうわけでは…。
うんうん。
寂しくなって　親戚のランちゃんを頼って
ここに来たってことか…。
よし　わかった！
俺のことは　今日から　父ちゃんと呼べ！
アパートも　好きなだけ住んでけ！
もう　これで　みんな　家族だ…！
長可だけに「仲良しー」っつってなあ！
…はあ？
よかったですね　兄さん。
（珠緒）ご飯も　毎日　食べに来なさいな。
おめえ　銭湯は入ったことあっか？
いや　ないが…。
（春彦）だったら　入ってけ！
でっかい風呂は気持ちがいいからよ！
龍馬暗殺の話は　あとで　じっくり聞くから！
（坂本梅太郎）
えっ！？　今　なんて言いました！？
あれ？　先生。　ちょうどいい。
あんたの隣に　一人　越してくるから
よろしくな！
（長可）なんじゃ？
（坂本）うっ…！
ああ　いや…　ちょっと待ってください！
あの　龍馬暗殺の話をもっと詳しく…。
（春彦）坂本　うるせえ！　空気読めよ！
今　その　龍馬の子孫キャラ　邪魔だから！
（坂本）ええ～っ！？
お疲れさまでした。
うむ…。
（長可）しかし　蘭よ。
おい
わしは　お前の甥っ子で　高校１年の不良
ということになってしまったぞ。
大丈夫ですよ。
私も　３０代独身　こいの湯の三助をしている
自称パンパイアの痛い男という設定ですから。
悔しゅうないのか？
わしは　プライドが傷ついたぞ…。
プライド？
そんなもの　恋の前ではゴミも同然。
ゴミじゃと！？
いいですか　兄さん。
私の恋の邪魔をしたら→
かんおけ
棺桶に十字架とニンニク入れて
閉じ込めます！
ぐっ…！
⚞（長可）ぎいいっ…！　ごめんなさーい！
恋とは　それほどのものなのか？
前にも言ったじゃないですか。
恋とは日々を輝かせるもの。
ですが　恋は　永遠に続かない。
恋は　はかなく切ないもの。
だからこそ　恋が成就した　その時…。
天にも昇る気持ちになるのです！
（長可）素晴らしいものじゃな…。
はい。
おお～　良き湯じゃ！
蘭に斬られた腹の傷も癒えるわい！
えっ！？
多分　激しい兄弟ゲンカのことかと…。
ふーん…　そっか。
あれ？　先生　ばんそうこうが…。
その兄弟ゲンカの　とばっちりです。
えっ　そうなんだ？
けが
坂本よ。　怪我　早く治るといいのう。
⚞（長可）もう　しません！
ごめんなさーい！
（長可）
《フッ…　お前らの関係はわかっておる》
《２人がデキているのは明白！》
長可くんは
なんで　こっちの高校に転校してきたの？
坂本がおるからじゃ。
（せき払い）
（長可）じゃが　今　ここにおる理由は違う。
えっ？
（長可）蘭。　あのおなごの名は　なんと申す？
やまば
ヤマンバさんですか？　確か…　山羽カオル。
そうじゃ！
わしは　山羽カオルに恋しておる！
（山羽カオル）うっふ～ん！
そうなのか？　モリラン。
そうなんだ。　かっこいい！
む？　李仁　お前も誰かに恋しておるのか。
兄さん　その話は　また今度…！
好きな子はいます…。
おおっ　そうか！　恋しておるか！
よし。　ならば　わしが恋を教えてやろうぞ！
う…　うん。　じゃあ　お願いします。
（長可）恋とは…。
恋とは？
日々を輝かせるものじゃ！
じゃが　恋は永遠ではない…。
はかなく切ないものなのじゃ！
だから　恋が成就した時
昇天するほどの喜びを得ることができる！
わしらは
その喜びのために生きておるのじゃ！
パクリじゃん…。　それ　丸パクリ…。
やっぱり　長可くんは　かっこいいよ！
恋をそんなふうに言葉にできるなんて
憧れちゃうよ！
李仁　お前は素直で良い子じゃ。
わしも気に入ったぞ！
ところで　李仁
わしは誰なのか　言うてみい。
えっと…　森さんのお兄さんの息子さん？
（長可）違う！　違う違う　違ーう！
わしは　蘭丸の兄　森長可よ！
バンパイアじゃ！
《そうか…。
長可くんは　家族を失って寂しいから→
森さんと兄弟でいたいんだ…》
《一人っ子の僕が　森さんを
お兄さんみたいに慕っているように！》
そうだった…。
ごめん　長可くん…。　うわっ！
（長可）おお　わかってくれるか　李仁！
そうじゃ　わしは　鬼武蔵　森長可よ！
う…　うん。
くっ…。
（長可）李仁　早速じゃが→
わしの部屋に泊まりに来ぬか？
えっ？
うん　行く！　恋バナしよう！
（湯船から上がる音）
（長可）そうじゃ　コイバナじゃ！
あっ　ところで
コイバナとは　なんじゃ？　李仁。
恋バナっていうのは　恋の話。
恋愛相談とか　そういうやつで…。
ん？　なんだ…？
何か　たくらんでいる？
うむ。　なんか怪しい。
（長可）《フフッ…　蘭よ　安心せい》
《お前の恋の手助けを　わしがしてやろう》
《李仁を連れ出し
お前と坂本　２人っきりで楽しむがよい》
大丈夫なのか？　お前の兄貴は。
信長様への思いは鎮まったようです。
兄さんも
新たな恋の道へと進むみたいですから。
そうか。
だが　お前の兄が改心したとしても→
他のバンパイアたちは
陰で活動を続けている。
協会も　まだまだ忙しくなりそうだ。
私から　一つ　忠告です。
あなたが戦ってきたバンパイアは
まだ若く弱い。
だが　いつか　また
兄のような成熟したバンパイアや→
バンパイアオリジンに出会った時は
迷わず逃げることをおすすめします。
（坂本）オリジン？
私をバンパイアにした奴です。
⚟（長可）逃げろ　蘭！
うわあーっ…！
（蘭丸の声）奴だけは→
バンパイアハンターが束になっても
倒すことは不可能かと…。
もしかして　私の心配をしてくれるのか？
いえ　あなたがいなくなったら
李仁くんが少し悲しむ。
それに　あなたは
時々　むちゃをしますから。
フッ…。　お前を残して　むちゃなどはしない。
しかし　お前は　面白いバンパイアだな。
こんな銭湯に住み込み
人間の手伝いなどして。
俺の見てきた他のバンパイアは　皆
自堕落で無秩序な生活を送っていた。
私も　江戸の時代は　そうでした。
酒に溺れ　欲にまみれ…。
永遠の時を手にし
全てが己のものなのだと錯覚する。
その無敵感が　己を堕落させる。
自分は何をしてもよいのだと…。
そして　１００年余りを生きて　気づく…。
ああ　これは　永遠に死ねない地獄なのだと…。
あなたは　永遠の命が欲しいですか？
それは…。
私は　人間に戻れるなら
今すぐにでも戻りたい。
愛する人を次々と失い
自分だけ　のうのうと生きてゆく。
悲しみだけが積もり積もる
バンパイアという生き方に→
ほとほと疲れました。
人間に戻り　死を隣に感じながら
一生懸命　毎日を楽しみ　生きる。
そして　やがて来る死に…。
⚞良い人生をありがとう…。
（蘭丸の声）
感謝しながら　永遠の眠りにつきたい…。
私が働くのは　そういう人間らしさを
味わいたいからなのかもしれませんね。
（汽笛）
（蘭丸の声）永遠の命という闇に
のみ込まれてしまわないように…。
（血を吸う音）
（男）うわあああっ…！
ふう…。　久々の日本だな。
しばらくは　この地を楽しむとするか。
〈そして　夏休み〉
李仁くん　学校は　どうですか？
１学期　終わってみて。
うん　楽しいよ。　好きな人もできたしね。
ん～っ…！
友達も　たくさんできたし。
うっ…　それは　よかった。
心配しましたよ
最初の頃　不安だって言うから。
学校の中では　守ってあげられませんし。
ううん　そんなことないよ。
僕の心の中には　いつも　森さんがいるから。
ありがとね。
《李仁くん　心の中には　いつも　森…》
《あなたの言葉は→
今まで聞いた　どんな和歌や俳句より
私の心を震わせる…》
《夏休みの間　私の理性は持つのだろうか？》
森さん？
夏休み
短いですが　２人で楽しみましょうね。
〈こうして　森蘭丸にとって
夢のような日々が流れていった〉
〈そして…　メインイベント〉
♬～
お待たせしました　李仁くん。　あっ…？
あおい
（篠塚　葵）こ…　こんばんは。
（篠塚　健）お久しぶりっす　兄貴！
会いたかったっす！
祭りの時くらい　違う格好しろよ
フランケン！
近くに寄んなよ　だせえから。
うっせえ　半裸女！
みんなを誘ったんだ！
いいでしょ？　森さん。
え…　ええ　まあ…。
（坂本）子供たちだけで行くのも危ないし→
大人２人で見守ってあげよう
なあ　モリラン。
しかし　今日は暑いなあ…。
プイッ。
（坂本）あっ…。
♬～
（葵と李仁の笑い声）
よし！
わあ　すごーい！
（健）クソがっ！
フンッ…。
おっちゃん　５２番！
（おっちゃん）あいよ。
（健）え～　鉛筆と消しゴムかよ！
もっと勉強しろってことだよ。
（健）うるせえ！
李仁は　何　当たったんだよ？
これです。
《かっ…　かわいい！》
ハハハハッ…　宇宙人かよ。
カオルさんは何番でした？
（カオル）ああ…　私は１２番だね。
（おっちゃん）１０番台の景品は
クダ
大人気　果モンのイチゴちゃんぬいぐるみ。
姉ちゃんは　興味ねえか？
仕方ねえ。　もらってやるよ。
《っしゃあ！　かわいい～！
ギュ～ッ！》
《怖っ…。
ぬいぐるみを絞め落とそうとしている…》
ああ？　何　見てんだよ。
ヒィッ…！
やった！　私も同じ！　おそろいですね。
（カオル）だな。
わあ　いいなあ！
（カオル）フフフッ！　いいだろ～。
すっごくかわいいですよね。
あの４人　お似合いじゃないか　モリラン。
青春って感じで。
やぼ
どうだ？　邪魔するのも野暮ってもんだ。
俺たち２人で…　モリラン？
《私がいないと何もできなかった李仁くんが
私の手から離れていく…》
《いや　最初から
私が李仁くんの血を求めてただけで→
李仁くんは　私のことなど
求めていなかったのでは…》
お…　おい　モリラン！
私も仲間に入れてくださいよ。
次は　どこに行きます？
ちょっと　おなか　すいたかも。
はい　私も常に渇いています。
《私にも　まだ
人間の頃の感情が残っていたか》
《いや…　他人の気持ちなど　どうでもよい》
《３年後　１８歳になった李仁くんの血を
おい
美味しく頂く》
《私は　そのために
李仁くんの童貞を守り抜く》
《ただ　それだけのこと…》
《ん～》
ヤマンバさん。
（カオル）ああ？
《李仁くんと楽しみたかったが→
ここは
李仁くんと葵さんを引き離すのが先決！》
《兄さんには悪いが
ヤマンバさんに李仁くんを任せます！》
ああ…　おっと　ごめんよ。
わっ！
大丈夫ですか？
は…　はい。
（健）あれ？　みんな　どこ行ったんだ？
どうやら　はぐれちゃったみたいですね。
えっ？　マジかよ。
仕方ねえ　先生
とりあえず　俺のチョコバナナ　食う？
（坂本）では　頂きます
フランケンくんのチョコバナナ。
あ…　あれ？　葵ちゃんと森さんは？
お…　おい！　よそ見してると　はぐれるぞ。
どこかで　また会えるよ。　行くぞ。
そうですね。
はぐれちゃいましたね。
ええ。　仕方ありません。
２人で楽しみますか。
《もしかして　蘭丸様
わざと２人っきりに！？》
《フフフ…。　葵さん→
李仁くんとの思い出でいっぱいにしようと
考えてたのでしょうが　そうはさせぬ》
では　参りましょう。
はい！
《まずは的当て》
《色気がすごい！》
《続いて　ヨーヨーすくい》
ほいっ！
《２つ同時取り！　素敵！》
《型抜き》
《私の心も撃ち抜かれてます！》
ほれっ！
《さらに輪投げ》
《キャーッ！　お上手！》
《連れ回して　連れ回して→
夏の思い出を
全て　黒く塗り潰してやるのだ》
みんな　どこ行っちゃったんですかね…。
（カオル）《この時間が
永遠に続いてくれたら…》
わっ…！
えっ？　ああ　長可くん。
あ…。
（長可）んっ。
（カオル）あっ…。
《カオル殿…　いつかは貴殿を頂きに…》
あっ…！
どうしました？
げた
いえ…　下駄の緒が切れちゃいました。
おやおや　それは残念…。
もう歩けませんね。
《無念…。　まだまだ連れ回そうと
思っておったのに…》
では　帰りましょうか。
さあ。
えっ？
あっ…。
《まあ　これだけやれば→
こよい
今宵は　私との思い出しか
残っていないはず…》
《蘭丸様とのお祭り　夢のような一日…》
♬～
だはっ！　疲れた～！
子守は疲れる…。
４４０歳差は　しんどい…。
あっ　森さん。
途中で　はぐれちゃいましたね。
楽しめましたか？
うん　楽しかったよ。
ジーフォー
途中で　Ｇ４のみんなと会って
一緒に回ったんだ！
（ワンチョペ）李仁は　よく食べるな。
（ズラタン）そんなに焦って食べんなよ。
（オコチャ）うちの弟より　がっついてるな。
そうでしたか！　それは　よかった。
《私がいなくても　楽しめましたか…》
《それはそれで　寂しさもありますが…》
さあ　お風呂に入って　寝ましょうか。
うん。　ああ　でも　その前に…。
ほら　これ。
お祭りの
最後といえば→
これだよね。
《ああ…　覚えていてくれましたか！
よかった…》
けんそう
《祭りという喧騒の中でも
私のことを思って→
線香花火を
用意してくれてたなんて》
《その気持ちを→
うれ
蘭丸は嬉しく思います》
《余計な男どもをまいて…》
フランケンさ～ん！
好きな人を振り向かせるには
どうすりゃいいんですか～？
知るか！
相手が先生を好きじゃなかったら
何をしたって無理だろ。
飯食って　風呂入って　寝てろよ。
そんなあ…！
おばちゃ～ん！
コロッケとサンマと
焼きそばとホイコーロー！
あと　ラーメンも！
《ヤマンバさんに李仁くんを預け…》
（カオル）フフッ…。
ああ～　かわいかったあ！
《葵さんから遠ざける作戦が→
バッチリはまりました！》
《一生大切にします。　蘭丸様！》
《今宵は全て　私の圧勝のようですね！》
フフッ…。
♬～
《ああ～　いかん　その笑顔…》
《あと３年も待てぬ！》
《ちょっとだけ　ひとかみだけでも…》
えっ？　えっ？
あっ…。
（花火の音）
わあ…！
中　入ろっか　森さん。
…はい。
（花火の音）
フフフフ…。