♪～
～♪
（風早(かぜはや)）あの時
俺が言ったこと
気にしなくていいから
忘れて
（爽子(さわこ)）どういう意味なのかな？
気にするまでもないような
言葉だったってことかな？
そうだよね
そう考えると
当たり前のことっていうか…
当たり前なんだけれど…
（風早）俺 黒沼(くろぬま)にとって⸺
男子の中じゃ 一番近い存在かと
勝手に思ってたけど
そうでもなかった？
（爽子）
何度も何度も思い出しては
あの時 何て答えれば
よかったのかなって考えた
結局 答えは
見つからなかったけど…
（風早）忘れて
（爽子）へこむことない
へこむのは おかしい… と思う
恥ずかしい
自分ばっかり
違う意味合いを考えて…
自分ばっかり気にして…
恥ずかしい
（風早）
何？　場所まで変えて 何の話？
（健人(けんと)）アハハハ まあまあまあ
ほら せっかく
同じクラスになったんだから
モテモテ風早君と
まともに しゃべりたいじゃん
ほらほら 座って 座って
（風早）あ…
俺 どういうリアクション
すればいいの？
（健人）いいから
座って 座って 座って
（風早）ん…
何？　今まで どんくらい
告白されたりしてきたの？
彼女とかは？
いないけど
まったまた！
いや ホントに 何？
（健人）ふぅ…
貞子(さだこ)ちゃん
１年の時から浮いてたんでしょ？
あんま 貞子ちゃんに
絡まないほうがいいんじゃないかな
浮いてるやつ
ほっとけないらしいけど
逆効果だと思うんだよね
（風早）ん… どういう意味？
“黒沼が浮いてる”とか
“浮いてるやつほっとけない”とか
俺 そんなつもりないけど
アハハハ… ごめん ごめん
何か かんに障っちゃった？
怒るなって ほら
爽やかスマイル 爽やかスマイル
（風早）うっ…
どっちみち 三浦(みうら)に
言われることじゃないから！
（健人）見てて
かわいそうなんだよ 貞子ちゃん
あんま構わないでやんなよ
せっかく
クラスに なじんできたのに
風早が構うことで
貞子ちゃんが女子の反感 買ったら
また浮いちゃうんじゃない？
それじゃあ
風早としても意味ないでしょ
ダメだよ 困らせちゃ
（風早）何で んなこと
お前に言われなきゃなんねえの？
（健人）ん？
そんなの もし そうなったとしても
俺がどうにかする！
こっちは こっちで
考えることあって動いてる
お前に何が分かんだよ！
（健人）でもさ
風早が動けば動くほど
無駄に やっかまれて孤立したり
これ以上 無駄に期待させんの
かわいそうじゃん
さっきから
“かわいそう”って何で？
頑張ってんじゃん 黒沼
いつ黒沼が
無駄に期待したんだよ？
（健人）だから そこは
風早には分かんないところだよ
風早と貞子ちゃんが
決定的に違うところだもん
まあ そんだけ遠けりゃ
分かんないのも当然だな
（風早）それ どういう…
（健人）これ以上は言えない
貞子ちゃんの乙女心の部分だから
（風早）あ…
（健人）困らせたくないじゃん
せっかく頑張ってんだからさ
分かってるよ！
分かってんならいいんだ 頼むわ
おーい お前 モテんのに
彼女いないって 好きな子は？
（風早）んんっ いるよ！
なら 付き合っちゃえばいいのに
俺 協力しよっか？
（風早）いい！　絶対 いい！
（健人）フッ
（風早）何だってんだ？
（健人）まあ そんだけ遠けりゃ
分かんないのも当然だな
（風早）
“分かんない”って何だよ
“遠い”って 俺が？
（風早）ん…
（風早）何だってんだよ
（千鶴(ちづる)）ど… どうかな？
（あやね）いいじゃん
（千鶴）フフッ マジで？
（あやね）マジで マジで
（千鶴）フフッ やった どうどう？
（あやね）フフッ いいね
（あやね）へえ～
じゃあ 親戚だけの式って感じ？
（千鶴）そうそう
会社の人とかも呼ばないみたい
でね “ああ んじゃ関係ないわ”
って思ってたらさ…
おおっ まさかの？
（千鶴）んっ 徹(とおる)から電話が来てさ
“ちーには 絶対 出てほしい”って
（あやね）
おお 何だよ もう身内じゃん
（千鶴）ヘヘッ
（あやね）うれしかった？
（千鶴）当然！
（千鶴）けどさ 出るからには
絶対に かわいくしたいって
アハハ 大事だね そこんとこ
大丈夫だよ そのワンピなら
（千鶴）うん
（千鶴）あっ
（千鶴）おーい！
（風早）ん？
（風早）吉田(よしだ)
（千鶴）フッ
たまたま手持ちがあってさ
勢いで買っちゃったよ
また やのちんのセンスがいいんだ
いやあ 爽子にも見せたかったなあ
もう帰ったんだ？　爽子
ん？
（風早）うん… だと思う
（千鶴）ん？　何だ？
この煮えきらない返事は
（風早）あ… あのさ
俺と黒沼って そんなに違うかな？
俺 そんなに黒沼のこと
分かってないのかな？
は？　分かってないんじゃない？
（風早）うっ くっ…
（千鶴）こいつ 爽子が自分のこと
好きなのも知らないしな
何さ？　急に
（風早）い… いや 別に…
ちょっと人に言われたもんだから
（千鶴）ほどけてるよ ひも
（風早）あ…
（風早）自分では 全然
そんなふうに思ってなかったんだよ
むしろ 他のみんなより
分かってんじゃないかって⸺
思ってたから…
（千鶴）ん？
あ～ まあ 何つうの？
例えば 私とか やのちんはさ
爽子ほどじゃないけど
誤解も いろいろされるし
それなりの陰口も
言われてきたから
龍(りゅう)は龍で ずっと１年から
四番 打ってるじゃん？
先輩からの風当たり
厳しい時もあったっぽいよね
（風早）多分…
（千鶴）そういう意味では
一番 爽子から遠いのは
風早かもしんないね
（風早）ん…
（千鶴）じゃあね
（千鶴）にしても 何だ？　あいつ
（千鶴）ん…
（千鶴）爽子と何かあったのかな？
何つって
（くるみ）
へえ 講習会したんだ 爽子ちゃん
（アイ）うん すっごく
分かりやすかったらしいよ
（くるみ）フフッ 風早らしいね
そういうの企画するって
（ユメ）それが違うんだよね
（くるみ）ん？
（アイ）ほら
うさんくさいチャラ男いたじゃん？
健人 健人
（アイ）その健人がさ 授業中
急に言いだしたんだって
三浦？
（爽子）うわ～
（爽子）お… おは… よう…
（爽子）ノー意識 ノー意識で…
ううっ む… 無理！
（風早）あ… フッ
（風早）おはよう
（爽子）えっ？
（爽子の心臓の音）
（風早）ジョー
（城ノ内(じょうのうち)）あっ
ああ おはよう 風早
（爽子）あ… 間違えた
こんなの 別に普通のことだった
もともと これが普通なのに
一瞬 避けられたかと…
何を思い上がって…
何？　あれ
（あやね）どういうこと？
（爽子）うっ う…
昨日 あれから 風早と何を話して
こんな気まずいことに
なってんだ？　言ってみろ！
（千鶴）は… はたから見たら
完全に いじめ…
（あやね）
つまり ２回に分けて 風早と…
（風早）俺 男子の中じゃ
一番近い存在かと
思ってたんだけど
（爽子）えっ!
（風早）
あっ やっぱ こないだの忘れて
（爽子）ううっ
こういうことがあったと？
（爽子）はい
（あやね）あいつ じれたな
（爽子）うっ
（あやね）そもそも⸺
何で 風早にだけ
チョコ渡さなかったのさ 爽子！
（爽子）ううっ…
（あやね）
それまで いい雰囲気だったのに
せっかく 初詣も
２人で行ったのにさあ
“いつものお礼”とか言って
渡せばよかったじゃん
携帯の連絡先だって
教えてもらったんでしょ？　ええ？
（千鶴）ちょっと やのちん
（あやね）あのね ２人で会うとか
チョコを渡すとかだって
口実なんて
いくらでも作れるんだからね！
（爽子）はっ あ… あ…
そう… か…
（千鶴･あやね）うっ…
（爽子）うう～
（千鶴･あやね）うわっ！
あ～あ
あっ ごめん 言いすぎた
（爽子）ち… 違う…
どうしたらいいか
分かんなくなったの
チョコレートは
お礼の気持ちでは渡せなかった
連絡も とても できない
私一人が意識しすぎて
挨拶も ちゃんとできない
怖い…
（爽子）
恥ずかしい 嫌われたくない
下心が… 欲が… 出た
怖いのは
爽子だけじゃないんだからね
ねえ 爽子 あんた
ずーっとこのままでいいの？
（爽子）えっ？
怖いからって何もしなきゃ
今のつらい状態が
ずーっと続くってことなの
それが嫌なら 自分で
どうにかするしかないんだよ
（千鶴のすすり泣き）
（爽子）
あやねちゃん… ちづちゃん…
うう… 何か もう…
いろいろと あ… ありがとう…
まあ すぐには
分からないと思うけどさ
ちょっと落ち着いて 考えてみな
（爽子）はい
（放送のチャイム）
（ピン）あー あー
（ピンのせきばらい）
（ピン）２年Ｄ組の日直
すぐさま職員室に来い！
（爽子）ああっ
（千鶴･あやね）日直？
（千鶴）爽子が泣いた時は
どうしようかと思ったけどさ
やのちんの言葉は
正直 しみたね マジで
あっ
（風早）隣のクラスの
ナカムラってやつ 覚えてる？
（龍）ああ
（あやね）げし！
（風早）いって！
いってえな！　何すんだよ？
（あやね）こっちのセリフだ
よしてよね さっきみたいなの
爽子のこと 避けるみたいな態度
（風早）う… はあ？
（龍）何？　あれ
（千鶴）さあ？
（風早）避けてねえよ
なら そういうふうに見えるような
態度は取るなってこと
避けられ慣れてるんだから あの子
誤解 与えるようなまね
しないでよね
（風早）ん…
（あやね）じゃあね
（千鶴）あ…
あっ ちょっ… やのちん！
（風早）くっ くうっ…
どいつも こいつも
勝手なことばっか言いやがって！
くうっ！
（龍）気の毒に…
（千鶴）何なの？
随分 機嫌 悪いじゃん
（あやね）まあね
ひどいよね 八つ当たりよ
（千鶴）八つ当たり？
ん？
（あやね）ホントはね
ちょっとは 風早も
かわいそうかなとは
思ってんだけどさ
えっ？
何で 風早 かわいそうなの？
ん？
（あやね）
ん？　だって やっぱ好きな子に
あんな
おびえられるようにされたら…
えっ!風早 好きな子いんの？
ピ… ピンチじゃん 爽子
で… でもね やのちん
風早だって 爽子のこと
気にしてるはしてるんだよ
昨日だってね 昨日だってね…
（あやね）待って 待って ちづ
風早が好きなのが 爽…
声が でかい！　声が！
（女子生徒）ん？　何？
じゃあ 何の問題もないじゃん
だから ないんだってば 最初っから
じゃあ いいじゃん！
けちけちしないで教えてやれば
風早！　朗報～！
（あやね）待ちな！
（千鶴）うぐっ
（あやね）風早が 第三者 介入して
喜ぶタイプだと思ってんの？
うっ そ… そういえば…
中学の時…
ちょー 風早 エリが
風早のこと好きなんだってさ
（風早）からかうなよ
（千鶴）ホントだって
じゃあ 何で それを言うのが
本人じゃなく吉田なんだよ
う～わ 言いそう
うっ ダメだ ダメだ！
風早に言ったら
爽子が頼んだと誤解されたら
きっと 爽子株 大暴落！
ん？　あっ じゃあ 爽子に教えて
告白させればいいじゃん！
さわ！　朗報～！
（あやね）待ちな！
（千鶴）うぐっ
爽子に教えて
無理やり告白させて
そしたら 付き合い始めるかも
しんないけど⸺
ホントに それでいいの？
（千鶴）ん？
（あやね）爽子が
風早に びくついてるままでも？
そんなの 言葉だけ
“付き合ってる”になるだけで
状況は今と変わんないじゃん
（千鶴）でも…
（あやね）私はさ⸺
爽子には 変な引け目 感じたまま
付き合ってほしくないんだよ
だから
あの子が自分で自信つけて
自分から告白したいって
思ってほしいの
（千鶴）ん…
（あやね）だって 嫌じゃん
お互い好きなはずなのに 片方が
“付き合ってもらってる”って
思ってるなんてさ
うん
よく考えたら 風早が爽子のこと
好きだって教えたところで
爽子 信じないだろうしね
（爽子）
気を遣ってくれてるんだなあ
（あやね）ああ… そうだね
（あやね･千鶴）はぁ…
（千鶴）
それにしてもですよ？　昨日…
爽子のこと？
分かってないんじゃない？
風早が 一番遠いかも
（千鶴）
分かってなかったのは 私か！
そういや
昨日 風早が何とかって…
（千鶴）うぐっ！
（爆発音）
えっ？　き… 昨日？　風早？
知ら… 知らない
（あやね）え？
（千鶴）やばい 何とかしないと
やのちんに殺される！
（女子生徒）ええっ!
呪いの講習 行ったの？
（女子生徒）どうだった？
（内村）すごかったよ！
（岡本(おかもと)）つうかね 噂(うわさ)どおり！
（堀口）例えるなら そうだな…
“３日で 確実に
５キロ痩せられる！” みたいな…
（生徒たち）な… なんと！
（爽子）
びょ… 病気じゃないすか それ
（男子生徒）すげえな 貞子！
おっと… あっ
アハハ 褒めてんだってば
（一同）ああっ
（男子生徒）貞…
（爽子）うっ うっ…
（爽子の心臓の音）
（吉野）すげえ！
（長谷川）お前 すげえな 貞子
（爽子）うっ えっ？　うう…
（女子生徒）今日も やって
（男子生徒）俺も 俺も！
（遠藤(えんどう)･平野(ひらの)）フフッ
（男子生徒）
俺でも３日で赤点 免れるかな
（健人）ほ～ら
（爽子）あっ
自信 持ってかなきゃ んっ
あっ…
（千葉）あっ 貞子
（堀口）昨日 ありがとね
いやいや とんでもない
（千葉）そういえば
こないだの あの草
どこから持ってきたの？
（爽子）あれは
花壇で栽培している薬草で…
（千葉）えっ 薬草？
（堀口）花壇で？
（爽子）ええ
各種 効能を取り混ぜ厳選し…
あの時 ホントに助かったよ
（健人）風早が動けば動くほど
無駄に やっかまれたり
孤立したりすんだよ
（風早）分かんねえ…
♪～
～♪
（爽子）
あの人のことだけ
目をそらしてばかり
次回 “すきな人”