地球へようこそ
あんたがネメシスかい
違うよ　私はマスターの代理の芽亜
代理
やれやれ　金色の闇を求めて　こんな辺境の星まで来てみれば
出迎えはこんな小娘とはね
あたしをやつにぶつけてどうする気だい
知らないよ
言われたとおり伝えただけ
まあいいさ
期待してろってやつに伝えなよ　小娘
何よ　あいつ　感じわるー
好きにさせておけ
マスター
暴虐のアゼンダ
かつてタルハ銀河で名を馳せた殺し屋
しかし　金色の闇との戦いで圧倒的な敗北を喫し
アゼンダの名は地に落ちた
その復讐心　金色の闇の闘争本能を呼び戻すのにちょうどいい
それが結城リト抹殺へと繋がる
リト先輩の抹殺
どうした
ああいいえ　闇お姉ちゃんがリト先輩を抹殺したら
ナナちゃんはなんて
余計なことは考えるな
お前も金色の闇も戦うために生まれた兵器
生きるべき世界は闇の中しかないのだから
はい　わかってますよ　マスター
この星に来てどのぐらい経っただろう
私は何時までここにいられるだろう
ここは君のいるべき場所じゃない
そうなのかな
闇ちゃん発見
わしと一緒にジョギングで汗かかない
そのあとわしはベルボリして君…
もう朝か
セリーヌ
いつの間に起きたんだろう
リトさん　すごいテクニック
手加減はしないぞ　モモ
そんなに激しく攻められたら　だ　だめ　だめ
モモ　俺も
リトさん
モモ　モモ　俺もう　もう　モモ
リト　あんたのこと見損な…
おはよう　美柑
おはようございます
ゲーム
セリーヌにゲームやってくれって起こされてさ
私も今日は自室で寝てたんですけど　連れて来られちゃって
はい　はい　いいか　よく見てるよ
びっくりした
なんか前にもこんなことあったような
何か違うこと想像してました
いやですわ　美柑さん
私はリトさんとお姉様の恋を応援する立場ですよ
心配することなんてありませんよ
怪しい
ならいいけど
寝ぼけてリトの布団に潜り込むくせなおしてよね
はい
応援してるのはお姉様の恋だけじゃないですけどね
美柑さん
シャワールーム空いたよ
はい　お姉様
それにしても　前日のバリアの破壊
やはり気になる
やっぱり何者かにより遠距離からの攻撃
もしそうだとしたら　リトさんが狙われた
考えすぎかしら
いいえ　楽観はできない
闇さんの手でリトさんの命を奪おうとしている相手がいるのは確かなんだから
やっぱり闇さんともっと仲良くなる必要があるわ
リトさんのためにも
彼女よろしくね　モモさん
こんなことだから　心を開いてもらえないのね
私のブラで何してるの
あなたにはそういうの　まだ早いんじゃないかしら
うるさい　あたしだっていつまでもぺったんこじゃないだからな
リトさんなら　ぺったんこでも気にしないと思うけど
なんでそこでリトさんの話になるんだよ
おはよう　闇闇
挨拶代わりに胸を触るのやめてくれませんか
いいじゃ　減るもんじゃないし
ノーブラ
リト君　久しぶり
やっとツアーが終わったんだ
ルンルンだ
ルン　アイドルなんだからこういうとこで抱き付くのは
私のこと心配してくれてるの　うれしい
ちょっとルンさん　校内で破廉恥な行為は禁止です
古手川さんいつも怒る
当たり前よ　風紀委員だから
まあまあ　古手川　落ち着いて
なんでルンさんの肩を持つの
あなたがそんなだから破廉恥な出来事を呼び込むのよ
リト達が楽しそうに話してるよ　春菜
私達も行こうよ
ええ　でも
早く早く
そ　そうだよね　私ももっと積極的にならなきゃ　よーし
大丈夫です春菜さん
近付く勇気が出ないなら私がご協力しますよ
念力集中
いたたた
校内で念力は禁止
ご　御免なさいです
リト君　しっかり
何やってんだか
闇闇　私達も行こう
いいえ　今日はそんな気分じゃないので
なんで拒んでしまうんだろう
拒む理由なんてないのに
そうそう
闇さんどうしたの　こんなところで
ていうか　彩南の制服姿初めて見たよ　格好いい
美柑
鯛焼きでも食べに行きませんか
うん
寂しくなると美柑に会いたくなる
いつからかそうなっていた
でね　最近モモがリトにべたべたし過ぎっていうか
プリンセスモモが
どうもあの人何考えてるかよくわからないんだよね
確かに
御免ね　愚痴聞いてもらっちゃって
いいえ
闇さん　何か元気ない
そ　そんなことないですよ
そうかな
美柑にはなぜわかるんだ
ああ　そうだ
はい　これ
結構出来いいでしょう
お店で見つけてさ　闇さんにぴったりと思ってつい買っちゃった
じゃん　お揃いだよ
ありがとう　美柑
なるほど　情報どおりの通りの腑抜けっぷりじゃないか
やっぱり美柑と一緒にいるとやすらい
お揃い…か
あれ　闇
結城リト　どうしてこんなところに
親父に画材の買出し頼まれてさ
闇は
そっか　そりゃよかった
ありがとうな　闇
なぜあなたがお礼を
美柑の相手をしてくれたからだよ
目は寂しがりやだからな　あいつ
年の割りにしっかりしてるから皆に頼られてさ
だから遠慮なくあまやられる
年上の闇は美柑にとって貴重な存在なんだよ
ちょっとお姉ちゃんみたいに思ってるかもな
どうした
俺なんかまずいこと言った
いいえ
私も　美柑に会うと暖かい気持ちになります
学校に皆と
でも心のどこかで駄目だと拒んでいる私もいる
地球に来るまで
私は闇の世界で孤独に生きてきた
この手は拭っても落ちない汚れたて
私は幸せになってはいけない
そんなの私には似合わない
そう思えて
なぜ美柑にすら話さなかったことを
結城リトに
そんなにさ　深く考えなくてもいいんじゃないかな
やりたいようにするのが一番だよ
少なくとも地球に来てから闇のしてきたことは
美柑にとっても闇にとっても
いいことだったはずらしい
やりたいようにするのが一番
今あなたを殺したいです
嘘です
あなたは単純でいいですね
でもおかげで少し楽になりました
そう
何
腑抜けてもこの程度の攻撃も喰らわないか
金色の闇
暴虐のアゼンダ
うれしいね
覚えててくれたかい
これで心置きなく報復できるってもんだ
あいつは
以前倒した殺し屋です
高速の鞭とサイコキネシスの使い手
お静ちゃんみたいな
はい　しかし村雨静ほど強力じゃない
鞭での攻撃が彼女の戦法
トランス能力の相手ではありません
威力はなくても精度が高いのが自慢でね
意識の無い地球人相手ならマリオネットにするのは簡単だ
手伝ってもらおうじゃないか　大事なお友達に
金色の闇の凌辱タイムよね
やめろ　美柑
今　何言っても無駄です
防戦一方だね　金色の闇
美柑はアゼンダのサイコキネシスで操られている
それなら
何　手　止めてんだよ
闇
そんなに大事かい　お友達ってやつが
闇　俺が美柑を押さえてるから
今のうちにそいつを
おやおや　健気じゃないか　地球の坊や
よく見せてもらったよ
ずいぶんあの娘と仲良くやってるみたいじゃないか
驚いたね
昔戦った時のあんたはまるで感情のない機械のようだった
それが今じゃお友達ごっこ
ただぶっ殺すだけじゃ気がすまないね
見せてもらおうじゃないか　金色の闇の泣き面を
偉いね
そんなにお友達が大事ってわけだ
御免なさい　美柑
あなたを巻き込んで
でもあなただけは助ける
私の命をかけても
何してるの　闇お姉ちゃん
戦おうよ　人質なんて気にしてる場合じゃないでしょう
私の闇お姉ちゃんは負けたりしないよね
いい格好じゃないか　金色の闇
お友達に弄ばれる気分はどうだい
安心しなよ　楽しんで後は楽にしてやるから
二人で行けりゃ本能だろう　天国にさ
昔あたしは　あんたのために殺し屋の地位を失い
闇の世界で迫害され　身も心もずたぼろになった
そして今度はあんたのせいでその娘が死ぬ
あんたと関わるやつは皆不幸になっちまうんだ
勝手なこと言うな
美柑と闇は不幸なんかじゃないぞ
お前なんかと一緒にするな
地球の坊や　どうやら先に死にたいらしいね
様子を見に来て正解でしたね
誰だ　あんたは
モモ•・ベリア•・デビルーク
デビルーク星の第三王女です
デビルーク
あの大戦の覇者　ギド•・ルシオン•・デビルークの
何のようだい　関係ないくせに
私の顔に傷つけて　ただで済むと
関係ない
ここにいる人達は皆　私の大切な人達なんですけど
なら一緒に虐めてやりゃ
何だ　かわすばかりか
デビルークの血筋ってのはそんなもんか
誤解なさらず
殿方もいるのにはしたなく戦うのはいやのだけです
それに　あなたもう終わってますし
なんだ　体が
美柑
どうやら　全身が麻痺して集中力が乱れてしまったみたいですね
無理もありませんわ
惑星ゼラスの黒薔薇の棘に含まれる毒は強力ですから
大丈夫ですよ　死にませんから
私はヴァーチャル空間で植物園を持っていましたよね
そこの植物を自在に扱うことができるんですの
これは鳳仙花の一種　キャノンフラワー
あら　外れちゃいましたね
次はしっかり狙わないと
ま　待って　い　命だけは
な…　何でもするから
お断りします
美柑
あれ　闇さん
どうしたの　ぼろぼろじゃ　大丈夫…
いいんです　美柑ご無事なら
ありがとう　プリンセスモモ
あなたが来なければ取り返しのつかないことになるところでした
そ　そんな　当たり前のことをしただけですよ
ありがとうな　モモ
俺の力じゃ何も出来なくて
いいえ
で　あいつはどうする
ザスティンさんに連絡して　銀河警察に引き渡しますからご心配なく
私　なんでも一人でやろうとし過ぎていたのかもしれませんね
困ってるとき頼りになるのは自分ではなく友達だということ
よくわかりました
闇さん
あなたには頼りになりませんけどね　結城リト
嘘です
どうして　お姉ちゃん