このドラマはフィクションです
物語のいかなる行為も
促進する意図はありません
前の死体と同じです
同じ場所で発見され
頭部に傷が
連続殺人でなければ
復讐かと
字幕提供
🌸4 Minutes Left to Love⛅
­
ご気分は？
グレートに
様子を見るように頼まれました
何が起こったんですか
グレートが言うには
別の友人に襲われたと
それでERに運んでくれました
彼がそう言ったんですか
彼はいつ？
僕の記憶では
タイトゥンと話してて
それで…
少し休みましょう
元気になってから考えましょう
はい
-あの
-はい
このベッドのカルテです
4番のカルテを
デン先生が持ってます
はい？
彼女に挿管したのか？
ああ
酸素濃度が下がって
呼吸が苦しそうだったから
前にも話したけど
苦痛だから挿管は嫌だと
どうしろと？
患者を死なせろと？
ターム またやるのか
分かるか
彼女はまだ呼吸してる
死にそうな人の状態だ
お前がやってるのは治療じゃない
避けられない事態を
長引かせてる
モルヒネはもう頼んだ
呼吸困難が続くなら注射を
重要なのは 患者には名前がある
名前はノングさん
❝不在着信❞
どうした
-今何時だ
-9時30分
何で聞く？ 時計を見ろよ
もしもし？
オーケー？
グレート？
また後でな
＜課題は最低5ページ＞
＜提出期限は？＞
＜今週の金曜日までに＞
＜今日の授業は以上＞
グレート
どうしたんだ？
これを渡すようにって
誰から？
色白でかっこよかった
ちょっと陰気臭い
❝病院で治療を忘れずに❞
❝グレート 許してくれる？❞
先生
なぜ電話をくれなかったんです？
授業中だと思ったから
じゃあ 何か用でも？
治療に来るように
伝えただけだよ
そのためにわざわざ？
どうしてタイティーが好きだと？
この辺りの友達に聞いた
友達って？
さあ 知らない人
先生
変わってますね
君のことをもっと知りたい
変なことを言ってたらごめん
今晩は暇？
もしそうなら 一緒に夕食でも
別の日に
課題の提出が
オーケー じゃあ別の日に
じゃあ これで
タイティーをどうも
グレート
治療に来るように
伝えただけだよ
まただ
何？
大丈夫か？
未来が見えると
聞いたことを覚えてますか
覚えてる
精神病患者じゃなくて 俺です
4分先の未来が見えます
症状は？
タイティーが好きなのは
友達に尋ねたから
俺を夕食に誘いたい
ありもしない映像が
頭の中で浮かぶ
時計も変です
一人の時は11時1分で止まってる
他の人といる時は
正常に見える
どういう症状ですか
僕は外科医だ
その症状は診断しない
友人の医者に聞いてみる
答えが出たら知らせるよ
傷の治療を受けて家に帰るんだ
もう邪魔はしない
ありがとう
タームと呼んでくれ
そうすれば親しくなれる
何かあったら連絡して
先生
ターム
治療が終わったら食事に
おい
後頭部に話を？
どうしたんだ
患者に挿管したことを
怒ってるよな
うん
埋め合わせが必要か
好きにしてくれ
僕はお前の夫か
何を望んでるか当てる必要が？
夫である必要はない
もうあんなことはしないと言ってくれ
もうあんなことしない
面倒な奴だな
ターム 何が望みだ
心理学の人と
親しくないから聞く
未来を見通せる患者に
出会ったことは？
占い師か
普通の人だ
時計が歪んだり
実際には起こらない映像を見る
精神科へ行け
彼が見てる未来は明確だ
4分先の未来を見通す
何だって？ 4分先？
そう言ってた
ターム
彼の症状は
僕の研究対象と同じだ
その症状は脳内で起こる
彼女の心臓が止まった時だ
正確には違う 彼は普通だ
そうなのか
僕の患者と話す機会を設けよう
いいね ありがとう
質問がある
何だ
お前の患者は
心臓が止まった時に
4分先の未来が？
そうだ
何で4分なんだ
グレート
大丈夫か
さっきボーっとしてた
腹は減ってない あっちへ
どこに？
ここ
遊びたいのか
うん
空腹じゃないのか
そんなには
遊び方を？
まずコインがいる
取ってくるよ
ほら
よし やってみよう
ああ
よく聞いて
頭じゃなく胴体を狙って
首を掴むんだ
もう一度
どうしてやり方を？
昔はどうやって取れるのか
不思議だった
やり方を調べたんだ
医者にふさわしいですね
狙って
胴体を狙うんだ
見せてやる
やるからちゃんと覚えるんだ
これを
そこ
おい
おお
やった
ほら
やり方を調べたら上手くいった
俺の番です
コインを入れて
この辺で上手くいく
ああ
-俺の番じゃ？
-いや
­
僕の家だ
祖母と二人暮らし？
両親は幼い頃に他界を
今は僕らだけ
大変そうですね
大変だよ かなり厳しい
だから医者になることに
集中しないと
医者になれば裕福に
君には理解できないだろうね
金はあるけど
幸せじゃない
なぜ？
以前は母と俺だけでした
父親の妻が自殺して
彼と義兄と暮らすことに
両親はどんどん裕福に
俺との時間は減っていった
子供の頃にクレーンゲームを
やりたいと言ったら
時間の無駄だと言われて
その代わりに
高いおもちゃを買ってくれた
今はどこにやったか分からない
クレーンゲームがしたければ
また一緒に行こう
同僚に頼んだよ
君に似た症状の患者がいるって
そうなんですか
今度 同僚と患者を紹介する
オーケー
じゃあ行くよ
待って
これをどうぞ
今日は楽しかったよ
サンキュー
-行くよ
-また
❝ワリット中佐❞
❝ボンコック❞
何をしてる
殺してやる
捕まりそう 助けて
電話の電源が入りません
修理してもらえ
はい
場所は送った
ナンを連れて行け
誰に情報を送ったか知る必要が
はい
次は一緒に
❝調査❞
絶対美味いから
なあ 皆
署長
沼の事件の状況は
法医学の結果待ちです
担当を外れろ
私が引き継ぐ
どういうことですか
今日中に資料を送ってくれ
-この事件は
-もういい
これは命令だ
他の事件に取り組みなさい
分かりました
-署長
-言わせるのか？
なぜ我慢してる
何か？
弟さんの事件を扱えない
じゃあ誰が？
署長自身が
なぜ中止を
命じられたのか分からない
誰が弟さんを殺したか
答えは出ないかと
署長は悪い人ですか
ここでは言えない
大丈夫ですよね
はい
一緒に住んでる人は？
親戚は？
パートナーは？
誰も
こういうことだ
所長は賄賂を受け取った過去が
有罪の当事者に
有利になるよう操作も
それで？
弟さんのSNSは？
調べてません
なぜ？
全ての投稿とコメントを見たら
友人のコメントが1件あった
❝誰もが犯人を知ってる❞と
❝誰もが犯人を知ってる❞
犯人逮捕を
諦めないと伝えたくて
本気で僕を助けたいと？
本当の警官がいると──
僕が好き？
こんなことしてる場合じゃない
生でする？
薬を飲んでる
コンドームを使う方が安全だ
乳首を舐めて
吸って
もう少し
もうちょっと
洗ってくる
­
こんな人だと思わなかった
何が？
こんな
何で？
逮捕するとか？
何の罪で？
公務員とヤった
頻繁に立ち寄ってくれる？
仕事がなければね
俺が必要なら いつでも電話を
本当に？
本当だ
弟さんの事件
簡単には諦めない
すみません
はい？
あなたの友人の
死亡事件を担当してます
返信がなかったので来ました
あなたのコメントを見て
誰のことか知りたくて
誰のことでもありません
その人のせいで
話せなくなりましたか
何も知りません 失礼します
❝しつこいと殺すぞ❞
❝試験日11時❞
❝彼女にぶつかる前の映像を見た❞
❝タームと会ってセックスを？❞
やめろ！
❝11時1分 タームと会った❞
じゃあ ラインのIDを
何かあった時のために
今何時だ
何で聞く？ 時計を見ろよ
何でもない またな
❝病院で治療を忘れずに❞
❝画廊で変な映像と女性を見た❞
俺と同じような
患者を持つ先生に会いたい
いつなら会える？
❝トンクラー❞
❝サマーン❞
何だ
ナンの携帯が直ってません
まだ話そうともしない
直接話に行く
何があっても
彼女を傷つけないように
以上だ
来てくれてありがとう
どうしたんだ
長居はできない 用事がある
奇妙な症状について
話したことを？
未来が見えることか
一人でいる時は時計が止まってる
11時2分だ
医者に診てもらえ
放置するのはよくない
もう相談した
同じような人を紹介してくれる
-でも電話に出ない
-別の医者を 誰か探そうか
-でも
-やめろ
知り合いの医者を予約する
ありがとう
俺抜きで トイレに行くよ
ナンはどこだ
誰だ
どこだと聞いてる
ナンはどこだ 答えろ
おい
グレート 奴を逃がすな
字幕提供
🌸4 Minutes Left to Love⛅
­