ただ一人 迷い込む
旅の中で
心だけ 彷徨って
立ち尽くした
でも今は 遠くまで
歩き出せる
そうキミと この道で
出会ってから
旅人達が歌う 見知らぬ歌も
懐かしく聞こえてくるよ
ただキミといると
夢見た世界が
どこかにあるなら
探しに行こうか
風の向こうへ
凍て付く夜明けの
乾いた真昼の
震える闇夜の
果てを見に行こう
幾つ食べた
十七
あいや 十八
いや 十九かや
っで残りは
よいではないか
参考までだ
知っとるくせに
念のためにな
八十一じゃ
八うん？
た 食べればよいのじゃろ
食べれば
全部食べられるのか
食べる わっちはヨイツの賢狼ホロじゃ
意地張ることじゃないだろう
誰が意地など
本当は
本当じゃ
本当の本当は
本当の本当じゃ
本当の本当の本当は
本当の本当の本当に
実はもうあきた
そりゃそうだろう
いくら好物でも
昨夜二十個で 今日まだこれじゃあなぁ
じゃが
じゃが 絶対に食べてみせる
ま そんなに気負うなよ
生のままじゃあきれたろうが
リンゴは色々食べ方があるからな
何かや その色々な食べ方というのは
わっちをからかうでない
リンゴを焼くなど聞いたこともない
本気で食べたことないのか
リンゴのパイ
本気であるのかや それ
あ パン釜で蒸し焼きにするんだ
そうするとこを しんなりしてたな
例えは悪いが ぐずぐずに腐りかけたような感じになる
しかし 腐る一歩手前の物がうまいように
焼いたリンゴも物凄くうまい
生のリンゴは 食べると喉の渇きが癒えるが
焼いたリンゴは 逆に喉が渇くほど甘いんだ
だが 甘いのばかりもあきるだろう
晩飯は気分を変えて
塩の効いた肉と魚 どっちがいい
肉じゃ
先まで もう食べられるって顔をしてたのは誰だ
肉となれば話は別じゃ
ほれほれ
お前 本気で頼むぞ リンゴ
安心するが良い
ぬしの話を聞いて 全部行けると確信した
ま 用事もあるし 行くか
わっちもあきんように気分を変えてやったのじゃ
食えない奴だよ お前は
うまいと言ってほしいのかや
ああ 何だ
いや あれだな
お前何というか
しかし お前どこから見ても修道女だな
うむ 旅をする上では好都合じゃろ
まあな
たかが布を纏う纏わないで色々と違うとは
人の世も相変わらずおかしいなものじゃな
狼でも 羊の毛皮を被っていれば
何かと好都合なことがあるだろう
そうじゃな
兎の毛皮を被っておれば ぬしなどホイホイ罠にかかるじゃろ
なら 俺は罠にかかってもいいように
リンゴを持ち歩くことするか
せっかくリンゴのことを忘れておったのに
でだ
お前の場合 修道女が似合い過ぎて
ちょっとばかり不都合なこともある
何じゃ
修道女は どう転んでも真昼間から酒は飲まない
ほー なら凄い修道女じゃな わっちは
修道女はそんなことも言わない
これは失礼致しました
真面目な話
北に行くと 修道女の格好がまずい場所があるんだ
どうすればいいのかや
だからその…
ま 一着ぐらい町娘に見える服を持っているのが
無難じゃないか
なら飯の前に買ってしまえるかや
用事が控えておるというのは 飯の味を落としんす
あ ありがたい
説得する時間がなくなった
飯と酒が先じゃなどと言うとでも
そこまで食い物に目を奪われたりはせぬ
どうだがな
ぬしが気を使ってくれたんじゃ それにうまく乗らんとな
服一つ買うのに 大仰な理由付けおって
それに気づかぬとでも思うかや
ま 遠慮なくぬしに服を買ってもらうことにしよう
これから寒い寒い冬じゃからな
少しは遠慮していいんだぞ
ど どうしたのかや
金がない
ぬしよ
いや そういう意味じゃない
細かい金がないという意味だ
大は小をかねるという その金を使えばよかろう
牛刀で兎をさばくという例えもある
服屋でこんな金を出せば どれだけ嫌な顔されるか分からん
しかし金貨というのは それほど価値の高い物なのかや
そりゃそうさ
例えば 今のリュミオーネ金貨ならトレニー銀貨の三十五枚分だ
慎ましく生活すれば 銀貨一枚で七日は暮らせる
その三十五倍だぞ
なかなかのものじゃな
じゃが この服も店で金貨二枚と言われた
リンゴなどとは違って
服というのは金貨で買うような品ではないのかや
もしそうなら 町の人間の大半は丸裸だぞ
それを売った服屋の主人だって
本当に支払われるか相当心配のはずだ
これはそんなに高かったのかや
その通り
だから これから買う服は貧相の奴にしろ
わっちゃ ヨイツの賢狼ホロじゃ
身に纏うものが貧相であっては名に傷がつく
本当に美しいものなら 何を着ても映えるというがな
しかし 両替が
両替かや
となるとあの橋の上じゃな
ほれほれぬしよ ちゃちゃと歩かぬかや
わっちゃあ早く酒が飲みたいんじゃ
あ リュミオーネだと
トレニー銀貨で三十四枚丁度が今日の相場ですね
手数料は
リュート銀貨なら十枚 トリエ銅貨なら三十枚
リュート銀貨で払う
かしこまりました
それでは もっとお気をつけください
道に落ちたのは拾った者の所有物になってしまいますからね
ワイズ
何だよ
客は俺のほうなんだがな
金貨はその辺に置いといてくれ 俺は忙しいんだ
大事なお客様の相手もしてないのにか
当然だ
大事な娘様が銀貨を落とさないようにするほうが重要だからな
そうですよね
あら嬉しいや
しかしぬし様よ
何でございましょ
わっちの手には この銀貨が少し多すぎるようでありんす
ふふ ホロさん
だからこそ私の手があるのです
ま でもいけませぬ
それではぬし様の大事な手が塞がってしまいんす
いいえ あなたの手から銀貨が零れ落ちるなら
喜んで私の手を使いましょう
それが私の困ることなどありません
何故ならホロさんは私の胸の中にある
両腕でも抱え切れないような熱い思いを
そっくり受け取ってくれるに違いないのですから
ワイズ
両替商の基本を忘れたのか
銀貨は袋へ 金貨は箱へ 手に握るな粗末な銅貨だろう
まったく こんなにいい子を独占するとは神も恐れぬ所業だな
汝の持てるパンを分け与えようという言葉を知らないのか
分けと欲しいか
だが 両替代の上に貸し借りはない
丸ごと引き渡すかいいなかだ
そうなれば こいつが俺に背負っている借金もついてくるから
それなりの覚悟を示してもらう必要があるが
あなたに値段をつけるなんて私にはとてもできない
なんということを言うのでしょう この悪徳商人め
わっちの心の中の天秤は 未だ揺れ動いている最中でありんす
でも信じてくりゃれ
決して金貨の重みでどちらに傾いてるわけでは
勿論 勿論ですとも
揺れる天秤に手で触れるなど ぬし様は本当に悪いお人
あ～ ホロさん
さて そろそろ行くぞ
おおおい ロレンス
わざわざ金貨を両替しに来たということは 何か買い物か
そうだ
日を追うごとに 値段が上がれそうだからな
早いほうがいい
それじゃ
両替と言うのは 日が暮れてからもやれのかや
いいえ 日が暮れてから天秤は使う両替商は
詐欺師と相場が決まっています
勿論私は詐欺師などじゃありません
だ そうじゃ ぬしよ
服を買ったら 早めに酒場に行ってる
仕事が終わって もしよければ来てくれ
勿論だ兄弟
酒場 いつもの所だな
見知らぬ酒場で酔っ払うのは怖いからな
了解だ
あ 直ぐですから 本当に直ぐ参りますから
くふ やはり予想通りに面白かったの
あんまり本気にさせるとは後々困るぞ
困る
付き纏われる
既にぬしに付き纏われておる
あれはぬしと違って 分かって遊んでおる
ぬしをからかうのも楽しいが
たまには賢い雄とも遊びたい
どちらも遊びと分かっておるからの
そんな真剣にならんでくりゃれ
逆にわっちのほうが照れてしまいんす
まあ ワイズとやらはぬしよりもよほど口が立つがな
わっちゃあ長いこと生きておるが
口から出ることほど当てにならぬものはありんせん
商いの世界に生きるぬしも
それがまったく分からぬわけでもあるまい
ああ 俺も自分が得をするためなら
いくらでも嘘をつくからな
わっちには通じぬがな
さて それじゃ服を買いに行くか
ぬしよ
ぬしは二度ほど神の与えた幸福を掴み損ねた
今度こそうまく掴まんと
幸福の尻尾は逃げて行くかも知れないぞよ
おい どういう意味だ
おい ホロ 待てってば
そちらは四十リュートですね
値段の割りには丈夫かと
北に行きたいので 適当に厚くて安い物を二人分見繕ってくれますか
ご予算は
トレニー銀貨二枚で
お任せを
上下の組み合わせに毛布も二枚つけて
こんなところでいかがでしょう
そうですね
私は見ての通り行商人ですが
今回の旅で こちらのミローネ商会と懇意になりまして
ほう ミローネさんと
ええ ですからこれからは年に数回来ることになりそうなんですよ
や 然様ですか
それでは こちらの外套に更にもう一枚毛布をおつけ致しましょう
勿論 煙で燻し済み
二年は虫が湧かないこと請け合いです
わっちの服を買いに来たんじゃないのかや
そうだが
わっちに あれを着ろというのかや
そのローブだけで寒さを凌げるなら 別に構わないが
わっちがぬしの金を勝手に使ったことに怒っておるならそう言いんす
わっちゃあ賢狼ホロじゃ
頭も器量もよいが鼻も良い
あんな物を着た日には鼻が曲がってしまいんす
少しくらい辛い目にあったほうが
曲がった根性は直るかもしれないだろう
怒るなよ
種明かしをしてやるから
店主 ちょっと相談が
はい
女物の服で 何かいいのはないかな
女物ですか
北の町でも困らない格好で 大きさはこいつに合わせて
分かりました お待ちください
こちらなどいかがでしょう
さる商館の衣替えの際に買い取った物ですが
こんな仰々しいのは嫌じゃ
お気に召しませんかね
もっと簡単な物がよい 着替えが楽な
となりますと
店主 それは
はい
なるほど
これに目をつけるとはさすがですな
こちらはさる貴族様がお召しになっていた一品でしてね
見てください
端も綺麗に縫ってやって ちょっとやそっとじゃ破れません
それに見るべきはこの包みのボタン
これを肩にかけてですね
こちらの貴族様のお屋敷の使用人たち用に
特別に仕立てられた三角巾などを被れば
あっという間に町の看板娘となりましょう
兎かや
食べたくなるか
これがいい
おいくらですか
二つでそうですね
トレニー銀貨十枚 いや九枚でいかがです
分かりました
こちらのお嬢様の見目麗しさに敬意を表して八枚で
うん では
そんな可愛いわっちがこれらを身に纏った姿を披露するということで
七枚ではいかがかや
わ 分かりました
七枚で お譲り致しましょう
ありがとう
では失礼して
どうかや
素晴らしい
トレニー銀貨一枚分では足りないぐらいです
服 高くなかったかや
いや その質で銀貨七枚なら上々だろう
まだ値切る自信があったのか
ぬしが担いでおるような服であれば
これの十分の一で済んだじゃろと思っての
ああ
本当はもっとかかると思ってたくらいだから 気にするな
お前がこの後酒を控えれば
銀貨七枚分なんて あっという間に浮くだろうからな
そんなに飲まぬ
しかし お前のあの強引な値切り方は実に汚いな
どんな凄腕の商人でも あれには敵わないだろう
ふん 雄はそろってアホじゃからの
ぬしは その荷物どうするのかや
持ったまま酒場に行くのかや
いや そんなつもりはない
しかし 宿はこっちじゃなかろう
ああ 宿にも置かないんだ
これはこのまま別の服屋に売る
防寒用に買い込むのは もう少し北に行ってからでも十分だ
売るのかや
使わないのに持っていたもしょうがないだろう
それはそうじゃが しかし高く売れるのかや
どうだろうな
トントンは難しいが 少し損をするだろうな
損をするのに 売る
分からないか
待ちんす 今考えておる
種明かしをしてやろうか
わっちは頼まん
じゃが 言いたければ勝手に言いんす
とは言っても 大したことじゃないし
結局はお前のほうが凄かったんだけどな
この服の束は銀貨二枚分
例えば これを別を店に売って半値で売れたとしよう
銀貨一枚分の損だ
しかし ここで考えを別のところに向ける
別のところ
ああ
お前が着ているローブは誰が見ても高級品だと分かるだろう
ローブ
そんな物を着ている奴は ああいう店には来ないと言っていい
だから実はあの店主は
そんなお前を連れている俺と良い関係になりたいと思っていた
さて だとしたらお前ならどうする
印象を良くするために 安く物を売る
そうだ
そこから導かれることは
あの店はこいつをそこそこ負けてくれた
そして お前のはかなり負けてくれた
銀貨二枚分で こんな襤褸くずに近い服を買ってくれた客だからな
しかし その二つの値段の間には大きな開きがある
そこから導かれることはなんだ
差し引きで考えればかなり得というわけじゃな
よくできました
姑息な手じゃな
全く姑息な手じゃ
この手がか
戯け 全くよくもまあそんな手を思いつくものじゃの
それが商売の知恵というものだ
だが それもお前の力業のほうが勝ってたんだがな
当たり前じゃ
ぬしの浅知恵などではわっちの策には勝てはせん
言ってくれるな
ほう 勝てるとでも
ま ぬしに自信があるなら
この後の酒の席で腕前を見せてもらうかや
酒の席で
せいぜい高値でわっちを買ってくりゃれ
ああ 買ってやる
ただし支払いはリンゴでな
ぬしもなかなかきついところが
焼けば少しは甘くなるかもな
ぬしもよく妬くではないか
妬いた雄など 甘ったるくて食えぬ
ならお前は
試しに齧ってみるかや
考えとくよ
三度目はちゃんと 掴んだの
O seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me
to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl
you say  and off I'll go from June to May
Oh whistle round the world
Let's whistle round the world
次回 狼と正しき天秤