（ゾルダート）赤竜か？
（ルーデウス）２時の方向にラスターグリズリー！
群れでいます。
すごい雪ぼこりです。
何匹だ！？
８…　いや　１０匹はいますね。
こっちに気付いてますよ。
まっすぐ近づいてきます！
速い！
散開しろ！　泥沼　下りてこい。
援護を頼む！
（ルーデウス）了解！
泥沼！
はい！
今だ！
（ゾルダート）かかれ！
（一同）うお～！
♬～
（鳴き声）
おい　赤竜だ！　来てるぞ！
グリズリーは　やつらから逃げて…
うおっ！
おい　泥沼！　どういうことだ？
サボってたんじゃねえだろうな！
雪ぼこりで見えなかったんです！
くっ…。
ぐあっ！
うわっ！
畜生…　撤退だ　撤退！
（ルーデウス）煙幕をかけます！
バラバラに逃げてください！
♬～
（一同）おぉ…。
かかった…。
やった…　やったぞ！
（歓声）
やったな。
（笑い声）
（コンラート）いや～　泥沼
お前　ホントに強いよな。
だてに
魔大陸を旅してきてねえな。
強い強いとは思ってたけど
ここまでとはな。
相手も死にかけでしたからね。
なぁ　泥沼。
そろそろ　うちのパーティーに➡
正式に入ってもいいんだぜ？
お前だって居心地が悪いとは
思ってないんだろ？
いえ　名が売れてしばらくしたら
また次の国に行きます。
母親を捜さなきゃならないんで。
今日も一日
ありがとうございました。
♬～
ふぅ…　はぁ。
はっ！
そのときである！
赤竜が現れたのだ！
♬～
そして彼は　巨大な赤竜を➡
自身の代名詞である泥沼に
見事　沈め➡
もがく赤竜に巨大な岩の塊を…。
つまんねえんだよ！　曲　変えろ！
そうだ！　酒がまずくならぁ！
《ひどいな　おい…。
歌の主人公本人が
いるというのに》
ンンッ…　あ～。
（扉の開く音）
んっ？
（エリナリーゼ）ようやく
見つけましたわ！
泥沼のルーデウス！
（扉の閉まる音）
げっ…　泥沼　いるじゃねえか。
とうとう
見つかってしまいましたか。
《と　適当に返したが
見覚えがない》
（エリナリーゼ）聞いていたとおり➡
目立つから
すぐ見つかりましたわ。
今さっき　ようやくって
言ってませんでしたか？
もっと東にいると
思っていたんですの。
《なんだ？
一目ぼれでもされたのか？
それとも　最近　結構
たくましくなってきた肉体に➡
垂ぜんかな？　成長期でもあるし➡
筋肉がついてきたのだよ　筋肉が》
どうしました？
いえいえ　なんでもありませんわ。
おお…。
泥沼に女がいたなんて！
♬～
わたくしの名前はエリナリーゼ。
エリナリーゼ・ドラゴンロード。
あなたの父　パウロの
元パーティーメンバーですわ。
はあ。
そして　ロキシーの友人ですの。
えっ！　師匠のですか？
師匠は今どこに？
それより…。
聞きましたわよ　はぐれ竜を
ほぼ単体で撃破したとか。
え…　ええ。　まぁ　相手も
死にかけてましたがね。
ロキシーが自慢するのも
わかりますわね。
師匠に自慢されるって聞くと
なんだかくすぐったい…。
何　触ってるんですか？
胸板ですわ。
たくましいですわね。
さっきから　なんなんですか？
もしかして
僕のことが好きなんですか？
ええ　いい男ですわね。
想像以上に。
ビックリしましたわ　もっと子どもだと
思っていたんですけれど。　フフフ…。
えっと…。　フフッ　お姉さんも
なかなか美しいですよ。
《フフン　俺は
からかわれて慌てるような➡
ＤＴではないのだ》
んっ…。
えっ？
《マジで？
なんか雰囲気出てるんだけど…
えっ？　いいの？
ズキュウウウンって
やっちゃっていいの？》
あら？　あらあら
不格好でかわいらしいですわね。
どなたにいただいたの？
幼なじみですよ。
幼なじみ？　エルフの方ですの？
えっ？　ええ　そうですけど➡
なんで　そんなこと聞くんですの？
《しまった　うつった》
いえ　大したことでは
ないですけれど…。
ちょっと失礼。
おそろいですわね。
そうですね。
あら…　いけないわ
わたくしったら。
あんまり
からかわないでくださいよ。
わたくし　男を
からかったりなんかしませんわ。
でも　パウロの娘になるつもりは
ありませんし➡
ロキシーの
友達でもあり続けたいんですの。
で　エリナリーゼさんは
僕に何かご用ですか？
ええ　あなたに
朗報を届けにまいりましたわ。
朗報？
《あの日　ゼニスの居場所が判明した。
ゼニスは　ベガリット大陸の
中央付近にある迷宮都市➡
ラパンという所にいるらしい。
ここから徒歩での移動となると➡
１年以上
かかってしまうかもしれない。
そのうえ　もうすぐ冬がくる》
《そのため　いましばらくは
この国に滞在することにした。
エリナリーゼによると　ゼニスは➡
のんきに迷宮探索を
しているらしいし　それに…》
｟あなたが
急ぐ必要はありませんわ。
わたくしたちがパウロの家族の
捜索をしていたところ➡
ロキシーと出会って
パーティーを組みましたの。
今頃はパウロたちと合流して➡
ベガリット大陸に
着いているころですわ。
って　えっ！？　師匠も捜索に
協力してくれていたのですか？｠
《パウロはともかく
ロキシーが向かったなら➡
ひとまず安心だ》
（エリナリーゼ）んっ　んっ　あっ…。
あら　ルーデ…　ウス　おかえりなさい。
ただいま　エリナリーゼさん。
今日も朝から　お盛んですね。
えっ？　おっ　お盛ん？
なっ　なんのことかしら…。
わかりませ…　ああん！
寒いんだから➡
風邪ひかないように
してくださいよ。
《エリナリーゼが
大変なビッチであることは➡
この１週間で　よくわかった。
何せ　気が付けば
男を部屋に連れ込んでいる。
それも　ほぼ毎日》
（あえぎ声）
《存在自体が
犯罪のような女である。
もちろん
それを　とがめるつもりはない。
むしろ俺も　それに巻き込まれたい
と思うところだが…。
そうはいかない。
ここ２年ほど
俺は　ある病気を患っている。
心と体の病だ》
んんっ…　くっ…。
《はっきり言おう　ＥＤだ。
もう諦めた。
今は　もう誰かと　どうにかなろう
なんて思っちゃいない。
好きな相手はいない。
裏切られるぐらいなら➡
最初から見て触って
めでるだけでいい。
それ以上のことは
望まなくていい》
（エリナリーゼ）ああん！　あ～ん！
《な…　泣いてなんかいねえよ！》
はぁ…。
あっ！？
あっ…。
あっ　いや　違うんだ　泥沼。
お前の女に
手を出すつもりはなかったんだ。
いや　違うんです　ゾル。
エリナリーゼさんは
僕の女じゃありません。
だいたい　あんた　僕が立たない
って知ってるじゃないですか。
あっ…　あ～　そうだったな。
すまん。
心の傷をえぐるようなことを
言っちまった。
いいんですよ。
ところで　よかったですか？
ああ　最高だったよ。
チッ！
ですって　エリナリーゼさん
よかったですね。
ええ　当然ですわ。
わたくしとした男は
みんな幸せになりますのよ。
あっ　そうすか…。
《俺は知っている。
ゾルのパーティーメンバーの男　他数名は➡
すでにエリナリーゼに
食われてしまっている》
エリナリーゼさん。
なんですの？
好き勝手　食い散らかすのは
いいですけど➡
後始末は自分でしてくださいよ。
もちろんですわ。
おいおい　なんの話だ？
なんでもありませんわ。
ん～。
さぁ　ごはんを食べますわよ。
《ひどい女だ。
でも　彼女はロキシーと共に
魔大陸を縦断し➡
中央大陸まで渡り
パウロの家族を捜してくれた。
ロキシーと共に…　ありがたい話だ。
クソッ　全然
羨ましくなんてないんだからね！
エリナリーゼは　この逆ハーレム状態で➡
どうやって
トラブルを回避するのだろうか？
俺に矛先がこないように
してくれればいいんだが…》
じゃあ　これ　約束のお金ですわ。
いや～　すまないな。
あんな気持ちいいこと
してもらって金までもらうとは。
その代わり　わたくしに
本気になっちゃいけませんわよ。
《なるほどな
逆売春だったわけだ。
それなら問題にならないか…。
いや　ダメだろう》
ハァ　ハァ…。
（ノック）
あなた宛に届いていましたわ。
ああ　どうも。
《「ルーデウス・グレイラット様。
はじめまして　ラノア魔法大学で
教頭をしております➡
ジーナスと申します」。
ラノア魔法大学…
ロキシーの母校じゃないか。
「今節　ルーデウス様の雷名
泥沼のルーデウスは➡
ラノア王国にも響き渡っています。
調べてみると
なんと　あの水王級魔術師➡
ロキシーの弟子
というではありませんか」》
「その　すばらしい技術を更に磨く
おつもりはありませんか？
ラノア魔法大学は
あなたを特別生として➡
招く用意があります」…　フフッ。
特別生？
「特別生とは
授業免除かつ学費免除。
本校の蔵書や設備を使い➡
自由に研究等をなさっていただく
立場の生徒」ですって　へ～。
《よくわからんところから
推薦状がきて➡
よくわからんところへと
推薦してくれると言われてもな…。
この２年の活躍が
認められたことは➡
素直にうれしいし
魔術に関しては➡
やや行き詰まりを感じているから
興味はあるが➡
真偽については
調べる必要があるか》
お待たせいたしました。
あ～　特別生な　いた　いた。
コンラートさんは
ラノア魔法大学出身だと伺いまして➡
詳しく話を聞ければなと。
まぁ　出身っていっても
５年で退学したけどな。
魔法大学はな　お前みたいな
変な魔術　使うやつとか➡
すげえ魔力持ってるやつに
率先して声かけてんだよ。
そいつが将来　名を上げると
大学の宣伝にもなるだろう？
《なんにせよ
無詠唱魔術の情報から➡
俺を勧誘したというのなら➡
まるっきり詐欺
というわけではなさそうだ》
っていうか泥沼
お前　学校行ってなかったんだな。
家庭教師ですよ。
へ～　結構　裕福な出だったんだな。
名前のとおり
アスラの上級貴族の傍流ですよ。
あ～　すまん
お前　下の名前なんだっけか？
グレイラットです。　ルーデウス・グレイラット。
えっ…　グレイラットって
アスラの地方領主だっけか。
なんで　こんな所で
ソロの冒険者なんかやってるんだ？
そりゃあ…。
あれ？
あ～　すまん。
まぁ　せっかく優遇してくれる
っていうんだから➡
話だけでも聞いてみたら
いいんじゃねえのか？　なっ？
《そういえば　エリスの所に
家庭教師に行ったのも➡
魔法大学への入学金を
ためる必要があったからだ。
シルフィと一緒に
学校に行くというのが➡
最初の目標だったっけか…。
シルフィ　今
どこで何をしているんだろう。
無事でいてほしい…》
（コンラート）うわっ！？
そうですわ　パウロなんかと
一緒にいるより➡
学校にでも通ったほうが
あなたのためですわよ。
いや　一家離散なんで
まずは集合でしょうよ。
パウロたちだって　どうせアスラまで
戻ってくるんですのよ？
そのときに　ちょっと旅に出て➡
顔を合わせれば
いいじゃありませんの。
っていうか　エリナリーゼさんが父様に
会いたくないだけでしょう？
そうですわよ。
《よほどパウロのことが嫌いらしい。
自分の能力を上げるのは
大事だが➡
今は　それを最優先にはできない。
今回は魔法大学への入学は
見送らせてもらおう》
｟２年ぶりだな。
（ヒトガミ）うん　久しぶり。
この夢も久しぶりだが
昔のような嫌な感じはしないな。
君が
順応してきたんじゃないかい？
どうだろうな。
そんなことより
ゼニスを捜してる最中➡
何度か呼びかけたんだぜ？
一度くらい現れてくれても
よかったんじゃねえのか？
僕にもいろいろあるのさ。
そうかよ　まぁ　結果的に
見つかったからいいけどな。
２年まるまる損した気分だ。
よかったね
お母さんが見つかって。
ああ　まさかロキシーが
捜してくれてたとは➡
思わなかったよ。
彼女は働き者だからね。
ホント　自慢の師匠だよ。
彼女もベガリット大陸に
向かうみたいだし早く会いたいね。
いいのかい？　自慢の師匠に
今の情けない君の姿を見せても。
んっ…　えっ？
だって　そうじゃないか。
エリスには逃げられて
せっかく　サラって子と➡
いい仲になれそうなのに
あっちも役立たずで➡
魔術の腕も
多少は上達したとはいえ➡
数年前とほとんど変わらない。
剣術だって毎日　素振りするだけで
別に強くなったわけじゃない。
体だけは　たくましくなったけど
自信持って言えるのかい？
あなたの弟子は
立派に成長しましたって。
言いたい放題
言ってくれるじゃないか。
つまり何が言いたいんだ？
今こそ
自分を鍛えるべきじゃないか？
魔法大学に行けば
雑多な冒険者とは➡
比べ物にならないくらい
いろんなことを学べるはずさ。
なんだそりゃ？　どこの塾講師だ。
あっ　ずいぶん　サラッと言ったが➡
それはあれか
いつもの助言なのか？
うん　まぁ　そんな感じかな～。
相変わらず遠回しで➡
うさんくさいやつだな　お前は。
そうかい？
でも　今回は僕の言うことを
聞いておいたほうがいいよ。
ベガリット大陸に行くと　君は必ず
後悔することになるからね。
後悔？　なんでだ？
それは言えない。
あ～　そう。
まぁ　お前が
必要なことを隠匿するのは➡
今に始まったことじゃないしな。
けど　それじゃ
理由として弱いってのは➡
お前も自分で言っててわかるだろ。
一応　家族が全員見つかったから
俺だって一度　落ち着きたいんだ。
うん　だから
本当の助言はこれからだ。
よし　聞きましょう。
コホン…　ルーデウスよ
ラノア魔法大学に入学しなさい。
そこでフィットア領の
転移事件について調べなさい。
あっ…。
さすれば　君は➡
男子としての能力と自信を
取り戻すことができるでしょう。
でしょう　でしょう…。
えっ！　マジで？
俺のエレクティル・ディスファンクションは
魔法大学で治るんですか！？
ヒトガミ様！｠
《やはり沈黙のオットセイ》
あっ。
んん…。
そっか　これが治るのか…。
（ルーデウス）今まで世話になりました。
頑張れよ！
元気でな。
ゾル　今までお世話になりました。
ああ？
なんか　世話になるだけなって➡
何も返せてないのですが…。
《彼は　この数年間
なんだかんだ言いつつも➡
ずっと俺に気を遣ってくれた》
むしろ利用して
稼がせてもらったんだ。
ありがとよ。
でも　まぁ　よかったんじゃねえか
あれ　治るんだろ？
まだわかりませんが…。
そっか　なんにせよ➡
そのうち俺らも　そっちに
用事ができることもあるだろう。
そのときは　また２人で飲んで
娼館にでも行こうや。
《そして俺は
ラノア王国へと旅立った》