（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
（悲鳴）
（ふなっしー）キャ～ッ！
（美代(みよ)）
ご覧ください サイアークです！
（美代）ふなっしーショーに現れ
大暴れしています！
皆さん 急いで避難してください
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク…
ウッ！ 避難すべきは私でした…
ウワッ！
サイアーク！
（ｷｭｱﾗﾌﾞﾘｰたち）ンンッ！
（ｷｭｱﾌﾟﾘﾝｾｽ）ヤッ！
（蹴る音）
サイ…
ハアーッ！
（殴る音）
サ…
サイアーク！
（ふなっしー）ンッ！
（美代）待ってました！
キュアラブリー キュアプリンセス
（ふなっしー）ヒャッハー！
（美代）
ハピネスチャージプリキュアです！
サイ… アーク！
（ｷｭｱﾊﾆｰ）
ハニー･リボンハートウォール！
（激突音）
サイ…
（ｷｭｱﾌｫｰﾁｭﾝ）ンッ！
フォーチュン･
ギャラクシアンメテオ！
（衝撃音）
サイ！
キュアハニーと
キュアフォーチュンの連係攻撃
命中！ 決まったか？
サイアーク！
（美代）無傷です！
なんと頑丈なサイアーク
プリキュア 危うしです！
（ﾘﾎﾞﾝ）これで応援するですわ
（美代）これは何ですか？
（ﾘﾎﾞﾝ）
これはミラクルドレスライト
このライトを振って応援すれば―
プリキュアが
パワーアップするんですわ！
オオッ！ 正にミラクルなライト
（ふなっしー）すごいなっしー！
（ぐらさん）ライトを投げたり
隣の人に
ぶつかったりしないよう―
周りに注意して応援するんだぜ！
あと
ライトの光を近くで見ないようにな
分っかりました！
プリキュア 頑張れ！
（一同）プリキュア 頑張れ！
頑張れなっしー！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）
オオッ… ミラクルパワー 来た！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）みんな いくよ！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽたち）うん！
ハアーッ！
（殴る音）
サイ…
（蹴る音）
アーク…
（倒れる音）
（ﾊﾆｰたち）ハアーッ！
（殴る音）
サイ！
集まれ！ ハピネスな気持ち！
高まれ！ イノセントな思い！
輝け！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）
シャイニングメイクドレッサー！
フフッ…
ハアーッ…
ターッ！
愛と！
勇気と！
優しさ！
幸運を込めて！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）
みんなに届け 幸せの大爆発！
プリキュア･ハピネスビッグバーン
（爆発音）
ゴクラ～ク…
（女性）ハッ…
（ふなっし）フォーッ！ マンボウ
（美代）フウ～ッ！
お疲れさまです！
いや 今日も すばらしい戦いでした
当然！
私たちに かかれば
サイアークの１匹や２匹
ちょろい ちょろい
調子に乗らないの
（たたく音）
皆さんの応援のおかげです
（ﾊﾆｰ）応援 どうも ありがとう
イエ～イ！ ウフフッ…
（テレビを消す音）
（つむぎ）みんな 幸せ…
私は…
全然 幸せなんかじゃない
ハッ…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
幸せになりたいか？ つむぎ
ア… アア…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）お前の願い―
かなえてやろう
（めぐみ）
ああ 白雪姫(しらゆきひめ) なんて美しいんだ
君こそが探し求めた僕のプリンセス
今ここに誓おう
一生 君を愛することを！
（めぐみ）いざ… いざ 誓いの…
（ひめ）うん？
（めぐみ）キスを…
あれ？
（ひめ）ちょっと 何してんの？
（めぐみ）
糸が引っ掛かっちゃってさ…
（ひめ）ウワッ！
（めぐみ）
こうなったら 最後の力業！
エイッ！
（ひめ）アアーッ！
（めぐみ）あっ…
めぐみってば 何やってんのよ！
ここからが「白雪姫」
最大の見せ場のキスシーン
ンン～ッ…
…なのよ！
（めぐみ）ごめ～ん
（ひめ）“ごめん”で済むか！
（めぐみ）だって！
（いおな）２人とも！
子供たちの前で
ケンカは いけないわ！
仲良くしなきゃ！
ウッ…
（めぐみ）ごもっともで…
（笑い声）
（めぐみたち）うん？
（男の子）何だ？ これ！
（ゆうこ）
こうして 楽しげな笑い声に―
白雪姫も王子さまと一緒に大笑い
みんなで仲良く暮らしましたとさ
めでたし めでたし
（拍手と歓声）
いやぁ 楽しかったね
「白雪姫」の人形劇
全然 楽しくない！
うん？ なんで？
（ひめ）“なんで”って…
もう！ 誰のせいで
感動のキスシーンが―
台なしに なっちゃったと
思ってるのよ！
お話は変わっちゃったけど
子供たちが楽しんでくれたから
いいんじゃない？
ダメよ！
ラブストーリーは女の子の夢なのよ
ひめの夢は どんな夢なの？
私の夢はね…
いつか
白馬に乗ったステキな王子さまが
私を迎えに来てくれるの
そして…
愛し合った２人は誓いのキスを…
キャーッ！
なかなかステキな夢ね
（ひめ）でしょう でしょう！
（誠司(せいじ)）馬 要るか？
（ぐらさん）誠司
これが夢みる乙女ってやつだぜ
まあ
夢みるだけなら自由ですけどね
♪ 今日も まんたん 幸せハピネス
うん？
この人形…
うん？ そんな人形あったっけ？
（いおな）保育園の人形かしら？
この人形 すっごく かわいい！
（つむぎ人形）ありがとう
（めぐみたち）えっ？
あっ！
皆さん こんにちは はじめまして
えっ？
（ひめ）んなっ…
こんにちは 愛乃(あいの)めぐみです！
どうぞ よろしく
こちらこそ ウフフッ…
ちょ… めぐみ
なに 普通に挨拶してんのよ！
人形が動いて しゃべるなんて…
こいつは驚きだぜ
（ﾘﾎﾞﾝ）信じられませんわ
あなた お名前は？
（ひめ）ム～ッ…
私は つむぎと申します
ドール王国から来ました
（めぐみたち）ドール王国？
（つむぎ人形）はい
ドール王国は 人形たちの暮らす
平和でステキな国です
なのですが
突然 サイアークが現れて―
国を メチャクチャに
しようとしているのです
ウワッ…
（ひめ）それ マズイじゃん！
プリキュアの皆さん
助けに来てくれませんか？
あっ…
（めぐみ）もちろん行くよ
安心して つむぎちゃん
私たちが
絶対に あなたを助けるからね
ウフッ… よろしくお願いします
わあ…
アア…
（ﾘﾎﾞﾝ）うわぁ！
♪～
～♪
ドール王国 最高！
楽しすぎる！
（めぐみ）イエ～イ！
２人とも
遊びに来たんじゃないのよ
こんな かわいくて
ステキな国にいたら―
はしゃいじゃうのも
しかたないかなぁなんて
フフッ… ありがとうございます
そうですわ ブルーさまに
連絡を入れておかなくては
（ﾌﾞﾙｰ）ドール王国？
はい 今 めぐみたちと来ていますの
（めぐみ）ヤッホー！
（ひめ）イエ～イ！
（ﾌﾞﾙｰ）
ドール王国… 聞いたことがないな
（ﾘﾎﾞﾝ）えっ？
ブルーさま ご存じないんですか？
地球上にある国なら
僕が知らないはずはない
ドール王国… そこは 一体…
ハッ…
あら？
ブルーさま？
（ぐらさん）リボン どうした？
ブルーさまとの通話が
切れてしまいましたわ　もう一度…
（スパーク音）
（めぐみたち）ウウッ…
サイアーク！
ウワッ… いきなり出た！
みんな 物陰へ！
（人形たち）アアッ…
みんな いくよ！
（ひめたち）うん！
（ﾌﾟﾘﾁｪﾝﾐﾗｰ）かわルンルン！
プリキュア
くるりんミラーチェンジ！
きらりんスターシンフォニー！
♪（メロディー）
世界に広がるビッグな愛！
キュアラブリー！
天空に舞う蒼(あお)き風！
（息を吹く音）
キュアプリンセス！
大地に実る命の光！
キュアハニー！
夜空に きらめく希望の星！
キュアフォーチュン！
（ﾗﾌﾞﾘｰ･ﾌﾟﾘﾝｾｽ）ハピネス注入！
（ﾊﾆｰ･ﾌｫｰﾁｭﾝ）幸せチャージ！
（一同）
ハピネスチャージプリキュア！
サイアーク！
なんの これしき！
ウワッ！
ンッ！
プリンセス…
弾丸マシンガン！
（銃撃音）
（吹き飛ばす音）
ウソ！
サイアーク！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）ウワッ…
ウワーッ！
サイアーク！
あの風が曲者(くせもの)だ
まともに いったら
吹き飛ばされるぜ
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）だったら…
星の光を聖なる力に！
フォーチュンタンバリン！
フォーチュン…
（タンバリンの音）
タンバリンリング！
（激突音）
サイ！
サイ？
ハニー･リボンスパイラル！
サイ…
（ﾌﾟﾘﾁｪﾝﾐﾗｰ）かわルンルン！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）プリキュア･
くるりんミラーチェンジ！
マカダミアフラダンス！
プリキュア･ハワイアンアロハロエ
サイア～ク…
ラブリー 今よ！
愛の光を聖なる力に！
ラブプリブレス！
プリキュア･ピンキーラブ…
シュート！
（衝撃音）
愛よ 天に帰れ！
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）あっ…
（ﾗﾌﾞﾘｰ）消えた？
（ﾊﾆｰ）けど…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）
なんか いつもと違くない？
（人形）プリキュア カッコイイ！
ありがとう プリキュア
（人形たち）わ～い！
はぅ～！ 幸せが高まり…
あら？ 幸せを感じませんわ
そいつは おかしいな
皆さん 本当に お強いんですね
つむぎちゃんの心配事は
私に任せて
（ﾗﾌﾞﾘｰ）うん？
うん？ 馬？
（馬のいななき）
（ｼﾞｰｸ）ドウ！
（つむぎ）こちらは
ドール王国の王子 ジークさまです
（ｼﾞｰｸ）伝説の戦士プリキュア
ようこそ ドール王国へ
アッ…
はぅっ！ ウウッ…
（ﾘﾎﾞﾝ）ひめ？
（めぐみ）どうしたの？
運命だわ！
（めぐみ）えっ？
顔よし スタイルよし
ファッションセンスよし！
そして 王子さまで 白馬で登場！
パーフェクト！
ジークさまは理想そのもの
私の運命の人よ！
（めぐみ）ひめ…
（ﾘﾎﾞﾝ）やれやれですわ
（ひめ）ウワッ！
（ｼﾞｰｸ）君の名は？
し… しし… 白雪(しらゆき)ひめです
うん？
みんなを守ってくれて ありがとう
ハッ…
（ひめ）ボンッ！
まあ！
（めぐみ）オオッ…
（リボンの騒ぎ声）
君たちのおかげで
ドール王国は守られた
国を挙げて歓迎する
♪（鼓笛隊の演奏）
（歓声）
ウフフッ… わあ フフッ…
プリキュア！
（人形）ラブリー！
うわぁ！ すごい人…
いや お人形さんたちが いっぱい！
みんな とっても喜んでるんですよ
プリキュアの皆さんに会えたことを
私も うれしい！
こんにちは！
愛乃めぐみ こと
キュアラブリーで～す！
どうも どうも！
（ひめ）ウフフッ…
フフッ…
アッ…
見えた…
（ﾘﾎﾞﾝ）えっ？ 何がですの？
（ひめ）
私とジークさまを結ぶ赤い糸が…
今 ジークさまと目が合ったの
イコール
ジークさまも私のことを…
ひめ…
（ひめ）これは もう
絶対 結婚するっきゃないわ！
（ﾘﾎﾞﾝ）ちょ…
話が ぶっ飛び過ぎですわよ！
（ゆうこ）
ウフフッ… ひめちゃん 元気ね
（めぐみ）なになに？ 何の話？
（扉の開く音）
（めぐみたち）わあ！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）来たか…
（ﾌﾟﾘﾁｪﾝﾐﾗｰ）
ドドドド ドレス！ かわルンルン！
ウフッ！
いい！ バッチグー！
我ながら
いいセンスしてるじゃない！
ウフッ…
（めぐみ）誠司
（誠司）うん？
どう？
ウフッ…
ま… まあ いいんじゃねえ？
私 最高！
（ﾘﾎﾞﾝ）ひめ…
私 おかしくないかな？
イカしてるぜ いおな
（いおな）フフッ…
♪（楽団の演奏）
（めぐみ･ひめ）わあ！
～♪
（めぐみ）ブラボー！
（拍手と歓声）
ブラボー つむぎちゃん！
すご～い！
（ひめ） なかなか やるわね
（いおな）
すばらしいダンスだったわ
感動で
おなかいっぱい 胸いっぱいよ
だよね！
楽しすぎて 幸せハピネスだよ
♪（ラッパの演奏）
（ｼﾞｰｸ）ようこそ 舞踏会へ
今日は
プリキュアへ感謝を込めて踊ろう
アア…
♪（楽団の演奏）
ひめ 王子さまと踊ってきなよ
ででで… で… でも
もし 断られちゃったら…
（ｼﾞｰｸ）ひめ
（ひめ）あっ ジークさま！
ふだんの君もステキだけど
そのドレスも よく似合っているよ
きれいだ
（ひめ）ハッ…
そ… そそそ… そんなこと…
…ありますけど
フフッ…
踊っていただけますか？
は… はい 喜んで！
（めぐみ）
わあ… ひめもダンス上手 ステキ！
さすが
ブルースカイ王国の王女さまね
あの２人 意外と いい感じですわね
ウウ～ッ！ 私も踊りた～い！
えっ？ あっ えっと…
アッ…
（めぐみ）誠司 踊ろう！
ウワッ…
（人形）踊りましょう
（人形）フフッ…
喜んで
あっ… ちょっと待っててね
いおなちゃんも踊りましょう
（いおな）私は結構よ
サイアークは倒したけど…
まだ 何も解決していない気がする
そうね
いろいろと 気になることもあるし
あっ…
つむぎちゃんが 私たちが
プリキュアだってことを―
どうして知っていたのか…
ゆうこ あなたも気づいてたの？
今は まだ
考えても 答えは出ないと思うの
楽しみながら 様子を見ましょう
そうね
（ぐらさん）踊ろうぜ
フフッ… ぐらさんって 男前ね
（ぐらさん）よく言われるぜ
ハピネスチャージ！
ウ～ン…
幸せハピネス！
（ゆうこ）ウフッ…
ハァ… こういうのは堅苦しくて
性に合わねえな
でも…
フフッ…
楽しいじゃねえか 舞踏会
（ｻｲｱｰｸたち）サイアーク！
あっ サイアーク！
アア…
ンンッ…
ウワッ！
うん？ ジークさま？
どうかしました？
（ｼﾞｰｸ）あっ いや 何でも…
あの… 私 これでも
ブルースカイ王国の王女なんです
王子としてのお悩みとか…
ほかの人よりは分かると思うんです
ですから 悩み事とか あったら
話してください
ありがとう　優しいね ひめ
ボンッ！
そ… そそそ… そんなこと…
…ありますけど
ハッ…
（ｼﾞｰｸ）もっと 君と話がしたい
２人きりで
（鼻息）
は… はい！
さ～て おなかも膨れたことだし
もうひと踊り！
あれ？ 誠司がいない
（つむぎ）こっちです
（めぐみ）あっ…
あっ めぐみちゃんが
つむぎちゃんと出ていったわ
（ﾘﾎﾞﾝ）ひめは
王子さまと行っちゃいましたわ
バラバラになるのは危険だわ
（ゆうこ）うん
（人形）どうしました？
（人形）
どうぞ もっと食べてください
（人形）一緒に踊りましょう
ウッ！ ビンビン感じるぜ
サイアークの気配をよ
そこよ！
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
ゆうこ！
（ゆうこ）ええ！
（ひめ）
ヤダ… ジークさまってば 強引！
でも こういうの 嫌いじゃない
ううん むしろ…
好き！
ひめ
（ひめ）ハッ…
（ひめ）来たー！
これは まさかの急展開 愛の告白
そして 待ちに待った憧れの…
キ… キキキ… キスシーン！
ジークさま
私も あなたのことが す…
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
（ひめ）ええっ？
このタイミング あんた ホント…
サイアーク！
“みんな 幸せハピネス”
（めぐみ）えっ？
あなた そう言ってましたね？
（めぐみ）うん！
プリキュア 一生懸命 頑張って
みんなで幸せハピネスになる
それが私の目標なんだ
ムリだよ
（めぐみ）えっ？
（つむぎ）プリキュアにだって
できないことがある
みんなを幸せになんて
できっこない
そんなことないよ
頑張れば 誰だって幸せに…
（つむぎ）私はダメだった！
頑張ったけど…
ダメだった
つむぎちゃん！
（つむぎ）ンンッ！
あっ… これは…
（ｻｲｱｰｸ）サイ！
サイアーク！
ああっ サイアーク！
（ﾌﾟﾘﾁｪﾝﾐﾗｰ）かわルンルン！
プリキュア…
くるりんミラーチェンジ！
世界に広がるビッグな愛！
キュアラブリー！
サイアーク！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）つむぎちゃん 危ないよ！
逃げよう！
サイアーク！ ラブリーを倒して！
えっ？
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
あっ… ウッ！
（激突音）
アアッ！
ウッ…
つむぎちゃん どうして？
（つむぎ）
あなたはワナにかかったんだよ
キュアラブリー
えっ？
ハニー･バトンクリスタルソング！
♪ ら～
サイア～ク…
ンンッ！
サイアーク！
（ﾊﾆｰ）あら？ ダメみたい
サイ！ サイサイ！
（殴る音）
ハアーッ！
サイ！
フォーチュン･
ギャラクシアンメテオ！
（衝撃音）
（ｻｲｱｰｸたち）サイ！
命の光を聖なる力へ！
ハニーバトン！
プリキュア･
スパークリングバトンアタック！
イエイ！
命よ！
天に帰れ！
（爆発音）
決まりましたわ！
（ｻｲｱｰｸたち）サイアーク！
そんな…
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）
このサイアークは 一体…
どうやら 敵は
サイアークだけじゃないようだぜ
お人形さんよ
お前たちの目的は 何だ？
（人形）つむぎ…
（人形たち）つむぎのため…
（ﾊﾆｰたち）えっ？
サイアーク！
ジークさま 下がっていてください
もう！ せっかく
いいムードだったのに―
よくも ぶち壊してくれたわね
私のパンチを食らうがいいわ！
プリンセス･弾丸マシンガン！
（銃撃音）
（衝撃音）
ジークさま！ 今のうち…
ハッ…
サイ…
アーク！
ハッ…
（殴る音）
ウワッ…
ンッ… ハァ…
ジークさま どうして？
（ｼﾞｰｸ）つむぎのためだ
このドール王国の人形は―
みんな つむぎの物だ
つむぎが この国で踊り
笑顔を見せてくれるのなら―
僕は どんなことでもする
アア…
えっと …ていうか
あの… 一応 確認ですけど
ジークさまと つむぎちゃんって
どういったご関係で…
つむぎは 僕にとって大切な人だ
ちょ…
アア…
つむぎが幼いころから ずっと
僕は 彼女と共に過ごしてきた
（つむぎ）わあ… フフッ…
（ｼﾞｰｸ）つむぎは
僕のことを大事にしてくれた
いつも そばに置いてくれた
僕だけじゃない
ドール王国の人形たちも みんな
つむぎのことが大好きなんだ
つむぎの踊る姿が…
（笑い声）
（ｼﾞｰｸ）笑顔が…
チーン…
あの… ということは
もしかしてジークさまも―
本当は お人形さんだったり
するんでしょうか？
たとえ人形でも
つむぎへの思いは 誰にも負けない
やってられっかー！
（ｼﾞｰｸ）追え サイアーク
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
（ｼﾞｰｸ）つむぎ…
サイアー…
…ク！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）アアッ！
ウッ… つむぎちゃん…
あのね
ホントの私は踊れないんだよ
（指を鳴らす音）
（ﾗﾌﾞﾘｰ）えっ？ どういうこと？
（つむぎ）
それでも 私は踊りたいの
ずっとずっと踊り続けたいの
子供のころから
踊ることが大好きで
毎日 レッスンに励んでいたわ
踊ることが楽しくて楽しくて
幸せだった
でも…
突然 足が動かなくなって
踊れなくなっちゃったの
原因は分からない
何をしても いくら頑張っても
全然 足は動かなかった
（笑い声）
（つむぎ）最初は
お見舞いに来てくれた子もいたけど
そのうち 誰も来なくなった
現実の私は もう踊れない
友達も いなくなった
でも あの人が私を助けてくれたの
ア… アアッ…
ハッ…
足が… 動く！
フフッ… 踊れる！
私 踊れる！ フフッ…
（拍手）
うん？
（拍手と歓声）
（人形たち）つむぎ！
みんな…
えっ？ ジーク？
うん
つむぎ
フフッ…
（笑い声）
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
これなら 寂しくないだろう？
現実で踊れなくても
このドール王国でなら―
お前は 思う存分 踊ることができる
ここは お前のための国だ
アア…
私のための国…
ここが私の居場所！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
私が倒されないかぎり―
お前は踊り続けられるだろう
（つむぎ）
えっ？ “倒される”って？
私は
幻影帝国の幹部 ブラックファング
プリキュアの敵だ
（つむぎ）アア…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）もし
私がプリキュアに倒されれば―
この王国も 共に消滅するだろう
そんな… そんなのヤダ！
ここは
お前が踊るためにできた王国
お前自身が
プリキュアから この国を守るんだ
私のための国…
（つむぎ）ドール王国は―
ブラックファングが
私のために作ってくれた夢の国
ここにいれば 私は踊れる
もう 踊れない現実なんか
要らないの
私は ずっと ここにいたい
誰にもジャマは させない
ちょ… ちょっと待ってよ
つむぎちゃん
そのブラックファングって人
ダメだよ
幻影帝国の人なんでしょう？
悪い人だよ！
どんな人だって 私には関係ない
だって
私の願いをかなえてくれたんだもん
誠司！ ブルー！
私は踊りたい
どんなことをしても！
つむぎちゃん…
（つむぎ）みんな
幸せハピネスにするんでしょう？
だったら 私のために 人形になって
（指を鳴らす音）
ハアーッ！
（殴る音）
サイ！
（ﾊﾆｰたち）ハッ…
（ｻｲｱｰｸ）サイアーク！
（ﾊﾆｰ）これじゃ キリがないわ
（ﾘﾎﾞﾝたち）はぅっ！
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）リボン ぐらさん！
（ぐらさん）俺たちのことは いい
ラブリーたちも襲われてるはずだ
行け！
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）でも…
プリンセスとラブリーを
頼みますわ！
ウワッ！
（ﾊﾆｰたち）ああっ…
サイアーク！
（発射音）
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）
リボン ぐらさん 必ず助けるからね
サイ！ サイ！ サイ サイ…
（殴る音）
サイアーク！
サイ～？
サイ？
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）もうヤダ 帰りたい…
みんな どこ行っちゃったのよ？
ジークさま…
（破壊音）
えっ？
ラブリー！
ウウッ…
つむぎちゃん
これが あなたの願いなの？
（つむぎ）そうだよ
踊るためなら
どんなことだって する
それで 本当に幸せになれるの？
私 あなたを助けたい！
（つむぎ）どうやって？
今すぐ 足を治してくれる？
私を踊れるようにしてくれる？
（ﾗﾌﾞﾘｰ）それは…
つむぎちゃんの心配事は
私に任せて
何もできないくせに―
“助ける”なんて
簡単に言わないで！
ハッ…
現実世界にいたって つまんない
この国は
私にとっては 大切な居場所なの！
サイアーク！
サイ！
（殴る音）
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）ンンッ！
プリンセス…
アア…
サイアーク 捕まえて！
サイアーク！
（ﾗﾌﾞﾘｰ･ﾌﾟﾘﾝｾｽ）あっ！
ハニー･リボンハートウォール！
（激突音）
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）
ハニー！ フォーチュン！
２人とも無事で良かったわ
サイアーク！
（激突音）
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）いったん ひくわよ！
つむぎちゃん！
（ｼﾞｰｸ）すまない
プリキュアを捕らえられなかった
（つむぎ）いいよ
どうせドール王国からは
出られないんだから
これで ドール王国は永遠…
私は ずっと踊れる
（ｼﾞｰｸ）つむぎ？
（泣き声）
（ｼﾞｰｸ）つむぎ…
（つむぎ）
私 ひどいこと言っちゃった
ごめんなさい
（ﾗﾌﾞﾘｰ）フゥ… 危なかった
みんな 大丈夫？
あっ…
（ﾊﾆｰ）ラブリー？
（ﾗﾌﾞﾘｰ）私 バカだった…
つむぎちゃんは 大好きな踊りを
踊ることができなくなって―
苦しんでた
何もできないのに…
助けられないのに…
“助けたい”なんて言って…
つむぎちゃんを傷つけた
違う！
プリンセ…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）違う！
そんなの ラブリーじゃな～い！
落ち込んだり 後ろ向きになったり
逃げ腰になるのって―
ラブリーらしくないよ！
困ってる人がいたら
助けるために 全力で突っ走る！
それがラブリーでしょう！
プリンセス…
でも…
（ﾊﾆｰ）助ける方法がないなら
放っておく？
（ﾗﾌﾞﾘｰ）えっ？
（ﾊﾆｰ）それで ラブリーは平気？
ううん
ラブリー
あなたは大事なことを忘れてるわ
（ﾗﾌﾞﾘｰ）えっ？
１人じゃ できないことでも
力を合わせれば きっと解決できる
だって 私たちはチームで
ハピネスチャージプリキュア
でしょう？
みんな…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）
ラブリーは どうしたいの？
私は…
（つむぎ）
現実世界にいたって つまんない
この国は
私にとっては 大切な居場所なの！
私は…
私に今できることをしたい
つむぎちゃんは
ここが自分の居場所だって言ってた
でも それは違う
私は つむぎちゃんを助けたい
助けなきゃ！
それでこそ ラブリーよ
（ﾊﾆｰ）目的は決まりね
さて 具体的に どうしよう？
サイアークは いくら倒しても
よみがえってくるから やっかいね
（ﾗﾌﾞﾘｰ）とにかく行こうよ！
何があっても
全力で ぶつかっていく
それが
ハピネスチャージプリキュアだよ！
そうね
（ﾊﾆｰ）それが私たちよね
ハピネス！
（一同）チャージ！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）よし！
みんな 行くよ！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽたち）うん！
（ｼﾞｰｸ）つむぎ
僕たちは 君のために ここにいる
本当は どうしたいんだい？
（つむぎ）私は…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）踊りたいのだろう？
ハッ… ブラックファング
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）プリキュアが来るぞ
フッ…
（つむぎ）アア…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）このドール王国で
踊り続けたいのだろう？
ならば…
私 あなたを助けたい！
（つむぎ）私…
私は…
つむぎを これ以上 苦しめるのは
やめてくれ！
苦しいのは この世界か？ フッ…
踊れない 友もいない現実の
世界のほうだろう？
ハッ…
ウウッ…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
ここにいれば つむぎ…
お前は
永遠に踊ることができるのだぞ
ンッ…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）さあ つむぎ…
（つむぎ）何しに来たの？
（ﾗﾌﾞﾘｰ）もちろん つむぎちゃん
あなたを助けに来たんだよ
ハッ…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）誰かを不幸にして
得られる幸せなんて―
そんなの 幸せじゃないわ
それくらい つむぎちゃんだって
分かってるよね？
でも…
うん！
だけど 私は
この世界でしか踊れないんだもん！
ここしかないんだもん！
ここにいれば 私は幸せなんだもん
（ﾗﾌﾞﾘｰ）つむぎちゃん
私には
つむぎちゃんの足を治せない
ハッ…
でも この世界で
踊っている つむぎちゃんが―
100パーセントのハッピーだって
思えない！
アア…
（ｼﾞｰｸ）つむぎ…
（つむぎ）でも…
大丈夫！ 一緒に帰ろう
アア…
アッ…
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）ンンッ！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）アッ！
（うめき声）
ラブリー！
ハッ… アアッ！
（悲鳴）
つむぎ！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）つむぎちゃん！
人間を不幸にするのは簡単だ
夢をつぶし
喜びを奪ってしまえばいい
踊りたい者を 踊れなくすれば―
それで不幸になる
（つむぎ）ハッ…
まさか あなたが私の足を？
そのとおり
ハッ…
礼を言うぞ つむぎ
お前のおかげで
プリキュアを難なく捕まえられた
（つむぎ）えっ？
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
お前の不幸が 俺の力になる
お前が不幸になれば なるほど
俺は強くなるのだ
見ろ！
お前が放った不幸のパワーは―
想像以上に見事なものだ
これで 俺は 幻影帝国の
クイーンミラージュを―
超える存在になれる ハハハハッ！
どうして？ どうして私の足を…
夢を持って頑張っている者ほど―
それを失ったときの絶望が
大きいからだ
見込みどおり
踊れなくなった お前は―
この上もなく不幸になった
お前はマリオネット
俺の意のままに踊る操り人形だ
アア… ダマしてたなんて ひどい！
フッ… 勝手な！
お前がプリキュアにしたことと―
同じだろう
（つむぎ）ハッ…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
自分の勝手な望みのために―
プリキュアをダマし
人形どもを駒にした
フフフッ… いいぞ
お前の その怒りが… 悲しみが―
不幸の糸を紡ぐ
（つむぎ）アアッ！
つむぎちゃん！
つむぎ！
アア…
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）いい絶望だ
つむぎ 不幸を紡げ 永遠に！
（ｼﾞｰｸ）僕たちは―
お前が つむぎを
幸せにできるならと従っていたまで
だが…
ンッ！
剣を向けるべきは お前だった！
この身に代えても お前を倒す！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）フッ…
身の程知らずのガラクタが！
この！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）フッ…
（切り裂く音）
ンンッ！
（激突音）
ウワッ！
ジークさま！
アア…
（突き破る音）
（どよめき）
（男性）何だ？ これ
（女の子）な… なに？ これ
（泣き声）
（男の子）怖いよ！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）見ろ つむぎ
お前が紡いだ糸で
みんなが おびえ
世界に不幸が広がっているぞ
私のせいで…
そうだ　お前は不幸そのものだ！
（ﾗﾌﾞﾘｰ）
違う！ そんなことはない！
絶対ない！
ハッ…
なぜなら 私は… 私たちは
つむぎちゃんと友達だけど―
不幸になんか ならない！
つむぎ
君のおかげで
幸せになった者がいる
楽しかったことや面白かったこと…
いろいろなことを話してくれたね
友達のように
君にとっては
何でもないことだったかもしれない
でも 僕たちは うれしかったんだよ
（ｼﾞｰｸ）君と共に過ごす日々が
本当に幸せだった
僕ら人形は 君から幸せをもらった
たとえ 世界中が
君を忌み嫌ったとしても―
僕は 君が大好きだよ
僕たちは
心から君の幸せを願っている
（泣き声）
フン… 人形のたわ言だ
何の力もないくせに
（ｼﾞｰｸ）確かに 僕は無力だ
だが プリキュアならば！
ヤーッ！
うせろ！
ジーク！
ウッ！
ジークさま！
（ｼﾞｰｸ）自分の望みのために
誰かを犠牲にするなんて…
許されることじゃない
そのことを つむぎは分かっていた
そして 苦しんでいたんだ
（つむぎ）アア…
（ｼﾞｰｸ）プリキュア… 頼む…
つむぎを助けてくれ…
アアッ…
（ｼﾞｰｸ）つむぎ 頑張って
（人形たち）つむぎ！
ジャマだ！ ンンッ！
（人形たち）ウワッ！
（人形たち）つむぎ！
サイアーク！
（殴る音）
（人形）プリキュア お願い…
（人形）つむぎを助けて
（泣き声）
フッ… バカな人形ども
おかげで
つむぎの不幸が更に高まった
うん？ 何だ？ 糸が…
（力み声）
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）ハアーッ！
バカな…
（ﾗﾌﾞﾘｰ）ハァ… もう…
もう 怒ったんだから！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）ハアーッ！
ンンッ！
ラブリー･ライジングソード！
ハアーッ！
（切り裂く音）
クッ…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）
この私を本気で怒らせたわね！
私の思い フルチャージ
プリンセス･爆弾ボンバー！
（爆発音）
（ﾊﾆｰ）世の中にはね
やっていいことと悪いことがあるの
人を不幸に陥れて
それを食い物にするなんて…
まったく いただけないわ！
（ｻｲｱｰｸたち）サイアーク！
ハニー･スーパーソニックスパーク
（衝撃音）
サイ！
（殴る音）
ハッ！
（蹴る音）
サイ！
ハアーッ！
（殴る音）
サイアーク！
サ…
（ｻｲｱｰｸ）イ…
ア…
（ｻｲｱｰｸ）ク！
フォーチュン･サンダー…
（スパーク音）
ボルト！
（爆発音）
つむぎちゃんの苦しみ 痛み…
こんなもんじゃないわよ！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
さすがはプリキュアだな
だが サイアークは生まれ続ける
つむぎの不幸から紡がれる糸で
無限にな！
つむぎちゃん
ジークさまたちは
あなたの幸せのために戦ったのよ！
みんなのためにも頑張って！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）ムダだ
何を言っても
もう つむぎには聞こえん
つむぎちゃ～ん！
ハッ…
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）ラブリー！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）フッ…
自ら飛び込んでくるとは愚かな
（泣き声）
（ﾗﾌﾞﾘｰ）つむぎちゃん！
（つむぎ）あっ…
つむぎちゃん！
ンッ…
つむぎちゃん 助けに来たよ
一緒に帰ろう
だって 私…
（ﾗﾌﾞﾘｰ）つむぎちゃん ごめん
つむぎちゃんを元気づけられること
カッコよく言えたらいいんだけど…
どう言えばいいのか 分かんないや
プリキュアなのにね…
つむぎちゃんの気持ちも
分からないのに…
助ける方法も分からないのに…
“助ける”なんて
無責任なこと言って…
傷つけて ホントごめん
でも 私
やっぱり つむぎちゃんを助けたい
友達だから！
ハッ…
（ﾗﾌﾞﾘｰ）“何言ってるんだ”って
思われるかも知れないけど
でも 諦めたくないんだよ
どうにかして考えて 探して…
助ける方法を見つけたいんだよ！
私１人じゃ
頼りないかもしれないけど
プリンセスたちも いるよ
私たち みんなが全力で
つむぎちゃんの力になるから
（泣き声）
ごめんなさい
私のほうこそ 自分勝手で…
ラブリーに
ひどいこと言っちゃった
アッ…
つむぎちゃんと会えて
私 うれしかったよ
つむぎちゃんの踊りを見て
幸せをもらったよ
人形のみんなと同じ
ラブリー…
つむぎちゃんは
みんなを不幸になんか しない
つむぎちゃんなら
みんなを幸せにできるよ
頑張ろう 一緒に！
うん！
ハッ…
糸車が！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
つむぎの不幸が止まった…
ラブリー！
（ﾊﾆｰ）つむぎちゃん！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）つむぎ…
たとえ プリキュアでも
お前を幸せには できん
踊れないお前は
ますます不幸になるだけだ
そうだね
踊れない私は不幸だと
ずっと思ってた
でも
私の幸せを願ってくれる友達がいる
力になってくれる友達がいる！
私は全然 不幸じゃない
だから こんな世界も要らない！
アアッ…
（誠司）うん？
誠司！ ブルー！
リボン！
（ﾌｫｰﾁｭﾝ）ぐらさん！
なぜだ？
人間は
自ら 不幸になる愚かな生き物
（ﾌﾞﾙｰ）確かに 人は弱く
時に 自ら 不幸になることもある
けれど 人から与えられる愛が
人を限りなく強くするんだ
クッ… まあいい
つむぎ お前に もう用はない
世界を不幸に染める力は
十分たまった
人間の不幸は とどまらない
ンンッ！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）ンンッ…
（ひび割れる音）
（ガラス窓の割れる音）
（つむぎ）アッ… アアッ…
人間たちから
不幸は いくらでも湧いてくる
世界は不幸で満ちるのだ！
そんなこと させない！
ラブリー･ハートリストラクション
プリンセス･爆弾ボンバー！
ハニー･スーパーソニックスパーク
フォーチュン･スターバースト！
（殴る音）
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）ンンーッ！
アア…
ンンーッ！
（激突音）
ウッ… アアッ！
ハッ…
ハニー！
星の光を聖なる力に！
フォーチュンタンバリン！
フォーチュン…
（タンバリンの音）
タンバリンリング！
ハッ…
アアッ！
フォーチュン！
ヤーッ！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽ）危ない！
（激突音）
プリンセス！
アア… みんな！
（ﾘﾎﾞﾝ）大ピンチですわ！
（ぐらさん）
マズイぜ このままじゃ…
何かないのか？
俺たちに できることは
人を強くするのは愛
プリキュアも同じだ
みんなで
強い思いを込めて応援すれば―
プリキュアの力となる
世界の人々よ 子供たちよ
プリキュアを応援してほしい
今 プリキュアが
世界を守るために戦っている
みんなの応援が必要だ
さあ みんな
ミラクルドレスライトを握って！
分かったなっしー！
ふなっしーも応援するなっしー！
プリキュア 頑張れ！
プリキュア！
（ﾘﾎﾞﾝ）頑張れ！
（一同）プリキュア 頑張れ！
プリキュア 頑張るなっしー！
プリキュア 頑張れ！
プリキュア！
頑張れ！
（はじく音）
そんな…
ミラクルドレスライトの光が
ブラックファングの力で―
阻まれたですわ！
（ぐらさん）なんてこった！
もはや 助けはない
絶望しろ キュアラブリー！
ンンッ…
ラブリー！
諦めないよ！
絶対 諦めない！
ンンッ！
だって 約束したんだもん！
つむぎちゃんを助けるって！
みんなと！
（衝撃音）
（ﾗﾌﾞﾘｰ）それが―
“ハピネスチャージ
プリキュア”なんだから！
ラブリー･ライジングソード！
ハアーッ！
（切り裂く音）
ラブリー…
ラブリー！
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）ヤッ！
ンッ！
ハアーッ！
ラブリー！ 頑張れ！
（衝撃音）
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）何だ？ これは
不幸の黒い糸が
白くなっていきますわ！
（ﾌﾞﾙｰ）彼女の友達を思う心が
不幸を消しているんだ
アア…
よっしゃ！
みんな もうひと振り 頼むぜ！
ラブリー 頑張れ！
（ﾘﾎﾞﾝ）ぎゃんばれですわ！
プリキュア 頑張るなっしー！
みんな もっと大きな声で―
プリキュアを
応援してほしいなっしー！
プリキュア！ 頑張るなっしー！
プリキュア 頑張れ！
プリキュア！ 頑張れ！
シャイニングメイクドレッサー…
輝け！
シャイニングメイクドレッサー！
ハピネス注入！
幸せチャージ！
スーパーハピネスラブリー！
わあ！
（つむぎ）ラブリー！
つむぎちゃん みんな！
ありがとう！
ンンッ… ヤッ！
（衝撃音）
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）
不幸は 人間の心から生まれ続ける
お前たちが どう あがこうと―
世界から
不幸が消えることはないのだ
そうだね あなたの言うとおりかも
（ﾌﾞﾗｯｸﾌｧﾝｸﾞ）なに？
（ﾗﾌﾞﾘｰ）
幸せなことばっかりじゃないし
思いどおりに
ならないこともあるよね
現実 イヤなことは あるし
泣いちゃうことだってある
いっぱいヘコむし
傷つくことだってある
でも それは自分だけじゃない
みんな そう！
ハッ…
（ﾊﾆｰ）イヤなことがあっても
その先に幸せが きっとある
私たちには 希望がある
幸せを生みだす力がある！
たったひとつでも
愛があるかぎり―
私は… 私たちは 幸せを諦めない！
ハアーッ！
ウワッ…
みんなの思い
あなたなんかに消させは しない！
プリキュア…
ミラクルラブモーション！
ンンッ！
（激突音）
ウウッ…
ハアーッ！
（ﾌﾟﾘﾝｾｽたち）ハアーッ！
（ﾗﾌﾞﾘｰたち）ハアーッ！
（激突音）
ウオーッ！
アア…
（割れる音）
あっ… なっしー！
わあ…
アア…
ラブリー…
いろいろ ごめんなさい
ううん
（つむぎ）私ね 踊るのが好き
ラブリー 言ってくれたよね
私の踊りで 幸せになれたって
（ﾗﾌﾞﾘｰ）うん！ 私だけじゃないよ
プリンセスもハニーも
フォーチュンも みんな！
幸せハピネス 満タンになったよ
私ね バレリーナになりたい
バレリーナ？
うん
私ね ラブリーに幸せをもらったの
えっ？
（つむぎ）
だから 私も誰かのために踊りたい
自分のためだけじゃなくて
たくさんの人に―
幸せになってもらえたら
うれしいなって
（ﾗﾌﾞﾘｰ）できるよ！
つむぎちゃんなら 絶対！
言うのは簡単だよね
あっ そうだね…
みんな 幸せハピネスに
なれたらいいんだけど
難しいなぁ…
できるよ
（ﾗﾌﾞﾘｰ）えっ？
みんなを幸せハピネスに…
ラブリーなら できるよ
つむぎちゃん…
（つむぎ）ありがとう
アア…
（泣き声）
次だよ 次！
ウ～ッ！ 緊張してきた
お前が緊張して どうすんだよ？
（ひめ）ハァ…
（ﾘﾎﾞﾝ）ひめ どうしたんですの？
私のキスの夢は
はかなく散ってしまった
“みんなの愛と幸せを守る”
それがプリキュアでしょう
そうですわ
ひめはプリキュアとして
とても立派でしたわ
それと これとは 話は別！
私だって 幸せになりたいの！
白馬の王子さまと
ラブラブになりたいの！
ンン～ッ！
（ﾘﾎﾞﾝ）ひめ…
もう待ってられないわ！
白馬の王子さまが来ないなら
こっちから探しに行く！
（鼻息）
ひめちゃん ファイト
（ぐらさん）ガッツだぜ！
うん？
（ｱﾅｳﾝｽ）次は織原(おりはら)つむぎさんです
（拍手）
待ってました！
（めぐみ）つむぎちゃん 頑張れ！
しーっ！
（めぐみ･ひめ）す… すみません
うん 頑張る
♪～
～♪