来た来た　来た来た！
乗れ乗れ　ゴーゴー！
（耕作）うお～っ！
（遊大）イエーイ！
（耕作）今のよかったよ。
（保）カーッ　気持ぢいい！
（保）気持ぢいい～！
じゃねんだわ。
ったく　東京のヤツらは！
被災地の海にも
マナーってもんがあっぺよ！
これは　ケチじゃねえの。
フェアネス　わがる？　わがる？
残波　ロックで。
はい。
（遊大）海外住んでたのに
いちばん　なまってるよ。
どこがよ？
どこも　なまっでねえべよ。
ゴリゴリだよな。
（耕作）ゴリゴリだな。
俺が　お前たちに
合わせてやって…。
まあね　とにかく俺は
保くんがこうやって
戻ってきてくれるだけで
オールオーケーだぜ。
（保）オールオーケーって　和製英語だがら。
はい　あんまり飲みすぎんなよ。
さすが　アメリカ仕込み。
（千夏）うわ　陰気な顔して。
フロント立つなら　もうちょっと
爽やかにしなさいよ。
遊びに行こうよ。
どうしよう　パパに頼む？
パパに遊ぼうって。
どうだ　海があるべ。
父ちゃんとサーフィンすっか？
え～っ。
福島の子は
肥満率が高いって知ってっか？
（なぎさ）肥満率ってなあに？
（保）デブばっかってこと。
（なぎさ）なんで
そういうこと言うの？
（みお）最低。
ひどい。
買い物行ってくるから
なぎさとみお　見てて。
ちょっと　聞いてんの？
ほたら　あとはよろしく。
おい　こらそこの海猿！
行くか。
あぁ。
～
お疲れさまです。
（野々村）はい　お疲れ。
ヤバかったですよ　さっきの。
お疲れさまです。
よかった。
最高でしたよ。
ヤバいよね。
お疲れさまです。
ライディング　めっちゃよかったです。
ありがとう。
さっきの
どうやってやるんですか？
えっ　そんなの教えられねえよ。
野々村さん　野々村さん。
お疲れさんです。
お疲れさまです。
さっきの　ボトムターンからの
トップからの切り返し
キレキレでしたね
最高でしたね。　ね？
最高だった。
誰だっけがな？
ハハハ　冗談きついっすよ。
保っす　あの大迫保。
２００６年　優勝した。
あぁ　大迫さんとこの。
広野　捨てたんでねがったが？
何よ　野々村さん？
何か言われたんでしょ。
別に。
あんな老いぼれに
なに言われたって
別に関係ねえべ。
確かに技術はあんだけど
動きにこうなんか
強弱がないっつうか
スタイルだったら俺
絶対　負けてねえから。
大会じゃないんだし。
それだ。
大会だべ。　大会がなきゃ。
えっ？
サーフィン大会を
福島に復活させる。
この広野で。
サーフィンで　この海さ
人呼び戻すんだ。
（遊大）そんなに簡単なことじゃ。
（耕作）いいね　やっべ。
やっべ。
（耕作）あぁ　やっべ。
～
出たよ。
お疲れ。
（保）おぉ。
どうよ　見えてきた？
あぁ　サンキュー。
そんな簡単じゃねえな。
やっぱ資金源がな。
ここは　もうあれだよ。
嫌だろうけど　ローカル連盟様に
協力してもらわないとさ。
ローカルは　だめだ。
とりあえず　乾杯しようよ。
そう　邪けんにはできねえよ。
これまでの大会は
ローカルがやってきたんだ。
だめでも　１回通すのが筋だべ。
野々村さんは　大丈夫だ。
根はいい人だし。
乾杯　乾杯しよ。
ね。
やったな　おめ！
俺じゃない　俺じゃないよ！
おめえしか　いねえだろうがよ！
ちょちょ…　待て待て！
なんで　俺のせいになってんの！
あぁ　もう最悪！　最悪だよ！
（保）ホントに耕ちゃんがやったのか？
（遊大）耕ちゃんがやった！
悪そうな顔してた！
（遊大）大丈夫かな。
（保）大丈夫　大丈夫。
びしっといくべ。　びしっと。
これ　よかったらどうぞ。
（横井）ま　気持ぢは
わがるだげんちょ
処理水だの　どうのこうの
言われだぐねえのよ。
これ以上の風評被害は
限界なのよ。
そんだらごその
大会じゃないですか。
チャンスっすよ。
（横井）そうは言ってもな。
サーフィンだけが　生きがいなんです。
僕なんて　ただの親のコネと金で
ここまできた人間なんで。　はい。
（耕作）やれることは
何でもやるつもりです。
デザイナーの友達に頼んで
オフィシャルグッズ作ったり
それと宣伝も　ＳＮＳとか使って。
歴史ある大会を
なんで　おめえだちがやるんだ。
おめえらが
なんもやんねえがらだろが。
（遊大）やめなって。
すみません　すみません。
（野々村）なんだ　おめえ
調子よく戻ってきたと思ったら
偉そうにベンツ乗って
ホテル　ボコボコ建でてよ。
復興事業に
便乗してるだげでねえが！
なんだと　この…　ハゲ！
（野々村）どこがハゲだ。
ハゲてねえだろうがよ　え？
見ろ　見ろよ！
もうハゲだ　そんなもんは　ハゲだ！
すみません。
目かっぽじって見ろよ！
（保）あれ？　あれ？
おい　あれ？　えっ？
（耕作）なんで　ガソリン
入れとかねえかな。
（３人）せ～の！
気をつけろよ　ハンドルハンドル！
持ってるって！
曲がってねえか　おめえ。
大丈夫だって。
いいよ　いいよ　いいよ。
よしよし。
気をつけろ。
あのおっさん
絶対　高血圧だべ。
毎晩　精力剤
飲んでますみたいな顔してよ。
そのくせ
風評被害なんかにビビってよ。
俺もわかるけどな
慎重になる気持ち。
なんだよ　お前まで
ひよったこと言ってよ。
くっだらねえ。
（遊大）保くんさ　どれだけ
自分のことしか考えてないわけ？
広野のためとかって
結局　自分のためじゃん。
保くんの卑屈には
つきあってらんないよ。
親の金とコネしかないって
ホテル残して亡くなった
親父さんに失礼でしょう。
そんなことないよ
頑張ってるねって
誰かに　ヨシヨシされたい
だけなんじゃないの？
（保）なんだと　お前！
もっぺん言ってみろ！
怖いんでしょ　嫌われるのが。
ローカルから　町の人から。　ダサいよ。
お前　この口か　この口か！
もうしゃべるな！
いいかげんにしろよ！
いろんな考えの人がいるなんて
初めから　織り込み済みだろがよ。
そんなんで　いちいち
けんかしてどうすんだよ。
俺じゃないもん。
保くんが悪態ばっかつくから。
俺　もう帰る。
耕ちゃん！　置いてかないでよ。
耕ちゃん　耕ちゃん。
耕ちゃん！
ウソだろ　頼む。
ウソだって言っでよ。
置いてかないでって
言ったじゃん。
俺のせいだ。
俺が　あんとき
ひとりで行かせたがら！
（泣き声）
死んでないわ！
あっ！
首　首！
いいがら寝てなって。
うるさくて休んでられねえよ。
もう　ビックリさせないでよ！
どうせ　ボーッとしてたんでねえの。
いい波が来てたんだ。
つい見とれちまって。
ばかだな。
い～っ！
いってぇな！
ごめん　ごめん。
ここの海は　変わんねえ。
でも　何かが
確実に変わっちまった。
何が変わったんだべって考えて
わかったんだ。
俺たちだ。
広野の海を見る
俺たちの目が変わっちまったんだ。
この間は　悪かったな。
俺も。
遊大の言うとおりだ。
海外行くって決めて
留学して
カリフォルニアの海しか
眼中になかった。
自分だけ　安全なところから
震災のニュース見てんのが
後ろめたかったんだ。
そんなこと…。
保くんさ
耕ちゃんのためにも
大会　実現させようよ。
だめだ。
誰も協力してくんねえもん。
おい？
（保）野々村さん？
ここは　お前の来るとこじゃねえ。
何しに来た？
（保）いや　俺は耕ちゃんに会いに。
（保）おい　何やってんだ。
遊大　千夏。
おめえだち　耕ちゃん
どこ連れていく気だ？
出てけ。
広野から出てけ。
俺たちの海だ。
出てけ　出てけ。
（保）やめでぐれ！
なんで　一枚岩になって
盛り上げられねえのがね。
まぁ　いろんな人がいるから
しようがねえよ。
俺たちだってそうだろ。
正直俺　広野に人が
来ようと来なかろうと
どっちでもいいと思ってる。
ただ毎日
ここの海浮かんで漂って。
それだけでいいのよ。
そうなの？
だったら　なんで
俺が大会やるって言ったとき
賛成したんだ？
だって　楽しいじゃない。
せっかくのいい海
沈んでたらもったいねえべ。
耕ちゃん　今のもう１回
言ってくれねえが。　頼む。
えっ　何？
いや　だから俺　勘違いしてたわ。
自分ばっかり
頑張ってる気になっでた。
ばかだべ。　耕ちゃんや遊大は
いいときも悪いときも
この海で生きてきたんだもんな。
大げさだな。
お前は　そのままでいいよ。
なんかこう…。
野々村ちゃん　ちょっと。
え？
あいつらだ。
また　あいつらか。
しようがねえな。
（耕作）でも　なんかこう
つくづく思うのは
やっぱり　変わったのは人で
海も山も何も
変わってないんだよね　ホントに。
青森県　ショートボードのオープンクラス。
はい。
ちょっと　まだ応募少ないかな。
いいんだ　人数じゃねえ。
そうなの？
今　俺たちがやるべきことは
楽しく波に乗ること。
けど　俺たち主催者でしょう？
んだから　楽しいって…。
（横井）こんにちば！
あっ。
これ　古いもんなんだけどな。
これ　まだ使えるがね。
あのオンボロベンツに入れとくわ。
あっ　自分が持ちます。
あぁ　ありがとう。
ありがとうございます。
おはよ～！
おぉ～　お前か。
行く行く　行く行く。
おいおい　危ない危ない。
おはようございます。
保くん　見ました？
あ？　見てねえな。
保くん　保く～ん。
お疲れさまです。
（保）お～い！
あぁ　気持ぢいい！
（千夏）位置について
よ～い！
頑張れ　頑張れ！
（ホイッスル）
パパ頑張れ！
どっち？　どっち？
パパ。
ウソだ。