(オープニング)
中学最後の体育祭まで
昨日と18時間23分!
刻むなー
バレンタインの時の萌えちゃんじゃん
去年、先生の仰組みは
3位と言ったい敗北を決しました
今年こそは、団結、強調、努力の末に勝って
教師館のマウント合戦で
有利になりたいです!
正直だな!
たるいたる
こうして、今年も学園最大の無意味イベントが
訪れようとしていた
だるすぎる
おい
一川くん、貴州やってくんね
貴州?
(オープニング)
見せてくれた世界はとても綺麗だったな
初夏の隙間に住まう一輪の花は
僕には届かぬ存在で
言葉の奥にスマホンでの種は
もう、祈めも安倍に枯れていた
回りと比べてはまた
(地球圏が落ちてく)
怖くなるなそれでも
(君のすべてに救われて)
君が僕に見せてくれた
世界はとても綺麗だったな
まるで僕が僕じゃなくなっていく
そんな日々もどこかにともしくて
また君に恋を知る
(音楽)
(オープニング)
まぁ
我跟你講
あっ
どこに  book
寺!!
ない でもさあ
ん
何だよ
いやお前 ずいぶん 戦伸びたなぁって思って
スタモモーボーボーなのか?
どうでもいいだろそんなこと
去年の大戦一日は 怪我しただろ
ほら 向かで競争で山田と一緒でさ
うっぽ!うっぽ!うっぽ!うっぽ!うっぽ!
ああ…
あの時はごめんな
1カーがYAMADAのこと引っ張ったとか言って…
いや、覚えてないし…
あのあと YAMADAが言ってたんだよ
違うよ!私が怪我しないよ!
変わったんじゃないかな…
その時… YAMADAって何回いいヤツだなって思って…
俺…
ていねえし!
考えてみたら…
あれが YAMADAとの最初の設定だったか…
じゃあ行くよ!せーの!
1、2、1、2…
なんで YAMADAあんながこんな…
どの競技にも選ばれないヤマリモノの集まりに?
そういえばモデルとか言ってたな…
あえてこういうところに入って声だめの中でも輝いてますアピールか…
死にたい…
1カー!
ういんな…
そういえば去年の大臭いで…
大丈夫?
誰…
あ、キスあとちょっと残ってる
ごめんね…
ありがとう
アダチ?
ん…どうした?
カンザキさ…
前、ホワイトデーの時…
ヤマタと1カーと一緒だったんだろう?
アダチには言うなって言っただろ?
ごめん!
お、おーい!
1カーは…
記収やれよ
え?
対魔ンハローゼ!
リアクションうっせ!
別にいいんだけどよ!
いいよなろ!
やってやってもいい?
上からかよ
この招拝に意味はないだろう
それでもなんでか負けたくないと思う!
負け…
くっそ!
ペース間違えた!
成長期に体鍛えると身長のびなくなる説あるしな
今日はこんなもんにしておいたるか
いや、それはおかしい
調子のスポーツ選手も多くは幼い頃から鍛えているだろ?
う、それは…
ちょっと調べてみるといい
いやなんだよ、おすすめが筋トレばかりになるの
あっち行け!
外で一人言はまずい!
ほら、犬もいるし…
犬もいるし…
なんかよ…
冷た!
おしゃべりしてたんだ、ワンタロート
人語でしたら?
ワンが理解できないじゃん
どっちにしろだろう
やたして、体育祭に向けて運動?
そういうより、あまりに体力ないとゾンビがはびこる世界になった時に困るしな
いつ世界が反転するかわからん
そういう時頼れるのは身一つなんだ
確かに…
よし!じゃあ、競争しよ!
ぜどこまで…
かわーれ!
さすが山だ、元運動部
あ、そうだ!
うち、いろいろトークとかあるから、やってく?
トーク?
やってく?
ママ、今日トヨスに取材でいないんだ
これは、不健全な流れ
じゃん!この謎の聞く!
これは一体…
ふっきんローラーだろ?
これ、結構聞くんだよね
そりゃそうだよなぁ
山だがそんな不健全なこと…
これは、これで不健全かもしれん!
い、家で運動とかするんだな、失礼ながら意外だが
ダイエットしない女の子なんて言うんだ
うあ!
どっかしてー!
早くー!
どけ、どけ!
犬って見た目より重いんだな
どっち?
え?何が?
16…
17…
18…
うっ…
見た目よりきついな
よいしょ!
パパのダンベル、持ち上げてみ
山だが上がらないものを僕があげられるわけないだろう
わー!
でも、対魔ンなんでしょ?
失礼ながら意外だね
あ…
対魔ンなんてリアルで初めて聞いた
なんで受けたの?
おどっちは…
友達だから
真剣だったもんね
うん
あたちは山田のことを好きなんだ
対魔ンハローぜ
多分、僕と山田のことも…
きょ…
きょうたろうは、卵焼き、甘いのとおしょっぱいのどっち好き
それでも負けたくない
なぜなら僕の方が山田を…
あ…甘いのが…
きたー!
うっと…危ない!
そんなに甘いの好きなの?
はい
じゃあ、当日お弁当持ってこなくていいよ
私も頑張るね
何を?
3年生になると先輩の目を気にすることなくおしゃれできるね
よっしゃ!できた!
なになに?Pの名前
もこためんだよ
もこ?
こうして、退屈祭当日が来た
わっ!
もちろん、しっとして
祭祭だよな
絶対外しちゃダメだよ
余補は昼から雨
まあ、僕としてはウテン中止になっても構わんし
いや、むしろ喜ばしい
選手選手
昨日結構練習してたんだよな、アダチ
あいつ?まじだ
先生!我々はスポーツマンシップにもっこり
生々堂々戦うことを、進行います!進行います!進行います!
くー!入れてきた!無理な方にかけてたのに
マジかと思っていたのに
絶対に負けんぞ!こんなやつに!
見て、うちは作った
こっちにちゃダメだろ
あ、そっか
ハンザワさんは気ようなだけの山だだな
カリモノキョウ、カリモノキョウさー
お!おー!
何?
やば、カップル!
両方思いっか!だって!
明らかに自質
カップル!ホットなカップル!
山だ!あ!
私を?
でも、こっち見てって書いてある
じゃあ他に誰か知ってるの?
一位だ!
雪、おらして
ジュテーブル、テーブル、テーブル
正により失格
(笑い声)
先生、絶対勝ちたいって言ったよね
やはり罠だったか
ウォーミングアップか
あんな!
ほら、山だ!
頑張れんじゃないか
山だ!
こいつ!変わらんな!
だが、それが生き
前にもこんなことがあった
一川に邪魔された記憶がある
雨が降ってきたため
ただいま競技の進行について
審議しております
そのまましばらくお待ちください
これは木場線中止でお昼ご飯早まるかもよ?
山だ
中止にするしか
言え、まだ小さめですし
大丈夫っすよ!こんくらい
あたち
男子だけなんで、群れつけの心配もないし
そういう問題じゃ
やりましょう
一瞬で終わらせるので
このクソだるイベントを終わらせるのは
僕だ
始まったら、真っ直ぐ前に
いいから!
分かったよ
雨強くなってきたな
公社入ろうよ
一川
これはあたちのため?
それとも
クソのように嫌っていた
友情とか言うもののため?
違う!
そんな高尚なもののためじゃない!
ただ、僕は
僕は
山だ!
長好きだ!
僕
だって!
でも
いつかをいい奴だと思ってる
だから
ふざけるな!
僕のこと何も知らないくせに
いい奴だなんて言うな
山だのこと何も知らないくせに
好きだなんて軽々しく靴にするな!
責任にもらったチョコ
恩迷かもって浮かれていたやつが
山だを好きだなんて口にするな!
わかってるよ!
んだこと!
わかってない!
山だわな!
僕たちなんかよりずっと大人で
前を向いて夢に向かって
誰よりも努力している
すごい奴なんだ!
可愛いからとか
スタイルいいからとかで
好きだなんて言っちゃだめなんだよ!
好きって
そういうことじゃないんだ!
わかってる
多分
俺はもう負けてる
だから
負ける時を
一度もなく負けさせてくれ
認めるんじゃねぇ
ふざけるな!
それがお前の好きなんだろ!
それがあたちの本気なんだろ!
だったら否定しろよ!
俺何に本気だって言え!
言ってらどうなんだよ!
どうにもならねぇよ!
僕は本気だ!
本気でいがまだか!
違う!
冷えてきたわ
天との下へ行くこう
なんかよく聞こえないけど
ゴチャゴチャ生きてるね
もう少し見てくか
どうしろって言うんだよ!
知るか!
対魔法ってお前が言ってきたんだろ!
だったら本気で来え!
くっそ!
道川がこんなやつだって
知らなかったら
次
山田の子ども
嫌いに慣れたのに!
キョウ!
オッケー!
ちくしょう!
雨
降っててよかったな
一日は
よしよし!
母ちゃん帰れよもう
看護士免許の雨なし
じゃあな
お
ん
なんだ?
微笑微笑じゃねーか
割と可愛い
もしかして
一川のお姉さん?
ガキガ
開けた?
ママに
よく言われてたんだけど
悔しい気持ちを忘れないこと
それが
前を向くために一番大切なんだって
悔しさ
あの頃
必死に押し込めていた感情
これ置いとくね
もしや
うんお弁当
でっでけー
これが一番きれいにできたやつ
お
あとこれがからあげ
おにぎりだろ
具合ね
全部?
たもご焼き食べる
いいかん
僕は気を使えないタイプ
まずいと確実に顔に出て
うま
ありがとう
いやおせちとかじゃなく
甘すぎず調品で
焼き加減も
違うの?
欲しいんじゃなく
こう見てたらっき
おいし
山田も食べれば?
全部京太郎の分だよ
僕を利器したと思ってないか
じゃあ私の分も持ってくれ
いやいい
変に思われるだろ
あのね
今日は
かっこよかった
うま
バラバラになりそう
僕の心は震えてた
君のこと守りたい
心の声は正直だ
ダメもとって言えたら
楽になれるかもしれない
踏み出すことできたら
夢が夢じゃなくなるかな
輝く言葉が
背中を押したい
隠れてる心のドアを
ゴッチ上げた
溢れてくる
立ち止まらずにかきました
輝いた
止まらないだ
世界は美しいんだ
限やけど
限られと
未来を広げるよ今
君に向かう
矢印が
自分にも向いてたんだ
新しい
二人今
始まる