（皐(さつき)が机をたたく音）
（皐）どういうことだ？
（桐(きり)）柚(ゆず)もだいぶ
仕事に慣れてきたし―
“ちょっと休んだら？”
って言ったのよ
ただでさえ
あんたは働きづめなんだから
（皐）それは私が決めることだ
体調も良好だ　問題ない
大体 私が抜けた穴を誰が埋める？
それこそ
あんたの決める問題じゃない
いい？ あしたは休みなさい
皐 気持ちは分かるけど
ここで人一倍頑張ったからって―
此花亭(このはなてい)を
出られるわけじゃないのよ？
（皐）ふん！
（乱暴に障子を閉める音）
ああ… はあ…
（障子が開く音）
（柚）あの～
（柚）さ… 皐ちゃん
何かあったんで… しょう… か？
♪～
～♪
（桐）人一倍頑張ったからって―
此花亭を
出られるわけじゃないのよ？
（皐）そんなの分かってる
でも 私が怠けている間にも
あの人との差は開いていくんだ
あっ
何じゃ こりゃあ？
（柚）お花見風呂です
あした ここのお湯を
落とすって聞いたので―
ご堪能ください
（皐）露天風呂で酒は初めてだ
桐は よくやってるけどな
（柚）お酒は苦手ですか？
夜は飲まない
明日の準備や
計画を立てなきゃならん
じゃあ 今日はゆっくり眠れますね
（皐）あっ そうか…
今日はもう
何も考えなくていいのか
（皐）じき満月だな
（皐）いつから
空を見上げてなかったんだろう
（柚）世の中のものは―
こうやって 私たちに関係なく
過ぎていくんですね
まばたきしたり うつむいてたら
景色なんてすぐ変わっちゃいます
それに気付けないのは
とても もったいないことですね
（皐）“もったいない”か…
これも 私がうつむいている間に
盛りを過ぎた春の名残
（皐）こんな手の込んだことをして
いいのか？
お前も疲れてるだろ？
平気です！
私もあしたは
お休みを頂きましたから
（皐）よ～っ！
（柚）ああ！
（柚）マーライオン！
（皐）アハハハハハ
（皐）面倒だ お前も入れ！
（柚）は… はい
（柚）酔ってるのかな？
あした休みだって言ったよな？
ちょうどいい　私につきあえ
（柚）え？ どちらに？
まだ 町で遊んだことないだろ？
案内してやるよ
花見酒の礼に
何かうまいもんでも食いに行こう
（柚）そ… そんなお礼だなんて
それに その…
着ていくものもないので
（皐）着物ぐらい貸してやるよ
お先
（柚）
わあ～ 初めてのお出かけだあ！
（鳥のさえずり）
（蓮(れん)）んもお～！ 信じらんない！
そんな寝癖のままで
町に出る気ですか？ 皐ねえ様！
別に今日は仕事でもないし…
（蓮）いけません！
早く直してきてください！
柚ちゃんも帯の色が合ってない！
貸してあげるから いらっしゃい！
（蓮）私―
女の子がおしゃれに無頓着なのって
許せないの！
何よ？
いえ あの…
蓮ちゃんが声を荒らげるところを
初めて見たので
いけないわ
女の子たるもの―
たとえ家が焼けても
優雅でいなくちゃ
（柚）
かわいいうえに 面白い人だ！
（棗(なつめ)）あれ？ 皐
足袋に穴 開いてない？
あ～ まあ いい…
（蓮）よくな～い！
替えてください！
（柚）怒られてる皐ちゃん
初めて見ました
（棗）蓮 お客様は何時に
いらっしゃるんだっけ？
まだ 私の知らない表情が
たくさんあるんだなあ
（蓮）申の刻に２組様
（棗）ほーい
皐ねえ様も美人なんだから
気を遣ってほしいわ
巫女(みこ)になれば 今より
人目を気にせざるをえないのに
え？
“え？”って聞いてないの？
皐ねえ様は此花亭を出て
巫女になられるのよ
（柚）皐ちゃんが此花亭を出る…
（桐）いやいや～
本日はお出かけ日和で何より
何だ… 気持ち悪い
まさか あんたから
柚をあいびきに誘うとはねえ
（皐）誰かさんのせいで
急に暇になったから―
町を案内してやるだけだ
（女将(おかみ)）桐？ 桐！
はい 女将！
（女将）今日 宴会のお客様
２人増えるから
（桐）はい では厨房には私から
（女将）頼んだよ
おい やはり今日は…
（桐）大丈夫だって！
宿泊客は少ないんだから
ほら 早くいってらっしゃい
蓮に捕まったせいで
遅くなったな
でも 皐ちゃん すごくきれいです！
（皐）また臆面もなく
恥ずかしいことを…
（柚）皐ちゃん！
あれ 見てください　かわいい～
（柚）
招き猫ですよ こんなにたくさん！
（猫店主）
いろんにゃ顔がありますよ
はいはい いろいろ見てってね
右手を上げてるのは…
（皐）お前は猫が好きなのか？
はい！
（皐）
そうか 猫はあまりうまくないぞ
（猫店主）にゃ！
（柚）えっ？
（猫店主）シッ！ シッ！
（皐）あっちにも店があるぞ
行ってみるか
（柚）はい
（柚）あ～ん
ん～！
皐ちゃんは みたらし団子ですね
おいしそう！
一口 頂いてもいいですか？
（皐）ん？ あっ ああ…
（柚）はむ んん～
（皐）女の子って
こういうの好きだよな
（柚）こっちも 一口
え？ あ ああ…
はい どうぞ
はい
あむっ
（柚）ね～？ 白玉がプルプルで
おいしいですよね
（皐）み… 見てるヤツいないよな
大きな町ですね
私は山奥の寺で暮らしていたので
最初はビックリしました
（皐）その割には
人慣れしているようだが？
（柚）お寺は来客も多いですから
人間のお客様も
よくいらっしゃいましたよ
（皐）なるほど
こいつの知識が妙に人間くさいのは
そのせいか
人間なら
この町にもたまにいるぞ
本当ですか？
（皐）旅の途中の宿場町だ
誰が迷い込んでても
不思議じゃないさ
（ねずみ親方）
どけどけーいっ
（柚）ステキですね
すれ違う人それぞれに
みんな違う秘密があると思うと―
ワクワクします
（皐）そうか？
今日は誘っていただいて
本当にありがとうございます
ふむ…
まあ 楽しいなら
いいんじゃないか？
はい
（皐）別に暇だっただけだ
そんなに感激される筋合いはない…
そう言うのは簡単なのに―
なぜ こいつには
言えないんだろう？
相手が桐だったら
絶対 言ってる
こいつといると
どうも調子が狂う
（丁稚(でっち)）
久しぶりだね トメさん
（トメさん）
神社の大桜は もう咲いたかい？
（丁稚）それがねえ
桜の時期も終わってるのに
つぼみ一つ付けやしないんだよ
もう 寿命なのかねえ
そりゃ残念
あんな立派なご神木
よそじゃ見られねえだろうに
さて 次はどこに行く？
神社に行ってみたいです
神社？
え？
（皐）行っても
面白いものは何もないぞ
（柚）あの…
神様にご挨拶したくて
大桜も気になるし それに…
皐ちゃんが
お勤めする場所を―
見てみたいんです
私が どこで働くって？
ひい～！
（皐）さては蓮から聞いたな？
あいつ 余計なこと！
（柚）
れ… 蓮ちゃんは悪くないです
私がきっと勘違いしたんです
それに 皐ちゃんが
巫女様になったら―
きっとすごく似合うと思って
勝手な想像するな！
（柚）あ… 皐ちゃん どこに？
（皐）はばかり！
す… すみません
（柚）何か気に障ったのかな？
気をつけなきゃ
（皐）いいか？
はぐれないように そこを動くなよ
（柚）こんなときでも
心配してくれるんだ
優しい人…
あっ
（花蒔(はなとき) 姉）ふう… ふう…
（柚）
あっ ああ！ 大丈夫ですか？
（花蒔 姉）かたじけない
妹と はぐれてしもうてな
（花蒔 姉）もう５日も
捜し歩いておるのじゃが…
（柚）５日！？
まだ勤めも残っておるのに
難儀なことよ
（柚）わあっ！ あ… あの！
よ… よろしければ
私も一緒に捜します
（花蒔 姉）おお… それは助かる
（柚）ごめんなさい 皐ちゃん
すぐに戻りますから
（皐）ふう～
そろそろ戻るか
（花蒔 妹）おい そこの娘
（皐）いかん いかん
いくら いらついていたから
といっても―
（花蒔 妹）
おぬしじゃ おぬし
年下の新人に
あの態度は大人げなかった
（花蒔 妹）
道に迷うたのじゃ 案内(あない)いたせ
（皐）柚のことだから
忘れたふりをしてくれそうだが
（花蒔 妹）
おぬし 気付いてて―
（皐）柚のことだから
忘れたふりをしてくれそうだが
無視をしておる
のじゃろう？
チッ 逃げきれなかったか
童(わっぱ)に“娘”呼ばわりされる
覚えはない
とっとと消えろ
何を！
わしを邪険にすると
この場で泣くぞ！
しかも 転げ回って泣いてやる！
それでもよいのか？
おぬしのあとを
転がりながらついていけば―
いい笑いものじゃぞ
（皐）どんな脅しだ…
スコオオオオ
（皐）ああ もう…
分かった 分かった
分かればよいのじゃ
（皐）すまん 柚
あとで招き猫 買ってやるから
で？ どこへ案内すればいいんだ？
姉上を捜してたもれ
ただの迷子か
迷子ではない！
姉上の隙を突いて遊びに出たら
帰れなくなったのじゃ
（皐）なお悪いわ！
もう そのままどっか消えて
１人で生きてけ
なんと無礼な…
わ… わしはのう―
妹だというだけで
姉上にコケにされて―
うんざりなのじゃ！
わしは もう
子供ではないのじゃ！
まあ 姉ってのは
身勝手なもんだしな
何じゃ おぬしも姉がおるのか？
（皐）しまった！
話が合いそうじゃ！
（皐）合わなくていいし！
（店のおばさん）
そういう子は見てないねえ
（柚）そうですか…
ありがとうございました
すみません
土地勘がないもので
いやいや
煩わせてすまぬのう
あ おねえさんたちは
どちらへ旅を？
北へ…
南の果てより始まり
ゆっくりと北へ上っていく旅路よ
仲間たちは皆
先へ行ってしもうてな
わらわと妹のみ 遅れた
え？ それじゃあ
早く追いかけないと
（花蒔 姉）気にするでない
いにしえの時代より
毎年繰り返されてきた旅じゃ
少しばかりせいたところで
時の流れは追い越せまいに…
ステキな考えですね
（蓮）
皐ねえ様は巫女になられるのよ
（柚）本当はさみしかった
でも 今生の別れじゃない
私はこの町も 此花亭のことも
みんなのことも―
まだまだ
知らないことばかりだけど…
これから長い時間をかけて
もっと好きになりたいんです
（花蒔 妹）のうのう
わしらは気が合いそうじゃの！
（皐）あ～ もう うるさい！
（花蒔 妹）おぬしの姉上は
どんな人なのじゃ？
やはり わがままか？
（皐）そりゃあ もう！
身勝手で空気が読めなくて―
そのくせ 何でもできて…
（柊(ひいらぎ)）俺は
巫女の職なんて興味ない
皐にでもくれてやれよ
あいつは
神様に仕えるのが夢なんだ
本当に嫌な人だよ
わしの姉上は天然じゃが
嫌な人ではないぞ！
（皐）
あ～ もう！ ぶん殴りてえ
おぬしのことが気に入ったぞ
わしの仲間にならぬか？
（皐）断る！
何じゃ？
神に仕える尊い役職じゃぞ！
え？
（花蒔 妹）
こんな小さな町の氏神ではないぞ
高天原(たかまがはら)に住まう神の遣いじゃ
中(なか)つ国(くに)の安泰をつかさどる
尊いお役目なのじゃ！
大役を果たせば
おぬしの姉君も見返してやれるぞ
（皐）あっ
（皐の父）
柊を此花亭へ奉公に出す
（皐の母）ですが お前様
柊は巫女になるものと
皆 思っております
（皐の父）そうか
では代わりに 皐を差し出そう
捕まえた
あ… ああっ！
ひゃあ～！
（突風の音）
（人々の叫び声）
（貴族）何じゃ？
（巫女 牡丹）なあに？ この強風！
（巫女 楪）竜巻？
（柚）ああ～
（花蒔 姉）見つけたぞ
（柚）え！？
大桜のほうじゃ
（花蒔 妹）
大桜を咲かせてみせれば―
姉上も わしを見直すに違いない
わし１人の力では足らぬが
今は仲間がおる！
（皐）待て！ 仲間って…
私を木の栄養分に使う気か？
（皐）だ… 誰か…
枯れ木に花を咲かしょうぞ！
（柚）ああ…
あっ！
♪～
あ… 桜が…
（町人１）大桜が咲いたぞ！
（町人２）うたげじゃ うたげ！
（町人３）祭りじゃ！
（神楽鈴の音）
（和楽器の演奏）
皐ちゃん 見つけました
かわやに はまっていないか
心配しましたよ
（皐）ほら そうやって…
お前は
何事もなかったふりをするんだ
（柚）ふにゃ！
大丈夫か？
ふ… ふあい…
いきなり引っ張るから
（菖(あやめ)）まあ！
（柚）巫女さん？
菖！
（菖）皐さん！
わざわざお越しいただけるなんて
珍しい！
あ いや… 私は…
（菖）ささ お席を設けますので
（皐）ま 待て 菖…
（菖）ご安心ください
お連れの方の席も
用意しますので
どうした？
あ 妹さんを捜してるって方が…
妹？
あ あの…
とてもお困りのようでしたので―
動くなって言われてたのに…
すみません
いや… まあ
お互いさまだしな
（柚）え？
大丈夫 もう会えたよ
あの 真ん中の…
え？
銀髪の巫女がいるだろ？
あれが私の姉上だ
姉の代わりに
私は此花亭に来たんだ
巫女に選ばれたのは
私じゃなかった
別に諦めたわけじゃないぞ
年季が明けたら
また巫女を目指すさ
恥ずかしいから
誰にも言うなよ！
（柚）ああ…
（柚）優しい人
優しくて不器用で―
自分のことを話したがらない人が
自ら秘密を見せてくれた
ああ… 人の心に触れるって
こんなに幸せなことだったんだ
おっ！ な… 何だ？
どうした 突然
私は… 此花亭に来て
みんなに会えて…
皐ちゃんに出会えて…
よかったです！
（泣き声）
行くぞ
今日は大広間で宴会がある
仕事に戻るぞ
はい
（柚）北へ北へと旅を続ける
花蒔たちの靴音を背に―
帰りましょう
私たちの此花亭へ
♪～
～♪