オレたち
子ども恐竜研究グループ―
Ｄ－ＫＩＤＳ(ディーキッズ)の３人は―
謎の石版と 本物の恐竜を
封じ込めたカードを―
手に入れた
助けて… 私たちを
カードになった恐竜たちが
助けを求めている
アクト団ってやつらが
恐竜を集めて―
何かを企んでいるらしい
オレたちは世界中に散らばった
カードを回収して―
恐竜たちを守らなければ
ならないんだ！
行っくぞぉ～
あれ？
何だ？　これ…？
やったな
それ！
シベリア恐竜特急
恐竜が現れたのは―
モスクワだ
モスクワ？
そう！
モスクワと言えばロシア
ロシアと言えば
シベリア鉄道だ
シベリア鉄道？
何 それ？
モスクワから
ウラジオストクまで―
9297キロを結ぶ
世界一 長い鉄道のことさ
世界一？
わあ～ 乗ってみた～い
オーロラとか見れんのか？
おいおい
ボクたちは観光旅行に
行くんじゃないんだよ
うーん オーロラか…
運が良ければ
見れるかもしれないな
七色に光り輝く
オーロラの下を―
恐竜が闊歩する…
おお
なんてロマンチックなんだ
よし　私も行くぞ！
もう出かけちゃいましたよ
ああ そう…
やった～！
タルボーンヌが
帰ってきたんだもの
これで もう
掃除 洗濯 炊事 看病から―
解放される～
だと いいんすけど
まだ故障してるざんすよ
大丈夫　叩けば直るって
たまりませんなぁ
１ドルで楽しむべ～
さあ お掃除 お掃除 お掃除
さあ お洗濯 お洗濯
さあ ご飯 ご飯
辛っ！
ダメ… ぜんぜんダメ
叩いたら直るどころか…
かえって凶暴に
なったざんすよ
タルボーンヌったら―
“勉強なんかしないで
遊んで来なさい！”だって
結局 追い出されちゃった
な～んか調子 狂っちゃう
あら 恐竜が…
モスクワに現れた
やった！　グッドタイミング
タルボーンヌさんにも―
遊んで来いって
言われたものね
行ってきまーす！
あ！　ちょっと待ちな
今日こそは あたしたちが…
何してるんです！
お勉強のお時間ですよ！
なんでこうなるの～
お助け～
ウサラパ様 不憫っす
ざんす…
あなたたちもです！
あ やっぱり？
いた　あいつだ！
アンペロサウルスだ
騒ぎが大きくならないうちに
捕まえようぜ
そこっ！
答え 間違ってるざます
すみません
今のうちに…
ばっくれるっす
どこ行くんです
ぎっくぅ～っ
はい こちら現場です
ただ今
モスクワ駅前におります
すみません
お話を伺いたいのですが
この近くに
恐竜が現れたそうですが―
シベリア鉄道の方に
影響はありますか？
いえ　スケジュールに
変更はありません
列車は定刻通りに出発します
こいつは…
間違いない
見つけたぞ
一体どこ行っちまったんだ？
ね！　あれ見て！
いた　アンペロサウルスだ！
何やってるのかしら？
牛の飼い葉を食べてるぞ
よっぽど
お腹 空いてたのね
よし 近づいてみよう
あら 入っちゃった
これじゃ
手の出しようがないよ
こっちから中に入れるぜ
おい 眠っちゃったぞ
ちょっと かわいいかも
もっと近くで見ようぜ
あ ずるい！　あたしも！
おい 待てよ　２人とも
イビキかいてら
かわいい
そんな悠長なこと
言ってる場合じゃないよ
早くここから出さなきゃ
閉じ込められたわ
この列車
出発するみたいだぞ
大変だあ～
ウラジオストク行き
シベリア鉄道ロシア号は―
間もなく発車しま～す
参ったな～
寝てたら
カードに戻せないじゃん
でも だからって 今ここで
目を覚まして暴れ出したら…
列車が脱線して
大事故になっちゃう
じゃあ 次の駅に停車したら
起こそう
それまでは
なるべく静かにして―
起こさないように…
やめろ エース！　ガブ！
何やってんだ ガブ
そんなことしたら
起きちゃうだろ
遅かったみたい…
何とか落ち着かせるんだ
これ以上 暴れられたら
大事故になる
落ち着かせるって言ったって
いててて
まずい！
かなり興奮してるぞ
くそう
どうしよう
パラパラ？
どうやら
また眠ったみたいだ
まるで子守歌を
歌ってたみたい
冷や冷やさせるぜ
ねえ あれ！
アクト団だ！
恐竜キング
恐竜じゃんけん 行っくよ～
せ～の
ディーノディーノじゃんけん
じゃんけんポン！
チョキだよ
恐竜キング
アクト団のやつら―
アンペロサウルスを
狙ってきたな
おばさんたちには
渡さないんだから！
あ～ん
誰が おばさんだってぇ～
アチーッ
そこは おでこぞい！
さあ　あなたたちの出番よ！
ティラノ　スピノ
列車からアンペロサウルスを
引きずり出してきて！
ああ～！
失敗？
仕方ないな～
さあ 早く追いかけて！
ママ　恐竜がいるよ！
何 言ってんの？
恐竜なんているわけ…
切符を拝見いたします
ティラノ 今よ
飛び乗って！
やったあ　大成功！
けど ティラノだけ乗せて
どうする気さ？
それは… ロトが考えてよ
ペットは乗車できません
あ～！
スピノ！　ティラノ！
列車を止めろ　サイカ！
戻れ！
久し振りだな
街だ！　けっこう大きいぞ
よし　駅で止まったら
アンペロサウルスを起こそう
でも駅には大勢の人たちが…
すぐに倒してカードにすれば
問題ないさ
ああ　アクト団より先に
保護するには それしかない
ウラジオストク行き
ロシア号は―
当駅で
15分間 停車いたします
あれ？　駅に止まらない
なんで!?
いや
止まらないどころか―
どんどんスピードが
上がってるみたいだぞ
お前のことを
ずいぶん探した
やっと会えたな
切符を拝見
ドクター･エンシェントの
アンドロイド
切符を拝見いたします
私の研究を
完璧なものにするには―
どうしてもドクター･
エンシェントの―
研究データが必要だった
博士は そのデータを―
アンドロイドである
お前のメモリに隠した
さあ 私に
そのデータをよこせ
無賃乗車はできません
切符のない方は―
降りていただく規則です
これは―
何かあったな
なんか こわい
よし　オレが見てくる！
えっ？
見てくるって
何する気なんだ？
任せろって！
オレとガブがいりゃあ―
不可能なんか ないんだ
ディノスラーッシュ！
轟け トリケラトプス！
行くぜ ガブ！
データは いただいた
もう お前に用はない
ガブ もう少しだ
もう少し列車に寄せろ！
もう少し！
もう少しだ ガブ
よし
運転手さん 大丈夫？
運転手さん！
マジかよ!?
こうなったら
オレが止めるしか…
やった
アンペロサウルスが目覚めた
さあ　カードに戻そう！
ようし
ディノスラーッシュ！
吹き抜けろ
カルノタウルス！
ディノスラーッシュ！
芽生えよ
パラサウロロフス！
アクト団か？
もらったぜ！
今よ
ボルケーノ･バースト！
何っ！
おじさん！
このおじさん
今まで何度も…
うん…
アンドロイドだったんだ
そうか
タルボリンコさんと同じだ
かわいそう
あの技は
アクアボルテックス！
ティラノ～
ティラノを倒した
ガブ！　油断するなよ！
エレクトリックチャージ！
サイカニア!?
ご苦労だったが
これは いただいていく
君らには
そこのアンドロイドをやる
丁重に葬ってやれ
オーロラだ
うん
きれい…
このオーロラに誓って―
絶対アンペロサウルスを
取り返してやろうぜ！
うん！
アンペロサウルスは
奪われちゃったけど―
今までにオレたちが集めた
恐竜カードは29種類
この次はセーブすっぞー！
さあ 弘道お兄さんと踊ろう
恐竜図鑑コーナー
今回の恐竜は
アンペロサウルス
体長およそ
18メートルの草食恐竜よ
首から背中にかけて―
トゲのあるヨロイを
身に着けている
フランスのブドウ畑から
発掘されたから―
〝ブドウ畑のトカゲ〞
って名前が―
つけられたのよね
ブドウが
好きだったんだな
違うと思う
なんでさ？
白亜紀にはブドウ畑は
なかったはずだから
あ そっか
あったまいい～！