本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
出たぞ～
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
インターハイ予選の組み合わせ
きた～
どこ １回戦
えっと
とり…鳥野？
トリノ えっ イギリス
「烏野」だよ バカ
あと トリノはイタリア
その高校 聞いたことある
えっと 確か…
落ちた強豪 飛べない烏
なんすか それ 異名的な
昔は強かったんだよな 確か１回 全国にも行ったはず
でも 最近はもう大したことないって聞いたけど
ってことは もしかして…
うっかり勝てちゃったりして
万年１回戦負けの俺たちが
そのためには まず練習な
主将…
ほれ ランニング
うい～っす
俺 中学のバレー部一緒だったヤツが 一人 烏野行ってるんだよ
じゃあ 久々の再会
今まで当たったことないもんな
そいつ テレビで見た春高バレーの烏野が
忘れられないっつってさ
まあ もともと 家が烏野に近いっつうのもあったろうけど
元気にやってっかなぁ…
澤村
ブロックフォロー ちゃんと入れ 見てんじゃねぇぞ
すみません
「これが最後の一球」常にそう思って食らいつけ
そうじゃなきゃ 今 おろそかにした一球が
試合で泣く一球になるぞ
皆さん 今日の音駒戦 お疲れさまでした
で 早速ですが
インターハイ予選は 来月６月２日からスタートです
宮城は地区予選ねぇから すぐ県予選だ
全国大会へ進めるのは 県内約60チーム中 1チームのみ
１回負けた時点で道は途切れる
音駒にリベンジしたきゃ まずはこの宮城で１番になるほかない
２位じゃダメだ
まあ 向こうにも 東京代表に入ってもらわねぇとなんないけどな
大丈夫っすよ あいつらなら
強かったっすもん
もう一回 音駒と…
もう一回
ナイスだ 日向
すぐ起き上がれ もう一本
はい お願いしあす
前 前
カバー
ほんとだ すげぇ
写真でけぇ
だろ
何 何
なんすか どうしたんすか
ほれ
今年の高校生で特に注目ってなってる全国の三人の中に
白鳥沢のウシワカが入ってんだよ
白鳥沢って 影山が落ちたとこ
うるせぇ
何笑ってんだよ このやろう
で ウシワカって
笑ってないよ
なんだ 知らねぇのか
嘘付けコラ
日向は小さな巨人ばっかだもんな
ウシワカっつうのは
県内で間違いなく今 ナンバー１エースの牛島若利だ
これぞ まさにエースって感じだよなぁ
おい なんでこっち見てる
影山 こんなヤツいるとこ行こうとしてたんだなぁ
そんで あれだろ
超高校級エースに向かって 「もっと速く動け 下手くそ」とか言っちゃうんだろ
言いませんよ
これを倒さないと音駒とは戦えない
こらこら 白鳥沢だけが強敵じゃねぇぞ
ほかは 去年のベスト４とかっすか
それも もちろんだが 今年は ほかにも強敵がいる
守りと連係に優れた和久谷南と…
「鉄壁」のひと言に尽きる伊達工業
どこよりも高いブロックを誇るチームだ
伊達工には確か 今年３月の県民大会で２対０で負けてるな
３月の試合 鉄壁のブロック…
ある試合で 旭のスパイクは徹底的にブロックに止められてさ
東峰さんが戻る前 菅原さんが言ってたのは伊達工業との試合か
伊達工は 本来なら ベスト４レベルのチームだが
去年は３回戦で 優勝校の白鳥沢と当たって ベスト１６で終わってる
だから今年は シードじゃない
つまり 組み合わせによっては １回戦で当たることもなきにしもあらずだ
そんで次…
こことは こないだ練習試合したんだってな
セッターながら攻撃力でもチーム一
もちろんセッターとしても優秀
おそらく 総合力では県内トッププレーヤーの…
及川徹率いる青葉城西
大王様
ここは去年のベスト４だな
あとは 言わずもがな…
超高校級エース牛島若利擁する王者 白鳥沢
こんな感じか
詳しいことは また そのうちな
烏養さん ズボラっぽいのに…
お前ら 今 なんか 失礼なこと考えてねぇか
と まあ このへんが 俺的 今年の４強だ
と言ってみたものの 上ばっか見てると 足をすくわれることになる
大会に出てくる以上 負けに来るチームなんかいねぇ
全員 勝ちに来るんだ
俺たちが必死こいて練習してるときは
当然 ほかの連中も必死こいて練習してる
弱小だろうが強豪だろうが 勝つつもりのヤツらはな
それ忘れんなよ
そんで そいつらの誰にも もう飛べない烏なんて呼ばせんな
あす
みんな まだいる
遅くなって ごめん
会議が長引いちゃって…
それで 出ました インターハイ予選の組み合わせ
１回戦 勝てば…
２回戦 伊達工も勝ち上がってくれば 当たりますね
それだけじゃないですよね
うちのブロックのシードにいるの青葉城西ですよ
マジか…
伊達工に青城
おい さっき言ったこと忘れてねぇよな
上ばっか見てると…
分かってます
澤村 高校どこ
烏野
どこって
ほら 「春高」出たとこ
池尻はどこ
俺は常波 別々だな
だな
ほんなら もし俺も高校でバレー続けるとしたら…
続けろよ
高校で戦うこともあるかもな
まっ そのときはけちょんけちょんにしてやっかんな
やってみろよ
池尻 早く帰んべ
目の前の一戦 絶対に取ります
澤村～
何 道宮
これ 運動部壮行式のプログラム バレー部５番目
サンキュー
主将挨拶 考えた
いや 全然
いよいよだな インターハイ予選
男子 最近 気合い入ってるよね
あの…なんだっけ 昔よく練習試合してたっていう…
ごめん
音駒
そうそう そことも またやったんでしょ
女子はどう
体育館 別々だと疎遠だからなぁ
うちは…まあ 普通
相変わらず 朝練には人が集まらなくって
私も きつく言うの苦手でさ…
まっ うちはきっとまた １回戦負けだしね
やばっ
道宮 前は 今度こそ勝つって言ってたじゃん
もしも 相手が絶対かなわないような強敵だとしても
勝とうとしなきゃ勝てないよ
えっ…ああ～ いや 説教するつもりじゃなくてだな
その～ なんだ…
そういえば 中学んときも同じこと言って 怒られたことあったなぁ
大会直前の練習試合でボロ負けして
本番もダメだ～ってなったときにさ…
勝てるって確信が持てなくても
周りの連中に絶対無理だって言われても
俺たちは…
「俺たちだけはそれを言ったらダメだろう」
つってな
ごめん 大会前に弱気になるの 悪い癖だ
自分で言っといてあれだけど…
まあ 主将同士だし
俺には 何言っても 聞かなかったことにしてやるよ
甘やかすなよ もう～
よし 大丈夫
もう大丈夫 ありがとう
俺はこの クソかわいい後輩を 公式戦で同じセッターとして
正々堂々たたき潰したいんだからさ
何あれ
怖ぇ
旭さ～ん
ゴー 部活
なんだ なんだ
犬のしつけか
西谷 大丈夫だってば 俺 逃げないから
後ろには みんないるって分かってる
今度こそ 胸張って
「俺が烏野のエースだ」って言ってやる
日向
菅原さん
ちょうどよかった 渡したいものがあって
あとで ほかの１年にも渡すけど
サイン
俺は 影山みたいにドンピシャっていうトスを上げる技術はないから
次はこういう攻撃でいくよっていうサインを出したいんだ
こういう 覚えたりするの嫌いかもしれないけど…
そんなことないです サインとかカッコいいから 覚えられます
あとは ひたすら練習して合わせないと
試合では使えないから
練習つきあってくれると ありがたいよ
はい いくらでもやります 俺
どんなトスでも 打てるようになります
前３人囮のバックアタック
繋心ちゃん
繋心ちゃんや みりんちょうだい
すまん
何難しい顔してんの
もうすぐ大会だろ
大会ってなんかこう 出陣って感じで燃えるだろ
うん まあ
で そこにかわいい彼女とか来てさ
明日いよいよ大会だね
おう そうだな
ずっとこのために練習してきたんだもんね
ああ お前にもいろいろ苦労かけたな
いいの 私 龍君の頑張ってる姿大好きだから
お前…
私 龍君に何かできないかなって 一生懸命考えて これ作ってきたの
それ お守り
龍君 明日は頑張って
とか言ってくれたりしちゃったりしたらさ
もっと燃えるのにって思ってさ
そんなこと言っているうちに
レギュラーもらうからな
ナイスキー
ナイス 東峰さん
東峰
はい
お前バックアタックは得意か
お～い お前たちもちょっと来てくれ
ってな感じなんだが
まず打ちやすい高さを見つけないと
難しそう
やりましょう
よろしくお願いします
日向 お前は今までどおり飛び込め
はい
お疲れっした
した
烏養君お疲れですね
最近は毎日部活のスタート時間から来てもらってますけど
お仕事の方は大丈夫ですか
俺今まで店専門だったけど
最近は早朝に畑もやってるから
その分店は夕方までにしてもらってんだ
まあ 実家だからって わがままばっか言ってらんないけど
ありがとうございます 今度お酒でも持っていきます
マジで
それにしても 攻撃パターンってたくさんあるんですね
これ全部使うんですか
場合による
あいつらには 目の前の戦いに集中してもらわなくちゃ困る
でも 俺たちまで目の前の試合に一杯一杯になるわけにはいかないからな
ナイス日向 すごいすごい
日向と菅原の速攻もさまんなってきたな
あざっす
今のトスの感じすごいよかったです
ナイス
東峰さん 今のトスどうですか
高くないですか 低くないですか どうですか
えっと うん 大丈夫
何かあれば どんな些細なことでも全部言ってください 直しますから
そう あっ じゃあもう少し高い方がいいかな
あと ネットからもう少し離れてると
分かりました もう１０本お願いします
足りないですか じゃ ２０本
試合近いんだから 今頃あがいたってしょうがないでしょ
いやいや そうじゃないって
走り出すタイミング覚えといてな
はい
違うパターンも練習したいってことですか
こら もう居残り終われ
は～い
おい 遊んでないで ちゃんと床を磨け
清水 大地が肉まんおごってくれるって言うんだけど
すみません
ごめん 私やることあるから
お疲れ
１人１個な
あざっす
いただきま～す
大地さん いただきます
さっさと食って帰るぞ
お～い 月島 大地さんの肉まんあるぞ
どうも
山口一緒じゃないのか
なんか用事があるって先に帰りました
あの
すみません 今日もう店じまい
烏野バレー部の山口といいます
どっかで見たと思った
あの…ジャンプフローターサーブ教えてもらえませんか
そういやこの前の試合んときやったんだっけか
けど インターハイ予選ってもうすぐでしょ
それまでにできるようになるのはちょっと無理じゃない
だと思います
たぶん俺は今回は出られないし
３年生がいるのに１年が出るなんて 普通は無理だし
でも…これから先も１年で俺だけ試合に出られないのは嫌だから
お疲れっした
今日は早く帰ってよく休めよ
はい
よし じゃあ これで…
ちょっと待って もう一ついいかな 清水さんから
激励とか そういうの得意じゃないので
先生 お願いします
任せて
先生 運ぶのは私が
いいの いいの
なんだ なんだ
せ～の
こんなのあったんだ
掃除してたら見つけたから きれいにした
燃えてきた
さすが潔子さん いい仕事するっす
よっしゃ じゃあ気合い入れて
まだだ たぶん まだ終わってない
が…
が
頑張れ
清水 こんなの初めて
主将まで
この人たち 声すら出てない
ふだんはあんなにうるさいのに
ちょっと 何これ 収拾つかないんだけど
１回戦 絶対勝つぞ
お～す
一番乗り 一番乗り
こんにゃろ 待て影山
これで 俺の３１勝３０敗 １引き分けだ
違う
違わねぇ 俺の逆転だ
俺の３０勝３２敗だ
去年の今頃 お前に負けた
ボロ負けした
お前がコートに君臨する王様なら…
そいつを倒して
俺がいちばん長くコートに立ってやる
お前を倒すのは 絶対俺
それが１０年後でも２０年後でも 絶対
ってことは この先お前は俺と同じ舞台にいるってことだな
おっ おうよ
それが日本のてっぺんでも 世界でも
世界…
あ 当たり前だ
あと 俺は王様じゃねぇ
いって
行くぞ 今日はそのための第一歩だ
深呼吸を２回して 心を着地させていく
左足の一歩から 沈黙を解き放て
緊張を撫で回して なんとか 集中力を飼い慣らせ
吼えるのは内に潜む 魔物を祓うためだ
運命と偶然 問いかけと答えが交わって
合図が鳴る
Ah yeah 世界が開いていく
くぐり抜けた ドアの向こう
一直線に前だけ向いて 逃げる選択肢を捨てろ
Ah yeah この掌をぐっと 胸に押し当てる
確かに 感じ取れるんだ 僕が居るって証拠
打ち鳴らせ心臓の音
田中先輩なんで泣いてんすか
潔子さんが頑張れって
それ昨日の話ですよね
龍 思い出させんな
理解不能
次回 ハイキュー!! 復活