（影山飛雄(かげやま とびお)）もう１回
日向(ひなた)が
てっぺんでとどまる一瞬に—
最高打点へボールを置くように
（日向翔陽(しょうよう)）そして狙いを定め—
スイング
♪〜
〜♪
（日向）うっ
（影山）
チッ トスが少し高かった
（澤村大地(さわむら だいち)）うっ
（日向）キャプテン
（西谷夕(にしのや ゆう)と東峰旭(あずまね あさひ)）あっ
ナイス尻ぬぐい 大地さん
（夜久衛輔(やく もりすけ)）入ってる
（山本猛虎(やまもと たけとら)）前 前
（犬岡走(いぬおか そう)）んぬっ
（夜久）ナイス犬岡
（山本）来いや
（孤爪研磨(こづめ けんま)）虎
（田中龍之介(たなか りゅうのすけ)）
いくぜ 日向 せーの
（山本）んっ
（田中）…っしゃあ
（山本）くっ
（海信行(かい のぶゆき)）ん…
あっ
（犬岡）海さん
ナイスカバーです
（滝ノ上祐輔(たきのうえ ゆうすけ)）
おおっ どっちのチームも—
地味組がいい仕事すんねえ
（嶋田誠(しまだ まこと)）目立たなくても—
ああいうやつらが
つなぐおかげで—
試合が成り立ってんだよな
（山本）研磨
もう１本だ コラ
たとえ 攻撃力が
平凡だと言われようとも—
俺が音駒(ねこま)のエースだ
（ホイッスル）
（山本）よっしゃあ
クッソ
（芝山優生(しばやま ゆうき)）猛虎さん
いつにも増して
気合 入ってますね
（猫又育史(ねこまた やすふみ)）
烏野(からすの)に似たようなやつ—
いるみたいだから そのせいかな
それとも 犬岡とあの10番の
攻防に感化されたかな
（武田一鉄(たけだ いってつ)）
日向君と影山君の速攻は—
なかなか合いませんね
（烏養繋心(うかい けいしん)）今までの
影山が完璧に日向に合わせる—
変人速攻と違って—
今やろうとしてるのは
普通の速攻だからな
日向にも
技術的な成長が必要なんだ
（影山）お前
まだ 力んでるぞ
日向にも
技術的な成長が必要なんだ
タイミングが
いつもより遅い
何度も何度も合わせて—
体に覚え込ませるしかない
でも そうやって鍛えていって—
使い分けが
できるようになったら…
その時は 鬼と金棒じゃなく—
鬼と鬼だな
（山本）ナイッサー
（ホイッスル）
（日向）うっ
オーバーとアンダー
どっちでとれば？
（日向）ほぐっ
（田中）カバー カバー
（西谷）龍
（田中）よっしゃあ
ピンチの時に決めんのは
旭さんだけじゃ—
ねえんだぜ　フンッ
（嶋田）おお
（滝ノ上）ブロック 吹っ飛ばした
（ホイッスル）
（嶋田）おお
（滝ノ上）ブロック 吹っ飛ばした
（２人）そいそいそいそい
そいそいそいそいそーい
（山本）ううう…
（日向）俺だって
止められっぱなしじゃない
止めてやる
（澤村）日向
（日向）あっ
影山にも
力みすぎんなって言われたろ
視野を広くな
あ… はい
（ホイッスル）
（夜久）福永(ふくなが)
（福永招平(しょうへい)）んっ
（日向）あ… 濃い坊主の人
飛び出してきた
速攻
（澤村）視野を広くな
（日向）あ…
２番の陰から７番
（犬岡）あっ
（西谷）ナイスワンタッチ
（澤村）チャンスボール
（芝山）速っ
（菅原孝支(すがわら こうし)と山口忠(やまぐち ただし)）あっ
（菅原）音駒の７番も反応早い
ギリギリの戦いの中で
互いに影響し合い—
時に実力以上の力を引き出す
まさに好敵手か
（日向）ふんぬ
（夜久）うっ
（ホイッスル）
（菅原）抜いた
（山口）入った
よっしゃあ
（影山）まだ ちょっと高いか
（２人）もう１本
オーラッ
…っしゃあ
クソッ
（菅原）うーん
先に20点台には—
乗られたくないな
（海）犬岡 サーブ
（犬岡）はいっす
あ？
あのデカツンツンが
後衛に下がると—
こっちのトサカヘッドが前衛
デカツンとの勝負は楽しいけど—
こっちは怖い
（黒尾鉄朗(くろお てつろう)）
20センチ以上の身長差で—
犬岡と互角以上に戦うなんて—
（黒尾）すげえな チビちゃん
（日向）なっ
チビって言うほうが
チビなんだぞ コラ
（影山）おい
（日向）あっ 何すん… うえっ
次は いつもの速攻やるぞ
えっ フワッじゃなくて—
（日向）ギュンのほう？
（影山）そうだ
ええっ フワッのほう—
だんだん 合わせられるように
なってきたのに
（影山）ダメだ
あいつが前衛にいる間は ダメだ
（日向）なんで？
（影山）何となくだ
（日向）は？
（影山）直感だ
（日向）う…
（ホイッスル）
（夜久）犬岡 ナイッサー
（西谷）んっ
（日向）よし
（影山）よし
うひょお
やっぱこの感じ 気持ちいい
（烏養）いい判断じゃねえかな
（武田）え？
（黒尾）悪(わり)い悪い
（烏養）今は あの３年の
ミドルブロッカーには—
全然
反応できなかった
変人速攻のほうが有効だと思う
（犬岡）クロさん
ドンマイっす
手だれの
ミドルブロッカーからすれば—
当然 普通の速攻のほうが
止めやすいだろうからな
（日向）はい 次
俺 サーブです
（黒尾）やっぱすげえな
人間離れって—
（影山）おい
ちゃんと入れろよ
ああいうやつらのこと
言うんだろうな
（日向）
わ… 分かってるよ
それじゃあ—
取り返すか
（ホイッスル）
（田中）日向 ナイッサー
（夜久）うっ
（山本）ナイスレシーブ
うわあ 何やら入り乱れて…
誰が来る？
やっぱ ここは
一番攻撃力ありそうな—
（嶋田）４番
（山本）うおおおい
（滝ノ上）バックアタック？
（東峰）前 ３人 囮(おとり)で…
（菅原）完全に
こっちのブロック フラれた
（日向）ほぎゃっ
チャンスボール
今度は誰が？
（ホイッスル）
（影山）Ａクイック
うはあっ
（音駒部員たち）
よっしゃあ
一瞬だな
何つうか
すげえ安定感のある速攻だな
いつも 危なっかしい日向を
見てるからかもしんねえけど
（ホイッスル）
（夜久）山本 ナイッサー
（山本）せいっ
（田中）ヤベえ
すまん カバー
（東峰）オープン
（西谷）旭さん
（東峰）うっ
（夜久）んっ
んっ
（烏養）次の攻撃 誰 来る？
（東峰）またＡクイック？
跳ばない
（黒尾）うんっ
（ホイッスル）
（２人）あ…
（音駒部員たち）よっしゃあ
今の攻撃は？
１人時間差
クイックに跳ぶぞと
見せかけて—
ブロックとタイミングを
ずらして打つ
最近は そんなにポピュラーな
攻撃じゃないけどな
さっきの
完璧なＡクイックの直後に—
ぶっ込んでくるあたり…
（黒尾）ナイストス
さすがだな
（山本）ナイスキー
クロさん
（滝ノ上）音駒 20点台に乗った
あと５点取られたら終わり
ヤベえな
もうタイムアウト
２回使っちまったしな
（猫又）フッフッフッフッ
（烏養）んっ
（猫又）
フッフッフッフッ
あっ クソ
何かニヤニヤ見られてる
（猫又）
フッフッフッフッ
（武田）何というか—
あの１番君が
前衛に上がってから—
あっちは攻撃に
熟練感みたいなものがありますね
（烏養）そうだな
１年がスタメンの半数を占めて—
しかも この前
メンバーがそろったばっかの—
うちのレベルが１だとすると—
向こうは10も20も上だ
（黒尾）
山本 ナイッサー
向こうは10も20も上だ
（海）ナイッサー
（武田）
向こうは立派な大人ネコで—
こっちは 生まれたての
雛(ひな)カラスですか
（烏養）ああ それ そんな感じだ
守備力とか 攻撃の多彩さじゃ
どうあがいたって勝ち目はない
（武田）お？
今はまだ… な…　だったら—
がむしゃらに食らいつくのみ
パワーとスピードで
ガンガン攻めろ
力でねじ伏せろってことだな
何かそれ 悪役っぽい
ヌハハハッ
いいじゃねえか 悪役
カラスっつうのも 悪役っぽいしよ
烏養君 顔が怖いですよ
下手クソな速攻もレシーブも
力技で何とかする
粗削りで不格好な
今のお前らの武器だ
今持ってる
お前らの武器ありったけで—
攻めて 攻めて 攻めまくれ
（ホイッスル）
（犬岡）くっ
おっし ナイスブロック 月島(つきしま)
ツッキー ナイス
（山本）ドンマイ 犬岡
（犬岡）すんません
烏野も20点台乗った
流れも完全に
烏野 押せ押せムードだな
（ホイッスル）
焦っていねえな？
（一同）はい
ならいい　しっかりつなぎなさい
（ホイッスル）
（男子部員）うっ
（福永）うっ
（日向）ういっ
（烏野選手たち）よっしゃあ
（ホイッスル）
（菅原）よし
あと１点で同点
ががががが… 頑張れ
（田中）落ち着いて１本止めんぞ
（日向）はい
あっ
（西谷）ぬっ
（ホイッスル）
（音駒部員たち）…っしゃあ
（武田）ああ 忘れた頃にやってくる
（武田）音駒のマッチポイント
（黒尾）あと１点
（山本）おすっ
（烏養）クソッ
焦ったりしねえのかよ
さすがは 大人ネコか
（武田）大丈夫です
みんな まだ—
ギラギラしてますから
（田中）…っしゃあ
同点もぎとったらあ
通さねえぞ オラッ
（ホイッスル）
（烏野部員たち）よっしゃあ
ええい ここであの３番が
前衛に上がってきたか
（烏養）ブロックの要である
ミドルブロッカーを—
100％引きつけ
なおかつ それをかわして
得点できる可能性のある日向と—
（澤村）
田中 ナイッサー
なおかつ それをかわして
得点できる可能性のある日向と—
現在
単体での攻撃力トップの東峰
（ホイッスル）
（烏養）
その両方が前衛にいる今が—
烏野が逆転する最大のチャンス
（清水潔子(しみず きよこ)）ここで１点取れば
デュースですね
ええ デュースに持ち込めば
逆転のチャンスが生まれる
この１本が正念場ですね
（田中）うっ
（影山）ナイスレシーブ
日向の速攻はまだ危なっかしい
ここは…
（東峰）うっ
（武田）いけ
（夜久）うっ
（山口）ああ 拾われた
（菅原）でも…
帰ってくる　チャンスボールだ
クソッ すまん
（烏養）東峰 ダイレクトだ
（山本）ヤベえ
たたけ 旭
（東峰）うおおっ
（福永）うっ
（嶋田）おお…
（滝ノ上）また拾った
（芝山）ああ また向こうの
チャンスボール
それでいい
え？
不格好でも
攻撃の形にならなくても—
ボールをつないでいる限りは
負けないんだ
チャンスボール
（影山）ハッ 日向のこの感じ
初めて戦った時と同じ—
土壇場での圧倒的存在感
“ここにいる
ここに持ってこい”と—
呼んでいる
（日向）えっ
（夜久）うっ
（武田）やった
（海）うっ
（猫又）
強いスパイクを打てるほうが—
勝つんじゃないんだ
（２人）あっ
ボールを落としたほうが
負けるんだ
（西谷）うう…
（日向）あっ
（西谷）うっ
（ホイッスル）
（猫又）これが—
つなぐということだ
（ホイッスル）
（音駒選手たち）よっしゃあ
（音駒部員）やったあ
（音駒部員）研磨ナイス
ああ…
うちにしては
ミスも少なかったし—
強力な武器は
きっちり機能してた
でも勝てなかった
（山本）さすが研磨
よくやったぞ
あれが 個人じゃなく—
（山本）さすが研磨
よくやったぞ
チームとして鍛えられた
チームなんだろうな　完敗だ
（日向）もう１回
（武田）あ…
もう１回
（音駒部員たち）え…
（日向）やろう
（猫又）おう そのつもりだ
（日向）ハッ
もう１回があり得るのが—
練習試合だからな
（田中）ナイスコース
（黒尾）ナイッサー
（西谷）１本
（ホイッスル）
（烏養）
こりゃ文句なしの完敗だな
さすがにみんな—
バテバテですね
もう１回
えっ お前 めちゃくちゃ
動いてるだろう
体力 底なしか
コラコラ ダメだ
新幹線の時間があるんだ
（澤村と黒尾）集合
俺と あいつんとこの
祖父(じい)さんとは—
古いつきあいでな
（烏養）レシーブが
特にすごかった
お互いのチームで
よく練習試合をしたもんだ
いろいろ
勉強させられたよ
お互いのチームで
よく練習試合をしたもんだ
参った
今回は完敗だ
いつも なかなか
いい勝負だったよ
だが…
引退？
（烏養一繋(いっけい)）
寄る年波にゃ かなわねえ
悪(わり)いな
そうかよ
まあ お前がいなくても—
練習試合の相手にゃ
困りやしないけどな
そうそう
見つかるもんじゃねえんだよ
いいライバルってのは
そのあと
烏養のジジイが復帰して—
すぐ ぶっ倒れたって聞いて—
もう烏野の復活は
ダメかと思ったが…
正直 予想以上の実力だった
（猫又）特に攻撃 ９番 10番の速攻
（２人）あ…
止められるやつは
そうそう出てこないだろう
レフトの２人のパワーも
強力な武器だと思う
あとは いかにつなぐのかだな
（一同）はい
（猫又）チームとして粗削りだし
練習不足
でも 圧倒的ポテンシャルがある
練習次第で
相当 強くなれるだろう
本当にうれしく思ってるぜ
また いいライバルができたってな
次は 全国の舞台
たくさんの観客の前で
あまたの感情 渦巻く場所で—
ピカッピカ キラッキラの
でっかい体育館で—
ゴミ捨て場の決戦
最高の勝負 やろうや
（一同）はい
（烏養）よーし
じゃ とっとと片づけろ
（一同）おっす
（影山）クソが
（日向）ウンコ
（澤村）おい 早く片づけろ
（山本）おい
あ？
何だ てめえ コラ
まだやんのか コラ
シティーボーイ コラ
あの… その…
（山本）そっちの…
（田中）え？
マネ… あのじょ… マ…
マネージャーさんの名前
何ていうんですか？
（くしゃみ）
（田中）んん…
てめえ うちの大事な潔…
マネージャーに
ちょっかい出す気か
そのフサフサ しつこく触るぞ
いや 話しかける勇気はない
（黒尾）福永
モップ そっち頼むわ
（福永）うーっす
（黒尾）夜久 こっちからモップ
（夜久）うっす
（田中）潔子さん
（山本）あっ
（田中）清水潔子さんだ
なんと 名が体(たい)を表している
そうだろう そうだろう
俺も話しかけるまで
だいぶ かかったから—
気持ちは分かる
（田中）でもな…
（山本）あ…
話しかけて
ガン無視されるのも いいぞ
うはっ
いや 俺にはまだハードル 高い
プッ ハハハハハッ
何だ お前 結構いいやつだな
お前もな
俺 山本猛虎だ
田中龍之介だ
（２人）フフッ
バレー
いつからやってるんですか？
誰に教わったんですか？
セッターいつからやってますか？
…自分で考えたんですか？
練習したんですか？
壁にぶつかったことは
ありますか？
（日向）うちのはもっと
ガーッて感じのやつ
（孤爪）あれのことだ
（影山）あっ
すごかったぜ 翔陽
ギュン ブワッて
あっ 俺 犬岡 １年
お前も でかいのに ズバッて
ドカーンって
（犬岡）
お前のギャウッてのが 特にな
お前のズドンってのもな
（犬岡）あのズビビビッてのも
ガツンってきたよな
ガツンってより—
ガツッ
ドバババーンって—
（月島蛍(けい)）何だ？　あの会話
感じだったな
（黒尾）高校生の会話じゃねえな
でも 君はもう少し—
高校生らしくはしゃいでも
いいんじゃないの？
そういうの 苦手なんで
ふーん 若者だねえ
（芝山）あっ ごめんなさい
すみません モタモタして
（東峰）いや あの…
（芝山）僕が悪いんです
（東峰）すいません
許してください
（東峰）
えっ いや…
あのヒゲチョコ
１年生が怖がってんじゃねえか
（芝山）あのホント
１人で大丈夫なので
あのヒゲチョコ
１年生が怖がってんじゃねえか
お手をわずらわせる
わけには…
こっから見ると
親子みたいに見えますね
（東峰）えっ
そんな あの…
（澤村）俺には誘拐犯に見えます
（海）ハハハハッ
あの… すげえ見られてんすけど
すんません
目 合わせないように
してもらえれば大丈夫…
３番さんのレシーブ
すごかったっす
うちのエースのスパイク
あんなに ちゃんと拾える人は—
初めて見ました
あんだけ全員のレシーブのレベル
高いチームで—
リベロの座にいる実力
すげえと思いました
俺も負けないっす　失礼します
あっ コラ そんな一方的に…
何か すんません
（夜久）ヤバいっすね
（菅原）え？
彼だって
相当レベルの高いリベロなのに—
慢心するどころか
ひたすら上だけを見てる
怖いっすね
（武田）猫又先生
今日は遠い所
ありがとうございました
いやいや こちらこそ
フフフフッ
（武田）あ…
（猫又）人脈のない状態で
練習試合を取りつけるのは—
（猫又）大変でしょう
（武田）あ…
何度も電話 よこして—
しまいには 直接
会いに行くなんて言いだして
フフフフッ
（武田）すいません
だが 熱意には
熱意が返ってくる
あんたが不格好でも—
頑張ってれば
生徒はちゃんとついてくる
頑張って
ありがとうございます
お前もしっかりやれよ 繋心
３試合やって
１セットも取れないとかな
（烏養）くっ
次は絶対
ストレート勝ちしてみせますよ
ほほう
（猫又）口ばっかじゃないといいけどな
（直井学(なおい まなぶ)）えっ
先生 そんなにつっかからないで
（猫又）こいつが
ジジイそっくりの顔してるのが悪い
（烏養）えっ
（直井）大人げない
（武田）う… 烏養君
コーチやるのはー
（武田）今日の音駒戦までだって…
（烏養）あんなこと言われて—
（烏養）黙ってられっか
（武田）えっ
でかい舞台でぜってえリベンジだ
（２人）友よ また会おう
あれ 何？
（田中）山本
知らん あんま見んな
ん？
ウッフフフッ
次は負けません
次も負けません
（菅原と夜久）怖い 怖いから
次は今日みたいにいかねえかんな
そうしてくれないと
練習になんないからな
（菅原）こっちもか
（夜久）大人げない
（日向）研磨
（孤爪）あ…
翔陽
この前 道で会った時—
特別 バレー好きじゃないって
言ってたよな
あ… うん
（日向）
今日は？　勝ってどう思った？
（孤爪）うーん…
別に普通かな
（日向）次は—
（孤爪）ん？
（日向）絶対 必死にさせて
俺たちが勝って—
そんで—
悔しかったとか
楽しかったとか—
“別に”以外のこと
言わせるからな
（孤爪）あ…
うん じゃあ 期待しとく
♪〜
〜♪
（カラスの鳴き声）
（影山）今日が公式戦だったら…
（日向）ん？
１試合目 負けた
あの瞬間に終わるんだ 全部
知ってる
（烏養）よく分かってんじゃねえか
（一同）あっ
そんで その公式戦
インターハイ予選はすぐ目の前だ
さっさと戻るぞ
今日の練習試合の反省と分析
そんで 練習だ
（一同）あっす
（菅原）そういえば 影山
相手のセッターに—
視線フェイントのコツとか—
（菅原）聞けたのか？
（影山）いえ
（日向）もう 影山君ったら
恥ずかしがり屋ですかあ？
（影山）…んだと ボケ
（日向）アダダダダッ
アイアンクローはやめて
（影山）
次回 「ハイキュー！！」