（影山飛雄(かげやまとびお)）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
もっと速く動け！
もっと高く跳べ！
もっと もっと もっと！
あっ！
なんで…
なんで跳んでないんだ？
（金田一勇太郎(きんだいちゆうたろう)）
もう うんざりなんだよ
この自己中の王様が！
（目覚まし時計の音）
（影山）あっ！
（影山）チッ
（清水潔子(しみずきよこ)）おはようございます
（縁下力(えんのしたちから)）ちわっス
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）
美女だ！ あの美女が来た！
なあなあ やっぱあの人
マネージャーかな？
（澤村大地(さわむらだいち)）
よーし じゃあ始めるぞ
月島(つきしま)たちのほうには俺が入るから
えっ！ キャプテンが！
アハハッ 大丈夫だよ
攻撃力は田中(たなか)のほうが上だから
でも手は抜かないからな
（月島蛍(けい)）あー ううん
小さいのと田中さん
どっち先につぶ…
抑えましょうか？
え!?
あっ そうそう
王様が負けるところも
見たいですねえ
（山口忠(やまぐちただし)）ちょっ… ツッキー
聞こえてるんじゃ… ヤバいよ
聞こえるように言ってんだろうが
冷静さを欠いてくれると
ありがたいなあ
月島 いい性格の悪さしてるね
（月島）
特に家来たちに見放されて—
独りぼっちになっちゃった王様が
見ものですよね
（影山）う…
（田中龍之介(りゅうのすけ)）ねえねえ
今の聞いた？
あーんなこと言っちゃって
月島君ってば
もう ほーんと…
すり潰す！
ベー
♪〜
〜♪
（ホイッスル）
そおおおら！
アハーハッ
（木下久志(きのしたひさし)）
あのでかい１年 ふっ飛ばした
（日向）いつもより すげえパワー
うっしゃあああー！
（菅原孝支(すがわらこうし)）田中 うざい！
喜びすぎ
いちいち脱ぐな
田中あおったのは失敗だったかもね
チッ
（ホイッスル）
（影山）前 前
（田中）オーケー
（日向）おれだって おれだって…
日向！
（日向）トスが上がるんだ！
記念すべき高校の試合
１発目！
うっ？
あっ…
（日向）決めてやる
ここにも また…
高い高い壁
この間もビックリしたけど
君 よく跳ぶねえ
それであと ほーんの30センチ
身長があれば—
スーパースターだったかもね
ぐっ…
（日向）でかくたって相手は１人
も… もう１本！
次は決める！
あっ
（菅原）またブロック
（縁下）これで何本目だ？
田中のほうは結構—
（木下）決まってるけどなあ
（澤村）ナイスブロック 月島
う… クソ
（月島）どうも
（影山）
こいつ 思った以上にやるな
ほらほら
ブロックにかかりっぱなしだよ
王様のトス やればいいじゃん
敵を置き去りにするトス
ついでに味方も
置き去りにしちゃうやつね
（影山）うるせえんだよ
（澤村）山口 ナイッサー！
（山口）うっ あ…
チッ
ご… ごめん ツッキー
（澤村）ドンマイ ドンマイ
（影山）
速い攻撃なんか使わなくても—
勝ってやるよ
いけー！ 殺人サーブ！
（菅原）影山のジャンプサーブか…
強烈だったな
まとめて点 稼いでやる！
（影山）いけ！
うっ
ゲッ
（月島）山口
（山口）任せろ ツッキー
うっ…
ク… クソ
（山口）ナイストス ツッキー
大地さんの武器は
安定したレシーブだ
守備力はハンパねえぞ
何点か稼げるかと思ったか？
う…
（澤村）
突出した才能はなくても—
２年分 お前らより長く
体に刷り込んできたレシーブだ
簡単に崩せると思うなよ
（日向）か… かっこいい
（月島）ほら王様！
そろそろ本気出したほうが
いいんじゃない？
はあ？ 何なんだ お前！
この間から突っ掛かりやがって！
王様のトスって何だ？
君 こいつがなんで
王様って呼ばれてるか知らないの？
う…
こいつが何かすげえうまいから—
他の学校の奴らがビビって
そう呼んだとかじゃないの？
アハハッ そう思ってる奴も
結構いると思うけどね
あ？
でも噂じゃ
コート上の王様って異名—
北川第一の奴らが
つけたらしいじゃん
王様のチームメイトがさ
意味は—
自己中の王様 横暴な独裁者
噂だけは聞いたことがあったけど
あの試合を見て納得いったよ
横暴が行きすぎて あの決勝
ベンチに下げられてたもんね
（応援団）北一！ 北一！ 北一！
（選手たち）よっしゃー！
（影山）クソ ブロックが高い
何とかして振り切らないと…
もっと速い攻撃で…
ブロックが
ついて来られなくなるくらい…
もっと速く！
チッ
（選手たち）ナイッサー！
ライト！
ぐわっ…
ふざけんな！
ムチャすぎんだよ お前のトス！
打てなきゃ意味ねえだろうが！
（影山）けど このブロック
振り切らなきゃ勝てねえだろ
ここで終わんのか？
ここで負けるのか？
違う！ 俺は全国へ行く！
もっと速く動け！
もっと高く跳べ！
俺のトスに合わせろ！
勝ちたいなら！
あっ…
（監督）ハア…
（影山）そして第１セット
相手のセットポイント
トスを上げた先…
えっ？
（影山）そこに誰もいなかった
あの日 コンビミスは何度かあった
でも最後のあれはミスじゃない
あれは拒絶だ
もうお前には ついて行かないと
あいつらが俺に言った１球だった
影山
お前 もうベンチ下がれ
あ… ああ…
（月島）クイック使わないのも—
あの決勝のせいでビビってるとか？
てめえ
さっきからうるせえんだよ！
（澤村）田中
うう…
せっかくトス上げても
誰も跳んでないんじゃ…
（影山）ああ そうだ
ハア…
トスを上げた先に
誰もいないっつーのは…
心底 こえーよ
（日向）
でも それ中学の話でしょ？
おれには ちゃんとトス上がるから
別に関係ない
それより どうやってお前を
ぶち抜くかだけが問題だ！
（田中）ブッ
（澤村）アッハハハッ
月島に勝って
ちゃんと部活入って—
お前は正々堂々セッターやる！
そんでおれにトス上げる！
それ以外に何かあんのか？
うっ う…
そういう—
いかにも純粋で真っすぐな感じ
イラっとする
あ…
（月島）
気合いで身長差は埋まらない
努力で全部 何とかなると思ったら
大間違いなんだよ
（田中）任せろ！
（日向）田中さん！
（日向）おれに上げろ！
（田中）俺に上げろ！
（影山）どっちに上げる？
日向はまだ真っ向勝負で
月島に勝てない
（影山）田中さん！
（日向）影山！
おっ？
（影山）そこに誰も…
いるぞ！
ううっ！
おっ…
あ？
危ねえ 空振るとこだった
アウトだけど…
うっ お前 何をいきなり！
でもちゃんとボールきた！
おっ
（日向）中学のことなんか知らねえ
おれにとっては どんなトスだって
ありがたーいトスなんだ
おれは どこにだって跳ぶ！
どんなボールだって打つ！
だから—
おれにトス 持ってこい！
♪〜
（菅原）今 影山は田中のほうに
上げようとしてたはずなのに…
日向の声と動きにとっさに反応して
あそこまで正確なトスを…
今のところ 口の悪さばっか
目立っちゃってるけど—
やっぱ影山すごい
おい
お前ら クイック使えんのか？
クイック？
ううっ 今みたいな速い攻撃だよ
あ… 全然
おれ ポーンって山なりに上がる
トスしか打ったことないです
でも今やったろ
それにお前 中学ん時—
素人セッターのミスったトス
打ったろ！
ああいう…
（日向）えっ？ でも
どうやったかは覚えてないです
（田中）ううう…
でもおれ どんなトスでも
打ちますよ！ 打つからな！
うっ うう…
合わせたこともないのに
速攻なんて無理だろ
（日向）
あっ！ 今 無理って言った？
こいつ無理って単語
知ってんのか？
何だ お前 変！
そんな弱気なの気持ち悪い！ 変！
（影山）うっせーな
王様らしくないんじゃない？
今 打ち抜いてやるから待ってろ！
また そんなムキになっちゃってさ
何でも がむしゃらにやれば
いいってもんじゃないでしょ？
ん？
人には向き不向きがあるんだからさ
君 明らかに
スパイカーに向いてないでしょ
んんんっ！
（日向）
確かに中学ん時も 今も—
おれ 跳んでも跳んでも
ブロックに止められてばっかだ
バレーボールは高さが必要
いくら高く跳べても
圧倒的な身長差は埋まんねえ
だけど—
あんなふうになりたいって
思っちゃったんだよ
だから不利とか不向きとか
関係ないんだ
この体で戦って 勝って勝って—
もっといっぱいコートにいたい！
（日向）嫌だ
（影山）俺はまだ…
（日向･影山）
まだコートに立っていたい！
ハア…
だからその方法がないんでしょ？
精神論じゃないんだって
気持ちで身長差が埋まんの？
リベロになるなら話は別だけど…
（日向）おれにトス 持ってこい！
（影山）
スパイカーの前の壁を切り開く
そのためのセッターだ
ん!?
ん？
うわ！ な… 何だよ影山！
あっ ちょっ… イテーよ
お… 落ち着け影山！
うっ 何すん… うう…
いいか 打てないならかわすぞ
お前のありったけの運動能力と
反射神経で俺のトスを打て
はあ？ それ速攻の説明かよ！
（日向）分かった
（田中）ウソつけ！
分かってねえだろ！
（日向･影山）
とりあえずやってみます！
何だ お前
さっきまでガチへこみしてたくせに
へこんでません
ウソつけ！
（日向）
よっしゃー やってやんよ！
（影山）
こいつの反射とスピードなら—
速いトスだって打てるはずだ
（日向）よーし！ トスこい！
どこにでもこい！
（山口）ツッキー ナイッサー
（影山）サインとかまだねえしな
とりあえず…
（日向）よし そっちっかわに
トス上がるんだな
（田中）日向！
（日向）よし！
吉田(よしだ)のおばちゃんのサーブより弱い
そんで こっちに跳…
うっ？
えっ？ こんな速いの？
おい 何してる！
もっと速…
出た！ 王様のトス
チッ
最初からうまくいくわけねーだろ！
（月島）それはどうかなあ
（日向）うっ…
あっ…
ううっ よっしゃ！ 触(さわ)…
ううん… ぐうぐぐ…
漁業か こら！
うう…
全然タイミング分かんねえよ
お前 反応速いんだから もっとこう
バッと来いよ グワッと！
バッなのか グワッなのか
どっちだ！
重要なのはそこじゃねえよ
（菅原）影山
ん？
そんじゃあ中学ん時と同じだよ
ああ えっと…
日向には反射もスピードも
ついでにバネもある
慣れれば速い攻撃だって…
日向のその
すばしっこさっていう武器—
お前のトスが
殺しちゃってるんじゃないの？
あ…
日向には技術も経験もない
うっ 菅原さん
中学でお前に
ギリギリ合わせてくれた—
優秀なプレーヤーとは違う
ううう…
でも素材はピカイチ
えっ！ そんな…
ああ 天才とか大げさです エヘヘ
言ってねえよ
（菅原）お前の腕があったらさ
うう 何つーか
もっと日向の持ち味っていうか
才能っていうか…
そういうのをもっとこう…
えーと…
スガさん ファイト
何かうまいこと
使ってやれんじゃないの？
俺 お前と同じセッターだから
去年の試合 お前見てビビったよ
ズバ抜けたセンスと
ボールコントロール
そんで何より—
敵ブロックの動きを
冷静に見極める目と判断力
俺には全部ないものだ
そんなことないっスよ スガさ…
田中 １回聞いとくべ
うう…
（菅原）技術があって やる気も
ありすぎるぐらいあって—
何より周りを見る優れた目を
持っているお前に—
仲間のことが見えないはずがない
ん？
（影山）何かうまいことって何だ？
でもちゃんとボールきた！
おっ…
（日向）んん？
（田中）うーん
（影山）俺は！
おうおう…
お前の運動神経がうらやましい
（日向）はあ？
だから宝の持ち腐れのお前が
腹立たしい
（日向）はあ？
それなら お前の能力
俺が全部使ってみせる！
うっ…
何だ？
お前の一番のスピード
一番のジャンプで跳べ！
ボールは俺が持っていく！
ん？ 持っていくって何？
どういうこと？
（影山）お前はただ
ブロックのいないところに—
マックスの速さと高さで跳ぶ
そんで全力スイングだ
俺のトスは見なくていい
ボールには合わせなくていい
はあ？
ボール見なきゃ空振りじゃん！
（影山）かもな！
（日向）うおい！
でも やってみたい
分かった
まだ何かやるつもりか？
王様の自己中トスなんて
誰も打てないってば
だよね
（菅原）何するつもりだ？
少なくとも あのトスじゃ
今の日向が合わせるのは無理だぞ
（山口）ナイッサー！ １本！
ハア フー
（田中）すっげえ 集中
（影山）見ろ 見ろ
ブロックの位置は？
ボールの位置は？
スパイカーの位置は？
次にどう動く？
どこに跳ぶ？
こいつのジャンプのてっぺんは
どこだ？
今！ この位置！
このタイミング！ この角度で！
あっ…
よっし！
はっ！
手に… 手に当たった！
うおおお！
大げさだな
（澤村）おい！
今 日向 目つぶってたぞ
はあ？
あの どういう…？
（澤村）ジャンプする瞬間から
スイングするまでの間—
日向は目をつぶってた
つまり影山が—
ボールを全く見ていない
日向の手のひらに—
ピンポイントにトスを上げたんだ
スイングの瞬間に合わせて
寸分の狂いもなく！
はあ？
（日向）すっげえ すっげえ！
なあ何？ 今の何？
当たったんだけど 手に！
今 おれの！ なあ！
おい お前！
目つぶってたって何だ？
お前がボール見るなって
言ったんだろ
目 開けてると
どうしてもボールに目がいくから…
確かに言ったけど…
（日向）
でも今の成功だろ？ 何が悪い？
（影山）それはそうだけど…
100パーセント信じるなんて
できるか普通！
だって今 信じる以外の方法
分かんねえもん
う…
（影山）クソ下手クソな奴
お前は３年間 何やってたんだ！
（影山）こいつの
あのバネも機動力も—
俺のトスなら生かせる！
よし 日向のスパイクが
決まれば—
マークが分散して
田中さんも打ちやすくなる
（日向）おお！
（田中）よっしゃ！
俺たちには信頼関係なんて
みじんもないが…
（日向）うう…
（田中）え？
次もボールは俺が持っていく
信じて跳べ！
うん
（影山）ここだ！
ピャ！
（影山）悪い
うーん さっきのはまぐれかな
でも確実にトスの精度は
上がってきてるよ
そうですかね？
うん
（縁下）ほら 日向
（影山）
クソ 今度はネットから離しすぎた
イッテ…
（影山）やっぱ簡単じゃねえな
コート上の全部を
常に把握しとくのもしんどいし…
けど 面白い！
何ニヤニヤしてんだよ！
ふざけんな！ 顔面２回目だぞ！
理解不能
さっきのは まぐれだろ？
なのに懲りずに何回も…
でも多分—
日向はまた何回でもボールを
見ないで跳ぶんじゃないかな
確かに理解不能だよな
他人を100パーセント信じるなんて
そうできることじゃないもんな
しかも因縁の相手なのにな
クソ うまくいかねえ
（日向）でも さっきの手ごたえ…
ボールの芯を捉えた時の
手に伝わる重み
大好きな感触
もう１回 もう１回
（影山）もう１回 丁寧に
スパイカーが最大限
力を発揮できるトスを
（田中）オーライ 任せろ！
ナイスレシーブ
どうせまたチビに上げて失敗だろ
田中さんだけマークしとけば…
はっ お前も来い！
（日向）壁
（影山）
いいか 打ち抜けないなら…
（日向）かわす！
長身の選手より高さで劣るなら—
１センチを １ミリを １秒速く
てっぺんへ！
そうすれば今この瞬間だけ—
ここが一番高い場所
目の前に立ちはだかる高い高い壁
その向こうは
どんな眺めだろうか
どんなふうに見えるのだろうか
おれ一人では決して
見ることのできない
これが…
頂の景色
（澤村）うっ…
よし！
♪〜
〜♪
（田中）おいおいおい
目つぶってスパイク打つとか
あり得ねえだろ
（月島）理解不能
（菅原）何かすごいことに
なってきちゃったな
（日向）次もおれに持ってこーい！
ぐわわ…
（影山）調子 乗んな！
（日向）ぐうう…
次回 ハイキュー!!
「小心者の緊張」