（影山飛雄(かげやまとびお)）重(おも)っ！
（東峰旭(あずまねあさひ)）くう…
（嶋田誠(しまだまこと)）うおっ 上がった！
（内沢英紀(うちざわひでのり)）ナイスフォロー
（西谷夕(にしのやゆう)）だからもう１回
トスを呼んでくれ！
エース！
（菅原孝支(すがわらこうし)）嶋田さん
スガー！
はっ
もう１本！
（菅原）旭！
（澤村大地(さわむらだいち)）はっ
はっ
う…
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）ああ…
（武田一鉄(たけだいってつ)）うひゃああ！
（武田）すごい音 ドゴゴッて！
ナイス！ ナイス 旭！ 西谷も
お前らも… ナイストス スガ
西谷もナイスレシーブ
イヒヒヒッ
（日向）あれが… あれがエース
（影山）おい
エース見たい見たいって
言ってたろうが
ビビってんじゃねえぞ
ビ… ビビってねえよ
あんなふうに身長もパワーも
ないけど おれだって戦える
次はおれの番だ！
♪～
～♪
（菅原）手のひら１枚
厚さ約２センチ
同年代の連中と比べても
ひと回り小さな手
この… ボールと床の間２センチが
エースの命を
繋(つな)ぐんだ
全然ジャンプできてない
じゃないですか
１ヵ月もサボるから
うん すみません
フフッ 厳しいなあ 西谷
（田中龍之介(たなかりゅうのすけ)）はあ 大地さん
うん
でもベテランの町内会組に加えて
旭も復活ってなると―
いよいよ俺たちが厳しいぞ
ヘヘヘヘッ
何 言ってんスか 大地さん
こっちには…
こっちには おれがいますよ！
えっ 何？
日向！ かぶってんじゃねえよ！
せっかくの俺のかっこいいセリフが
グダグダだよ バカ野郎！
いやあ すごい！
西谷君のレシーブも！
ブロックされたボールが拾えるなら
怖いものなしですね
（烏養繋心(うかいけいしん)）何 言ってんだ
あんなもん
毎回拾えるわけねえだろ
え？
（烏養）100キロか
それ以上のスピードのボールが―
ほんの２～３メートルの
至近距離から落ちてくるんだ
そんなもん全部拾えるわけねえ
おお…
ただ ブロックされたら―
そこでおしまいってわけじゃないと
分かってることが大事なんだ
（烏養）後ろにはちゃんと仲間が
いるんだと分かってるかどうかで
気持ちは全然違うもんさ
（武田）なるほど
（森行成(もりゆきなり)）ナイッサー
（澤村）縁下(えんのした)！
（縁下力(ちから)）あっ
カバー！
（烏養）レシーブは
全体的にまだまだだな
（影山）はい！
（烏養）落下地点の見極めが早い
迷いのない一歩目
こっちのセッターは確か１年か…
さあ こっから誰を使っ…
うっ
おおっ
あっ ああ…
ナイス！ 日向 影山！
（日向）あざース！
（西谷･東峰）あっ ああ…
今は こいつのトスがあるから―
どんな高いブロックも
かわせます
大げさなこと言ってるわけじゃ
なかったんだな
すげえじゃねえか 翔陽
何だ 何だ！
うっかり見入っちゃったぞ
エヘヘヘヘッ…
（烏養）サイン出してる
わけでもなかったし―
声もかけてない… のに…
う…
（烏養）おい！
（日向）うっ！
うう？
今なんでそこに跳んでた？
ちんちくりん！
ちん…
ど… どこにいても
トスがくるから… です
うっ…
（烏養）明らかに―
今 ちんちくりんは
トスを見ずに跳んでいた
この１年セッターは―
ちんちくりんの動きに
完全に合わせたのか？
それにトスが来るからって
なんで言い切れるんだ？
それだけで全くトスを見ないで
フルスイングできるか 普通！
何だ お前ら 変人か？
（日向･影山）え？
変人？
なんで？
知るか！
（月島蛍(つきしまけい)）フフッ
（影山）月島！
試合前のやりとりで
何のことか分かんなかったが…
ああ？
（菅原）圧倒的な実力の
影山の陰に隠れて―
安心… してたんだ
あの１年セッターは
まあ天才って奴なんだろう
それと比べられたら
凡人はたまったもんじゃない
が…
おおっ 平行！
１ヵ月ぶりでもタイミング
バッチリだなあ ちくしょうめ！
田中 喜びすぎ
トスとスパイクの一瞬の呼吸…
そりゃあ たくさんの練習と―
積み重ねた時間があるから
できること
（菅原･東峰）うっし！
（烏養）あの信頼関係は
一朝一夕で築けるもんじゃあない
１年セッターにあるのが
圧倒的才能だとしたら―
こっちは積み重ねた信頼と安定
フッ
（澤村）オーライ！
いいじゃねえか！ 今の烏野(からすの)！
ぎっ
もっと早く言えよ 先生
ああ…
何回も言いましたよ 僕
（部員たち）うっしゃー！
それにしても あのちんちくりんが
ミドルブロッカーとはね
速攻は確かにすごいけど
ブロックはどうだ？
（東峰）お？ 何か見てる
（武田）
おおっ そういえばこの試合―
日向君は憧れのエースと
対決なんですねえ
あ？
日向君はね―
小さな巨人と呼ばれてた
エースに憧れて―
この烏野に来たらしいんですよ
（烏養）へえ あいつにか
だから“エースになる”って言って
いつも頑張ってるんですよ
そんな日向君が烏野の現エースと
直接対決！ってわけです
ほお！ おもしれえじゃんか
社会人対中学生みたいだけどな
アハ…
（東峰）平行
（日向）
おれ 今エースをマークしてる
烏野のエースと戦ってる
（縁下）ナイッサー
（滝ノ上祐輔(たきのうえゆうすけ)）ナイスレシーブ！
（東峰）
あっという間に目の前に！
（日向）あっ
（ホイッスル）
（東峰）すごく跳ぶのは
分かってたけど―
目の前に来ると本当にすごいな
一体どのくらい跳んでるんだ？
あれ…
すごい
（菅原）いいじゃん 旭
（日向）１ヵ月ぶりのはずなのに…
お前 ブロックの時
手の出し方が悪い
止めるつもりなら こう！
こうだ！
聞いてんのか？ こうだ！
次も頼むぞ
（日向）
汗いっぱいで 苦しそうで
でも小さな巨人は
何回でも跳んでた
あの時は
よく分かんなかったけど―
きっとあれが仲間からの
信頼というやつだったんだ
この人なら決めてくれると
チームのみんなが思ってたから
みんながあの小さなエースに
繋いだんだ
そんできっと
旭さんもそれと同じだ
（影山）おい
（日向）エース すっげえな
ブロックいてもいなくっても―
あんなふうに ぶち抜けるんなら
関係ないもんな
何だよ？
別に
（日向）あ？
（田中）カバー！
（菅原）前 前！
レフト！
（日向）あんなふうな身長とか
パワーがあったら おれも…
（澤村）日向！
（日向）いやいや
（澤村）もう少し後ろに下がれ！
（日向）小さな巨人は小さいけど
すごかったんだ　けど…
いいなあ
（澤村）日向！
（日向）あっ！
ぐわあっ！
（影山）おっ！
（東峰）ああ！
（田中）日向！
（駆け寄る足音）
日向！
ううう… ううう…
（東峰）うおおお…
（田中）あっ 生きてる
大丈夫か？
どう考えてもボケっとしてた
こいつが悪いでしょ
きゅ… きゅ… 救急
（烏養）落ち着けよ 先生
（武田）きゅ… きゅきゅきゅ…
ああ… 大丈夫です！
すみません
ほんとか？ 念のために休憩を…
ほ… ほんとに大丈夫です！
ちょっと かわしきれなかった
だけで大したことは…
顔面受け 慣れてるし…
慣れるなよ
アハハハッ ハハ…
うっ！
ん？
（日向）ひいい…
（影山）
何ボケっとしてた？ 試合中に…
（日向）ぐ… あ…
あう… ああ… く…
（日向）ヤベえ 影山が怒鳴らない
マジ怒りだ
後頭部にサーブ
ぶつけた時の感じだ
（影山）俺は知ってるぞ
あっ
エースはかっこいいけど―
自分の一番の武器は おとりなんて
地味でかっこ悪い
自分に東峰さんみたいな
タッパとパワーがあれば―
エースになれるのに！
ぐ…
そ… そんなこと思ってない！
くも… ない… けど…
（影山）エースがいるって
分かってから―
興味とか憧れの他に
嫉妬してただろ！
うっ…
おお…
試合中に余計なこと
考えてんじゃねえよ！
（日向）うらやましくって
何が悪いんだ
もともと でっかいお前になんか
絶対 分かんないんだよ！
おい！
（用務員）こら！ バレー部
そろそろ終了の時間だぞ
早く片付けを…
すみません
この試合が終わるまで…
あ… でも時間が…
（武田）僕が責任を持って
閉めますので
（日向）
おれのせいで中断さしたのに…
影山に怒鳴ってしまった
じゃあ
無理言ってすいません
（澤村）先生 すみません
ありがとうございます
武ちゃん かっこいい
よし！ じゃあ続き始めよう！
（部員たち）オース！
（菅原）１本！
（内沢）ナイッサー！
よっしゃー！ こいやー！
おっ 高校生チームは今
攻撃力が一番高いローテかな？
あのチビっこの速攻には
気いつけないとな
はい
（影山）あの…
（滝ノ上･東峰）お？
次 こいつにトス上げるんで
全力でブロックしてください
♪～
次 こいつにトス上げるんで
全力でブロックしてください
（滝ノ上･東峰）え？
何だ？ 挑発か？
（影山）はい 挑発です
おっ…
（影山）ナメたマネしてすみません
ブハハハッ 何だ お前
おもしれえなあ
おっしゃ！ 挑発のったるぜ！
あざっス
（東峰）え？
（烏養）何 考えてんだ
速攻はあくまで予測不能だから
有効なんであって―
手の内さらしてブロックと
真っ向勝負ってなったら―
ちんちくりんに勝ち目ねえだろ
そうですね
（武田）真っ向勝負になったら
そうかもしれないですね
（日向）何なんだよ クソ影山
わざわざ次の攻撃教えて
どうすんだよ
あんな でっかいブロック
おれじゃ打ち抜けないのに
（影山）今のお前は…
ん？
（影山）ただの
ちょっとジャンプ力があって―
素早いだけの下手クソだ
大黒柱のエースになんかなれねえ
うっ…
（田中）おい！
（東峰）ちょ… ちょい
（影山）でも！
俺がいれば お前は最強だ！
え？
東峰さんのスパイクは
すげえ威力があって―
３枚ブロックだって打ち抜ける！
えっ いや でも
毎回じゃないし… え…
動揺しすぎっス
じゃあ お前はどうだ
俺がトスを上げた時―
お前はブロックに
捕まったことがあるか？
（日向）あっ…
（ホイッスル）
（滝ノ上）ナイッサー！
オーライ
（澤村）ナイスレシーブ
（日向）ブロックでかい
（影山）かわせ！
（日向）あっ！
それ以外にできること
あんのか ボケ！
（日向）打ち抜けないなら…
かわす！
はあ？
あっ…
（日向）ブロック嫌だ
止められるのは嫌だ
目の前にブロックがいたら
おれに勝ち目なんかない
エースみたいな戦い方ができない
でも…
（影山）俺がいれば―
お前は最強だ！
（嶋田）う…
ああ…
お前はエースじゃないけど―
そのスピードとバネと
俺のトスがあれば―
どんなブロックとだって
勝負できる！
エースが打ち抜いた１点も―
お前がかわして決めた１点も―
同じ１点だ！
エースって冠がついてなくても―
お前は誰よりも
たくさんの得点をたたき出して
だからこそ敵は
お前をマークして―
他のスパイカーは お前の
おとりのおかげで自由になる！
エースもだ！
（影山）ねっ！
（田中）はっ おう！
おうおう そうだぞ
お前のおとりが
あるのとないのとじゃ―
俺たちの決定率が全然 違うんだぞ
それでもお前は 今の自分の役割が
かっこ悪いと思うのか？
ハア ハア ハア…
（日向）思わない
あ？
思わない！
よし！
（菅原）アハハッ…
フッ
今の一発 すごかった
あっ！
（影山）練習 中断さして
すみませんでした
ああ… うん
（日向）すみませんでした
試合の続き…
お願いします！
おっしゃ！ 一気に追い上げるぞ！
（日向･影山）オッス！
（烏養）先生
（武田）ん？
（烏養）あの２人…
（武田）日向君と影山君ですか？
同じ中学出身か？
それとも小学校から一緒とか？
（武田）え？ いやいや
彼らはこの前 会ったばかりですよ
最初は馬が合わずに
大変だったみたいで…
あ… 烏養君？
（烏養）非情だな
（ボールの音）
（部員たち）よっしゃー！
なかなかやるな 高校生
おっさんも本気出しちゃうんだぜ
（澤村）ジャンプフローター？
（田中）日向！
よっしゃー！ オーライ！
うおっ
ボエー
ワハハハッ 見たか！
大人げねえ
んんん？ 何ですか？
特にすごい威力のサーブって
感じじゃないようでしたけど…
ジャンプフローターサーブだ
無回転で打つことで
ボールの軌道がブレるんだ
急に曲がったり落ちたりな
ま… 魔球みたいですね かっこいい
（山口忠(やまぐちただし)）ああ…
（清水潔子(しみずきよこ)）山口 そっち得点
あっ ああ… すみません
（森）もう１本！
うわっ ちょ… ああ…
（嶋田）よっしゃー！
（烏養）これで４点目
１年生コンビの攻撃はすごいが―
とにもかくにもレシーブだな
特に１～２年
一気にいただきます！
（澤村）うっ
（影山）ナイスレシーブ！
今度は逃がさねえぜ チビっこ！
（日向）くっ！
捉えた！
ヤベっ！
どーも！
ご無沙汰してます！
（田中）なぬっ？
（菅原）ナイス 西谷！
スガ！
（菅原）旭！
（試合終了のホイッスル）
クッソー！ すまん日向
完璧に俺フリーだったのに
うっ いえ…
けど すげえぜ
見事に全員 お前につられてたぞ
逆に悔しいくらいだ
次も頼むぜ
オ… オッス！
（嶋田）いやあ
よく分かんないけど青春だったなあ
“トスを呼んでくれ エース！”
とかねえ 青春いいね
“俺がいればお前は最強だ！”
とか言ってみてえ
高校生 かっけえ！
う…
俺らおっさん組の
置いてけぼり感ときたら…
す… すみません
なんつーか まだいろいろ
バラバラな感じだけど―
ちゃんとまとまったら―
いいとこまで
行けんじゃねえか お前ら
（一同）おおっ
（澤村）ありがとうございました！
（部員たち）あざーした！
（烏養）とにかくレシーブだ
それができなきゃ始まんねえ
明日からみっちりやるからな！
（部員たち）オッス！
（澤村）あざーした！
（部員たち）したー！
おう！ ストレッチ サボんなよ
（澤村）ストレッチ！
（部員たち）オース！
（澤村）ゆっくり回せ
ハア…
そんなにレシーブ
ひどかったですかね
ため息が出るほどに…
いや それはおいといてだな
自分がプレーヤーとして
選ばれる側にいたころは―
考えもしなかったが―
選ぶ側っつうのも
いろいろ悩むもんだよな
（澤村）片付け 急げよ！
（山口）オース！
（部員）山口 ボールそっち持って
（山口）はい！
（日向）旭さん
ん？
（日向）
おれはエースじゃないけど―
エースの前に
道を作ることはできます
最強のおとりになります！
おお…
うわあ… か… 影山のトスがないと
できないけど
だから… だから えーと…
（日向）頑張ってください！は
何か違うかな
頑張りましょう！は
何か生意気な感じ…
（東峰）日向…
（日向）ん？
だっけ… エースってさ
大抵 ウイングスパイカーの
レフトのポジションの選手が―
そう呼ばれるけど…
俺とか田中とか…
はい
３枚ブロックをぶち抜けるとか―
大事なところで
トスが集まるとか―
それは確かにエースの役目だけど…
そのスピードとバネと
俺のトスがあれば―
どんなブロックとだって
勝負できる！
あんなふうにセッターに
言わせられるっていうのも―
とんでもなく
すごいことだと思うよ
あ？
えっと… だから… あの何だ…
どんな呼び名でも
ポジションでも―
敵チームに一番恐れられる選手が
一番かっこいいと思わないか？
あのミドルブロッカー ヤベえぞ
気いつけろとか言われてさ
うん うん！
負けないからな
ああっ
オッス！
あっ…
でも俺はレギュラーに
戻してもらえたらの話だけど…
（菅原）フッ フフッ
（東峰）お？
旭はでっかいくせに
ほんと気は小さいなあ
ちゃんとお前も復活したな スガ
うじうじ くよくよ いじいじしてて
すみませんでした
そこまで言ってない
頼れる西谷も戻ってきたし
オッス！
でも教頭突き飛ばしたりするのは
二度となしね
あ… う…
ああ あと 名ばかりのエースの
ヘナチョコ ウイングスパイカーも
戻ってきてたなあ そういえば…
ああ…
じゃあ一発シメて
とっとと上がれ！
（澤村）烏野！ ファイ！
（部員たち）オース！
♪～
～♪
（田中）とうとう合宿だな
（西谷）おう！
潔子さんと一つ屋根の下…
龍！
（田中）ノヤっさん！
（西谷）龍！
（日向）あの 一体何が？
（清水）ほっときなさい
次回 ハイキュー!!
「決断」