（ホイッスル）
（観客たちの歓声）
（日向翔陽(ひなた しょうよう)）
中学 最初で最後の公式戦
俺のチームは惨敗した
相手はコート上の王様
その王様に必ずリベンジする
そう心に決めて
俺は この烏野(からすの)高校に進んだ
のに…
ああ…
な… な… な… なんでいる？
♪〜
〜♪
（日向）なんで？
なんで こいつが烏野に？
いや でも 人違いってことも…
（影山飛雄(かげやま とびお)）
一体 何しにここに来たんだ？
口で言うほど
簡単なことじゃねえよ
勝ってコートに立つのは俺だ
お前は３年間 何やってたんだ
（日向）いやいや
こいつは間違いなく—
影山飛雄
お前 去年の…
名前は知らない
ううっ お… 俺の名前は
日向翔陽だ
１回戦で負かした
チームのことなんか—
覚えてないかもしんないけどな
あっ
（影山）お前の
ことはよく覚えてる
（影山）ズバ抜けた反射
バネ スピードを持ってた
…にもかかわらず
能力を全然 生かせていない
（日向）何だ
…にもかかわらず
能力を全然 生かせていない
なんで
黙ってるんだ
（日向）何を やんのか？
クソ下手クソなやつ
バ… バカにすんなよ
確かに
あの時はボロ負けしたけど
次は負けない
あっ …ていうふうに
固い決意して来たのに—
なんで お前がいるんだ
同じチームにいたんじゃ
倒せないじゃねえか
もっと 他に
強豪って感じのとこがあるだろ
（影山）あ…
（日向）なんで そっち 行ってないんだよ
（影山）県内一の強豪校には…
（唾を飲み込む音）
（影山）落ちた
（日向）あ？
落ちた？
（日向）コート上の王様なのに？
（影山）くっ
その呼び方—
（影山）やめろ
（日向）あ？
（澤村大地(さわむら だいち)）
いやあ まさか 北川(きたがわ)第一の—
（澤村）セッターがうちにねえ
（日向）あ…
（田中龍之介(たなか りゅうのすけ)）でも
ぜってえ生意気っすよ そいつ
（菅原孝支(すがわら こうし)）また お前
誰彼構わず 威嚇すんのやめろよ
（田中）
そ… そんなことしませんよ 俺
ちわっす
（田中）ふーん
おうおうおう おめえら 勝手に…
（澤村）影山だな？
（影山）おす
（日向）あ…
（澤村）よく来たな
結構 おっきいね
最初が肝心っすよ スガさん
３年の威厳ってやつを
ガッといったってください　ん？
（澤村）田中 その顔やめろ
（日向）背は影山のほうが
少し高い　けど…
何かでかいな高校生
そうだ 俺 烏野に来たんだ
よし
（日向）ちわっす
（澤村）身長いくつだ？
（日向）ち… ちわ…
（影山）180です
（菅原）ほお
（田中）んだとお？　生意気な
（日向）ちわっす
（田中）あ？
（田中）あっ お前
（日向）ううっ
チビの１番
（澤村）え？
（菅原）ああ
あっ じゃあ このもう１枚の
入部届の日向って…
（澤村）お前か
（日向）え？
いや ちょっと びっくりしたなあ
そうか
お前らどっちも烏野か
あの…
俺たち 去年のお前らの試合
見てたんだ
お前チビで下手クソだったけど
ナイスガッツだったぞ
（日向）あ… あざっす
バネもすごかったよな
それにしても
あんま育ってねえな
あっ ぐ… でも—
小さくても 俺は跳べます
烏野のエースに—
（日向）なってみせます
（影山）あ…
（影山）く…
（田中）おいおい
入って早々 エース宣言か
（田中）いい度胸だなあ
（日向）うっ
いいじゃん 志は高いほうが
（菅原）なあ
（日向）あっ
が… 頑張ります
お前 エースになるなんて
言うからには—
（影山）ちゃんとうまくなってんだろうな
（日向）あ…
（影山）ちんたらしてたら
また ３年間棒に振るぞ
何だと
（澤村）おお…
どうしてそういうこと言うんだ？
影山
俺だって精一杯…
やったけど…
くっ
でも—
今までの全部
ムダだったみたいに言うな
んん…
お前らさ もう
敵同士じゃないって分かってる？
バレーボールはつないでなんぼ
勝負しろよ 俺と
おい
大地さんの話の途中だろうが
（影山）何の勝負だ？
バレーの 決まってんだろ
（影山）１対１で
どうやって勝負するんだ？
（日向）えっ パ… パスとか
（影山）
パスに勝ち負けがあんのか
（日向）うう…
聞けや コラ
（教頭）騒がしいな バレー部
（２人）ん？
げっ 教頭
（菅原）先生
（田中）先生
（教頭）ケンカじゃないだろうね
（澤村）まさか
切磋琢磨(せっさたくま)ってやつですよ　なっ
何かっつうと問題行動にしたがる
教頭だから—
（田中）おとなしく
（日向）サーブ—
（日向）打てよ 全部 捕ってやる
（田中）コラ
お前のサーブ 去年は
１本しか捕れなかったからな
その１本も顔面だけど
俺だって いろんな人たちと
練習してきたんだ
もう 去年までの俺とは違う
（影山）うっ お…
去年とは違う… か…
俺だって 去年とは違うぞ
コラコラ 君たち
勝手なことはやめなさいね
あれは１年生かね？
（日向）落ち着け ビビるな
おばちゃんたちのサーブで
さんざん 練習してきたんだから
いくぞ
（日向）ジャンプサーブ
去年は普通の…
う… うわっ ううっ
（田中）おっ
（菅原）ヒエエッ
（田中）俺も
捕れるか分かんねえ
（日向）
こ… こんなサーブ打つやつ—
女子にも おばちゃんにも
いねえんだよ
それの—
どこが去年と違うんだ
うっ くう…
もう１本
おい いいかげんにしろ
主将の指示を聞かないなんて
問題だねえ
（影山）あっ
（田中）おっ
（菅原）反応 速い
きっちり 正面でボールを捉え…
（日向）あっ ぶっ
（教頭）こんなことじゃ… ぐっ
（澤村）あっ
ああ…
あれ ヅラだったのか
気づくの遅(おせ)えよ
みんな 入学式で気づいてたぞ
ブフッ お前ら
アハハハッ 黙れ
（菅原）田中も黙れ
（田中）アハハハッ
澤村君 ちょっといいかな
（澤村）幸いにも—
特におとがめなし
謝罪もいらない
（日向たち）ハア…
（澤村）
…が 何も見なかったことにしろ
（日向たち）うっ
（澤村）だが お前ら…
（影山）お前がちゃんと—
捕らないからだ 下手クソ
何が“去年とは違う”だ
ふざけんな
期待して損した クソが
（日向）
いちいち ひと言 余計だな
（澤村）なあ
（田中たち）あ…
（澤村）
少し聞いてほしいんだけどさ
お前らが どういう動機で
烏野に来たかは知らない
けど 当然
勝つ気で来てるんだろ？
（日向）はい
（影山）もちろんです
（澤村）烏野は数年前まで—
県内では
トップを争えるチームだった
１度だけだが 全国へも行った
でも 今はよくて県ベスト８(エイト)
特別弱くも強くもない
他校からの呼び名は—
“落ちた強豪”
“飛べないカラス”
烏野が春高で全国大会に
出た時のことは よく覚えている
近所の高校の たまに
そこらですれ違う高校生が—
東京のでっかい体育館で
全国の猛者たちと戦っている
鳥肌が立ったよ
あっ
もう一度 あそこへ行く
（歓声）
（日向）あっ
（観客たちの歓声）
（日向）
小さな巨人と同じコートに行く
（影山）全国出場を—
とりあえずの夢として
掲げてる高校なんて—
いくらでもありますよ
（田中）バ… この野郎
（澤村）心配しなくても—
ちゃんと本気だよ
（影山）うっ
（澤村）そのためには—
チーム一丸と
ならなきゃいけないし—
教頭にも
目をつけられたくないわけだよ
俺はさ—
お前らに お友達になれって
言ってんじゃないのね
中学の時にネットを挟んだ
敵同士だったとしても—
今はネットの—
こっち側同士だって
ことを自覚しなさいって—
（澤村）言ってんのね
（日向）うっ いっ
（澤村）どんなに優秀だろうが…
（影山）あっ
（澤村）一生懸命でやる気があろうが…
（日向）うっ
仲間割れした揚げ句—
チームに
迷惑をかけるようなやつは…
（日向）あっ
（影山）うっ
いらない
互いがチームメイトだって
自覚するまで—
部活には一切参加させない
（２人）はああああ？
（影山と日向）はあああ？
な…
チームメイトの自覚って何？
（日向）どうやんの？
（影山）知るか
い… 入れてください
バレーやらせてください
俺 影山とも ちゃんと
仲よくしますから お願いします
いいのかよ 大地
貴重な部員だろ？
…ていうか チームとかって
徐々になっていくもんだろ
分かってる　が…
（影山）おい ちょっとどけ
（日向）あ…
（影山）すみませんでした
こいつとも ちゃんと協力します
部活に参加させてください
（ドアが開く音）
（影山）あ… ヒッ
本音は？
う… うう…
くっ くうう… くっ
試合で—
今のこいつと
協力するぐらいなら—
レシーブもスパイクも
トスも全部—
俺１人でやれればいいのにって—
（影山）思ってます
（日向）何 言ってんの お前
フッ ハハハハハッ
なんで ホントに
言っちゃうんだよ 本音を
フッ いいと思うよ そういうの
でもさ—
ボールを落としちゃダメ
持ってもダメ
１人が続けて２度触るのも
ダメっていうバレーボールで—
どうやって １人で戦うの？
フッ
お前 何なの？　実はバカなの？
（澤村）ライト
田中 ブロックフォロー
ちゃんと入れ
（田中）分かりました
（日向）目の前に
コートもボールもあるのに—
おあずけは ひどいよ
クソ
こんなことしてる時間はない
さっさと入れてもらう
チームメイトの自覚できたのか？
俺は戦力になる
部に入る理由なんて
それだけで十分だ
えっ さすが王さ…
で… でもどうすんだよ
俺たち２人で
２対２の勝負を挑んで—
勝ったら入れてもらう
一緒に戦えば
嫌でも仲間っぽく見えるだろ
（影山）てっとり早い
（日向）うう…
せ… 先輩相手にかよ
負けたらどうすんだ？
負けねえよ 俺がいる
（日向）ええっ マジか こいつ
素か？　素で言ってんのか？
お前はできる限り 全力で—
俺の足を引っ張らない努力をしろ
はあ？
そんなこと言われて—
“はい 努力します”なんて
言うやつ いねえんだよ
（影山）じゃあ どうすんだ？
（日向）ううう…
（影山）ずっと
そこから 眺めてるつもりか？
うっ う…
中学で 俺の出た試合は
お前んとことの あの１回きりだ
それまで 人 足んなくて—
大会に
申し込みもできなかったし—
場所もないから
体育館でも 廊下でも—
いつも隅っこで練習してた
（影山）廊下？
（日向）だから 初めての試合
でかい体育館の
あのコートの真ん中に立った時—
自分が主役になったみたいで
ぐわあってなった
（影山）ぐわあっ？
ずっとそこにいたかったけど…
コートに残るのは—
強いやつだけだからな
どうすんだ？
たぶん ２人で行かなきゃ
門前払いだぞ
（日向）
バレーボール やれるなら…
ちょっとくらい嫌なことだって
俺は我慢できる
お前がどんだけ やなやつでも—
極力
視界に入れないように頑張る
こっちのセリフだ バカ野郎
（清水潔子(しみず きよこ)）あの…
（影山と日向）ん？
そこ 通してくれる？
（影山と日向）あ…
潔子さん お疲れさまです
お持ちします
（清水）
いい 自分で持っていくから
潔子さん 今日も美しいっす
ガン無視 興奮するっす
フフフフフッ
（日向）うっ
（影山）おっ
（ホイッスル）
（部員たち）お疲れっした
“勝負して勝ったら
入れてください”
…とか
言ってきそうじゃないすか？
（田中）あいつら
（菅原）あり得る
頭冷やして ちょこっと—
反省の色でも見せれば
いいだけなんだけどな
（日向と影山）キャプテン
（澤村）おっ
（田中）んだ？
（２人）勝負させてください
（日向）俺たち対先輩たちとで
（田中）ウッハハハハッ
（田中）ブホホッ マジでか
（日向と影山）せーの…
ちゃんと協力して戦えるって
証明します
（田中）ウッハハハハッ
（菅原）“せーの”って聞こえたんだけど
でも俺 こういうやつら
嫌いじゃないっすよ
（澤村）負けたら？
（日向）う…
どんなペナルティでも受けます
ふーん
ちょうどいいや
お前らの他に２人
１年が入る予定なんだ
そいつらと３対３で
試合やってもらおうか
（２人）あ…
（澤村）
毎年 新入部員が入ってすぐ—
雰囲気 見るために
やってるゲームだ
でも ３対３ですか？
俺たち側のもう１人は？
田中 お前 当日
日向たちのほうに入ってくれ
えっ 俺っすか？
嫌いじゃないって言ったろ？
（田中）関わるのは面倒くさいです
（日向）うう…
（澤村）そっかあ
問題児を牛耳れるのは—
田中くらいだと
思ったんだけどなあ
（田中）んん？
しょうがねえなあ やってやるよ
（日向）うっ ああ うっ う…
（田中）うれしいか？　おい
（澤村）
…で お前らが負けた時だけど—
少なくとも
俺たち３年がいる間—
影山にセッターはやらせない
（影山）は？
（日向）ん？　それだけ… ですか？
個人技で勝負挑んで負ける
自己中なやつがセッターじゃ—
チームが勝てないからな
くっ
（澤村）どうした？
別に 入部を認めないって
言ってるわけじゃない
お前なら他のポジションだって
余裕だろ
（影山）ハッ
俺はセッターです
勝てばいいだろ
自分１人の力で勝てると
思ったから 来たんだろ？
えっ 俺は？　俺もいます
ゲームは土曜の午前
俺も… 俺もいますよ
おめえら
この田中先輩がビシッと…
いいな
（菅原）何かさあ
あいつらにキツいんじゃね？
確かに いつもより厳しいっすね
大地さん
（菅原）
何か特別な理由でもあんの？
（影山）クソッ
（日向）何だよ
自分ばっか ペナルティ
あるから 怒ってんのか？
でも お前
別にセッターじゃなくったって—
すぐ レギュラーとって
活躍できるんじゃねえの？
それに—
セッターよりスパイカーのほうが
カッコいいじゃん
バシーンつって
（日向）おお…
（影山）てめえ！
セッターはチームの司令塔だぞ
試合中 一番多くボールに
触れるのがセッターだぞ
支配者っぽくて
一番カッコいいだろうが
（日向）うう…
（影山）てめえの好きな—
スパイクだって セッターの
トスがなきゃ打てねえんだぞ
だ… だってセッターって
難しいくせに地味っていうか…
お前 でっかい試合
生で見たことあるか？
あ… ない
（影山）テレビで映す角度じゃ
分かりづれえけど—
コートのエンド側から見んだよ
そうすっと—
セッターの超速えトスが
よく分かるんだよ
コートの端から端まで—
ギュンって敵のブロックの
目の前をボールが過ぎて…
“おい それホントに
打てんのか”って思うんだけど—
トスの先には
スパイカーが跳んでてよ
打つんだよ ドカーンつって
（日向）お… おう
確かに スパイカーはカッコいい
けど—
敵のブロックを欺いて
スパイカーの前の壁を切り開く
難しくて カッコよくて
面白いのがセッターだ
お前がセッターやりたいのは
よく分かった
影山にセッターはやらせない
クソッ 何なんだ
勝てばいいんだろ
お前 先輩相手でも
自信満々だったじゃねえか
（影山）そうだ 動揺すんな
こいつはあてにできないけど—
あの２年の人にトスを集めれば…
おい
土曜までに お前のクソレシーブ
何とかするぞ
（日向）クソ？　ん…
まあ 体育館は使えないけどな
あ…
（田中のせき払い）
（日向と影山）ん？
（田中）あー あー
明日も朝練は７時からですよね
（菅原）あ？　そうだけど
いきなり何だよ
え？　あ… いや…
きょ… 教頭のヅラは
無事だったんですかね
（澤村）お… おい その話やめろ
（影山と日向）明日…
（影山）朝５時
（日向）遅刻すんなよ
おめえだよ
（日向）ああ ちょ…
カバン カバン 忘れた
（ドアを開けようとする音）
（日向）予想はしてたけど—
鍵 閉まってる
じゃあ入れる窓 探す
見つかったら ヤベえだろうが
バカか
（田中）
やっぱ キツいなあ ５時は
（日向）田中さん？
７時前には切り上げろよ
（日向）田中さーん
（影山）あざっす
ハハハハッ
なんていい先輩なんだ 俺
田中先輩と呼べ
（影山と日向）田中先輩
ハハハハッ もう１回
（田中）ワハハハッ
よーし 練習始めっぞ
（日向）うお
（田中）確かに
いつもより厳しいっすね 大地さん
何か特別な理由でもあんの？
お前らも去年のあいつらの試合
見ただろ？
影山は中学生としては—
ズバ抜けた実力を
持っていたはずなのに—
いまいち 結果は残せていない
そんで あの個人主義じゃ
中学のリピートだ
チームの足を引っ張りかねない
でも 中学と違うのは—
今 影山と同じチームに
日向がいる
日向？　まあ 確かに
運動神経の塊って感じですけど
（澤村）
うん 実力はまだまだだけど—
類いまれなスピードと
反射神経を持ってて—
加えてあのバネだ
でも 中学では
セッターに恵まれなかった
そして 影山は—
自分のトスを打てる
速いスパイカーを求めてる
あいつら 単独じゃ不完全だけど
才能を合わせたら…
コンビネーションが使えたら—
烏野は爆発的に進化する
そう思わないか
（日向）ふざけんな
俺が一番乗りだ
（影山）もう田中さんが
入ってるから １番じゃねえだろ
（日向）そう思うなら どけよ
おい 時間ない…
（衝撃音）
（日向）あああ…
（田中）コンビネーションとか
以前の問題だよ この野郎
（日向）うおお 体育館
昨日も来たろうが
（日向）小さな巨人も
ここで練習したんだな
よーし
やるぞお
♪〜
〜♪
（影山）クソッ 日向のせいで
さんざんなスタートだ
（日向）お前が 全部１人で—
やりたいなんて言うからだろ
（影山）お前とやるくらいなら
１人でやったほうがマシだ
（日向）だから それがダメ…
（田中）おい 早起きしてまで—
（田中）ケンカしてんじゃねえ
（日向と影山）おっす
（日向）
次回 「ハイキュー！！」