ピッ ピッ ピッ…(医療機器の音)
(いちか･回想)⦅沙羅は １１年前
集団殺人事件を起こした➡
ナユタの民の教祖の娘だったの。➡
それで
その教団を記事で潰したのが➡
うちのお父さんだったの。
沙羅が 私たちに近づいたのも➡
今 私を
犯人にしようとしてるのも➡
全部 教団を潰したお父さんへの
復讐なんじゃないかって⦆
(湯田一真)⦅えっ？⦆
⦅📱(いちか)ただね➡
それよりも
もっと 大変なことが分かったの⦆
⦅実は…⦆
ガラガラガラ…(戸の音)
(看護師)湯田さん➡
先生から お話が。
(正広)はい。
ガラガラガラ…
(隼人)湯田さん いちかさんは。
改めてもらえませんか。
娘は 今➡
話せる状態じゃないんです。
先生 なんだって？
えっ… 桐谷さん。
(桐谷沙羅)
大丈夫？ いちかちゃん。
いつ 目 覚ますか
分かんない状態で…。
そう。
♬〜
あっ ごめん…。
お花 花瓶に入れてくるね。
ありがとう。
ガラガラガラ…
♬〜
(木村)元信者Ａか〜。➡
編集長なら
彼の行方 知ってますかね？
(静香)今 そんなこと
聞ける状況じゃないでしょ。
(木村)あっ そうですよね。
(静香)ほんと 気の毒。
奥さんに続いて 娘さんまで…。
(木村)えっ どういうことですか？
ねえ 父さん。
ん？
ナユタの民って
父さんの記事が原因で潰れたの？
どうしたんだ 突然。
答えて。
確かに 記事は書いた。➡
ただ それだけだよ。
潰したなんて大袈裟すぎる。
でも 教団の人は
そうは思ってないとしたら？
えっ？
桐谷沙羅。
この前 俺が 家に呼んだ子。
あの子 もしかしたら
あの教祖の娘かもしれないんだ。
どうして そう思うんだ？
聞いたんだ。
誰から？
いちかから。
いちかから？
あいつ 言ってた。
桐谷さんが
俺たちに近づいたのは➡
父さんへの
復讐のためなんじゃないかって。
ま… まさか そんな…。
でも 現に➡
いちかは
罪を着せられそうになってんだよ。
どういうことだ？
中野亜紀の事件の日➡
確かに いちかは 屋上にいたよ。
でも そもそも なんで俺が
あんなに都合よく➡
いちかを目撃できたと思う？
桐谷さんに
屋上に呼ばれてたからなんだよ。
全部 彼女が
仕組んだことかもしれないんだよ。
しかも それだけじゃないんだ。
いちかは 最後に
もっと大切な何かに気付いて…。
やっぱ 俺 確かめてみる。
明日 桐谷さんに 全部…。
バン！
ダメだ！
この事件には もう関わるな。
あの子には➡
もう 近づくんじゃない。
でも いちかのためにも…。
いちかのことが 落ち着くまで➡
お前は 学校にも行かなくていい。
分かったな？
うん…。
ピッ ピッ ピッ…
湯田いちかが 犯人ってこと？
(女子生徒)いや まだ➡
決まったわけじゃないじゃん。
ねえ 湯田君は？
(本間)えっ？
ああ 一真 今日 来れないって。➡
いろいろ大変なんだと思う…。
ああ そうなんだ。
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)続いてのニュースです。
１１年前に起きた➡
ナユタの民 集団毒殺事件において
当時の信者２０名を➡
殺害したなどの罪に問われている
教祖 成宮光被告。➡
その最高裁判決まで
あと３日となりました。➡
成宮被告には 一審 二審ともに
死刑が求刑されていますが➡
依然として 無罪を主張しており➡
最高裁判決に
注目が集まっています。
連絡 ありがとうございます。
お話ししたいことがあります。
１１年前…。
♬〜
｢元信者Ａ独占激白｣…。
お父さん…。
(正広の声)
｢事件当日。 ナユタの民は➡
女性信者のみで執り行う
特別な礼拝を控えていた。➡
しかし 礼拝食には
大量の毒物が混入されており➡
女性信者２０名全員が死亡。➡
殺人なのか 事故なのか。
警察の捜査は 難航していたが➡
我々は
その真相を 独自につかんだ。➡
とある信者が
真実を告発したのである。➡
元信者Ａいわく
ナユタの民は かねてから➡
異端者を排除する風潮があり➡
今回も
秩序を乱した女性信者たちを➡
排除すべく 教祖自らが
毒物を混入したのだ。➡
教団では 当排除行為を
『ミュート』と呼ぶ｣｡
⦅見たくないものは
ミュートすればいい⦆
うそだろ…。
(正広の声)｢ナユタの民の信者は
巧みな言葉で 親身に近づき➡
好意を抱かせることで
洗脳を謀っていたという｣｡
⦅信じて。 私にとって
湯田君は 特別な人だから⦆
じゃあ 全部…。
♬〜
(隼人)それで 話というのは？
娘は 犯人じゃありません。
お気持ちは分かりますが
事件発生時➡
屋上にいたのは娘さんなんです。
警察として➡
事件への関与を疑うのは
当然のこと…。
もし 屋上に
もう一人いたとしたら？
えっ？
(正広)
桐谷沙羅。 本当の名は 成宮零。➡
宗教集団ナユタの民の
教祖の娘です。
(隼人)このロゴ…。
(隼人)⦅何？ これ。 亜紀の？⦆
(亜紀)⦅うん⦆
(隼人)
妹は このロゴのネックレスを➡
持っていました。
妹さんは➡
教団に
巻き込まれたのかもしれない。
そんな…。
調べてみる必要が➡
あると思いませんか
成宮零のこと。
♬〜
｢元信者Ａ｣…。
えっ 小山町って…。
いちか まさか この人に会いに？
🔊 ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
♬〜
ガン！
どうしたの？ 桐谷さん。
学校 来なかったから 心配で。
ああ…。
♬〜
お父さん…➡
いないの？
ああ 病院 行ってる。
そう。
あっ お茶でもいれるね。
♬〜
あのさ…。
桐谷さん？
はぁ はぁ はぁ…。
はぁ はぁ はぁ 何してんの！
やっぱり 君は…➡
成宮零なの？
僕や いちかに近づいたのも
父さんに恨みがあったからなの？
いちかを助けようって
言ってくれたのも…➡
一緒に 灯台で 海を見たのも…➡
全部 うそだったの？
ねえ なんか言ってよ！
湯田君 約束してくれたよね。
何があっても
私のこと信じてくれるって。
信じて。
何をだよ？ 名前も だまして➡
俺らのこと利用して…。
全部 うそだった人の
何を信じればいいの⁉
湯田君…。
もう帰って！
♬〜
帰れよ。
⚞カチャン(鍵を掛ける音)
♬〜
⚟ウィーン ウィーン…(作業音)
あっ すみません
松尾さんっていらっしゃいますか？
(従業員)
松尾？ そんな人 知らねぇな。
松尾昌平という
名前の方なんですけど。
ガタッ
あっ 待ってください！
松尾昌平さんですよね？
１１年前➡
ナユタの民 集団毒殺事件の
告発をした。
(松尾)その名前で呼ばないでくれ。
えっ？
もう
あの教団とは関わりたくないんだ。
すみません。 あの…。
なんだよ？ 何が目的だ？
女子高生が来ませんでしたか？
３日ほど前に。
あの子が なんか言ったのか？
あなたから➡
大事な話を聞いたって言ったきり
事故に遭ってしまって➡
意識が戻らなくて…。
だから お願いします！
妹に 何を伝えたのか➡
僕にも教えてもらえませんか？
妹？
じゃあ 君も 京子さんの？
えっ どうして 母の名前を？
ピッ ピッ ピッ…
(松尾)君の母親は
ナユタの民の信者だった。
どういうことですか？
うちの母親は➡
とっくの昔に 病気で…。
さっき 毒殺事件の話 してたろ。
はい…。
京子さんは その被害者の一人だ。
えっ…。
君の妹は➡
記事で 母親の名前を見つけて
俺に 確かめに来たんだよ。
⦅じゃあ 母が
病気で死んだっていうのは…⦆
⦅父親のうそだ⦆
⦅きっと 言えなかったんだろう。
お母さんが➡
幼い子どもたちを残して
教団に入ったなんてな⦆
じゃあ 母は あの教祖に
殺されたってことですか？
違う。
でも あなたが
父の記事で 教祖が犯人だって➡
証言したんですよね？
うそなんだよ。
えっ？
俺は 教祖に 罪を着せるために
うその証言をしたんだ…。
どうして そんなこと…。
君の父親に 頼まれたからだよ。
君たちが 幼い頃
心を病んでしまった京子さんを➡
救ったのが 教祖だった。
それで 京子さんは
ナユタの民に入信した。
君の父親は
必死に 引き止めようとしたが…➡
どんなに説得しても
京子さんは帰って来ず…。
一真？
(松尾)やがて 父親は
その怒りを 教祖に向けた。
警察の捜査も 難航。
独自に取材しても
決定的な証拠は見つからなかった。
それで
俺に うその証言を迫ったんだ。➡
当時 金に困っていた俺は
大金に 目がくらんで それで…。
そんな…。
♬〜
ずっと 後悔してる…。
はたから見たら 俺たちは
カルト教団に見えたかもしれない。
でも
実際は 普通の生活と変わらない。
信者は
平和に暮らしてただけなんだ。
それなのに 俺のうそのせいで
それを壊してしまった。
信者の仲間も その家族も…。
みんなの人生を
めちゃくちゃにしてしまった。
なんの罪もない 成宮光も
死刑に…。
だったら
なんで 今 そう証言して➡
教祖の冤罪を
晴らさないんですか？
うっ… あの事件によって➡
教団に
カルトのイメージは付いた。
だから 元信者の俺の言葉なんて
誰も信じてくれない。
そんなこと…。
君だって そうだろ？
⦅全部 うそだった人の
何を信じればいいの⁉⦆
⦅湯田君…⦆
⦅もう帰って！⦆
あの…。
妹は 桐谷沙羅については
何か聞いてませんでしたか？
桐谷沙羅？
成宮零です。 教祖の娘の。
今は
桐谷沙羅と 名前を変えてます。
僕たちの同級生で…。
どうかされましたか？
あの子が
君たちの近くにいるのか？
はい。 それで何か…。
帰れ。
悪いが ここまでにしてくれ。
俺にも生活がある。
生活があるんだ。
♬〜
話って 何？
聞いたんだ。
１１年前の事件のこと。
俺の父さんが… やったことも。
桐谷さん 俺…。
📱
はい 何か分かりましたか？
妹のスマホを調べたところ➡
成宮零を探っていたことが
分かりました。
事件前夜 妹は
｢彼女の正体が分かった｣と➡
いちかさんに
メールで連絡をしていたんです。
おそらく いちかさんに
この話を 直接 伝えようと➡
連絡をしていたんですが
その前に…。
成宮零に 妹さんは殺害された。
自分の正体を隠すために。
(隼人)動機としては 十分かと。
では…。
明日 成宮零を 事情聴取します。
ごめん…。 けど 俺 まだ
父さんが あんなことしたなんて➡
信じられなくて。
もう 何がうそで 何が ほんとか
分かんないよ。
どんなうそでも…。
どんなうそでも 誰かが信じたら
それは 一つの真実になる。
そして 真相は
ゆっくりと闇の中に消える。
桐谷さん？
湯田君 お願い。
私と一緒に 死刑を止めて。
♬〜