本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
３人の戦士の死はフシの感情を突き動かす
台本 小伍   翻译 华仔 一樹   校对 小江   时轴 不灭的框   压制 不灭的蟹
言ってなかったっけか
俺らも不死身なんだ
復活した戦士とともに戦いは続く
不公平でしょう　あなただけが呪いをかけられているなんて
問われたのは戦うことの意味
答えを見いだせないフシの遠い記憶が呼び起こされる
Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
もう知ってるから
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
もう言ってるから
あなたの部屋に歩きながら
床に何個も落ちる涙
自分の価値も分からないような
子供のままじゃいられないわ
心の穴を埋める何か
失うことを恐れないわ
自分のことを癒せるのは
自分だけだと気付いたから
サイコロ振って出た数進め
終わりの見えない道だって
王座になんて座ってらんねえ
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
でも　マーチ　べつのモジしってるし
これよ
私たちが死んだのを感じたら
すぐさま作り直して切り離して下さい
そうすれば　生き返ります
死なない仲間
あの３人は生き返るのに
不死身になれる可能性のある者たちだ
知ってるんだ　ボンはおれの知らないことを
悪いね　遅くなった
みんなは
持ち場へ戻りました
フシはなんて
特に何も
研磨剤が目に入ったら大変だから
ありがとうございます
何するんですか
じゃあ　後は頼む
僕は城へ行く
はい
使い捨てのできる人間を私の見張り役にするんですね
ビックリしましたよ　死んだと思ってた３人が生きて姿を現した時は
フシの力ですよね
今まで不可能とされていたことです
でも　あなたは
あなたと３人だけはどうすれば死人が復活できるのかわかってる
フシはその仕組みを知っているのですか
いや　言っていない
あなたはずるい
フシのために与えられたフシの力を自分の物かのように利用している
よくそこまで意見が変えられますね
さっきまでフシの不死身の体を悪魔の呪いだと言っていたのに
そんなことはどうでもいい
フシの苦しみを利用するなんて　私は許しません
ボン　あなたはフシのみならず
ただの人間である３人にも厳しい業を背負わせた
彼らに課した運命が人の尊厳をどのように奪うか
考えたことはありますか
ここで何をしている　自宅で待機しろと命じられたはずだぞ
生まれてこの方　俺に家なんてものはねぇ
だったら　教会へ行けばいい
あそこは定員オーバーだ
じゃあ　窃盗罪でブタ箱だな
勝手にしな
この街がどうなろうが知ったこっちゃねェ
俺の世界が変わるわけじゃねェからな
俺は監獄で生まれて監獄で育った
１５でやっと出られたが　世間はいまだに受け入れちゃくれねェよ
だからっ　盗みを働いていい理由にはならないぞ
ああ　そうだ　だからどうした
わかった　見逃してやる
ありがてェ　神のご加護を
さっさと行け
これで全部か　あとはよろしく頼むぜ
はい
アルメー
終わったぞ　王は俺に何の用があるって
こちらへ
王は…
崩御あらせられました
そうか　残念だ
王は
王はあなたへの言葉を私にお伝えになられました
兄と妹で　この国を支えてくれと
アルメ
僕の判断がどんな影響をもたらすのか考えなかった日はない
だからこそ　全てを説明して納得してもらった上でここに来てもらっている
傷ついた兵士は大勢いる　何が最善かはわからない
それでも　フシに全てを話さないのはフシに全てを背負わせないためだ
レンリルが滅んでも　フシの人間性だけは守りたいんだ
フシさん
どうしたんです　その子
違うんだ
ただの死体だ
これ　捨てといてもらえる？
おれ　やることあるから
はい
これ
外に出たい
これ　ドアに近づいちゃだめ
たいくつ　たいくつ
どうした
何も
何もないのに呼ぶんじゃあない
退屈だよな
ほら　これをあげよう
ありがとう
じゃ
頑張らなきゃ
街の人の退屈さや不安な気持ちが伝わってくる
道のりは長い
壁の防衛
飲み水の確保
兵士たちのサポート
仕事は山積みだ
正直　つらい
戦いが始まってまだ４日目だというのに
わかってる　おれがおれを広げて
ノッカーから居場所を奪えば全ては解決する
やるぞ
これはおれにしかできないことなんだから
また来た　カイたち３人を送って投石機を破壊しないと
いや　でも　誰も死んでない
タイミングが悪いな
しかたない　しばらくの間　おれの力で
誰か　誰か
どうした
強盗が入ってきて
揉み合いになって　それで
大変　救急箱を持ってくるわ
いや　大丈夫です
タセット
いえ
ケガはありませんか　他の家族は
息子と二人暮らしでしたから
やさしい子でした
俺が盗人を逃がしたりしなければ　こんなことには
兵士失格だ
一人だと不安でしょう　教会に行きませんか
ケガはないか
どうした　避難したんじゃなかったのか
その避難先から逃げてきたんだ
この足の感覚はハイロだな
ちょうどよかった　敵の投石機がまた攻撃してきて
そちらはお任せできますか
俺は教会に現れたノッカーを倒します
教会？ああ　１キロ先か
そこまで飛ばすついでにリセットして下さい
このとおり　戦えないんで
わかった
頼む
そいつで俺を殺してくれ
無理ッ　無理ですよッ
ノッカー用の矢でお願いします
なんてむごいことを
この人殺しッ　人殺しー
人殺しだァ
誰か　そいつを捕まえてくれ
違うんだ　みんな　落ち着いてくれ
何が違うんだ
この人殺し
ごめん　ギョーム　もう行かなきゃ
ええ　もちろん
消えた
人殺しッ
なんだよ　人殺しって
やりたくてやってるわけじゃない
みんなを守るためにやらなきゃいけない　だから…
なぜあなたが民を守らなければいけないのです
うまく説明できないよ
ただ苦しいんだ　みんなが痛がったり悲しがったりするのが
あの悪魔に戦えと言われたからでしょう
あなたの苦しみはそこから始まったんじゃないですか
ボンはどこまで知ってるんだろう
集中しろ
アルメーッ
どこ行った　アルメーッ
アルメ
何してる　あぶねぇぞ　そんな所で
来ないで　メサール
私は今までの私ではもうありません
耐えられないのです　自分というものに
王がいなくなったショックでやけっぱちになっちまったか
いいえ
アルメッ
バカヤロウ
俺にはお前が必要なんだ
ええ　また一緒にゲームしましょうね
兄さん
メサールか　もうすぐ西の山を制覇できるところだったのに
メサール
どうかしたの
お願ェだ　フシ
アルメを　アルメを生き返らせてくれッ
王女を
知ってると思うけど　生き返らせるのは無理だよ
いや　できる
できるはずだ
無理だよ　無理だったんだ
いいからやってみろ　今すぐ
だからできないよ
やれ　やるんだよ
ほらね
動かないでしょ
まだだ
ボン
メサールが呼んでる
ああ　向かってるところだ　国王が亡くなったと聞いて
王女も
そんな
ねえ　ボン
おれにまだ言ってないことない？
何のことだ
王女を生き返らせろって　メサールは言うんだ
それって　メサールたちが生き返るのと関係あるんでしょ
答えられない　この戦いに勝つまでは
わかった
がんばるよ　おれ
フシ　あんな顔　初めて見た
フシさん
フシ
いつまでそうしてるんだ
少しはいいことをしようと思わないのか
ですって　カイさん
戦場が私の助けを待っています　すぐにほどいて下さい
左手に言ったんだ
何か用ですか　フシさん
いや　ちょっと疲れたなって
まだ１週間も経ってないのに　このレンリルが壊れ始めているような気がして
みんなも息が詰まってきてると思う
だから　ちょっと休憩できたら
息抜きが必要と
じゃ…じゃあ　あの家で食事でもしますか
いや　ただのぼやきだったな
ごめん　今ここに来て言うことじゃなかった
フシは変です
彼のところへ行きます　縄を解いて下さい
自力では無理ですか
見ればわかるでしょう　どうやって解けと
では　試してみましょう
左手に言ったんです
食事にしましょう　フシ
いやぁ　みんなで食べるなんて　久しぶりですね
どの店も閉まってて　食材を手に入れるのが大変だったんですよ
大丈夫ですよ　この血はカイさんのものですから
上で支度しますから　ほどよい時間になったら　皆さんを連れて来て下さいね
漠然とした不安の正体がわかった
おれたちはゆるやかに負けているんだ
この戦いは人間がゼロになるか　ノッカーがゼロになるまで終わらない
ノッカーをゼロにするには世界の全てをおれの場所にしなければならない
でも　そうできるのはいつだ
１年後か　１０年後か　１００年後か
それまでずっと耐えるのか
兵士たち
レンリルのみんな
不滅の戦士たち
アルメ　アルメはここにいるんだろう
すまない
メサール　彼女は天に昇ったみたいだ
そんなわけねェ
だッ　だって　一緒にゲームをしようって
現実を生きるより　彼女は夢の中で過ごしたかったんだろう
メサール　ノッカーだ
武器を取れ
アルメ
メサール
まだゴールの見えない道の途中だってのに
足踏みしてばかりなんだ
あれ
起きましたね　食事にしましょう
少ないですが　どうぞ
あとでフシも呼んできますから　先に食べてて下さい
何のつもりですか
何って　フシが望んだことをしてるだけです
まだ戦いの途中です　早く戻してもらわないと
待って
その前に反省会をすべきです
反省会？
あなたたちの体たらくにフシはうんざりしてるんですよ　ハイロさん
あなたは何回死んだら　あの教会を守れるんでしょうね
私ならすぐにノッカーを退治しますよ
カイさん　私を拘束するとは無駄な時間を過ごしましたね
そもそもそんな力は持ち合わせていなかったのに
メサールさん　あなたには少し同情します
あんなに姫を守ると張り切っていたのに　簡単に死なれてしまって
おお　怖い
まあまあ　食事をすれば落ち着きますよ
ち…違うんです　違うんです　ごめんなさい　フシ
そうじゃなくて　これは左手が…
あ…あの　皆さんを怒らせてしまったんでしょうか
殺されそうになったんですよ　私が
きっとそうだ　だから　その左手が…
ごめんなさい　フシ　わ…わざとじゃないんです
仲間同士でギスギスするのは時間の無駄だ
あとでちゃんと仲直りを
なかま
でも　あなた　私が怖くないのですか
私なんかが仲間でいていいんですか
信頼がないと平和は成り立たない
まずは自分から示さないと
あなたは疲れている　体ではなく　心が…
お願いです　フシ　無理しないで下さい
どうか本心を話して下さい
あなたを理解したいんです
本心
楽に…なりたい
大丈夫
私が守ってあげます
やめてッ
やめて　やめて　もうやめて
ふーちゃんを殺さないで　殺さないで
ふーちゃん　死んじゃだめよ
ママよ　ふーちゃん　ママが来たのよ
ノッカーを止めたのは２００年前　フシに名を与えた少女
消えたフシをさがして　マーチはボンと共に街を駆ける
不死身のフシは死んだのか
立ちつくす２人の前に現れたのは…