（友崎）という感じでどうだ？
（葵）まぁ　そのくらいなら
協力してもいいわ。
（友崎）よし　頼んだ！
（優鈴）ウーン　それだけでエリカ
やる気出してくれるかなぁ？
大丈夫だ
他にもいろいろ考えてるから。
（水沢）な～るほど。
またなんか動いてると思ったら
そんなこと考えてたのか。
たまに思うけど
文也って意外と性格悪いよな。
うっ　うるせぇ。
まぁ　わかった。
エリカにさりげなく
伝えときゃいいんだな。
あぁ　頼む。
《これで
するべきことは終了した。
あとは俺の放った３本の矢が➡
計算どおりにヒットしてくれれば…》
（声援）
（歓声）
さっすがエリカ！
（竹井）すげ～　ホームランじゃん！
（みなみ）おっ　おっ　お～っ！
《作戦は成功した。
３本の矢が　すべてクリティカルヒット》
《見事に　ラスボスを倒したのだ》
《第１の
矢は泉》
《あれで結構　仲間思いのところも
あるらしい紺野に➡
仲のいい泉から
協力を頼んでもらう。
続いて
第２の矢は
日南》
《そして
第３の矢は
水沢》
《こういうのが地味にいちばん
効くんじゃないかって思う。
まぁ…　紺野はまだ➡
中村と泉がつきあってること
知らないからな…。
ちょっと気が引けるけど》
（声援）
んっ！
目指せホームラン！
んっ…。
（花火）あっ…。
♬～
《仲間の泉を喜ばせてやりたい。
日南葵に見下されたくない。
中村に　いいように思われたい。
この３つの欲を➡
球技大会を頑張るだけで
満たすことができる。
つまり…》
《紺野エリカにとって
努力のコスパがいいのだ》
《一方　男子の種目はバスケ。
こっちも中村や水沢➡
バスケ部の橘のおかげで
勝ち進んでいった》
（ホイッスル）
《実は　バスケのことでも
日南に課題を与えられていた》
｟レイアップシュートの練習よ。
常にゴールを狙える位置にいて
ボールが来たらすぐシュート。
そうやって勝利に貢献できれば➡
橘みたいな運動部系のグループとも➡
喋れるようになるでしょ。
なるほど｠
《それから　球技大会の前日まで
俺はシュートの特訓をした》
｟んっ…　ふっ！
うん｠
《日南も
つきあってくれたのだが…。
俺は今　コートの外で試合を見ている。
何があったかというと
開始早々にファールを重ねてしまい》
（ホイッスル）
｟退場。
ウッ…。
あぁ…。
さっすがブレーンだね。
ハァ…｠
（ホイッスル）
試合終了！
ハハハ…　ドンマイ　文也。
う　うるせぇ。
ワンちゃん
開始３０秒で退場したヤツとか。
（中村）やってくれたな　フーミン。
（橘）いやぁ　すげぇもん見れた～。
勘弁してくれ橘…。
《そして結果は…。
女子も男子も
１位。
俺たちの
クラスは➡
見事に
学年優勝を
達成した》
俺たちが　ナンバーワンっしょ～！
（みんな）オーッ！
《おぉ　すごい。
みんながみんな楽しそうだ。
クラスが完全に
一つになった感じがある。
なんてすばらしい
ハッピーエンドなのだろうか》
（優鈴／中村）イェーイ！
《なんてほど甘くないのが
人生というゲームなのだと…。
俺は　このあと
すぐに知ることになる》
《それは
球技大会の翌日に始まった》
（エリカ）あぁ…　ごめ～ん。
（平林）あ…　ううん。
《それからも
同じような　「偶然」が続いた。
休み時間　平林さんに➡
「偶然」　紙飛行機が当たったり》
《また　「偶然」　平林さんの机に
紺野が当たってしまったり。
それから数日たったころ➡
俺も　ほとんどのクラスメートも
気付いていた。
これは　明確な悪意をもって
行われていると》
これって私が原因だよね？
泉が中村とつきあってるのが
バレた…　ってことか。
たぶん…　けど➡
私とか修二に何かするのも
あからさますぎるから。
とばっちりで平林さんが…。
私はエリカに何も言わないほうが…。
いい…　だろうな。
（葵）私も　そう思う。
優鈴は紺野に
何も言わないほうがいいわ。
やっぱりそうか？
今の嫌がらせは規模が小さすぎる。
偶然だと
しらばっくれられたら終わり。
今は状況を悪化させないように➡
黙って見てるのが
いちばん賢いやり方でしょうね。
なぁ…
本当に人生って神ゲーなのか？
どういう意味？
だってさ　こんなのって理不尽な
なんの理由もない　バッドイベントだろ。
理由ならあるわよ。
紺野エリカが
中村を好きだったということ。
私たちが手を貸したおかげで➡
優鈴と中村が
つきあいだしたということ。
紺野エリカが　やる気を出して
クラスが優勝したこと。
それで中村と優鈴の仲が
バレたということ。
平林さんが
気の弱い女の子だということ。
それらの出来事が
ドミノ倒しみたいに倒れてしまった。
だからこれは理不尽じゃなく
ある種の必然ね。
なんだよ必然って…。
平林さんが
あんな目に遭ってるのは➡
しかたないってことかよ？
まぁ　そうね。
日南…。
それに私は　現状
助ける必要があるとも思わない。
えっ…。
だって➡
あのくらいの嫌がらせなら
本人で解決できるレベルでしょう？
ただ平林さんに
その意志がないっていうだけで。
お前　それは言いすぎだろ！
平林さんは　自分で問題を
解決しようっていう意志が➡
まったく見られないわよね？
なら平林さん自体も➡
紺野を動かしている
理由の一つでしょ？
平林さんに
責任があるってことかよ！？
確かに紺野エリカのやり方は
卑怯で醜い。
悪いのは紺野。
それは間違っていない。
けど自分でコントローラーを握って
状況を切り開くのが　「ゲーマー」よ。
それは人生でも同じこと。
その考えは同じよね？
それは俺とお前だからだろ！
すべての人がゲーマーである必要は…。
自分の力で変えようとした結果➡
それでも解決できずにいるのなら
私も積極的に助けたいと思う。
けど　そもそも自分で解決しようと
してないのだとしたら…。
助ける必要はない。
俺は　そうは思わない。
私はゲーマーこそが正しいと思ってる。
そして現状　平林さんは
ゲーマーであろうとしていない。
まぁ　ここから更に
状況が悪化したら➡
なんとかするつもりだけどね。
そうか…。
ねぇ　あなた…。
この問題をなんとかしようなんて
思ってないでしょうね？
できることがあれば
するつもりだ。
そう…　まあ動くのなら➡
これ以上
悪化させないように　慎重にね。
しばらくは課題なしでいいから。
わかった。
あっ。
（はしゃぎ声）
な～にそれ。
マジでさ～。
マジで～？
うん　やっちゃったんだよね～。
ウケるんだけど～。
ウケるよね　超笑っちゃった。
（花火）紺野！
あっ。
いつまでやってんの！
いいかげん　そういう
くだらないことはやめる！
（花火）いつまでやってんの！
あっ…。
いいかげん　そういう
くだらないことはやめる！
はぁ？　何の話？
そういうのいらない！
中村　取られたからって
八つ当たりとか　ありえない！
フーン…。
♬～
花火～　大丈夫？　震えてんじゃん。
あっ…　うるさい！
いったぁ…。
そ　そんなに強くは…。
先に手ぇ出したのはそっちだから。
あ～　ごめ～ん。
《それは　明確すぎるほどに
示された　紺野エリカの悪意。
標的が
たまちゃんに変わったのだ》
紺野！
今わざと落としたでしょう！
はぁ？　勝手な決めつけ
やめてくれる？
決めつけじゃない！
てかさ　謝ったじゃん。
謝ったとか
そういう問題でもない！
何？　また暴力？
ウッ…。
暴力はんた～い。
私は暴力なんて振るってない！
たまは悪くないよ。
たまちゃん平気？
平気だよ。
（葵）花火。
大丈夫だから…
私がなんとかする。
葵…？
《それからも紺野の攻撃は続いた。
「偶然」　紺野が
たまちゃんの机に当たったり➡
「偶然」　紺野グループの誰かが➡
たまちゃんの椅子を
倒してしまったり。
「偶然」　シャーペンの芯が
全部折れてしまっていたり。
「偶然」　紺野グループの雑談から➡
たまちゃんを悪く言う声が
よく聞こえてくるようになったり。
ただ平林さんのときと
違うのは…》
（花火）紺野！
また机蹴ったでしょ！
《たまちゃんは
自分に危害が加えられるたび➡
抗議をしたのだ》
何それ　変な言いがかり
やめてくんない？
だって昨日も！
っていうか➡
こないだ私に
暴力振るったこと忘れたの？
んっ…　だからそれは偶然…。
はぁ？　偶然は私なんだけど。
わざと暴力振るったのは
お・ま・え！
んっ…！
ストーップ　たま　どうどう。
ほら…　花火➡
落ち着いて　落ち着いて。
フン。
《そして　それ以上
角が立たないように➡
日南と　みみみが　なだめる。
そんな光景が
数日にわたって繰り返された》
花火ちゃん
なんか大変そうだよね。
ホントだよね～
平林さんの次は花火ちゃんとか➡
嫌がらせできれば
誰でもいいって感じ。
だよね～。
夏林　メッチャすごいよな。
紺野も
あんなに反抗されまくるとは➡
思わなかったんじゃね？
見かけによらず根性ハンパないわ。
でもさ　紺野さんもひどいけど
夏林さんも怒りすぎっていうか。
あっ　もちろん
夏林さんは悪くないけどさ。
ウーン　もうちょっと
うまくやればいいのに。
さすがに毎日
あれ見せられるとね～。
てか今日　何回目？
もうさ➡
なんで　あそこまで怒るの
夏林って。
紺野がひどいのは　わかるけど
教室で揉めたら➡
空気悪くなるってこと
わかってないよな。
まぁ　もともと
空気読めないもんな　夏林って。
《やがて　クラスの風向きが
おかしくなっていった。
それを食い止めていたのは
日南だった。
クラスの中間層の女子たちに向けて
たまちゃんへの同情心をあおる。
みみみは
休み時間にはできるだけ➡
たまちゃんといるようにしていた。
教室から連れ出して
紺野との接触を避ける。
この２人の活躍によって➡
本当に決定的な何かは
まだ起こらずにすんでいた》
たまちゃん
まずいことになってるよな。
そうね…。
今は　お前と
みみみが守ってるけど➡
このままだと　たまちゃん
どんどん孤立するよな。
そう…　このままじゃ　まずい。
なんとかしないと。
《ここ最近の日南のやり方は
いつものコイツとは違う気がした。
やり方が間違ってるわけじゃない。
ただシンプルに
いつもの日南とは違うのだ》
なぁ日南。
何？
やっぱり今って➡
たまちゃんを助けることが
いちばん大事だと思うんだよ。
他の何よりも。
だとしたら　何？
そのためにはさ　例えば
たまちゃんに　これ以上➡
紺野エリカに食ってかからないように
お願いしたり…　とか。
それはだめ！
あっ…。
花火は正しい。
間違ってるのは状況。
花火が変わる必要なんてない。
《それは　今まで日南が
主張していたこととは➡
相反している。
状況が間違ってるなら
その間違った状況に合わせて戦う。
たとえ表面上は
自分をねじ曲げてでも。
それが　コイツの信条であり➡
勝ち抜いてきた
やり方だったはずなのに》
《放課後　俺は　みみみに誘われて
たまちゃんと３人で帰った。
日南は
生徒会長の仕事で　まだ学校だ》
あっ　たま　クリームついてる！
えっ　ホント？　あっ…。
いただきま～す。
えっ！　なんで食べたの？
ウーン　デリシャスー！
みみみ　たまちゃんが引いてるぞ。
え～？　そんなことないよね。
そんなことなくない！
引くに決まってる！
ガーン　ショック！
なんで…　こうなったんだろうね。
運とタイミングが…　悪かったよな。
たまは　なんも
悪いことしてないのにさ➡
みんなから悪者みたいに言われて。
私あんなの　見てられない！
ねぇ　友崎…。
私　うまくやれてる？
元気づけてあげられてる？
あぁ…　うまくやれてると思う。
《今　みみみが目指しているもの。
それはおそらく…》
《紺野エリカが　たまちゃんの抗戦に
屈することだろう》
《みみみが
たまちゃんをケアしている間に➡
紺野の嫌がらせが止めば➡
グッドエンドに辿りつく》
《日南のほうは
クラス全体の空気をコントロールして➡
時間を稼いでいる。
あわよくば空気を➡
つまり善悪の基準を
逆方向に展開させて➡
紺野が悪であるとのイメージを
作ろうとしている。
だが　俺は別の戦法を考えている。
今　目指すべきことは➡
たまちゃんを傷つけずに
この状況を乗り切ることだ。
そのためには　ゲーマーなら
誰でも知ってる作戦が使える。
それは　逃げること。
ほとぼりが冷めるまで
学校を休むという選択肢だ。
後ろ向きな行動かもしれない。
けど　邪道でも汚くても
絶対に目的に突き進む。
それが　「ＮＯＮＡＭＥ」にはできなくて
俺にはできる。
「ｎａｎａｓｈｉ」のやり方なのだ》
何？　私に用って。
えっと…。
紺野エリカとか
みんなの件なんだけど…　さ。
んっ…　そういえば前に
葵に言われた。
友崎は　ちょっとだけ
私に似てるって。
思ってることを
そのまま言っちゃう人。
あぁ…　そうかも。
それで➡
紺野とか　みんなについてだっけ？
うん。
たまちゃんは
紺野から攻撃されたり➡
みんなから避けられて
つらくないのかなって。
つらいなら
なんとか逃げたりしたほうが➡
いいのかなって思ってさ。
ん～っ…。
つらいよ。
あっ。
けどね➡
私は大丈夫なの。
自分は間違ってないって
自分で思えてれば　私は平気。
自分が信じてる
自分を折るほうが➡
私は嫌。
そっか…　だったら大丈夫だな。
俺　ずっと一人で
ゲームをし続けてきたんだけどさ。
そのころから今まで
ずっと思ってるよ。
周りの目より　大事なのは
自分の中の正しさだよな。
うん…　自分が自分のまま
いられるなら➡
私は我慢できる。
けどね　友崎。
みんみが悲しんでるんだ。
あっ。
だから私ね　自分を変えたいの。
やっぱり私　友崎と似てるみたい。
思ったことばっかり言って
自分を曲げるのが苦手で。
友崎　最近すごく変わったと思う。
うまく空気読んだり
みんなとなじんだり。
私と似てるのに　本当は
得意じゃないことに挑戦して➡
そういうことって
できるんだって思った。
だからね　そのやり方を…。
戦い方を　私にも教えて。