♪〜
〜♪
（ドアが閉まる音）
（レンフレッド）
このまま
お前と暮らすだけにさせていたら
彼女はダメになるぞ
（チセ）エリアス…
（リンデル）そう
あやつの名前は
わしの師匠が
授けたものなのよ
（ラハブ）
エリアス ようこそ
目まぐるしく 醜くも美しい世界へ
それじゃあ エリアスを頼んだよ
リンデル
（リンデル）唐突だのう
では 今から おぬしはエリアスだ
（リンデル）
それから数年余り
わしらは共に
トナカイを追いながら森を歩き
湖を眺め
野を見て 旅した
（ウサギ）キイーッ
あっ！
おい 何をしとる
食うでもないのに捕るのは
やめい！
（エリアス）そうなの？
フウ…
（リンデル）
エリアスは
何かが欠けておるようだった
覚えは早いが 全てを
外側から眺めているふうに見えた
そんな折
食料が少なくなり 人里へ寄った
（ノック）
（リンデル）
もし　わしは まじない師だ
病や傷を患う者はおるか？
治す代わりに 少し食料を
恵んでもらいたいのだが…
（ドアが開く音）
（村長）
ちょうど
孫が寝込んでおりまして…
（リンデル）
熱ならば
この手も少しは役に立とう
（少年）ハア… ハア…
（リンデル）
つらかろう　じきに良くなる
しっかり眠りや
（床がきしむ音）
ん？
（リンデル）妹か？
心配するな
兄は じきに…
（少女）その人…
影の中に何かいる
怖い！
（リンデル）あっ…
（村長）おい！ どうした？
（老婆）化け物よ！
ばっ 化け物…
早く！
（村長）魔物だ！
（村人）悪魔だ！
（村人）
子供を
連れていくつもりだったんだ！
聡(さと)い子供がおったか… クソ！
（エリアス）リンデル ごめん
おぬしのせいではない！
（村人たち）
悪魔め！
出ていけ！
（リンデル）うっ…
（村人）悪魔だ！
（村人）ぶち殺してやる！
魔物だ！
悪魔め！
悪魔！
ぶち殺してやる！
（エリアス）ウウウ…
（村人たちの悲鳴）
うわあ！
ぐあっ！
ひ… 人を呼べ！
やめろ エリアス！
森のベールよ
その裾を我らに開(ひら)け！
（村人）消えた…
（エリアス）ここは…
（リンデル）うう…
森の神たちが棲(す)む側じゃ
うっ…
（エリアス）リンデル？
（リンデル）ハア… ハア…
無理やり 魔法を使うと こうなる
早く出なければ
うっ…
（リンデル）
トウヒ…
（エリアス）連れていって
外のリンデルのトナカイのそばへ
（リンデル）
わしが教えた…
おぬし 意外と器用なんだの
（エリアス）
何回も
君がやってるのを見てるもの
ありがとう
ん？
どうかしたか？
（エリアス）リンデル…
（リンデル）ん？
（エリアス）僕は きっと…
人間を食べたことがあるんだと思う
（リンデル）チセは どう思う？
あやつが人食いの化け物であったら
（チセ）
私は 小さいころから ずっと
あちら側のものが見えて
人間を おいしいとか まずいとか
言うものも たくさんいて
本当に怖くて…
でも エリアスは…
怖いなんて
一度も思ったことないんです
だから
あのヒトが昔 本当に…
それ以上は あれに直接言ってやれ
リンデルさんが聞いたのに…
いや すまん すまん
おぬしは きちんと話せる
あれにも同じように
いろいろ話してやってくれ
（チセ）
リンデルさんは
何て返したんですか？
（リンデル）わしか？ わしは…
わしは うまいだろうが
食ってくれるなよ
（エリアス）た… 食べないよ？
なら よい
（エリアス）
でも 僕は時々 食べたくなる
嫌なはずなのに…
人間は僕のようなヤツを
怖がるんじゃないの？
なに この世に人を食うものなど
ごまんといるわ
わしが お前だけを
殊更 恐れるいわれはない
（エリアス）うん…
（リンデル）
もっと たくさんのものを食え
そうすれば
気乗りしない人の味など
すぐ忘れるさ
と… まあ
半ば無理やり 話を流した
実際 怖かったしの
怖かったんですか？
膝の上で丸まる猫が
実は人食いと知れたら
一瞬でも驚くじゃろ？
（リンデル）シャーッ
（チセ）例えが猫…
（ルツ）ハア…
だが 恐れなど
スープをひとさじ すくって含めば
消えたさ
ちなみに そのときのスープは
どえらく まずかった
（リンデル）げえ〜！
（チセ）
シルキーがいて よかった
とはいえ…
人間は どんな生き物より
臆病で残酷だからの
なるべく そのことは
言わないほうがいいだろうと
ヤツに言い含めた
しかし
あのときの助言が効いているのか
ほかに何かあったのか
あれは徹底して
自分のことを他人に漏らさん
あれは まだ 子供のままなのだ
長話をして すまんの
そろそろ お眠り
（ルツ）チセ… 眠れないのか？
（チセ）ううん
ありがとう ルツ
（チセ）
私… おいしそうに見えたのかな
あのヒトが言いたくないことを
聞いちゃったんなら…
朝だぞ
（チセ）あ…
そっか ドラゴンの国…
（チセ）おはようございます
（リンデル）おはよう
（雛竜(ひなりゅう)たち）
チセだ！
人間だ！
おはよ〜！ おはよ〜！
（チセ）おはよう…
あっ…
（水しぶきの音）
（ルツ）チセ〜！
（リンデル）
あれは とことん水に落ちるの
ぷはっ！
（ルツ）チセ！ 大丈夫か？
（チセ）すごいの… いた
（ルツ）え？
（チセ）
髪を切って どうするんですか？
（リンデル）
古(いにしえ)より 髪には魔力が宿るものでな
これを杖(つえ)の芯にする
チセは東洋の者には珍しい赤毛だな
魔法には ぴったりの色じゃ
赤は大地の色
星に流れる炎と血の色なのだ
握りは ここから選びや
ニワトコは
黒い女神への戸をたたく木
ヤナギは生ける者と死せる者の
あわいに たたずむ
ハシバミは あらゆる厄を退ける木
イチイは永遠のしるし
魔法に親しく また 祓(はら)う
ナナカマドは強い命を持ち
妖(あや)しのものを従わせる
あ…
（チセ）
初めて来たとき 見た子だ
（火の精）ん…
ふわあ〜
生木から水分を抜いてもらったのさ
では 削りに入るとするか
（チセ）わっ…
（リンデル）ああ すまんな
教えることはないのだ
（チセ）えっ…
（リンデル）
使いやすいように
好きな形に削るといい
杖は己で作り
仕上げを年長者がするのが
習わしでな
削っている間に
己と話すのもいいだろう
自分と？
（リンデル）
わしは見回りをしてくるから
おぬしは ゆっくりやれ
（チセ）ハア…
（チセ）
自分と話す…
あくまで 自分と話すんだろ
ルツ〜
（チセ）
私…
自分のこと
何にも考えてこなかったんだ
（雛竜たちの笑い声）
（リンデル）し〜っ！
（雛竜たち）ん？
もう暗いぞ　休め
すごい集中力だの
ほぼ終わりではないか
（チセ）え… はい
あと少し… ですね
ほう
初めての仕事にしては上出来だの
明日は仕上げだ
（リンデル）今夜は月が明るい
いいものが見せられるぞ
ここの苔(こけ)には花が咲く
（チセ）花？
（リンデル）
この大地はエルフが生み 愛する地
エルフと踊れば 花も咲く
わしの別の名を知っておるか？
（チセ）
百花(ひゃっか)の歌…“エコーズ”ですか？
（リンデル）
魔法使いや魔術師にとって
名前は とても大事なものでな
常ならば
本質や特徴を表す名で呼ばれる
（太鼓の音）
わしの呪文は歌なのだ
今夜は特別に咲いてもらおう
（リンデルの歌声）
（エルフたちの笑い声）
（チセ）
それは雪解けの水の音に似て
低く 高く 朗々と風に乗って
（エルフＡ）踊ろう
（エルフＢ）踊ろう！
（チセ）えっ… エルフ？
私 踊ったことなんて…
（セルキー）
一緒に
クルクルしてればいいのですよ
（リンデル）音に耳を澄ませ
歌に 風の音に 水の音に
人は覚えておる
はるか太古 言葉よりも先に生まれ
体に満ちた音を
（エルフたちの笑い声）
（リンデル）魔法も同じよ
己の周りに耳を貸し 手を伸ばせ
お前は それを覚えている
（チセ）も… もうダメ
ハア… ハア…
（チセ）
あのヒトが
この景色を見たら
どう言うのかな
あっ…
エリアス！
（エリアス）え？ チセ？
どうして水鏡なんか？
水鏡…
（エリアス）
水を通じて相手の姿を見るのが
水鏡さ
あれ…
あいつ 今 歌ってる？
（チセ）はい
（エリアス）どうりでね
あいつの魔力で
こっちとあっちが つながったんだ
（チセ）そうですか…
エリアス
（エリアス）ん？
（チセ）
何だか 難しい顔をしていますけど
何か あったんですか？
（エリアス）そうだね… 少し
えっ… 大丈夫ですか？
（エリアス）
君がいないと…
何だか 家が寒いよ
今は夏で
暖炉も焚(た)いてるのにね
（チセ）こっちは花が きれいです
あなたにも見せられたらいいのに
（エリアス）
君が見て
帰ってきたら 僕に教えてよ
（チセ）お裾分けです
（チセ）エリアス？
私 あなたのことを
いろいろ聞いてしまったんです
（エリアス）あのジジイ…
だから 私も
あなたに
言えなかったこと
話します
杖が出来たら すぐ帰りますね
（エリアス）うん お願い
（リンデル）
子供が２人
子供もいないのに
子育てしてる気分だの
♪〜
〜♪
（チセ）
帰る場所を持たなかった少女
リンデンバウムの杖が
彼女の行く末を示す
彷徨(ほうこう)の果てに少女が選んだのは…
（チセ）
お願い　あのヒトの所へ つないで