（成歩堂）
＜僕のニセモノが
依頼人を有罪にしてしまった＞
＜無罪判決を取り戻すため→
僕は　再審理の法廷に
臨むことになった＞
＜しかし　事件が起こった
レストランの店長や→
お客さんの証言は
どこまでも食い違う＞
＜マコちゃんが見たはずの犯人は
どこへ消えたのか？＞
＜さらなる調査のため
僕は再び　事件現場を訪れた＞
ふん…。
（綾里真宵）いらっしゃいませ～！
真宵ちゃん！
ようこそ　吐麗美庵へ！
♪♪～
今日の裁判　なんだか
余計に　こんがらがっちゃったね。
コーヒーに毒を入れた店員は誰だったのか…→
それに　鼓膜の破れた耳に→
イヤホンをしていた被害者。
ナルホド君のニセモノも
気になるしね～。
謎で　お腹いっぱいだよ～。
それにしてもお客さん　これだけ？
ヒマなんだよね～。
そうだ　何か注文してよ！
ランチタイムだし→
今ならニクハチセットってのが
お得らしいよ。
ニクハチ？いくらなの？それ。
２９８０円！
高っ！
ね～ね～　注文してよぉ～。
いや　今　謎でお腹いっぱいなんだ。
いいから　いいから。
注文入りましたぁ～！
え　え？いや…。
ニクハチセット　しるぶぷれ～！
ま　真宵ちゃ～ん？
はい！ごゆっくり召し上がれ！
さっすがニクハチ　美味しそうだ。
うぐぅ。
ナルホド君？
ん～む…複雑怪奇なマズさだ。
え～
そりゃ　お客さんも来ないかぁ～。
≪よし！よ～っしゃ！≫
（２人）ん？
きた　きた　きた　きたぁ～！
そこで「８」ッス！→
そう　そう！
この声は…。
（糸鋸）うがぁ～！！
ハズしたッスかぁ～！
イトノコ刑事。ん？
ああっ！
ラジオ…あぁ～　なるほど。な　な　なんスか？
おおかた　宝クジの当選発表でも聴いてたんじゃないですか？
う！
被害者の岡　高夫にあやかって→
デカいのを当てようとした…とか。
あ　あんた　超能力者ッス！
誰でも　わかりますよ。
この宝クジ　『長者ラジオ』という
ラジオ番組と連動していて→
それはそれは　スリリングっス。
いいですね　「長者」って響き。
毎週この時間　午後１時半から
１０分間。絶賛放送中ッス！
あたしも買うッス！
ぜひ！あ　あの～
マコ君　何か言ってたッスか？
いや～　別に。
ねえ　ナルホドく～ん？う　うん　特には…。
何か言ってたッスね…自分のこと。
イトノコさん　マコちゃんに不利なコトばかり→
証言してましたからねぇ。裁判のあと…。
（須々木）
((イトノコ先輩　ヒドイっス！
も～　キライっス！))
うおぉ～！自分はあぁぁ～！
まぁ～まぁ～。
こんな日もあるッス。
なんの慰めにもなんねぇッス！
あの～　イトノコ刑事も→
改めて　本土坊さんの話を
聞きに来たとか？
店長ッスか。
実は　僕もそうなんですけど。
じゃ～　キッチンだよ。
あれ～？さっきまでいたのに。
店長さん　ここで
おめかしするんだね。
なんだろ　これ？
（糸鋸）
アロマテラピーのボトルっス。
１本だけ　違うものがありますね。
ホントだ。ラベルもないし…。
（糸鋸）謎の液体ッス。
ニオイがない。
これはかえってにおうッス！
署に戻って分析してみるッス。マコ君のためにっ！
ふんっ　ふんっ。
行っちゃった。
（本土坊）そ　それじゃ…。
（２人）ん？
（本土坊）来月ね。
（鹿羽）今度いただけなかったらつけますから。
火　フフッ。
（本土坊）
ひゃあぁ～！だ　大丈夫よぉ～ん！
（鹿羽）裏切らないで下さいね。
私　いつも見てますから。フフッ。
《あの人は…》
それでは…。
はぁ～　オー・ラ・ラ！
あ～…。あ…スミマセン。
い　いいのよ。見ての通りよ！
私は翼の折れたエンジェルなの！
何を言われても逆らえないわ。
ナニワのゼニトラには。
ゼニトラ？
あなた達も　お金を借りる時は
相手を選ぶのよ。
あのギザギザ頭に
怒鳴りつけられたら→
もぉ～　怖いのなんの。
ボテくりこかしまわして
コマンタレヴ～！
（真宵・成歩堂）ボテ…クリ？
ナニワのゼニトラかぁ。真宵ちゃん　お店はいいの？
うん。ディナータイムまで休憩。
（五十嵐）てやんでい！
（２人）ん？
（五十嵐）
ワシのマメが食えねぇってか！→
チッキしょうめ～！
（２人）うん？
フルーティーな公園。
五十嵐さん。（五十嵐）あ！キサマは！ふん！
あ～　法廷ではすいませんでした。
はっ！ど～せ　ワシはアレさ！
女給さんの制服に見とれて
顔も覚えてない→
初老の役立たずさ！
♪～　ぽっぽっぽぉ！
ハトぽっぽぉ！
参ったな…そうだ　真宵ちゃん。
うん。
あの～
お話聞きたいんですけど～。
オコチャマじゃの。
えっ。
すべり台で　おゆうぎでもしとれ！
った～！《ダメか…》
（真宵：綾里千尋の声）
ちょっと　よろしいかしら？
ん？
ぶっしゃあぁぁ～！
千尋さん！
（真宵：千尋の声）よろしければ→
私と　おしゃべりしていただけないかしら。
うむ～。五十嵐将兵と申ちゅ。
裁判　大変でしたわね。
そうなんですぞ！
誰がなんと言おうと　ワシャ見た！
あの女給さんはコーシーに
白い粉を入れておった。
そして　あの若造は１人で
イヤホンをブチ込んでおった！
左の耳にのぉ！
《ウソをついてるようには見えない》
そんな目で見るな！
どうせワシは　お荷物さ。
家でもメシ屋でもな！
使いっぱしりが　お似合いなのさ！
まぁ～　使いっぱしり？そうですぞ！
若造が　ぶっ倒れた
あの日だってね！
何か頼まれたんですか？ああ　店長にな！
((そこのおじさん！))
((お！おぉ～！))
((警察を呼んで
シルヴプレるかしら！))
あんときは　頭ン中
真っ白んなって→
言われるまま店を
飛び出したってわけさ。
公衆電話　探しにな。
あの…携帯電話は？
そんなハイカラなモン知るか～！
それで　すぐ見つかりましたの？
いやいや→
１０分ほど探しまちたな。
１０分！
その間　現場には店長さんだけ…。
（五十嵐）まったく　ワシの
コーシータイムが台無しですわ！
コーシータイム…。
（五十嵐）毎日　午後２時→
あの店でコーシーを楽しむのが日課でしてな。
ったく　店長め。
借金を抱えとるんだから→
常連をイタワれ！
借金の事　ご存じなんですか？
ああ～　なんだかんだ
膨れ上がって→
５０００万円になっとるらしいな。５０００万！
（五十嵐）あの店長によれば
社会が悪いらしい…。
《悪いのは　料理の腕だ》
（五十嵐）
まぁ～　借りた相手がゼニトラじゃ仕方あるまいて。
ゼニトラ。
（五十嵐）お嬢さんも→
「カリヨーゼ」から借りるのだけは
やめなされ。
「カリヨーゼ」…
ゼニトラさんのお店かしら？
そぉ！闇金融ってやつですな。
ありがとうございます。心しておきますわ。
にゃはほにゃひゃ。
五十嵐さん「カリヨーゼ」の場所
教えてください！
（鹿羽）融資のご相談…ですね。
まぁ…。
店長は外出中ですので
少々お待ち下さい。フフッ。
《彼女は　さっき吐麗美庵にいた》
（ガタゴト…）
ん？
さ…ささささ…。
え！
う～ん。
真宵ちゃん　何してるんだよ～。
今がチャンスでしょぉ～。
ほら！ナルホド君も
調べる　調べる。
大丈夫かな～。
落ち着かない机だな。
ん！これは…。
マコちゃんが言ってたディスク？
（須々木）
((「クリ」なんとかって
サインペンで書いてあったッス))
んん…。
何？
車の修理代請求書だ。
１５０万円！高っ！
車の持ち主は鹿羽組だって。
鹿羽組？
ねぇ　気になってたんだけど→
このスーツ
ナルホド君のと同じ色だよね。
ホントだ…ん？なんだこれ！
弁護士バッジ。これ　ダンボールだぞ。
誰か気付けよ～。
（芝九蔵）コォラァァァ！
ヒトの事務所→
ナニ勝手に　いじくり
まわしとるんや　ワレェッ！
ついに　ここまでたどり着いたか。ナニワのゼニトラ！
わざわざ本人が出てくるとはなァ。
やはり　あなたが。
ああぁぁ！
ひぃ～。
な　なんですか？
んが！ワイのお宝ジュータンが灰だらけやないかい！
貴様やな！いえ！僕じゃありません！
ワレ！ボテくりこかしまわしてさらにコレ→
シバキ倒したろかァ！ヒェ～～～！
（鹿羽）ごめんなさい。
それ　私が灰皿を
ひっくり返しましたの。
ん～！
《ボテくりこかしまわして→
さらにコレ
シバき倒されるぞ～》
なぁんや～
うらみちゃんかいやぁ～。
《えぇ～！》
うらみちゃんなら
な～んでも許したるでェ～。
ふ　不公平。
あぁ～ん！
なんやぁ！
いえッ　なんでもッ！
フフッ　トラさまと私…愛し合ってますから。
ト　トラさま？
せや！愛し合っとるんじゃコラァ～！
ヒェ～～！
トラさまは　命の恩人なんです。
私　最近ちょっと
死にかけまして…フフッ。
し　死にかけた！？
でも　トラさまが
助けてくれたんです。
全てを投げ打って…フフッ嬉しかった。
トラさま。
カワイイうらみちゃんのためや～。
（真宵・成歩堂）はぁ…。
なんじゃい！
まだいたんかぁ～！
とっとと出ていかんか～い！
（２人）はっ　はいッ！
（糸鋸）「カリヨーゼ」？→
オシマイっスね～あんたの人生も。
借りてませんよ。
あそこは闇金融の中でも特にヤバイっス。
最近　金に困ってるらしく→
かなり強引な
取り立てをしているとか。
あの～　お店にいた
しっとりした感じの女の人は？
ああ～　鹿羽うらみッスか。
シカバネ。
確か請求書に書かれていた…。
（糸鋸）彼女は　あの鹿羽権太の
たった１人の孫娘ッス。
鹿羽権太…。
（糸鋸）鹿羽組の組長ッス。→
街の闇金融業界を
ひとまとめにしていて→
当然　ゼニトラも
頭が　あがらないッス。
うらみさん　そんなコワい人の
お孫さんだったんだ…。
鹿羽権太の孫好きは有名ッス。
なにしろ
生きがいらしいッスから。あ！
そういえば　被害者もゼニトラから金を借りていたみたいッスね。
いくらですか？
（糸鋸）ざっと　１０００万。
ええッ！
賭け事好きで→
有り金　ぜ～んぶ突っ込んだとか。ある種　勇者だな。
でも　５０００万円の宝クジが
当たったんですよね。
（岡）((あ　当たった！５０００万だ！！))
まったく　運のいい奴ッス。
でも　そのクジが当たらなかったらどうするつもりだったんだろ？
（糸鋸）会社の同僚には
「自分の腕で返す」と→
言っていたみたいッス。
それは？
被害者はコンピューターウイルスの
プログラムを作っていたッス。
コンピューターウイルス…。
高性能のものは裏ルートで→
数億円で
取引されることもあるッスから。
すうおく！
奴は優秀なプログラマー
だったみたいッスね～。
想像もつかない世界だな…。
（糸鋸）たしか…彼が作っていた
ウイルスの名前は→
クリ…クリ…。
あ！もしかしてクリキントン？
クリーニングボンバー！
そう！それッス！
クリーニングボンバー。
《あれは　被害者の作った→
プログラムのディスク
だったのか》
それから　もう１つ。
どうやら被害者は事件当日→
誰かと会う約束を
していたみたいッス。
それ　誰ですか！？
（糸鋸）そこまでは
わからなかったッス。
はぁ…残念ッス。あ～！それとぉ～→
最後に　もう１つ！
お！まだ何か！？
その～　これを…マコ君に！
（真宵・成歩堂）ん～？
お　お弁当？
早起きして作ったッス。→
マコ君　少し
痩せたみたいだったッスから。
詰まってますね　ウインナー。
自分には　一番のご馳走ッス。
では　くれぐれもヨロシクっス！
りょ　了解ッス。
（芝九蔵）は　はい。ええ～→
そりゃもぉ
今すぐ行きまんがな～！→
ま～たまた組長
ジョークきついでっせ～。→
おもろい！おもろいわぁ～。
ほな　３分で。
（ピッ！）
う～～　クソがぁ！→
ぜ～んぶ
あのシメっぽい女のせいや！
はっ！
わぁ～ウマそう！
嬉しいッス！
あの…成歩堂さんが？
いや～イトノコ刑事だよ。え…イトノコ先輩？
マコちゃんの事　心配して
一生懸命　作ったんだって。
マコちゃん…？スズキ　ウインナーは嫌いッス。
さっき　ウマそうって…。
真宵さんに　あげるッス。
え　でも…。
ほな　行ってくるで～
うらみちゃん。
いってらっしゃい。
（ドアの閉まる音）
（鹿羽）トラさま…。
モグモグ…はぅん…
めっちゃウインナー…。
あの～成歩堂さん。実はスズキ→
引っかかってる事があるッス。それは？
あの豆のおじさんの証言ッスけど…。
スズキが被害者のテーブルに
コーヒーを運んだ時→
店内には　もう１人
お客さんがいたッス。
それが
五十嵐さんだったワケだよね。
いえ　それが　確かぁ…→
女の人だったッス。（成歩堂・真宵）えっ！？
頭に包帯を巻いて　意味ありげに
「フフッ…」って笑っていたような。
そ　それって…。
間違いないかい　マコちゃん。
はい！
どうして彼女が　事件当日に…？
店長なら今　留守ですので…。
はぁ～。
うらみさん　あなたに
聞きたい事があって来ました。
頭に包帯を巻いたご婦人？
で　笑ったそうです。
「フフッ」って。
さぁ～私には何の事だか…フフッ。
そ　そうですか。
んんんん～。
ところで　その包帯は？
そういえば「死にかけた」って…。
交通事故です。４か月前→
車の前にバイクが
飛び出してきました。
私　難しい手術を受けました。
とても　お金のかかる手術。
でも　トラさまが救ってくれた。
芝九蔵さんが…。
治療費を全て払ってくれたんです。愛してるからって。
愛のため…
本当に　そうだったのでしょうか？
勝手に申し訳ありません。
これは　車の修理代請求書です。
その所有者は　鹿羽組です。
４か月前
事故の原因を作ったのは→
芝九蔵さん自身だった。
えっ！？
（成歩堂の声）
その証拠に　彼のスクーターは
ボロボロでした。
本当は　あなたも
気付いていたんじゃないですか？
でも　トラさまは言ってくれた。
((うらみちゃんを愛してる！))
((ホントそれだけなんやぁ
へへっ　えへへへ…))
だから　私の命を助けてくれたって全財産を投げ打って。
おじいさんの鹿羽権太さんは
闇金融界のボスだそうですね。
当然　芝九蔵さんは
頭が上がらない。
そして　孫のあなたは
彼の生きがいだと聞きました。
もし　あなたが鹿羽権太の
孫でなかったら！
芝九蔵さんは
お金を払ったでしょうか…。
ナ　ナルホド君…。
あなたの答えで　ヒトリの人間の
運命が決まるんです！
本当の事を話して下さい！
（芝九蔵）
((ぜ～んぶ　あの
シメっぽい女のせいや))
私…知ってました。
本当は難しい手術じゃなかったって…。
え　でも…
とてもお金がかかるって…。
１億円です。ええぇ～！
でも　そのほとんどは
「落とし前」だった…。
《芝九蔵の「落とし前」…》
《どうやら
つながったみたいだ…》
（鹿羽）信じていたかった…。
おじいさまは関係ない。
私だから助けてくれた。
そう思っていたかった。
そうじゃないって
はじめから分かっていたのに…。
うらみさん…。
１億円を払うために→
トラさまのためにと思って…→
私…私は…。
（泣く声）
うらみさん？
これ…お持ち下さい。
これは？
トラさま…→
うらみます。
え…？
うらみさん　かわいそう。
これ　うらみさんの診断書だ。
どういう事かな？
（鹿羽）((トラさま…うらみます))
うらみます…。
裏…見ます？
ん…。
あ！
これは…！
（スクーターの音）
（芝九蔵）
コラァァ～！またお前らか～！？
おいコラ　なんやそれ！
ナ　ナ　ナルホド君～！
あのバカ女　組長の孫や思て→
デカい顔しおって！よこせや！！
こ　これは…渡せない！
あぁ～？ナメとんのかぁ！
（糸鋸）待ったぁ～！
（芝九蔵）オラァ～！
きゃあぁ～！
イトノコ刑事！
ああ…。
あぁ～？刑事だぁ！？
関係あらへんでぇ～！オラァ～！！
ここは任せるッス！
イトノコさん！
早く行くッス！
あんた達がいなくて→
誰がマコ君を助けるッスか！
分かりました！行こう！
うん！
《僕には　どうしても
許せないものが２つある》
《「毒薬」と「裏切り」…》
《最も卑怯で
最も深く人を傷つける…》
《明日の裁判
必ずケリをつけてやる！》
♪♪～
（ヤイバー）ヤイバー　キィーック！！
トォウッ！！タァッ！！
シュッ！
シュタッ！
仮面ヤイバー！！
（監督）カーット！ＯＫ！
（子供達）ヤイバー！かっこいい！
（歩美）朝から雨が
降ったり　やんだりで→