（成歩堂(なるほどう)）僕は弁護士 成歩堂龍一(りゅういち)
無実の罪に苦しむ
孤独な人の味方になりたい
それが
どんなに困難な道のりでも―
依頼人を最後まで信じ抜く！
真実のために！
今日は
僕が弁護士になる前の物語
今から５年前
僕にとって特別な思い出の事件だ
（呑田(のんだ)）彼女とは もう
会わないほうがいい
（成歩堂）そんなこと
君に言われたくないよ！
（雷鳴）
（呑田）あんたのためなんだ
これから きっと
よくないことが起こる
（成歩堂）ウ… ウソだ！
（呑田）いいか 聞くんだ
あの女は…
（成歩堂）やめてくれ！
あの子のことを
そんなふうに言うな！
（電撃音）
（成歩堂）ぼ 僕じゃないぞ…
こ こんな… 殺人なんてっ！
♪～
～♪
（千尋(ちひろ)）い いよいよね…
緊張しちゃうな…
（星影(ほしかげ)のせきばらい）
（千尋）キャアッ！
（千尋）あ… ほ 星影先生！
おはようございます！
（星影）千尋君
まずは落ち着くんぢゃ
挙動不審で
逮捕されちまうぞ
な…
何を言うんですか
私は落ち着いてます！
（星影）グア… うぐぐ…
あ！　すみません…
どうも チミは
そそっかしくてイカン
ハァ…
とにかく今日はチミの初舞台
この星影宇宙ノ介(そらのすけ) 力になるぞい！
法廷に立つの
これで２回目なんですけど…
しかし チミには驚いたぞ
“この裁判を担当させてほしい”と
ゆんべになって言いだすとは
昨日 知ったんです
この事件のこと…
（千尋）
被告人の名前は 成歩堂龍一
殺人の容疑で
被害者の死因は… 感電
（星影）ほれ
あのボウヤが依頼人ぢゃろ？
しっかり力になってやるんぢゃぞ
（成歩堂）
おはようございます 先生！
今日は僕 頑張りますからっ！
ええ もう やりますとも！
（せきこみ）
ああ… よろしくね
ええと… ナルホドさん！
（成歩堂）はいっ！
あ 僕 正確には
“なるほどう”なんですけど…
ナルホドさん！　心配いりません！
（成歩堂）ぐっ…
必ず助けてみせますから！
あっ… ご ごめんなさい
（せきこみ）
（千尋）あ…
（成歩堂）
あの！　僕 やってませんから！
殺人なんて… 絶対っ！
（千尋）そうよ
本当におびえてるのは彼のほう
しっかりするの 千尋！
１年前 初めての法廷で―
私は二度と立ち直れないほどの
ダメージを受けた
そして
私は今 再び法廷に立つ
今日こそ… 今度こそ…
私は負けない！
（裁判長）これより―
被告人 成歩堂龍一の
裁判を開廷します
弁護側 準備完了しております！
（亜内(あうち)）
検察側 準備完了しております
弁護人 綾里(あやさと)千尋さん… でしたな？
あ はい 何でしょうか？
本件の担当弁護士は 確か
星影氏だったのでは？
え！　あ それが その…
星影弁護士は
急用ができてしまって…
急用？　あなたのお隣で
ボンヤリしてるではないですか
あ はい まあ…
こ ここに
立ち会うというのが―
その“急用”ぢゃ ウホホホ…
（千尋）うん うん…
（裁判長）ふむ…
では 亜内検事 冒頭陳述を
（亜内）フゥ やれやれ…
私ほどのベテラン検事が
お嬢さんの子守りとはねぇ
では 事件のあらましを
説明させていただきましょう
事件が起こったのは 雨の午後
私立勇盟(ゆうめい)大学のキャンパス
殺害されたのは呑田菊三(きくぞう)君
薬学部の４回生でした
（裁判長）薬学部？
（亜内）事件は学生達によって発見
通報されました
その時 現場には被害者の遺体と
逃げ遅れた被告人がいたのです
成歩堂龍一
被害者と同じく 勇盟大学の学生で
芸術学部３回生
そして 彼と被害者の間には
トラブルがあったのです
とらぶる？
（成歩堂）いやいや そんな！
トラブルなんて 大した…
（せきこみ）
（裁判長）被告人！
むやみに せきこまないように！
（成歩堂のせきこみ）
被告人と被害者のトラブル
そうですなぁ？　お嬢さん
（千尋）え…
いかがかな？
クックッ
あなたも弁護人なら―
これぐらいは
当然 押さえているはず
（千尋）私を試すつもりね…
いいわ
噛(か)みついてやるの 千尋！
トラブルの原因 それは…
美柳(みやなぎ)ちなみさんでしょうか？
（裁判長）
美柳ちなみさん
（亜内）さよう
彼女は現在 被告人の恋人です
しかし 半年前までは
被害者の呑田君と付き合っていた
彼女をめぐるトラブル
それが殺人の動機です
（裁判長）ふむ…
三角関係というわけですか
（成歩堂）な 何だと！
僕のちいちゃんを巻き込むな！
（裁判長）おお…
（亜内）裁判長
（成歩堂）
おい 聞いてるのか！
被害者の写真を
もう１枚 ご覧ください
（裁判長）
これは… 薬瓶ですかな？
（亜内）はい “カゼゴロシＺ”
風邪薬の傑作だそうです
（成歩堂）ああっ それ僕のですよ
（千尋）え…
（成歩堂）ここ２～３日
ずっと飲んでいたんですけど―
あの日
どこかで なくしちゃって
お昼頃までは
確かに あったんだけどなぁ
（木づちを打つ音）
（裁判長）被告人！
引っ込みなさい！
（成歩堂）ごめんなさい
（千尋）子供じゃないんだから
（亜内）確かに―
この小瓶には 被告人の指紋が
ハッキリと残っています
被害者は死の間際
最後の力を振り絞って―
これを握りしめたのですよ
そう… 真犯人 成歩堂龍一を
告発するためにね！
（成歩堂）のはっ おわ～！
（星影）うむむ…
目が かすんできたわい
ちなみに 写真に写っている
被害者の腕時計は―
故障しておりました
（裁判長）ほう 故障
（亜内）事件の際の衝撃で
止まったものと考えられます
つまり 犯行時刻は３時５分…
ということですね
では 被告人の尋問に移ります
名前と職業を
（成歩堂）はい！
名前は 成歩堂龍一です
職業は… その…
容疑者やってます！
逮捕される前の職業を！
（成歩堂）ああ…
だ… 大学生です！
（裁判長）それでは
事件当日のことを証言するように
（成歩堂）あの日
あいつに呼び出されたんです
薬学部の校舎の裏に ２時45分
会って話をして
３時頃には別れました
それまで 被害者の呑田さんに
会ったことは？
（成歩堂）ありません！
あの日が初めてです！
ちいちゃんのことで
話があるからって言われて
美柳ちなみさんですか？
（成歩堂）ちいちゃんは
僕の運命の人なんです！
このセーター 編んでくれたり
ペンダントも
プレゼントしてくれて
あの日も ２人で
お昼を食べたんですよ！
みんなに食べさせてあげたいな～
ちいちゃんのタマゴ焼き！
被害者と話をして別れた
ホントに それだけですかな？
（成歩堂）どど…
どういうことですか!?
例えば 被害者を突き飛ばしたり…
（成歩堂）ああ～…
（亜内）とかね フフッ
（成歩堂）そそ…
そんなこと しません！
あんなやつ 手も触れてませんよ！
裁判長 現場写真を
もう一度 ご覧ください
被害者は
革のジャケットを着ています
その胸の部分に
残っていたのですよ
被告人の手のひらの跡が
キレイにね！
ええっ!?
成歩堂君
君の証言はウソっぱちだ！
（せきこみ）
ナルホドさん どうなの!?
（成歩堂）ごめんなさい！
僕 あの時…
あいつを突き飛ばしました！
（せきこみ）
（ざわめき）
（木づちを打つ音）
（裁判長）静粛に！　静粛に！
そんな… 聞いてないわ！
おしまいぢゃな
これで決まりぢゃ 千尋君
ダメよ！　こんなところで
終わるわけには…
ジャケットの胸に手のひらの跡が
残るケースは ただ１つ
殺意を持って突き飛ばした時です！
（千尋）あっ…
ふむ… 確かに
（裁判長･星影･亜内）えっ!?
（成歩堂）せ… 先生…
たとえ
突き飛ばしたとしても―
それで 被害者が
死んだのでなければ―
殺人ではありません！
どういうことかな？
解剖記録によれば
被害者の死因は“感電”です！
感電ですと!?
そして 事件当時―
現場には 激しい雨が
降っていました
ならば 当然―
呑田さんの死因として
考えるべきなのは 落雷です！
（裁判長）カ… カミナリ？
（千尋）
つまり 被害者の死は―
不幸な事故だった
可能性があるのです
（星影）お… おお… 確かに
（亜内）クックックッ…
なめてもらっちゃ困りますな
お嬢さん
検察は そこまでバカじゃない
当然 気象報告は調べましたよ
（千尋）えっ!?
事件当日
現場付近に落雷はなかった
そ… そんな！
被害者の死因なら そう！
ハッキリ 現場写真に
写っているのですよ
（千尋）こ… これは…
切れた送電線!?
その通り！
成歩堂龍一は―
この送電線に向かって
被害者を突き飛ばした
そして そのショックで
被害者は死んだ！
うわ～！
（千尋）全て 罠(わな)だったってわけ？
動機･死因･殺害方法
いずれも
理にかなっているようです
でも！
殺意があったとは限りません
送電線なんて
知らなかったのかも…
（せきこみ）
おやおや…
今度は 言いがかりですかな？
よろしい
往生際の悪いお嬢さんに―
トドメを刺してあげるとしよう
（千尋）ト… トドメ？
（亜内）検察側には
決定的な証人の準備があります
（裁判長）ほう…
それは どのような？
（亜内）その証人は
事件の瞬間 現場にいた
そして 全てを
目撃していたのです！
（千尋）あっ…
（裁判長）なんと！
（亜内）フッフッフッ…
すでに 皆さん ご存じの人物
美柳ちなみさんです！
（成歩堂）ちいちゃんが
来てくれたんだ！　僕のために！
やった～！
（せきこみ）
（裁判長）静粛に！
それでは
証人を入廷させてください
（成歩堂）ちいちゅあ～ん！
（美柳）ウフッ
やれやれ…
やっかいな証人ぢゃのう
（千尋）フッ… やっかい？
いいえ 私は
この時を待っていたんです
いよいよね… 美柳ちなみ！
（亜内）
それでは証人 名前と職業を
（美柳）あの… 私…
ああ… 大丈夫
おびえることは ありませんぞ
ええ 無礼なやつには この私が
カツンと言ってやりますぞ！
私も木づちでカツンと！
（千尋）２人とも 真っすぐ
私を見つめて 言い切ったわね
嬉(うれ)しい
いやいや…
（裁判長）何の 何の
それで 名前と職業は？
（美柳）ウフフ…
相変わらずですのね
綾里千尋さん
おや… お二人は
知り合いだったのですか？
以前 ちょっと…
私 美柳ちなみと
申します
勇盟大学の
文学部３回生
ふつつか者ですが―
何とぞ よろしく
お願いいたしますね
こちらこそ～
よろしくお願いしますだ！
どうやら 法廷のおじ様を―
１秒で味方につけたようぢゃな
（木づちを打つ音）
（美柳）あの日
授業が終わって―
リュウちゃんのもとへ
参ろうと思いましたの
（裁判長）リュウちゃん？
ああ 被告人ですか？
（美柳）ええ
すると 校舎の裏で―
リュウちゃんとノンちゃんが
お話ししてました
お声は
聞こえませんでしたけど―
怒ったノンちゃんが
リュウちゃんをおぶちになって…
なんと！
被害者が おぶちに？
はい リュウちゃんは
悪くないんです
ぶたれたリュウちゃんは
仕方なく…
ノンちゃんは 電柱にぶつかって
送電線が切れました
ノンちゃんが起き上がって 必死に
お逃げになろうとしたのですが―
リュウちゃんは
追いかけていって―
もう一度
背中から そっと体当たりを…
（電撃音）
ノンちゃんが倒れた時―
バチッ！　て
とっても大きな音がして
私 お胸が
ドキドキしてしまいましたの
ふむふむ… お胸がね
バチッ！　という音
まさに 被害者が
感電死した時の音でしょうな～
（美柳）
全ては 送電線が切れてから
ほんの数秒のことでした
（千尋）はっ…
（亜内のせきばらい）
ただいまの証言で
殺害方法は立証されました
そして 我々は
さらなる証言も得ております
ほう… それは どなたの？
（亜内）事件当時 研究室で
実験をしていた学生達です
彼らは こう証言しております
“あの日の午後３時頃 いきなり
全ての実験装置が停止した”
（裁判長）停電… ですかな？
（亜内）はい 正確には
午後２時55分と記録されております
実験装置は いずれも
高圧電流を使用するもので―
電力は この切れた送電線によって
賄われておりました
被告人は 午後２時45分に
被害者と会い―
その10分後 無慈悲にも
突き飛ばして殺害した
これが
この事件の真相なのです！
（ざわめき）
うむ… 間違いないようです
よく証言してくれましたな
だって ウソは
いけないことですものね
ぎゃっ！
（美柳）うっ…
残念だけど そうはいかないわ
え？
（千尋）この証人の発言は
決定的に矛盾しています！
（亜内）な… 矛盾だと？
送電線が切れたのが２時55分
この時刻に 被害者は
突き飛ばされたそうですが―
こちらをご覧ください
被害者の腕時計が
故障して止まったのは３時５分
ここに 10分の
食い違いがあります
（亜内）あっ！
（裁判長）ああ…
はっ…
あなたは ハッキリ証言しました
全て 送電線が切れてから
“ほんの数秒のことだった”と
それならば…
この空白の10分を
どう説明するの！
ううう… キャアアッ！
（ざわめき）
美柳ちなみさん あなたは
なぜ ウソを重ねるのかしら？
え？
（千尋）まるで 恋人に
罪を着せようとしてるみたい
う…
（裁判長）ふむ
（亜内）はっ…
（成歩堂）ぼ 僕に罪を？
（ざわめき）
（千尋）あなたの周りでは
いつも疑わしい事件が起こる
そう 半年前も そうだった
ん… 半年前？
今から半年前 この裁判所で
ある事件が起こりました
これです
（亜内）な 何ですと！
（裁判長）ああ ありましたな
よく覚えています
（千尋）ちなみさん
あの事件が起こった時―
あなたも現場にいましたね？
（美柳）あ…
（千尋）それだけじゃない
当時の捜査資料によれば―
あの事件の最有力容疑者は…
あなただった！
（裁判長）おお…
（亜内）な な 何ですと！
（成歩堂）
ち… ちいちゃんが容疑者？
半年前の事件と今回の事件は
つながっているんです！
え えええっ!?
（裁判長）どういうことですか？
今から半年前 ある弁護士が―
事件の聞き取り調査のため
ある人物を呼び出した
美柳ちなみさん あなたです
う…
（千尋）
この裁判所には―
カフェテリアが
あります
事件は そこで起こった
弁護士のコーヒーに
何者かが毒を入れた
容疑者として浮上したのが
彼女でした
（成歩堂）
ちいちゃんが… ウ… ウソだ
裁判長 弁護側は
美柳ちなみさんに―
半年前の事件について
証言を求めます
（亜内）異議あり！
そ そんなムチャな要求
認められるか
あの…
（亜内）半年前のことなど―
明らかに
今回の事件とは無関係…
（美柳）検事さん？
（亜内）えっ？
（美柳）
今 私が お話ししてるんですの
あ… すみません ど どうぞ～
半年前 確かに警察の皆様は―
私に対して 疑いのお眼でした
（裁判長）ふむ… 疑いのお眼
（美柳）だから 私 ここで
ハッキリさせたいんです
半年前のこと…
私は無関係だって！
し しかし お嬢さん
その必要は…
（木づちを打つ音）
本法廷の目的は
殺害事件を解明することです
そのために 証人が
発言を求めるのであれば…
いいでしょう 証言を許可します
（千尋）ありがとうございます！
（成歩堂）ちいちゃん…
きぃ～…
（千尋）これで
２つの事件はつながった
一気に攻めるわよ 千尋！
ようやく わかったわい
なぜ チミが この事件を
担当すると言いだしたのか
星影先生
おおお！　ワシのハートが
暴れだしておる！
徹底的にやるのぢゃ 千尋君！
（千尋）はい！
（千尋）ここからが勝負
見ていてください…
先輩！
では 証人
証言をお願いします
半年前の事件について
あの日 弁護士さんに呼び出されて
カフェテリアでお会いしました
あれは私が ほんの少し
席を外した時のことでした
戻ってみると 弁護士さんが
お倒れになっていて！
“ほんの少し 席を外した”
正確には どのぐらい？
（美柳）10分か20分
だったと思います
（千尋）
その間 あなたはどちらへ？
あっ それは…
へっ！　乙女には
ササヤカな秘密があるもの
当時 警察が問題にしなかった以上
追及する必要はありませんぞ
確かに
うっ…
（美柳）お巡り様のお話では―
コーヒーから 致死量の毒が
検出されたそうです
かなり 特殊な毒だったとか
特殊な？
（美柳）ええ
高度な化学的処理で
精製されたものだそうで…
そんなもの こちらのお嬢さんとは
縁がありませんな
ええ それに 私 事件のあと
身体検査もされましたの
ち ちいちゃんを…
ゆ 許さないぞ！
（せきこみ）
もちろん
毒は見つかりませんでした
だから ちなみは無実です！
そうとも！　ちいちゃんは
世界一 無実なんだ！
致死量の毒 それは
どれぐらいの量だったんですか？
（美柳）
う… さあ 存じませんわ
ああ 当時 関係者から
聞きましたが―
なんでも液体で―
目薬の小瓶に
入るほどの量だったそうです
目薬の小瓶？
（裁判長）事件のあと―
裁判所じゅう
徹底的に捜索されたのですが―
結局 そのような容器は
どこからも発見されませんでした
（亜内）ど どこからも？
（ざわめき）
（千尋）ちなみに あの日
あなたを呼び出した弁護士とは―
どんな話を？
私が幼い頃 巻き込まれた
事件について 話を聞きたい
あの弁護士さんは
そう おっしゃってました
それは
どんな事件だったのかしら？
（机をたたく音）
（亜内）異議あり！
そんなこと この審理とは
まったく関係ありませんぞ！
異議を認めます
ただいまの弁護側の質問は却下！
（千尋）それにしても あなたは
よく事件に巻き込まれるのね
幼い頃 半年前
そして 今回
（裁判長）裁判所で起こった事件が
半年前の８月27日ですか
（成歩堂）え？
（裁判長）確かに―
不幸な事件が続きましたな
きっと 私 不幸なお星様に
生まれてしまったのですね
（成歩堂）あああ～っ！
（裁判長）な な 何なんですか？
（成歩堂）８月27日といえば
運命の日じゃないですか！
運命の日？
何を隠そう 僕と ちいちゃんが
出会った日なんですよ！
この裁判所で！
（裁判長･亜内）え？
（美柳）う…
ちいちゃんも覚えてるよね？
ほら あの日
この裁判所の地下の資料室で！
リュウちゃん
その話やめましょう
それが ちなみさんだったの？
はい！　資料室で勉強してた
僕の目の前に―
運命の人が舞い降りたんです！
お互い ひと目見た途端
イイ感じになっちゃって！
あるんですね～ そういうこと！
ほらほら見てくださいよ
その時もらったペンダント
僕達の恋人の証しなんです
“あなたに持っていてほしいの”
なんて言って―
恥ずかしそうに首から外して
僕に くれちゃって
あの日 ちなみさんがくれた
プレゼント… というわけ？
ええ！　もう嬉しくて―
会う人みんなに
見せびらかしてるんです
僕の幸せ みんなにも
分けてあげたくて
（美柳）リュウちゃん
僕の幸せ みんなにも
分けてあげたくて
やめてって
言ってるでしょ？
でも ちいちゃんったら
照れ屋さんだから―
会うたびに僕に言うんですよ
“やっぱり それ返して”って
返して？　一度あげたのに？
むうう… 変な子ぢゃのう
あ… そういえば
今回の事件の日も―
お昼ご飯の時“返して”って
もう カワイイんだから～！
リュウちゃん！
（成歩堂）え？
（木づちを打つ音）
被告人 もう結構です！
うわっ！
（せきこみ）
（成歩堂）嫌だ…
（成歩堂のせきこみ）
はっ！
（千尋）
半年前 事件が起きたのは―
美柳ちなみが
席を外した直後だった
その時 ナルホドさんは
彼女と出会い―
あのペンダントを受け取った
これで ハッキリしました
ん？　何がですかな？
半年前 この裁判所で起きた事件
コーヒーに毒を入れたのは…
美柳ちなみさん あなたです！
お忘れかしら？
私 身体検査を受けましたのよ
でも 毒は
見つかりませんでしたわ
それに！　そもそも
毒を入れた容器自体―
裁判所のどこからも
発見されなかった
あなたは毒の容器を隠したの
絶対見つからない場所に
（亜内）絶対見つからない？
そ… そんな場所
あるわけがない！
一体どこだというのですか？
（千尋）ここが勝負どころ
覚悟を決めるの 千尋
あの日 コーヒーに
毒を入れた あなたは―
その容器を始末するために
席を外した
そして その時あなたは
運命の出会いを果たしたの
地下資料室でね
（美柳）あ…
え？　ぼ 僕？
（千尋）その時 彼女は 絶対安全な
隠し場所を見つけたのです
身体検査されるはずのない
事件と無関係な人物に―
毒の容器を渡した…
そう あなたよ ナルホドさん！
（成歩堂）あ…
ま ま… まさか？
ペンダントの中に…
犯行に使われた毒が入っている
可能性があります
（ざわめき）
そのペンダントには―
今も少しだけ液体が残っている
今すぐ調べるべきです！
あああああっ！
（木づちを打つ音）
（裁判長）せ 静粛に！　静粛に！
こ これは 一体？
ちいちゃんの代わりに 異議あり！
ナ… ナルホドさん？
（裁判長）コ コラ 被告人！
下がりなさい！
う うわ～！
ちいちゃんが そんなことを
するはずないじゃないか！
どうして そう思うの？
だって… そうだよ
犯行に使われた毒って
特殊なやつだったんでしょ？
そ そう！
高度な化学的処理で
精製されたものだった！
そんな変な薬 ちいちゃんが
持ってるわけないじゃないか！
いいえ
彼女なら手に入れられたわ
え…
（千尋）思い出して
被害者の呑田菊三さんは
薬学部の学生だった
その研究室に行けば そこには
危険な薬品や毒薬があった
（成歩堂）あ…
ナルホドさん そのペンダントを
こっちに渡して
それを調べれば
あなたの無実が立証できるの
う…
（千尋）ナルホドさん？
（成歩堂）そんなの そんなの…
ウソだわあ～んっ！
（亜内）ひ 被告人が!?
（裁判長）係官 すぐ追うのです！
（ドアの開く音）
あのボウヤ とんでもないことを…
ナルホドさん…
まさに前代未聞ですっ！
法廷を逃げ出すとは！
（成歩堂）ご ごめんなさ…
（机をたたく音）
（亜内）ごめんで済めば
ここにいる我々全員クビだわ！
もういいわ
とにかく ペンダントを提出して
（成歩堂）ん…
（千尋）ん？
ペンダントは？
（成歩堂）ごめんなさい！
（千尋）え？
ナ ナルホドさん？
（成歩堂）
た… 食べちゃいました
は？
（千尋）た 食べた!?
（成歩堂）が… 頑張って
粉々に噛み砕いて…
え… え… え…
（泣き声）
（千尋）えええーっ！
（成歩堂の泣き声）
ナルホドさん！　大丈夫!?
あなたは 今 猛毒を！
（美柳）アハハハ！
リュウちゃんが死ななくて
残念でしたわねえ
おば様
（千尋）なっ…
（成歩堂）え…
でも これで毒がなかったことが
ハッキリしましたわね
（千尋）ペンダントの中には
ほとんど毒は残っていなかったわ！
それに…
半年の間に
毒性が消えてしまったのかも！
かも？
（千尋）あっ…
（美柳）フフ… まあ おば様
証拠もないのに 偉そうだこと
ねえ？　おじ様～？
（亜内）えっ！
ああ～… そっ そうですとも！
さよう 被害者は死亡
ペンダントは被告人の腹の中
何ひとつ 決め手がない
そうではありませんか？　弁護人
んん…
依頼人を信頼する
それは大変よいことです
あなたは これまで
常に彼を信じてきた
しか～し！
それは我々も同じこと！
私は この美柳ちなみさんを
命を懸けて信頼している！
新米弁護士さん あなたの推理は
間違っていたのですよ
まったく
ムダなお時間でしたこと
どなたかしら？
無関係な事件まで
引っ張り出してきた―
はた迷惑な方は
それより
今は ノンちゃんの事件ですわ
そうでしょ～？　おば様
（成歩堂）ち ちいちゃん…
（千尋）あともう１歩なのよ
ここまで追い詰めたのに
逃げられてしまうの？
どうやら
これまでのようですな
（千尋）ん…
ナルホド君！
（成歩堂）はっ！
お願い！
本当のことを話して！
彼女に言われたことじゃない
あなたが見たこと
聞いたことを―
ありのままに！
（成歩堂）ち 千尋さん…
あなたしかいないの！
真実を知るには―
あなたの言葉が必要なの！
（成歩堂）ぼ 僕の… 言葉？
それでは―
美柳ちなみさんの容疑も
晴れたということで―
半年前の事件の審理は―
これで…
（成歩堂）待ってください！
ごめん 千尋さん…
こんな僕のこと―
千尋さんは ホントに
信じてくれてたんですよね
ナルホド君…
（成歩堂）実は僕…
言ってなかったことがあるんです
（亜内）えっ！
（裁判長）何ですって？
リュウちゃん やめて
あっ…
（成歩堂）ごめん ちいちゃん
でも やっぱり
ちゃんと話さないと
リュウちゃん！
（千尋）証人は黙って！
彼が証言中よ
（美柳）うっ…
事件があった日
僕があいつと…
呑田菊三と会った日
（呑田）彼女とは もう
会わないほうがいい
（成歩堂）そんなこと
君に言われたくないよ！
あんたのためなんだ
これから きっと
よくないことが起こる
（成歩堂）ウ… ウソだ！
（呑田）いいか 聞くんだ
あの女は ゆうべ 研究室から
毒薬を盗みやがったんだ！
ど 毒薬!?
半年前にも 薬品のサンプルが
なくなったことがあった
その時も
研究室に あいつが来ていた
盗んだのは あいつだ！
やめてくれ！
あの子のことを―
そんなふうに言うな！
（呑田）おっ…
（亜内）バ… バカな！
（千尋）呑田さんは
本当に そう言ったのね？
（美柳）いい加減にして！
そんな… ウソばっかり！
（成歩堂）あいつを突き飛ばして
僕は その場を離れました
でも 少しして戻ってみたら―
そこに ちいちゃんがいました
（ざわめき）
くっ…
（美柳）ハァ… ハァ…
あっ！
あっ…
でも そのこと ちいちゃんに
証言しないでって言われてたから
ごめんなさい！
（千尋）やはり… 半年前
彼女は毒薬を盗んでいた
そして 今回も
ナルホド君の証言を考えれば
答えは １つ！
（千尋）美柳ちなみは―
呑田菊三さんが殺害される前の晩に
毒薬を盗み出していた
その目的は もちろん―
誰かを毒殺することだったと
考えられます
ど 毒殺？
（亜内）な 何をバカな！
被害者は
呑田菊三は 感電死ですぞ！
彼女の狙いは
彼ではなかったのです
なっ 何だぁ!?
（千尋）あなたには どうしても
取り戻さなければならない―
あるものがあった
命を奪ってでも
まっ まさか… それって…
そう 美柳ちなみが
毒殺しようとした人物
それは…
あなたよ！　ナルホド君！
（成歩堂）
えっ… ええ～!?
（成歩堂）ち ちいちゃんが…
僕を殺そうとした？
異議あり！
何を言いだすんだ
被告人は
お嬢さんの恋人ですぞ！
そ そうですわ！
私がリュウちゃんを…
そんなひどいこと どうして？
半年前
コーヒーに毒を入れた時―
あなたが考えていたのは ただ１つ
毒薬が入ったペンダントを
一刻も早く 始末することだった
彼女の見込みは正しかった
証拠品は守られました
しかし ここで
大きな問題が発生した
彼は それを
返そうとしなかったのです
（成歩堂）あ…
（千尋）ナルホド君
あなたは
考えたことあるかしら？
彼女が なぜ この半年
あなたと付き合っていたのか
（成歩堂）そ それは…
（千尋）彼女の目的は…
ペンダントだったの
（成歩堂）はっ…
あの致命的な証拠を取り戻すため
彼女は あなたに近づいた
でも あなたは
それを宝物にして―
あろうことか
みんなに見せびらかしていた
（裁判長）ま まさか…
そのために被告人を？
殺害して 取り戻そうとしたのです
（成歩堂）ウソだ…
ウソだよね？　ちいちゃん
（美柳）チッ… 邪魔よ
どきなさいな リュウちゃん
（成歩堂）え…
（美柳）ホンット―
宇宙の果てまで
頼りにならない男
あれほど 私のことは
黙っておけって言ったのに
クズがっ！
（成歩堂）あ…
しょ… 証人!?
どうあっても この私を
殺人犯にしたいみたいね
あなたがやったのよ 美柳ちなみ
どうかしらね
証拠は どこにあるの？
毒入りの
ペンダントとやらは―
泣き虫のボウヤの
おやつになっちゃったし
証拠もないのに
善意の証人を殺人鬼扱い
お話になりませんわ
私 帰らせてもらいますから
（裁判長）い いや しかし…
（美柳）じゃ そこの
イキがったおば様に―
キツい処分をよろしく
（千尋）はっ 待ちなさい！
なあに？
決定的な証拠でも？
このまま
逃がすわけにはいかないわ
（星影）イカン！
これ以上 食い下がったら―
最悪の処分を
受けることになるぞ！
最悪の処分？
二度と弁護士のバッジを
つけることは できないでしょう
そ そんな…
ですって！
どうするの？　おば様
（千尋）ここでミスをすれば
私の弁護士生命はおしまい
でも ここで逃げるくらいなら…
弁護士バッジなんて
捨てたほうがマシよ！
よろしい！
それでは 弁護側に
証拠品の提示を命じます
わかりました
バカな女…
（千尋）ポイントは
彼女が盗み出した毒
今度こそ
これが最後の勝負よ 千尋！
（美柳）それでは しっかり
見届けてあげますわ
花を咲かせることもなく
見事散りゆく 惨めな姿を
ちいちゃん… 千尋さん…
美柳ちなみの罪を立証する
決定的な証拠…
それは これです！
“カゼゴロシＺ”
被害者が握りしめていた
風邪薬です
ウフフフフ… これが証拠～？
ひょっとして 新米弁護士殿は
風邪気味ですかな？
いいえ でも もし
私が風邪をひいても―
この薬だけは
飲まないでしょうね
何しろ…
猛毒が入っていますから
（成歩堂）ええっ!?
（亜内）な 何ですと!?
被告人の証言を
思い出してください
（成歩堂）ここ２～３日
ずっと飲んでいたんですけど―
あの日
どこかで なくしちゃって
お昼頃までは
確かに あったんだけどなぁ
その時 美柳ちなみは―
“カゼゴロシＺ”を
盗み出したのです
猛毒を仕込んで
彼に飲ませるために！
な 何をバカな…
その瓶は 被害者の呑田菊三が
握ってたんですぞ？
（千尋）半年前の事件を
思い出してください
美柳ちなみが
どこに証拠を隠したか
（裁判長）
どういうことですかな？
（千尋）あの時 毒薬は
ペンダントの中にありました
彼女は それを他人に押しつけた
たまたま資料室で会った青年
成歩堂龍一に
そして 今回も彼女は
同じことをしたのです
あの日 成歩堂龍一は―
被害者を突き飛ばして
現場から立ち去った
彼女は全てを聞き
そして 見ていました
被告人と被害者のケンカも
そして その時 切れた送電線も
呑田菊三を
生かしておいては危ない
そう考えた彼女は―
切れた送電線を使って
彼の口をふさいだ
（裁判長）で では 彼女が
犯行を目撃したという証言は？
（千尋）もちろん 全て作り話です
（亜内）な 何という…
（千尋）か弱い彼女の力では―
呑田さんの体を移動させるのに
時間がかかった
そのため 送電線が切れてから
感電までに―
“空白の10分間”が
生まれたのです
（成歩堂）あ ああ…
ところが ここで
困ったことが起こりました
立ち去ったはずの成歩堂龍一が
戻ってきたのです
さらに
実験装置が止まったため―
学生達まで現れ
美柳ちなみは焦りました
なぜなら 彼女は その手に―
猛毒入りの風邪薬を
隠し持っていたのですから
もし 警察に身体検査をされたら
まさに半年前と同じ状況です
そこで彼女は あの時と同じ方法で
毒薬を始末しました
他人に押しつけた
呑田菊三さんの手の中に！
（美柳）こ こんなの…
バカな女の妄想に決まってるわ
ねえ？　おじ様
え ええ… そ… その通りですな
まさしく 苦し紛れの逃げ口上…
苦し紛れの逃げ口上？
それは 果たして
どちらのことかしら？
じゃあ ちなみさん
あなたは この薬を飲めるの？
え…
ナルホド君は
ペンダントを食べたわ
あなたも試してみる？
運がよければ助かるかもね
（美柳）くっ…
あなたが無実だと主張するなら
今 それを証明しなさい！
この薬を飲み下して！
（美柳）グアアアァ…
アアアア…！
アヤサト チヒロ…
アヤサト… チヒロォ…！
コレデ ワタシニ勝ッタツモリ？
フッ… ハハハハハ…！
イイワ オバサマ…
今日ノトコロハ…
今日のところは
花を持たせてあげますわ
え!?
私 このままでは
終わりませんわよ
また いつか
お会いするわ 必ず…
それでは わたくし
お巡り様のもとへ参りますわ
ご機嫌よろしゅう 皆様
（成歩堂）あ…
（ドアの閉まる音）
（千尋）これで… 終わったのね…
（机をたたく音）
（千尋）あ…
こんなの 私は認めんぞ！
証拠など
何ひとつ ないではないか！
では お聞きします 亜内検事
あなたは この薬 飲めますか？
へっ？
（千尋）
もし彼女が無罪ならば―
この薬には毒など入っていない…
そうでしょう？
そ それは…
まあ… 何と言うか…
さっき あなたは言いました
美柳ちなみを
“命を懸けて”信頼していると
えっ… ああ…
さあ 先輩
この新米に証明してください
どれほどの覚悟を持って
証人を信頼していたのか
あなたが
懸けていたという命が―
どれほどのものなのか！
フギャー！
毛が 毛が 毛が 毛が…
抜ける 抜ける 抜ける！
抜け落ちていくぞ～！
弁護人 あなたは―
美柳ちなみという人物と
何か因縁が？
あ… それは
本件とは関係のないことです
そうですか…
それでは 被告人 成歩堂龍一に
判決を言い渡します！
（拍手と歓声）
（成歩堂）ちいちゃん…
本日は これにて閉廷！
（星影）
千尋君 素晴らしかったぞい！
ありがとうございます 星影先生
今日はワシも考えさせられたぞ
依頼人との信頼関係
その言葉の本当の意味をな
あ… おめでとう ナルホド君
あの… 僕 思ったんですけど…
あ… 何かしら？
今日のちいちゃん ホントに―
本物だったんでしょうか？
（千尋）え？
僕のちいちゃん あんなひどいこと
言う子じゃなかったんです…
あ…
もう 彼女のことは忘れましょう
そう… ですね…
ねえ 千尋さん
弁護士は 困ってる人を
救うことができるんですよね？
私は そう信じてるわ
僕 今 弁護士を目指して
勉強しているんです！
どうしても
助けたい友達がいるから
今なら間に合うはずなんです！
（千尋）そうなの
僕 勉強します！
必ず弁護士になるから！
だから またいつか
法廷で会おうね 千尋さん！
フフッ ええ
（心電図モニターの音）
（千尋）
やっと決着をつけました 先輩
また来ます
（成歩堂）あの事件から
５年の月日が流れた
僕は弁護士になって
何とか友達を救い出し―
千尋さんは この世を去った
千尋さんは もういない
でも 彼女は いつでも僕に
語りかけてくれる
（千尋）ナルホド君
何があっても依頼人を信じるの
法廷で最後に必要になるのは
その力よ！
♪～
～♪
（成歩堂）異議あり！
壊れた貝殻が紡ぎ出すのは―
千尋さん 真宵(まよい)ちゃんから
つながる思い出
春美(はるみ)ちゃんの大切な記憶を
たどる旅が始まった
でも ちょっと待って！
１人じゃ心配だよ 僕も行く！
新たな貝殻を求めて
謎を解き明かし―
次の道を指し示せ
シリーズ初
僕と春美ちゃんの珍道中
さあ 出発だ！
見つけろ 矛盾！　迫れ 真相！
次回 「逆転の潮騒(しおさい)が
聞こえる」を食らえ！