（月島(つきしま)もも）ねえ 知ってる？
熊のぬいぐるみが―
なんで あんなに汚れてるか
私たち女子の―
よ　だ　れ
…って
（男の子）おい～！
（風間直人(かざまなおと)）おおっ！
（男の子）ごめんなさい！
（男の子）早く 早く！
（男の子）待て～！
（司書）はい こんにちは
（風間）こんにちは
（司書）はい 結構です
（風間）はい
（女の子）
これ 面白いから読んでみて
（風間）面白いの？
（女の子）うん
（風間）
へえ じゃあ読んでみよっかな
（吉池拓真(よしいけたくま)）それで？
（月島なな）これ 吉池さんの…
奥さん？
たまたまよ
（吉池）でも…
（もも）一応 調べた
（もも）昭島(あきしま)のお教室で師範代に
（吉池）ああ 彼女の実家のある
（もも）もう辞めてるみたい
後ろめたいことが
あったのかもしれない
どんな？
（吉池）つまり… 誰かの差し金で
（もも）壊したのね 私の結婚を
あなたを絶対に許さない！
考え過ぎよ
結婚は 女にとって一大事
好きでもない人に近づいて―
その人の子供を産むなんて
ありえない
そもそも―
あなたたちの出会いに
何か不自然なものでも感じてる？
いや…
拓真
現実に戻ろう
私もそうする
半年間 なんていうか―
受け入れられないことが多くて―
多くて… あれだったけど
それだけ僕らは…
（もも）ようやく抜け出せそうなの
好きな人が…
ウソだろ？
君は そんな人じゃない
そんな簡単に…
簡単じゃないよ！
簡単じゃないけど―
努力してるの
（吉池）すまない
どんな人なんだ？
（もも）ハッ
（吉池）いや… もし よかったら
ハア…
そうね
まだ… よく分かんない
でも いい人
私の自転車 直してくれた
自転車？
（もも）私のことも―
治してくれる気がする
（エラー音）
フフフ
バラバラになった 私のパーツを―
１つずつ 丁寧に
そういうの―
恋って呼んでいいのかな？
♪～
～♪
（三宅吉行(みやけよしゆき)）えっ！　あの…
お二人ってご夫婦だったんですか？
（もも）あっ ホント？
（今村佳代子(いまむらかよこ)）
まあ ２年前に離婚したんだけど
（田村幸平(たむらこうへい)）そうなの
（今村芽衣(めい)）ただいま～
（佳代子）おかえり
（もも）おかえり
あっ！　ていうことは二人の娘？
（三宅）いや～ どうりでね―
いつも ご一緒にいらっしゃると
思ったもんで
（田村）来ちゃいけない？
こうやって愛する娘もいるんだし
（原田太郎(はらだたろう)）
夫婦はある　いろんな形がある
だから 夫婦じゃねえけどな
（原田）あっ そっか
（佳代子）なんていうか
夫婦って もともと他人なのに―
一緒に暮らしていくと
どうしても身内感覚で―
ずうずうしいっていうか―
デリカシーや思いやりみたいなの
なくなってくじゃない？
（原田）
お互い 素を出しちまうからな
親しき仲にも礼儀みたいなもんは
なくなっていくわな
そうなんだね　ちょっとメモメモ
（佳代子）多分 紙切れ一枚が
そうさせるのよね
何やったって 何言ったって―
多少のことじゃ
ガタつかないだろうって
安心してるというのは
一方で積もるんですよね
不平不満といいますか
ストレスといいますか
（原田）分かるな～
うちのなんて 口利かないって
一種のモラハラじゃねえの？
でも 二人 仲良さそうじゃない
本気で嫌いになる前に
離婚したからよ
俺は全然嫌いじゃなかったけどね
むしろ
（佳代子）心底嫌いになって
別れると 女は感情的に残るから―
もしかしたら この子も
会わせなかったかもしれない
いや もう そう言うのよ～
そう言うからさ
しかたなく俺が折れたわけよ
まあ 別に 嫌いになって
別れたんじゃなきゃ―
復縁ってな含みもあるかなって
（原田）あるといいな　頑張れ！
（芽衣）頑張れ
（田村）はいはい
（佳代子）契約更新っていうか―
アパートやマンションは
２年で考えるでしょ？
本来 そういうもののほうが
いいんじゃないかって 私は―
結婚制度そのものが
（三宅）いや 確かに―
適度な緊張感と思いやりが
維持できるかもしれませんね
（もも）でも 子供としては
振り回されるよね 名字変わるし
（芽衣）う～ん でも家(うち)で
不穏な空気 出されるより―
ずっといいよ
（もも）なるほど そうかもね
（芽衣）そう
（もも）えっ そういうのって
緩やかに来るものなの？
夫婦仲って
ダメになるきっかけとかは？
別に？
（田村）うん まあ
夫婦それぞれパターンがあってね
（佳代子）
あるっちゃあるね きっかけ
（田村）
やめて　娘の前でホントにやめて
（原田）こら！　結局は浮気か！
（もも）おら～！
（田村）あ～ ちょっと…
（田村）うわっ ちょっと許してよ
ごめん ごめん ごめん！
おいおい ぷー！
お前 さっきから何してんだよ！
読書！
それ 逆さまだぞ
えっ？
（原田）つか どうした？
そういえば ももちゃん来てから
まともに目も合わしてなくね？
そんなことはない
（田村）夫婦の在り方
いつもの解説付きホワイトボードも
登場しねえし
何より どういうこと？
（風間）だから 本に集中してて…
あっ もしかして
私とキスしたから？
ブ～ッ！
（田村）えっ！
（佳代子）そうなの～？
（芽衣）マジ？
（三宅）風間君！　そうなんだね？
（風間のせきこみ）
そういうの 普通
こういうとこで言いますかね？
（もも）ごめん ごめん ごめん…
身内感覚で
デリカシー 忘れちゃってね
（原田）それで ももちゃんの顔
まともに見られんと？
（田村）中学生女子か！
そんなわけないだろ！
あっ これって あれでしょ？
“好き避け”ってやつでしょ？
それな！
あら～
かわいい～
違うから！
（田村）チラチラ チラチラ
チラックマか お前は！
（原田）
この野郎 好き避けだな！　だな！
（もも）ハハハハ
もう 好きに言ってよ
ハハハッ
（なな）私にもチャンスを
頂けないでしょうか？
もちろん 姉さんと比べて―
技量も才能も
劣ってることは分かってます
でも 挑戦してみたいんです
（月島市松(いちまつ)）次の家元にお前が？
嫡子が姉さんであることは
重々承知しておりますが…
（市松）
それは男子に限った習わしだ
残念ながら 私には男子がない
（月島ルリ子(こ)）お家元
（市松）いいだろう
姉妹が切磋琢磨(せっさたくま)して月島流を高める
喜ばしいことだ
ありがとうございます
しかし どうして また
そんな気持ちになったものか
それは…
（宇都宮龍一(うつのみやりゅういち)）家元と結婚する
それが俺の運命だ
まあ いいだろう
あとで蔵に来なさい
鏡の間を使っても？
（市松）ああ
（ルリ子）なな うれしいわ
そう言ってくれるのを
ずっと待ってたのよ
知ってる
（風間）はい あげる
（女の子）ありがとう
（鈴の音）
（もも）
毎週 図書館で借りてるの？
（風間）ええ　タダですし
タダって…
また お金の心配？
カネ カネ マネー マネー
だから マネーの絵とか
見るの好きなのね
（風間）マネー？
あっ モネですね
モネの絵だけじゃなくて
彫刻とかの写真も見ますよ
なんか 芸術家に憧れてるとこ
あるんですかね
どういうふうに？
う～ん なんていうか…
俺ら凡人には見えない
違うものが見えてるって感じがして
まあ その分 まともなものが
見えてないってこともあるかも
（風間）え？
だまされやすいっていうか
人を見る目がないっていうか
年を取ってからは
家族に見放されたり―
独りぼっちで さみしい死に方
してる人が多いんじゃない？
いや それこそ 心が病んだあげく
孤独死っていうの？
（風間）
孤独っていうより 孤高っていうか
普通の人とは違うんですから
そういうの ちょっと
かっこいいじゃないですか
何が かっこいいの？
え？　だって…
だって 誰にも理解されないのよ
苦しいだろうし 切ないだろうし
かわいそうじゃない？
まあ そう言われれば
（もも）
それを 変なミーハー感覚で―
かっこいいとか すてきとか―
バカみたいなこと言ってて
恥ずかしくないの？
（風間）でも ほら…
名前が残るじゃないですか？
ずっと作品が残って―
死んだあとも
語り継がれるっていうか
はあ？
死んでるのに―
そんなの うれしいなんて
思うわけないじゃない
作品なんてどうでもいいし
神様が もう一度生まれ変わるか
って聞いても―
冗談じゃない 勘弁して
もうたくさんだって
そういう つらい生き方した人たち
ばっかなのよ きっと
（風間）でも たくさんの人
感動させるって―
なかなか できないですし
だから！
別に 感動とか考えて
創作するわけじゃないの
流行に左右されない普遍的なものを
作ってる人たちはね
商売人じゃないんだから
普遍的なもの？
（もも）空とか 海とか
愛とか 心とか花とかよ
（風間）なるほどね
（もも）そうよ
例えば 今 新しいものだって
10年後には古いわけ
流行(はやり)を追いかけるほど
情けないものはないって―
本能的に知ってるのよ
ハア～
（風間）暑いな
窓 閉めて 冷房…
（もも）
暑い中 食べるから スイカでしょ！
寒い北極で震えながら
スイカ食うバカがどこにいんのよ！
まあ… 熊は食うのね 白熊は
なんか… 機嫌 悪いみたいですね
（もも）ん？
（風間）いや…
女性は…
（もも）
“あの日”とか言ったら ぶつよ？
（風間）いや すいません
なんか 俺 知らずに地雷を…
（もも）バ～ン！
踏んだかもね
（風間）すいません なんか
いや…
私が おかしかった
なんか…
ケンカ吹っかけたみたいに
なっちゃって
ご… ごめんね
（風間）フフッ
いや…
何が おかしいの？
（風間）あの…
（もも）えっ？
（風間）お… 俺―
女の人と二人っきりで―
みんな 何 話すんだろうって
思ってたんですけど
（もも）お母さんと ずっと
話してたじゃない
（風間）
いや それは… おふくろですから
つまり あの…
変に異性を意識すると緊張して―
ホント 何話すんだろうって
俺 無理かもって
でも ももさんは―
勝手にしゃべってくれるんで
（もも）勝手に？
あ… 要するに―
楽だなって
そう？
ほかに どんなの借りたの？
おお～ 意外と難しい本も読むのね
（風間のせきばらい）
（風間）分かんないなりに
そのときの気分で
（もも）何これ？
あっ！　それ…
（もも）ほお～…
え～…
“キスは エッチの 導火線”だって
（風間）ああ
（もも）うん…
（風間）フフッ
芸術うんぬん 語っておいてね
（風間）そうだな
お試しに そういうの借り…
（もも）何がお試しよ
もう！　ハハッ！
あ～あ！　アハハ…
“１度目のキスは まぐれ”
まぐれ…
（着信音）
（風間）
君 好きな女の子はいるの？
いるとなんだか ぽかぽか
うきうきするよね
（堀江宗太(ほりえそうた)）知らねえよ
つか 友達じゃねえから
ふざけんな　ブロックすっぞ マジ
（部員）オ～ ファイ オ～！
ファイ オ～！　ファイ オ～！
１　２！
はい もうちょっと 声 出して！
オ～ ファイ オ～！
ファイ オ～！
１　２！
ファイ オ～！　ファイ オ～！
ファイ オ～！
（原田秋保(あきほ)）
キショ！　マジ ウゼえ
えっ？　俺のこと？
（秋保）違う違う
コミケでさ
カメラ小僧 いっぱいいるわけよ
それ マジ イラッチになるって話
（風間）えっ だって―
写真 撮られたくて
行ってるんだろ？
（秋保）レイヤーはさ
キャラクターを愛してるわけ
そのキャラが好きすぎて
同化したくなってるわけ
だから それ撮られて
うれしいだろ？
（秋保）エロい目で見られんのは
やなんだよ
“もうちょっと 足 開いて”だの
“上目使いで”だの
グラビアアイドルじゃねえから
ああ
私ら 別に
性的に見られたいわけじゃない
その瞬間 がっかりしちゃうのよ
“あ～ クソ野郎”って
（風間）それ 秋保だけ？
（秋保）えっ？
（風間）いや その…
性的に見られたくないって
（秋保）
そりゃ 女の種類にもよるでしょ
そういうふうに見られて なんぼ
って喜ぶのもいるだろうし
気をつけよう
（秋保）ぷーさん まさか
私をそういう目で？
（風間）いや お前じゃないから
はい
ももちゃんをか
（風間）なんていうか―
変に意識しちゃってて
チューされてからか？
（落ちた音）
（風間）そ… それ誰に？
ももちゃんからさ
ホッホッホ～
“急にぷーさんキョドってて
ウケる～”ってさ
なんで あの人
自分でそういうのしゃべるかな
普通… 普通 女子って
そういうの恥じらうんじゃ？
今どきは露骨よ
女子校トークなんか聞いたら
男子 卒倒するくらい過激よ
そうなの？
（秋保）そんな 恥じらいなんて―
どっか本物の
すっごいお嬢様ぐらいしか―
持ち合わせてないっつの
そんなもんかな…
あっ それかネタだからか
えっ？
だから キスしたのはネタだから
軽いウケ狙いだから
恥じらいもクソもない
（風間）そうかもな～
１度目のキスは まぐれ
またはネタね
（秋保）
王様ゲームみたいなノリじゃね？
（風間）ハッ ゲームか
ゲームねえ…
（秋保）そんな落ち込むなって
ほら 元カレ忘れられなくて
ってことじゃん？　ももちゃんは
なのに 急にぷーさんに本気って―
それじゃ 話に整合性なくなるし
（風間）そりゃ そうだけど
（秋保）
まっ そんな焦りなさんなって
罠(わな) 仕掛けといて
掛かったらめっけもん！
…ぐらいの感じで
仕掛ける罠がないんだよ
イケメンとか カネとかな
ないね
（風間）ないない
（秋保）まっ 私は
そういう男のほうがいいけどね
競争率高いのは不安になる
（風間）えっ？
（秋保）ん？
まさか お前
俺を そういう目で？
はあ？
マジでないから！
ぷー キッショ！　マジ キッショ！
死ね！
（風間）ハハッ
冗談だろ
随分 長い距離
トライアスロンでも出るつもり？
ハッ それは無理
俺 自転車 乗れないから
（ルリ子）フフフッ
お礼を言いに来たの
（宇都宮）お礼？
（ルリ子）
ななが やる気になってくれたの
お家元に
“自分にもチャンスが欲しい”って
（宇都宮）月島流を継ぐ？
（ルリ子）ええ
（宇都宮）そう
（ルリ子）あなたが
何か言ってくれたんでしょ？
そうとしか考えられない
結果論ですよ
（ルリ子）
アハッ 珍しい　謙遜するのね
家元になるのは大変だ
（ルリ子）そうね
まずは ももさんを
どうにかしないと
そういう意味じゃない
（ルリ子）えっ？
（宇都宮）伝統芸能の世界
華道　茶道　舞踊
しきたりや作法と芸術性
その てっぺんに鎮座する
宗家の家元は―
人間じゃない
神様のごとく祭り上げられ―
声を掛けられるだけで
信者のように慟哭(どうこく)したり―
失神する人さえいる
泣き言も愚痴もこぼせなくなる
神様は そんなことをしないから
孤独にも程がある
そんな立場に
実の娘をさせたいんですか？
ええ　させたいわ
（なな）お姉ちゃんってさ
（もも）ん～？
（なな）
実は 女子力 すごい高いよね
（もも）金(きん)さん 銀(ぎん)さんに
鍛え上げられたからね
（なな）ホント 何やっても―
お姉ちゃんのほうが
飲み込み早くて上手に出来るのよ
（もも）
もっと言って 気持ちいいから
悔しい
えっ？
（なな）…なんて思ったことない
お姉ちゃんは
ずっと憧れだったから
（もも）グラッツィエ
（なな）
でも それじゃ いけないんだなって
そんなんじゃ―
お姉ちゃんには 一生勝てない
（もも）勝つ？
鏡の間で後ろ生け学んでるの
お家元から
（もも）そう
私にも―
月島を継ぐチャンスを
もらえることになった
（もも）そう よかったじゃない
鼻で笑ってる？
私なんか相手にもならないって
（もも）そんなこと言ってない
思ってもないよ
（なな）ウソ！
（もも）どうしたの？　つか 何？
あんだけ 自分には無理だ
って言ってたのに
（なな）
もう 振り回されたくないの
振り回す？
（なな）
お姉ちゃんに振り回されたくない
“月島を出て吉池の家に入る”
お姉ちゃんが本部の会議で
そう言いだしたとき―
幹部師範たちみんなが私を見た
不安そうに
（もも）それは…
（なな）お姉ちゃんの結婚が
急に破談になって―
それはそれで みんな驚いたし
すごいウワサにもなった
でも 必ずささやかれた言葉は―
“これでよかった”
“これで月島は安泰だ”って
お姉ちゃんが やっぱり―
継いでくれることに
なるだろうからって
その度 私がどんな気持ちだったか
分かる？
自分のことばっかりで―
私の つらい気持ちとか考えたこと
一度でもあった？
（もも）なな 私は…
バカにしないで！
みんなで私を見下さないで！
（もも）なな 落ち着いて
私だってお人形じゃないの！
ちゃんと感情がある！
（もも）もちろんよ！
（なな）みんな大っ嫌い！
お姉ちゃんも お母さんも
あの人も！
あの人？
なな！　ちょ…
（呼び出し音）
（もも）高井(たかい)さん？
ななが降りるから家まで送って
（高井雄一(ゆういち)）かしこまりました
（もも）ハア…
（水しぶきの音）
（宇都宮）二度と意見など
しないでほしいね―
この… 俺に
フフ… バカね
（戸が開く音）
（ルリ子）お家元？
出かけていたのか？
ええ ちょっと…
立って見せてくれ
あ… あなた？
何をためらっている？
（市松）お前は美しい
白い肌は 何かの抜け殻のようだ…
空っぽの
（鎌倉）もうホントに
片づけられない女たちかっつうの！
ホンットに
店長にやらせるか？　こういうこと
もうホントに まったく…
本物の鶴だ
（もも）ハア～
（ホステス）なんで男って―
みんな浮気すんのかしら？
（原田）
こいつも浮気しました な？
（田村）“な？”じゃねえよ！
まあ したけど
（原田）つか 最近じゃ
女もするっていうじゃん
（田村）あっ そう
（ホステス）
そりゃ 男がさみしくするからよ
そんなにするもんなの？　浮気って
（田村）
お前さ ももちゃんいるからって―
自分だけしない的なポイント稼ぎ
よせよ～
（もも）
ぷーさん 分かんないんじゃない？
彼女いたことないから
（風間）それ 関係あります？
（田村）
そりゃ まあ マンネリっていうか…
（原田）倦怠期(けんたいき)ってなるとな
うちの親父(おやじ)はしなかったよ
分かんないよ
お母さん 陰で泣いてたかもよ？
そんなことあったなら
必ず俺に話してますよ
思い出 語る時間は
余るほどあったから
まあ そりゃそうね
（風間）
世の中で そういうの面白がって―
殊更 ワイドショーとかで
やってるだけで―
俺 そんなにたくさんの人が
浮気してるとは思わないな
（原田）いやいやいや… してる！
してるって！
（田村）いや どこまでが浮気か
にもよるけどな
（原田）ハハハハ
俺はしないよ
うわっ 宣言しちゃった
ぷーさん マジか　もう酔ってる？
だって されたら嫌ですから
（もも）ん？
相手にされたら嫌なことを
どうして自分はできます？
愛してるのに
（原田）ゲーム タ～イム！
（田村）イエ～イ！
（原田）はいはい はいはい…
（田村）はい ん～っ！
（原田）おうおう おうおう
（田村）おい ぷー！
１度目のキスは まぐれなんだろ？
じゃあ ２度目にチャレンジ！
（原田）ほらほら ももちゃんも！
はいはいはい…
（もも）え～っ！
まあ いっか！
浮気しないと宣言してくれた
ぷーさんにスペシャルサービス！
（原田）イエイ！
（田村）イエ～イ！
（原田）ぷーも そっちくわえて！
えっ…
（原田）
いや ゲームだよ！　ゲーム！
俺 帰るわ
（原田）はあ？
（田村）なんだよ あいつ
俺たちが せっかく…
（原田）チッ ノリ悪いなあ
（吉池）全部 分かってるんだ
（吉池真由美(まゆみ)）あなた
でも―
君の口から
きちんと聞きたいんだ
夫婦だからね
隠し事はいけない
そうだろ？
心配しなくていい 何も変わらない
だって
変わりようがないじゃないか
おなかの中に
僕らの子供がいるんだから
ねっ？
（すすり泣き）
本部から言われて―
お家元の…
うん
（明かりをつける音）
（鍵を開ける音）
（もも）早退してきた
（風間）すいません
（もも）何が？
（風間）いや…
俺…
なんか ダサいっていうか
かっこいいよ
（風間）えっ？
ぷーさんのお父さんも ぷーさんも
２度目のキスは なんだろうね？
おやすみ
（風間）なんだろうね
（もも）
自分がされて嫌なことはしない
愛してるから
（高井）返却ですか？
えっ？
あっ はい
（高井）貸し出し中だったもので
（風間）あっ これですか？
（高井）ええ
その―
モネの「睡蓮(すいれん)」の連作が
大好きな人がいまして
（風間）ああ…
（高井）
クロード･モネは 30年近く―
ほとんど睡蓮だけを描き続けました
池の中の水と睡蓮と光―
ただ それだけを
どんどん背景は削られ―
死ぬ前に描いたものなど
ほぼ抽象画だ
そうして―
彼の晩年のキャンバスには…
（風間）ただ…
絵の具を ぶちまけただけのよう
（高井）えっ？
ハハッ
凡人には見えないものが
見えてたんですかね？
君…
（司書）ごめんなさい
お待たせいたしました
（風間）あれ？
ハア ハア…
（荒い息）
（もも）あの子には無理よ
そう バカにしたものでも
ないかもしれんぞ
（もも）バカになんかしていない
こっち側に来るのは
無理だと言っているの
（市松）心がな
素直すぎるか
（もも）ええ
清さと濁り
愛と憎しみ
そうして たゆたう光と影
（もも）月島の神髄
お前を憎めと言ったよ
（もも）
私は争うつもりはない 誰とも
特に妹とは
（市松）
それを決めるのは お前か？
みんなを不幸にする
（市松）くだらん
不幸になるヤツは
もともと そうした魂なのだ
空っぽなのだ
例えば―
同じ劣悪な環境下に育っても
一方は犯罪者になり―
一方は世界を救う
その人間の根底にある魂の問題だ
選ばれた人間にでもなったつもり？
家元になると そうやって
全てを見下すようになるの？
そうなら 私はならない
そんな人間になりたくない
もしも… お母さんが…
私のママが生きてたら…
母親の話はするな
（もも）娘が望まない苦しみを―
ママが生きてたら 絶対に
私に強いるはずはない
やめんか！
お前の母親は…
ななを家元に
今の―
心がきれいなままの ななを―
家元に
（市松）ありえん
ままごとのようなことを言うな
（もも）選択肢はない
私は華道を辞めます
また ざれ言を
お前には花を生けることしかできん
それは よく分かったはずだ
色恋で周囲が見えなくなるような
愚か者を―
今は軽蔑しているはずだ
耳元でささやかれる
色恋の言葉など―
全て偽物と思い知ったはずだ
（風間）相手にされたら嫌なことを
どうして自分はできます？
愛してるのに
もう一度―
信じてみることにする
お家元
いえ…
お父さん
もう一度だけ
（金）ああっ！
（銀）あっ お… お嬢様
信じる者は救われます
（金）お嬢様 私にも
お嬢様 私にも
（田村）ホントに彼女かよ？
もう１回 確かめて…
（宗太）くっ… うっ…
んんっ！
（チャックを閉める音）
（宗太）よし
（宗太）んっ！
うっ
うっ…
高嶺の花
うわっ！
お一人で お嬢様が
はしたなくはないですか？
ジョークが通じないって顔だね
散らかってて すまないね
明日のテレビの デモの練習をね
（なな）振り回されたくない
（宇都宮）ん？
（なな）
姉にひどいこと言っちゃったの
（宇都宮）フッ
実際 そういう部分はあるんだろ？
（なな）そんなこと思ってない
お家元が…
お姉さんを憎めと？
口に出して―
言葉にして―
お姉ちゃんを斬りつけろと
そうか
ねえ
そんなふうにしなくちゃ
華道は究められないの？
たゆたう光と影
清さと… 濁り
（なな）もう一人の自分って何？
映ってるのは偽者って
どういう意味？
私には分からない
何もかも さっぱり分からないの
だって そんなのって…
エスパーじゃねえんだから―
目に見えねえものが
見えるはずねえだろ
俺も昔 言ったことあるよ
でも そいつは―
逆に 驚いたような顔して
俺に聞いたよ
“龍一 君は本当に見えないの？”
って
ほら そこに！
（なな）きゃ～！
（宇都宮）ハハハ 怖がりだな
（なな）冗談なの？
（宇都宮）いいや
ホントのことさ
そこに座って
（なな）えっ 何？
（宇都宮）いいから
（なな）えっ ちょ…
（宇都宮）し～っ
“逆も真なり”なんだ
（なな）えっ？
（宇都宮）さあ 生けてごらん
アシスタントは俺が務めます
（着信音）
はい
（もも）ぷーさん？
（もも）通りに出て
（解錠音）
（風間）あの…
雑誌を ご覧になりましたか？
（風間）え？
あの店に置いてきたのは 私です
（風間）ああ… そうなんですか
（扉が開く音）
（チャイム）
（もも）どうぞ
月島ももにございます
（風間）フフッ フフフフ…
フフフフ…
ハハハハハッ！
ハハハッ ハハハハ！
アハハハハ！
ハハハ…
フフフ…
（市松）美術本？　自転車屋がか？
教養のない人間ほど
背伸びして美術展に列を作る
そんな類いか？
（高井）
偶然でしょうが モネの絵を
「睡蓮」か？
はい
亡くなられた奥様が お好きだった
（市松）名前を呼んでもかまわんぞ
いえ…
高井
つらいか？　苦しいか？
すぐそばにいる娘に…
お家元
父親だと名乗れぬことが
私の… 罰ですから
ああ
そのとおりだ
（鈴の音）
♪～
（風間節子(せつこ)）
女はね―
世の中に
２種類いるのよ
“奪う女”
持ってるものは
なんでも奪われる
お金も子供も…
最後には
保険 掛けられて―
もしかしたら
命まで
そういう女からはね
とっととお逃げ
もう一方は
“与える女”
それこそ―
なんでもかんでも
与えようと―
ささげようと
してくれる
男がその価値に
見合うなら―
それこそ 身も心も
フフッ
自慢じゃ
ないけどね―
母さんも
与える女だったよ
ああ そりゃもう…
まるで…
竜宮城だよ
（もも）男は―
最初の男に
なりたいと思い―
女は―
最後の女になりたい
と思うって
そうなんですか？
でも…
私は
欲張りだから―
あなたの―
最初で最後の女
になる
もしも裏切ったら
ちょん切るから
…な～んて
（風間）あの…
（もも）ん？
（風間）部屋 暗く
してもいいですか？
女子か！
～♪
（市松）
結婚を前提につきあっている
（もも）
早々に式を挙げるつもりです
（宇都宮）月島さんのお宅ですか？
（風間）あ…
（坂東(ばんどう)基樹）
崖っぷちに咲いてる花には―
近寄っちゃいけないよ
（市松）彼との
結婚を壊したのは―
お前の母親との
約束だからな
ママが？