本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：L62 AB gen | 日校：小伍 | 翻译：盒子 mam 肺x肺 | 翻校：小江
时轴：L62 | 压制：結城有紀
うんざりだな
右を向いても左を向いても　死体の山だ
こんな状況で生きているとは　運がいいな
織田作
太宰　どこだ
何をしてるか大体察しがつくけど　早く逃げろ
そこも直に危険になる
引っ込んでろ　サンピン
は～い　中也　敵の射程に入ったから　弾受けて死んでね
五月蝿ぇ
クソ異能力者か
調子に乗りやがって
雷に打たれて死ねば面白かったのに
黙ってろ　クソ太宰
五分の遅刻だ
おかげで三発余計に殴られた
ついでだ　俺が殴り殺してやろうか
君が殺すのは私じゃない
ゴミがぞろぞろと
ちゃっちゃとやっちゃって　想定内でしょ
そう云やあ　手前には借りがあったな
手に入る　手に入らない
あの宝石　全部本物だ
女性に送ったら　喜ばれるのに
手に入る
手に入らない
こんな占いばかり当たっても　まったく嬉しくない
組織など編んでみても　欲しいものは手に入らぬか
俺の仲間を返せ
ようこそ　退屈なお客人
どうせ君達も私の欲するものを与えられはしない
早々に死にたまえ　彼らのように
君の友人は皆自殺したよ
退屈な人間は死んでも退屈だ
手前
止めるなよ
やれやれ
陰鬱なる汚濁　か
楽しすぎるね
鼓動は高鳴り
かけがえのない共鳴に
未完成を重ねて
近付く深淵へと
今日も虚像ばっか
見える景色　真っ赤
創り上げたかった
もっとましな自分を
何が足りない
掴みたい
鏡を覗く刹那
みっともない顔を期待するのに
凛々しくありたいとどこか願ってる
瞬間の連続で生きてるけど
平等な時間なんてないから
その一瞬が狂おしい
光目指して Deadly Drive
わずかに残した
涙ぶんの足跡
微かに焼け付く
生命の木漏れ日
ただこぼれゆく　悲しみの旋律
僕の左手首に　何の祈りもない
そのまま消えていいから
宇宙の果てまで行ってみたいだけさ
傷がまだ疼くなら
鎖を引きちぎって行くのに
残された影は動けない
失望して思え
真実と愛の収めてきた勝利を
栄えた背徳より美しい
光目指して　ストレイドッグス
ヨコハマにこんな場所あったんだ
中島敦君
はい
誰のお墓かわかっているのかい
いえ　でも太宰さんにとって大事な人なんですよね
何故そう思う
太宰さんがお墓参りなんて　初めて見ますから
これがお墓参りしてるように見えるかい
見えますけど
織田作
私はどうすればいい
人を救う側になれ
どちらも同じなら　いい人間になれ
弱者を救い　孤児を守れ
正義も悪も　お前には大差ないだろうが
そのほうが幾分か素敵だ
何故わかる
わかるさ　誰よりもわかる
俺はお前の友達だからな
もしかして太宰さんの好きな人だったとか
好きな女性だったら一緒に死んでるよ
ま　太宰さんならそうか
なんか云った
いえ　別に
友人だよ
私がポートマフィアを辞めて　探偵社に入るきっかけを作った男だ
彼がいなければ　私は今でもマフィアで人を殺していたかもしれないね
嘘だよ
どうせ国木田君あたりに云われて私を探しに来たんだろう
ええ　大事な会議があるからと
パース
ちょっと新しい自殺法を試したくてね
またですか　もう
また国木田さんにどやされる
これは三年前に台湾の台北市街にあった監視カメラの映像です
見ての通り　濃霧が数分間という短時間で発生し　消失しています
ですが　これはただの異常気象ではありません
この霧が消失したあと　不審な死体が発見されています
この焼死体です
非道い
国木田
はい
この人　異能力者だね
仰る通りです　乱歩さん
その界隈では　高名な炎使いの異能力者でした
これは一年前のシンガポール
矢張り濃い霧が発生　消失した直後に発見された変死体です
彼は手札を操る異能力者で　腕利きの暗殺者でした
こちらは半年前のデトロイト
矢張り霧のあとに発見された遺体です
お察しの通り　彼女は氷使いの異能力者でした
つまり　不思議な霧が出現したあと
各国の異能力者は自分の異能で死んだ　ということだな
この霧になんらかの原因があるんですか
確認されているだけでも　同様だと思われる案件が一二八件
命を落とした異能力者は五〇〇人以上
異能特務課はこの一連の事件を「異能力者連続自殺事件」と呼んでいる
自殺といえば　太宰の阿呆はどうした　敦
新しい自殺法を思いついたので　パスだそうです
あの唐変木が
そうか
何してるんです　乱歩さん
ヒーミーツっと
その霧に触れると　異能力者はみんな自殺するってことですか
そんなこと　絶対にさせません
ナオミを置いて自殺なんて　絶対に許しませんからね
で　この件がうちらとどう関係してるんだい
ナオミ　死んじゃう　死んじゃう　ちょっ…
ナオミを残して逝ったりしたら　地獄までお仕置きですよ
妾らも異能力者だから気をつけよう　なんて話じゃないんだろ
特務課からの捜査依頼です
この連続自殺に関連していると思われる男が
ヨコハマに潜入しているという情報を得て
我々にその確保を依頼してきました
これがその男です
澁澤龍彦　二十九歳
わかっているのはなんらかの異能力者であることと
蒐集者という通称だけです
どうかした
いや　なんでもない
武装探偵社はこの依頼を受ける
この事件の直接の被害者は異能力者であり
探偵社員である諸君らの安全を守る為でもあるが
その以上に　この事件には　より大きな禍を社会にもたらす予兆を感じる
探偵社はこれより　総力をあげ　この男の捜査を開始する
国木田さん　どう思います
何がだ
連続自殺なんて　本当にあり得るんでしょうか
何とも云えん
仮に精神操作の異能を受けたのだとしても
これほど強力な異能ともなれば　必ず国際捜査機関に情報がある筈だ
これから会う特務課の代理人からもう少し詳しい情報を貰えるといいんですが
きっちりかっちり予定通りだ
国木田さん
特務課の代理人だ　死んでる
どうしました
犯人の遺留物か
リンゴ？
国木田さん
なんでリンゴなんです
俺が知るか
Some day when I come back to you
Tell me how you kissed me gently
Odyssey, moon-shine voyage
I believe I will see you again
今日は何に乾杯する
安吾が来るまで待たないのか
Divinely beautiful apple
じゃあ　世間話でもしよう
Breathy spells from the dark
最近　面白い話を聞いたんだ
リンゴ自殺って知ってるかい
Poison of red is my bliss
リンゴ自殺？
そう　リンゴ自殺
Ring the bell ring ring ring
ああ　シンデレラか
シンデレラ
Fairy snow drops and white mane
その解答は流石の私も予測できなかったなあ
織田作と話していると　本当に飽きないよ
Put red rouge on my pain
説明しておくと　毒リンゴを食べたのは白雪姫だし
Dwell in the sacred trees
彼女は自殺じゃない
Find me soon, Dear prince
そうか　間違えた
Tick tack tick tack tick tack
いや　待てよ
ひょっとして白雪姫は自殺かもしれない
Someday when I come back to you
彼女は毒リンゴと知っていて囓ったのかも
何故だ
絶望だよ
Let me know how much you missed me
母に毒を差し出された絶望
いや
Sickly sweet scented apple
もっと得体の知れない　この世界そのものが内包する絶望
Frozen star from the dark
だとしたら　面白いね
最近　面白い異能力者に会ったんだよ
Poison of red is my bliss
そいつは人にリンゴ自殺させる
Ring the bell ring ring ring
そのうち　ヨコハマでも流行るかもね
自殺がか
ああ　素敵じゃないか
Misty field, silent shades of wolves
Scary night on the leaves
お前は面白いな　思考がクルクル回る
Pray for this sacred time
織田作ほどじゃない
Take me now, Dear Prince
Tick tack tick tack tick tack
遅いな　安吾
安吾は来ないよ
織田作　君の云うことは正しい
人を救うほうが確かに素敵だよ
生きていくのならね
それじゃ　行くよ　織田作
太宰君
ああ　安吾　いたの
飲みに来たのかい
いいえ　仕事中ですから
仕事？
澁澤龍彦をこのヨコハマに呼び込んだのはあなたですね
このヨコハマで　異能力者の大量自殺を生む心算ですか
私を捕らえられると思っているのかい
出ていけ　穀潰し
お前などこの孤児院にも要らぬ
どこぞで野垂れ死んだほうが世間様の為よ
天下のどこにもお前の居場所などありはせん
何だ
夢…か
開けていい？
あっ　うん
大丈夫？
なんで
非道く魘されてた？
うん　ちょっと怖い夢見た
ちょっ　ちょっと　鏡花ちゃん？
その夢に霧は出てきた？
これって
電話が繋がらない
ぼ…
僕のもだ
これ　異能力者が自殺しちゃうっていうあの霧なのかな
探偵社に行こう
い…今すぐ？
そ…そのうち　霧も晴れるかもし…
あの　鏡花ちゃん
鏡花ちゃん
運転手は？
どういうことだ
鏡花ちゃん
静寂が街を支配していた
まるでこの街から凡ての人々が消えてしまったかのようだ
出ていけ　穀潰し
天下のどこにもお前の居場所などありはせん
鏡花ちゃん
強い殺気を感じる
これも異能力による自殺？
でも　遺体がない
行くよ　鏡花ちゃん
異能力「月下獣」
異能力「夜叉白雪」
国木田さん？
敦か
その傷　撃たれたんですか
弾は抜けてる　問題ない
それより　連続自殺の原因がわかった
逃げるぞ
国木田さん　早く
国木田さん
鏡花ちゃん
大丈夫ですか
何があったんです
自分の異能にやられた
自分の異能に…
夜叉白雪
乗って
走れ　敦
国木田さん　先刻云ってた連続自殺の原因って…
異能力者は自殺したのではない
自分の異能に殺されたのだ
取り敢えず　探偵社に急げ
何だ　これ
社長室だ
国木田さん
何です　それ
繋がりそうです
暫くこのレベルをキープしてください
聞こえますか　福沢社長ですか
捜査員の国木田です
そちらは異能特務課で間違いないですか
異能特務課
僕は異能特務課の坂口安吾です
国木田さん　そちらはどういう状況ですか
俺以外　ここに中島敦　泉鏡花がいます
それ以外の社員は現在　行方不明です
了解しました
回線が不安定なので　手短に話します
例の霧現象がこのヨコハマでも起こってしまいました
これほど大規模な霧現象は過去に観測例がありません
拡大こそ止まっているものの
ヨコハマ全域は霧に覆われ　外部と遮断された状態にあります
ヨコハマ内部の人間は　そのほとんどが行方不明　または消失
異能力者のみ存在しているようです
つまり
あなた達にも危機が迫っています
こちらでも確認しました
この霧の中では　異能力者から異能が分離して
持ち主を殺そうとします
こりゃ確かに厄介だねェ
幸い　この現象の元凶と思われる異能力者の居場所は判明しています
ヨコハマ租界の中心地　骸砦と呼ばれる廃棄された高層建築物です
矢張り　澁澤龍彦ですか
あなた方探偵社に重要な任務を依頼します
首謀者である澁澤龍彦を排除してください
方法は問いません
それと　これは補足ですが
その首謀者の許に太宰君がいるようです
太宰が？
捕まってるってことですか
このままでは　ヨコハマが全滅します
あなた達だけが頼り…
来たか
お前達は先に行け
奴は俺が食い止める
でも　国木田さん
自分の異能力になんて勝てるわけが…
勝てるかどうかではない
戦うという意思があるかどうかだ
己に勝つ
いつだってそうしてきた
これって…
うちは「武装」探偵社だぞ
持ってけ
私は要らない
奴の異能では　手帳のサイズを超えた武器は作り出せん
俺が引きつけている間に　裏口から逃げろ
急げ
異能力者ナンバーＡ５１５８の居場所は掴んでいますね
はい
メッセージをお願いします
何を伝えましょう
「教授眼鏡に借りを返せ」です
国木田さん
国木田さん　大丈夫だよね
今の私達にとって最優先事項は澁澤龍彦の排除
澁澤龍彦
澁澤龍彦って　どんな奴なんだろう
鏡花ちゃんは排除って云うけど　どんな悪い奴でも　殺す必要はないよ
捕まえればいい
太宰さんを扶け出せば　きっと何とかしてくれる
そうだ　太宰さんを扶け出せば何とかなる
太宰さんならきっと…
太宰君
そんなものを見ていて　退屈ではないのかい
退屈？
ああ　退屈だ
一面の白と虚無　ざらつきしかない世界
今夜　このヨコハマの凡ての異能が私のものになるだろう
私の頭脳を超え　予想を覆す者は今回も現れない
実に退屈だ
私も昔　同じように退屈していたよ
どう乗り越えた
口で云うより　やってみたほうが早い
ほら　現に君は今　私の真意がわからない
君に協力しているのか　利用して裏切る気なのかも
読めないと思っているのは君だけだ
矢張り君には救済が必要だな
誰がこの私を救済できると云うのかね
さあ
天使か
それとも悪魔か
僕に云わせれば　お二人の真意は筒抜けです
そんな嘘では戯曲は紡げない　観客も興醒めです
「魔人」フョードル君
君にも踊ってもらうよ　私の協力者として
協力？
彼が裏切る可能性が一番高いと思うけど
まったくもってその通り
今まで私の予測を超えた者は一人もいない
期待しているよ
最も　一番気の毒なのはこの街の異能力者諸君です
我々三人の誰が勝ち残っても
彼らは全員
死ぬのですから
このまま異能力が戻ってこなかったら　どうしよう
き…霧の中　こんなスピードで走って大丈夫？
ヨコハマの地形は凡て頭に入ってる
暗殺のスキルと異能力は関係ない
昔　自分が虎になって暴れたって知った時は
そんな力　無くなればいいと思ったけど
まさかその虎に襲われる日が来るなんてね
両親を殺した夜叉白雪を味方だと思ったことはない
敵対するなら倒すだけ
来た
安全装置
行って
早く
お前…
芥川
無様な武器だな
だが　奴には豆鉄砲など効かぬぞ
面白い　どちらが強いか見届けるか
そんなことを云ってる場合か
近くにマフィアの上層部だけが使える秘密通路がある筈
来い　人虎
おい
行って
必ず行く
わかった
鏡花ちゃん
異能力者襲撃を想定した非常通路だ
霧もここまでは入れぬ
あの霧はいったい何なんだ
あれは龍の吐息だ
龍？
鏡花
お互いの異能力がない今なら　お前の暗殺術で僕を殺れるぞ
どうした
僕との因縁を断ち切りたかったのではないのか
鏡花ちゃんはもうお前のことなんか何とも思ってない
異能力が戻っていないこの状態で　決着をつけるか
異能力を取り戻す方法を知っている？
方法はわかっている
何
異能を倒せば　所有者に戻る
この程度の情報すら知らぬのか
お前の目的は何だ
多分　私達と同じ
同じって
澁澤
奴の臓腑を裂き　命を止める
他にヨコハマを救う方法があるか
僕達は殺しはしない
探偵社はそういう仕事はしないんだ
笑止
御目出度いな　人虎
何
鏡花は仕事の趣旨を理解しているぞ
元ポートマフィアだからな
私は陽の当たる世界に出た
探偵社員になる為に　ポートマフィアをやめた
マフィアの殺しと探偵社の殺しは違う
鏡花ちゃん
太宰さんが敵につく前であれば　殺さずに霧を止められてたかもしれぬが
太宰さんが敵についた？
然り
あの人は自分の意思で敵側に与した
太宰さんがそんなことするわけない
嘗てポートマフィアも裏切った人だ
太宰様は僕が殺す
お前に太宰さんが殺せるのか
他者の手にかかるくらいなら　この手で殺す
太宰さんを殺させたりしない
お前とは一緒に行けない
一緒に行く
我がコレクションルーム
ドラコニアへようこそ
これが凡て異能力が結晶化したものか
よくもまあこれだけ集めたものだ
いい趣味です　悪魔が羨むコレクションだ
ならば　さしずめ君は悪魔に情報を売る死の鼠だな
ここのコレクションのほとんどは
君から買った異能力者の情報をもとに集めたものだからな
おかげで　都市全体を覆うほどのこの巨大な霧の領域を造り出せた
だが　どうやってあれほどの情報を集めたのかね
鼠は街のどこにでもいるものですから
ニャア
また一つやってきたようだ
ヨコハマのどこかで異能力者が死んだ
しかし
この場所に収まるべき唯一の異能力がなくては意味などない
いくら集めようとも
鏡花ちゃん
なんでこんな奴と一緒に行くの
情報を持ってる
このマフィアの秘密通路も使える
何より　異能力を取り戻した彼は戦力になる
澁澤を排除する目的は同じ
だけど
鏡花　母親の形見の携帯はまだ大事にしているようだな
母親？
そんなことも聞いてないのか
聞いてない
最短ルートは
〇五〇五だ
僕の存在を感じられるのも道理か
手伝う
要らぬ
己が力を示す為　あらゆる夜を彷徨い　あらゆる敵を屠ってきた
だが　盲点だった
戦い倒す価値ある敵がこんな近くにいるとはな
勝手な行動を
今はそれぞれすべきことがある
あなたも為すべきことをして
鏡花ちゃん
私にとって　他人は　見知った機械が詰まった肉袋に過ぎない
だが　私にも理解の及ばぬ人間が一人だけいた
私だ
君　友達いる？
友人など不要だ
どのような他者の心もわかるのだから
私は必ずや私の行間
空白の光の向こう
更なる世界へ行くことができる
本当に友達がいたら　そんなことは言わないよ
その時は間もなく訪れる
このヨコハマの異能力は凡て　もうすぐ私のものになるのだから
自分の異能力に勝てる人間が
一人でもいると思うか
羅生門の攻撃は布を刃に変じて飛ばすもの
故にその間合いの外にいる限り　攻撃は届かぬ
しまった
どうすれば　奴を倒せる
あれをやればいいのか
クソ
やっぱり自分の異能に勝てる人間なんていないんだ
お母さんを殺した夜叉白雪
でも　夜叉白雪を倒せば　私はまたこいつと一体化し
夜叉となってしまう
狙い通りだ
何
僕の異能ならばそうこなくてはな
だが
それでいい
お前はそこにいろ
夜叉白雪は殺戮の権化
それでも…
それでも　私は…
それでも
それでも　あなたはその力をみんなの為に使いたいんでしょ
鏡花
鏡花ちゃん
額の結晶を砕くんだ
来ましたか
何です
Ａ５１５８ですよ
電話一本で俺を出前みてぇに呼び出すとは　いい度胸じゃねぇか
皆さん　少し席を外してください
ここは政府の施設ですよ
こんなことをしてただで済むと思っているんですか
ただで済むかを決めるのは俺だ
手前じゃねぇ
あなたは私に借りがある筈ですよ
それは手前のほうだろ
何の話ですか
とぼけんじゃねぇ
俺が何も知らねぇとでも思ってんのか
六年前の話だよ
傷は
大丈夫
異能が戻れば　虎の治癒能力で傷も治る
骸砦
あそこに太宰さんがいるんだ
太宰さんを扶ければ　きっと何とかしてくれる
異能力が戻ったんだね
僕には虎の治癒能力が戻ってこない
白虎を倒したのに　何故
お前も異能力が戻ったのか
なんで僕だけ戻らないんだ
愚者め　まだわかぬのか
何だ
何なんだ
芥川　どういう意味だ
おい
あなたは傷つきすぎた
ここで休んでいて
鏡花ちゃん
黙っていてごめんなさい
知られたくなかったの
何を
携帯で動く夜叉白雪を
本当は嫌いたくなかったことを
任務は私が果たすから
ちょっと待っ…
鏡花ちゃん
だから　手前は駄目なんだよ
何がですか
六年前の龍頭抗争に澁澤を送り込んだのは　手前ら役人だろうが
お題目はヨコハマ全体を巻き込んだ抗争を止める為だ
だが　奴の頭に秩序維持なんてハナからねぇ
死体の数を増やしただけだ
それでも　手前ら政府が奴を守り続けたのは
奴が国家規模の異能侵略に対抗しうる貴重な異能力者だからだ
だから　奴が国外でいくら死体を作ろうと
目を瞑るどころか　証拠隠滅までする始末
凡てはこの国の平和の為です
言葉に気をつけろよ　教授眼鏡
手前らが奴を寄越さなきゃ　俺の仲間六人は今も生きてたんだ
僕を殺しますか
構いません
あなたに依頼すると決めた時点で　覚悟はできています
決まりだな
依頼は受ける
報酬は　手前の命だ
計画通りですね
ああ　計画通りだ
まったく苦労したよ
奴に疑われずに潜り込むのはね
ところで　君が私と組んだ本当の理由は何だい
あるべき世界の姿を求めただけのことです
ただ　余興は多いほうがいいでしょう
道化は誰か　ということか
君と組むのは不本意だが
澁澤を道化にするには仕方なかった
何しろ　奴は日本政府すら手玉にとった男だ
彼は太宰君の案内があろうとなかろうと
最初からこのヨコハマで霧を起こす心算でしたからね
どうぞ
一つは目に見える範囲の異能力者を一箇所に集める結晶体
もう一つは触れた異能力者同士の異能力を混合し　一つの異能にする結晶体
この二つでコレクションを凡て吸収すれば
エネルギー源は断たれ　霧を維持できなくなります
さあ　まずはあなたのキャンセル能力で結晶という殻を無効化し
異能をあるべき姿に戻してください
敦君達が無事だといいが
あれに触れて消し去れば　凡てが終わる
云っただろ
私の予想を超える者など現れないと
鍵は閉めた筈
なるほど
ここで裏切りか
云ったでしょ
余興は多いほうがいいと
それで
次はどうする
次はない
最初から私の狙いは君一人だったんだよ
こんな果物ナイフじゃ痛いだけだと思ったが
毒か
致死性の麻痺毒だ
味わえ　君の待ち望んだ死だ
なんてことするんだい
気持ちいいじゃ…ないか
所有者が死んだことで　異能が分離を始めましたね
生まれて初めてだ　こんなに胸が高鳴るのは
これではない
何だ
その扉を開けるな
そもそも今の貴様には　その覚悟も矜持もないがな
せっかく失った虎の力だ
決別して生きてゆけ
安心しろ　誰もお前に期待などしていない
あなたの言葉には耳を貸さない
知ってしまえば　知る前には戻れんぞ
お前がたどり着けたのなら　その扉に鍵はかかっていない
自らの意思で行き　そして
死ね
融合の異能と無効化の異能
相反する二つの異能力が一つになり　特異点が生まれる
太宰君の異能を手に入れても
あなたが本当に求めるもの
失われた記憶は戻りませんよ
何故それを知っている
ご心配なく
あなたの失われた行間は　僕が埋めて差し上げます
それが死です
何か思い出しませんか
そうか
この感覚を
私は知っている
あの院長は君の異能力を誤解している
君の異能は世界でも稀な存在
異能力者の欲望を導く唯一の異能だ
だが　若さ故なのか　その異能は君の奥深くに仕舞い込まれて
私の霧でも取り出すことができない
だからね
さあ　私に驚きを与えてくれ
これって…
そうだ　思い出した
あの時　僕は爪を立てた
あの時　僕は爪を立てた…
あの時　私はスイッチを押した
君の異能が凡ての異能力者の欲望を導く異能だと聞いたからだ
フョードルという露西亜人
そうです
あの時　あなたは死んだ
そして　あなたの異能を受け継いだのは
死体から分離したあなた自身の異能だったのです
死の事実を忘れ
自分を収める部屋を自ら管理する蒐集品
それが今のあなたです
あの時　僕は爪を立てた
そう　あの時　君は私を殺した
その爪で
だって爪を立てるだろ
だって僕は生きたかった
いつだって少年は生きる為に虎の爪を立てるんだ
終わりの始まりだ
君は欲張りだな　太宰君
死して尚　この街の終末を見届ける気かい
あなたに僕という友人ができた記念に　いいことを教えましょう
この霧の中で　何故僕の異能が分離しないのか
考えたことはなかったのですか
僕は罪
僕は罰
知ってるかい
罪と罰は仲良しなんだ
境界が消滅する
部屋が目覚める
終焉の化身　異能を喰らう霧の主
本能そのままに　暴れ　喰らい　吠えたけりなさい
これは暴走でも特異点でもない
龍こそが異能が持つ混沌　本来の姿なのです
特異点異常値上昇
六年前の五倍　五点五倍
異常値上昇　止まりません
Ａ５１５８の現在位置は
おたついてんじゃねぇ　サンピン
中也君
おそらく太宰君は既に排除されています
この意味がわかりますね
構やしねぇよ
いいのですか
報酬である私の命をあなたはまだ受け取っていない
思い上がんなよ　こら
六年前の手前は下っ端の潜入捜査官だ
澁澤の投入に反対しても　聞き入れられなかったんだろ
こいつは奴の戯言だ
太宰のポンツクはあの中にいる
間違いねぇ
一発殴らねぇと気が済まねぇんだよ
切るぞ
頼みます
間もなく目標地点上空です
お前　あん時の嬢か
辻村です
本当に行く気ですか
ああ
無理ですよ　異能力者とて人間です
あれは人知を超えた化け物
過信して戦えば
死にますよ
そういうのはな　ビビって帰っていい理由にゃなんねぇんだよ
ビビって帰っていい時はどんな時かわかるか
わかりません
ねぇよ　そんな時は
汝　陰鬱なる汚濁の許容よ
更めて　われを目覚ますことなかれ
凄い　どんどん上がってる
彼の異能力は重力操作です
ですが　自らを重力子の化身とするあの「汚濁」状態は
自分では制御も解除もできません
死ぬまで暴れ続けるってことですか
唯一の解除方法である太宰君の異能無効化がない以上
彼はもう…
そんな
太宰
私を信じて「汚濁」を使ったのかい
泣かせてくれるね
ああ　信じてたさ
手前のクソ忌々しい生命力と悪知恵をな
白雪姫を目覚めさせるには少々乱暴な方法だったね
殴られるのを見越して　口の中に解毒剤を仕込んでやがったくせに
放しやがれ
動くな
霧がまだ消えていないようだ
この状態で君の異能力から君を守るなんて状況は御免こうむりたい
まだ終わってねぇのか
ああ　おろらくこれからだ
クソ
もう指一本…動かせねぇ…ぞ
ここまでは読んでいた
だが
ここから先は彼ら次第だ
あなたは凡てを知っているようでいて　その実何も知らない
最早この霧の拡散は止まらず
この星は死の果実デッドアップルとなる
細やかながら　僕からの贈呈品です
そう　異能を集める結晶の欠片
これで　あなたが特異点だ
凡て思い出した
私が本当に求めたのは異能ではなく
己の異能に抗い　運命に打ち勝つ生命の輝き
君が見せた輝きだったのだ
私を殺して生命力を証明してみせた君の魂を
その輝きをもう一度見せてくれ
霧のエリアが拡大を始めました
特異点の変動値　計測不能
拡大速度一二〇キロ
現状の速度が続いた場合　約一時間三五分で関東全域
約十二時間三六分で日本全土
地球全体が覆われるまでの時間は約一六八時間です
マジかよ
これは…英国特務機関から通信コールです
時計塔の従騎士か
ご機嫌麗しゅう
欧州諸国を代表して　貴国の危機的状況に同情いたしますわ
つきましては　世界への霧の蔓延を未然に防ぐ為に
焼却の異能力者を派遣して差し上げました
焼却の異能力者
発動予定時刻は
きっちり三〇分後
夜明けとともに
ヨコハマが…焼かれる
澁澤だな
「羅生門」
天魔
纏鎧
君達は異能力者か
君達？
何故来た
私はあの人に光の世界にいてほしいだけ
あの男は私が殺る
「夜叉白雪」
自らの異能力を取り戻す者が二人もいたとはな
異能力を取り戻すのは私達二人だけじゃない
これも計算のうちなのだろうね　太宰君
まっ　人の心配をしている場合ではないのだが
大好きよ　リンタロウ
可愛すぎるよ　エリスちゃん
私には斬り刻めない
却説　この場合の最適解は…
己と同じ伎倆を持つ剣士か
貴公　腕は天下無双かもしれぬが　真面目すぎる太刀筋だ
まるで狡猾さを知らぬその剣では
この私は倒せぬ
福沢殿
奇遇だな　森医師
何か問題ですかな
その解決策の糸口が今　垣間見えたところだ
それは結構
矢張りこういう時は　日頃の行いが物を云うのでしょうな
得物は手術刃だけではないのか
次からは用心しよう
可愛い子でも容赦なくか
孤剣士「銀狼」　矢張り罪深い
あれはただのあやかしだ
こらー　リンタロウ
私をほっとして何遊んでる
勝手にどっか行くなんて　有り得ない
本物のエリスちゃんだ
いずれにしろ　あやかしに思えるがな
莫迦　阿呆　中年オヤジ
生命の輝きって何だ
僕に生命の輝きなんてない
霧の所為で虎の力が離れた時　内心ほっとしたんだ
これで周りの人を傷つけずに済む
怖い虎と僕は別の生き物なんだって
でも　虎は昔　僕を扶けた
私は既に死を通過している
既に死んでいる者をどうやって殺す
魍魎め
どんなに逃げても虎はついてくる
心臓の鼓動から逃げられないのと同じなんだ
何故なら　お前は僕の生きようとする力だから
今ならお前の声がよく聞こえるよ
お前の言葉がよくわかる
わかってるさ
みんなの命が燃えてる
同じ言葉をお前に返すよ
ぼやぼやしてると置いてくぞ
来い　白虎
君達の生命の輝き　確かに受け取った
だが　その輝きでは足りんな
龍虎とはよく云ったものだ
君の存在を私に告げた露西亜人は云った
龍こそが異能の持つ混沌　本来の姿だと
ならば
白虎を纏う君は凡ての異能に抗う者だな
愚図め　漸くか
また私を殺すのかね
中島敦君
あるべきものをあるべき場所に戻すだけだ
勘違いするな　責めてなどいない
いいぞ　敦君
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
矢張り君は　特別だ
眩しい光はそう 昨日には無いから
最早退屈とは無縁だな
宛も無く疾走る迷い犬達
stray dogs
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
sentence
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
白雪
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
三人で力を合わせないと　僕らの居場所を守れない
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
もう一度　夜叉白雪を呼べるね
鏡花　人虎
欲した答はもう昨日には無いだろう
わかっているな　何をすべきか
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
raison d'etre
ああ　わかってるさ
鏡花ちゃん
君の嫌いたくなかった夜叉白雪は
君の言葉に必ず応える
行間を漂う 嘘と真実の定義なんて無意味さ
nonsense
飼い馴らせない本能 目を逸らして逃げていたんじゃ
その青さも美しい
結局 救われない侭なんだよ
鏡花ちゃん
癒せない渇き 抱えているのは誰なんだい
「夜叉白雪」
何度も何度も無駄なことを
仰いで 糾い 生きる理由探してんだ
芥川
僕に命じるな
言葉の砂漠を彷徨っていくんだろう
向かい合う誰もが迷う果ての自分自身さ 絡まっていく悖理
paradox
もう逃がさない
これだ
これだよ
死して尚感じるこの歓喜
君にも伝わるかい
何だ
凡ての異能に抗うその輝きを
無い物強請るのは 無いと決めてたから
今一度私に見せてくれ
飼い馴らせないのは 信じてなかったから
痛みを知る その事が救済の始まりと気付いたよ 手を握れ
美しい
これこそ最高の異能力だ
違う
足掻いて 購い 生きる理由見つけるんだ
何
それは異能じゃない
眩しい光はそう 昨日には無いから
僕自身だ
新しい頁を創るのは自分自身さ
明日へ疾走る迷い犬達
stray dogs
今　凡てを理解した
私がここにいることも
君が私の前に現れた理由も
そして彼の言葉の意味も
君が…
君が私を救済する天使か
特異点及び霧の消滅を確認
時計塔の従騎士が作戦中止を連絡してきました
残念
国が焼ける匂いは紅茶に合いますのに
こんなとこで何してやがる
太宰のポンツクなら無事だぞ
おい
肩貸せや
異能力者でない僕がここに戻ったってことは上手くいったってことだな
敦も中々やるようになったじゃないか
え　太宰
敦君　今回　私はね
太宰さんは
太宰さんはこの街を守ろうとしたんですよね
私がそんなことをするいい人間に見える？
見えますけど
まあ　いい
彼が最期に退屈と孤独を埋められたのならいいが
あなたはこれで本当によかったの？
一度は彼を殺した記憶を忘れたみたいに
もう一度あの過去に蓋をすることはできるんじゃないかと思う
でも　これでいいんだ
少なくとも今は　みんなと街を守れたことを誇りに思うし
そうやって鏡花ちゃんやみんなと生きていくほうが
幾分か素敵だと思うから
くぉらーー
生きとったか　この唐変木ども
みんな無事だったんだ
当然さ
私達は武装探偵社だよ
だろ
はい
神様ならさっき出て行ったよ
願い祈りはきっと届かないから
これだけの事件が起こって　一般市民に被害が出なかったのは
もうやめにしよう空っぽの手のひら
不幸中の幸いでした
いだっ
仕事してくださいよ　辻村君
強く握りしめた
まだ徹夜四日目ですよ
無理ですよ　情報統制なんて
足りない何かに気付く度
ヨコハマ租界の中とはいえ　デカブツがあれだけ街を壊したんですよ
情けない自分が嫌になるな
先輩
震える足、動いて
結局　今回の事件って　何だったんでしょう
息を吸い込んで
わかりません
心が知ってる
三人の首謀者の複雑な思惑が絡まって
進むべき道へ
未だ全体像も把握できません
戦え僕ら今顔を上げて
太宰君はいつもの調子ですし
魔人フョードルの動機など読みようがありません
新しい僕らになってゆくよ
ですが
空っぽの手のひら
凡ての策略と騙し合いを取り払うと
君の手握って
意外と根は単純な事件なのかもしれませんね
そうやって
他人が異星人に見えるほどの超人的頭脳
僕らは生きる
誰の胸にだって数えきれない程の
それを持つ澁澤がどう行動し　どう滅び
或いは救われるのか
たくさんの傷があるのでしょうきっと
世界にたった三人の異星人
平気なフリしないでよ
その隔絶と孤独
その傷も連れて
僕には想像もつきませんがね
未来へ飛び立とう
って　辻村君？
誰も置いてかないように
首領は今回の絡繰りに気づいてたんですか
戦え僕ら今顔を上げて
太宰君が単独で動いているなら　君の力が必要になると思った
新しい僕らになってゆくよ
露払いにね
俺は前座ってことですか
真打を決めるのは太宰君だ
空っぽの手のひら
君の手握って
で　その見返りは
心が知ってる
この街の秩序の奪還
進むべき道へ
つまり　この街の平和ってことですか
いつだって僕ら強くなれなくて
ご苦労だったね
礼には及びません
少しずつでしか進めないから
首領の命令なら　仕事ですから
不安になるけれど
凡ては余興です
これからもきっと
が　罪と罰に塗れたこの世界を終わらせる為には
大丈夫
矢張りあの本が必要ですね
僕らは生きる
この街に眠る白紙の文学書が
わかってるな　依頼人に粗相のないように
国木田君は我が探偵社のお母さんだね
まあ　二人とも程々にね
行ってこい
お気をつけて
それじゃあ　行ってきます