パレてよかったな
ねえ 海水浴びよりって感じ
もしかして その下に水着着てる?
もちろん ビキニだよ
パンでこそ その下 サポーター?
水着だよ ブーメランだよ
うわあ ブーメラン!
ってホントに?
ホントだよ サポーター代わりに
ああ
ていうか オレ ブーメラン代わりに
よかった ちゃんと無害なほうもある
それって 三つ王の水着じゃない?
見ただけで さすがプロストーカー
ねえ 三つ王 何か言ってた?
何かって もしかして あの時の
そう あの時の
あなたは?
黙って見守るって決めただろ
ヤナスさんは何にも言わなかったし
オレも何にも言ってないよ
だよね わかってる
わかってるんだけど
なんか もやもやしちゃって
あ 一応はっきり言っておくけど
私がもやもやしてるのは
三つ王に未練があるからとか
そんなの 別に思ってないけど
私がちょっと気にかかってるのは
むしろ 情音波なんだよ
三つ王がリンダ先輩とどうにかなるのって
微妙な気分じゃないのかな
さあ どうだろう
情音波なんか 全然好きじゃないけど
ていうか 嫌いなのかな
気持ちは想像できるもの
一旦は振ったけど
そろそろちょっとくらい相手してやってもいいかなとか
上から目線で余裕ぶっこいてたら
こんなことに
コウコの中じゃオカちゃんってそういうキャラなんだ
自分のグズのせいで
大人な年上に持ってかれちゃったわけ
応えるよ これは
リンダ先輩のことを
リンダ先輩みたいな人が
三つ王の前に現れるなんて
思ってなかったんじゃない
リンダ先輩って素敵だもの
誰だって あんな人見たら好きになっちゃうよね
あのさ 俺も一応言っておくけど
俺が好きなのはコウコだから
それだけは間違いないから
うん わかってる
楽しみだって
そうなったら
楽しく
そんな声が
君を
呼ばれても
気持ちいいけど
そんな声が
君を
呼ばれても
気持ちいいけど
そんな声が
君を
呼ばれても
気持ちいいけど
そんな声が
君を
呼ばれても
気持ちいいけど
そんな声が
君を
呼ばれても
そうなったら
楽しく
そんな声が
君を
呼ばれても
私がそう 楽しくは歌っても
気持ちいいけど
そんな声が
君を
呼ばれても
そうなったら
愛を
愛して
恋してるね
どうしたんだろ
サー
バス乗り場って言っていたから
場所は間違ってないはずだけど
あたしちょっと見てくる
あっ 俺もいく
にじげんくん
やっと見つけた
普通 留守電くらい確認するだろう
待ち合わせに20分も遅れてたら
何度も連絡したんだぜ
あっちこっちぐるぐる探しながら
悪い
スマホを荷物の中に入れてたから 気がつかなかったんだよ
しかもなんでタクシーみたいに座るかね
そういうとこあるよな 君らは
俺に対する気遣いが分かるんだよ
ごめん
まあまあ これあげるから
子供かよ 俺は
はい あー
ココ
なんか今 暑い風が直撃してきたんだけど
エアコン 調子悪いんだよ
もしね エアコンを開けたら
もしもし あ オカちゃん
ちょっと色々あってさ
あと30分くらいかかりそうなんだけど
じゃ 近くの喫茶店で時間潰してるね
着いたら連絡して
分かった じゃあ後で
っていうことで
これ30分で着くかな
お客様がおかけになった電話は 現在電波の
つながらないの?
うん
もしかして県外になってるの 気づいてないのかな
もう何それ
この辺にいるのは確かなんでしょ ちょっと私探してくるよ
これだから三次元ワールドは嫌なんだよ
食べる?
遅ぇな
これからヤナさん家にも行かなきゃなんねーのに
ヤナさんもなんで?
おかげで遠回りしないといけねーじゃん
親父さんが出張だからその間だけとか言ってたけど
タイミング悪すぎだろ
俺らなんかにたたられたり 呪われてんじゃないだろうな
いや明るく行こうよ明るく
せっかくの海水浴なんだし
お待たせ
バンリー詰めて
おはよう
ごめん
八日の席で県外になってるの気がつかなくて
地下ってごちゃごちゃしてるもんね
だよねー
だからなんでタクシーみたいに
おかちゃん今日はスカートじゃん
そう着替えやすいように下に水着着てきちゃったよ
よーし出発しようぜ
そっかスカートの下は水着なのか
そうなんだよ
ちなみにちなみはスク水なのかな
いや一瞬それも考えたんだけど
結局普通の水着にしました
ちなみにちなみはおパンツ忘れて困ってないかな
ちなみは忘れ物などしませんですよ
そっかそっか
それは残念
ってなんでだよ
今何時
10時半
予定より2時間オーバー
なんか今日は着いてないな
あの仕事で
なんか
とりあえず
おーっす
結構かかったな
よったね助手席ゲット
くれぐれも
りんな先輩のことは
分かってる
お口に着
それじゃあ
行きますか
そうだね。久しぶりだね、ヤナオ。じゃなくて、ミツオ。
なんだ?ここ、歯切れ悪い面して。
え?そんなことないよ!
ほら、チョンバ!あんたたちも会うの久しぶりなんじゃない?ね、ねえ!
なんか、ちなみに大変なんだって。いろいろあったらしいじゃん。
お前なら、大概のことに対処できるだろうから、別に心配とかしてねえけど。
え?何のこと?
この間、ヴァンリーに話し聞いてさ。
え?別に何もないよ。
いや、でももうすぐ引っ越しで、来月から一人って。
あは!ヤナに話すほどのことでもないから、気にしないで。
ねえねえ、カガさん。ポテロングちょうだい。
ああ、うん。
なんだよ。なんかよさよさしくない?
なあ、今のちなみに俺に詰めたくなかった?
そ、そんなことないよ。全然普通だったよ。
俺はそう思う。思うよね。っていうか、思って。
そうは思えないけどね。
あ、雨。
マジでか。
なんなんだ。
なんでこううまくいかないんだ。
あ、もう。
下の道行ったほうが早くね。
当分無理。出口ずっと先だし。
これじゃ、いつになったら着くかわかんないね。
いっそ引き返す?
でも、せっかくここまで来たのに。
だよな。
海に着く頃には、雨も止んでるかもしれないしな。
うん。天気予報じゃ晴れだったのにな。
なあ、マジで誰か呪いでもかけられてんじゃね?
なんか笑えない。
それ。
やっぱり、途中で引き返せばよかったかな。
ああ。
お、起きた。
バンリー、どうしよう。
私、おトイレ行きたい。
ゴーストニューイ?
リアル、リアル。
一応、あそこにトイレはあるみたいだけど。
傘ある?
ない。
私も?
俺も。
水着、着てるんだよな。
うん。
バンリー?
よし、行くぞ!
え?
う、嘘!
今なら俺が一緒についてってやる!
え?
脱げ!脱げ!脱げ!
早く脱げ!
え?
残り3秒!
3、2、
待てよ、この舌は誘害な。
ブーメラン。
ええい、ママよ!
待って、待って!
私も一緒に行く!
ゴー、ガーシュ!
ああ、溺れる!
いや、もう何してるの、私たち!
ゴー、すっげえ!
イエイ!
すっげえじゃないの!
傍観者連れしてないで、あんたも来るんだよ!
え、ちょっと待った!
おカメラだけは!
ていうか、普通に寒いし!
バンリーもキャガさんも、馬鹿じゃねえの!
あれは?
しまった!
バンリーのやつ、水着の下にサポーター履いてねえ!
仕方ねえ!
出るぜ、2D!
おう!
いけない!だらしー!
シンボル的なものが、ぐっきり透けてござる!
お、おじき!
2D!
お前ら、俺のために!
当たり前だろうが!
揺れる占有物はすかさずゲットで、
大涼剤の構成要件を満たしまくりだぜ!
ていうか、なんでヤナさんがおじきなの?
なんとなくだ!
どうしたココ、ボレたか?
転んだだけだよ、バカ!
初めてのバカ、ゲット!
いただきまーす!
バンリーのラーメンおいしそう!
そう?
ほら、おカメラおカメラ!
イエーイ!
すっげー!お母ちゃん、なんなの?
出た!超音波の変顔!
ビーン!
行くよー!
見て見て、貝殻!
はい、あーん!
あーん!
来た来たー!
はい、ヤナさん、あーん!
はい、ココ!
あーん!
ですよねー!
来た来たー!
わー、花火!
イエーイ!
わー、カガさんと二次元くん贅沢持ちだ!
行くー!
よし、これ行こうぜ!
いいね!
いやー、晴れてよかったなー
ほんと
うわー、すごい星綺麗だよ!
さすがに眠くなってきた
ヤナさん、横で喋っててね
静かになったらマジ
出身する自信ある
大丈夫か?
ああ
それならさ、私運転変わろうか?
あ、お前免許取ってたの?
うん
ほら
いいの?
俺はすっごい助かるけど
任せて
来るときずっと一人で運転してたし
疲れてるの当たり前だよ
ココ、本当に大丈夫?
うん
運転そんなに慣れてないんじゃねえの?
大丈夫、平気平気
ああ
じゃあ、俺が助手席行く
二次元くん、後ろで寝てなよ
んー、マジでそうさせてもらうわ
なんかもう
眠くて喧嘩
はーい、それでは皆さん、出発だよ
運転うまいんだな、ココ
でしょ?安心して
徹底的に安全運転で行くから
ああ
うん
みんな寝ちゃった
でも、マジ楽しかったな
雨降ってきたときは
終わったって思ったけど
だよね
楽しかった
なんだかんだで
ココと一緒に海に来れて
良かったな、俺
うん、良かった
良かった
今のところ、人生で一番いい夏って感じ
それはさすがに言い過ぎじゃね
本当だよ
本当
バルセロナ行くの、いつだっけ?
来週
でも、私はバンリと一緒に
その話なら前もしたじゃん
行ってらっしゃい
お仕上げもよろしく
本当に、バンリと行きたいんだけどな
ああ、駄目だ
ココに話しかけてないと
起きろ
こんなのダメだ
俺はココまでしたかった訳じゃないんだ
ダメだ
こんなのダメだ
こんなの望んでね
こんな風にしたかった訳じゃねえってば
こんなふうにしたかったわけじゃねえってば!
誰か助けてくれ!
誰か!
お願いな!誰か!
頑張れって伝えて
そういうのって言っちゃいけないんだっけ
ふんばれ
違うよ もう違ってば
まだ気づかないもの
2,3時間も前かな
その腕に触れたいのに
あんまりもうなら
叫びたい気持ちは
ほら困るほどあるのに
どうしてどうしてちっかば
ああ、悟ってくれないか
本当に本当に
私に恋してる
こそばゆい言葉はいらない
早急的に愛してよ
五千年後など興味はない
私エンドレスではないの
いつかは死ぬのよ
永遠に愛してるよなんて
言われても嬉しくない
まずは私を知るまで
愛することだけを考えて