ここが… 俺が記憶を失くした場所
なんで…
何故…
何故俺は…
何も覚えてないんだ
リンダ先輩は…
俺の何だったんだ
アンディー
ヤナスさん
あのさ
今からお前んち行っていい?
俺…
いないんだ
は?
俺…
いないんだ
ずっと忘れない
本当よ
自分はどこにいるとか
大人になるって大変で
今は忘れてもいいかな
夜が待っているから
心を弾ませ
会える時を
はしゃぎ回れば
伝えたい
想いに今
気づいてしまいそうで
過去と未来
恐れていても
空っぽのままじゃ動けない
楽しめば
It's all right
始めよう
嫌なこと全部忘れて
君と一緒に踊り明かせば
もっと素敵な自分になれる
そんな気がするの
終わらないコンテンツタイム
ぎゅっと近づく君との距離は
突かず放たず回り道でも
大切にしたい
18歳までは
俺がただバンリだった
卒業式の翌日
橋から転落して
その表紙に肉体から中身だけが抜け落ちて
俺は命を持たない魂として放り出された
一方
魂を失って
肉体だけになった空っぽのバンリは
記憶喪失男として
それなりに時間を過ごし
なんとか大学生になった
その間
幽霊になった俺は
新しく生まれ変わったただバンリを
そばでずっと見守ってきた
でも
俺の声はバンリには届かない
そうだ
それもあったんだ
私たち出会ったばかりだし
だけどただ君といるのはとても楽しいの
これ本当
だからこれからはいいお友達になりましょ
ただ君
ああ
なんでもない
でね
これを受け取ってほしいの
私とお揃い
ほら
これは生き残りの鏡なの
この間宗教の合宿から逃げた時の
ああ
あの時も荷物置いてきちゃったでしょ
でもこれは
ポケットに入れてたから持ち出せたの
それからなんだか
ただ君との友情とか絆を象徴する
記念品みたいに思えて
だからどうしても
同じものをプレゼントしたくて買ってきたの
お願い
受け取って
ありがとう
いいお友達か
昨日はどうしたんだ
電話で何か様子がおかしかったから
ああごめん
何かようだった
コウコにさ
ちょっと言い過ぎたかなとか
やっぱり心配なんだ
カガさんのこと
ああ
あと
ちなみのことも
オカちゃんのこと
マーマーマー
私の親友のただ君じゃないの
おはよう
こうして朝から偶然出会えるなんて
本当に素敵な一日になりそう
ねえ
私たち絶対に
運命にとだめられた
前世からの大親友だよね
おはよう
カガさん
ああ
ただ君のその声
すごいよね
ねえ
私たちの前世のこと
考えたことある
はい
私はある
私は
修道院の見習いシスター
ただ君は深い森に暮らす
羊飼いだったの
そして毎朝
ただ君はチーズを届けてくれたはずだよね
私はそう確信してるの
ねえ
それってすっごくロマンチックじゃない
ありがとう
命のすべてにありがとう
再びこうして巡り返すの
再びこうして巡りあえたこの運命に
大感謝だよ
ああ
まあミツオ
おはよう
ミツオ
あなたはきっと
荒野を旅行く孤独な狩人
顔的には
そんな感じだよ
修道院の奥で静かな祈りの日々を送っていた私とは
元より出会えるはずのない運命だったのかもしれない
うん
あの
俺どうすればいいの
ほっとけ
俺もそうしてた
おーい
そろそろやろうかコウコちゃん
すみません
ああ今ね
リンダ先輩に理習の相談に載ってもらってたの
この子は必修とか全然分かってないんだもん
今からでも間に合う講義教えてたぞ
ただ万里は大丈夫?
ちゃんと理習登録したの?
え
えっと
まあ
なんとか
そうだ紹介します
この人
友達のヤナスさん
こちら
おまけのリンダ先輩
宗教の合宿から助けてくれた人
ああどうも
その節は俺の友達がご迷惑をかけたみたいで
迷惑なんかじゃないって
それより君は理習登録順調?
ああ
まあ
民法は?
えっと
塚本先生の
は?
塚本の民法を取ったの?
それやばいよ
塚本って毎年超難しいテスト作ってて
過去問とかも参考にできないし
出席取るのも超厳しいし
まじすか
あらあらあら
三つ折ったらなんだか大変
他の民法の教授に頼んで
今からでも理習できるか聞いてくれ
ばーかばーかばーか
単位全部落とせ
ダブル
そして泣け
ばーかばーか
何あれ
三つ折って子供
あそうだ
君らおまけに入るかどうか決めた?
私未だに新入会員ゼロなんだよね
もちろん
え?
二人とも入会します
私たち熱い友情で結ばれた
大親友ですから
どんな時でも一緒です
ね?タダ君
あ
その
よーし
新入会員二人確保
これから仲良くやろうぜ
はい
あ
リンダ先輩
俺のこと絶対知ってますよね
黙ってるのは
何か事情があるんですか
香川さん
踊りとか自信ないって言ってなかったっけ?
うん
でもだからって知り込みしてちゃダメかなって思って
最近も色々あったじゃない?
それらを乗り越えて
今とっても前向きな気持ちでいるの
そっか
よかった
親友のタダ君のおかげだよ
私はとにかく
新しいことに挑戦したいと思ってるの
うじうじしてるなんてダメ
そんなの人生の無駄遣い
日々全身あるのみ
超前向きのゴーゴー人生で
前の目に死ぬわ
なんでそう極端に走るの?
タダ君だって前向きになるべきだよ
ブーン
ならなきゃダメ
同じくらい前向きでいてくれなきゃ
そんな親友になれないもん
たとえ私にほら
そういうこと普通言う?
言ってないよ
私何も言ってない
でも言おうとしたよな
してないしてない
本当にしてない
それなら収集つけろよ
この気まずい無言劇の
わかってる
なんとかする
とにかくそういうことだから
おまけ頑張りましょ
そうだね
邦楽部一年タダ番利です
よろしくお願いします
同じく邦楽部一年科学高校です
よし
これで夏のイベントに向けて
はずみがついたな
夏に何かあるんですか?
泡踊りのイベントに参加が決まってるの
それじゃあ早速練習してみようか
音楽用意
とりあえず周りの真似をしてやってみて
はい
大丈夫です
私今日は上手に踊れる自信があるんです
期待してるぞ
それじゃあやってみよう
ハヤトさん
ユイヤさん
初心者なんだから
最初はあれぐらいで上出来だ
どんどん上手くなるさ
ただばんりに行こうこちゃん
またね
ありがとうございました
私もうだめだ
駄目だ。親友なのに、自分だけ上手に踊るなんてずるい!
ひどい!裏切り者!
そんなこと言われても…
もう、嫌だ!
ま、前向きに頑張りたかったのに…
なんでこうなっちゃのよ!
な、ちょっと泣くことないじゃんか!
だって…
あああああああああ…
ただくんごめーん…
自分でもわかってる…
やず腹にしちゃった…
かがさん…
友達でいてくれるよね?
わかってる…わかってるの…
話なんかと仲良くしてくれる…
一緒にサークルに会えて、一緒に踊って…
僕も言えたくねー…
昨日のこと 心配してくれる
同じ… それで暴れ 迷惑かけてる
こんなことじゃ 田田くんにも嫌われちゃう
ま… まあ その…
とにかく 立とうよ
ずっと無理してたんだな
ヤナスさんに振られて まだ2日しか経ってないんだもんな
香賀さんもすごくない?
ラテにエスプレッソ・バニラシロップ クリームホイップ キャラメルおよび
チョコレート追加 最強のコーディネート
元気出たみたいだね
さっきはほんとごめん 泣いたりしておかしいよね 私
最近の私は なんかほんとに…
どうしようもない
っていうか 元から混乱しやすい性格なのかも
馬鹿でせっかちで 救いがたくて
困ったもんだよ
一刻も早く 過去の失敗は 終わりにしなきゃって思ってた
それで すごく焦っちゃった
その… 過去の失敗っていうのは やっぱり
そう 三つを得の気持ちを きちり整理したかった
未練があるわけじゃないの
ただ まだ気持ちが 麻痺してるみたい
ん? やだ 着いた予感
あ… ちょっと待って
タダ君 使ってくれてる
もちろん 友情のお揃いミラーだろ
タダ君は こんなダメダメな 私のことを分かってくれる
ダメダメでも 許してくれる
それに甘えて 泣いちゃった
本当にごめんね
いいって 一応 俺の方が一つ 年上なんだしさ
そっか タダ君って リンダ先輩と 同い年なんだよね
私ね リンダ先輩みたいになりたい
憧れてるの
そうなの
さっぱりしてて 前向きに人生を 楽しんでるって感じがするじゃない
何やっても かっこいいし 綺麗だし
ねえ コッシー先輩って リンダ先輩のこと 好きなんじゃないかな
あ… なんで?
だって 仲良さそうだし
でも 付き合ってはいないよね あの感じだと
あはっ もしかしたら リンダ先輩って 他に彼氏いるのかも
あんなに素敵な人なんだし すっごくモテそうだもの
うんうん
リンダ先輩
林田奈奈
平熱ですね
何か気になることなどありませんか?
あの… 体のことじゃないんですけど
毎日 夜中になると 向こうの山に チラチラする光が見えるんですけど
あれ 何だか分かります?
光? 夜中に?
それって 眠れないってことですか?
そういうことは 言ってもらわないと
いや 11時くらいだと まだ眠くならないし
この病院は 9時消灯が規則です
ちゃんと時間通りに 終身してください
心配されてるのは わかるけどさ
何しろ 記憶喪失なんだから
だけど 2ヶ月近くも入院して
ずっと閉じ込められて 監視されてるみたいで
いつになったら退院できんだろう?
今夜もだ
まさか お礼の合図とか?
…
ああああああ
aha
me
organ 確かこっちに
voodoo
ああああああああっ
そのまま 少々お待ちください
怪しいものではないのです
あの俺 この下にある病院に入院しているものなんです
なぜこのようなことになっているかと言うと
実は その光が部屋から見えて なんだろうと
それで つい確かめたくなってですね
だ…大丈夫?
だ…だ…
誰か… 病院から呼んでこようか?
あ いや 俺のことなら大丈夫
で 話の続きですけど
その光が もしかして誰かが俺に 合図を送ってくれてるのかなーとか思って
なんつーか 脱出の合図みたいな
こっちこっちって呼ばれてるみたいな
導かれてるみたいな気がして
こっちに逃げてこいって
脱出?
入院してるんですけど
でも ずっと見張られてるみたいで
息苦しいし 退屈だし
それで今日 ついに我慢できなくなって
で こうなりました
はい アホマルだし
そっか…
そっちは 一人で毎晩 何やってたの?
病院見に来てたんだ
友達が入院してるの
でも ちょっと事情があって 会いに行けなくて
だから せめて近くまで行ってみようと思って
この辺の人?
東京だよ
私 東京の大学生
今はゴールデンウィークで帰省中
へー
いいな 東京
東京で大学生になったら 俺もこの檻からおさらばできる
逃げられるって気がするよ
檻っていうのは病院のこと?
それも込みで 俺を縛る人間関係
しがらみ
そういうのを全部ひっくるめて
おいでよ 東京に
楽しいよ
おいでよ こっちにおいでよ
そうか
そうだな
行けばいいんだ 東京に
退院して 勉強して
東京の大学に合格すればいいんだ
ありがとう
合図をくれて ありがとう
お礼の合図じゃなかったのは分かってるよ
でも俺にとっては それが
君の光が飛び出す合図だった
俺は東京に行くぞー!
やっぱり あれはリンダ先輩だった
でも どうしてずっと黙ってるんだ?
高校の同級生だったことも
入院してる時に会ったことも
あぁ 分かんねぇ
お前には肉体があっても
18歳までの記憶がない
俺には記憶はあっても肉体がない
教えてやりたい
俺にとって
リンダがどういう存在だったか
瞬間に恋の香り
完璧に決めたいの
ジェリー色のワンキス
爽やかで トキメイで
君へ急ごう
気をつけて 甘い罠
Yes 囁いてあげるから
あぁ 待ち遠しいけど
どんな笑顔で
会えばいい
Pretty love, pretty love
君が愛おしくて
I'm the sunshine, I'm the sunshine
手を繋ごう
素直になれない
そんな私の手を
引っ張らっていてね
サブタイトル チャンネル登録してね