あの時、俺の意識は、卒業式の翌日に巻き戻っていた。
まるで今生きているこの世界が、夢だったような。
やっと目が覚めたみたいな感覚だった。
今の自分が、まるごと嘘だったような。
もしかして、記憶が戻りかけられなかったのか。
そしてそれは、今も俺の記憶が消えて、卒業式の翌日から、すべてやり直しになるということなんだろうか。
だとしたら、今の俺の意識、俺の心は、もうすぐ消えてしまうことになる。
誰にも知られないまま。
声も出せずに。
この瞬間、空から舞い落ちて、その声が君を呼ばれてよ。
でも、他のグループが協力してくれないってことは、衣装とかお林も借りられないってことなんですか?
そしたら、来月の学祭は?
とりあえず、動きませんか?
どうすればいいのか、私にもわかんないですけど。でも、このまま何もしなければ、おまけんは終わるって思います。
そうだな、諦めるのはまだ早い。できることからやっていこう!
あ、ダメじゃない、バンリン。ゴミの分別、できてないよ。
ああ、後でやるから置いといて。
ランニング?
そう、また走り始めようかなって。あ、ほら、俺、高校の時、陸上部だったみたいだし。
どうしたの、急に?
なんか、最近眠れなくてさ。ほら、俺のせいでおまけん、大変なことになっちゃったし。だから、体動かしたら眠れるようになるかなって。
ねえ、バンリン。眠れないのは、他に理由があるんじゃない?
別に、何も。
嘘だね!
本当に何もないって。大丈夫。
逃げないで、バンリン。
俺は逃げてなんか。
逃げたがってる。それぐらいわかる。今にも走ってどっか行っちゃいそうだよ。
そんなことないって。
ある。
ねえよ。
ある?
バンリン。
気がついたら、誰も俺のことを知らないとか。誰にも気づかれないまま、俺はただ消えていくとか。
怖いことばかり頭に浮かんで。
ヤナスさんにも、他のみんなにも、俺、自分のことをずっと言いそべれたままなんだよ。
バンリン、それが不安なの?
みんなに自分のことを話してないのが、超音波にも分かってもらえなくて、ミツオとリンダ先輩との関係にも影響するのが不安?
ずっと眠れないのは、怖いからなんだ。どこにも逃げ場がないし、もうどうしていいか、自分でも分からない。
大丈夫。大丈夫だよ。私が、大丈夫にしてあげるよ。全部任せて。だって私は、科学王子だから。
みんなに話そう。
安心して。私が一緒なら、世界征服だってできるよ。
マジでできそうな気がするのが、恐ろしいよ。
肉よ!
肉だ!
は?何の話?
今日、うちに飯食いに来ないかって話。
え?なんかあるの?
お、に、く、よ!
そう!
こちらの広古城が!
お肉、あるの。いただきもののコーベ牛が大きな塊で。
おー!マジっすか!コーベ牛!
美味しいものを食べながらだったら、シリアスな話も穏やかに聞ける。ナイスアイディア。
さて、次は三つ丘だね。
俺から連絡するよ。
広古は次。授業終わるだろ?
ああ、そうだった。じゃあ、後でね。
もしもし、柳菜さん。
何やってんの?
バランティア?
栄賢の先輩に頼まれて、撮影に使う枯葉集めてるんだよ。
はぁ、よし。手伝うよ。
ていうか、飯来ないって話もする予定だから。よろしく。
待てよ、集めようにも袋が。
あっ、ラッキー。
泥棒!
それ、私のだから、返して!
これ、オカちゃんのだったんだ。ごめん。
オカちゃんも枯葉集め?
ヤナの手伝い。
そ、そっか。じゃあ、一緒に集めようよ。
何すんだよ!
これは私が集めた枯葉です。あなたには関係ありません。
私は知ってた。かなり前から。
なんでそんな態度取るんだよ。こないだから、ずっとじゃん。
ヤナに隠れてこそこそ何かしてるような人とは、関係したいとは思わない。
だから、俺の話を聞いてくれよ!
肉!今日の夜、肉食いながら!
肉?
そう。オカちゃんに、どうしても知ってたんだ。
嫌だ!
コウコが持ってくる枯葉球だぞ!食べそびれてもいいのか!俺の関係なくなりたいのか!
私はバーリンのこと避けてるわけじゃない。
避けてるだろ?アカラ様に。
ただ、ただ私は…
髪の毛、失敗したと思ってるの?
お?
オカちゃん!
ああ、と、とりあえず上がってよ。まだみんな来てないけどさ。
あのね。
私もバーリンに聞いてほしいこと、あるかも。
だからちょっと早めに来たんだ。
他のみんなが来る前に話したくて。
そのつもりだったんだけど。
リンダ先輩?
なんでここにいるんですか?バーリンの部屋に行くとこなんですか?
本当はどういう関係なんですか?思いっきり怪しいんですけど!
何してんの?
うちの客に何か用?
あ、あのね。私、バーリンの隣に住んでるナナ先輩。
この人なんだけど、そっちに遊びに来ただけ。
え?
てか、どうしたの?なんかあった?
いいえ、あの…
よかったら話聞くよ。
リンダ先輩、すごく心配してくれた。
いきなりハヤとチリで喧嘩を打った、私なんかに。
そっか。
こないださ、夜の大学でバーリンとリンダ先輩が仲良くしているのを見て、
私が何を思ったかわかる?
それは、俺がヤナさんの片思いの相手と浮気して。
違う!
やったって思ったんだよ!
やった?
やった!
これでヤナは振られるじゃん!そしたら私が、私が!って。
おかあちゃん。
私、私はヤナが好きだった。
ヤナに好きな人がいるって知った瞬間に気がついた。
馬鹿だよね。
すごくすごくごめんなさい。
本当は誰にも渡したくなかった。
気のない素振りで。
でもそれがヤナには気に入られるんだろうって。
一人積もうでエツに行って立ち止まってる。
私の何万光年も遠くで、世界はカンカン動いてた。
それでも、まあ別にいいけどってやりたくなった。
まあ別にいいけどってやり過ごす振りで、
普通に髪の毛なんか切ったりした。
パッサリやって、いきなり見た目が随分変わって。
そしたら私。
おかあちゃん。
私は自分がこんなにも、何年も長くしていた髪を切るほど傷ついたんだって。
はっきり理解せざるを得なくて、すごくすごく後悔した。
本当に最低なのは私自身だよ。
なのに、自分を責める代わりにパーリンにやつ当たりしたの。
本当にごめんなさい。
嫌な思いさせちゃった。
私は、私は。
おかあちゃん、もういいよ。
パーリン。
うん?
今の私の顔、撮ってくれる?
私、今のバカな自分はちゃんと残しておきたいんだ。
だから。
俺も、おかあちゃんに聞いてほしいことがあるんだ。
みんなが来てから話すつもりだったんだけど。
全部か。無理だなそれ。
君、誰?
どこだここ?
なんだこれ?
パーリン、どうしたの?
リンダ、助けてくれ!
早く来てくれ!
リンダー!
リンダセンパイ!
リンダセンパイ、来てください!
バンリーが、バンリーが!
どうしたの?
分かんないです。
でも、バンリーがリンダセンパイのこと。
バンリー!
リンダ!
バンリー、どうした?
分かんない、分かんないんだよ。
なんで俺こんなところにいるんだよ。
バンリー、大丈夫?
コウコちゃん呼ぼうか。
それとも、病院行く?
コウコ、コウコ。
ああ、そうじゃ。
俺は今大学生じゃ。
ここに住んでるんじゃ。
あれから一年半が経ってるし、
今はコウコと付き合ってるんじゃ。
俺がいなくなったら、取り残されて、
コウコは泣いちゃうよな。
バンリー。
コウコには、
言わないでくれ。
お願いだ。
今のこと、俺の記憶が戻ったこと、
コウコには言わないでくれ。
バンリー。
お願い。
お願いだ。
ナナセンパイ。
なんだか知らねえが、
溺れてる奴にはこれしかねえだろ。
バンリー。
コウコには、
コウコには言わないでくれ。
嫌だ。
嫌だ嫌だ嫌だ。
コウコと一緒に生きていたいんだ。
俺は死にたくない。
消えたくない。
大丈夫なんだ。
大丈夫だってことにしたいんだ。
だから、コウコには。
バンリー。
次は俺の番か。
あいつみたいに俺も、
消えるんだ。
この一年半のことは全て忘れて、
コウコとのことも、
何もなかったことになって。
あれ?
バンリー?
おい!
バンリー!
どうしたんだよ!
この!
待て!バンリー!
もしもし。
目標発見!
バンリー!
馬鹿。やりすぎだろ。
いや、だって、ヤナさん先回りして、
捕まえろって言うからさ。
大丈夫か?バンリー。
とにかく、座ろうぜ。
な。
本当ごめんな。
大丈夫。
俺さ、
今日、
みんなに聞いてもらいたい話があったんだ。
話さないと、話さないとって、
ずっと思ってて。
でも、なかなか言い出せなかった。
嘘つきとか、
みんなのこと信頼してなかったとか、
思われるのが嫌だとか、
言えなかった理由を、
色々考えたりしたんだけど、
本当はそうじゃなくて、
言えないのは、
自分の傷の深さや大きさ、
取り返しのつかなさを、
ちゃんと知るのが怖かったからで。
わけわかんないよな。
ごめん。
いいよ。
な。
いいよ、いいよ。
全然いいよ。
まあ、なんとなく察しがつかないこともないしな。
前にほら、
宗教の合宿で色々聞いたし。
言いにくいことがあるなら、
無理すんな。
今宵は適当にバイパスしとけ。
ひどいことがあったんだ。
ものすごく怖いことがあって。
それは多分、
死ぬのと同じようなことだった。
俺は、
そこから生き返ってきて、
今日までどうにかやってきて。
でもやっぱり、
色々うまくいかなくなって、
怖くて黙んないんだよ。
逃げてみたけど、
逃げられないことだけはわかって。
うーん、なるほど。
じゃあまあ、とりあえず、
何が差し迫って怖いんだ?
怖いのは、
みんなに気づいてもらえずに、
消えることだと思う。
消えるって何が?
俺が、
ここから消えたら、
きっともう、
誰も俺を見つけられないと思う。
うーん、そっか。
やっぱりよくわからん。
それはでも、
じゃあ何とかしましょう。
俺たちが。
な、柳さん。
ああ、
わかんねえけど、
とりあえず任せとけ。
いざという時には、
見つけてやるよ。
お前が消えるなんて、
本気で思っちゃいないし。
正直、意味よくわかんねえけど。
でもお前がそういうなら、
しょうがねえよな。
はい。
受けて立ちましょう。
つうか、
コウコがいるじゃん。
あいつならどこに立って、
お前を探し出せ。
確かに。
バンリー!
どこよ!
あいつら!
超音波が何も聞くなと言うので、
今は聞きません。
お肉はお隣で、
みんなで食べました。
おやすみなさい。
バーリーが柳さんに
言うなって言うから、
何も言ってない。
あの後、
柳さんがお肉持ってきて、
私は、
バーリーは逃げちゃったって
だけ言ったの。
コウコ、
あいつらは、
私は、
バーリーは逃げちゃったって
だけ言ったの。
コウコ、
なんて。
そうなの。
逃げちゃったのって、
それだけ。
バンリー?
あのさ、
俺も、
おカメラで撮ってほしいんだ。
これから話すことをさ。
え?
撮って、
残しておいてもらいたいんだ。
俺がちゃんと
ここに生きてるってこと。
そして、
未来にいるみんなに、
俺が生きてたことを
わかってほしい。
振り返った時に目印として、
過去の自分を、
もう二度と見失ったりしないように。
いいよ。
どうぞ。
俺は、
俺の名前は
タダバンリー。
時間の猶予が、
どれくらいあるのか分からない。
次の瞬間、
自分は消えてしまうかもしれない。
10年後も50年後も、
今のままでいられるのかもしれない。
でもそれを不安に思ってもしょうがない。
できることを、
できるうちにしておこう。
そう思った。
これは、
コウコを見つけるための光だ。
道を見失っても、
この光があれば、
きっと自分はコウコの元に戻ってこれる。
また出会えれば、
きっとこの愛は、
何度でも蘇る。
だから、
自分を信じて待っていてほしい。
何度でも、
どんな道を通っても、
必ず最後には帰ってくるから。
コウコに、
そう告げるつもりだった。
それは受け取れない。
バンリとの未来は、
約束できない。
ずっと言わなかったけど、
もう潮時だと思う。
大学も、
もともと密を追いかけていっただけのことだったしね。
はじめから、
こういうシナリオだったんだよ。
さようなら。
BGM
違うよ、
もう違ってば、
まだ気づかないのね。
2、3時間も前かな。
その腕に触れたいのに。
叫びたい気持ちは、
ほら、
困るほどあるのに。
どうして、
違うの?
ああ、
悟ってくれないの。
本当に、
私に恋してる。
言葉は、
死ぬまで
愛する
言葉を考えて
肉?
本物の神戸牛?
マジで?
ボーコン、
お前が今までで一番最っ高にいい奴に見えるぜ。
ニーク。
オニークフォー.
あれ?
俺たち、食べ損ねてない?神戸牛。
なぜだ!