・～
(生駒)来た
(生駒)勝木様
かごは やはり ３丁でございます
(勝木)あの ３丁のうち
どのかごに 目指す お浪の方が
(生駒)かごの距離からいって・
１つを襲えば
他の ２つを取り逃がすことには？
手はずどおり ３つ 同時に襲う
(生駒)はっ
・～
(男性)むっ？ 何やつ！
(箕輪)どうした わしが怖いか
・(女性)あーっ！
(生駒)同志は ことごとく斬死
(勝木)我らを おびき出し
その人数を分散させて・
一挙に力をそぐ… どこまでも
かん知にたけた お浪の方
(生駒)かくも同志を失っては・
道中で
お浪の方を討つことは もはや
(勝木)いや
どうしても討たねばならぬ
この上は 最後の手段を
(お浪)うつけ者めらが
この わらわが・
たやすく討てると思うてか
(箕輪)この者たちも 同じ我が藩士
遺体は 近くの山寺に葬って
せめて供養を
(お浪)その必要はない！
この辺の谷に投げ込めば・
からすと おおかみが
後始末をしてくりょうぞ
(お浪)時が移る！ 早う
・(楓)お方様！
お身代わりとなりました
菊路様のなきがらを・
せめて
このまま おかごに乗せて お供を
(お浪)ならぬ
そのようなことをすれば・
箱根の関所で 面倒なことになる
その結果 わらわの乗る かごが
あとの２つに絞られるではないか
(楓)では 遺体は？
谷に捨てるのじゃ
(楓)それは あまりに！
わらわが
討たれてもよいと 言やるか！
(楓)いえ 決してそんな
では 菊路に代わって 楓
そなたが かごに乗るがよい
(楓)私が？
わらわの身代わりは 嫌か？
菊路のように なりとうはないか！
(お浪)どうじゃ
嫌と言うても許しはせぬ 乗りゃ
(勝木)さあ どうぞ・
拙者
松平吉田藩 目付役 勝木主馬
これなるは
補佐役 生駒源八にござる・
貴殿に
斬っていただきたい人物とは・
現 藩主 忠輝様の御生母
お浪の方様・
殿が 御病弱のため
藩政の実権は・
ことごとく
この お浪の方様の手中に握られ・
ほしいままに
権勢を振るわれているのが・
現状にござる
その御生活ぶりは しゃしを極め・
重税に あえぐ領民たちの
怨嗟の的となっており申す・
しかも これを批判する者は・
藩士百姓の別なく
冷酷無残に 処刑・
このまま放置すれば お家の浮沈に
関わる大事となること・
火を見るより 明らか・
ここ数か月来 藩内には
急激に 改革論が高まり・
身の危険を感じた お浪の方様は
殿に ざん訴して・
反対派を たたかんがため
急きょ 江戸に向かわれてござる・
ここで
お浪の方の江戸入りを許さば・
我ら 改革派の志も むなしく
途絶すること必定・
お家のため 何としても道中にて
お命を絶つ他はござらぬ・
なれど 一行のかごは ３つ・
かご脇を警備するは 松平吉田藩
玄武道場の手だれども・
この ３つのかごの いずれかに・
お浪の方が
乗っておられるはずなれど・
それが どのかごかは
皆目 見当がつき申さぬ・
あるいは ３つのかごとも
別人ということも ありうるゆえ・
まず それを
確かめることが 先決でござる・
３つのかごは
かなり離れて 道中いたすゆえ・
同時に襲うことは 不可能にござる
問題は どうやって
かごの中身を確かめるか
箱根の関所を越えられては・
江戸表より
出迎えの一隊が参っており・
襲うことは 一層 困難になり申す
何としても 関所の手前で
(一刀)いや
関所の中がよろしかろう
何と申される！
(生駒)関所の中とは
関所では
３つのかごが １か所に集まる
しかも 女乗り物の戸は開かれ
改め女が 声高に人別を呼び上げる
かごの中身を改めて
討ち取る機会は・
この時をおいて 他にござるまい
では
刺客引き受け 500両
(大五郎)
ひい ふう みい よう いつ…
<東海道 箱根の関所は どうしても
通らざるをえない関門であった>
<何人といえども 手形がなければ
通行は許されなかった>
(柏木)通れ！
(柏木)お定めにより
おかごの内を改めさしていただく
(お新)当関 女改め役にございます
お許しを
<関所には 女乗り物を
専門に改める 女改め役がいた>
お髪長
御年 みそじ余りにございます
<この女改め役は 下級藩士の妻女
もしくは 地元の女房が雇われ・
役目を利用して あくどく稼ぐ例が
多かったという>
詳しく改めい！
ぶ… 無礼な
な… 何のいわれあって
このような辱めを
(お新)お役目でございます
(女性)あっ それは！
あぶな絵でございますね？
御身分ある奥様が
このようなものを 肌身に隠して
お関所の記録に残れば 末代までも
物笑いの種となりましょうに
(女性の泣き声)
(柏木)おお ５両か
相変わらず いい腕だな
かご内で 袖の下に滑り込ませば
１分か ２分で済んだものを
愚かな女でございます
(柏木)役得の多い 女改め役には・
番士の妻女も なりたがってる
それを抑えて 百姓女房のお前を
任用しているのは お新…
番頭 柏木様のお計らい
よく分かっておりますとも
フフフッ だいぶ たまったろう
そんなに稼いで 何に使う
江戸へ出て 商いでも始めます
こんな山の中で 貧乏な
百姓暮らしは もう こりごり
(箕輪)
関所の下調べでござるか？・
関所では
３つのかごが １か所に集まり・
女乗り物の戸は開かれて
お浪の方の所在は 判明する・
そこに 目を付けられたは さすが
元 公儀介しゃく人 拝一刀殿
なるほど 裏切り者によって・
全て 筒抜けというわけか
拙者 吉田藩 武芸指南役
去水流 箕輪蔵人
水鴎流 拝一刀殿と
今 この場で 尋常な勝負がしたい
承知いたした
ただし その時機は・
拙者が
刺客依頼 達成の後といたそう
(生駒)待て！
・～
ああ！
あっ！
(伏谷)先生 ここから落ちたら
まず 助かりますまい
(逆茂木)たとえ 助かったとしても
今日 明日の用には 到底
一応 下流を確かめたいが
とても その余裕はあるまい
(伏谷)はい
改革派の首領 勝木主馬が・
まだ 生き残っておりますゆえ
(逆茂木)
早速 捜し出して討ち取らねば
うむ
ちゃーん ちゃーん！
ちゃーん！ ちゃーん…
大五郎
ちゃーん どこだ！ ちゃーん
・ ここだ… 綱を下ろせ
ここだぞ！
・～
ちゃーん！
大五郎 わしのことは よい
離せ！
・ ちゃん 大丈夫？
(弥六)どうした 坊や
ちゃんが… ちゃんが
(弥六)
しっかり つかまってなせえよ！
しかし 危ねえところだったな・
もう 一足遅れてたら
親子もろとも 谷へ真っ逆さまだ・
だがまあ この子は よく離さずに
しがみついてたもんだ・
よっぽど 親思いなんだな
(弥六)実はな おらにも
これくれえの男の子があっただ・
それが あの崖から 谷へ落ちて
死んだのか
(弥六)ええ・
おら まだ ３つの弥吉を・
山芋掘りを教えるために
山へ連れてっただ・
この辺じゃ 山芋掘りが
いちばん銭になるだから・
土地も ろくすっぽ持たねえ
貧乏百姓の おらには・
そうやって
生きるすべを仕込む他・
子供にしてやれることは
なかっただ・
だが 女房のお新は 弥吉を
殺したのは おらだと言って・
家 飛び出して・
箱根関所の役人に取り入って
女改め役の長屋に住み込んでるだ
女改め役？
(弥六)あくどい やり方で・
旅の女から
袖の下を 巻き上げてるそうだ
(弥六)貧乏暮らしは
もう こりごりだって言ってな
(柏木)どうした また子供のことを
思い出してるのか
・～
(弥六)
お新は あくどい女じゃねえ・
一人っ子の弥吉に
あんな 死に方されて・
その悲しみが
あんまり大きすぎて・
それで 貧乏を しんから
憎むようになっちまっただ
だが
いくら貧乏が憎いからといって・
おらには 今の暮らしを
変えることはできねえ・
仮に 次の子供が産まれても・
また 山芋掘って生きる道を
教える他ねえだ
御浪人様
おら 間違ってるだろうか
間違ってはおらん
父親が 我が子に生きる道を
教えるすべは それしかない
(柏木)お新
お前が このわしに取り入って・
女改め役になったのは
子供のことを忘れるため
そうであったな？
わしと組んで
今の仕事を続けておれば・
子供を殺した貧乏を
忘れることができる さあ 飲め！
飲んで
惨めな百姓暮らしの思い出など・
吹き飛ばしてしまえ うん？
さあ！ さあ 飲め飲め うむ・
フフフ…
(箕輪)箱根関所 番頭
柏木多聞殿でござるな？
無礼な！ このような場所に
案内もなく 何者じゃ！
人目を はばかる用向きゆえ
あえて この場を選び申した
女改め役も 御同席なれば
ますます好都合
(柏木)これは
(箕輪)明日 昼過ぎ・
松平吉田藩 お浪の方 一行が
関所を通過いたす
乗り物は 女かごが ３丁
その中の一つに
お浪の方が乗っておられる
御髪長 御年 よそじ余り・
だが そこをじゃ 御年 二十前と
呼び上げてもらいたい
通行手形と正しく照合するのが
女改め方の役目
それを
あえて まげよと申されるか
(箕輪)お浪の方は
お命を狙われているのでな・
どのかごに 乗っておられるかは
不明にしておきたいのでござる
しかし 一藩の政治問題に
箱根関所が関わるのは
(箕輪)
我が藩だけの問題ではない・
関所の中で 襲撃が行われれば
お手前方にも 迷惑は及び申そう
関所の中での襲撃？
フフフ… そんな ばかなことが
(箕輪)ばかなことではない 現に
それを たくらんだ刺客がいる
その刺客は 我々の手で
始末いたしたが 念のために・
万全の手を打っておきたい
(箕輪)御年 よそじを
二十と呼び上げる
しかと お引き受けくださろうな？
うむ… お新 分かったな？
(弥六)お新
家さ 入ってみねえか
弥吉ぐれえの子が 泊まってるよ
あの 御浪人さんのお子だ・
ゆうべは 弥吉の布団に寝かしただ
まだ眠ってる
寝顔見てると
まるで 弥吉が 帰ってきたようだ
まあ かわいいね
なあ お新
もう一遍 やり直してみねえか？
えっ？
(弥六)弥吉に死なれて・
おらたち夫婦の間は
めちゃめちゃに 壊れてしまった
それを 元に戻すのには
新しく子供をつくる他はねえ
新しく子供を？
この あばら家の
惨めな暮らしの中でかい
あばら家でも 惨めとは限らねえ
お前だって・
弥吉が生きてた頃は 貧乏なんか
平気だって言ってたじゃねえか
言ったよ だけどね
その貧乏が 弥吉を殺したんだ
(お新)危ない崖っぷちで
山芋を掘らなきゃ・
その日が 送れない暮らし・
それが
たった３つの弥吉を殺したんだ・
そんな暮らしは ちっとも
変わってやしないじゃないか
それなのに また 性懲りもなく
子供を産んでくれなんて
おらだって 子供は
もう 恐ろしいと思ってた
だがな あの御浪人さんの
話を聞いて 元気が湧いただ
あの旦那はな
どんな 危ない所にでも・
子供を連れていかっしゃるそうだ
父親が 子供に生きるすべを
教える道は それしかない
そう言ってなさるだ
(お新)そんな むちゃな
それじゃ 御浪人さん
あなたは 斬り合いの中へでも・
この坊やを…
連れていく
３つの子に
人殺しを見せるんですか
何事に出合っても
目を背けぬように しつけてある
修羅場は 恐ろしくとも
避けて通ることはならぬ
それを教えるのが 父の役目だ
(お新)それは 男の考え方です
女は… 母親は そうはいきません
母親なら 危ない崖で
山芋なんか 掘らせたくありません
そんなこと させなくても
生きていける暮らしを望みます！
しかし おらが家は 先祖代々
この箱根の山の中で
私は 真っ平だ
何と言われたって・
貧乏百姓の子供なんか 産むもんか
お前さんの顔なんか
見たくもないよ！
お新！
金をためて 江戸へ行くんだ
大きな お寺に 立派な
弥吉のお墓を建ててやるんだ
米の飯も ろくに食えずに死んだ
かわいそうな あの子の供養にね
(弥六)お新 お新！
(勝木)ホホッ 眠そうだな 坊
そうだ いいものがあるぞ！
眠気覚ましに
ほら 坊 どうだ？
ほら 坊や どうだ
どうだ 眠気が覚めたろう
アハハ…
関所の手配は？
はっ 御注文どおりに
これが その人相書きでござる
｢備前浪人 大西太兵ヱ・
右之者 駿河国 庵原郡 岩淵村名主
中里幸左ヱ門方に押入り・
家人三人を殺傷に及び・
当年三才の幼児 幸作を人質にして
逃走せし 極悪人なり｣
この 中里幸左ヱ門なる名主は
拙者 母方の縁者でござる
事情を詳しく話して
偽りの被害届を出させ・
地元代官より 各関所に
人相書きを配らせ申した
一つ 不安なことがござる
拙者 補佐役 生駒源八の行方が
わしが斬った
何故に！
箕輪蔵人なる者と
わしを 葬りに参ったゆえ
では 生駒は お浪の方に内通を！
拙者が 拝殿に
刺客依頼したことも 相手側に
漏れている
では
箱根襲撃の企ても 白紙に戻さねば
いや わしは
崖から落ちたと見せかけてある
では 計画どおり
関所内で 襲われると言われるか
・～
(伏谷)確かに ここか
(逆茂木)はっ
改革派の連中が足場だってこと
亡き生駒より 聞いております
(勝木)まずい 拝殿健在のこと
彼らに知られては 全てが 水泡に
しかし
もはや 隠れるゆとりはない
拙者が斬り込んで 時を稼ぎ申す
死ぬ気か
御主君の母君暗殺を依頼した以上
いずれ 生きてはおられぬ身の上
しかも 同志は ことごとく
斬り死にして 残るは 拙者一人
今こそ 良き死に場所と申すもの
拝殿は 我が松平吉田藩の救い主
お頼みした件
しかと お願いいたしますぞ
御免
やはり いたな
(伏谷)貴様一人か
(勝木)うわーっ
(勝木)ああーっ！ うう…
(勝木)うわっ…
ああーっ
(勝木)うっ
(逆茂木)勝木主馬 最後に
一人残って もはや これまでと
うむ どうやら 改革派の息の根も
止まったようだな
おう
・～
何事でござる！
拙者は 舞坂浪人 神谷伝兵ヱ
このとおり
通行手形も 所持いたしておる
(柏木)手形など その気になれば
いくらでも偽造できるわ！
偽造？ 何を証拠に
(柏木)この人相書きだ！・
｢備前浪人 大西太兵ヱ・
右之者 駿河国 庵原郡 岩淵村・
名主 中里幸左ヱ門方に押入り・
家人三名を殺傷｣
迷惑な 他人の空似でござろう
｢当年三才の幼児
幸作を人質として 逃走せり｣
(柏木)動かぬ証拠だ 召し捕れい！
動けば 子供の命はないぞ
(柏木)ええい かかれ！
かかれ かかれ！
(お新)待ってください！
子供は… 子供の命だけは！
(柏木)刀を捨てい！
さもなくば 撃ち殺すぞ
(お新)
本当の子供じゃなかったんだね・
だから こんな危ないことに
巻き込めたんだね！・
斬り合いの中へ連れていくとか・
何事にも 目を背けないように
しつけるとか・
父親の務めだとか フンッ
偉そうなことばかり言って・
他人の子だから
できたんじゃないか・
フンッ この人でなし！
お願いでございます
この子を 私に預からせてください
うむ
親元から 引き取りに来るまでだ
みだりに
関所構内を歩き回らせるなよ
さあ 坊や！ ここが 私のおうちよ
関所の中だから
おとなしく遊ぼうね
はい はい… ほっ
はい
(柏木)よいな
間もなく 松平吉田藩・
御後室の一行が到着する・
その警戒に 人手を要するため
ろう番の加勢は回せぬ・
抜かるなよ
(ろう番人)かしこまりました
(柏木)
３人も殺傷した凶悪なやつだ・
用心のため もっと
厳重に縄をかけておけ よいな
(ろう番人たち)はっ
(お新)私にもね 坊やみたいな
男の子があったんだよ
その子がね こまが大好きでね
坊やも やってみるかい？
やってごらん
アハハッ ほら さあ
アハハ… かわいいね
できるかい？
(戸の開閉音)
(柏木)お新
やがて 例の一行が来るぞ よいな
(藩士たち)待て！
(藩士)来い！
(藩士)座れ
不忠者めが わらわの命が
狙われているというのに・
おのれ一人 助かろうというのか
(楓)お許しください！
菊路様のことが 思い出されて・
恐ろしさのあまり つい…
(伏谷)女の浅はかさ 無我夢中で
逃げ出したものと思われます
(逆茂木)所詮 逃げられぬと悟れば
二度と愚かな まねはいたさぬかと
いかに 夢中とはいえ
その心根が憎い
見せしめじゃ 斬れ！
ええい 何を ためろう
ならば わらわが この手で！
やーっ！
(楓)あーっ！
・～
(楓)ああっ！
(ろう番人)何だ 坊主
そんな物持って 何しに来た
(ろう番人)ははあ お前をさらった
悪いやつを やっつける気だな？
(ろう番人)よし やっつけてみろ
思う存分 つつけ！
(ろう番人)いくら凶暴なやつでも
これじゃ 手が出せんからな
(ろう番人)ハハハッ ほら どうだ
(ろう番人)突け突け そうそう…
(お新)
いけません 坊や そんなこと！
(ろう番人)何だ このガキ！
ちゃーん！
(お新)ちゃん？
坊や ちゃんって この人…
では なぜ人質など装って
もしや この お関所内で
吉田藩 御後室様のお命を
そうか
女改め役のお前にも
買収の手が 届いていたのか
やめてください！ 坊やのためにも
そのような 恐ろしいこと
我ら親子
故あって 冥府魔道に生きる者
・～
(柏木)これこれ 子供を押さえろ！
(役人)駄目だ 待て！
(役人たち)坊主 待て！・
待たぬか！ こら
待て！
(役人)待て！
(柏木)ええい 早く押さえぬか！
(役人)ええい 待たぬか
(役人)これ！
(役人)待たぬか！
(役人)待て！
(役人たち)こら！
もうよい！ ほっておけ
さあ 急ぎなれば 早々に お改めを
お新
(柏木)よいな？ しかと 改めい
お許しを
お髪長 御年 二十前にございます
お髪長…
御年 よそじ余りにございます
うっ！
(伏谷)おのれ！
あーっ！
うっ！
素手なりと 容赦はせぬ 参る！
(箕輪)うっ！
見事
鉄砲隊！ 撃て 撃て！
(銃声)
弾を込める間
一人残らず なぎ倒す
命が惜しくば 鉄砲を置け
拙者の腰の物を
返していただきたい
大五郎
・～
お新
(弥六)お新 帰ってきたのか・
そうか 帰ってきてくれたのか
あんた
(弥六)お新
(弥六)関所の騒ぎは 聞いただ
あの晩 泊めたのは
大変な親子だったんだな
今頃 どこ歩いてるんだろうね
あの親子
かわいい 坊や
<親子が歩く この道は
冥府魔道の刺客道>
<それ故に 二人を結ぶ その絆は
切れども切れず 死ねども滅びず・
死生順逆を越えた
宿命の えにしであった>
・～
<諸国に
ばらまかれた 公儀里入り忍 草>
<その草の子種を得ることだけで
黙々と生きる女だけの里に・
烈堂は 裏柳生の恐るべき逸材
虚空蔵を差し向けた>
<それは 袖志の女どもから
諸国に配置した 草の系譜を・
一刀に 暴かれることを
恐れたからである>
<烈堂の命を受けた 虚空蔵は・
宿敵一刀との
雌雄を決せんがため・
自らの生命力を燃えたぎらせた
次回…>
｢時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙ｣の
全てが分かる番組情報誌
『時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙｶﾞｲﾄﾞ』
番組表･コラム
時代劇ｸﾛｽﾜｰﾄﾞなど読み応え十分！
更に…
いま お問い合わせ
いただくと…
そして もうひとつは
ホームページ
お申し込み
お待ちしております