＜フランスとの戦いから数日…＞
＜日本代表イレブンは➡
ドイツとの決勝に向けて
練習に打ち込んでいる＞
＜　その日　深夜。
練習を終えた　翼たちは
深い眠りに落ちていた。
ただ一人だけを除いて…＞
（早苗）決勝戦　みんな
頑張ってほしいわよね。
（ゆかり）そうね。　あっ…。
（みんな）ハァ　ハァ　ハァ…。
もう　休憩　早すぎ！
（岩見）そうは言うけどさ…
今夜は決勝だよ？
みんな　ライブで見たいんだから➡
今から頑張りすぎると
疲れて　寝ちゃう。
言い訳しな～い！
今年は　Ｕ１５が
おもしれぇのよ。
（神田）シュッ　シュッ！
この日本代表は
これからやってくれるよ　絶対。
今夜　決勝なんだよな。
俺　プロより　こっち応援してるわ。
ぜってぇ見る！
神田！　この大空翼って
同じ中学なんだろ？
どんなやつ？　話したことある？
うぅっ！
なんだ　お前…　怒ってんの？
怒ってないっす…。
♬～
（早苗）「今日は決勝戦！
みんなで応援してるね」。
📱（バイブ音）
📱（岬）父さん　おはよう。
（一郎）おはよう　太郎。
ついに　今日は決勝だな。
📱うん　キックオフは
午後３時だからね。
あぁ　応援に行くからな。
（岬）ありがとう　父さん。
きっと勝つよ！
優勝する！
（住友）やはり　今日の決勝
若島津の出場は無理なようです。
（見上）そうか…。
（住友）それに　三杉と立花兄弟も➡
戦える状態ではないかと…。
その他　日向　井沢も
フランス戦での負傷が癒えていません。
（片桐）ここまで戦い抜いてくると
負傷者続出ですね。
（見上）やぁ　おはよう　片桐くん。
（片桐）おはようございます。
割り込んでしまって　失礼…。
私も　現在のチームの状況が
心配でしてね。
満身創痍ですよ。
お聞きのとおりにね。
キーパーは　誰でいくのですか？
源三を使います。
住友くんは　どう思う？
そうですね…。
森崎では　ちょっと
荷が重すぎるかと…。
よし！　では　ミーティングを始める。
（石崎）いよいよだな。
（若島津）ドイツに
借りを返すときがやってきたぜ。
（松山）それが決勝なんて
最高の舞台じゃないか。
（若林）監督！
源三！　遅刻とは珍しいな。
やっと　できたんです。
なんだ？
これは！
今　監督に➡
見てもらっているものは➡
今日対戦する
ドイツ・ジュニアユースの資料だ。
よくぞ　ここまで…。
勝つためです。
（若林）みんなのスマホにも
送っておいた。
（翼）えっ？
ホントだ！
（次藤）これ　ついさっきの送信タイ。
（若林）今日の試合
それぞれがマークする選手の➡
得意技から弱点…
プレイのくせなんかをまとめたんだ。
プレイは　動画で確認できる。
すごい…。
（三杉）ずいぶん　細かな…。
（新田）控え選手の分まである。
大会前から　徐々に作ってきて
やっと完成させたんだ。
シュナイダーやカルツは　チームメートだったし➡
シェスターやマーガスとは
実際に対戦したことがある。
この資料に　間違いはないと思う。
すべての選手の資料を
頭に詰め込む必要はない。
しかし　自分がマークする相手だけは
きっちり　この資料で➡
つかんでおいてくれ。
（みんな）おぉっ！
うん…　監督
ミーティングを進めてください。
あぁ　ありがとう　源三。
はい。
（見上）まぁ　ミーティングといっても
ここまで来た以上➡
もう　何も言うことはない。
今までどおり➡
精いっぱいのサッカーを見せてくれ。
それだけだ！
（みんな）はい！
では　スターティングメンバーを発表する。
フォワードは　ツートップ…　左に日向。
（日向）はい！
右に新田。
は…　はい！
ミッドフィルダーは　翼。
はい！
岬。
佐野。
（佐野）はい！
沢田。
（沢田）はい！
ディフェンスは　松山。
（松山）はい！
石崎。
おっしゃあ！
次藤。
はいタイ！
早田。
（早田）監督…。
こちらの抗議が認められて➡
２枚目のイエローカードが
取り消されたんだ。
あぁ…　ありがとうございます！
よかったな　早田。
決勝は一緒に戦えるって
信じてたよ。
みんなも…　ありがとう。
さぁ　続けるぞ。
そうか…　まだ１人残ってた。
ゴールキーパーは…。
若林源三！
えっ！
（みんな）おぉ…。
若林くん！
若林！
ついに　若林の出番か！
監督！　俺は　この大会には…。
俺は　ディフェンスとの連携プレイを
練習していませんし…。
それに　俺は　みんなに…。
（森崎）若林さんしかいませんよ！
（森崎）若島津が出られない以上➡
今日の試合　ゴールを守れるのは
若林さんしかいません。
森崎…。
そうだ　若林…
日本ゴールを任せられるのは➡
もう　お前しかいないんだ。
日向…。
確かに　俺を含め
お前の今までの言動に腹を立て➡
お前をよく思ってないやつは
この中にもいるだろう。
しかし　そんなものは
グラウンドに立てば　消えちまう！
お前が　プレイに手を抜いたり➡
相手に有利なことを
したりしない限り➡
お前を憎むやつは　いやしねえ！
チームワークは　勝利を目指す心が
同じなら　乱れやしねえ。
現に　俺はここにいる翼が➡
これまで　憎くて憎くて
しかたなかった。
しかし　同じチームになれば
こんなに頼りになるやつはいねえ。
それに　勝利のためなら
俺は喜んで➡
この翼に　パスを送るんだ。
日向くん…。
サッカーって…　サッカーって
そんなもんだろ　若林。
日向…。
それに　聞いちまったんだよ
ハンブルクでの　お前と翼の会話。
えっ？
お前は　俺たちを強くするために➡
わざと
憎まれ役を買って出たんだ。
（みんな）えっ！？
遠征　第１戦からの➡
俺たちへの挑発や
俺へのパンチも含めて…。
自分を犠牲にして
この　日本代表ジュニアユースを➡
強くするために
お前は　ずっと動いてきたんだ。
おい…　日向の言ってること
本当なのか？
あぁ…　本当だ。
（滝）俺たちにも黙って…。
（井沢）けど　若林さんらしいぜ。
すまなかったな。
まったく…
ヘタな芝居　打ちやがって。
なぁ　若林…　お前のおかげで➡
確かに　俺たちは
短期間のうちに強くなったよ。
どうするんだ？
最初からの予定どおり➡
この大会には出ないつもりか？
この資料を作っただけで
お前の仕事は終わりなのか！？
若林！　キーパーは　君しかいない！
俺たち
ゴールを守る若林さんが見たいんだ！
（来生）出てくれよ　若林さん！
（高杉）やりましょう！
ここまで来て
出ないなんてないですよ！
頼む　若林。
若島津…。
若林くん　日本のゴールを守ってくれ。
源三。
わかった！　出るぞ！
俺は出る！
（みんな）おう！
（石崎）そうこなくっちゃな！
（井沢）その言葉　待ってました！
（若林）出るからには　必ず勝つ！
俺たちは優勝するぞ！　みんな！
うお～っ！　やるぜ～！
（和夫）みんな　頼むぞ！
（政夫）俺たちも全力で応援だ！
よろしく頼むぜ　キャプテン翼。
こちらこそ　若林くん。
《これで文字どおり
日本代表ジュニアユースは　一つになった。
そして　現時点　最強のメンバーで
決勝に臨める。
悔いのない決勝戦が戦えるぞ》
（シュナイダー）はぁ…。
（カルツ）どしたい？　シュナイダー。
いや　なんでもない。
そろそろ出発だ。　行くぜよ。
あぁ。
《今日の試合
来てくれるんだろうか…。
父さん　母さん…　マリー》
（フェルスター）やぁ　シュナイダー。
（ルディ）フェルスター。
（フェルスター）君の息子の応援には
行かないのかい？
お忙しい　ミュンヘンの監督様こそ
ここで何を？
ここで会えたのは
俺にとっては　幸運だと思ってね。
何を言ってる…。
隣　いいか？
あぁ。
港まで行く手間が省けた。
知ってたのか…。
（フェルスター）何度か…
何度か　君を見たよ。
俺は　お前に用はないぞ。
そんなに　目くじら　立てるなよ。
君はハンブルク　俺はミュンヘン…
昔は　よきライバル同士だっただろう。
思い出話か…。
まぁ　聞けよ。　２年前のことは
俺も　よく知ってる。
ハンブルクのコーチをしていた君と➡
スター選手　シュミットとの
いざこざのことだ。
前々から　マスコミは
不仲説を書き立てていたな。
そして　当時の監督　マドロフが
体調を崩し➡
君が　チームの監督代行となったとき
それは　表面化した。
君は　シュミットをスタメンから外し
試合に臨んだ。
｟シュミット：あの監督代行は
能なしだ！
俺はもう
頼まれても試合に出ない！｠
（フェルスター）メディアは
一斉に書き立てた。
世論の流れと
そのときの　チームの成績が➡
今ひとつ伸びなかったため➡
ハンブルクのクラブオーナーは
シュミットの意見をくみ➡
マドロフ監督と共に　君を解雇した。
そして　復帰したシュミットは
その後　大活躍。
ハンブルクを　そのときの１０位から➡
一気に　３位まで押し上げる
原動力となった。
当時は　カールも
つらかったことだろう。
｟や～い！　ヘボコーチの息子！
お前の父ちゃんは
クビになったんだぞ！｠
（フェルスター）しかし
彼は負けなかった。
カールは　自分のサッカーを貫き
ハンブルクのジュニアユースで大活躍。
そして今では　ドイツ・ジュニアユース　キャプテン。
若き皇帝とまで呼ばれている。
カールは強い男だ。
その　カール・ハインツ・シュナイダーに
サッカーを教えたのは　君だろ。
それに　今期のシュミットは　どうだ？
完全に　チームの足を
引っ張る存在になってしまった。
スタミナ不足と　プレイの単調さ…。
２年前…
君には　わかっていたんだな。
カールが　我がチーム　ミュンヘンに来たのは
知ってるだろ？
あぁ。
その移籍を➡
クラブに要請したのは　俺だ。
来季　ミュンヘンで俺のもと➡
即　トップチームで
プレイさせるつもりでいる。
そうか…。
そして今度は➡
その父親を　スカウトに来た。
あっ…。
カールのためにも　俺の右腕として…。
コーチとして働いてくれないか
シュナイダー。
本気なのか？　フェルスター。
当たり前だ。
こんなこと　冗談で言えるか。
一緒に行かないか？
君の息子の活躍を見に…。
（歓声）
🎤記念すべき
第１回　フランス国際ジュニアユース大会。
🎤今日はついに
その決勝の日を迎えました！
決勝のカードは　ここまで　まったく
危なげなく勝ち進んできた➡
今大会　優勝候補の大本命
ドイツ・ジュニアユースと➡
ここまで　すべて僅差の勝利ながら
イタリア　アルゼンチン➡
そして　地元フランスと
優勝候補にあげられたチームを➡
ことごとく撃破してきた➡
我らが日本代表ジュニアユースとの間で
行われます。
📺果たして
優勝の栄冠に輝くのは➡
ドイツの若き皇帝
カール・ハインツ・シュナイダーくん率いる➡
ドイツ・ジュニアユースか？
あっ…。
（久美）翼先輩！
📺はたまた　日本の生んだ
サッカーの天才児　大空翼くん率いる➡
日本代表ジュニアユースか！？
《さぁ　翼…　世界にはばたく時だ。
日本のサッカー史に　新たな歴史が
刻まれる瞬間は　もうすぐだ》
🎤上空のヘリから　スタジアムへ…。
🎤今日対戦する日本とドイツ…
そして　開催国　フランスの国旗を➡
あしらった　パラシュートが
空を彩ります！
（あづみ）とうとう　決勝よ！
🎤更に　花火と航空ショー！
🎤大会フィナーレを盛り上げる
華やかな演出！
🎤そして今　大歓声の中
両チーム　入場です！
《決勝戦…　いつ迎えても
気持ちいいものだ。
持てる力のすべてを
この一戦に賭けるんだ！》
大空翼…。
なに？　神田。
すげぇ　意識してんじゃん。
いつのまにか　見てるし。
そりゃ　見ちゃうでしょ。
みんな　見てるんだから。
🎤フィールド中央では
今　両キャプテンによる➡
ペナントの交換が行われています。
よろしく！　いいゲームをしよう。
うん　ベストを尽くすよ。
（ディアス）さぁ　どっちが勝つのかな。
（ヘルナンデス）予想では
ドイツが断然有利だけどな。
（ナポレオン）でも　戦ってきた
俺たちだけがわかる。
日本には
底知れぬ強さがあるんだ。
🎤ドイツのスターティングメンバー
フォワードは　ツートップ。
🎤マーガスくんと　キャプテン　シュナイダーくん。
通称　ドイツの若き皇帝。
🎤今大会　得点王を
ほぼ　手中に収め➡
この決勝戦も勝って
優勝とＭＶＰを含めた➡
大会三冠王を狙います。
🎤ミッドフィルダーは４人。
ゲームメーカー　シェスターくん。
🎤仕事師　カルツくん
それに　マックスくんと　ミレウスくん。
🎤ディフェンスも不動のメンバー。
マイヤーくん　ハルドビッヒくん。
🎤ハインくん　マガトゥくん。
🎤そして　ゴールキーパー！
ウルグアイ戦から出場の➡
ドイツの幻のキーパー　鋼鉄の巨人
デューターミューラーくん！
🎤今日は　スタメンから出場です。
🎤まさに　どこにもスキのない➡
パーフェクトなヨーロッパ最強軍団
ドイツ・ジュニアユース！
📺続いて　日本代表のスターティングメンバー。
おっ！　早田が出てる！
よかった…
出られることになったのね。
📺ツバサ！　ツバサ！
すごい！　翼先輩コール！
ヨーロッパのサッカーファンにも　翼くんが
どれだけすごいか伝わってるのよ。
🎤日本代表
スターティングメンバーの発表と同時に➡
大きく響き渡る　翼くんコール。
🎤シュナイダーくんのときのような
大歓声です！
🎤日本の生んだ　サッカーの天才児が➡
今　世界に
はばたこうとしているのです。
こりゃ　驚いたな…。
🎤シュナイダーくんが得点王なら
翼くんも　今大会のアシスト王を➡
ほぼ　手中に…。
たいした　人気だ…。
無理もないな。　あんなプレイを
見せつけられちゃな…。
🎤更に　この決勝戦
日本代表のスタメンに　サプライズです！
🎤今日の日本ゴールを守るのは
若林源三くん！
🎤今大会　初出場です！
（シェスター）若林！？
若林が出るのか？
《俺の分も頼んだぞ　若林》
《シュナイダー：そうか　出るのか　若林。
今大会には出場しなかった
お前が　ついに…。
ハンブルクでは　同じチームであり
ミュンヘンへ移った俺との勝負は➡
来季のプロリーグと思っていたが…。
とうとう　対決のチャンスが
回ってきたな》
《シュナイダー　俺は負けんぞ！》
みんな　円陣だ！
（みんな）おぉっ！
🎤さぁ　日本　対　ドイツ！
🎤世紀の一戦は
まもなく　キックオフです。