(三日月･ｵｰｶﾞｽ)
もうすぐ夜明けだね｡
(ｵﾙｶﾞ･ｲﾂｶ)
ああ｡ いよいよ 歳星へ出発だ｡
そこで
テイワズと盃を交わしゃあ➡
俺らは いよいよ 名瀬の兄貴と
肩を並べることになる｡
テイワズの直系団体だ｡
この規模の農場だけじゃ➡
まだまだ 金は足りねぇ｡
鉄華団に入りてぇって➡
居場所のねぇヤツらも
わんさと集まってくる｡
いつかは まっとうな
商売だけでやっていく｡
そのためにも 最短で行く｡
どうせ止まれねぇなら
なりふり構っちゃいられねぇ｡
まごついてる暇なんかねぇんだ｡
ビスケットだったら
俺を止めたかな？
俺には分からないよ｡
ふっ｡
ただ オルガが止まらないかぎり➡
俺も止まらない｡
これまでも これからも｡
朝だ｡
♬～
(ｱﾄﾗ ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜蒔苗さんが
アーブラウ代表となり➡
ギャラルホルンの腐敗が
暴かれたことで➡
世界は少しだけ
でも 確実に変わっていった＞
＜鉄華団＞
＜代表指名選挙を巡る戦いで
一躍 名を上げた彼らは➡
ハーフメタル利権を手土産に
ついに➡
テイワズの直系団体となる＞
＜ そして ｷﾞｬﾗﾙﾎﾙﾝ頼みだった
アーブラウの防衛力強化のため➡
正規軍の軍事顧問を任命され
地球支部を開設＞
＜混乱する情勢の中で
その実績を買われ➡
同業者も羨む
急成長企業となった＞
＜クーデリアさんは
テイワズと協力し➡
アーブラウ植民地域の
ハーフメタルの採掘➡
一次加工 輸送業務を行う➡
アドモス商会を設立＞
＜ また 鉄華団と提携して➡
桜農園の敷地内に 孤児院を設立＞
＜社会的弱者への能動的支援と
火星全土の経済的独立のため➡
日々奔走している＞
＜ その反面で➡
ギャラルホルンは
社会的信用を失い➡
世界の治安は
より悪化する結果となった＞
＜鉄華団の活躍により
少年兵の有用性が示された結果➡
子供たちは 戦場へ大量に投入され
ヒューマン･デブリも増加＞
＜ また 戦力としての
ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂの重要性も再認識され➡
各地で 大戦期のモビルスーツの
復元と改修が進み➡
モビルスーツの総数は
爆発的に伸びている＞
んっ んんっ… んっ！
＜力なき子供たちが
搾取される世の中は➡
いまだ続く＞
♬～
ガコン
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
(雪之丞)
ゆっくり
ゆっくりだ｡➡
こんな所で 傷 付けたら
承知しねぇぞ！
(ﾊｯｼｭ)失礼しま～す｡➡
予備隊の
ハｯシｭ･ミディですけど➡
獅電の動作テストが
始まるって…｡➡
んだよ 誰もいねぇじゃねぇか
ったく…｡➡
うわっ！
んんっ… なんだ この人か｡
ま～た寝てる｡
何なんだろうな ほんと｡➡
他の人は
鬼神とか悪魔とか言ってるけど➡
こんなの ただの産廃だろ｡
≪(ﾔﾏｷﾞ)そういうのは➡
俺に聞こえないとこで言ってね
これからは｡
(ﾊｯｼｭ)ああっ いや…｡
(ﾔﾏｷﾞ)まあ しかたないか｡➡
バルバトスもグシオンも
今は テイワズで改修中｡➡
入ってきたばかりの君は まだ
本当の三日月を見てないからね｡
ん？
(ﾔﾏｷﾞ)獅電の件は了解｡➡
行こう デイン｡
(ﾃﾞｲﾝ)うっす｡
(ﾔﾏｷﾞ)それ終わったら そのまま
新兵訓練 行っていいからね｡
(ﾃﾞｲﾝ)うっ… す｡
(ﾊｯｼｭ)なんだよ➡
本当って｡
(ｼﾉ)
おらぁ～！ ペース落ちてんぞ！➡
走れ 走れ 新入りども！
(ｻﾞｯｸ)ああ～
違う地平が見えてきたっす～｡
(ｼﾉ)ザック！ もう一周 行くか!?
(ｻﾞｯｸ)ええ～!?
≪(ﾕｰｼﾞﾝ)おい シノ➡
あんま厳しくすっと
一軍のじじいどもと変わらねぇぞ｡
分かってるけどよぉ
適当に甘くして➡
それで死なれたら
目覚め悪ぃしよ｡➡
おめぇは優しくしてやれよ｡
嫌われんのは
俺だけで十分だからよ➡
副団長さん！
≫ドォーン！(衝撃音)
(ｼﾉ)
おお～ あっちは もう模擬戦かよ｡
♬～
(ﾗﾌﾀ)へへん｡
(ﾀﾞﾝﾃ)くっそ！
♬～
ガキン！
(ｱｼﾞｰ)ダンテ 反応 遅い！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾀﾞﾝﾃ)んなこと言われても…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾗﾌﾀ)ほら よそ見！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾀﾞﾝﾃ)くっそ～！
(雪之丞)ったく ダンテの野郎｡
(ｴｰｺ)獅電のイオ･フレームは
百里 百錬をベースに➡
テイワズが開発した
マスプロダクトモデルですからね｡
(雪之丞)さすがに…｡
ドカッ！
(雪之丞)練度が違うか｡
もう～ 勘弁してよね！
あんたらが使い物になんないと…｡
うちら 名瀬んとこに
帰れないんだからね！
(雪之丞)なんか すまねぇな｡
いえ…｡
(団員)かっけぇ｡
(団員)あれがモビルスーツかぁ｡
(ｻﾞｯｸ)はあ～ すっげぇな｡➡
あれ 初めて乗ってんだろ？
(ﾃﾞｲﾝ)うん｡
(ﾊｯｼｭ)あれが ｢阿頼耶識｣の力か｡
(ｻﾞｯｸ)ああ～ なるほど｡➡
だよな｡ じゃなきゃ
あんなふうに動けるはず…｡
(ｼﾉ)
獅電に 阿頼耶識は付いてねぇよ｡
(ｻﾞｯｸ)えっ そうなんすか？
(ｼﾉ)あれは 厄祭戦時代のｼｽﾃﾑで➡
今じゃ
よく分かんねぇことが多すぎて➡
テイワズの新しいシステムには
のせられねぇんだと｡
でも それ モビルスーツ以外でも
使えるんでしょ？
(ｼﾉ)あっ？
(ﾊｯｼｭ)モビルワーカーだって➡
宇宙で働くときだって｡
(団員)確かに｡
(団員)ちょっと手術するだけで
そんな力が手に入るんだもんなぁ｡
(ｻﾞｯｸ)な～んで 団長は
俺らには してくれねぇんだろう？
(団員)だよな｡
(団員)ずりぃよ｡
お前ら…｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)俺らはな➡
何も すき好んで
手術を受けたわけじゃねぇ｡➡
こんな博打みてぇな手術に
頼んなくていい➡
そういう世界を これから
お前らと作っていくんだよ｡
(ｻﾞｯｸ)はあ…｡
(ｼﾉ)ふっ｡➡
さてと
お前ら もう十分 休んだろ｡➡
追加は１０周くれぇでいいか？
(ｻﾞｯｸ)ええ～!?
(ｼﾉ)おらぁ 走れ 走れ～！
(ｻﾞｯｸ)ああ～！
♬～
(ｼﾉ)
さすが いいこと言うね 副団長｡
オルガがよぉ…｡
ん？
団長が
似合わねぇまね やってんだ｡
俺も ちったぁ 役に立たねぇとよ｡
(ｼﾉ)だな｡
おい
なんか ここ 数合わなくねぇか？
(団員)えっ ああっ… すみません｡
他の２つは チェｯク終わったぞ｡
(ﾃﾞｸｽﾀｰ)
はい ありがとうございます｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)名瀬さんから
ＱＣＣＳで連絡が入っていま…｡
兄貴が!? あっ… ああ 分かった｡
向こうで受ける 回してくれ｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)はい｡
ああ～ それと エイゼン商会が
新しい事務所 開くって話➡
花出すの 忘れんなよ｡
(団員)あっ はい！
(ﾃﾞｸｽﾀｰ)頑張ってますねぇ 団長｡
最初は 机に座ってるのも
つらそうだったのに｡
ええ 本当に｡
(名瀬･通信)
どうだ 調子は？ オルガ｡
まあ ぼちぼちです｡
(名瀬･通信)何言ってんだ｡➡
お前は ハーフメタルってシノギを
テイワズにもたらした英雄だぜ｡➡
まあ それを疎ましく思うヤツも
いるだろうが…｡
(通信)兄貴…｡
まあ そりゃ 俺も同じだ｡
お互い
ぽっと出は疎まれるもんさ｡
(通信)テイワズ全体の輸送網を
仕切ってるタービンズと➡
俺らじゃ 格が違う｡
鉄華団が買われてんのは➡
ギャラルホルンに
一発かましたっていう➡
(通信)戦闘力くらいのもんです｡
(ｱﾐﾀﾞ)不服かい？
んなこと
口が裂けても言えやしません｡
テイワズ製新型モビルスーツの
格安提供➡
それに バルバトス グシオン➡
２台のガンダム･フレームの改修も
テイワズ持ち｡
ありがたいことです｡
けど 俺らは
ここで終わるつもりはありません｡
ふっ
ああ 楽しみにしてるぜ 兄弟｡
(ｱﾘｳﾑ)いや～ 私も鼻が高い｡➡
あの｢ノアキスの七月会議｣に
まだ無名だったあなたを➡
登壇させた甲斐が
あったというものです｡➡
革命の乙女
クーデリア･藍那･バーンスタイン｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)
その節は お世話になりました➡
ギョウジャンさん｡
いえいえ｡
それで
今日 伺ったのは ほかでもない｡
来月 クリュセで再び
このｱﾘｳﾑ･ｷﾞｮｳｼﾞｬﾝが主催する➡
大きな集会を開くのですが➡
ぜひ そこで再び ひと言…｡
申し訳ありませんが➡
今は 公の場での発言は
控えたいと考えています｡
ふむ… なるほど｡➡
｢今は｣ですか｡
そういえば 月末には➡
アーブラウ以外の
各植民地の方々を招いて➡
ハーフメタル採掘現場の
視察を行うそうですねぇ｡
その話 どこで…｡
その視察➡
私も
クリュセの思想家の代表として➡
お手伝いしましょう｡
はい？
(ｱﾘｳﾑ)あなたの思想は もともと
私の影響を強く受けていた｡
その私が隣に立てば
必ず お力になれるでしょう｡
あの…｡
≪(ｸｸﾋﾞｰﾀ)失礼します｡➡
社長
そろそろ 次の予定の時間ですが｡
(ｱﾘｳﾑ)失礼だな｡ まだ 私が…｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)ありがとう ｸｸﾋﾞｰﾀさん｡➡
ギョウジャンさん
今のお話は お断りします｡
(ｱﾘｳﾑ)なっ!?
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)私の今の活動に➡
特定の思想は必要ありません｡➡
今は 口だけで動ける
時代ではないのです｡
♬～
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)あの男の率いる活動家団体
テラ･リベリオニスは➡
今や
風前のともし火ですからねぇ｡➡
有名人の社長の名前を使って➡
もう一度
いい思いをしたいんでしょう｡➡
まったく なんて小さな男だ｡
しかし➡
彼は
視察の件を知っていました｡➡
侮っていい相手ではありません｡
(部下)どうでした？ 反応は｡
(ｱﾘｳﾑ)話にならん｡
(部下)では…｡
あの男に連絡を取れ｡
鉄華団に連絡を取ってください｡
(生徒)ええ～！
本当に鉄華団が迎えに来るの～？
(ｸｯｷｰ)たぶんね｡
(ｸﾗｯｶ)きっとね｡
決まってんだろ｡
だって こいつらの兄ちゃんって➡
火星のために死んだ
鉄華団の英雄だぜ！
(生徒)名誉の戦死だ！
(生徒)かっこいい！
(生徒)すご～い｡
(生徒)俺も鉄華団に入りたいな～｡
あっ｡ ふふっ｡
(生徒)あっ あれじゃない？
(生徒)ほんとだ｡
(生徒)あれが鉄華団？
(生徒)すご～い｡
(ｸﾗｯｶ)わあ～！
(ｸｯｷｰ)あれって！
(ｱﾄﾗ)
どう？ 寄宿舎の生活は慣れた？➡
お金持ちの子ばっかりなんでしょ？
いじめられてない？
(ｸｯｷｰ)大丈夫だよ｡
(ｸﾗｯｶ)うん｡➡
お兄ちゃんが
入れてくれた学校だもん｡
もう 三日月より
難しい本 読めるよ｡
俺だって
前より読めるようになったし｡
(ｸｯｷｰ)
早く おばあちゃんに会いたいな｡
(ｸﾗｯｶ)春休み中は いっぱい
おばあちゃんのお手伝いするんだ！
ドカーン！
(ｸﾗｯｶ ｸｯｷｰ)きゃあ～！
ば… 爆発!?
アトラ➡
エンジンは そのまま｡
ベルトは 外しておいて｡
(ｱﾄﾗ)えっ？
車が爆発したようです｡➡
こちらに
負傷者はなし｡ 詳しいことは➡
今 確認していますが…｡
分かった 俺も出る｡
(ｸｯｷｰ ｸﾗｯｶ)ダメ！
(ｸﾗｯｶ)行かないで 三日月！
(ｸｯｷｰ)
お願い 危ない所に行かないで…｡
(男性)またテロかよ｡
(男性)ｷﾞｬﾗﾙﾎﾙﾝは 何やってんだよ｡
♬～
ウィーン(ﾄﾞｱの開閉音)
コツコツコツ…(足音)
双子は どうだった？
元気だったよ｡
そうか｡
で？
明日一番で➡
おやっさんと バルバトスを
受け取りに行ってもらう｡
分かった｡
普通 ｢なんで？｣とか…｡
仕事でしょ｡
ふっ｡
２週間後 お嬢さんの案件だ｡
少し きな臭くてな｡
まあ それでも
間に合うかは微妙だが…｡
間に合わせるよ｡
ん？
それが オルガの命令ならね｡
ああ 頼むぜ➡
遊撃隊長｡
ってわけで
来週末 アドモス商会の仕切りで➡
採掘現場の視察が行われる｡
そこで…｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)そいつの護衛任務が
俺たちの次の仕事ってわけだ｡
(ｻﾞｯｸ)うわっ お姫様と一緒!?
(ｼﾉ)はあ？ んだ そりゃ？
(ｻﾞｯｸ)クーデリアさんに
決まってんじゃないですか｡
(ｼﾉ)はあ？
(ﾕｰｼﾞﾝ)いいか➡
これが お前らの初陣になる｡
(一同)あっ…｡
(ﾊｯｼｭ･心の声)≪初陣…≫
とりあえず
モビルワーカー隊として➡
昭弘の二番隊に入ってもらう｡
(昭弘)うん｡
ああ～ いいか…｡
(ﾗｲﾄﾞ)いいか！
訓練じゃねぇんだぞ｡
しっかり 気ぃ入れろよ！➡
俺ら二番隊は 甘くねぇぞ！
(団員たち)は… はい！
(昭弘)おい ライド 俺のセリフ…｡
≪実戦≫
(ｶﾞﾙｽ)地球外縁軌道統制統合艦隊を
組織改編し➡
アーブラウの件で難しくなった
地球上での活動を再編➡
各経済圏との
新たな関係を構築した手腕➡
見事だな ファリド家当主
マクギリス･ファリド新司令｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)いえ これも
皆様方のご指導のたまものです｡
(ﾌｧﾙｸ)いやいや
地球外縁軌道統制統合艦隊を➡
もう
お飾りなどと呼べませんなぁ｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)私の これまでの仕事は➡
前任者である
カルタ･イシューの遺志を➡
継いだにすぎません｡ それに➡
私は 過去に
大きな問題を抱えています｡
(ｲｵｸ)≪ん？ 問題？≫
監査局時代 私の査察により➡
火星支部から
膨大な量の汚職が発覚しました｡➡
しかし それにより
火星支部は弱体化｡➡
その管理区域は現在➡
海賊組織などの跳梁により
無法地帯と化している｡
正義を執行したからこその
副産物とはいえ➡
これは 私のまいた種｡➡
私に その清算を
させていただきたいのです｡
我が
地球外縁軌道統制統合艦隊が➡
火星区域へ干渉することを
許可いただければと…｡
(ｲｵｸ)それは！ エリオン公の
アリアンロッド艦隊の➡
職域を侵す行為だ！
(ｶﾞﾙｽ)クジャン公｡
(ｲｵｸ)圏外圏の治安を守るのは
ｱﾘｱﾝﾛｯﾄﾞの仕事ではないのですか！
(ｶﾞﾙｽ)少し落ち着いて｡
(ﾗｽﾀﾙ)ははははっ｡➡
いや～ いいではないですか
若者たちが 血気盛んなのは｡
ラスタルさ…
エリオン公 それは…｡
(ﾗｽﾀﾙ)クジャン公
我らギャラルホルンは➡
世界の秩序を守るためにある｡➡
そのためならば ｢誰が｣など
小さな問題にすぎない｡
我々に必要なのは➡
秩序を維持するための
力なのだからな｡
≪(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)ラスタル様｡
ん？ おう➡
待たせたな ジュリエッタ｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)どうでした？➡
とは… よっ｡➡
ヤボな質問でしたねぇ｡
イオク様の顔を見れば
全て分かります｡
ぐっ！ このサル 何を…｡
マクギリスは➡
地球外縁軌道統制統合艦隊を➡
圏外圏で活動させるきっかけを
探していた｡➡
火星を自らの拠点とし➡
その足掛かりを
作ろうというのだろう｡
ラスタル様
そこまで承知していながら…｡
(ﾗｽﾀﾙ)私は
ギャラルホルン最大最強を誇る➡
月外縁軌道統合艦隊
アリアンロッドの司令だぞ｡
受けて立つさ 真っ向からな｡
あぁ…｡
(ﾗｽﾀﾙ)肉を食って帰るぞ｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)肉！ 私は大好物です！
(ｲｵｸ)ちょっ… 私も！
(石動)
火星側は どう出るでしょうか？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)問題ない｡
今の火星支部の臨時司令は➡
監査局時代に 私が推薦した男だ｡
(石動)なるほど｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)それに➡
あそこには
頼りになる味方もいる｡
ご友人ですか？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)石動➡
私に もう友人はいない｡
(ﾊｯｼｭ)ったく な～にが実戦だよ｡
(ﾒｲﾙ)だよな～｡
(ｻﾞｯｸ)ここに来てから
もう １週間｡➡
昼は よく分かんねぇ
お偉いさんの護衛に➡
夜は ひと晩中 交代で哨戒｡
(ﾒｲﾙ)結局 な～んもないまま
明日で終わりだもんなぁ｡
(ｻﾞｯｸ)
お姫様は きれいだったけどよ｡
(ﾒｲﾙ)まあな｡ あっ｡
キキィー！
(ﾒｲﾙ)な… なんだ？
お前ら 早く持ち場につけ！
(ｻﾞｯｸ)へっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾗｲﾄﾞ)団長から連絡が来た｡
(ﾒｲﾙ)連絡？
来るんだよ➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 敵が！
(ﾊｯｼｭ)へへっ｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)ど… どうしたんですか？
こんな時間に｡
視察団の連中は？
明日の
最後の視察の打ち合わせを…｡
悪いが そいつは中止だ｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)えっ？
｢夜明けの地平線団｣が ３日前➡
火星に降りたって情報が入った｡
｢夜明けの｣？
海賊だ｡ 艦艇１０隻 構成員2500｡
テイワズも手を焼くほどの大海賊｡
そいつが あんたの言ってた
ﾃﾗ･ﾘﾍﾞﾘｵﾆｽの依頼を受けたらしい｡
そ… それは…｡
≫ドォーン！
くそっ もう来やがった｡
♬～
すまねぇ｡ 情報の裏を取るのに
手間取って このザマだ｡
とりあえず あんたらは
ここのシェルターに｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)あの… 三日月は？
ちょっと 出張中でな｡
こっちに向かってるはずだが｡
何 心配いらねぇさ｡ 俺たちは…｡
鉄華団だ｡
ダダダダッ！
(ﾊｯｼｭ･通信)ザック➡
俺たちも 前に出るぞ！
こんな所にいたんじゃ➡
(通信)手柄も立てらんねぇ！
お… おう｡
ピィーピィーピィー！(警報)
ビシュン！
(ﾗｲﾄﾞ)隊長 これって！
やっぱり来やがったか｡
(ｻﾞｯｸ･通信)おい この警報って！
エイハブ･ウェーブ？
♬～
(鉄華団員･通信)
モビルスーツ… モビルスーツだ！
(鉄華団員･通信)逃げなきゃ！
(鉄華団員･通信)死ぬ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](地平線団隊長)
モビルワーカー隊は 後退！➡
モビルスーツ隊は このまま突撃！
(地平線団員たち･通信)了解！
出てこいよ 悪魔とやら｡➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 虚名を暴き
お頭への土産にしてやる！
バシュン バシュン バシュン！
(鉄華団員･通信)下がれ 下がれ！
(ﾚｲﾙ･通信)
やめて！ やだやだ 死にたく…｡
ドカーン！
くそっ 俺は こんな所で…｡
(ｼﾉ･通信)待たせたな てめぇら！
遅ぇんだよ！
とっとと働け！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾉ)ったりめぇだ！
鉄華団実働一番隊！➡
いや➡
流星隊 行っくぜ～！
♬～
(ﾃﾞﾙﾏ)流星隊って…｡
俺らのことか？
(ﾊｯｼｭ)すげぇ…｡
≫(ｴﾝﾋﾞ)おい！➡
何やってんだ！
(ｴﾙｶﾞｰ)今のうちに補給だ 急げ！
えっ でも
うちら 押してんじゃないっすか｡➡
そんな慌てなくても…｡
(ｴﾝﾋﾞ)何 のんきなこと言ってんだ！
(ﾊｯｼｭ)えっ？
くっ！
ガキン！ ガキン！
[ｽﾋﾟｰｶ](地平線団員)おい➡
(通信)お前んとこの悪魔ってのは
どうしたんだよ？
ああっ!? てめぇらなんぞ
俺らだけで十分だっつぅの！
(地平線団員･通信)なんだよ
それじゃ せっかくのおもてなしが➡
無駄になっちまうじゃねぇか｡
ピィーピィーピィー！
(ｼﾉ)別動隊か！
(ﾕｰｼﾞﾝ)くそっ！ 数は？
(鉄華団員･通信)ﾘｱｸﾀｰの反応 ６｡
あと５… いや ４分で接敵します｡
くっ…｡ シノ！
１分で片づけて そっちに向かう！
[ｽﾋﾟｰｶ](地平線団員)ほざけ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾉ)くっ！
こいつ 硬ぇ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾀﾞﾝﾃ)ぐわっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾃﾞﾙﾏ)だあ～！
ドカッ！
(ﾀﾞﾝﾃ･通信)助かった デルマ｡
気にすんな｡➡
(通信)すぐに向かうぞ｡
スラスターのガスは？
補給してる暇なんてあるかよ｡
もたせる｡➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 行くぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾃﾞﾙﾏ)おう！
モビルワーカー隊は
もう一度 ライン作るぞ！➡
(通信)シノたちが来るまで
少しでも足を止める｡
マジかよ… モビルワーカーで
モビルスーツを？
(ﾄﾛｳ)おらぁ とっとと出るぞ！
(ｻﾞｯｸ)で… でも➡
モビルスーツの相手なんて…｡
(ﾄﾛｳ)やるしかねぇだろ！
俺たちには
他に行く場所なんてねぇんだぞ！
何なんだよ この人たち｡
≪(ｸｰﾃﾞﾘｱ)団長｡
視察団の避難 終わりました｡
あんたも避難しろよ｡
その言葉 そのままお返しします｡
俺たちは あんたとは違う｡
立派な理想も 志もねぇ｡
ドクン(鼓動)
土台のねぇ俺らは
進み続けることでしか➡
自分たちの居場所を
守ることはできねぇんだ｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)進み続ける…｡
≫ゴォーー…
まあ どっちにしろ…｡
えっ？
(昭弘)ありゃ…｡
(ﾃﾞﾙﾏ)マジかよ｡
ったく｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)遅ぇんだよ｡
(雪之丞･通信)これ以上 降りると
シャトルが 的になっちまう｡➡
ほんとに いいんだな!?
(通信)うん 大丈夫｡
(雪之丞･通信)
ったく 知らねぇぞ～！
ビシュン ビシュン！
慣性制御システム➡
スラスター全開｡
ドォーン！
(ﾊｯｼｭ)なんだ？ ぐっ！
あいつがいるかぎり 俺は➡
逃げることなんて➡
できねぇんだけどよ｡
ドゴッ！
♬～
ふっ｡
あと５つか｡
(通信･ﾉｲｽﾞ)
ザザッ
(通信)よう ミカ｡➡
おかえり｡
うん｡
ただいま｡
♬ 繰り返す日常に
♬ 折れないように
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ﾋﾘﾋﾘと
生き様を
♬ その為に
死ねる
なにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬ 無力なままでは終われない
♬ だから君は行くんだよ
♬ どうせならクズじゃなく
♬ 星屑のように誰かの
♬ 願い事も背負い生きてやれ
♬～
(ｱﾄﾗ)次回 『機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ』➡
｢嫉心の渦中で｣｡➡
そろそろ 三日月のブレスレット
洗ってあげなきゃ｡➡
私のは大丈夫｡
私は お花の香りがするもん｡
非常に強い台風１８号は
勢力を保ちながら北上し､
明日午後から夜にかけて
沖縄地方に最も接近する見込み｡