今回のSAUと
アーブラウ防衛軍の戦闘について
全ての責任は
地球外縁軌道統制統合艦隊に
あることは明白！
今回の件で
水面下で行われていた
経済圏同士の争いは
表に噴出するでしょう
そうなれば現在のギャラルホルンに
どれほどの抑止力があるか…
クジャン公 落ち着きたまえ
この騒動はファリド公だからこそ
最小限に被害を
抑えられたとの考え方もある
しかし地球に
これだけの問題を抱えたまま
地球外縁軌道統制統合艦隊が
火星まで手を広げるのは…
その件に関しては
一度 検討し直した方が
いいかもしれませんなあ
ふっ ふ…
気になるのはアーブラウ防衛軍を
指揮したという男だが…
調査の結果 地球上の全てのデータに
該当する人物はありませんでした
本当にそんな男がいたのか疑問だ
責任の所在をうやむやにさせたい
アーブラウ側の虚言では？
確かに
うーん… しかし各証言から
何者かが存在していたことは確かだ
そもそも その証言とやらの信憑性が…
それを言い出しては…
勝ち取りたいものもない
無欲なバカにはなれない
それで君はいいんだよ
ヒリヒリと生き様を
その為に死ねるなにかを
この時代に叩きつけてやれ
深い夜の闇に飲まれないよう
必死になって
輝いた六等星
まるで僕らのようだ
繰り返す日常に
折れないように
勝ち取りたいものもない
無欲なバカにはなれない
それで君はいいんだよ
ヒリヒリと生き様を
その為に死ねるなにかを
この時代に叩きつけてやれ
無力なままでは終われない
だから君は行くんだよ
どうせならクズじゃなく
星屑のように誰かの
願い事も背負い生きてやれ
あ…
今回は大変な目に遭ったなあ
いや ボードウィン公の言うとおりだ
君でなくては今回の騒動は
収められなかっただろう
いえ そもそも騒動が起こったこと自体が
私の失態ですので
君も大人になったものだな
ふ…
ファリド公が来てる？
はい 何でも養子を迎えて
その挨拶だとか
ああ 例の妾の子というやつか
それが実際のところ
血の繋がりはないとの噂で…
赤の他人か？
ならばなぜ その子供を選んだ
それが… う！
噂をすれば…
よう 坊主 紙の本とは物好きだなあ
何を読んでる… う！
うっ う…
どうだ 親父に付き合わされて退屈だろう
誰かに言って なにか持ってこさせよう
菓子でもおもちゃでも
欲しいものはあるか？
バエル
うっ…
まさか子供の口から
そんなものの名を聞くとはなあ
まあ君には今でも驚かされるが…
イズナリオ・ファリドの失脚劇の手際も
実に見事だった
何のことを仰られているのか
計りかねます
しらを切るならそれでいい
その件で君を
糾弾しようとは思っていない
しかし俺にはどうしても分からない
俺はてっきり私怨が
君の原動力なのかと思っていたが…
イズナリオ・ファリドが失脚した今
君はギャラルホルンで
何を成し遂げたいのか
ま いずれ分かるだろうがなあ
しかし それが分かる時は
お互いに状況が今とは
大きく変わっているだろうな
准将
ガラン・モッサについての
独自調査の結果は？
やはり正体を追いきれませんでした
１人の人間の素性を完全に闇に隠す
それはエリオン家であれば十分に可能だ
ラスタル・エリオンは
あと どれだけの手駒を
隠し持っているのでしょうか…
まるで狐につままれた気分だ
目覚めたら１つの戦争が始まり
そして終わっていた
SAUとアーブラウ防衛軍は
和平調停を受け入れました
鉄華団は地球から撤退するそうです
手続きのためオルガ・イツカも今しがた
ううん… チャド・チャダーンは
既に退院したと聞いたが
はい 今はもう現場に復帰したと
そうか
老いぼれを助けるために
若い命を散らせては
あの世で悔やみきれんからな
蒔苗先生はもっと冷酷… あっ いえ
情に流されず 冷静に物事を
判断する方かと思っていました
ふっふ 年を取って
変わったのかもしれんな
素晴らしいことです
-いや
-あ…
この年での変化は もはや退化にすぎんよ
あ…
今回は運よく命拾いをしたが
既に限りは見えている
先生…
しかし この年までに
わしが得てきた人脈を
未来ある誰かに譲ることができれば…
クーデリア・藍那・バーンスタイン
どうだ このまま地球に残らないか？
はあ…
そっちまだ固定終わってないぞー！
誰か俺の荷物知らねえ？
モビルワーカーはガス抜いてからだぞ！
おい それ中 弾だぞ！ 丁寧にな！
はあ…
今回の戦死者か
ああ
俺が不甲斐ないせいで
こんだけの仲間を失っちまった
お前のせいじゃない
ふう…
団長も いつもこんな気持ちなのか…
チャド…
１分１秒が耐えきれねえ やりきれねえ…
自分が前に出て
傷ついた方が ずっとましだ
アストンって昭弘と同じ名字なんだね
アストン・アルトランドって
ああ
ブルワーズにいた
ヒューマンデブリの生き残りには
名字のない奴が多くてな
えっ じゃあ…
奴らには昌弘…
死んだ弟が世話んなったからな
そっか
もっと話をしておけばよかった
アストンと？
ああ
失ってからじゃ遅い
おい タカキ
こっちの帳簿はどうなってる？
あ それは…
すみません ラディーチェさんが
管理していて…
こっちは？
すみません それも
ラディーチェさんしか分からないんです
結局のところ戦争なんて起こる前から
地球支部は実質
ラディーチェに牛耳られてたってわけか
は… は！
仕方ねえだろ
元々俺らは事務方の仕事は
丸投げだったんだ
本当に… 申し訳ありません
団長やメリビットさんにまで
地球に来てもらって
なのに…
気にすんな
メリビットさん 伝票の照合頼めるか
はい
失礼します
タカキの奴 相当きてんな
仲間を失ったんだ 無理もない
あ…
どうしたの？
ああ… あっ ああ…
しけた顔してんね
俺は鉄華団失格です
ラディーチェさんの嘘に乗せられて
わけの分からない人間の命令に従った
鉄華団にとって
団長の命令こそが絶対なのに
俺は…
タカキは自分に
与えられた仕事を果たしただけだ
で でも
オルガの命令だと思って従ったんでしょ
それは そうですけど…
それに ちゃんと けじめもつけた
あ…
オルガ達はまだやってんの？
あ… え ええ
そっか
タカキ
三日月さんは すごいです
え？
俺達が まだCGSの参番組だった頃
三日月さんが一軍の奴らを
銃で撃ったあの日から
俺達の全ては変わった
三日月さんと同じことをしたのに
俺はなにも変わらない
私が こんなことを言うのは
出しゃばりかもしれないけれど
あなた達は もっと学ぶ必要があると思う
え？
解釈の仕方は１つじゃない
選択肢は無限にあるの 本当はね
だけど その中で
自分が選べるのは１つだけ
自分でなんて…
俺なんかには選べないです
１つを選び取るのは誰にだって難しいわ
でもね 多くのものを見て知識を深めれば
物事をきちんと判断し
選択する力が生まれる
誰かの指示に頼らずとも
は…
ぬるい！
もっと歯ごたえのある状況を
用意して下さい！
これでは訓練にならない！
りょ 了解！
あ… は！
シミュレーターか 熱心だな
ふふ…
もっと私に力があれば
ラスタル様は私が前線に
出ることを許して下さったはず
そうすれば ひげのおじ様を
失うこともなかった
君が前線にいれば戦況は変わったと？
もちろんです！
その発言は亡くなった彼を
愚弄することになると
分かって言ってるのか？
うっ は… うっう…
私の戦いは ひげのおじ様に
教え込まれたものです
おじ様が身寄りもない私を
ラスタル様に推薦して下さった
私は２人への恩返しのためにも
強くあり続けねばならないのです
君のような人間を知っている
んっ は…
尊敬する上官に
拾ってもらった恩を忘れず
上官の存在を誇りとして戦い抜いた
その方は今どちらへ？
今は… 近くにいる
近くに…
なるほど そのような
立派な方とお知り合いとは
あなたは想定していたより
真っ当な方なのかもしれません
君は想定していたよりも
シンプルな精神構造をしている
ん…
それはお褒め頂いているのですか？
もちろん
ふふん
どうも
ようよう 元気かあ？ お前ら
なーんか また盛大に
おっちんだらしいなあ
おめえらの兄貴分として
励ましに来てやったぞ
兄貴って…
あんた じじいじゃねえかよ
な うるせえよお
いいから さっさと案内しろよ
こちとら客だぞ 客！
君が地球に来ていると聞いてな
鉄華団に窮地を救ってもらった礼を
言わねばならないと思ってね
いや そもそも こっちの内部事情も
足を引っ張ったからな
そこを わけの分かんねえ奴に
つけ入られた
ガラン・モッサは
ラスタル・エリオンの
息がかかっていると見て間違いない
またラスタルって奴か
彼らを討たずして
ギャラルホルンの改革はあり得ない
相手側が仕掛けてきたということは
もはや全面対決も近いだろう
全面対決？
これからも君達には
力を貸してもらわねば
一度手を組むって約束はしたんだ
もちろん筋は通す
しかし…
見返りに比べ犠牲が大きすぎると？
いや 前にも言ったが
なんで俺らを そんなに買いかぶる
ギャラルホルン同士のごたごたに
俺らなんかが力になれるとは
到底思えねえぞ
火星で初めて
戦っている君達の姿を見た あの時…
んん？
ガンダム・フレームを操り
圧倒的な生命力を持って戦う少年達
私はそこに
アグニカ・カイエルの姿を見た
アグニカ？
私は確信しているんだ
君達の力を借りることができれば
私は必ずやギャラルホルンの
トップに立つことができる
お…
その暁には
ギャラルホルン火星支部の権限全て
鉄華団に移譲しよう
は？
火星は各経済圏の植民地だが
それを束ね実際に管理しているのは
我らがギャラルホルンだ
その権限を君達が持つとなれば
それは鉄華団が
火星を支配するということだ
火星を支配？
ああ そうだ
君達は火星の王になる
火星の… 王
フウカ 少しは食べないと
ねえ お兄ちゃん
この写真を撮った日のこと覚えてる？
俺達で決めたアストンの誕生日
フウカがごちそうを作ってくれて
アストンも あの日は
いつもより喋ってた…
本当に…
お前らに 出会わなければよかった…
だって…
くっ う…
あっ お兄ちゃん？
仲良くならなければよかったのかな…
え？
もっと一緒に
楽しい時間を過ごしたかった
けど… そんな思い出のせいで
最後にアストンにつらい思いを…
俺は…
そんなこと言わないで
私 お兄ちゃんと
アストンさんと３人でいられて
楽しかったよ
ずっと忘れないでいたいよ
ふふ… フウカ…
だからお兄ちゃんまで
私の前からいなくならないで…
は… は！ ぐっ うう…
あーあ つまんねえ
せっかくの初地球だってのに
なんも遊べねえで帰るなんてよ
あ おい 昭弘さんじゃねえんだからよお
何 急に ムッキムキになりてえのお？
うっせえよ
三日月さんの足を引っ張らないためには
死ぬ気で食らいついてくしかねえ
おお？ いきなり三日月さんか？
文句あんのか
-えっ？ いや ないない
-ん…
上下関係きちんとするってのは
大事だぜ？ おお おお
ふう…
ふっ あっ
-んん…
-ぐあっ！ ご…
いや 頑張ってるから
手伝おうと思ったんだが…
悪ぃ ちょっと遠慮しとくわ…
火星の王？ 何だよ それ
王… っつうからには偉いんだよな
ギャラルホルン火星支部の権限を移譲
ん 待ってくれよ
あ 俺脳みそが追っつかねえ
オルガはどうしたいの？
俺はこの話 乗りてえと思ってる
あ… は！ 団長…
お嬢さんが言ってた
火星の独立ってやつを考えても
最高にうまい話なんじゃないか？
うっ…
ですが…
待って そうなったら
テイワズはどうなるの？
なんか問題あるか？
大問題よ
鉄華団があまりに大きくなりすぎれば
対外的な立場は
逆転することにもなりかねない
もちろん ちゃんと名瀬の兄貴に話は通す
その上で身の振り方は考える
だが今の時点で俺の考えは１つだ
ずっと馬鹿にされて
足蹴にされて いいように
扱われてばかりだった俺達が
火星の王になる
地位も名誉も全部手に入れられるんだ
こいつは これ以上ない
俺達の あがりじゃねえのか？
ああ…
お前らは どう思う？
オルガが望むなら
三日月…
ん？
俺もよ あ… よく分かんねえけど
まっ 副団長として団長の言葉に乗るぜ
俺もだ
ふん
あなた達…
俺は一緒には行けません
な！
そりゃどういう意味だ？
俺は… 鉄華団を辞めます
それは この話には乗れないってことか？
火星の王になるって
どういうことか分からないですけど
これからも また
誰かが死ぬってことですよね
お前それを言い出したら…
団長が俺達の未来のために悩んで
色々と考えてくれてるのは
分かっているんです
だけど… 俺はフウカを泣かせたくない
火星の王になれば
でっかい幸せが待ってるのかもしれない
だけど そのことで
今そばにある幸せを
捨てなけりゃならない
俺には… それができないんです
タカキ…
分かった
あ… あ！
団長 でも
俺にはお前を止める権利はねえよ
あっ…
今まで長いこと鉄華団のために
尽くしてくれて ありがとな
タカキ
団長…
ふっ う… うっ
お世話に… なりました！
地球でいい仕事がないか
団長が探してくれるってよ
すみません
俺…
いいんだ
地球支部はお前のおかげで
本当に助かったよ
離れても俺達はずっと家族だよ
いや 違うよ
あ！
タカキの家族はフウカだけでしょ
え？
俺達のことは気にしなくていいから
気にするな
え？
あれは きっと三日月なりの優しさだ
あっ！
これからは鉄華団のことは気にせず
妹との生活を大事にしろ
それと
アストンと仲良くしてやってくれて
ありがとな
私は火星に帰ります
ふう… そうか
知識がなければ正しい選択はできない
今の私には先生から
ご教授頂きたいことが沢山あります
けれど… たとえ間違った結果を
導き出してしまうとしても
既に選ばなくてはいけない時が
来てしまったのです
私も 鉄華団も
ふふ 言うようになったの
あのお嬢さんも
しかし
お前らが選んだ道の先に何があるのかは
わしには保証しかねる
これで全部か？
ああ
死んだ地球支部の奴らの
私物はこんなもんだ
残りはタカキに任せた
俺らにとっては もう地球も
第二の故郷みたいなもんだからな
ふっ…
不思議だな
ん？
ヒューマンデブリだった頃は
自分の居場所なんて
どこにもないと思っていたのに
ああ そうだな
あ…
ん？
昭弘は？
うーん…
ん… 大丈夫？
弟分が死んだわけだから
そう簡単にはいかないだろうけど
たぶん…
じゃなくて あんた
ん… ええ？
名瀬には黙っといてあげるよ
うぐっ！
だーから！ そういうんじゃ…
ああ ああー… あっ あ…
でもまあ とりあえずダーリンには内緒で
うふっ ああ
火星に戻りゃ
また似合わねえ お偉いさん回りの日々だ
そっか
ふっ
タカキが辞めてさ
うん？ ああ
なんか分かんないけど
少しだけ ほっとしたんだよね
え？
なんでなのかオルガには分かる？
そりゃあ…
ん？
いや… けどよ
もうじき何もかもが分かるはずだ
俺達が求める場所へ
辿り着ければ きっと…
思ってたより遠いなあ
ふ…
すまねえ
ん？ なんでオルガが謝るの？
ああ
全部揃っていたとしても
希望なんてないのかい
何もなくても
希望に寄り添えるか
華やかなりし
時代の陰は 今や華やかささえも
影をひそめ交わる
たまには空を飛んで
違う世界の青を見たい
ためらわず染まる色彩に憧れた
あ… あ！
おかえり お兄ちゃん
フウカ
そろそろ帰ってくるかなって待ってたの
お仕事どうだった？
うん まあ… ふっ
帰ろう
俺達の家へ
次回 機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ
「ヴィダール立つ」
自分の居場所を守るためにも
火星に戻ったら もう一度鍛え直しだ
お 昭弘！ 俺も腹筋 付き合うぜ