ジャスレイ・ドノミコルスよ
念仏は唱え終わったか
鉄華団は貴様を許さない
鉄華団は貴様を逃さない
さあ 散らしてもらおうじゃないか
墓前に手向ける赤い花を
鉄華団はアドモス商会と手を切ると
そう仰りたいのですか？
火星における共有資産の譲渡
並びに警護 輸送など
各種業務の提携解消
テイワズにも状況を問い合わせましたが
一向に要領を得ない
鉄華団は今 どうなっているのですか？
こちらで地球圏の放送を
受信できますか？
ええ？
はあ…
これは…
誰かの叫びが砕け散っている
踏みしめる度 痛みの音が聴こえた
悲鳴にも似た声 聞き慣れたその欠片
本当は自分だと始めから気付いていた
輝きは刹那 戦場で咲く華の様に
美しくあれ戦士よ
愛ない 絶えない退廃 一人のファイター
永遠なくとも 戦い続け
哀ない 罪と痛みない世界へ さあ今
永遠なくとも 手を伸ばせ ファイター
運命（さだめ）よ ここから動き出せ
愛ない 絶えない退廃 一人のファイター
永遠なくても 此処じゃない何処かへ
輝きは刹那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
ユーゴー１ ２ ３番機 被弾！
戦線を離脱！
これにより我が方の戦力
さらに15％低下！
くっ… ふう！ 調子に乗りやがって…
宇宙ネズミどもがっ！
新たに ユーゴー８ ９番機が大破！
戦力 さらに低下！
第１次防衛線 突破されます！
くっ！ あの機体
修理が終わってやがったのか！
くっ… うう！
おい！ イオク・クジャンはどうした！
それが まだ 何の連絡も…
あの野郎… 予定の時間は
とっくに過ぎてんだぞ
ええ お膳立ては整いましたよ
頭に血ののぼったネズミどもは
うちに殴り込みをかけてくるでしょう
そこでホイホイ出てきた連中を…
私が背後から狙い撃って せん滅すれば
我が復讐は完了する
そのとおり
あとは予定どおり
歳星にご案内しますので
分かっている
私の手でマクマード・バリストンを
捕えればよいのだな？
お願いします
叩けば いくらでも埃が出てくる体
罪状など いくらでもでっち上げられる
わーかった 任せておけ
ふっ…
これで目の上のたんこぶは
綺麗さっぱり一掃！
俺はテイワズの
トップに立つって算段だってのに…
これだから坊ちゃんは！
モビルスーツ隊 聞こえるか！
クジャン公の援軍は必ず来る！
モビルスーツの数じゃ
こっちが上回ってんだ
それまで凌ぎ切れ！
あ？
取り付かれた！
捕まえた！
彼らの戦いも始まった頃だな
数ではJPTトラストが
鉄華団を上回ってるはずですが…
所詮は寄せ集めの傭兵達だ
彼らに鉄華団は止められまい
我々も 行くとしよう
があっ！
何なんだ！
聞いてないぞ！
こいつら むちゃくちゃじゃねえかあ！
もらったああー！
うあっ！
ううっ ユーゴー隊 こちらを援護しろ！
三日月さん ここは俺に任せて下さい！
分かった
こっちは任す
ははっ は… はい！
なっ ん… 待ちやがれ！ おっ…
これが辟邪なんだ
獅電より反応が速い すげえ扱いやすい！
そいつはタービンズからの形見分けだ
ダンテさん
ダセぇとこ見せたら承知しねえぞ
ハッシュ！
あはっ はい！
百里２番 大破！
百錬４番 ６番 ともに被弾！
撤退します！
くっ うう… カスが！
どんだけ高ぇ金払ったと…
おい！ 坊ちゃんは まだなのかよ！
それが 今また問い合わせたんですが
全く繋がらないんですよ！
ふっ！ まさか… ケツまくりやがったのか？
ふっ あのドヘタレが！
どうします 叔父貴！
デブリだ！
あ…
ヒューマンデブリどもを全部出せ！
三日月さんは… ははっ！
もらった！
うっ この動き… 阿頼耶識！
あっ！
シ シノさん！
深追いするんじゃねえー！
そいつは大事な機体なんだからよお
一度 下がんぞ！
はい！
デルマ 後詰め頼むぞ！
了解！
フラウロスのチェックは俺がやる
デインは辟邪を頼む！
ユニット交換でなんとかなりそうです
20分もあれば…
だめだよ 10分！
うす！
ああ… はあ…
ご苦労様 はい 今のうちに食べといて
ああ… ども
-ほらよ
-うっ う… うう
敵の動きが変わったなあ
あの機動力 ヒューマンデブリを
前に出してきたんだろう
あ あの…
ヒューマンデブリと戦うのって
大丈夫なんすか？
なんで？
え？ あ いや…
ダンテさんも チャドさんも… その…
ヒューマンデブリ同士だから
戦えないってか？
いえ…
そんなもの どうだっていい
立場も背景も関係ねえ
武器を持てば誰しも対等だ
ただ潰すだけ
躊躇してたら死ぬぞ
でも…
ランドマン・ロディ
２機とも補給終わりました
いつでも出られるよ
行くか
ああ
なんで あんな風に割り切れるんだよ…
相手だって同じ人間だろ なのに…
でも 敵なんだろ？
うっ…
敵をやらなきゃ俺が死ぬ
でも…
こっのおおおーっ！
俺は… 何度 手放したのか
守るべきものがある それは結構
敵を討つ それも結構！
しかしなあ！ 戦場では
まともな奴から死んでいくのが常
ふざけるな！
これ以上 大切なものを失うぐらいなら…
ううおおおー！
いいっ あ！
俺は まともさなど捨てる！
くっそ！ ふっ こいつ…
ライド 引けえっ！
え？
うううーっ！
助かりました 昭弘さん！
気にするな
昌弘 アストン ラフタ
すまない
生まれ変わって また出会えたら…
その時に 詫びさせてくれ
あーあ 見事にやられたねえ
何が足りなかったのでしょうか…
え？
ジュリアは強力な機体です
私もその性能を引き出せるよう
人の３倍 訓練したつもりでした
でも…
かなわなかった
あんたはジュリアに乗って
生きて帰ってきた
相手はそうじゃなかった
それって十分強いってことじゃないの？
でも 私個人の力は
かなわなかったのですよ？
もっと強くならなくては…
私に存在理由などない
うん…
それ以上 強くなりたいなら
人間やめるしかないかもね
うっ！ え？
人間はパーツとしては不安定だからねえ
生身って枷を取っ払って考えないと
それは禁忌の発想です！
ギャラルホルンとして
その考え方は認められない
まあ考え方次第だよね
悪魔と対等に渡り合うために
なにかを捨てるって
そう割り切ってる奴もいるし
ん…
奴 とは？
そりゃあ…
ヤマジンさーん いいですかあ？
はいはーい
悪い またねえー
直掩の百錬が！
モビルスーツの損耗率
全体の５割を超えました！
やばいぜ 叔父貴
奴ら皆殺しにする気だ！
命あっての物種だ
ここは詫びを入れてでも…
ふううっ！ たわけたこと
抜かすんじゃねえー！
ガキに頭なんざ下げ…
右舷上部に直撃！
だったら マクマードの親父と
ナシつけて下さいよ！
面子にこだわってる場合じゃねえぜ
叔父貴！
くっ… うう！
お 親父！
どうした 情けねえ声出しやがって
それが 鉄華団の奴らが
カチコミをかけてきやがった
ほぉーお
頼む 親父 あんたから奴らに話を…
おーいおい 仕向けたのは てめえだろ？
はあ はは…
分かってんだぜえ
鉄華団をやった後は俺も用済み
全部の責任をおっかぶせて
ギャラルホルンに
俺を売るつもりだってことはなあ
ははっ はは… うう…
何のことだか さっぱりだぜ 親父
ああ それとな
クジャン家の御曹司は来ねえぞ
なっ…！
御曹司の後見人である
ラスタル・エリオンに
違法兵器密輸の件は
手打ちにしてもらった
こっちもタービンズ輸送船襲撃の件は
問わない約束でなあ
はっ ちょ… んん 待った！ ははっ！
残念だが あとは自分でケツ拭くんだなあ
ああっ 待ってくれ 親父！
その話は後できっちり説明する！
とにかく今は鉄華団に話を！
-無駄だ
-ああ？
あいつらは もうテイワズじゃねえ
はあっ どういうことだ 親父？ 親父！
鉄華団か…
喧嘩っ早くて 後先なんにも考えてねえ
組織としちゃあ
まるで使えねえガキどもだが…
兄貴の敵討ちたあ いい兄弟じゃねえか
なあ 名瀬よ
ざっけんじゃねえ！
俺はテイワズのナンバー２
ジャスレイ・ドノミコルスだぞ！
あの狸親父
俺のおかげで今まで どんだけ
甘い汁が吸えたと思ってんだあっ！
叔父貴 どうするんですか？
どいつもこいつも…
人の話も まともに聞けねえ奴らが
雁首揃えてよおお！
脳みその代わりに
藁でも詰めてんじゃねえのかあ！
いっ うーううー！
ああっ！
戦闘狂の人食いネズミどもが！
てめえらなんざ人間じゃねえ
二束三文の命よ そんなもんに…
人間様の俺がやられるなんざあ
道理が通らねえだろうがあ！
うあああっ！
-うっ… くう！
-左舷推進部 被弾！
出力52％にダウン！
うああああー！ はあ はっ
お 叔父貴！
どうしたら…
ふうっ
鉄華団に繋げ…
ああ…
よお 調子はどうだ ジャスレイ
きっ！ ガ… いや
オルガ・イツカ
お前らの力はよーく分かった
で どうよ
ここらで手打ちといかねえか？
もちろんタダでとは言わねえ
お前だって ただ俺を殺したって
何の得もねえだろお？
ここは お互いの利益のた…
何の話をしてる？
は？
俺は お前が無様に命乞いする姿を
見たかっただけだ
まあ これっぽっちも
面白くなかったがなあ
ガキが… 調子に乗りやがってえ！
ああっ！
あ はあっ！
どうすればいい？ オルガ
潰せ
はっ は！
ああ 待てえ！ はあ はっ
金じゃねえなら何なんだ？ 詫びか？
う… だったら 指の10本も
100本も詰めてやっからよお！
だから ここは…
ふふっ ふふ ふふっ…
はああ…
エリオン公とクジャン公は
なぜ欠席なのですかな？ ファリド公
問題ありません
始めようではありませんか
しかし この会議は
七席全ての合意がなければ…
ふっ…
みんな よくやってくれた
死んでいったタービンズの人らに
これで弔いができた
喜んでくれたかは分かんねえがな…
ああ
それでも 鉄華団なりに
筋は通せたと俺は思ってる
これで俺達はテイワズと
縁もゆかりもない組織になった
ここからは何の後ろ盾も望めねえ
けど俺らは
マクギリス・ファリドって奴と
組んでくんだろ？
ユージン そろそろ時間だ
時間？
我々はついに立ち上がった！
ああ？
革命の時が来たのだ 同志達よ！
新しい風を起こし
ギャラルホルンに蔓延した
腐敗を吹き飛ばす！
我々が 一人一人の力で
この欺瞞に満ちた世界を
変革する時が来たのだ！
あっ はは！
平和と秩序の番人であるギャラルホルン
それはセブンスターズの面々が
特権を享受するための
都合のよい戯れ言にすぎなかった
地球で起きたアーブラウとSAUの国境紛争
それをコントロールしていたとされる
ガラン・モッサなる傭兵が
ラスタル・エリオンと
繋がっていたことが
我々の内偵により明らかになった
イオク・クジャンは
一民間組織であるタービンズを
違法組織に仕立て上げ
強制査察
違法兵器である
ダインスレイヴを自らが使用し
多数の非戦闘員の虐殺！
政治抗争に腐心し
民間人を虐殺して なお…
これがお前の答えなのか
マクギリス・ファリド
腐敗したギャラルホルンの象徴である！
ならば 私は…
平和と秩序の番人であるギャラルホルン
それはセブンスターズの面々が
特権を享受するための
都合のよい戯れ言にすぎなかった！
目を覚ませ！
共に立ち上がろうではないか 同志達よ！
始まったな
鉄華団は この革命に参加するのですね
私達やテイワズとの関係を切り
ファリド公と共に…
メリビットさん あなたは
どうなさるおつもりですか？
あなたは元々テイワズの…
テイワズには既に辞表を出してあります
え？
あの子達の そばにいると
自分の無力さを感じることがあります
けれど それでも大人として
助けてあげられることがあると信じたい
それに 鉄華団には大切な人もいる
はあ…
私も あの子達と共に行きます
社長…
私の大切な人も鉄華団にいるのに…
うん？
私も 鉄華団の家族だったはずなのに…
家族にも いろんな形がありますよ
俺達が世界を変える…
マジで そんなことできんのか？
オルガ １つだけ確認していいか
うん？
こいつらの考えは
お前の考えと同じなんだな？
難しいことは俺らには よく分かんねえ
でもよ こいつらの目指すとこは
俺らの目指す場所と一緒なんだよな？
はあ
そうだ
俺らは生き抜くために
火星の王になるために
こいつらと同じ場所を目指す
ふ… ふっ
うっ
行くしかねえ
だな
いよっしゃあ！
ぶちかましてやろうぜえ！
おお！
お前らも声出せよお！
なっ おお…
どうだった？ こいつの使い心地は
いいよ
なんか不思議なんだ
今まで俺に尻尾がついてなかったのが
信じられないくらい
そうか
兄貴 なんて言うかな
怒るんじゃない？
そうだな
笑いたいんだ
火星の王とかよ 名前はどうだっていい
俺はよお 辿り着いた場所で
馬鹿笑いしてえ
みんなで 一緒に
いいね それ
こうして鉄華団は進み始めたのでした
あの日への道を
漂う宇宙（そら）のどこか遠く
祈り通ずる惑星（ほし）があるとしたら
僕らはそこへ向かうだろうか
今は信じた道をただ進め
希望のはな 繋いだ絆が
今僕らの胸の中にあるから
決して散ることはない 生きる力
希望のはな 繋いだ絆を
力にして明日を強く咲き誇れ
戻る場所なんてない
辿り着くべき場所へと
迷いのない旗を高く掲げて
今を生きていく
次回 機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ
「たどりついた真意」
マクギリス お前の真意を
確かめる時が来た