（雪平夏見）「推理小説・上巻」？
「編集者の体は
ゆっくりと落下していった」。
殺人予告小説。
「アンフェアなのは誰か？」。
（瀬崎）自分をフェア　つまり→
正しいと信じている
人間のことじゃないですか？
（三上）「愛する者」の死体が１つ。
（和夫）次の被害者は…。
「か弱き者」。
アンフェアなのは…　あなた。
「推理小説」
書いたのは　あなたでしょ？
（瀬崎）彼が最後の犠牲者です。
瀬崎！
バンッ！
（レポーター）発砲行為の正当性は
認められると思いますか？
（レポーター）また同じ状況になったら
あなたは　犯人を撃ちますか！？
撃ちますよ。　迷わず　すぐに。
（和夫）美央
学校に行ってないみたいなんだよ。
家には？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]（和夫）うちにも　いなかった。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　家政婦の牧村さんは？
素性は確かなの？
（和夫）牧村さん！
今　どこにいるんですか？
美央ちゃんも　いっしょです。
今から戻ります。
（和夫）夏見　連絡がついた。
牧村さんと　いっしょだった。→
今　うちに着いてるころだ。
ただいま。
美央。
♪♪～
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
[TEL]（機械的な声）雪平夏見さん。
[TEL]　女と娘は　預かった。
美央。
[TEL]　警察に届けたら　娘は死ぬ。
雪平刑事。
ツーツー（不通音）
♪♪～
美央。
蓮見。　今
私に　かかってきた電話　探って。
えっ？
いいから！
♪♪～
コンコン
失礼します。
♪♪～
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
もしもし。
美央は？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]（和夫）今　電話しようと思ってた。
どういうこと？
いや　いないんだ。
家に帰ったんじゃなかったの？
牧村さんから　そう電話があって
今　うちに戻ったら…。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　確認しなかったの？
美央が家に帰ったのを
自分で確認しなかったのね？
うん…。　しなかった。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　平井の死体が
あがったのと同時で…。
なんで！
何か　あったのか？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　最後に牧村さんから
連絡があったのは　いつ？
何か　あったのか。
今　電話があったの。
美央と牧村さんを
誘拐したって。
ほんとうか？
こんな　うそついて　どうするの！
♪♪～
牧村さんの最後の電話は？
履歴は残ってんの？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　もしもし？
ちょっと待て。
はぁ　はぁ…
１９時５６分だ。
発信元は？
ほんとうに　牧村さんの携帯から？
非通知だった。
非通知？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　彼女の携帯は
いつも非通知なんだよ。
発信ルート　調べるわよ。
お前　これから　どうするんだよ。
届けは？
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　「警察に届けたら　娘は死ぬ」
そう言われた。
じゃ　どうするんだよ！
誘拐犯の常とう句よ。
届けは出すわ。
捜査も極秘で行う。
そっちこそ　誰にも言わないで。
マスコミに　かぎつけられたら
たいへんだから。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　しばらくしたら
捜査員が行くから　家にいて。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　犯人から　あなたにも
連絡が行くかもしれないから。
わかったよ。
くそ～。
（安藤一之）雪平さん。
なんか　あったんですか？
大丈夫か？
吐きそう。
安本さん　ちょっと　いいですか？
えっ？　あぁ。
（安本）誘拐…。
届けたのか？
いえ…。
まだ。
♪♪～
安本さん。
特殊班に
顔　利きますよね？
美央の父親のほうに
ついてもらいたいんです。
信頼できる人に
事情聴取してもらいたいんです。
わかった。
頼んでみる。
よろしくお願いします。
♪♪～
（ナレーション）＜世の中には
フェアなことなんて　何もない。＞
＜目には目を。　復讐には復讐を。＞
＜アンフェアには
アンフェアを。＞
♪♪～
おとり捜査は
雪平の発案で行ったことで→
失敗の責任は雪平にあります。
（山路）瀬崎　射殺の件は？
（小久保）おとり捜査の失敗を
取り返すために→
功を焦った雪平が
単独で行ったことです。
（山路）ふ～ん。　捜査一課長には
そう　報告していいんだな？
もちろんです。→
山路管理官には
なんの責任もございません。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
山路だ。
あぁ？　わかった。
（牧村）はぁ…　はぁ…。
♪♪～
編集長　申し訳ありません。
しばらく　休暇をください。
なんだ？
私と編集長だけの話に
してほしいんですが。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　何を改まって。
絶対に　口外しないでください。
なんだよ。
おれが信用できないのかよ。
いや　してます。
でも　約束してください。
あぁ　約束する。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]　何なんだ？
（武田）今井　幼女誘拐事件だ。
（一同）ええっ！？
（武田）さらわれたのは
佐藤美央　８歳。→
あしたの朝刊までに
間に合わせろ。　急げ！
（今井）でも　それって　佐藤デスクの
お嬢さんじゃないんですか？→
それとも　同姓同名の？
（武田）佐藤には許可を取ってある。
（今井）ええっ　ほんとですか？
（武田）うちだけのスクープだ。→
今　うわさの女刑事
雪平夏見の娘が誘拐されたんだ。
他社には
ばれないように取材しろ。　なっ。
これが成功したら
次のデスクは　お前だ。
パン！（肩をたたく音）
あっ　はい。
♪♪～
逆探は？
（蓮見）あっ　ごめん。　まだ。
これ　美央ちゃんの件だね？
もう　知ってるの？
私を誰だと思ってんのよ。
早耳の蓮見よ。
メモは？
あ…　あっ　はい。
１９時５６分に　この番号に
かかってきた電話を　追跡して。
うん　わかった。　雪平。
フ～　フゥ～。　深呼吸。
雪平。
なんでしょう。
山路管理官がお呼びだ。
なんでしょうか？
（山路）誘拐事件のことは聞いた。
そうですか。　では　何も
お話しすることはありません。
捜査に戻らせていただきます。
（山路）捜査は　誘拐専門の
特殊班に任せろ。→
殺し担当の仕事じゃない。
できません。
失礼します。
雪平。→
１０日間の自宅謹慎を命じる。
どうしてですか！
身内の事件の場合
冷静さを欠くという理由で→
捜査から外されることは
知っています。
だったら。
でも→
私は大丈夫です。
管理官。
（小久保）そんな理由じゃない。→
おとり捜査の失敗と
犯人　瀬崎一郎を射殺した責任だ。
誘拐事件は　どうなるんですか？
（山路）餅は餅屋に任せろ。
できません！
（小久保）自宅謹慎が　懲戒免職に
ならないように気をつけるんだな。
美央ちゃんが？
ほんとですか。
すでに
特殊班が動いてる。
特殊班？
うん…。　あっ　雪平。
雪平さん。　娘さん　大丈夫ですか？
どこ　行くんです？
僕も行きます。
（小久保）その必要はない。→
雪平は
１０日間の自宅謹慎になった。
えっ？　どうしてですか？
（小久保）
瀬崎一郎を射殺した件でだ。
いや　でも　あれは…。
（小久保）なんだ？
あれは
殺人を　未然に防いだだけで。
（小久保）世間を騒がせた
責任は　あるだろう？
それと
おとり捜査失敗の責任もね。
ええっ！？
おとり捜査は　小久保係長が
言いだしたんじゃないですか！
言いだしたのは　雪平だ。
そうだろ？→
そうだよな？
（宅間）はい。　そうですよ。→
雪平さんですよ。　ねっ　沢井さん。
（沢井）確かに　そうでした。
ちょっと待ってください　係長。
安藤。
あと　よろしく。
いや　ちょっと…。
あっ　三上　ちょうどよかった。→
お前　雪平について見張ってくれ。
（三上）えっ？
（山路）あいつ　１人にしとくと
何しでかすか　わかんないから。
いや　これから
会議があるんじゃ…。
だから　何度も言ってるように
お前は会議に出なくていいんだよ。
早く行け。
（三上）い…　いや　しかし。
（山路）早く行け。
（三上）貴重な分析がですね…。
（安本）ここは　私からも
お願いしますよ　雪平のために。
いや　しかし…。
特殊任務です。
えっ　特殊任務？
わかりました。
（山路）よ～し　会議　始めるぞ。
（一同）はい。
（山路）安藤　座れ。
雪平さん。
雪平さん　瀬崎さん射殺の件は
行き過ぎだという声がありますが。
犯人の人権について
どう　お考えですか？
人権？
私は　犯人を絶対に許さない。
♪♪～
うっ。　うっ。
うっ。　はぁ…　はぁ…。
美央ちゃん　大丈夫？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　人権？
私は　犯人を絶対に許さない。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　それは
未成年者でもですか？　雪平さん。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　犯人は　犯人でしょ。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　ちょっと待ってくださいよ。
雪平さん。
≫ピンポーン（インターホンの音）
電気屋です。
や…　安本さん。
配電盤の検査に参りました。
あぁ　どうぞ。　どうぞ。
（三上）え～　１月１７日。→
え～　午後１時２１分。→
雪平夏見の部屋。→
床は　雑然と置かれた
雑誌　洗濯物→
ペットボトルの空き瓶などに覆われ
まったく　見ることができない。→
私は　その上をしかたなく歩く。
（三上）にしても　汚ねぇなぁ。
薫ちゃん。
何？　その格好。
誘拐の捜査には
変装は　つきもんだろう。
ふっ。　ばればれ。
えっ？　そうかなぁ。
なかなか　いけてると
思うんだけどな。
いけてますよねぇ。
（捜査員）はぁ…。
なんで　検視官が
こんなところにいるの。
雪平のお守り役に選ばれた。
薫ちゃんが？
あぁ。
なんで？
えっ　そりゃ　お前…。
いやぁ　お前の監視役に　最も
適した人物だってことじゃないか。
ちっ。　やっかい者どうし
ってことか。
ええ？
あのね　いっしょにしないでくれる？
やっかい者は　あなただけ。
あぁ　あの～
安本さんが心配してたよ。→
まっ　あれだな。　お前も　全人類に
嫌われてるわけじゃないってことだ。
あっ　そう。
そう。→
あっ　ここにセッティングしてください。
はい。
（三上）え～。　電話　電話　電話～。→
あっ　ゴミの中に電話を発見。
すいません。
はい。
雪平。　携帯。
なんで？
じゃ～ん。　音の分析。
（小久保）今回の誘拐事件
雪平への怨恨の線も考えて→
われわれが　バックアップに
回ることになった。
小久保係長。
報道協定は要請しないんですか？
バカ。　マスコミが
まだ　感づいてないのに→
どうして　こっちから
発表しなきゃならないんだ？→
お前は　ほんとに
何も知らないんだなぁ。→
いいか？　報道協定というのは
いわばマスコミとのバーターだ。→
報道しない代わりに→
こちらの状況を
逐一　教えなければならない。
よけいなリスクを
負うことになるんだよ。
リスクって？
（小久保）もし　犯人が
マスコミ関係者だったら？
えっ？
（山路）犯人に　みすみす
捜査情報を渡すことになんだろう。
（小久保）
そういうことです　管理官。→
安本っさんが戻ったら
いっしょに組んで→
雪平のかかわった
過去の事件を洗え。
お前が外に出ても
役に立たないからな。
ふふっ。
じゃあ　私は
署のほうへ戻ります。→
じゃあ　あと　よろしく。
安本さん。
はい。
美央は…
大丈夫でしょうか？
大丈夫。
警視庁検挙率ナンバーワンが
ついてるんだから。
じゃ。
♪♪～
あぁっ。
少しは落ち着いたら　どうだ？
落ち着いてるよ！
まるで檻の中のクマだな。
クマ？
じゃ　ゴリラか？
あぁっ　クソ山路～。
♪♪～
薫ちゃん。
（三上）えっ？
ちょっと　電話番してて。
私　美央　捜しに行くから。
落ち着けって！
お前らしくないな。
次に　かかってくる電話が
犯人への唯一の手がかりだろう。→
特殊班が　近くにいたほうがいい。
冷静になれ。
はぁ～。
♪♪～
おかえりなさい。
おう。
何してるんだ？
雪平さんの捜査歴
呼び出してるんですよ。
おぉ　そうか。
ほんとに
すごい検挙率ですよね。
これじゃ　誰に恨まれてるかなんて
わかりませんよ。
お前　すごいな。
コンピュータもできるのか。
えっ　今どき普通じゃないですか？
そうか。
おれは　まったくだめだ。
何がなんだか　さっぱりわからん。
今度　教えますよ。
ネットとか楽しいっすよ。
仲間が出来て。
そうか。
（今井）武田編集長
最終チェックしてください。
わかった。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
会社からです。
≫携帯です。　本部でモニター願います。
（和夫）どうした？
（今井）デスク
誘拐事件の記事が出来ました。
[TEL]　武田編集長のオッケーは
出てるんですけど→
やはり　デスクのチェックも
入れたほうがいいと思って。
誘拐事件？　なんのことだ？
え～っ！？
美央ちゃんのですよ。
デスクが許可を出した。
何　言ってんだよ！？→
おれ　そんな許可　出してないぞ！
出すわけないじゃないか！！
えぇっ？　でも　武田編集長が…。
あの野郎～！
今から　そっちに行く。
くっそ～。　くそ～！
プルルル（呼び出し音）
もしもし　夏見。
美央の誘拐を
うちがスクープするつもりだ。
話したの？
バカ！　お前　裏切られたんだよ！
すまない。
わかった。　こっちで　なんとかする。
♪♪～
はぁ～。
くっそ～。
すいません→
ちょっと　ここ　お願いします。
ちょっと待って…。
♪♪～
（和夫）ちょっと　ごめん！
（武田）こっちはもう　確認済みだ。
よろしく頼むよ。
（和夫）編集長。　編集長。
（武田）なんだ？　おい。
休暇中じゃなかったのか？
（和夫）武田さん　あんた
こんな人だと思わなかった。
♪♪～
うちだけの大スクープだぞ。
美央を殺す気ですか？
事実を報道するだけだ。
うちの娘を
食い物にする気ですか！？
何を言ってんだ？　佐藤。→
今まで他人には
そうやってきたじゃないか。
同じことをしているだけだ。
これが他人の子どもだったら
お前だって書くだろう？
書くよな！
国民にはな
知る権利ってのがあるんだ。→
このまま　印刷所に回せ。
♪♪～
佐藤。
これが載ったらな→
次期編集長に
君を推薦しよう。
あんたな！
やめろよ。→
何してんだ？　お前。
（今井）デスク！　編集長！→
警察が
誘拐報道協定を要請してきました。
（武田）佐藤
お前　警察にチクったな？
記事　差し替えます。→
今井　記事の差し替えだ。　大急ぎで
レイアウト　これ　変更しろ！
はい。
♪♪～
雪平夏見　殺人容疑で逮捕する。
人質に取って　逃走した！
警察のメンツにかけて
雪平を捕まえるんだ！
殺したのは　お前だ。
雪平！
バカか　お前は。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
（三上）元だんなから。
もしもし。
報道協定が結ばれた。
間に合った。
そう…。　よかった。
ありがとう。
♪♪～
美央ちゃん　大丈夫？
美央ちゃん　ごめんね。
クゥ～（おなかの鳴る音）
おなか　すいた？
あっ　じゃ…。
私のポケットに
ビスケットが入ってるから。
♪♪～
いいのよ　美央ちゃん。
美央ちゃんが食べなさい。
♪♪～
じゃ　半分こは？
ねっ　美央ちゃん
半分こしよ。
半分　おねえちゃんに
ちょうだい。　ねっ。
♪♪～
おいしいね。
ふふっ。
♪♪～
（レポーター）自宅謹慎処分を受けている
雪平刑事のマンション前です。
≪安易に人を殺すな！
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
（三上）「非通知」。
もしもし。
[TEL]（機械的な声）雪平夏見。
美央は？　美央　出して！
[TEL]　誘拐事件を公表せよ。
公表って…。
[TEL]　マスコミを通じて発表せよ。
はっ…。
ツーツー（不通音）
（三上）逆探は？
（捜査員）だめです。
♪♪～
（三上）何するんだ？
誘拐を公表しろってことは
警察にも知らせろってことよ。
大手を振って捜査ができる！
（捜査員）三上さん。
（三上）お前　謹慎中だろう！
雪平！
♪♪～
≪雪平さん！
≫雪平さん！
ひと言　お願いします。
雪平さん！
♪♪～
聞いた？　次の要求がきたわ。
捜査員から聞いた。
美央は？
美央は　無事なのか？
話せなかった。
くっそ～。
♪♪～
はぁ～
どういうことだと思う？
最初は警察に届けるなと言い
次は公表せよと言う。
明らかに愉快犯だ。
お前が右往左往するのを見て
喜んでんだよ。
まちがいなくな　お前に
恨みを持ってるやつの仕業だ。
また　私？　私のせい？
なんでもかんでも私のせいね。
何　言ってんだよ～。
あなただって
社会部のデスクでしょ？
私以上に　恨まれてるはずよ。
あなたに恨みのある人間かも…。
じゃあ　なんで　お前のところに
電話が　かかってくるんだよ！
知らないわよ！
はぁ～っ。
≫カシャ（シャッター音）
≪さきほど　午前８時２０分→
犯人と思われる人物から
二度目の連絡があり→
「誘拐事件を公表せよ。
マスコミを通じて発表せよ」→
このような要求が　きております。
（今井）デスク
報道協定が解かれました。
今井　悪いがな→
この記事は　おれが書く。
（蓮見）じっとしてないとは
思ってたけどね。→
はい　牧村紀世子の捜査資料。
ありがとう。
ないしょだからね。
あんた　山路なんかに知れたらさ。
あぁ　想像しただけで
ゾッとするわ。
わかってんの？
貸しよ　貸し。
「牧村紀世子　３５歳。
駿立美術大学卒業」？
昔は　ちょっとした
絵本作家だったらしいけど→
２年前に交通事故で
だんなと娘さん亡くしてからは→
作家活動やめて　派遣社員や
家政婦をやって暮らしてたみたい。
交通事故？
うん。
娘さんは　生きてれば
美央ちゃんぐらいかな？
最後に記事のコピーがあるよ。
それから　頼まれてた
電話の解析　終わったよ。
で？
まず　雪平にかかった電話は→
衛星回線を通じてジャマイカから。
ジャマイカ？
それから　和夫さんの携帯に
かかってきた電話も→
衛星回線を通じて
モンゴルから。
モンゴル？　どういうこと？
ハッカーが　よく使うんだけど
場所の特定を避けるために→
いろんな国の回線を
通してるみたい。
つまり　そういう技術を持った
人間ってこと？
素人じゃないわね。
私に脅迫電話を入れた人間と→
牧村さんの電話を
佐藤に回した人間は同じってこと？
たぶん。
雪平の怨恨の線で
そういう人物がいるかどうか→
安藤君が　捜してる。
♪♪～
誰が殺したのか知りたい！
容疑者になったやつが
次に殺される。
隠してることあるだろ。
どうして　あなたが…。
♪♪～
あんただったのか。
この中で通信技術に
たけてる人間なんて　いませんね。
（安本）そういう大学　出たのは？
理系に絞っていいですか？
あぁ。
あっ。
どうした？
あっ　いや…。
雪平さんって　瀬崎以外の犯人も
射殺してるんですね。
しかも　未成年者だ。
（安本）なんだ　知らなかったのか？
有名なんですか？
世間で　ずいぶん　騒がれたんだぞ
今回のように。
へぇ～。
僕　あんまり
テレビとか見ないんで。
それが原因で　美央ちゃんの
口が　きけなくなったんだ。
えっ？
ほら　さっさと次
検索しろ。
はい。
（牧村）美央ちゃん
そんなに頑張らなくていいよ。
おてて　痛いでしょ？
美央ちゃん　ごめんね。
ごめんね…。
あっ…。
んっ。
あぁ　やったわ。→
美央ちゃん　ありがとう。
♪♪～
あ～　ほんとに
よく頑張ったわね。
ふふふっ。
あっ　そうね。
♪♪～
≫コツン　コツン　コツン（靴音）
美央ちゃん。
♪♪～
はぁっ　はぁっ…。
≪コツン　コツン　コツン
はぁ…　はぁっ！
♪♪～
（牧村）美央ちゃんに触らないで！
ドン！
バシッ！
きゃ～っ！
♪♪～
≫バタン！（ドアの音）
はぁ～っ。
家賃の滞納なんて
全然ありませんでしたよ。
♪♪～
早めに
終わってくださいね。
はい。
♪♪～
「Ｐａｓｓ　ｗｏｒｄ」？
はぁ…。
♪♪～
ガン！
≪来たぞ！
≪雪平さん！
雪平さん
今のお気持ちは？
犯人のねらいは
何なんでしょうか？
復讐じゃないんですか？
雪平さん。→
いつも
過剰な捜査をしてるから→
こんなことに
なるんじゃないんですか？
雪平さん！
なんか　ひと言　お願いしますよ。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　きょうは番組の内容を変更して
警視庁捜査一課→
雪平夏見刑事の長女
美央ちゃん誘拐事件の特集です。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　ゲストに犯罪心理学に詳しい
堀部行雄教授をお迎えしています。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　では　早速ですが→
今回の雪平夏見刑事の長女
美央ちゃん　８歳の誘拐事件→
堀部教授は
どのようにお考えですか？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]（堀部）あれだけ騒がれてる
女刑事ですからね→
恨まれてるんじゃないですか？
いろんな人に。
（宅間）ある意味　自業自得ですね。
（沢井）検挙率ナンバーワン
っていうのも　因果なもんですね。
（小久保）ふん　ほんとだな。
（三上）いやぁ　ほんとですねぇ。
（小久保）三上さん。
ちょっと　雪平の見張りは？
（三上）あっ！
逃げられました。
（山路）何やってんだよ　バカ野郎！
（三上）すみません。
（山路）ったく
どいつも　こいつも→
役立たずばっかだなぁ　ほんとに。
（小久保）すみません。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　え～
とんでもないことが起こりました。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　犯人と
名のる人物から　電話のようです。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　本日　午前８時２０分…。
蓮見　録画！
はい。
逆探　可能か？
（蓮見）現時点では　テレビ局の→
どの回線か　わかりません。
探ります。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　美央ちゃんの母親である
雪平夏見刑事に…。
（三上）あっ！　雪平。
（山路）ん？→
お前　自宅謹慎だろうが。
雪平さん！　雪平さん！
テレビに　誘拐犯から電話が。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　本日　午前…。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　つながったようです。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　もしもし。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]（機械的な声）
これは　募金型の誘拐です。
（安本）募金型？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　もしもし→
美央ちゃんは
無事なんですか？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]　全国の皆さん
幼い美央ちゃんを助けたければ→
１人１０円ずつ
身代金を支払ってください。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]　皆さんの善意の募金が→
美央ちゃんの命を救うのです。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　１人１０円ずつって
１０億円以上ってことですか？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]　総額１２億円です。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]　その募金を
警視庁捜査一課刑事→
雪平夏見の口座へ
振り込んでください。
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　あの　雪平刑事って
美央ちゃんの母親ですよね？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　それは　どういうことですか？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16][TEL]　アンフェアなのは誰か？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　ツーツー（不通音）
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　もしもし？　もしもし？
[外:AD03A1C9B05D31924A6AD280834A7C16]　たった今　犯人からの電話が
切れてしまいました。
あぁ～っ。
（三上）たいへんだ。→
あ　あ　あ　んっ。
前代未聞の募金型誘拐事件。→
しかも
金の受け取り人は　被害者の母親。
（小久保）蓮見　逆探は！？
（蓮見）だめです。
（山路）テレビ局のテープ
すべて押収！→
他局も回れ！
（一同）はい。
「アンフェアなのは誰か？」。
雪平さん。
このワードを知ってるのは
瀬崎と　つながっている人間か→
警察の人間だけですよ。
♪♪～
まだ　終わってなかったのか。
[外:A65F8C124C5BD0AAB1115323BB9EDDD8]
♪♪～
♪♪　ひとりで
歩いていこう・・・
♪♪　あの日
決めたことを
♪♪　もう
悔やんではない
♪♪　せつなく痛む
時もある
♪♪　Ｔｈｏｕｇｈ，
Ｉ’ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅ
♪♪　迷いはしない
♪♪　もしもこの先に
希望という
♪♪　ヒカリが
あるのならば
♪♪　出会えたことが、
きっと
♪♪　生きていく
強さになる
♪♪　愛した日々
愛された時
♪♪　あの体温は
消えない
♪♪　Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓａｙ
ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｔｏ　ｙｏｕ
♪♪　どんな言葉も
♪♪　すべてを
伝えきれないから
♪♪　会いたくても
会えない夜は
♪♪　眠れない部屋に
抱かれ
♪♪　Ｉ　ｓｔｉｌｌ
ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｌｏｖｅ
♪♪　もう一度
♪♪　あきらめないで
信じることが
♪♪　Ｆａｉｔｈ　ｉｎ　ｍｙ　ｆｕｔｕｒｅ
＜　すべての…＞
ネイルガン連続殺人死体遺棄事件。
＜　それは　国家規模の巨悪事件の
幕開けにすぎなかった。＞
雪平夏見　殺人容疑で逮捕する。
誰が殺したのか知りたい！
雪平のことは　おれに任せろ。
警察の人間　信用しろって
言うんですか？
殺したのは　お前だ。
雪平！
バカか　お前は。