‪（露伴(ろはん)）名誉の“負傷自慢”
てのも いいんだけど
‪今は そういう気分では全然なくて
‪だいぶ良くはなったが ここの所
‪右手小指の第５中節骨(ちゅうせつこつ)は
ひびが入っただけだが
‪薬指と中指
第３ そして第４中手骨(ちゅうしゅこつ)と基節骨(きせつこつ)は
‪完全粉砕で 全治４週間
‪今回ばかりは
本当に心から反省していて
‪全ての原因は自分の性格に非がある
‪越えてはならない
レッドラインを見落として
‪余計な所へ首を突っ込んでしまった
‪自分は人の性格を見抜けると
うぬぼれていたからで
‪本当に甘かった
‪（ため息）
‪手首から上が無事だっただけでも
それは多分
‪幸運にすぎなかったのだと思う
‪（ため息）
♪〜
〜♪
‪（露伴）杜王町(もりおうちょう)の南西 Ｓ市駅から
‪約１時間半の新幹線に乗って
東京駅へ
‪そこから電車を乗り継いで
約30分 原宿(はらじゅく)へ
‪（スカウト）
あら〜 君 お顔小さいね〜
身長は178センチくらい？　ニヒッ
‪（露伴）原宿に
たまたま遊びに来た橋本陽馬(はしもとようま)は
‪モデルプロダクションのスカウトに
声をかけられた
‪そして 雑誌に写真が載って
‪小さな役で映画にも出た
‪撮影現場の随分遠くのほうから
主演俳優を見た
‪スカウトされたとき
プロダクション担当者が言った
‪映画スターとプロのモデルはね
‪ただ立っているだけで
オーラを放つ存在なのよ
‪肉体を鍛え上げなきゃダメ！
‪才能より美しい立ちポーズが優先よ
‪（露伴）爽快で晴れやかな気分
‪橋本陽馬の人生で一番
‪最良の日々が始まった
‪（トレーナー）
はい 最後 頑張って！
‪３！
‪２！
‪２！　２！
‪（手をたたく音）
‪まだ２！
‪１！
‪最後！
‪（力む声）
‪（荒い息）
‪（拍手）
‪（トレーナー）は〜い 終わり〜
‪完璧〜
‪インストラクターの教え方はね
‪ウソつきなんだよ〜
‪でも １週間 よく頑張ったね〜
‪ここの所の浮き出た血管の形
‪とっても美しいわよ
‪（陽馬）シュッ！
‪フゥ〜
‪（鼻歌）
‪（ミカ）うん
‪お待たせ〜
‪陽馬
‪あっ！
‪（倒れた音）
‪いっ 痛い
‪こんな所に おもり置かないでよ
‪それに 家の中で縄跳びってする？
‪悪かった 片づけるよ
‪ん？　でも 結構すごいね
‪最近 腹筋割れてきてない？
‪あれみたい
‪「ファイト･クラブ」の
ブラピーッ みたいだわ
‪そう？
‪肉体って思ってるより
早く変化してくるんだね
‪イケてるわ
‪陽馬が刑事アクションとかやったら
‪きっと すてき
‪そうだ たらこスパゲティ
出来たわよ
‪熱いうちに 一緒に食べよ
‪スパゲティ？
‪（ミカ）そうよ
‪（陽馬）ミカちゃん
前に言ったじゃあないか
‪炭水化物と脂質は食べないって
‪（ミカ）え…
‪俺が食べるのは
筋肉が喜ぶタンパク質だけだ
‪これがメニューだ
守ってくれなきゃ困る
‪これから ずっと毎日これ？
‪今晩 友達みんなで
カラオケの約束したけど…
‪俺は行かないよ
‪朝４時起きで10キロ走るんだ
‪もう寝ないと
‪寝るって まだ夕方の７時だよ？
‪あれ？　お財布にお金がない
‪（陽馬）
あっ そうだ　言うの忘れてた
‪ジムの売店で
プロテイン 安売りしててさ
‪2000グラム 4800円
‪しかもチョコ味
安いだろ？
‪たらこより絶対安い
‪だから ちょっと5000円借りたよ
‪悪いな　明日 必ず返すね
‪え〜
‪そろそろシャワー浴びて休まないと
‪今日は もう帰ってくれないか？
‪ここ 私のマンションだけど
‪ん？　ああ そうか そうだったな
‪（チャイム）
‪おい！　３回もインターフォン
鳴らしてんじゃねえ！
‪以前もお前に言ったよな
夜の配達は やめろ！
‪（ミカ）陽馬！
（陽馬）今から眠るんだ
‪チャイムで
俺を起こすようなマネしたら
‪ぶっ飛ばすからな！
‪フン！
‪ごめんね
‪（ドアの開閉音）
‪（シャワーの音）
‪（露伴）最初のきっかけは
ささいな会話からで
‪例えば ランニングは
走って15分から
‪脂肪が燃焼し始めるので
‪トレッドミルは
‪ウォーミングアップで
20分以上走ることだとか
‪そういったことからの
会話だったと思う
‪露伴先生 さすがです
‪そのウェイトを
なんなくクリアできるなんて
‪あら いい調子
‪あら あらら
‪やるな　まあいい
‪ちょっとした遊びだからな
‪トレーナーさん
‪ここの呼吸は吐きますか？
吸いますか？
‪ごめんなさいね〜
‪パーソナルトレーニングの
お客様優先なので
‪じゃ いきましょうか
‪筋肉はね
話しかけるといいんですよ
‪（トレーナー）
はい！　追い込んで！
‪１！　２！　３！
‪（ミカ）う〜ん…
‪ねえ 部屋の中で
縄跳びしないでって言ったよね？
‪（陽馬）そう？
（ミカ）言ったわよ！
‪それに トレーニングの道具
散らかさないでよ 忘れたの？
‪（陽馬）そうだっけ？
毎日のメニューなんだ
‪（ミカ）ほら
すっごく汚れてるじゃない！
‪やめて！
‪痛っ！
‪危ないな　ダメだよ 近づいちゃ
‪（トレーナー）
はい ５！　６！　７！
‪８！　９！　10！
‪何やってるの？
‪ボルダリングだよ ミカちゃん
‪（ミカ）ボルダリング…
‪エアコンのスイッチ
‪セメントの下で固まってるよ
‪（陽馬）ん？　そうか
‪じゃあ もう必要ないってわけだ
‪ちょうど
このエアコンが邪魔だった
‪外したら ここに
懸垂マシンでも付けるか
‪今 私が話をしているのは
キャッシュカードのことよ
‪私のバッグから持ち出したでしょ！
返して！
‪それはバッグにあるだろ？
‪違う！　カードのお金の話よ
‪私の27万円を黙って引き出した
‪なんに使ったの？
‪映画が決まったら必ず返すよ
‪あなたとは もう限界よ
‪どうやって暗証番号を知ったの？
‪誕生日だろ？　元カレの
‪（ミカ）ハッ…
‪私のマンションから
すぐに出てって！
‪通報するわ！
‪それ 本気で言ってるの？
‪クズ野郎！　ここから出てけ〜！
‪分かった 出ていくよ
‪こ… ここ 賃貸だよ
‪イ… イカれてるわ
‪（露伴）そのトレッドミルは２台
‪最高速度は自動的に上がっていき
時速25キロまで加速できる
‪ウサイン･ボルトは100メートルを
時速35キロから37キロで走る
‪そんなのは とても出せないが
‪このマシンは25キロまでなら可能
‪またやるのかい？
‪（露伴）僕は彼にそう言った
‪マシン２台に対してリモコンは１つ
‪そういう設定にした
‪現在は時速13.2キロで走行中
‪これをどんどん加速して
25キロまで来たら
‪素早くリモコンを取って
緊急停止ボタンを押せるか
‪そういう勝負だ
‪その辺 ジムの係員 いたりしない？
‪周囲を見てくれないか？
‪パーソナルトレーニングの
お客様なんですけど
‪２週間もいらしてないんですけど
どうしましょう？
‪（職員）
それが 全然連絡が取れなくて
‪ルールは前回と同じでいい？
‪もちろん25キロ以下で
リモコンに触れたら負け
‪おいおい その表情 待ってくれよ
‪結構本気じゃあないか
‪君 執念深い性格かな？
‪同じでいいか？　前回と
‪君 俳優やモデルの仕事を
してるんだっけ
‪最近 仕事の調子はどう？
‪露伴先生 走ることに
集中したほうがいいですよ
‪勝負は受けました
既に始まっています
‪この前のようにはならない
‪徹底的に やっつけてやるからな
‪岸辺(きしべ)露伴！
‪お… おい
‪（陽馬）時速17.2キロ
‪君の体 それ 以前と違くないか？
‪名前は確か 橋本陽馬君
21歳だっけ？
‪すごいな その脇腹の所
どうやって鍛えた？
‪前鋸筋(ぜんきょきん)か？
‪腹筋を割るだけじゃなく
‪体のそんな位置に
前鋸筋が盛り上がって
‪陰影がついてるヤツなんて
初めて見た
‪（陽馬）黙って走りなよ
‪時速18キロを超えました
‪（露伴）これは… この筋肉の形
‪この形は…
‪（陽馬）時速19キロ
‪露伴先生
‪前回 先生は
テーブルの台を 一瞬指でたたいて
‪その振動でリモコンを
自分の有利な状況にした
‪リモコンが先生の指の中へ
倒れ込むようにしたんだ
‪あれは微妙な状況だったわけで
勝負ではない
‪曖昧さは勝敗ではないんだ
‪今回は そういうわけには
いかないからな
‪ちょっと待てよ
これはゲームだからな
‪ええ 今していることは
単なるゲームです
‪ただの遊び
‪だが 勝ち負けには公正さが必要だ
‪リベンジマッチなら なおさらだ
‪公正に ちゃんと決めなきゃダメだ
‪リベンジマッチは
まともにやるんだ！
‪（露伴）
君がリモコンを取れなかっただけだ
‪僕をイカサマと非難しているのか？
‪（陽馬）
公正の下にやると言いたいだけだ
‪（露伴）何！
‪こいつ 何している？
‪後ろ向き？
バックでベルトの上を…
‪時速20キロだぞ！　バック走で！
‪こんな身体能力
‪だが なんのために？
‪こいつ なんでバック走している？
‪おい お前 何をしてい…
‪ハッ…
‪（陽馬）ぬうう〜！
‪時速20.2キロ
‪時速20.4！
‪なんだと！　お前！
‪競争は
どんな世界だろうと常にある
‪だから 公正さは必要だ
‪公正の下でなければ
人は成長しない！
‪これで公正になったぞ
‪リモコンを素早く取ったほうが
完璧な勝利と分かる
‪ここからが苦しいですよ
露伴先生！
‪（露伴）お前 誰だ？　何者だ！
‪現在21.4キロ
‪（骨が折れる音）
‪うぐっ！　ぐっぐ…
‪ぐあああ！
‪ボタンを押すのは まだ早いぜ
‪停止ボタンは
時速25キロに到達した瞬間です！
‪どちらが素早くリモコンを奪うのか
‪ボタンを押せる指は
２本残しておいた
‪それが公正さです
‪後日 恨みが残ったり
してはいけない
‪リベンジマッチとは
勝敗をきっちりと決めること！
‪そうだろ！
‪（陽馬）なんだ？
（露伴）ヘブンズ･ドアー
‪お前 まさか！
‪こいつは！
この橋本陽馬は！
‪やめろおおお！
‪現在 時速23キロ
‪まだ転ぶなよ 露伴先生！
‪時速23.3キロ！
‪23.7キロ！
‪24キロ！
‪クソ！　ヤ… ヤバい！
‪マズいぞ！　マズい！
‪リモコンを
絶対に取りに行かないと！
‪マズい！
‪（陽馬）勝った！
‪うおおおっ！　勝ったぞ！
‪（露伴）僕は必死に取りに行き
‪間違いなく 君は美しくて
素早い動きだった
‪勝利は 確かに君のほうだ
‪悪いな ヘブンズ･ドアー
‪本にして文字を書き込む
そういう能力がある
‪今 君に瞬間 書き込んだ
‪だが 勝敗と言うなら 君の勝ちだ
‪認めるよ それでダメか？
‪（操作音）
‪（露伴）
そのボタンを押したのは 君だ
‪（陽馬）露伴！
‪（荒い息）
‪（露伴）この窓ガラスから
‪下方向をのぞいて見るのは
やめておこう
‪間違いなく陽馬は
建物の下に既にいない
‪もしくは
どこか壁にしがみついている
‪僕は この場所から
速やかに立ち去らなくてはならない
‪ここから逃げなくては
‪知らず知らずとはいえ
‪僕はレッドラインを越えた
‪今 この窓から下方向を見たら
‪もし 上から見下すように
窓からのぞいたら
‪僕は多分 彼に殺されるだろう
‪さっき 彼の背中の筋肉が
翼の形に見えた
‪両足のくるぶしにもあった
‪そして 髪の毛が風でなびいたとき
耳の後ろにも
‪あれは印だ　確実だ
‪彼は化身 そういう印
‪彼は筋肉の神に取りつかれた男
‪象徴する名前は いろいろあるが
‪ギリシャ神話だとヘルメス神
‪橋本陽馬は
ヘルメス神の化身となった男なのだ
‪近づいたのが間違いだった
‪僕は あのリモコンを必死に取りに
勝負に出た
‪それは本当だ
‪だが 彼が そのことを
認めてくれているとは限らない
‪逆鱗(げきりん)に触れていないことを心底願う
‪この場は ただ…
‪逃げるしかない
♪〜
〜♪