（桃子・健太）最初はグー。
ジャンケン　ポイ。
（桃子）あっち向いて　ホイ。
（小西有子）パパだよ。
♪♪～
（回想）
（堀川咲子）理沙
連れてきちゃった
パリン！
（良平）誕生日…
TEL（理沙）ごめんなさい。
もう　お部屋→
取ってくださらなくて結構です
♪♪～
（健太）パパ　おかえり～。
（良平）ああっ。
（桃子）おかえり～。
（良平）なんだよ。→
迎えに来てくれたの？
（健太）うん。
（桃子）今日はね　しゃぶしゃぶだよ。
（良平）へえ～。
（桃子）もう　用意　出来てるんだよ。
（健太）あっ　おねえちゃん。
（理沙）こんばんは。
（健太・桃子）こんばんは～。
（理沙）
先日は　どうも　おじゃましました。
ああ　いいえ。
（理沙）じゃあ　私。
（健太・桃子）おねえちゃん　バイバイ。
（良平）よし　じゃあ　一緒に帰ろう。
（健太・桃子）うん。
（健太）あのね　お肉　こ～んな
いっぱい買ってきたんだよ。
（桃子）そうだよ
すっごい買ったんだよ。
（良平）よ～し　いっぱい食べよう。
（桃子・健太）ママ！→
何してんの？　早く。
（健太）パパ　お肉も。
（良平）おっ　肉ね。　オッケー。
桃ちゃん　これ持っていって。
（桃子）は～い。
はい。
はい。→
パパ　ビールついであげる！
（良平）あっ　ありがとう。
（健太）あっ　ずるい！　僕も。
（良平）じゃあ　健太はさ→
ママに　ついであげれば？
（健太）うん！→
ママ～！
うん？
座ったら？
うん。
（健太）僕がママの分ついであげる。
ありがと。
（良平）大丈夫か？　こぼすなよ。
（桃子）健ちゃん　入れ方　下手くそ。
（健太）なんでだよ～。
（桃子）乾杯しよ。
（良平）ああ　乾杯しよう。
（健太・桃子）かんぱ～い。
（良平）乾杯。
（桃子・健太）いただきま～す。
（良平）ほら　慌てて食べると
やけどするぞ。　気をつけろ。
（健太）分かってるって。
ママ　風邪ひいちゃったのかな。
なんだか
頭　痛くなってきちゃった。
大丈夫か？
うん。
ごめん　ちょっと寝るね。
（桃子）ママ　平気？
うん　大丈夫よ。
ああ…。　食べよう　なっ。
♪♪～
バタン（ドアの音）
（理沙）ママ？
ピンポンパンポン（チャイム）
（アナウンス）引き続き　お客様の
お呼び出しを申し上げます。→
カジヤリイチ様…。
（会田まゆみ）はぁ～。
・ガチャ（ドアの音）
・（一郎）ただいま～！→
今　帰ったよ～。
（一郎）あれ？　「おかえり～」とか
「お疲れさま」とか→
そういう　優しいお言葉は？
なんで　電話くれないの？
（一郎）ごめん　ごめん。→
ついうっかり　忘れちゃったよ。
ごめん。
ったく　もう～。
「ごめん」って言えばすむと思って。
せっかく
ご飯作って　待ってたのに。
（一郎）
俺も　鍋　食ってきちゃった。→
気が合うよな～。
んもう～。
（一郎）
舞台さ　すっごい評判よくって。
今日　劇団時代の友達が
来たんだけど→
「こんなに緊張感のある芝居
久しぶりに観た」って。
へえ～。
それに　俺さ
結構　若手に人気あんだよな。
「大藪さんと一緒だと
安心して　お芝居できまぁ～す」→
とか言われちゃって。
そうやって若い女の子に
デレデレしてるわけだ。
なんで若い女の子って分かんの？
「安心して　お芝居できまぁ～す」
だって。
なんで
さっさと帰って来れないかね～。
もう　いいじゃん！
芝居が終わってさ　ほっとして→
ちょっと１杯って思うわけよ。
家で飲めばいいのに。
もう～。
外で飲むから　うまいんだろ？
しかし　今日のは　今までの中で
いっちばんよかったよな～。
もう　最高！
大藪丈二　ばんざ～い！
ちょっと　風呂　入ってくる。→
♪♪　ふ～ん　ふ～ん　ふふ～ん（鼻歌）
ふふっ。
・（桃子）健ちゃん　ママの分は
ラップして冷蔵庫に入れといてね。
・（健太）分かった。
（桃子）
ねえ　パパ。　ママ　大丈夫かな？
（良平）う～ん。
（健太）僕　見てくる！
おい　健太！
ああ…。
ママ　疲れてるみたいだから→
そっとしといてあげよう。
・（良平）桃　ありがとう。
あと　パパやるから　いいよ。
・（桃子）パパ　明日も一緒に
ご飯　食べる？
・（良平）食べるよ。
だって　明日　休みだもん。
・（桃子）あっ　そっか。
・（健太）パパが毎日うちで→
晩ご飯　食べるといいんだけどな。
（良平）へえ～　なんでだよ。
（健太）いつもより
ごちそうだから！
（良平）な～に言ってんだ。
そんな理由か。→
じゃあ　何？　明日は何　食べたい？
・（健太）僕　ハンバーグ！
・（桃子）私　オムライス！
・（良平）
ハンバーグとオムライスね。
♪♪～
・コツ　コツ（靴音）
島君。
私　どうしたらいいか
分からないの。
チュンチュン（鳥の鳴き声）
ママ。
健ちゃん　どうしたの？
（健太）パパが見てこいって。
パパ　もう起きてるの？
ねえ　ママ
もう頭　痛いの　治った？
大丈夫よ　ありがとね。
さあ　朝ご飯　作んなきゃ。
お姉ちゃん起こしてらっしゃい。
分かった。
はぁ…。
いいわねぇ　温泉か～。
うん。
（勉）お友達と行かれたんですか？
うん　あの…　学生時代のね。
ふふふっ。
それがね　いい旅館だったのよ。
もう　お部屋に
露天風呂が付いててね。
もう　お風呂に入るとね→
夜空に　こう　パーッと
星が見えるの。　うわぁ～って。
随分　豪華ね。　１泊いくらしたの？
えっ　どうだったかな…。
のんきねぇ。
あっ　そうねぇ。
（勉）先生　あれですよ。　うちも
社員旅行とかで行きましょうよ。
（恵子）あっ　行きたい　行きたい。
無理　無理。　もうちょっと→
頑張って働いてもらわないとね。
（勉）いや　頑張ってますよ。
（恵子）でも　そういう所は
彼氏とじゃなきゃ。→
好きな人と二人っきり
っていうのがいいなぁ。
女同士じゃ　やっぱ
もったいなかったかしらね。
な～に　言ってんのよ。
男の人となんか行ったら
大問題じゃない。
そうよねぇ～。
・TEL
じゃあね　今日はね
ブローとね　ヘアパックしよう。
ヘアパック　いいのが入ったのよ。
そ～お？
（恵子）先生　興和銀行の方から
お電話です。
あっ…　今　行く。
（勉）なんか　奥さん
ますます若返ったんじゃない？
ありがとう。　準備しといて。
（恵子）はい。
はい　お電話かわりました
会田でございますが。
ガーーーッ（掃除機をかける音）
どうもありがとうございました。
いいえ
いつも　ありがとうございます。
あっ　咲子さん。
うん？
ちょっと
相談したいことがあるんだけど。
何？
（良平）困るんだよ　これじゃ。
上からも言われてるんだ。→
この程度の数字　クリアしてくれ。
でも　課長だって
ご存じじゃないですか。→
我々も　ギリギリのところで
やってるんです。
そんなことは　よく分かってるよ。
だからといって→
こんなものを
認めるわけに　いかない。
分かりました。
（メール着信音）
ピッ　ピッ（携帯の操作音）
・有子さ～ん。
・こんにちは。
こんにちは。
これね　温泉　行ってきたの。
どうぞ。
いつも　すみません。
ううん。
いつも　おじゃまして
ごちそうになってるから。
もうね　すっごく　おいしかったの。
食べて。
咲子さん
なんか　いいことあった？
えっ　どうして？
なんか　キラキラしてる。
私ね…→
な～んか吹っ切れちゃった。
だって人生って
一度きりじゃない。
あれこれ思い悩むよりも→
自分の気持ちに　素直に
生きることが大切なんだって。
ふふふっ。
あっ　理沙よ　理沙。
だから理沙に言ったの。
そんなに彼が好きなら
その気持ち　抑えることないって。
思い切って
ぶつけてみなさいって。
でも　そのことで
傷つく人だっているのよ。
それだけは
忘れてほしくないな。
ああ…　それは　分かってる。
うん　理沙も分かってると思う。
でもね　有子さん。
人を好きになる気持ちって→
誰にも止められないのよ。
ああ…　なんか今日は　いい天気ね。
ああ～　ふふっ　気持ちいい。
♪♪～（店内ＢＧＭ）
・（礼子）メールなんか
チェックしちゃって。
（良平）ああ～。
（礼子）ごめんね。→
出ようと思ったら　取り引き先から
電話　掛かってきちゃって。→
私もビールにしようかな。
すみません。→
お疲れ～。
（良平）お疲れ。
（礼子）ああ～　うまい！
やっぱ　仕事の後のビールは！
ははっ。　昔は　もうちょっと
かわいかったけどな。
な～によ
呼び出しといて。
なんかあったの？
別に。　そういうわけじゃ
ないけど。
（礼子）まさか　有子に
バレたんじゃないでしょうね？
メール　いった？
ほんとに　バレちゃったの？
いや…　分かんないんだよ。
あいつ　何も言わないし。
（良平）だから　余計きついかな。
（礼子）だから言ったでしょ。→
こうなる前に
決着つけた方がいいって。
つけた…
つもりだったんだけど。
えっ？
いや　理屈では割り切れても
気持ちがさ。
まだ好きなんだ。
ああ…　結婚式で誓うじゃん。
この人を　一生　愛し続けるって。
（良平）
あんとき　俺　思ったんだよな。→
俺は　有子を
絶対に幸せにするって。→
有子以外の女の子に
心が動くなんて　ありえないって。
（礼子）あのころは
盛り上がってたもんね。→
何度　有子のことで
相談に乗ったか。
ふっ…　だったよな。
（礼子）
それが１０年たつと　これか。
自分でも驚いてるよ。
結婚して子供もできて。
なのに
誰かを好きになっちゃうなんて。
（礼子）なんで　そんなに
好きになっちゃったのよ？
人を好きになるのに
理由なんてないだろ。
まあ　一つ　あるとしたら→
彼女と会うと
ほっとするからかな。
えっ？
会社からも　家庭からも離れて→
ただの一人の男に
戻ったみたいな気がして。
彼女の前だと　素直に自分の気持ち
さらけ出せるんだよ。
（礼子）奥さんの前じゃ
ほっとできないわけ？
（良平）仕事で　神経　すり減らせて
ヘロヘロになったとしても→
男って　弱音　吐けないんだよ
家族の前じゃ。
（礼子）どうして？
だって俺　父親だもん。
やっぱり　有子にも
心配かけたくないし。
（礼子）ずるいよねぇ　男って。
えっ？
勝手に　恋なんかしちゃって
勝手に　言い訳　作っちゃって。
有子の代わりに言ってあげる。
最低最悪　極悪非道。
な～んてね。→
私も　あんまり
人のことは言えないから。
まあ　いけないって
分かってても→
そうなっちゃうところが
人間かもね。
勉君の腕なら
他の店でも　やれるだろうし。
恵子ちゃんと２人なら
なんとか　なるかな。
（勉）先生　なんですか？　話って。
あっ…　うん。
まあ　座ってよ。
実はさ　今後のことで
ちょっと相談がね。
いや　実は　俺も
ちょっと相談があるんですよ。
えっ？
あっ…　先生の話　先でいいです。
いいわよ　話しなさいよ。
どうしたの？
いや　今日ね
デートの約束だったんですよ。
それが　会って　顔　見ると→
なんか言えなくなるかもしんねぇ
とか言って。
そんな　ひどいと思いません？
「ひどい」って　何が？
別れたいって。
えっ？
突然　今　電話で。
理由は聞かないでって。
♪♪～
そりゃ～　男　いるね。
それしか考えらんない。
うっ　うっ…。
うそ！　泣いてんの？
何　言ってんですか。
泣いてなんかないですよ。
勉君。
♪♪～
やっぱ　今日は　いいや。
あっ　ねえ　飲み行こっか。
ねっ　ほら。
何　しょぼくれてんのよ　もう。
元気　出しなさいよ。
バカだねぇ
何　泣いてんの　男が。
ほら。
先生～。→
うっ…　うっ　うっ…。
（理沙）待ってたわけじゃないよ。
（理沙）メール　見てくれた？
うん。
でも…　もう会えない。
この間も言ったけど…。
分かってる　そのことは。
一つだけ聞きたかったの。
私のこと　どう思ってる？
好きか嫌いか→
それだけ教えてほしかったんだ。
♪♪～
嫌われて別れるのは　つらいから。
先に乗って。
いい。
いいから。
♪♪～
ピッ　ピッ（操作音）
ピッ　ピッ
♪♪～
ピッ
ただいま。
おかえり。
♪♪～
遅かったね。
（沢村）興和銀行には　８月までは
順調に返済してるわけですよね。
ええ。　ただ
このところ　ちょっときつくて。
今後　従業員を減らすとか
そういう考えは？
できれば　今のまま　みんなで
頑張っていきたいんですけど。
なるほど。　分かりました。
うちの世田谷支店に　同期の者が
融資担当をしてますので→
ちょっと相談してみます。
あっ　これ　お預かりしても
よろしいでしょうか。
はい。
ほんとにありがとうございます。
いえいえ。　じゃあ　僕は　これで。
ほんとに　お忙しいところ
ありがとうございました。
いえいえ。
あの…　私→
駅まで　お送りします。
失礼します。
それじゃあね　まゆみさん。
あっ　咲子さん。
うん？
ありがとうね。
ううん。
私に　お役に立てることがあったら
なんでも言ってね。
ありがとう。
ううん。
いい人ねぇ。
でしょう？
つきあえばいいのに。
えっ？
あっ　だから　理沙ちゃん。
お見合いした人なんでしょ？
うん　そ…　そうなのよ。
そうなのよ～。　うふふ。
じゃあね　まゆみさん。　またね。
ありがとう。
沢村さん　すみません。
じゃあ　駅まで。
じゃあね　さようなら～。
♪♪～
絶対　来ると思ってたんだ。
（島）えっ…。
だって　ＣＡＬＤＥＲ展だもん。
（島）大学２年の秋？
うん。　１１月２３日。
（島）だったっけ？
うん　Ｔｈａｎｋｓｇｉｖｉｎｇ　Ｄａｙ。
島君が「ＣＡＬＤＥＲ展　行かない？」
って誘ってくれて。
（島）それが初めてのデート。
うふふ。
楽しかったなぁ　あのころは。
自分のこと以外
なんにも考えなくてよかった。
新聞の広告見て
ドキッとしちゃった。
（島）うん？　じゃ
俺に会えると思って来たわけ？
（島）どうしたの？　こないだから。
私ね→
今…　ものすご～く
嫌な女になっちゃいそうなの。
えっ？
陰険なの　夫に。
ちゃんと口もきいてないし。
っていうか
うまくしゃべれないの。
何を　どう話したらいいか
分からなくって。
私ね　結婚してから　今まで→
一生懸命
やってきたつもりだったの。
仕事も辞めて
夫のため　子供のためにって。
別に　それが
嫌だったわけじゃないの。
それが私の人生だって思ってた。
平凡だけど→
それが幸せなんだって。
夫の気持ちが分からないの。
同じ家に住んでるのに→
どんどん　遠い人に
なっていくような気がする。
結婚して　今まで
ずっと積み上げてきた生活って→
なんだったんだろ？
子供たちの前では→
いいお母さんに
ならなくちゃいけない。
夫のためには
いい妻でいようって。
♪♪～
有ちゃんは　なんでも
真面目にやろうとしすぎるんだよ。
えっ？
そんなふうに生きてたら
どこかで無理がくる。
俺はさぁ　有ちゃん。
君に　幸せでいてほしいんだ。
そうじゃないと→
あのとき別れた
意味がないだろ？
（島）今　ようやく　俺も→
やりたいことが
できるようになってきて→
少しずつだけど　夢がかなって。
だから→
有ちゃんにも　幸せでいてほしい。
♪♪～
ああ～　なんか泣いちゃった～。
ふふふふ。
私　男の人と二人で
映画　観るのなんて→
もう　何年ぶり…　あっ。
初めて。
（２人）あははは。
やだ。　沢村さんは？
ああ～　ええ～っと…。
えっ　あるの？
あっはは。
あっ…　そりゃ　あるわよね。
何　言ってるのかしら　私。
あっ　あの～
少しだけ飲みに行きませんか？
ええ～　だけど…。
ああ　もうこんな時間。
そうですね。
じゃあ　残念だけど→
今日は帰りましょう。
ええ…。
あぁ～あ　明日から　また仕事か。
現実に戻りたくないなぁ。
じゃあ　ちょっとだけ。
ちょっとだけ寄っていきましょ。
あっはは　じゃあ。
ちょっとだけ。
あははは。
ああ～　寒～い。
・（香織）あぁ～あ　もう
今日のお芝居　すてきでした。→
私　袖から見てて
見とれちゃって。→
自分の出のタイミング
遅れちゃったんですよ～。
（一郎）だめじゃないか
それじゃあ。
（香織）ごめんなさい。
あれ？　どうした？
迎えに来たの。
（一郎）うちの奥さん。
（香織）ああっ　どうも。→
や～だ　大藪さんに　こんな
きれいな奥さんが　いたなんて→
知らなかったですよ。
（一郎）そうだった？
（香織）うん。→
あっ　それじゃあ　私　失礼します。
お疲れさまでした。
（一郎）おう　お疲れ。
♪♪～
何？　あの子。
感じ悪～い。
いっちゃんに
ベタベタ　ベタベタしちゃって。
人望があるって
言ってよ。
人望って…　もう～！
（一郎）あっははは。
もう少しで
おしまいだね　公演。
（一郎）うん。
来週から大阪。
頑張ってね。
（一郎）うん。→
まゆみのために頑張る。
よく言うわよ～。
私も　いっちゃんのために
お店　なんとかしなくっちゃな。
うん？
ううん　なんでもない。　ふふっ。
あっ　ねえ
ラーメンでも食べて帰らない？
ラーメン？
じゃあ　牛丼。
（一郎）う～ん　もうひと声！
じゃあ　焼き鳥！
（一郎）よ～し！
あははは。
・バタン（ドアの音）
はっ。
（理沙）おかえり。
あっ　ただいま。　起きてたんだ。
なんかね
お友達と映画　観てきたの。
す～ごく　よかったの。
なんか　話してたら
遅くなっちゃった。
お友達って誰？
ほら　あの～…　こないだ→
温泉行ったじゃない　学生時代の。
ふ～ん。
理沙　あれから　彼に会ったの？
（理沙）うん。
なんか言ってた？
（理沙）彼の気持ちは
変わらないって。
結局
いちばん大切なのは家族なの。
（理沙）でもね　ママ。
私　彼がそういう人だから
好きになったのかも。
ああ　そうねぇ。
はぁ～。
ママ　お酒　飲んでる？
ん？　うん　少しだけ。
ああ　ちょっと
お風呂　入ってくるわ。
ああ　大丈夫よ。
ちょっとしか飲んでないから。
ああ　ああ　バッグ　バッグ。
バッグ　バッグ～。
・ガチャ　バタン！（ドアの音）
（沢村）世田谷支店の方には
話を通しておきました。
借り換えをされる方向で
よろしいでしょうか？
助かります。
ただし　あまり
期待はしないでください。
今　どこも
厳しい状況なので。
それは　承知しております。
でも　あの　咲子さん…
いっ　いや　あの…→
ほ…　堀川さんの
お知り合いですから→
僕も　できるだけ
粘ってみますが。
すみません。　お世話になります。
あっ　わざわざ　お越しいただいて
すみませんでした。
とんでもないです。
（沢村）それじゃあ。
あの…。
（沢村）はい。
あっ　私が口を出すようなことじゃ
ないと思うんですけど…。
咲子さんって
なんていうのかな→
とても
純粋な人じゃないですか。
だから
ちょっと心配なんです。
まさか　あなたのことを…。
ああ　すみません　変なこと。
じゃ　あの　よろしくお願いします。
すみません。
♪♪～
すみません。　今日は１０００円で。
ガランガランガラン（鈴の音）
パンパン（拍手）
千秋楽　うまくいきますように。
お店も
なんとか乗り切れますように。
TEL
はい　小西です。
あっ　先生。　どうも　いつも
健太がお世話になってます。
えっ？　あっ　あの　それで→
そちらの親御さんの方には…。
そうですか。　はい。
はい　分かりました。
ほんとに
申し訳ございませんでした。
はい。　失礼いたします。
ピッ（操作音）
・（桃子）ただいま～。
健ちゃん　どうしたの？
今ね　ママ
先生から電話　頂いて。
ちょっと　健ちゃん
どういうことなの？
お友達と　けんかするなんて。
健ちゃん！
健太は？　上？
おばあちゃん所。
ちょっと　きつく叱っちゃったから。
はぁ～　一体　どうしたんだよ？
あいつ　けんかなんか
したことないだろ？
先生にね→
ご家庭で何かあったんですか？
って言われちゃった。
えっ？
私たちが
最近　しゃべってないこと→
あの子　気付いてたのかな。
気付いてて　それで…。
なあ　有子。
あっ　いや…　なんかさ…。
なんか　あの…　いろいろ
誤解してるみたいなんだけど。
私は…。
ずっと　パパのこと信じてきた。
だから　何も言わなかったのよ。
でも　健太が
あんなことするなんて。
パパは　あの子たちの父親でしょ？
父親として→
もっと　ちゃんと
子供たちのこと　考えてあげて。
（心の声）
≪夫に言っている自分の言葉が→
どこか　うそっぽく聞こえました≫
俺は…　ちゃんと考えてるよ。
≪子供のことに　夫婦の問題を
すり替えているけれど→
心の中では　違うことを思ってた≫
うそ。
うそじゃない。
≪夫にぶつけたかったのは→
ほんとは　もっと別の言葉≫
≪どうして　私を
ちゃんと見てくれないの？≫
≪私は　あなたにとって　何？≫
パパには→
守るべき家庭があるのよ。
パパ　どうして黙っちゃうのよ。
なんとか言ってよ　パパ。
ねえ　パパ！
俺は…。
俺は…　君の　お父さんじゃないよ。
♪♪～
どこ行くの？
どこにも行かないよ。
ちょっと頭　冷やしてくるだけ。
♪♪～
≪良平さんに言われた　ひと言が→
胸に突き刺さりました≫
≪いつから　私→
彼を　パパとしか
呼ばなくなったのでしょう≫
♪♪～
≪知らず知らずのうちに
良平さんを男の人として→
見なくなっていたのかも
しれません≫
♪♪～
≪彼が　私を女として
見なくなってしまったように≫
♪♪～
≪夫婦は　いつまで
男と女で　いられるのでしょう≫
≪いつまで　ときめいて
いられるのでしょう≫
お疲れさまでした。　乾杯～！
（一同）乾杯～！
≪もしも　ときめくことが
できなくなったら→
夫婦という名の男女は
どこへ行けばいいのでしょう≫
♪♪～
≪その答えは　今の私には…≫
俺はさぁ　有ちゃん
君に　幸せでいてほしいんだ
♪♪～
そうじゃないと→
あのとき別れた
意味がないだろ？
♪♪～
ピッ（操作音）
はい。
（理沙）ごめんね。　今　大丈夫？
うん。
（理沙）これで　最後にするから
少しだけ　話　聞いて。
うん。
（理沙）あれから　ずっと考えて→
やっと気持ちが落ち着いたの。
（理沙）「ありがとう」って
言いたくて。→
私　最近ずっと　あなたの前で→
怒ったり　泣いたりばっかりして
ごめんね。
（理沙）でも
楽しかったんだよ　今まで。
（理沙）こんなに
誰かを好きになったの→
初めてだった。
（理沙）あぁ…。
本当に　ありがとう。
ごめんな。
（理沙）だから
そんなことないって。
ごめん！
（理沙）ねえ
今　どこにいるか分かる？
えっ？
（理沙）いつものデートの場所。
（理沙）はぁ～。　じゃあ。
ブチッ（携帯を切る音）
♪♪～
うう～ん　まゆみ　うるさいよ。
んんっ　もう～　勘弁してよ～。
・（香織）しませんよ　勘弁なんて。
♪♪～
えっ？　どこ？
なんで？
（香織）大藪さんが→
行こうって言いだしたんですよ。
♪♪～
島君。
私　どうしたらいいか
分からないの。
♪♪～