（理沙）こんなに
誰かを好きになったの→
初めてだった。
（良平）ごめん！
（理沙）ねえ
今　どこにいるか分かる？
えっ？
♪♪～
（理沙）せっかく決心したのに。
どうして？
♪♪～
（小西有子）島君。
私　どうしたらいいか
分からないの。
♪♪～
（島）気持ち
落ち着いたら　帰ろう。
えっ。
（島）こんな時間に
家を空けるなんて　よくないよ。
もう少しだけ　いさせて。
もう少しだけ→
島君のそばにいたいの。
あのころに戻りたい。
まだ　二十歳　過ぎたばっかりで→
未来がたくさんあって。
大好きな人が　そばにいて。
♪♪～
私たち
なんで会っちゃったんだろう？
♪♪～
会わなければ→
こんな気持ちに…。
♪♪～
夜中に　うちを飛び出して→
それでも会いたいなんて
思わなくてもすんだのに。
♪♪～
（島）帰ろう。
（島）おやすみ。
（島）笑って。
♪♪～
有ちゃん。
おやすみ。
♪♪～
はぁ…。
（良平）健太
なんで　けんかなんかしたんだ？→
ちゃんと答えてみろ。
（健太）だって→
向こうが最初に蹴ってきたから。
（良平）だからっていって
お前も　たたいたりしちゃだめだろ。
人には　やっていいことと
いけないことがあるんだよ。
自分でいけないと思ったら
もう絶対に　しちゃだめだ。→
小林君にも　今日　学校で会ったら
ちゃんと謝りなさい。
（健太）分かった。
それから
ママにも謝りなさい。
（健太）ママ　ごめんなさい。
ふふっ。
もういいから　食べよう。
ねっ　お姉ちゃんも。
（桃子）うん。　健ちゃんも食べよう。
（健太）うん。
（一郎）ごめんね　まゆみ。
それが　打ち上げで
つい　盛り上がっちゃってさ。→
気が付いたら…　朝？→
いや…
余計なことは言わない方がいいな。
シンプルにいこう。
ごめん　ごめん。
打ち上げで　つい
盛り上がっちゃってさ。　よし！
・（会田まゆみ）
何やってんの？　いっちゃん。
お前こそ。
私は　ゴミ。
ああ…　そう　今日はゴミの日か。
月木は　燃えるゴミ。　金は
燃えないゴミだもんな。　はははっ。
何よ　もう～。
千秋楽だっていうからさ→
寝ないで待ってたのに～。
ごめん　ごめん。
打ち上げで
つい　盛り上がっちゃってさ。
クンッ（嗅ぐ音）
いや…　だから
つい　盛り上がっちゃって。
クンッ　クンッ
いっちゃん　頭　洗った？
えっ？
な～んか　変なにおい。
安物のシャンプーみたいな。
ええっ…。
ああ　ああ　ああ
そういえば　劇場で→
打ち上げの前に　シャワー浴びて
そのときに→
頭も　つい　洗ってしまったかな…。
うそっ！　もう　こんな時間!?
やだ。　お店　行かなきゃ。
もう～　いっちゃんのせいよ。
待ちくたびれて
ソファで寝ちゃったんだから。
ごめんごめん。　打ち上げで
つい　盛り上がっちゃってさ。
いっちゃん　千秋楽　おめでとう。
ほんとに　お疲れさまでした。
うん。
それじゃあね。　いってきます。
ああ…　いってらっしゃい。
はい！
♪♪～
・コンコン（ノック）
ガチャ（ドアの音）
（堀川咲子）どう？　具合。
（理沙）うん。
お医者様　行った方が
いいんじゃない？
大丈夫。　今日一日
寝てれば治ると思う。
そうだ。　あったかいレモネード
作ってあげよっか。
ねっ。　あれ飲むと
きっと治るわよ。
ママ。
うん？
別れようと思ったの。
本当に　そう思ったの。
でも…→
彼の顔　見たら…。
私…　つらい。
こんなに　つらいなんて。
でも　いいじゃない。
あなたは　恋をしたんだから。
苦しかったり　切なかったり→
ときめいたり。　うふっ。
そういうことが
なんにもない人生よりも→
よっぽど
すてきだと思うわよ　ママ。
さあ　元気出して。　ねっ。
あっちで飲もうか。　ねっ。
すぐ作るから。
・バタン（ドアの音）
ガチャ（ドアの音）
TEL
（理沙）出る。
（理沙）はい。
TEL（沢村）沢村です。　ごめんなさい。
なかなか　電話できなくて。→
例の融資の件なんですが…。
沢村さん。
（沢村）はい？
TEL（理沙）理沙です。
どうも。
今　母にかわります。
えっ！　決まったんですか？
TEL（沢村）今　世田谷支店の方から
連絡がありまして→
ほぼ　大丈夫だということです。
ああ～　そうですか。
（沢村）担当の者から
連絡が行くと思いますので。
ほんとに
何から何までお世話になりました。
はい。　はい。
失礼いたします。
よし。
はぁ～。　あっ。
（勉）先生。　うちの店
そんなに大変なんですか？
えっ？　なんで？
（勉）こないだ　恵子ちゃんから
ちらっと　そんな話…。
うん　まあね。
でも　咲子さんの　ほら→
旦那さんの銀行の人が
いろいろ親切にしてくれてさ。
もう大丈夫だから。
（勉）ほんとですか？
うん　大丈夫。
（恵子）頑張って　お客さん
増やしましょう。　ねえ　先生。
（勉）チラシとか配った方が
いいんじゃないかと思って→
これ　友達に頼んで
考えてもらったんですよ。
何よ　もう～。　うふふっ。
泣かせること
してくれちゃって。
♪♪～（店内ＢＧＭ）
（礼子）うそ　ついても
しょうがないから　言っちゃうね。
うん。
元彼よ　例の北海道の。→
有子が　昔　遠距離恋愛してた。
（回想）何か　お探しですか？
（良平）どうする？
えっ…　うん
あいつ…→
なんで何も言わなかったんだろう。
なんとなく
言いだしにくかったんじゃない？
♪♪～
（礼子）ショック　受けてるんだ？
自分のこと
棚に上げて→
有子のことになると
動揺しちゃうんだ？
奥さんが　自分に
隠し事してるなんて→
疑ったこともなかったんでしょ。
やめろよ　からかうの。
ごめん。
罰が当たったのかな　今までの。
大丈夫よ　有子は。
どうにもなりは
しないわよ。　だって→
有子だもん。
これも食べていいよ。
（桃子）ママ　いらないの？
な～んか　ママ→
おなか　いっぱいになっちゃった。
（健太）いただきま～す。
（桃子）いただきま～す。
帰ろう
（健太）ママ　おかわり。
はい。
TEL
・カタカタ　カタカタ（ファクスの音）
ただいま。
おかえり。
ご飯　食べたの？
うん。
健太　謝ったって。
えっ？
相手の子に。
今日　学校で謝ったら
許してくれたって。
そう。
パパに言っておいてって。
ずっと待ってたのよ。
うん。
ああ　俺
木曜から大阪に出張だから。
戻ってくるのは
日曜になると思う。
日曜…。
少し　時間が欲しいんだ。
一人になって考えたいから。
♪♪～
分かった。
有子！
何？
いや…　なんでもない。
♪♪～
いっちゃん　どこ行くの？
いや　あの…→
ああ…　打ち合わせ　大阪公演の。
かばんは？
えっ？　ああ…　かばん？
ああ　忘れちゃった。
かばん　かばん。
今日　７時半からだからね。
ええっ？　なんだっけ。
いっちゃんの激励会でしょ。
みんなで　いっちゃんのことを→
応援しようって
言ってくれてるんじゃない。
ああ…　ははっ　そうか。　あっはは。
いっちゃんのお料理
期待してたのになぁ～。
俺の激励会でしょ。
うふふふっ。
今日はね　咲子さんと有子さんが
作ってきてくれるって。
あっ　そう。　ははっ。
あと　咲子さんの　ご主人の→
銀行の人も来るらしいから
いっちゃんも→
ちゃんと　あいさつしてよ。
分かってるよ。
大阪　行っちゃうと
ちょっと　さみしいけど。
な～に言ってんだよ。
うふふっ。
・TEL
TEL
はい。
TEL（香織）もしもし～。→
大藪さん　いらっしゃいますか～？
いますけど…。
TEL（香織）あっ　奥さんですか～？→
香織です～。
ほら　こないだ　劇場で。
香織…　さん？
あっ。
もしもし　お電話　かわりました。
打ち合わせの件ですよね。
間もなく出ますので
もう少し　お待ちください。　はい。
な～んか　変な感じ。
うん？　何が。
（一郎）お願いだからさ
うちに電話してこないでよ。
（香織）ええ～っ。
いいじゃないですか　別に。
あのさぁ～。
何回も聞いて悪いんだけど→
俺　ほんとに　あの日　君と…→
やっちゃったの？
ほんとに覚えてないんですか？
（一郎）うん。　どうしても
思い出せないんだよな。→
記憶をたどっても　そこだけ空白。
本当に悪いんだけどさ→
あの夜のこと
なかったことにしてくんない？
すみません
このとおり　ごめんなさい。
♪♪～（店内ＢＧＭ）
ううっ…。
（香織）ううっ…。
どうしたの？
だって…
だって　大藪さん　ひどいんだもん。
私は　本気だったのに。
私　ほんとに
大藪さんのこと好きだったのに。→
だから　一緒にホテルにまで
行ったんじゃないですか！→
うう～っ…。
（一郎）
なあ　なあ　落ち着いて　香織さん！
うう～。
落ち着こうよ。
・TEL
はい　小西です。
あっ　礼子？
（礼子）きれいにしてるね～。
さすが　有子。
ねえ　いいの？　会社。
午後出にしちゃった。
な～んか
ここんとこ　仕事きつかったから。
たまにはね　息抜き。
うわ～　おいしそう。
ねえ　礼子　どれにする？
イチゴの。
今　お茶　いれるね。
よかった　結構　元気そうで。
ええっ？
（礼子）いきなり暗かったら
どうしようかと思っちゃった。
昼間は　やることいっぱいあるし→
子供たちもいるし
変な顔　見せらんないじゃない。
（礼子）強いわね　母は。
旦那は？　どう？
昨日から出張。
ほんとかどうか分かんないけどね。
私さ　この間から　２回も
呼び出されちゃった　小西さんに。
えっ？
（礼子）１０年ぶりに相談相手復活。
なんで
私　そういう役回りなんだろ。
私には　なんにも話さないのに→
礼子には　ちゃんと話すんだ？
有子には言えないんだって
仕事の愚痴とか悩みとか。
どうして？
心配かけたくないからって。
彼なりに
いろいろ悩んでるみたいよ。
自分に決着つけなきゃって。
パパって…→
あの人って　いっつも　そう。
自分だけ分かってて　私には
な～んにも言ってくれないの。
やっぱり許せない？　妻としては。
許すとか許さないとか→
悔しいとか悲しいとか→
そういうことよりも…。
私ね→
今　すごく　むなしいの。
えっ？
この１０年って　なんだったんだろう
って気持ちで　いっぱい。
私は　彼の何を見てたんだろう。
私は　有子たちだけは
簡単に壊れてほしくないな。→
私　去年　マンション
買ったじゃない？
そのときに覚悟したのね
これからは独りで生きていくって。
まあ　ローン抱えれば
嫌でも働かなきゃならないし。
でもね　有子　すべてを
自分でやらなきゃならないって→
しんどいときもあるんだよ。
寂しくなって　誰かと一緒に
暮らしたいなぁと思うことだって。
ねえ　礼子は　結婚したいって
思ってる人　いないの？
いるけど…。
できないのよ。→
だから
有子たちが羨ましくもあるわけ。
このテーブル？
うん…。
（礼子）元彼に頼りたくなる
気持ちも分かるけど→
思い出は　きれいなままに
しといた方が　いいんじゃない？
（勉）ははっ　ばっちり。
・こんばんは～。
（勉）こんばんは　どうも。
（恵子）どうも～。
あれ？　まゆみさんは？
（恵子）今　買い物に。
これ　キッシュ。　焼いてたから
遅くなっちゃって　ごめんなさい。
それから　これ　頂き物ですけど
シャンパンとキャビア。
（恵子）うっそ～。　すみません。
・（桃子・健太）こんばんは。
（咲子・勉・恵子）こんばんは。
これね　ちらしずし
ちょっとだけど。
（桃子）私も手伝ったの。
（健太）僕も。
（恵子）ほんと？　偉いね～。
（勉）じゃ　一緒に用意しようか。
（桃子・健太）うん。
すみません。
あっ　有子さん
沢村さん　初めてだったわよね。
ほら　あの　主人の銀行の。
あっ　はじめまして　小西です。
沢村です。→
あっ　手伝いますよ。
（恵子）すみません。→
じゃ　かばん持ちます。
（沢村）すみません。
理沙ちゃんの？
あっ　うんうん　そうそう。
今日は？　理沙ちゃんは？
ああ　あの…　まゆみさん
呼んでくれたんだけどね→
なんか約束があるみたい。
そうなんだ。
うん　もうね　ここのところ
ずっと会社　休んでたの。
なんかね
ショックなことがあったみたいで。
さあ　行きましょう。
・ジャ～ン！　お嬢様　登場！
理沙　なんか
約束あったんじゃなかったの？
うん。
ちょうど　コンビニで会っちゃってさ→
無理やり連れてきちゃった～。
あら　ごめんなさい。
あら　いっちゃんは？
（勉）まだなんですよね。
（恵子）
あっ　先生　携帯に掛けてみたら？
持ってると思う？　いっちゃんが。
（恵子）そうだよね。　はははは。
はい　理沙。
お箸ね。　有子さんも　早く入って。
（一郎）ちょっとだけ
貸してもらえないかな。
（香織）どこに電話するの？
（一郎）えっ？　いや　だから…。
（香織）あっ　分かった。
奥さんでしょ。→
やだ　貸してあげな～い。
（一郎）俺　今日
ちょっと用事があってさ。→
まずいんだよ　帰んないと。
（香織）ええ～っ
もう帰っちゃうんですか～？
（一郎）いや　だってさ～。
（香織）帰ったら　バラしますよ
打ち上げの夜のこと。
勘弁してよ　それだけは。
ふふふっ。
（香織）この中に→
私たちのお芝居　観に来た人
何人ぐらい　いるんでしょうね。
（一郎）さあ　どうかなぁ。→
１人くらいは　いるかもね。
（香織）気が付くかな？　大藪さんが
あのマクベスだってこと。
（一郎）さあ？
私ね→
今まで見た役者さんの中で→
大藪さんが
いちばんすてきだって思った。
ええっ？
だから　独り占めしたいんです。
すみません　せっかく
集まっていただいたのに→
主役が　いなくって。
ああ…。
始めましょうか。
そうね。
（勉）始めましょう。　はい　先生。
そうだね。
それじゃあ　あの…→
お店の発展と　皆様のご健康と→
それから　大藪丈二に　乾杯！
（一同）かんぱ～い！
健太。
健ちゃん！　こらこら→
これ　お店の椅子なんだから
だめよ　あんまり汚したりしたら。
（桃子）
おねえちゃん　これ　私が作ったの。
（理沙）そう。　上手ね～。
食べてみて。
ありがとう。
勉ちゃんも飲んで。
（勉）あれですね　沢村さんって→
あんまり
銀行員って感じ　しないですよね。
私もさ　こんな　かっこいい銀行員
見たの初めてよ。
（沢村）何　言ってるんですか。
やめてくださいよ。
（恵子）あっ
今度　カットに来てくださいね。
（勉）ちょっと！
あんた　カットできないでしょ。→
もっと　腕　磨いていかないとね。→
俺も人のことは言えないんだけど。
（恵子）そうだよ～。
（勉）頑張ろうぜ。
（恵子）頑張ろうね。
すみませ～ん。
（恵子）そうそう　そうそう。→
私　行ってきたよ　「スウィート　ノベンバー」。
映画でしょ？
（恵子）勉さんに
チケット　もらったんです。→
彼女と行こうと思ったんだけど
振られて行けなくなっちゃったから。
（勉）言わないの
そういうこと　みんなの前で　お前。
（恵子）いいじゃん　別に。
で　面白かったの？
よかったですよ。
なんか　私　泣けちゃって。
ほら　あの　あそこんとこ
キアヌ・リーブスがプロポーズ…。
薬　見つけちゃうところ。
（恵子）沢村さんも観たんですか？
（沢村）あっ　ええ。
（恵子）沢村さんって→
ラブストーリーとか
観たりするんだね～。
（沢村）そりゃ　見ますよ　僕だって。
はははっ。→
あぁ～あ
彼女と行きたかったなぁ。
今度　私が
一緒に行ってあげましょうか？
（恵子）
ああ～　私も一緒に行きた～い。
それにしても
いっちゃん　遅いなぁ。
何　やってんだろう。
（健太）おいしかったね　カビア。
（桃子）「カビア」じゃない。→
キャビアだよ　キャビア。
（健太）キャビア？
ごめんね。
せっかく来てもらったのに。
ううん。
とっても楽しかったわ。
一郎さんに　よろしくね。
ほんとほんと。
（健太・桃子）おやすみなさい。
おやすみなさ～い。
おやすみ～。
あっ　沢村さん。
（沢村）どうも失礼します。
失礼します。
さあ　あと少し片づけちゃおうか。
（勉）そうですね。　はい。
はぁ～。
じゃあ　僕は　ここで。
ええ。
おやすみなさい。
ふふっ。
♪♪～
沢村さんも観たって言ってたね
「スウィート・ノベンバー」。
えっ…　うん　そうね。
彼女　できたのかな？
どうして？
だって　まさか
一人じゃ行かないでしょ？
男同士で行くわけもないし。
そりゃ　沢村さんだって→
ガールフレンドの
１人や２人　いらっしゃるわよ。
前に言ってた人かな。
うん？
好きな人がいるって
言ってたから。
ああ…。
（島の声）「有ちゃんへ。→
気持ちは落ち着きましたか？→
電話をしようか迷いましたが→
手紙にしました」。
「僕自身　あれから
いろいろ考えたのだけど。→
僕たちは　もう　会わない方が
いいのではないでしょうか」。
♪♪～
「あの夜　君が　この店に来たとき→
本当は
有ちゃんを帰したくなかった。→
ずっと
一緒にいられたらいいのにと→
心の中で　そう思っていました。→
でも　できなかった」。
♪♪～
「僕も君と同じ。→
もう一度　出会わなければ→
こんなに
気持ちが揺れることもなかった」。
♪♪～
「でも　だからといって→
君を忘れるということでは
決して　ないのです。→
だって　有ちゃんは僕にとって→
生涯　忘れることのできない
大切な人だから」。
♪♪～
「数日前　北海道から
仕事が舞い込みました。→
いつか　君と行った
あのペンションのオーナーから→
僕に注文があったのです。→
久しぶりに　旭川に
帰ってみようかと思っています。→
兼一」。
♪♪～
「手を触れてしまえば
消えるシャボンのように→
この腕で　あなたを
抱きしめるのが怖い。→
決して　始まることのない
静かな愛」。
「決して　終わることのない
永遠の愛」。
♪♪～
「つみ取ってしまえば
枯れる花のように→
この胸に
あなたを抱き寄せるのが怖い」。
「決して　始まることのない
静かな愛」。
「決して　終わることのない→
永遠の愛」。
♪♪～
はぁ…。
（沢村）なんでしょう？　話って。
（理沙）いつか　このお店で→
「偶然　会えるかもしれないから
待ってるんだ」って→
言ってましたよね。
（理沙）
「好きになっては　いけない人を→
好きになっちゃった」って。
ママのこと？
お願いがあるんです。
これ以上　ママと会うの
やめていただけませんか？
妻子のある人を
好きになった私が→
こんなこと言える立場じゃない
ってこと　よく分かってます。
うちは
ずっと離れ離れの家族ですけど→
でも　パパとママには　いつまでも
私の両親でいてほしいんです。
お願いですから
これ以上　ママと　つきあわないで。
私たちから　ママを取らないで。
ごめんなさい。
だけど…。
このことで　何もかも失っても→
僕は　構わないと思ってます。
それくらいの覚悟は
最初から　できてます。
どうして
ママじゃなきゃ　いけないの？
TEL
ピッ（操作音）
もしもし。
あっ　パパ。　何？
えっ　何？　大事な話って。
これから？　今日？
ピッ
（桃子）ママ　見て。
こんな　おっきいの拾った。
（健太）僕の方が　おっきいぞ。
穴　ぼこぼこだけど。→
あっ　石　見っけ。
ごめんね　忙しいのに。
（健太・桃子）こんにちは。
こんにちは。
手紙　読んだ。
（島）そう。
こないだは　ごめんね。
お店にまで行ったりして。
（島）ううん。
私　どうかしてたのよ。
うちの中で
いろんなことがあったから。
でも　島君が気付かせてくれた。
えっ？
あの子たちが　私の現実。
ちゃんと今の生活
大切にしなきゃって思った。
そうだね。
だめだよね。
現実から逃げてたら。
だから…。
もう島君とは　会わない。
うん。
（健太）
ママ～　あっち行ってきてもいい？
いいわよ。　でも→
あんまり遠くまで行っちゃだめよ。
（健太・桃子）うん！
ゴォーー…（飛行機の音）
ねえ。
あのペンションの家具　作るの？
うん。
突然ファクスが来て驚いたよ。
名指しだぜ。
どうなってるんだろ？
うん。
あのときと同じか
ちゃんと見てきてね。
じゃ　手紙書くよ。
ふふっ。　いい。
思い出しちゃうと困るから。
でも　まさか→
あそこのオーナーから
注文が来るなんて思わなかったな。
あそこの家具に出会って→
島君の人生
変わったんだもんね。
初めての二人の旅行。
ふふっ　ふっ。
何？
ほら　オーナーが島君に→
「お仕事　何なさってるんですか？」
って。　ふふっ。
「お若い奥さんですね。→
年は　いくつ離れてるんですか？」
って。
島君　怒っちゃって。
夫婦に見えたんだよね。
私たちのこと。
私は　うれしかったけど。
♪♪～（「グッド・ラック・アンド・グッドバイ」）
さあ　もう行かなきゃ。
今夜の便？
うん。
♪♪～
島君　元気でね。
有ちゃんも。
島君！
ありがとう。
あの詩。
♪♪～
じゃ。
（健太）バイバ～イ！
（桃子）バイバ～イ！
♪♪～
俺はさ　１６時の新幹線だから
もう出るけど。
えっ？　一緒にって…　困るよ。
えっ…　うん。
ピッ
あっ。　まっ　まゆみ。
どうしたの？　お店は？
誰と話してたの？
ん？　別に。
いっちゃん。　どうしちゃったの？
このごろ　変だよ。
えっ　そっかなぁ？
そうかなぁ？
じゃないでしょう。
こないだだって　せっかく
みんなが集まってくれたのに→
帰って来ないし。
変な女から
電話　掛かってくるし。
電話って…。
香織って子！
いっちゃん。
私　嫌なの。
なんかこう…　いっちゃんが
私に隠し事してるのが。
別に隠し事なんて。
正直に言ってよ　何があったの？
絶対　怒んないから。
隠されてる方が　私　嫌だもん。
私たち　夫婦でしょ？
ねっ　いっちゃん。
ふう…。
だから…　つい　この…→
どうも　そういうことに
なってしまったみたいなんだよ。
えっ？
あっ　全然　記憶にないんだよ。
覚えてないんだ。
でも　香織ちゃんが言うには
打ち上げの　あの夜に…。
出てって。
うん？
出てってよ　いっちゃんなんか。
（一郎）いや　そう言われなくても→
行かないと
もう間に合わないんだけど。→
ああっ　違うんだよ！
まゆみが考えてるのとは　まったく。
だって俺はさぁ！　ああっ。
出てって。
怒んないって
言ったじゃないかぁ！
バタン！
ガチャ
・コンコンコンコン！（ノック）
・（一郎）まゆみ違うんだってば！→
・まゆみ！　開けてくれよ！
ううっ…。
・コンコンコンコンコンコン！
・（一郎）ねえ話そうよ　まゆみ！→
・違うんだって　まゆみ　開けて！
はあ…。
（理沙）何？　パパの話って。
えっ？
さあ…。
なんか　夕方には戻るんですって。
・ピンポーン（インターホン）
（島の声）「あの夜
君が　この店に来たとき→
本当は
有ちゃんを帰したくなかった」
「ずっと
一緒にいられたらいいのにと→
心の中で　そう思っていました。→
でも　できなかった」
「だからといって→
君を忘れるということでは
決して　ないのです」
「だって　有ちゃんは僕にとって→
生涯　忘れることのできない
大切な人だから」
「大切な人だから」
（健太・桃子）わあ～っ！
健ちゃん　負け～。
もう一回　やろ。
いいよ。
健ちゃん　桃ちゃん　ちょっといい？
（健太・桃子）何？
ママね→
お出かけしなくちゃ
ならなくなっちゃったの。
（健太）
おばあちゃん　先行ってるね。
（綾子）まあ　実家のお母様が？
ええ。　なんだか急に
血圧が上がってしまったみたいで。
あの子たちのこと
よろしくお願いします。
（有子の声）「自分でも怖いくらい→
すらすらと
うそをつくことができました。→
礼子様　私はうそつきです。→
とても悪い母です。　妻です」。
♪♪～
「でも　もうこれ以上→
自分の心に
うそをつきたくなかった」。
♪♪～
「私のことを→
生涯　忘れることのできない人
と言ってくれた彼と…」。
♪♪～
「何も考えず　一緒に」。
「ただ　島君と一緒に」。
♪♪～
ただいま。
島君！
♪♪～