♪♪～
(ﾌﾟﾛﾄﾝ･ｱｸﾉﾛｷﾞｱ)
おお 痛みが引いていく｡
いつもながら
見事な施術よの ﾄﾞｸﾀ-｡
そなたのような理解ある
人間がいてくれて→
我もうれしく思う｡
いえ 私には 傷を癒やす
力すらなく→
せいぜい 血を止めることしか…｡
この地は 竜に守られし秘境｡
賛否はあれど あなたは
私たちの守り神ですよ ｱｸﾉﾛｷﾞｱ｡
♪♪～
(ﾌﾟﾛﾄﾝ･ｱｸﾉﾛｷﾞｱ)ﾄﾞｸﾀｰ 旅の途中で
不吉なうわさを聞いた｡
西の大陸で 竜を滅する魔法が
生まれたとか｡
恐ろしく不毛な争いと殺りくが
蔓延してくるのを→
ｳﾛｺで感じる｡
人が竜に抗う？ そのようなこと
ありえるのですか？
愚かしいことだ｡ だが
滅竜の存在は無視できぬ｡
そんな恐ろしい魔法…
私の力では→
とうてい あなた方を守れない｡
私の魔力が もっと高ければ…｡
もっと 力があれば…｡
大事なのは 心だ｡
力の大きさではない｡
ﾄﾞｸﾀｰ 我は西へ赴き→
滅竜の存在を
確認してこようと思う｡
それが 我々のように
竜と人が共存できる世界の→
妨げとなるようなら
この地も 嵐に飲まれかねん｡
お気をつけて ｱｸﾉﾛｷﾞｱ｡
私たちの 守り神｡
人が 竜と戦うなんて…｡
竜を滅する魔法 滅竜魔法か…｡
ｱｸﾉﾛｷﾞｱ とても嫌な予感がする｡
私は… 私の力では…｡
うっ うぅ…｡
うわっ！
＜ そして ｱｸﾉﾛｷﾞｱは 私たちを
滅ぼすために帰ってきた＞
♪♪～
(ﾅﾂ)いくぞ！
(みんな)お～っ！
(ﾗｸｻｽ)ｺﾌﾞﾗ！ 聞こえるな？
(ｺﾌﾞﾗ)ああ 聞こえてる｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)全能力 上昇 ｴﾝﾁｬﾝﾄ！
ﾃﾞｳｽｴｸｴｽ！
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)おお！ こりゃ すげぇ！
(ﾛｰｸﾞ)力がみなぎる｡
(ｶﾞｼﾞﾙ)うちのﾁﾋﾞを ﾅﾒんなよ！
ｷﾞﾋ！
鉄竜剣！
(２人)うぉ～！
(２人)うわぁ～！
毒竜の！
雷竜の！
火竜の！
うわっ！
あっ ﾗｸｻｽ！ ｺﾌﾞﾗ！
《ｺｲﾂ 心の声が… 聞こえねえ》
ﾅﾂさん よけて！
ｸｿが！
ｺｲﾂ…｡
予想はしていたが…｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)開始早々きついな｡
一歩も動いてねえのかよ｡
これが 竜王…｡
ﾌｯ｡
(ｱｸﾉﾛｷﾞｱ)なぜ我が
竜王と呼ばれるか｡
この世界で いちばん強いからに
決まっておろう｡
♪♪～
(ﾏｶﾛﾌ)結論から言おう｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾚｲﾔｰたちが→
時の狭間にいる以上
我々に ﾄﾞﾗｺﾞﾝを倒す手段はない｡
(ｸﾞﾚｲ)だよな｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)そんな…｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ですが…｡
(ｴﾙｻﾞ)戦わぬわけにはいかん｡
(ﾏｶﾛﾌ)うぅ…｡
倒せないにしても
動きを封じることくらいは→
できねえかな｡
そうです！
ｸﾞﾚｲ様の氷で
凍らせてしまえば｡
ﾔﾂには 魔法そのものが効かん｡
(ｵﾙｶﾞ)魔導士しかいねえ
この状況で→
魔法が効かねえとか…｡
(ﾘﾘｰ)剣とか物理的なものは
効くのか？
(ﾚｰｻｰ)聖なる剣で
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ退治ができれば→
苦労しねえわな｡
(ﾎｯﾄｱｲ)おとぎ話には→
よくあります｡ ですね！
(ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄ)
やってみる価値はあるか…｡
(ｴﾙｻﾞ)いや 剣は効かん｡
滅竜の力を付加した
剣じゃなければ｡
(ｼｬﾙﾙ)ｳｪﾝﾃﾞｨが いてくれたら…｡
(ﾒｽﾄ)ｸｿｯ 手詰まりかよ｡
(ﾚﾋﾞｨ)どうしたの？ ﾙｰちゃん｡
(ﾙｰｼｨ)ひとつだけ
手があるかもしれない｡
♪♪～
(咆哮)
(ﾛﾒｵ)来た～！ ｱｸﾉﾛｷﾞｱだ！
(悲鳴)
(ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ)見境なしに
攻撃してやがる｡
まずいぞ！ 離れろ！
(ｶﾅ)ﾙｰｼｨ 策って何なのさ！
何人か先行して
ﾊﾙｼﾞｵﾝの港へ向かって｡
大きな船を準備するの｡
船？
なんで!?
あっ…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾚｲﾔｰの弱点｡
ｱｸﾉﾛｷﾞｱを
船に乗せようってことか!?
乗り物酔いするんだっけな｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾚｲﾔｰなら必ず… ですね｡
剣も魔法も効かないのであれば
その手しかないか｡
(ｴﾝｼﾞｪﾙ)けど そんな作戦
一時的にﾔﾂが→
ｵｪ～！ ってなるだけだゾ｡
その一瞬の隙に…｡
あの魔法が使えれば！
魔法は効かねえんだろ？
ひとつだけ
効くかもしれない魔法がある｡
ﾚﾋﾞｨちゃんとﾌﾘｰﾄﾞは
私についてきて｡
ｷﾞﾙﾄﾞの図書館で その魔法を探す｡
みんなに追いつけるように
ﾊｯﾋﾟｰたちも｡
あい！
あとのみんなは 先行して
ﾊﾙｼﾞｵﾝへ向かう組と→
危険だけど ｱｸﾉﾛｷﾞｱを
ﾊﾙｼﾞｵﾝに誘導する組に→
分かれてほしい｡ それと→
ﾊﾙｼﾞｵﾝには できるだけ多くの→
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙのﾒﾝﾊﾞｰに
集まってほしい｡
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)そういうことなら 誘導は
わらわたちが引き受けるが｡
(ﾕｷﾉ)その魔法って
何なのですか？ ﾙｰｼｨ様｡
たったひとつ ｱｸﾉﾛｷﾞｱでも
壊せなかった 絆の魔法｡
ん…｡
♪♪～
初代の…｡
俺たちを 天狼島で救った…｡
あの 絶対防御魔法…｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙ三大魔法のひとつ
ﾌｪｱﾘｰｽﾌｨｱ｡
(ﾌﾘｰﾄﾞ)しかし あれは防御魔法｡
確かに ﾔﾂでは
破壊できなかったが…｡
ま まさか…｡
ｱｸﾉﾛｷﾞｱを
ﾌｪｱﾘｰｽﾌｨｱの中に…｡
閉じ込めるつもり!?
閉じ込めるつもりか！
そんなこと できるわけ…｡
やるしかない！
一か八か 最後の賭けだよ｡
今まさに 時の狭間の外では→
我が肉体が
世界を滅せようとしている｡
あ？
我は すべてを破壊し→
終末を告げる｡
お前は 何がしてぇんだ？
ﾊｯ｡
破壊 それだけだ｡
ｸﾊﾊﾊﾊ！
そんなことのために…｡
お前に破壊されるほど
この世界は弱くねえぞ！
(ﾘｵﾝ)ﾌｩ…｡
ｸﾞﾚｲ！ ｼﾞｭﾋﾞｱ！ と…｡
ﾒｽﾄだ｡
お前 もっと一気に運べねえのか？
むちゃ言うなよ｡
この距離では→
２人くらいが精一杯なんです｡
ｼﾞｭﾋﾞｱとｸﾞﾚｲ様 ２人くらいが｡
《やっぱ かわいい！》
じゃなくて…
戦いは終わったと聞いたが｡
まだだ｡ ここに ｱｸﾉﾛｷﾞｱが来る｡
船を！ 大きな船を
準備してください｡
ﾊﾙｼﾞｵﾝへ急げ！
ﾒｽﾄ便 まだか！
そう言うなよ！
頼むぞ ﾐﾈﾙﾊﾞたち｡
ｺｲﾂが…｡
魔竜 ｱｸﾉﾛｷﾞｱ ですね｡
さて どうやって
誘導したものか｡
なんだよ この魔力｡
(ﾙｰﾌｧｽ)き 記憶にない力…｡
それでも やらなきゃ｡
(ﾚｸﾀｰ)もちろんですとも｡
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾌﾛｰも そう思う｡
違う これじゃない｡
(ﾌﾘｰﾄﾞ)こっちにも なさそうだ｡
ﾏｽﾀｰ 本当に本はあるのか？
初代からは あると聞いておる｡
じゃあ きっとあるよ｡
もっと よく探そう！
そうね｡
必ず 見つけなきゃ｡
ﾌｪｱﾘｰｽﾌｨｱの発動方法を｡
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)おのれ…｡
まったく攻撃が効かぬ｡
属性がないとは
こういうことか｡
好き嫌いがない ですね！
それよりも こんなﾔﾂ→
どうやって誘導するんだ!?
どこ狙ってるか わかんないゾ｡
無差別攻撃…
まるで 自我がないようだ｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙのほうが…｡
ﾊｯﾋﾟｰ！
あ～っ！
ｸﾞﾆｭ…｡
ああっ！
ぐっ！
大丈夫｡ 攻撃されたのは地上じゃ｡
まずいぞ これ以上ﾏｸﾞﾉﾘｱで
暴れさせるわけにはいかん｡
任せろ お嬢！
おい！ ｱｸﾉﾛｷﾞｱ！
こっちだ ついて来やがれ！
おい！ 聞こえてねえのか!?
ﾀﾞﾒだ 言葉も通じねえのかよ｡
そういえば 自我を失ってる
ｱｸﾉﾛｷﾞｱが なぜﾏｸﾞﾉﾘｱに？
確かに 理由がない｡
ﾔﾂの目的は何だ!?
本能だ｡ 魔導士の集まる場所を
本能で破壊しに来た｡
魔力をたどっているのか｡
より大きな…｡
ﾌﾝｯ！
(２人)うぉ～！
ｽﾃｨﾝｸﾞ！
ﾅﾂさん！
おら～！
ﾊｯ｡
ﾅﾂ～！
うぉ～！
や～っ！
♪♪～
お～ら～！
ﾗｸｻｽ｡
やるじゃねえか｡
すごいですね｡
ｷﾞﾋｯ そうこなくっちゃな｡
やったのか？
いや 待て｡
あっ…｡
野郎…｡
我に 魔法は効かぬ｡
で いちばんでけぇ船は これか｡
ｱﾙﾊﾞﾚｽ軍が置いていったものだ｡
けど… どうやってｱｸﾉﾛｷﾞｱを
これに乗せましょう？
私が 上空から叩き落とす｡
皆さん！ 到着しましたね｡
また むちゃくちゃなことを…｡
魔法でのﾀﾞﾒｰｼﾞは
与えられなくとも→
物理攻撃でふっ飛ばすくらいなら｡
できるはずだ｡
いや 必ずやってみせる｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)でも まだ２つ問題が
残っています｡
ﾐﾈﾙﾊﾞたちが ここまで
ｱｸﾉﾛｷﾞｱを誘導できるのか…｡
ﾙｰｼｨたちが間に合うのか…｡
みんな 無事か!?
ああ なんとか｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)真っ暗で見えないよ！
大丈夫!? ﾏｽﾀｰ｡
う うむ｡
あれ？ ﾙｰちゃんは？
(３人)あ～っ！
これだ 見つけた！
ﾌｪｱﾘｰｽﾌｨｱの使い方！
うぉ～！
ぐわっ！
《一撃で 内臓が…》
ｺﾌﾞﾗ…｡
まだだ… まだ くたばるわけには
いかねえ…｡
俺にだって… 俺にだってよ→
仲間ってのがいるんだ｡
ｱｲﾂらを守れるなら
俺は なんだってするぜ！
こっちだ！ ｱｸﾉﾛｷﾞｱ！
ﾏｸﾍﾞｽ 魔力を解放してください
ですね！
(ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄ)魔力で誘導できるはずだ｡
(ﾎｯﾄｱｲ)ですね！
ｿﾗﾉ！ 今のうちに 次のﾎﾟｲﾝﾄへ！
急ぐゾ！ ｿｰﾔｰ！
ｱﾝﾀを倒さなきゃ 俺は
ｱｲﾂらに顔向けできねえ！
みんなが待ってるあの場所へ
帰るために…｡
(ｵﾙｶﾞ)こっちだ！ ｱｸﾉﾛｷﾞｱ！
君が魔力を追ってくることは
もう記憶した！
あとは 任せよ！
このまま ﾊﾙｼﾞｵﾝまで
一気に行きます！
(ﾚｸﾀｰ)はいです！
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾌﾛｰ 頑張る！
ﾌﾝｯ｡
ｼﾞｼﾞｲも ｷﾞﾙﾄﾞのﾔﾂらも→
誰もやらせねえ！
ﾃﾒｴに壊される前に
こっちが壊してやるよ！
あなたの伝説は
今日で終わります！
急いで ﾊﾙｼﾞｵﾝへ！
あいさ～！
ﾚﾋﾞｨ 解読は？
なんとかなりそう｡
頑張って！
(ﾘﾘｰ)頼んだぞ！
最後の勝負だ ｱｸﾉﾛｷﾞｱ｡
最後？
何も始まっておらぬのに 最後？
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊﾊ！
(ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ)来たぞ！
ｱｸﾉﾛｷﾞｱ…｡
ﾙｰｼｨたちが来るまで→
時間を稼がねえと｡
お前らは ﾌｪｱﾘｰｽﾌｨｱの準備を｡
(ﾛﾒｵ)準備って
いったい何をすれば…｡
(ｶﾅ)手をつなぐんだ みんなで｡
(ｴﾙｻﾞ)よくやった ﾐﾈﾙﾊﾞ ﾕｷﾉ！
ﾔﾂは 高い魔力を追う
習性がある｡
それを利用して
船へ誘導してください｡
わらわたちは…｡
すみません 魔力切れです｡
はい…｡
ﾌ ﾌﾛｰも…｡
あとは任せておけ｡
おい！
まずい！ 攻撃してくるぞ！
全員 伏せろ～！
船が…｡
全部 壊されたのか？
そんな…｡
ﾏｼﾞかよ｡
ﾊﾊﾊ…｡
本能… 本能が
弱点を破壊した｡