(ママ)
一度 旦那 連れてらっしゃいな
私が説教してやるから
(アケミ)あ～っ ママ ホント？
言ってやって もう！
任せてよ
(杏)ねえ 聞いて聞いて聞いて
メイク変えたんだけど どう？
カワイイね
似合う以外 認めないけど
似合うね
上げすぎ 上げすぎ・
上げすぎ 上げすぎ
ダメ ダメ ダメ ダメ
・絶対いい
(杏)でしょ？
(オシオ)あんた サッカー好き？
サッカー サッカーですね
サッカー…
すみません 私 サッカー
全然見ないので わからなくて
そう
ボーイさん マイクちょうだい
あっ はい！
あんた 歌わないの？
好きな歌 ある？
歌 歌ですね 歌…
すみません
私 音楽 全然聴かないので
あっ そう
(ママ)ごめんなさい 私 歌うわ
これ 飾っといてね
お得意さんから
はい
氷ね
ありがとうございます
はい
よいしょ
あっ 氷です
は～い ありがとう
(ドアが開く)
いらっしゃいま…
(龍子)ご無沙汰してます
坂本さん どうして ここ…
アパートのおばあちゃんに
聞きました
ごめんなさい
何度も電話もらったのに
こちらこそ
あの あのときは…
《坂本さんに 本当の幸せの何が
わかるんですか？》
《現実の恋愛は 坂本さんが
好きな少女漫画とは違うんです》
坂本さんに
ひどいことを言ってしまって
本当に ごめんなさい
いえ 私のほうこそ
恋愛のスタイルは
個人の自由なのに
出過ぎたまねをしてしまいました
ごめんなさい
・～かわいいふりしてあの子
あのあと ゴンさんとは その
お別れしまして
そうだったんですか
その男を忘れるために旅に出て
ここに流れ着いたの この子
はい
あっ ありがとうございます
大丈夫 給料から引いとくから
やっぱり すごいな 大島さんは
少し会わない間に
たくましくなって
いえ 闇に落ちて
戻ってきただけです
私も 大島さんに ご報告があって
(龍子)決まったんです 就職
えっ？
合同企業説明会で
大学の先輩に偶然 再会して
面接に行ったら トントン拍子に
働き方改革で
副業を考えている人向けに
セミナーを
開催している企業なんです
人の夢を支援する仕事って
やりがいがあると思って
よかったですね
坂本さん 頑張ってましたもんね
何なの あんたら できてんの？
かっ 乾杯しましょう
坂本さんの就職祝いに
大島さんの新しい一歩と
あと 仲直りにも
乾杯
あっ ごっ ごめんなさい！
あ～っ
・～
《鍵 お返しします》
《これからは また いち隣人として
よろしくお願いします》
《(ゴン)うん？》
(隣の部屋のドアが開く)
凪ちゃん
ゴンさん おはようございます
おっ お出かけ？
はい ちょっと
調べ物があって図書館に
じゃあ
(エリィ)
じゃあ お隣さんとも終わったんだ
うん これからは ただの
お隣さんとしてよろしくって
(ｴﾘｨ)あんたが出会う女の子
みんなぶっ壊すから
毎回 そうなるんでしょ
少しは 人の痛みを知れっての
痛み… そう
最近 この辺りが
えっ 心臓？
心臓？ えっ やばくない？
今も痛い？
凪ちゃんに会ったときだけ
はあっ？
見つめ合うと
素直に おしゃべりできない
凪ちゃん見てると
胸がチクってする
(小倉)お疲れさまです
(井原)お疲れさまです
何すか いい話？
えっ 何です？ えっ？
林部長と広報の小島アヤ
不倫してるらしい
えっ！
バカ！
マジっすか！
資料室でキスしてるの
福田が見たって
(我聞)脇 甘いよな
自分達だけバレてないつもりで
全部 筒抜けだよ
別れたあとも
永遠に言われますからね
そのくらいのリスク管理
自分達で できないもんかね
(エレベーターのドアが開く)
(市川)我聞さん
確認 お願いいたします
は～い
(沖田)龍子に 声かけてよかった
オーナーも とっても喜んでるよ
(万極)…上がってないよ おっ
期待してるよ
はい
あの 沖田先輩 ちょっと
質問してもよろしいですか？
もちろん
この営業ﾏﾆｭｱﾙなんですけれど
無料と最初に うたっておきながら
ｾﾐﾅｰ参加者に有料かつ高額な
ｾﾐﾅｰｺｰｽのﾛｰﾝを やや強引な
やり口で おすすめするのは
顧客にとって大きな誤解を生み
かねないのではないでしょうか
好きだな～ 龍子のそういうところ
選ぶかどうかは本人の自由だろ・
俺達は お客様の夢を
全力でバックアップするだけ！
(自転車のベル)
坂本さん
大島さん
今 帰りですか？
ええ 残業で終電になっちゃって
私もバイト終わったところです
(みすず)こんばんは
あっ みすずさん
今 帰りですか？
ええ ちょっと トラブルで
会社に呼び戻されちゃって
あっ お隣の白石さんです
ハローワークで知り合った
坂本さんです
初めまして 白石と申します
こちらこそ初めまして 坂本です
うららちゃんは？
お風呂入って
先に寝るってメール来ました
相変わらず しっかりしてますね
一杯だけ 飲んじゃいます？
はい
嬉しいです こうやって
女性同士で一杯やれるなんて
ガッツリ
飲む気 満々じゃないですか
ですね
あらっ これ！
あっ 人生ゲーム！
あ～っ 懐かしい
子どもの頃 よくやりましたよね
うん
あ～っ 大学の先輩と再会なんて
運命 感じちゃいますね
ええ 沖田先輩は
ゼミのカリスマだったんです
へえ～っ
あっ 女の子 生まれました
うららちゃんですね
はい 500ずつ いただきま～す
展開 早いですね みすずさん
恐れ入ります
はい
あっ じゃあ
私は大学に進学コースで
坂本さんは
どちらの大学だったんですか？
東大です
とっ 東京大学ですか？
赤門の？
はい
え～っ
あっ すみません
坂本さん すごいじゃないですか
すごくはないです
まあ 小さい頃は
地元では神童とかいわれて
そのまま勉強では特に苦労する
ことなく大学に入りましたけど
あっ ｢大学を卒業する｣
(凪･みすず)おめでとうございます
あっ ありがとうございます
でも 就活が始まったら突然
前に進めなくなったんです
面接で ことごとく落とされて
何とか就職してからも
決まって言われる言葉は
｢空気読めよ｣って
あっ
ゲームですから
ゲッ ゲームですから
うん
いいんです みんなが読めてる
空気というものが
どうやら私には 見えないらしくて
それで ミスするたびに みんな
鬼の首を取ったみたいに
言うんです
｢これだから
高学歴は使えない｣って
そんな言い方…
すり減って 職を転々として
でも 後ろ向いて
クヨクヨしたって効率悪いし
とにかく 前向きに 前向きに
そんなときに
大島さんに会ったんです
えっ？
人生リセットして 着実に
ひとコマずつ
前に進んでる大島さん見てたら
何か 勇気もらえて
そんな…
あの 私 さっきから
本当に 1しか出ないんですけど…
気づいてました
私も
約束手形が すでに こんなに
元気出してください 大島さん
それだけ借金できるのも
一つの才能です
励まし ありがとうございます
これ 壊れてません？
でも 給料日だ
(みすず)おめでとうございま～す
私も双子が生まれました
あっ
何 コソコソ読んでんのよ
ああ いえ
あっ！
うん？ あらっ・
あららっ・
うわうわ うわうわっ・
これも
お店のお客さんと上手に
会話のキャッチボールが
できるようになりたくて
せめて 投げてもらったボールを
変な方向に飛ばさないように
あら 意外 あんた
人に興味ないのかと思ってたのよ
そんな 人を冷徹人間みたいに…
なら まず
愛想笑いと
上っ面の相づちをやめることね
心がないこと
相手にバレバレだから
そんなこと…
そもそも 何で相手に
会話のボールを
投げてもらう前提なの 何様？
でも こっちから会話のボールを
投げるのって ハードルが
聞き役だったら 私…
あ～っ あんたって もしかして
自分のこと 私って聞き上手な
タイプとかって思ってなあい？
えっ？
ホントの聞き上手ってのは
相手が打ちやすいボール
先に投げてあげてるから
あんたの場合は あんたが
相手の顔色うかがうばっかりで
何のボールも投げてこないから
相手が気を使って
話題をつくってくれてるだけ
じゃあ あんたが会話のボールを
自分から
投げられない理由は何でしょう？
それ…
あんたが相手に興味ないからよ
柿ピーだけで どんだけ汗かく…
水 入れた？
入れてないかも ほぼ
乾杯！
《(足立)課長 逆上して
空気悪くなるだけだし》
《わかる～》
《(織部)わかる～》
ちい～っす
(杏)もう やっと来た！
(ﾏﾏ)もう あんたの席 ないからね
またまた
だって遠いんだもん 国分寺
ちょっと そういうのいいから
はい さっさと座って～
(ママ)ここ・
ビール
あっ はい
この子 週3で働いてる
バイトのボーイさん 凪ちゃん
で ガモちゃん
中目の1号店の常連さんでね
どうも～
初めまして 女性が
ボーイさんなんて珍しいですね
あっ… はあ
ママ 人使い 荒いでしょ？
ちょっと
あ～っ いいえ
とても
よくしていただいてます
めんどくさい男だけど
優しくしてあげて
ガモちゃん
今 ハートブレイク中だから
えっ？
(杏)そうそう 大好きな彼女に・
フラれて 毎日 ここで号泣
あ～っ ビールだ ビール欲しいな
夏はビールにかぎるもんね
ビール あと もう一本
ｷﾝｷﾝに冷えたやつがおいしいの
俺 ビール好きだから…
店に来ちゃあ 泣いて
愚痴って泣いて 愚痴って泣いて
早く持ってきて こっちに…
(ママ)もう 嫌だった～
ｼｭﾜｼｭﾜすんのは冷たくないと…
(桃園)お姉さん すいません
ちょっと氷 持ってきて早く
はい
わかったわよ
ドスコイ ドスコイ
どういうことよ
どうしたのよ？
別に
ありがとうございます
お姉さん 取り皿 来てないからさ
あっ すいません ただいま
ちょっと 乾杯しなさいよ
やってよ
ああ
初めて会ったとき ピーンと来たの
あ～っ この子 絶対マメだって
掃除は完璧だし
グラスもピッカピカ
頼んでもないのに
30分前に出勤してるし
何ていうか 律儀な子なのよね
は～い お通し 凪ボーイのお手製
ジャガイモも 鶏肉も しみしみ～
(杏)は～い
<元気そうじゃん
ゾンビだったくせに>
取引先のジジイ
マジ使えなくて 老害すぎ
お待たせしました
あれっ ボーイさん
見間違いかな？ 頭の上に
ゴミのっかってる 大丈夫？ それ
えっ
ハハハ… だって ゴミじゃん それ
掃除機に詰まってるやつ
・いや ひでえ
(桃園)ひでえじゃねえんだ あっ
あれだ 西部劇のｶｻｶｻｶｻってやつか
・それだ！
(桃園)｢それだ！｣じゃ…
あっ 俺らさ 歌 歌うから
ダンス要員 お願いね
あっ いえ 私 リズム感がないので
ちょっと 空気読んでよ
ボーイさん 近くにコンビニある？
あっ ご案内します
えっ？ ちょっと ｢ご案内します｣
じゃなくて ちょっと ちょっと
こっち？ こっち？
あっ 右手です
お前 この仕事
向いてないから やめろ
決めつけないでよ
お前 イジってた
あのグループとか生理的に
無理だろ？ 顔に出てんだよ
それは… だって
あの人達 来るたび ずっと
職場の人の悪口 言ってるんだよ
だから 向いてないって言ってんの
えっ？
こういう店って たまったもんを
ぶちまける場所でもあるんだよ
もてなす側の優しさで
回ってるっていうか
だから お前には無理
興味ないだろ 他人に
何で慎二にまで そんなこと…
だって お前
自分に興味持ってくれるやつしか
好きじゃねえじゃん
やっぱ や～めた
(龍子)我々は 副業に関する
無料セミナーを開催しております
もし ご興味があれば
今 お手元のパソコンか…
(電話が切れる)
俺 キチレンジャー世代！
マジ？ 俺 ゴムレン世代！
ウッソ 意外と若いのな
意外って お前…
ねえ 知ってる？
オクレンジャーのレッドはね
ゴムレンジャーのピンクの
お父さん役の人なんだよ
ウッソ マジかよ
へえ～っ
人見知りのオシオちゃんが
あんなに溶け込んでるのレアよ
(オシオ)でも 社会に出たとき
しみじみ思ったよ
あっ 俺ってヒーロー側の
人間じゃなかったって
むしろ 敵側の
ザコキャラのほうだったってね
でもさ ザコキャラ
実は一番カッコよくない？
ヘヘッ
だって どう考えたって
勝てねえじゃん
それを毎回 バカ正直に
無謀に真っすぐに突っ込んで
俺さ いっそ
あのｻﾞｺｷｬﾗに
なれたらって思うんだよな
マジな話でさ…
わかる
わかる？・
乾杯しよう
ありがとうございま～す・
もう一軒 行くぞ！
桃園さん 先 帰りますからね
桃ちゃん 帰れんのかよ
帰れねえよ お前
何だ この ほらっ…
いや マジで今日
ムチャクチャ楽しかったわ
ああ そうだ
ちょっと ごめんなさいよ
何だよ 改まってさ
これ こういう者です
あっ どうも
あっ どうぞ
はい
あっ すいません
えっ 何？ これ 何屋さん？
副業支援のセミナー営業を
私 やっております
へえ～っ
あの 私の友達も
最近 同じ仕事始めて
へえ～っ そうなんだ
何？ 何っていうところ？
ドリームランナーズっていう
ああ そこ 詐欺だよ
えっ？
(桃園)
詐欺まがいの勧誘で有名なとこ
じゃあね 我聞ちゃん 俺 帰るぞ
桃ちゃん 帰れ帰れ
帰れじゃねえ バカ野郎 お前
気をつけろ この野郎
よい お年をね
よいお年をね いつなんだよ バカ
お前 友達なんていたっけ？
坂本さん…
友達の心配より
自分の心配したら？
えっ？
水商売のバイトして
あの隣の男に貢いでるわけ？
ゴンさんとは
お別れしました
はあっ？
ごめんなさい 遅れちゃって
あれっ もう帰るとこ？
ああ え～っと そうね うん
ボーイさん
初めまして
お店の話は いつも伺ってます
あっ 初めまして
で その…
その…
(小さい声で)同僚
うん？
同僚
大阪支社から来たばっかで
すっごい優秀で
近くの店で飲んでたんだよな
何か今日
店 混んでるみたいだから
また今度 紹介するわ
行こっか じゃあ
あっ じゃあ また
お待ちしてます
すみません ガラケーだけじゃ
情報が追いつかず
(うらら)ドリームランナーズ 詐欺
被害者の会も発見
元社員の方から
給与未払いや パワハラでも
何度も訴えられてるようですし
凪さん やっぱり
どう考えても この会社
まともじゃないように思います
あっ あの
おはようございます
大島さん おはようございます
この間は楽しかったです
あっ はい 私も
また飲みましょうね
じゃあ 行ってきます
あの つかぬことをお聞きしますが
はい
大丈夫？
あっ いや あの
ちょっと 噂を聞いて
調べてみたんですけど
坂本さんの会社
その 評判が…
調べたって
どういうことですか？
あっ いえ あの…
そういうの
何か嫌なんですけど
ごめんなさい あの 違くて…
大島さんは
応援してくれてると思ってました
でも…
遅刻しますので失礼します
坂本さん 坂本さん 待って！
坂本さん！
《(龍子)｢これだから
高学歴は使えない｣って・》
《後ろ向いて
クヨクヨしたって効率悪いし》
《とにかく 前向きに 前向きに》
(万極)お疲れさん
おい 吉村 結果だよ 結果
おい 数字 数字 意識してな
社長
今週のセミナーの司会
私に任せていただけませんか？
必ず 結果を出しますので
それから 坂本さんとは？
留守電 入れても返事なくて…
嫌われちゃいました
そのお姉ちゃんって どんな人？
えっ？
坂本さんは
真面目で
ちょっと頑固で
でも 頑張り屋さんで
純粋で 何か危なっかしくて
何でか知らないけど
私なんかに興味を持ってくれて
突然 近くに引っ越してきて
何でか…
何でだろう？
何か 私 放っておけないんです
坂本さんのこと
大人になると
そういう相手って
なかなか会えないですよね
凪ちゃん よかったら これ
あっ ゴンさん ごめんなさい
また あとで！
う～ん
(緑)｢モーゼの十戒｣さん
モーゼ？
俺？
映画でも どう？
上映料 このスイカで どう？
あの～っ コピー機 使ってます？
急いでるんですけど
(携帯着信)
もしもし
・あっ 慎二だけど
えっ 慎二？ 何で番号…
｢バブル｣のママに聞いた
今 ショートメールで
これからやるセミナーのURL送った
・ホント やべえぞ その会社
ありがとう 行ってみる
はっ？ 行ってみる？
あ あ
本日は お越しいただき
ありがとうございます・
複数の収入源を持つことで
人生のリスクヘッジを
お考えの皆様・
私どもが させていただくのは
より豊かな人生という・
夢の実現のためのお手伝いです
本業だけでは
豊かな暮らしを実現できない方
子育て中の主婦の方
夢を持ちながらも自分なんてと
諦めてしまっている方も
いるかもしれません
でも 大丈夫です
(沖田)本日 ご契約の方には
特典がございますので・
決断するなら
今がチャンスですよ！
勇気ひとつで
あなたの未来が変わるんです
あなたの｢人生｣という名のゲーム
(ドアが開く)
(沖田)空いてるお席へ どうぞ
(沖田)参加者の方は
お席に お座りください
(参加者達が ざわつく)
あなたの｢人生｣という名のゲーム
一足飛びに大ジャンプして
ゴールまで
コマを進める方程式があるんです
あなたの人生
勝ち逃げする方法があるんです
その方程式を
この私が 皆様に…
お教え
こっちが
教えてほしい…
・待ちなさい！
(沖田)坂本！
早く 行けって！
｢卒業｣の
ラストシーンじゃない
カッコイイじゃん 凪ボーイ
フーッ
さすがに
ここまでは追ってこねえだろ
でもさ ガモちゃん
いつの間に
凪ボーイと つるんでんの？
余計な お世話だと思います
でも あの会社
やめた方がいいと思います
知ってます
えっ？
先輩の会社が
やばそうなことくらい
入る前から
社名検索して知ってました
でも
認めたくなかった
だって せっかく
私を必要としてくれたんだもん
坂本さん
もう うんざりなんです
休むのも 戻るのも
いい加減 前に進みたい
前向きに 前向きに
そうじゃなきゃ
自分が みじめで見てられない
坂本さんの いつも前向きなところ
素敵だと思います
けど
たまには後ろも向かなくちゃ
自分が どこにいるのか
わからなくなっちゃいませんか？
私 全部 まっさらにしたくて
こんな感じになりましたけど
最近 ちょっとだけ
後ろを向くことが
できるようになって
今までの私は
いつも 誰かがボールを
投げてくれるのを待つだけで
気遣ってくれてることにも
気づかずに
愛想笑いの相づち打つだけで
お恥ずかしながら
本当の友達が
一人もいなかったのは
きっと バレてたんですよね
上っ面だって
今は
ちゃんと聞きたいです
坂本さんの話
きっと 身になることは
何も言えないけれど
話を聞くことは
いくらでもできるから
だって 私
坂本さんに
興味があるから
友達だから
空気 読めない友達でも？
空気は
吸って 吐くものです
大島さん 何か今
はい
甘いもの 食べたくありません？
わかる
すいません メガバナナパフェ2つ
ちょっ どこにも
そんなメニューない…
あるよ
バナナ バナナー
バナナだけは いつでもあるの
私の特製の白玉も入れてあげる
あっ 慎二
ありがとう
別に
(龍子)あっ 思い出しました！
あなた 白い恋人
立川で一度 お見かけしました
はあっ？
泣いてましたよね？
いや 人…
白い恋人 食べながら
白い恋人？
いや だから それは…
いや 泣いてましたよ
白い恋人 食べながら ねっ
俺じゃないです！
ママ ガモちゃんの元カノって
確か立川の…
私もつながっちゃった 面白いネタ
提供してくれるじゃない
モーゼの海割り
これ 俺？
老若男女問わず
あなたが撃ち落として横たわる
しかばねの列
割れた海のごとく
罪な男ね
ちぎりパンとか モーゼとか
俺 何者？
あなた その胸の痛みが何なのか
本当に知らないの？
えっ？
だとしたら 初恋ね
あ～っ おめでとう
初恋？
そして ご愁傷さま
ままならぬ
愛と欲望の世界へ ようこそ
今度は自分が壊れる番ね
我聞さん 確認 お願いいたします
は～い
(部長)我聞 ちょっと
はい
へえ～っ
(江口)専門店ってないよね
(江口)
ねえ ランチ どこ行こっか？
ガレットとか どう？
(織部)あ～っ 食べたい
ガレット
あっ こんばんは
(凪･龍子)あっ こんばんは
あっ 上がった
たまや～！
・うわ～っ
<(夕)凪 あなたは
こんなとこにいてはダメ>
(夕)
はい スイカ切れたよ 食べてね
そういえば 凪ちゃん そろそろ
結婚相手でも連れてきそう？
いやあ うちは
そういうの自由にさせてるから
あ～っ
だからダメなんだわ 大島さんは
また散らかしたまんまで
あっ 人生ゲーム さっき 納屋から
子供らが見つけてきたんだって
懐かしい
あっ 懐かしい
<凪 安定した仕事に就いて
幸せな結婚をして>
・あっ そういえば昔 誰だっけ？
子供生まれるマス 止まったときに
車にさした子供のピン
ポーンと放った子いなかった？
違うわよ 大島さんでしょや
・えっ？
あんな おとなしそうな顔して
邪魔だからいらんって
子供のピン ポーンと放って・
おっかないわって震えたわ
<お母さんを
こんな地獄から早く連れ出してね>
うわ～っ
今の見ました？ お花の形
ゴンさん そのまま
蚊です 仕留めました
おおっ
恋… しんど
ゴンさん？ 体調悪いですか？
大丈夫ですか？
(携帯着信)