(世話役)ただいまより
手本引きに移ります
胴心 千八百万・
胴師は西沢千加でございます
(千加)ふつつかながら
務めさせていただきます
(親分)どうぞ ごゆっくりと
お遊び願います
(千加)入ります
(中盆)入りました・
さっ どうぞ どうぞ どうぞ
(賭けを促す声)
(中盆)はい できました 勝負
・ 風が冷たい どこまでも
・ 誰も頼りに ならないこの世
・ ままよ
ひとりで 生きてみせると
・ 弱いこころを 破ってみても
・ 女ひとりじゃ 生きられぬ
・～
(高木)飛ばせ 飛ばせ ほら！
(夏子)よし よし！
ほれ
わあ！ やったー！
すんなりと１-６よ
(高木)ああ ツイてねえや
(中村)ああ おけらだよ
(高木)ああ
(時子)駄目よ なっちゃんに
刃向かったって勝てっこないわ
素直に言うとおりに買えば・
バイト二か月分は軽く浮いたのに
なっちゃん ツイてるな
度胸と勘 それに血統ね
血統？ 清水次郎長の子孫か？
そう その点じゃ
純正サラブレッドだもん
ねえ 時子
(時子)そうね フフッ
わあ すごい なっちゃん
１-６で七千五百円よ
へえ さあて・
次は３-６のカブよ
なんだよ その
サブロクのカブってのは？
日本古来から伝わる
優雅な遊びの言葉よ
(高木)ふーん
(時子)なんでもいいから
あんたたちも・
なっちゃんの
言うとおり買いなさいよ ねっ
(場内アナウンス)陣馬夏子様・
佃島の陣馬夏子様
至急 お宅へ お帰りください
(祭り囃子)
・(祭り囃子)
(中島)
しばらくは絶対安静ですな・
心臓はしっかりしてますけん・
まず最悪の事態はなかと
思いますが
なっちゃん
お父さん
(中島)お嬢さん
心配することはなかですたい・
お父さん お年だから
この病気ばかりは・
しかたがないんだ まあ・
一週間もしたら
僕みたいな やぶ医者じゃなく・
専門の病院 入院させるとよか・
ハハハ 必ずよくなるよ・
ほいじゃ お大事に
(手をたたく音)
(鉄雄)こいつは縁起がいいや
ピンゾロだ
おっちょこちょい
人が生きるか死ぬかって時よ
へえ
おねえさん
兄さんには知らせたの？
どうして？
そりゃ 無理ですよ お嬢さん
若旦那 居所が分かんねえんだから
知らせようがねえっすよ
駒込のアパート
いるんじゃないの？
七月ごろ引っ越したらしいのよ
と言っても・
あの女の人が
どこかに逃げちゃったらしいの
兄貴が
捨てられちゃったってわけね
こんなことになったんだもん
少しは
なんとかなってもらわないと
ねえさんだって かわいそう
いいのよ
別に祐一さんと結婚してる
わけじゃないんだから
だって・
他人のあなたが
バーのマダムまでして・
落ち目の我が家のために
頑張ってるの すごく悲劇的よ
ほんとは 家出して当然なのは
兄さんじゃなくて あなたのはずよ
・(戸の開く音)
・(たみ)ごめんよ
(鉄雄)おっ おたみババアだ・
へい いらっしゃい
(たみ)ババアとは なんだよ
すいません
(たみ)どうだい これ
まだ くたばってやしないだろうね
(鉄雄)ええ ピンゾロでさあ
そうか よかった
おばさん どうも
おばさんよ
(ツボを振る音)
(たみ)どうだ？ 分かるかい？
親分が飯より好きなツボの音だよ
この音を聞いて
思い出さないようだったら・
もう 一巻の終わりだよ
(ツボを振る音)
(たみ)勝負！
駄目かい
分かんねえのかい 親分
二六の丁と出てんだよ
死んだ うちの亭主が
よく言ってたもんだ
｢俺みたいな すれっからしの
ツボ振りでも・
陣馬組の盆に出た時にゃ・
初夜の花嫁みたいな
気持ちになる｣ってね
へえ
あの… おかみさんのご亭主は・
オカマですかい？
(たみ)何言ってやがんだい
いや だって 初夜を迎えた
花嫁の気持ちだなんて 男…
(たみ)例えばの話だよ
へい
昔の親分はね
あたしなんか 前へ出ただけで・
命が縮むような貫禄が
あったもんだよ
(惣介)ウ…
何？ お父さん
水よ お水が飲みたいんだわ
情けないね 人間なんて
落ち目になったら
誰も寄り付きゃしない
これが五年前だったら
見舞い客で けが人が出たよ
悔しいんだよ あたしゃ
(はなをすする音)
(たみ)おい 鉄・
冷やでいいから一杯持ってこい
(鉄雄)へい
いいわ あたしが持ってくる
(たみ)すまないね なっちゃん
それじゃ あねさん あっしは
お店のほうへ行ってきます
頼みます
あたしも あとで顔を出しますから
(ホステスたち)
ありがとうございました
(ホステス)しっかりして
(店員)ありがとうございました
どうも失礼しました
(佐伯)ああ
陣馬さんも この一年
ご難続きだったよなあ
当節じゃ 珍しく
昔かたぎのバクチ打ちだったが・
二代目が ああ外れてんじゃ
屋台骨が揺らぐのも無理はねえ
いや あんたの許嫁だ
悪口を言うつもりは
さらさらねえんだ
気にしないでくれ
分かってます
(佐伯)しかし・
あんたはよくやってるよ この店を
まあ 人間
病気には勝てねえからな・
頑張って最後まで
面倒 見てやってくれよ
はい
まあ なんだ
まさかの時は この佐伯が
後ろに控えてると思ってくれ
あんたって人は
ただの酒場のマダムで・
枯らしてしまっちゃ
もったいねえと思ってるんだ なあ
(阿久津)ああ まったくです
ご冗談を
じゃ さっきの話 頼んだよ
日曜日の晩だ
ありがとうございました
(佐伯)この佐伯を
助けると思ってな・
いい返事を待ってるよ
(鏑木)ありがとうございました
(鏑木)あっ お嬢さん
お珍しいですね
鉄ビン ウイスキー
(鉄雄)どうしたんです？
ウイスキー ダブルで頂戴
へえ
どうしたの？ こんなに遅く
おねえさん 今夜は私
聞きたいことがあって来たの
うちの家計のことよ
え？
きょう 学校から帰ったら
いきなり酒屋さんが来たのよ
ツケが四か月分も
たまってるんですって
半分でもいいから
払ってくれって泣きつかれたわ
そんなこと…
あたしが うっかりしてたのよ
つい 大きな支払いのほうばっかり
気をとられて
うそ！ おねえさんって
そんな だらしのない人じゃないわ
ごまかさないで いつから
そんなに苦しくなったの？
(鉄雄)お嬢さん
鉄ビンは黙ってるの
へい
悔しいのよ あたし
うちが そんなに貧乏してるのに
一人で いい気になって・
フランス文学なんか
勉強してたのが…
月謝だって安くはないのよ
どうせ貧乏くじ引いたのは
おねえさん一人なんでしょうけど
あたしだって もう大人よ
そういうことを
変に隠してもらいたくないわ
別に隠してなんて…
(鉄雄)
そうだよ お嬢さん あねさんは…
お黙りったら！
(鏑木)お嬢さん
まあ いいじゃないですか
お嬢さんに余計な心配を
かけまいとするのは・
人情として当たり前ですよ
おやじさんの病気だけでも
大変なのに
まっ 今夜は僕に任せて・
久しぶりに思い切り
パーッとやりませんか？
ウイスキーどうしたの？
鏑木さん・
今夜あたし 連れてって
もらいたい所があるの
ほう
どこへですか？
ここじゃ言えないわ
あたし これからは
経済的な面で・
おねえさんに
おんぶしないことに決めたの
(中盆)ツボ
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)はい 丁コマ 半コマ
(賭けを促す声)
(中盆)はい 半方手止まり
丁方へ二万
(中盆)はい 丁方二万
丁に二万 丁に二万
はい 盆中手止まり
乗り引きありません？
勝負！
四六の丁
(宇田)陣馬の娘さんですよ
(助川)ふーん
あたし 張ってみるわ
あっしも一つ張りましょう
はい ツボ
はい 丁方 半方
(中盆)はい 丁コマ 半コマ
(賭けを促す声)
(中盆)はい つけてください
(中盆)はい 丁コマ 半コマ
(鏑木)丁！
(中盆)はい 丁にコマ
半！
(中盆)はい 半方手止まり
丁方へ あと一万
(中盆)はい 丁方一万
(中盆)はい 盆中できました
乗り引きありません？
(中盆)勝負！
(中盆)五二の半
あまのじゃくだからな お嬢さんは
あっしが丁と張ったから
半と張ったんでしょう
はい ツボ
(ツボを伏せる音)
はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(賭けを促す声)
半！
丁！
いいですか
あまのじゃくのお嬢さん
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)盆中手止まり
乗り引きありません？
(中盆)勝負！
(中盆)三三の丁
今度は あたし 半と張るわ
じゃあ あっしに
丁と張れと言うんですか？
いいわよ 半と張っても
(中盆)はい ツボ
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)はい 丁コマ 半コマ
半！
(鏑木)丁！
(賭けを促す声)
盆中できました
乗り引きありませんね
勝負！
四三の半
ああ またやられたか
でも これじゃ
お寺の引っ越しだわ
ハカがいかないですか？
しかし この辺が
潮時じゃないですか？
女は度胸
今度は全部 張るわ
(中盆)はい ツボ
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)さあ 張ってくださいよ
丁！
(中盆)はい 丁半どっちも
(中盆)はい 丁にコマ 半にコマ
(中盆)丁にコマ 半にコマ
半！
(賭けを促す声)
(中盆)半方 手止まり
丁方へ あと五万・
丁方五万 丁方へ あと五万・
丁方五万・
はい 三万 三万
(中盆)はい 丁方あと三万・
丁方三万 丁方三万
(中盆)はい 二万・
二万 あと二万
(中盆)丁方二万 丁方二万
(中盆)一万
(中盆)あと一万
(中盆)あと一万 ありませんか
ありませんか 一万
(中盆)丁方一万 一万 一万
(中盆)はい 盆中できました
乗り引きありませんね
(中盆)勝負！
(中盆)四一の半
・～
・(男)手入れだ！
(ざわめき)
(男)お客さん
(男)早く早く
(刑事)待てーっ 貴様 貴様
逃げるか 貴様・
うらっ
(男)さあ さあ
(女性)ああっ
(男性)やっ これは どうも失礼
いいから いいから いいから
(男性)結構ですよ
(女性)ここ入んな
(男性)結構ですから
なんか用ですか？
(刑事)いや
いやいや… こりゃ どうも失礼
失礼
ああ 驚いた
ちょっとしたスリルだったわね
お嬢さん
まだ いけませんよ 静かに
・(手入れの声)
夏子さん
(平手打ちの音)
何すんの どさくさ紛れに
これ あんたのだ
あんたは なかなかの勝負師だ
ツイてましたね
(宇田)素直に言やあ
痛い思いせずに済んだのに
しぶてえやつだ
いいかげんに泥を吐いたら どうだ
ガサ入れがあったんで
どうにか ごまかしたが・
お前のおかげでバチの信用は
台なしになるとこだったぜ
誰に頼まれての八百長だい！
(かおる)
どうぞ ご存分になすってください
何？ バカ野郎
(宇田)このアマ！
(刺す音)
ウッ…
しぶといアマだ
ヘヘ
あった
・ ただいま
おかえんなさい
また やってるの？
いいわよ 隠さなくたって
あっ おあきさん これ頼む
ハァ
おやじさん どうです？
うん だいぶ いいようだわ
ポツポツ 口もきけるし
そりゃよかった あっしも
店行く前に ちょっと寄ってみます
そうしてちょうだい
あっ ちょっと貸して
あたしの腕も もう駄目かな
開けてごらん
桜のタン
桐
もみじ 坊主の二十
恐れ入りやした
花札の目を読むようなわけには
いかないわね バーの経営なんて
割れなかったんですね 例の手形
サルベージ屋も見向きも
しないような紙切れだったわ
悔しいけど
あたしの勉強が足りなかった
チキショウ 八十万も食らって…
冗談じゃねえや
一体どうやって
この穴 埋めるんです？
フゥ どうにかするわ
どうにかするって あねさん
あしたは おやじさんの病院にも
支払わなきゃなんねえんですよ
女の子の給料 払うんだって
やっとなんだ
なっちゃん あんた
学校 行かなかったの？
おねえさん なんにも言わずに
このお金を受け取ってちょうだい
受け取ってくれるわね？
どうしたの？ こんな大金
ゆうべ ちょっといたずらをしたの
五万の元手で百十万 少しいったわ
久しぶりで
優雅な夜を楽しんだってわけ
へえ じゃ やったんですか？
少しね
なっちゃん
そういう お金だったら
頂けないわ
なぜ？
なっちゃん
お父様が あなたを大学まで
行かせたのは なんのため？
お父様は あなただけは・
まっとうな堅気の娘に
育て上げるつもりだって…
やめてよ お説教は
とにかく・
こんな お金を頂いたら
あたし お父様に顔向けできません
そう じゃ 鉄ビン お前にやるよ
俺に？
好きなように お使い
いりやせんよ 俺だって…
俺だって何さ？
あねさんの言うとおりだと思うよ
おやじさんに申し訳ねえや
勝手におし！ バカ！
・～
ねえ てっちゃん
あたし なんとかするわ
え？
百万ぐらいつくるメドはあるの
じゃあ・
佐伯の親分さんの頼み
引き受けなさるんで？
しかたがないわね
おやじさんは病気だし
だけど おやじさんは もちろん
誰にも言っちゃ駄目よ
へえ
よっぽどゲロしちゃおうと
思ったけどさ・
あんたの顔を思い浮かべて・
ゴリガンに頑張っちゃったよ
(男)フフフ
でもさ あんたもワルだね
普通に八百長 組むんだったら
大抵 七割は勝つのにさ
あんたったら 負けに回って
ばっかりいたんだから
助川組のやつらも・
一応 あんたが くさいと思っても
納得がいかないんだね
バカなやつらさ
ハハハ
でもさ・
ちょうど うまい
タイミングだったじゃないか
今までに手入れ食らったことは
何べんもあったけど・
あんな ご都合のいいのは
初めてだよ
バカ あれは
俺が わざとさしたんだ
あの八百長じゃ
朝までは もたねえから・
一か八かの勝負に出たんだよ
そうか アハハ
そうだったのか フフフ
そうだろうと思ったよ
ウフフフ
もうちょっと利口にならねえと
クラブのマダムは務まらねえぞ
ねえ ほんとに
ママにしてくれるんだろうね？
ああ
これから先も俺の言うとおり
動いてくれりゃあな
おめえは待望の｢しど｣のマダム
俺は腐っても鯛の陣馬って
表看板が手に入るんだ
指一本の引き換えにゃ・
そう悪い取り引きじゃ
ねえはずだぜ
フフフ
じゃ 片手落とせば・
帝国ホテルのママぐらいには
なれるかしらね
バカ野郎 図に乗るんじゃねえや
威張るなよ
こうなったら あたしだって
捨て身なんだからね
女が捨て身になると怖いんだよ
♪～
どうしちゃったのよ あの百万円
すっちゃったわよ 場外馬券で
わあ もったいない
あたしにくれればいいのにさ
夏子でも負ける時あんのかよ
バクチの快感ってのはね・
勝つ時ばかりじゃないのよ
負けてる時のささくれ立った
気持ちって悪くないもんよ
(中村)ヘエーッ・
お前 失恋でも
したんじゃねえのか？
かもね
人間なんて どうせ一人ぼっちよ
自分だけが かわいいのよ
♪～
(女性)嫌っ 嫌っ
(祐一)この野郎 おとなしく…
(女性)嫌っ！ 嫌っ やめて 離して
(祐一)出せよ 狙い目があんだい
(女性)やっ やだよ！・
何よ！
兄さん！
(祐一)おう
お前まで こんな所へ来てたのか
ちょうどいい所で会ったな
お前 金持ってるか？
どうしたってんだい そんな顔して
お父さんが病気で入院したのよ
ふーん そうかい
そりゃ知らなかったな
あねさん
それじゃ どうしても
あっしは お供できませんか？
てっちゃん
陣馬組は もうないのよ
今更 あんたを
連れていけると思う？
きょうは あたし一人で
行かせてちょうだい
久しぶりだし
うまく務まればいいんだけど
大丈夫ですよ あねさん
え？ 二時間も前に
帰ったんですって？
そうですか どうも
(受話器を置く音)
変ね 病院にもいないし
どこへ行ったのかしら おねえさん
ほっとけよ
兄さん あしたは病院に行ってね
くどいな
おやじ 俺の顔 見たら
また ひっくり返るだけだぜ
若旦那
一度 顔を見せてあげてください
兄さん
おやじの世話は
千加に見させてやりゃいいんだ
おやじは・
俺より あいつのほうが
かわいいんだからな
兄さん そんなふうに
ひがむからいけないのよ
うるせえな！
兄さん
(ビンとグラスが当たる音)
どうしたの 兄さん 寒いの？
男だ あいつには男がいるんだ
独り身で我慢できるような
女じゃねえんだ
何を言いだすの 急に
どうせ今頃は…
(鉄雄)違う！
違う違う
あねさんは そんな人じゃねえ
俺ぁ 一番よく知ってる
うるせえ！
(グラスの割れる音)
兄さん！
この野郎！
やっ やめて 兄さん
(殴る音)
若旦那 やめてください
(祐一)うるせえ！
(祐一のうめき声)
お嬢さん 見るんじゃない
ヤクです ヤクが切れたんですよ
(うめき声)
あーあ
これが陣馬組二代目の
成れの果てかよ
おい 鉄 手を貸しな
スケんとこへ運ぶんだ
(すすり泣く声)
(鏑木の舌打ち)
何を泣いてやがるんだ
情けねえ
情けねえからだよ！
(戸の開く音)
(鏑木)鉄
フゥ… バカ野郎
(鉄雄のすすり泣く声)
(はなをすする音)
(鉄雄)あねさん…
入ります
(中盆)入りました
(中盆)さあ 張ってください・
どうぞ どうぞ
(中盆)さあ どうぞ
(賭けを促す声)
(中盆)はい できました
(中盆)勝負！
(鉄雄)ご苦労さんです
(男)さあ どうぞ
(鉄雄)へい
足元に気をつけてください
(鉄雄)ありがとうございます
(男)おいでなすって
(鉄雄)陣馬の者ですが・
あねさんに…
(中盆)勝負！
(中盆)四
さすが お千加さんのさばきは
大したもんですね
ああ
(佐伯)おお てっちゃんじゃねえか
はい お遊び中 お邪魔をして
失礼でございますが・
親分 病気のため・
駆け出し者ですが名代として
末席に控えさしていただきます
(佐伯)ハハハ
堅苦しい挨拶は抜きにしな・
胴師も
陣馬さんとこのねえさんだ・
若い者を一人ぐらい 後見に
ついてくるのは当たり前だ ん？
(鉄雄)ありがとうございます
(佐伯)お客さん
よろしくお願いします
よう てっちゃん
久しぶりじゃねえか
(鉄雄)へい
(男)それじゃ 皆さん・
この辺で どうです？
ツボに変えましょう
(同意する声)
(佐伯)
胴元さん いかがでしょうな？
(胴元)皆さんに
ご異存がないようですから・
いいでしょう
(佐伯)じゃあ お千加さん・
この辺で グーッと
盛り上げてもらおうか
はい
じゃ お客さん
一つ 気張っていきまひょ どうぞ
(中盆)ツボ！
(中盆)さあ 丁にコマ 半にコマ
(中盆)さあ つけてください
(賭けを促す声)
いいねえ
天下一品だ
女のあたしでもゾクゾクするよ
(中盆)
はい できました 盆中手止まり・
勝負！・
五三の丁
(男)ご苦労さまです
(男)お疲れさんです
やあ ご苦労さんだった
あんた 呼んだかいがあったよ・
息苦しい船ん中で
一回も手に狂いがねえ・
いやあ 見上げたもんだ
いいえ
陣馬のおやじさんが
ほれ込んだのは無理もねえ・
分かるよ
(たみ)そうですよ・
まあ 女の胴師は日本に星の数…
でもないけどさ・
この人はね そう・
昔鳴らした 夜嵐のおたみさん
以来の名人だと思いますね
夜嵐のおたみ？
(たみ)はばかりながら・
この わたくし・
やだね だから戦後派の
バクチ打ちは教養がないなんて・
言われちゃうんですよ
(佐伯･たみの笑い声)
(佐伯)こいつは お見それしたね
(たみ)ヘヘヘ…
これは少ないけど祝儀だ
取っといてくれ
ありがとうございます
それから これは約束の二百万
もちろん 無利子 無担保で
融資するよ
一応 ここに ぼ印だけもらおうか
はい
すいません
(佐伯)ああ いや
助かります
・～
女胴師なんて・
もうやめようと思った
あたしだけど・
しょうがないわね
佐伯の親分さんが
二百万 貸してくれたし・
急場のてこ入れには十分よ
あねさん
え？
なあに？
いや なんでもねえんです
俺は ただ無性に あねさんに
会いたくなっちまって
それで こんなとこまで来ちまって
どうも すいません
あねさん ここで待っててください
俺ぁ 車拾ってきます
・ 信じられない 信じたい
・ 迷い迷って さまよいながら
・ 義理のつらさを噛みしめながら
・ 涙かくして 渚に立てば
・ 恋の痛みが身を責める
てっちゃん あんたも
お昼まで寝てちょうだい
あたしも二～三時間 横になるわ
へい
(鉄雄)おはようございます
どこへ行ってたの？ おねえさん
ごめんなさい
起こしてしまったのね
一睡もしちゃいないわよ あたし
え？
ゆうべ 兄さんが帰ってきたの
ええ？
おねえさんを待ちくたびれて
どこかへ行っちゃったわ
一体 あなた方って
なんなのよ？
おねえさんは兄さんを
愛してるの？ いないの？
なっちゃん…
知りたいわ はっきりと
どうなのよ？
あたしが このうちに
ごやっかいになって・
もう足かけ四年になるわ
そのころは お父様も お元気で・
何人も若い人たちが
居候みたいにゴロゴロしていた
それが どうしたっていうの？
まあ 聞いてちょうだい
流れ者のあたしが ひょんなご縁で
お父様から盃を頂いて・
三か月ほどたって お父様から
祐一さんとの話があったわ
その途端に例の事件が起きたわ
(殿山)⸨その勝負 待った！⸩
(殿山)陣馬組の賭場じゃ いつから
仕掛けサイコロなんて・
おつなまねを
始めるようになったんだい・
そのツボを改めさせてもらうぜ
・～
(殿山)なめるな 陣馬の二代目が
聞いてあきれらあ・
こっ この小僧！
その日から・
まるで坂道を転がるように
陣馬組は落ち目になったわ
子分衆は一人去り 二人去り・
去年には とうとう組は解散
今じゃ てっちゃん一人しか
残ってない始末
そんな話 聞いてやしないわ
問題は兄さんと あなたなの
関係があるのよ
祐一さんも あの日から・
壊れたおもちゃみたいな人間に
なってしまったわ
あたしは バクチ打ちだけど・
イカサマをやるような玄人は
許せないの
あの人とのつきあいは
絶望から始まったようなものだわ
あの人は
まとまった お金が欲しくて・
あんなことをやったんだって
言ったわ
でも そのお金だって
向島の芸妓衆に・
入れあげるためだったのよ
でも・
兄さん あなたに見捨てられて
ますます駄目になったのよ
あたしだったら
きっぱり別れるか・
とことん最後まで つきあって・
兄さんを すくい上げるよう
努力するわ
あたしが
努力しなかったって言うの？
そうね
そうかもしれない
でも 何を言ったって・
あの人のささくれ立った心を
荒らすばかりで・
ハァ 駄目なのよ あたしって
優しくないのね
本気で人を愛せないんだわ
厳しすぎるんだわ ねえさん
兄さん きっと あなたに
コンプレックス持ったのよ
あたしって 小さい時
両親を失ったもんだから・
きっと心が
ひん曲がっちゃってるんだわ
愛だの恋だのって
あたしはできない女なのよ
・
ああ…
もしもし
ああ あたし
え？ うん フフ よく眠ってるよ
たわいのない顔してさ アハハ
フッ バカ
あたしゃ早くから起きてるよ
まあ そんなことは
どうでもいいやな
それからな 今夜から
店のほうへ来てもいいぜ
ママには うまく話したからな
お前 赤坂のナイトクラブに
いたことにしてあるんだから・
品よく頼むぜ
うん
分かってる
グッと優雅にいくよ
俺たちの計画を
成功させるかどうか・
大事な瀬戸際だからな
そのバカさえつかんどきゃ
あとは俺に任しとけ
たっぷりサービスしてやるんだぞ
何？ 歯応えがねえ？
ヘッ バッカ野郎
ぜいたく言うんじゃねえや
ありったけのサービスをして
骨抜きにしてやるんだ
アハハハ
これ以上 骨抜きにしたら
どうなっちゃうのさ
ナメクジみたいに
ひなたへ出たら溶けちゃうよ
アハハハハハ！
あっ じゃ またあとでね
ああ 起きてたの？
ウーン 眠っちゃ嫌
ねえ やだったら
ウウーン
♪～
(ホステス)わあ！ またストレート
参った 参った あんた玄人だね
こんなものに
玄人も素人もありませんわ
いや 勝負強そうな人相しとる
どれ ちょっと 手相ば
見せてごらん
ああ 待ち人 来たらずか うーん・
でも なかなか こりゃ
よか手相ばしとるぞ・
ああ ハハッ こっちは？
先生 また変なこといって
暗示にかけるの・
およしあそばせ
なんだ ママ
中島先生はね
女の子の手相を見て・
将来 俺とお前は必ず・
寝る運命にあるっていうのが
癖なのよ
まあ 怖いわ
ハハハハ…
(ホステス)そうなのよ 先生
ハハハハ あっ そうだ ママ
ママが勝負ば してみるとよか
え？
(中島)さあさあ ママ
ママは強そうね
(中島)さあ 勝負 勝負
(阿部)先生 駄目ですよ
ママは念願の筋があって
バクチは断ってんですから
あっ そう
あら なぜ？
あたしは すぐ
カッとくるたちだから フフッ
てっちゃん
(鉄雄)へい・
はい
二番さん 水割りね
(中島)やっ こりゃ ママに
うまく逃げられたな・
ハハハハ
よし 俺がもう一丁振ってみるか
(ホステス)しっかりやって
(中島)南無三宝…・
シェッ
(ホステス)あーら 先生 駄目ね・
きょうはツイてないわ
(中島)うーん わしゃ 駄目じゃ・
おい
ウフッ
あの かおるって女・
俺 玄人だって気がして
しょうがねえんだよ
あたし・
あの女が一度 熱海の賭場で
胴を張ってるの見たことあるわ
もう四年前になるかしら
じゃあ やっぱり
そんなことは
かまわないんだけど・
ただ気になることがあるの
鏑木さん なぜ隠してるのかしら？
気持ち悪いわ
マネージャー 何 考えてっか・
底の分かんねえとこが
あるからなあ
あの女 変なまねしやがったら
俺が たたき出してやらあ
まさか・
うちの店で賭場を開こうなんて
思っちゃいないでしょうけど
大丈夫よ 心配しなくたって
てっちゃん
よかったら これ食べない？
いいんですか？
じゃ いただきます
千加と鉄が？
ああ
知らぬは なんとかばかりって
言うじゃない？
みんなは あんたが
かわいそうだと思って・
隠してるんだろうけどね
あたしは逆だよ
あんたが かわいそうだから
こんなこと言うんだよ
クソ… 鉄の野郎
ねえ
あたしの気持ち分かるだろう？
あたしだけなんだよ
あんたの味方は
やっぱり ママにほれてんだね
あんた
フンッ ああ バカバカしい
貞操を踏みにじられたんだね
あたしは
どうしてくれんのさ？
どうせ
あたしみたいなアバズレ・
男は誰も本気には
愛しちゃくれないんだね
違う それは違うんだ
いいわよ 今更 弁解なんて
聞きたくないわ
かおる 誤解だ 誤解だよ
俺は 千加なんか愛しちゃいねえ
あんな高慢ちきな女
初めっから あいつは俺のこと
なめてかかっていやがったんだ
チキショウ
これ以上 顔に泥を塗られて
引っ込んでられるか
弱い犬ほど ほえるって言うからね
口先で何言ったって
信じやしないよ
ママが・
本当に憎いなら殺してごらん
・～
えー 五千六百円なり
一万二千五百円なり
一万飛んで八百五十円では
現金これだけ？
へえ
ああ 疲れた
どうして こんなに肩こるのかしら
・
もしもし 陣馬ですけど
ああ お嬢さん？
お宅の千加さんとのことで・
ちょっと
お耳に入れとこうと思って
余計なことかもしれないけど・
一つだけ
忠告しておきたいことがあるの
・ てっちゃんとのことで
そんなこと…
もしもし
あなた 一体どなたなの？
もしもし もしもし？
・ もしもし もしもし？
(受話器を置く音)
ウフッ
・～
・
(阿部)もしもし
｢くらぶ しど｣でございます・
はい 少々お待ちくださいませ・
ママさん
はい
ちょっと失礼します
あ… もしもし あたくしですけど
(林田)ママさんでございますね
わたくし 佐伯の身内の者で
ございますが・
実は 今夜 鶯谷のホテル双葉で・
ごく内輪だけの花会が
開かれてるんですが・
胴師が急病で倒れましてね…
ええ お店が引けてからで結構です
ぜひ親分さんに顔だけでも
見せてやってください
お願いします
(仲居)いらっしゃいまし
あの…
佐伯さんのお席は
どちらでしょうか？
ああ どうぞ・
お客様 先ほどから
お待ちかねでらっしゃいます
(仲居)こちらでございます
(鉄雄)あねさん
てっちゃん
あねさんも やっぱり
どうしたの？ 一体
いやあ・
さっき店に佐伯親分の
代理の人から電話かかってきて・
親分が内密に
大事な話があるからって
大事な話？
それで 俺 あんなに慌てて
すっ飛んで来ちゃったんだ
変だわ なんだか変よ
あねさんも
親分に呼ばれて来たんでしょ？
そうなんだけど…
いい？ 二人が出てくるの・
しっかりと見届けるのよ
ああ
さあ
帰りましょう
あたしたち 誰かに担がれたんだわ
ハァ…
早く
(祐一)千加！
(鉄雄)危ねえ
(もみ合う声)
(祐一)千加！ このアマ
(鉄雄)よせ！・
よせ
(祐一)離せ・
ウッ あ…
祐一さん
(祐一)ああ たっ…・
痛え…
祐一さん
(祐一のうめき声)
しっかりして
ああ…
しっかりしてよ！
(祐一のうめき声)
大丈夫 傷は大したことないわ
てっちゃん 早く
人が来ないうちに逃げて
逃げなさいよ 逃げて
ここは あたしに任して
早く 早く
グズグズしないで 早く！
あねさん
(ドアの開く音)
いやあ 困った人を
連れてこられたよ ママさん
は？
麻薬をやってるね
麻酔が ちっとも効かないんだ
まっ 傷は大したことなかった
全治二週間ってとこかな
ありがとうございました
いや こげん時でないと
ママには点数稼げんからな・
ハハハハ
あの…
もう一つ ご無理を
お願いしてもよろしいでしょうか
はあ… あっ・
分かっとるよ
だけん わしの所へ
連れてきたんじゃなかと？
すいません
苦労するなあ あんたも
(惣介)バカ野郎・
いつまで泣いてるんだ
こんな わしでも
まだメクラじゃねえ
祐一もバカなやつじゃが・
あいつ一人で
仕組んだ芝居じゃなさそうだ
鏑木のやつ
あいつが…
まあ おめえは・
当分 下田の池上の所へでも
隠れていろ
(惣介)
サツが気づくと面倒だからな
すんません
心配するな
俺がケリをつけてやる
どういうことか釈明してほしいわ
鉄雄が急に うちを出ていく
そのあとに五十万も
帳簿に穴が空いていた
それだけなら・
まだ鉄雄が売り上げを
使い込んだで済むでしょうけど・
なぜ？
なぜ 鉄雄は兄さんを刺したの？
言えないのね？
言えないんなら
あたしから言ってあげる
おねえさん 鉄雄と…
違うわ
中傷よ
じゃ なぜ・
なぜ 兄さんが
あんなことになったの？
ゆうべ 一体 何があったの？
あたしにも なぜだか分からない
そんなﾊﾞｶなことがあるもんですか
なっちゃん 信じて
てっちゃんと あたしは潔白よ
うそ！
不潔よ！ 二人とも
・～
まあ お二人とも
そう感情的にならないで
善後策を講じたら どうですか？
ママにだって
言い分はあるだろうけど・
責任だけは取ってもらわないと
他人の口に
戸は立てられませんからね
鏑木さん
あなたまで疑ってるの？
やあ 実際はどうであれ・
出来上がっちゃった結果が
問題ですからね
現に若旦那だって・
鉄雄に刺されて
重傷を負ってるんだ
出てってちょうだい このうちを
｢しど｣のママも 辞めてもらうわ
・～
分かりました
そうするのが当然ね
お世話になりっぱなしで 四年間…
でも 楽しかったわ
うそよ うそ 楽しかったなんて
あたし あなたのそういうところ
大っ嫌い
(走り去る足音)
さて そろそろ店へ行く時間だ
お先に
・(戸の開閉音)
(エンジンの始動音)
(車の走り出す音)
(惣介)ワッ・
鏑木！・
鏑木！
(急ブレーキ音)
(惣介)待て 待て…
(はねる音)
ああ…
異例の抜てきかもしらんが・
私にも経営者にも それなりの
考えがあって決定した人事だ
もっと詳しく説明してほしいわ
ちょっと あたしに
協力できないって言うの？
(ホステス)そういうわけじゃ
ないけどさ ねえ？
不満な者はいないね
よし じゃあ みんな・
新しいママのために お手を拝借
よー
(手締め)
おめでとう
どうも ありがとう
皆さん
あたしは前のママと違って・
うわべや お体裁よりも
実質を尊ぶほうですから・
一つ バリバリ頑張ってくださいね
ブランデーくれ
(阿部)はい
頼むわよ
(阿部)
マネージャー 顔色が悪いですね
(鏑木)ん？
ああ ちょっと風邪気味なんだ
(阿部)ああ それはいけませんね
・(緊急車両のサイレン)
ちょっと 何 考えてんのさ
ああ 別に
どうしたの？
バカに元気がないじゃないの？
フゥ
どうしたの？ なっちゃん
そんなに飲んで大丈夫かよ？
ほっといてよ
(中村)なっちゃん
きょうは おかしいよ
チェッ 荒れてんだな
(中村)スカッとしねえな
(女性)さえないわ なんとなく
(時子)あたし 帰ろうかな
ねえ みんな
面白いことして遊ぼうか？
(中村)なんだよ？
何すんだよ？
(中村)乱交パーティーかよ
ううん 優雅な遊びよ 日本古来の
こんばんは
(鏑木)よお 今夜はよそう
何よ 挨拶に行こうって言ったの
あんたじゃないの
ンッ ここまで来て
・ さあ 張った
こんばんは
・ 今度は お月様だ
・ よし
どうしたの？
(鏑木)え？ いや
もう一丁
おい ばあさん 水くれや
駄目だ あのババア
つんぼで聞こえやしねえよ
しょうがねえクソババアだな
いらない
とんがれ とんがれ とんがれ
よし とんがれ
お邪魔します
あっ
お嬢さん 新しいママです
ご挨拶に伺わせました
かおるです その節はどうも
あら あなたは あの時の…
あの時は お嬢さんに
さんざんやられましたわね
(笑い声)
ああ おかしい
だって うちのママが またプロの
バクチ打ちだなんて傑作じゃない
(鏑木)いや
この人は もう足を洗ったんですよ
あら どうして？
あなたほどの いい腕を持って
もったいないじゃない
｢しど｣のマダムには
似合いませんかしら？ 私
いいえ どういたしまして
ねえ プロだったらさ
なっちゃんより うまいんでしょ？
やってみせてよ
(高木)そうだよ
本職の腕前とやらを
見せてもらおうじゃないか・
なあ なっちゃん
そうね
あたし イカサマのやり方
教わりたいわ
あ そうか イカサマ覚えといても
悪くはねえな
そうよ この方は
その道のベテランですもの
お望みとあらば
(高木)お願いします
(中村)お願いします
さあ 右から 藤 松 菊 牡丹
開けてごらんなさい
右からね？・
藤 松
菊 牡丹
いやあ ズバリだ
すげえな
どうして分かるんだい？
お教えしましょうか？
よーく見なさい
このライターのところ
ほら よーく映るでしょ
このことを
玄人の仲間じゃ｢お軽｣って言うの
『忠臣蔵』の｢お軽･勘平｣の
と言っても・
あんたたち
見たことがないかもしれないわね
その芝居の中で・
お軽が勘平からの手紙を
水に映して読むところがあるのよ
それから お軽って言うの
今でも関西…
(鏑木)よせ！ そんなバカなこと
あら いいじゃないの
(中村)
もう一度 やってくださいよ
いいわ
(花札を切る音)
・
いやあね 今頃
(鏑木)お嬢さん
あたしが出ましょう
きっと間違いよ
・
(たみ)また来てちょうだいよ・
お近いうちに
ハァ まったく嫌んなっちゃうね
どうして まあ しつこいくせに
ケチなんだろうね
ああいう客ばっかり増えて
うーん つまりは 世の中が
不景気だっていうことなんだね・
はいよ お待ちどおさま
どっこいしょっと
和ちゃん
(和子)はっ！ いらっしゃいませ
(たみ)バカだね
寝ぼけんじゃないよ・
早く二階へ行って おやすみ・
あたしゃね このねえさんと
夜通し飲むんだから
(和子)
はい じゃあ おやすみなさい
まず駆けつけ三杯とね
ほんとに酔っ払っちゃうから
潰れたっていいよ
どうせ あんたは今夜から
ここのうちの人なんだもの
すみません
ほんとに使ってくれる？
やだね そんな他人行儀な
｢ほんとに使ってくれる？｣なんて
ほんと言うとね・
あたしのほうが
あんたを ご主人様と・
あがめまつりたい心境なんだよ
でもバカだねえ あの夏子って子は
フランス文学なんて
おかしなもの やっちゃってさ・
頭が こう パーに
なっちまったんじゃないのかい？
鉄ビンは？ ふけたまんま？
ええ
いい子だねえ あの子は
あっ こっちだよ
・(緊急車両のサイレン)
今どき珍しい義理堅い男だったね
あたし 一番腹が立つのは・
あの子が五十万円も
売り上げを持ち逃げしたなんて・
一体どうして
そんなまでして・
あの子を悪者にしなくちゃ
いけないのかしら
どうせ ろくでなしの
祐一の仕業だよ
あいつはね あんたが
目の上のたんこぶみたいで・
目障りになって
しょうがなかったんだよ
あたし あの人より悪いやつが
いるような気がしてしょうがない
誰？ 誰さ？
いいわ
もう こんな話よしましょう
そうだね 考えようによっちゃ・
あんた あのうち出たほうが
幸せだったかもしれないよ
じいさんが達者なうちなら
ともかくね
あんな ろくでなしに
一生 食い物にされて・
女の幸せ めちゃめちゃに
するとこだったよ
ねっ あんたも
これからが花の盛りさ
せいぜい 恋愛でも
デートでもして・
ほら その 人生ってやつを
楽しむのさ
ウフフフ そうね
やっと笑った
(二人の笑い声)
では ここらで ちょいと
おたみさんの渋い喉をね
♪ サ～ エ～
♪ 格子づくりに
♪ 御神燈さげて
・(ベル)
あ～ うるさいね
これからが いいとこなんだな
・(ベル)
♪ エンヤラセ サノヨ～イ
はいはい おたみですよ
なっちゃん？
なんだよ？ 今頃
え？ 冗談じゃないよ
入院して寝てる者が
どうして自動車にひかれるんだよ
あんた ほんとに このごろ
頭 パーなってんじゃないの…
え？
やられた？
うん うん 分かった 分かったよ
今すぐ行くからね
(受話器を置く音)
情けないね
きょうで もう
七日もたってるっていうのに・
まだ ひき逃げの犯人が
捕まらないなんて
(はなをすする音)
(たみ)まったくね
近頃のサツなんて
何してやがんだか
バクチの手入れするよりほか
能がないんだろ だらしがない
(あき)どうぞ
(たみ)ありがとう だけど・
お茶かい？ これ ないの？
(あき)きょうは いいお天気で
天気の話なんかしてやしないよ！
まったく しけてるね
ここのうちも
なっちゃん どこ行ったんだい？
なぜですか なぜ あの女が
マダムじゃいけないんです？
店の風格の問題よ
風格？
あなたも常識がないわね
あんな かたわの指をした女を
ママにして・
まともな お客が
つかめると思って？
いや あの指は彼女が昔 工場で…
なめないで
あたしだって ヤクザの娘よ
あの指が どんな汚れた意味を
持ってるかってことぐらい・
分からないほど メクラじゃないわ
それに あたし覚えてる
向島の賭場で見た時の・
あの女の指は
ちゃんと五本そろってた
あの晩から以後・
ひょっとしたら
あの晩かもしれない
あの女は何か
汚いことをしたに違いないわ
恐れ入りました
さすがに お嬢さんだ
いや 謝ります
あっしが軽率でした
あの女はクビにしましょう
フッ もちろんよ
あいつの持っている
変なバイタリティーにひかれて・
新味を狙いすぎたのが
間違いでした
彼女なんでしょう？ 鏑木さんの
プライベートには
口出ししませんけどね・
ただ あなたって意外と
趣味が悪いんで がっかりしたわ
あっ 待ってください お嬢さん
誤解だ 誤解ですよ
夏子さん
僕は あなたしか愛していない
僕と結婚してください
フフフ…
おみおつけで顔 洗ってきたら？
よくも黙って
引き下がってきたもんだね
それでも男かよ
(鏑木)
小娘でも相手は経営者だからな
ウン 意気地なし
辞めるもんか
あたし 死んだって辞めやしないよ
たった一つだけ手があるぜ
荒療治だがな
お前ならできる
うまくいきゃ 店ごと全部 頂きだ
・
もしもし
夏子ですけど
ああ あなた
ウフ あたしよ
あたしの指が なぜ詰められたか
教えてあげようか？
実を言うとね・
あんたのためなのよ 分かる？
あたしを勝たせるために
八百長を？
なぜ？ なぜ そんなことを？
ウフフ あんたも利口なようで
相当 勘が鈍いね
決まってるじゃないか
鏑木が あんたを喜ばせたかった
男の純愛だってよ
ハハハハ…
だけどね お嬢さん
おかげで
こんな体になった あたしが・
黙って泣き寝入りするとは
思っちゃいないだろうね
ほんとなら 慰謝料の
一千万も頂くとこだけど・
そこは
あたしもいっぱしの渡世人さ
バクチの借りは
バクチで返してもらいたいね
そう そうよ
バクチでね
まさか嫌とは言わないだろうね？
勝負しようじゃないか
ねえ どうなの？
ちょっと 聞いてんのかい？
それとも
慰謝料でもくれんのかい？
分かったわ
いつでも挑戦に応じるわよ
ええ どんな高い勝負でも
首洗って 待ってらっしゃい
(受話器を置く音)
・～
(荒木)やあ おばさん
遅いじゃないですか・
さあ どうぞ
(たみ)やってるね
(賭けをする声)
(たみ)ご盛んだね
(阿久津)やあ いらっしゃい
(たみ)親分は？
(阿久津)今夜は女の客人が・
多いんでね 女は渋いから
どうもいけませんや
ご挨拶だね
あたしも女のうちだがね
ハハ こりゃ参ったな
どうだね たまには遊んだら
そっちのほうは もうごめんだね
ああ ありゃ
陣馬さんの娘さんだろ
あそこは盆番を断っての お遊びだ
最初から荒れてるよ
ちょっと・
そのライター
気になるわ
(ユカ)おや
信用ないんだね
悪いけど どかして
ちょうだい
お軽をやるほど・
落ち目じゃ
ございませんよ
どうぞ
すしでも頂いたら？
そうね
(ユカ)はい ちょうべえ・
ニゾウ
下田に行かなかったの？
行くつもりで
電車に乗ったんだけど…
やっぱり東京が離れらんなくて・
気がついたら
横浜で降りてたんです
そう
すいません
で…・
若旦那は？
お葬式に顔を出して
無事 済ませたんだけど・
それから どこに行ったのか
あたしも なっちゃんと
まだ具合が悪くてね
すんません
俺のために あねさんに
こんな思いさせちまって
何 言うのよ
謝らなくちゃいけないのは
あたしのほうじゃないの
あたしはいいの
こういう所のほうが
性に合ってるもの
おたみさんも よくしてくれるしね
あねさん
俺ぁ…
あねさんに会えたら もう…
これで 俺ぁ…
俺ぁ・
あねさんが…
あねさん
分かるわ でも いけない
いけない てっちゃん
いけない
・～
あねさん お達者で
(戸の開閉音)
(すすり泣く声)
まだ やる気かい？
コマがないんなら回してやるよ
いいわ こうなったら
サシでやりましょう
ツボなら勝負は早いんだけど・
バッタかい？ それとも手本引き？
ツボでいきましょうよ
さすが血筋が違うんだね
あんたも ツボを振るとは
(たみ)なっちゃん
それ
おやじさんの ツボじゃないか
そう 父が振った このツボで
一か八かの勝負よ
三番勝負
一勝負 十万だよ
いいわ
いけないよ なっちゃん
素人が玄人に勝てるはずないよ
あたしだって玄人のつもりよ
(たみ)駄目だったら なっちゃん
うるさいね！
おばさん あっち行ってて
さあ ツボを改めようじゃないか
丁！
半！
勝負
四六の丁
半！
丁！
勝負
三一の丁
半！
丁！
勝負
(ユカ)勝負お待ち
陣馬の親分さんは・
こんなイカサマツボを
お使いになっていなすったのかい
イカサマ？
そうよ
なんだい？ この仕掛けは
大した度胸だね お嬢さん
賭場荒らしのあたしたちの前で
仕掛けツボ振るなんざ・
フン さすが陣馬の血筋だ
見上げたもんだよ
知らないわ
このツボに
そんな仕掛けがあったなんて
なめるんじゃないよ！
今更 幼稚園のガキみたいなこと
言ったって通用しやしないよ
イカサマやったら
どういうことになるか・
あんただって知ってんだろ
なくなった この指が
一生どっかで泣いてんだよ
帰りたい 帰りたいってね
お前さんの指にも同じ思いを
させてやろうじゃないか
さあ あんただって渡世人の血は
引いてんだ
仁義は切ってもらうよ
どうしたい フン 怖いのかい
かわいそうだから
勘弁してやろうか
お客さん せっかくお遊びのところ
申し訳ありません
この場は見せ物じゃ
ございませんから・
ご遠慮なすってくださいまし
(男たち)
どうも申し訳ありません・
皆さん ごゆるりと
お遊びください
その代わり条件があるんだよ
条件？
｢しど｣の名義を
あたしに書き換えるんだ
｢しど｣の名義を？
そうさ
それが目的だったのね
そう
どう？ この辺で手を打ったほうが
利口じゃないのかね？
どっちにするんだよ
指を切るのか
｢しど｣をくれるのか
どっちも嫌だ！
お待ち！
フン お前みたいなやつのおどしに
乗るような陣馬の娘じゃないよ
(平手打ちの音)
静かにおしよ
ジタバタするんじゃないよ
渡世人のおきてだよ
お待ち！
おねえさん！
何しに出てきたんだい？
お前さんたちの汚いやり方を・
黙って引っ込んでるわけに
いかないからさ
フン 汚いやり方は
このチンピラのほうじゃないか
お黙り
下手な細工しやがって
そんな手に引っ掛かる
あたしじゃないよ
フン 何 寝言 言ってんだよ
あたしと勝負しようじゃないか
何？
イカサマでも なんでも使って
二人がかりでかかっておいで
(ユカ)ハハ 面白いじゃないの
ほう 一体 何を賭けて
勝負しようってんだい
あたしが負けたら・
指一本なんて
ケチなことは言わないよ
何？
この体をやるよ
煮るも焼くも勝手におし
その代わり 勝ったら
お嬢さんの体は・
そっくりそのまま
こっちに返してもらうよ
場合によっては・
残りの四本指も頂きますよ
命を張って勝負しようってんだね
そうよ
・～
こう荒れてきちゃいけねえ
俺は社長 呼んでくるから
あと頼んだぜ
分かりました
おたみさん
このしょうゆ皿
さっきから ここにあったの？
(たみ)そうだよ
お嬢さん お軽に
気がつかなかったのね
ひどい インチキやったのね
甘ったれんじゃないよ
受け皿は
そっちにもあったじゃないか
フン 五分と五分だよ
おや この女 問わず語りに
白状しやがった
うるせえな ババア
お前まで因縁つける気かい？
(たみの笑い声)
さっさと そんな皿・
片づけてよ
はい はい
あたしゃ 降りるよ
嫌だね こんな荒れ場は
サシで勝負なら
おあつらえ向きだ
サシなら ツボでかい？
五番勝負
フン 何をハトが・
豆鉄砲食ったような
顔してんのさ
お嬢さん あんたが使った
仕掛けツボは・
お父様のじゃありませんよ
これが陣馬親分のツボだよ
そいつは偽物ですよ
じゃあ…
このツボは
あたしが お宅を出る時・
黙って頂いてきてしまったんです
それを知らない この女と・
もう一人の悪党が
お嬢さんをワナにかけて
チキショウ！
お嬢さん およし
ジタバタしないで・
勝負師なら勝負師らしく
しようじゃないか
鏑木さん コソコソ隠れてないで・
あんたも男なら
ここらで出てきたらどうだい
さあ 勝負しようじゃないか
親決めだね
二
四！
丁！
半！
勝負
五一の丁
あたしだね
半
丁
勝負
一一の丁
丁
半！
勝負！
(ツボが当たる音)
ねえさん！
何すんだい
フン あたしの負けだよ
鏑木！
よくも俺の賭場に
泥を塗ってくれたな
礼を言うぜ
貴様の車の塗料が・
おやじの体に付いていたのと
同一だと はっきりしたんだ
違う 違う違う！
貴様が おやじをやったんだろう！
(殴る音)
(祐一)この野郎 よくも
お騒がせして・
申し訳ありませんでした
(佐伯)いや・
それより 大丈夫か？
はい
お嬢さん
ここは あんたの来る所じゃ
なかったようだな
亡くなった陣馬のおやじさんが
地下で泣くぜ
そうよ なっちゃん
あんた もう二度と
こんなとこへ来ちゃ駄目よ
(殴る音)
兄さん
千加…
いいのよ
これからは なっちゃんを
一人ぼっちにしないでちょうだい
あなたが そうしてくれれば・
もう あたしゃ
陣馬家にとって必要な人でないわ
親分さんは亡くなったんだから・
立派に あなたが
お店をやっていって
どんな遠くへ行っても・
どこへ行っても・
あなたたちのことは
一生忘れない
さようなら
兄さん 一緒に行ってあげて
兄さん！ 千加ねえさんと
兄さん ねえさんは もう…
おねえさん！
待って！
・ 恋は女の いのちの絆
・ なぜにあたしを 運命が縛る
・ 切れば血の出る
ほんとうの恋を
・ 一生死ぬまで さがすだろう
<天性の身体能力と存在感
そして 哀愁あふれる渡世人から・
三枚目までを
自在に演じ分ける器の大きさ>
<豊かな人間味に裏打ちされた
破格の役者魂が・
現代に 再び よみがえる>
<２月から６か月にわたり・
東映任侠映画を中心に
俳優･若山富三郎の代表作を・
毎月２作品ずつ放送>
<オープニングを飾る２月は・
鶴田浩二との火花を散らす共演で
東映任侠映画史上に・
今も語り継がれる傑作
『博奕打ち 総長賭博』>
<そして 弟･勝新太郎との
因縁の対決が印象的な・
『続･座頭市物語』をお届けします>
<まず ご紹介するのは
『博奕打ち 総長賭博』>
<総長が病に倒れ
跡目問題に揺れる天竜一家>
中井の どうして跡目が
受けられないんだ？
当家には いわば
よそ者のぶんざいです
ほかにも 当家には根付きの
古い人もいることですし
<次期総長と目された
中井信次郎は・
ある男への仁義から
その申し出を断った>
みのる！ お父ちゃんがな
もうすぐ旅行から帰ってくるぞ
兄弟 これからも３人 手を握って
しっかり やってこうぜ
<しかし 天竜一家の
骨抜きをねらった陰謀が・
やがて 男たちを追い詰め
悲劇の連鎖へと駆り立てていく>
俺は 何の相談も受けちゃいねえぜ
松田！ 一家として決まったことを
のむのは渡世人の仁義だ
白いもんでも
黒いと言わなくちゃならねえ
<鶴田浩二主演
『博奕打ちシリーズ』４作目にして
最高傑作の呼び声も高い
男たちの魂の物語>
これは お前と
五分に交わした兄弟の盃だ
お前が どうしても
ドスを引かねえってんなら・
俺は ここで
こいつをたたき割って・
お前の向こうぶちに回るぜ
<若山富三郎は 主人公･中井と
心ならずも敵対する松田役を熱演>
面白え お互い とことんまで
やろうじゃねえか
<本作の鬼気迫る演技をきっかけに
若山は 数々の任侠シリーズで
主演を務めることとなる>
<幾多の任侠映画の
傑作を手がけてきた・
名匠･山下耕作監督が
メガホンを取り・
作家･三島由紀夫が
ギリシア悲劇のようだと評した・
伝説的な作品がチャンネル初登場>
てめえの跡目披露は どんなことが
あっても ぶっ潰してやるぞ
<｢若山富三郎劇場｣
『博奕打ち 総長賭博』は・
日本映画専門チャンネルにて
今月放送です>
座頭市は 俺に斬らせろ
<今月 併せてお送りするのは
勝新太郎の実の兄であり・
当時 城健三郎と名乗っていた
若山富三郎が・
市の敵役を演じた
記念すべき兄弟共演作>
市… しばらくだったな
<｢若山富三郎劇場｣
『続･座頭市物語』は・
日本映画専門チャンネルにて
今月放送です>
筋の通らんマネされて黙ってる
わけにゃいきゃしまへんねん
そうでっしゃろう？
事と次第によっちゃ
腹くくりまっせ
<｢若山富三郎劇場｣
３月以降も・
ご覧のラインナップを
取りそろえて・
俳優･若山富三郎の
尽きせぬ魅力に迫ります>