♪♪～
（理子）そう　フランスの大怪盗
アルセーヌ・リュパン
理子は　そのひ孫
（キンジ）アリア～！
アッハハハ　アハハハハハッ
ひいおじい様　勝てる　勝てるよ
理子は今日　理子になれる
ハハハハハッ→
ねえねえ　狭い飛行機の中
どこへ行こうっていうの？
アリア　しっかりしろ
ヤベエッ
すまん
戻ってこい　アリア！
気がついたか　アリア
（アリア）何してんの　変態！
こ　こんな胸
何で見たがるのよ
小さいからか　成長しないからか
どうせ身長なんて
万年１４２センチよ
待て　お前は理子に…
理子！？　理子～ッ
待て　まともにやっても
アイツには勝てないぞ
そんなの関係ない　放せ～ッ
静かにするんだ
うるさい
理子くらい　一人で片づける
私のことなんか
助けに来なくてよかったのよ
アンタ　私のことキライなんでしょ
アンタは言った　猫捜しに行く前に
〈薬が効きすぎて
訳が分からなくなってる…〉
アンタ　私に大キライって言った
私　あのときは普通の顔してたけど
キライって言われて
ホントは胸がズキンってなって…
だから　もういいのよ
私のことキライならいいのよ
私のことキライならいいのよ！
私のことキラ…
アリア　許してくれ
こうするしかなかった
バカキンジ
こんなときに何てことすんのよ
私…　私…
ファ…　ファーストキスだったのに
安心していい　俺もだよ
キンジ　アンタもしかして…
武偵憲章１条
仲間を信じ　仲間を助けよ
俺はアリアを信じる
だから　アリアも俺を信じてくれ
二人で武偵殺しを逮捕するぞ
（武藤）おい　本当か？
アリアの乗った便がハイジャックって
（不知火）通信科の中空知さんが
無線を偶然　傍受した→
現在　当該機は
南関東上空を旋回中→
犯人の目的は不明→
ただ　機内で複数の武偵が
犯人と戦ってるらしい
（武藤）複数！？　アリア以外にも
武偵が乗ってたのか
（情報科Ａ）乗客名簿には
他に武偵らしき名前はない
じゃあ一体…
（探偵科Ａ）新情報だ→
離陸間際に　ウチの制服を着た
男の武偵が乗り込んでる
何！？
まさか　遠山君？
（ノックをする）
バッドエンドのお時間ですよ
フフフフッ　フフフフッ
ウフッ　アリアと何かしたんだ
よくできたね　この状況下で
ウフフフッ
で　アリアは？
さあな
ウフッ　そういうキンジ　素敵→
ドキドキする
勢い余って殺しちゃうかも
キンジ　最高
見せて　オルメスのパートナーの力
〈酸素ボンベ！？〉
動くな
死ね　アリア！
峰・理子・リュパン４世
殺人未遂の現行犯で逮捕するわ
アハッ
ブァ～カ
やめろ　何してる？
キャッ
バイバイチャ～
クソッ
高度が　どんどん下がってる
アリア　操縦室を頼む
俺は理子を
分かった
ハイジャック機の高度が
急激に下がってる
何！？
≪（情報科Ａ）今　３３００フィートだ
約１０００メートルか
（衛生科Ａ）
まさか　墜落するんですか
いや　コントロールは
維持できているようだが…
狭い飛行機の中
どこへ行こうっていうんだい
子リスちゃん
やっと来たね　キンジ
それ以上は近づかない方がいいよ
爆弾？
ご存じのとおり　私　武偵殺しは
爆弾使いですから
驚いたよ　お前が超能力…
ステルスを使う超偵だったとはな
≪（理子）まあね
女の子の秘密ってやつ？
髪に仕込んだコントローラーで
機体を操っていたわけだ
道理で
お前に都合よく揺れると思ったよ
≪（理子）一人で
ハイジャックなんかするには→
いろいろ工夫が必要なの
ねえ　キンジ
イ・ウーに来ない？
理子　一つ聞きたい
そのイ・ウーってのは
一体何なんだ
この世の天国だよ
キンジ一人くらいなら
今すぐにでも連れて行ってあげる
それに　イ・ウーには…
お兄さんもいるよ
理子　これ以上　怒らせないでくれ
武偵法９条を破りたくはない
それはマズイな　キンジには
武偵のままでいてもらわなきゃ
じゃ　気が変わったら
いつでも来て
歓迎するから
あッ　そうだ
最後にイ・ウーから
プレゼントがあるみたいだよ
お楽しみに～
り　理子！
ミサイル？
≪（不知火）アクセスが遮断された！？
（情報科Ａ）暗号コードを変えやがった
（Ｂ）解析しても追っつかねえ
（通信科Ａ）
航空無線にスクランブルが…
クソッ
おい　武藤
理由が分かったぜ
この暗号化のパターン
どこかで見たと思ったら…
何だ？
防衛省が介入してやがる
アリア　待たせた
遅い　理子は？
逃げられたよ
それに４基のエンジンのうち
２基をミサイルでやられた
じゃ　さっきの衝撃…
イ・ウーからの贈り物だそうだ
パイロットは？
ギャレーに寝かされてた
当分　起きそうにないわ
他の乗客も操縦経験者はゼロ
頼れるのは　アリアだけか
私だって
小型機しか操縦したことないわ
こうして
まっすぐ飛ばすので精一杯よ
こんな大きなジェット機
着陸のしかたも分からないし
それで十分だ
助かるよ
もう　バカキンジ…
羽田コントロール　応答してくれ
こちら６００便
[TEL]こちら
航空自衛隊　関東方面司令部
[TEL]６００便か？
自衛隊？
[TEL]そうだ　そちらは現在
当司令部の管制下に入っている
[TEL]状況を知らせよ
ハイジャック犯は　パラシュートで逃走した
乗客は無事だ
パイロットが負傷したため
現在乗り合わせた武偵２名が
操縦している
俺は遠山キンジ
もう１名は　神崎・Ｈ・アリアだ
[TEL]よくやった　遠山武偵
次の指示を待て
（無線が切れる）
それは？
衛星電話だ
さっき　別の乗客から借りてきた
（呼び出し中）
[TEL]（武藤）もしもし？
俺だよ　武藤
変な番号からで　すまない
[TEL]キンジ？　キンジなのか！？
[TEL]ああ　事情があって今
東京上空で飛行機を飛ばしてる
[TEL]犯人には逃げられたが
やっぱりお前だったか
無事なんだな？
[TEL]ああ
エンジンを２基やられた以外はな
エンジンを！？
[TEL]お前　燃料計は読めるか？
今　２４０だ
２３５　２３３　どんどん減ってる
[TEL]くそったれ
やっぱり盛大に漏れてやがる
どのくらいもつ？
今　２３０を切った
[TEL]よくて１０分ってとこだ
言いにくいことをはっきり言うぜ
[TEL]それでキンジ…
（ノイズが入り　電話が切れる）
[TEL]こちら
航空自衛隊　関東方面司令部
[TEL]６００便　応答せよ
ちッ　ここにも妨害が入った
どうやら　政府は徹底的に
６００便を孤立させるつもりらしい
いまだにマスコミで
一切　報道されてないし
何のためにだ！
民間機がハイジャックされてんだぞ
[ｽﾋﾟｰｶ]（美咲）こちら通信科の中空知
自衛隊無線の傍受に
ようやく成功しました
それによると　政府の見解は…
墜落　あるいは
着地の失敗によるリスクを考え
６００便の
羽田　成田への着陸は認めず
関東近海の太平洋上に
不時着させる方針をとり
[ｽﾋﾟｰｶ]もし６００便が従わない場合は
[ｽﾋﾟｰｶ]洋上での撃墜もやむなし　と
[TEL]（自衛隊）繰り返す　羽田滑走路は
現在トラブルにより使用不能
[TEL]現在地より右方向に旋回し
太平洋上に進路をとれ
[TEL]自衛隊機が安全確実に
不時着できる場所まで誘導する
キンジ　ここは従いましょう
キンジ？
海の上に　安全確実に
不時着できる場所なんかない
[TEL]（武藤）そのとおりだ
よく知ってたな
[TEL]（自衛隊）
何だ　どうやって割り込んだ
うるせえ　お上は引っ込んでろ！
キンジ　よく聞け　政府も自衛隊も
とっくに６００便を見捨ててる
[TEL]羽田にトラブルってのもウソだ
[TEL]お前らの命より　着陸に失敗する
リスクの方がデカイ
[TEL]従わなければ
撃墜もやむなしだとよ
撃墜？
[TEL]聞きやがれ！
武偵は　武偵を見捨てねえ
[TEL]俺達は一般市民だけじゃなく
キンジ達も助けてえんだよ
武藤…
なあ武藤　この飛行機なら
何メートルあれば着陸できる？
[TEL]風向きにもよるが
２０００メートルちょっとは必要だな
ギリギリだな
ギリギリって？
学園島のメガフロートは
南北２キロ　東西５００メートル
対角線上に降りれば
２０６１メートルまでとれる
お　おい　まさか…
[TEL]安心しろ
学園島に降りるわけじゃない
[TEL]空地島の方だ
[TEL]だがキンジ　あそこは何もない
ただのだだっ広い空き地だぞ
[TEL]この天気じゃ
島の輪郭すら見えねえ
何とかするよ
お前…　チクショー
どうなっても知らねえからな！
輪郭すら見えない　か
武藤の言うとおりだったな
アリア　俺は君を死なせたくない
だが
最悪の場合も覚悟しておいてくれ
キンジ　アンタにならできる
アンタはできなきゃいけないの
武偵を辞めたいなら
武偵のまま死んだら負けでしょ
私だってまだ　ママを助けてない
私達はまだ死ねないの
こんなところで死ぬわけがないわ
アリア
[TEL]（武藤）おい　キンジ　聞こえるか
[TEL]お前が死ぬと白雪…　じゃねえ
泣く人がいるからよ
[TEL]俺　車輌科のモーターボートも
装備科のでっけえライトも
[TEL]無許可で
持ち出してきちまったんだからな
だから　絶対着陸しやがれ
そんで　アリアと一緒に
無事に帰ってこい！
武偵憲章１条
仲間を信じ
仲間を助けよ
うん
我ながら　むちゃしたもんだな
生きた心地がしなかったわよ
ママの公判が延びたわ
今回のことで　武偵殺しの件は
えん罪って証明できたから
そうか
ねえ　アンタ　何で飛行機まで
私を助けにきたの？
私一人でも何とかできたのに
分かんねえよ　そんなの
ごめん　今のウソ
一人じゃ何とかできなかったかも
私　分かったんだ
どうしてパートナーが必要なのか
アンタがいなかったら　きっと私…
だから
今日はお別れを言いにきたの
お別れ？
やっぱり
パートナーを探しに行くわ
アンタなら　よかったんだけど
解決する事件は
１つだけって約束だから
そうか
キンジ　アンタは立派な武偵よ
だからもう　奴隷なんて呼ばない
だから　もし気が変わったら
もう一度　パートナーとして
私に会いに来て
悪い
やだよ…　やだよ　キンジ
いないよ　アンタみたいなヤツ
絶対いない
もう見つかりっこ…　ないよ
これでいいんだ
もう武偵はやめるんだ
《１匹あげる
アンタの手柄だからご褒美よ》
アリア！
アリア　行くなッ
俺が　俺が…
お前のパートナーになってやる！
だから　行くなッ
アリア
アリア～！
いッ？
来るのが遅いのよ　バカキンジ
ちょっと…　おいッ
情けないわねえ
女の子一人受け止めたくらいで
そのざまなんて
うるせえ
なあ　理子のヤツ　お前のこと
オルメスとか言ってたよな
何でＨがオルメスなんだ？
アンタ　バカじゃない
オルメスはフランス語読みでしょ
スペルは　Ｈ　Ｏ　Ｌ　Ｍ　Ｅ　Ｓ
だから何なんだよ
まだ気づかないの？
私のフルネームは
神崎・ホームズ・アリア
シャーロック・ホームズ４世よ
シャーロック・ホームズ？
うん
〈あり得ねえ　こんなホームズ〉
（激しいノック）
≪（白雪）キンちゃん
どうしてメール返信くれないの！？
女の子と同棲してるってホント！？
何？　誰？
入るよ　キンちゃん
やっぱりいた～ッ
神崎・Ｈ・アリア～！
し　白雪　違うんだ
これはだな…
キンちゃんは悪くない
キンちゃんは　だまされてるだけ
この泥棒猫　キンちゃんを汚した罪
死んで償え～ッ
ちょ…　何なのよ
落ち着け　白雪
俺はどっこも汚れてない
いいから　どいてキンちゃん
そいつ殺せない
何とかしなさいよ　キンジ
何とかったって　落ち着け
この泥棒猫！
♪♪～
ふう疲れた
よく助かったわよね　キンジ
悪いがアリア　パートナーは解消だ
武偵やめて　明日から飛行機に乗る
何言ってんのよ
目覚めたんだ　空の魅力に
あそこが俺のフィールドだ
まさか　本気で言ってるの？
ああ
ご搭乗ありがとうございます
ご不明な点は　客室乗務員に…
…って　パイロットじゃないんかい
次回　「緋弾のアリア」
見ないと風穴アテンションプリーズ