・～
（アリア）キンジ
あんた　私の奴隷になりなさい
そういうわけだから
コーヒー
エスプレッソ　ルンゴ　ドッピオ
砂糖はカンナ　１分以内
（キンジ）はあ？
あとは　おなかすいた
はあ？
この辺に　松本屋のももまん
売ってるとこない？
私　食べたいな
〈あり得ん〉
〈いろんな意味であり得ん〉
〈日々　凶悪犯罪に立ち向かう武偵〉
〈その武偵が気をつけなければ
いけないものが　３つある〉
〈闇　毒〉
〈そして…〉
〈女だ〉
〈ももまんって〉
〈そんなにうまかったか？〉
〈しかも　それで６つ目だし〉
変な味　これホントにコーヒー？
ギリシャコーヒーに
ちょっと似てる
う～ん　でも違う
〈で　どうやら
インスタントコーヒーを知らないらしい〉
〈分からんヤツだ〉
〈まあ　いい〉
〈それより今は〉
おい　神崎
アリアでいいってば
じゃ　アリア
さっきの奴隷って何なんだよ
どういう意味だ？
強襲科に移って
私が組むパーティーに入りなさい
一緒に武偵活動するの
何言ってんだ
俺は　強襲科が嫌で転科したんだぞ
戻るなんて無理だ
それに　武偵自体やめるつもりだ
私は嫌いな言葉が３つあるわ
聞けよ　人の話を…
無理　疲れた　面倒くさい
この３つは
人間の持つ可能性を押しとどめる
よくない言葉
私の前では二度と言わないこと
いいわね？
いいわねも何も…
キンジのポジションはそうね～
私と一緒にフロントがいいわ
よくない　そもそも何で俺なんだ
太陽は何で昇る？
月は　なぜ輝く？
はッ？
キンジは
質問ばっかりの子供みたい
仮にも武偵なら
自分で情報を集めて推理しなさい
〈コイツとは
会話のキャッチボールが成り立たない〉
もう時間がないのよ
もし捜してたのが
あんただとすれば
えッ？
とにかく　パーティーには
何が何でも入ってもらうわ
うんって言わないなら…
なら　どうする？
泊まってく
ちょっと待て
何言ってんだ　絶対ダメだ
うるさい
泊まってくったら　泊まってく
長期戦も想定済み
て　それ　お泊まりセット！？
お前な～
出てけ！
えッ　え～ッ
分からずやは　お仕置きよ
外で頭冷やしてきなさい
〈クッソ　俺の部屋だぞ〉
〈何で　あっちじゃなくて
俺が出てかなきゃならないんだ〉
〈いない〉
〈帰ったのか？〉
（アリアの鼻歌）
〈ふ　風呂？　あり得ん〉
（チャイム）
〈白雪〉
〈まずい　ここは居留守を…〉
あッ…
・（白雪）キンちゃん　どうしたの？
大丈夫？
はあ～
キンちゃん
な　何だよ　お前
そんな格好で
あ　あのね…　ほら
授業がやっと終わって　急いだから
着替えないで来ちゃったんだけど
い　嫌だったら着替えてくるよ？
いや　別にいいから
ねえ　キンちゃん
今朝の一斉メールに出てた
自転車爆破事件って…
あれ　もしかして
キンちゃんのこと？
あ　ああ　俺だよ
ニャ～！
だ　大丈夫？
ケガとかなかった？
無事だから安心しろ
はあ～　よかった
それにしても許せない
キンちゃんを狙うなんて
私　絶対に犯人を八つ裂きにして
コンクリ…　じゃない
逮捕するよ～ッ
い　いいから
武偵はドンパチなんて日常茶飯事だろ
この話は　これで終了
は　はい
えっと　はい…
で　用事は何だよ？
あ　あのね
これ　タケノコご飯
お夕飯に作ったの
私　明日から恐山に合宿で
キンちゃんのご飯
しばらく作ってあげられないから
ああ　ありがと
よし　用事は済んだ
さあ帰ろう
なッ　なッ　なッ
一日に二食も作っちゃうなんて
な　何か私　お嫁さんみたい
て　何言ってるんだろうね　私
ふふふふ　変だね
うん　変…
変？　変？
キンちゃん　どう思う？
分かった　分かった
分かりましたから
お引き取りください　白雪さん
分かったって
それって　つまり…
私　キンちゃんのお嫁さん
（お風呂の水音）
中に誰かいるの？
中に誰もいませんよ
キンちゃん
私に何か隠してることない？
ない　ないないない
隠し事なんてありあ…　じゃない
あり得ねえから
そう　よかった
じゃあ私　帰るね
はあ～
〈待てよ　入浴中に
俺が帰ってるのを見つけたら〉
〈アリアはきっと攻撃してくる〉
〈今のうちに拳銃と刀を
取り上げておかないと〉
（浴室のドアが開く）
へ　変態
ち　違う　俺はただ
これを…
し…　し…
死ね～ッ！
ガア～ッ
ももまんピラミッド…
くそッ　何でこんな目に
〈俺はもう　武偵をやめるんだ〉
〈武偵だけは〉
〈嫌なんだよ〉
バカキンジ　ほら起きる
（キンジの悲鳴）
な　何すんだ　この
朝ご飯　出しなさいよ
知　る　か
おなかすくじゃない
すかせ　このバカ
バカですって～！？
キンジの分際でッ
おなかが減った
減った減った減った減った…
〈コイツをいなすコツが
少しつかめてきた気がする〉
食べ物が全然ないなんて
信じられない
アリア　時間をずらすぞ
先に出ろ
何で？
ここは一応　男子寮なんだからな
見つかったら面倒だ
うまいこと言って逃げるつもりね
同じクラスなんだし　隣の席だ
逃げようがないだろ
ヤダ　逃がすもんか
キンジは私の奴隷だ
離せッ
ガウッ
痛たたた…
くそッ　５８分のバスに遅れる
この疫病神め
ミャ～ッ　ミャ～　ミャ～
〈で　でも　甘酸っぱい
いい匂いしやがる〉
〈くそッ〉
こんにちは　救護科の小夜鳴です
本日は新入生の皆さんに
武偵高のカリキュラムについて
お話ししましょう→
武偵高には　ご覧のような
様々な学科がありますが→
クラス分けは　学科を超えた
混成となっています→
１時間目から４時間目までは
それぞれのクラスで→
普通の高校と同じように
一般科目の授業
そして５時間目以降が
それぞれの専門科目に分かれての
実習となります
・（小夜鳴）強襲科なら戦闘訓練
・（小夜鳴）車輌科なら操縦訓練
といった具合です
この実習の時間を
民間から依頼された
クエストに使うことも可能です→
人捜しや要人警護→
それに潜入捜査など
その内容は様々
新入生の皆さんも
基礎訓練が終われば参加できます
〈クエストで校外に出よう〉
〈アリアは今頃
強襲科の実習中だから〉
〈これで晴れて解放され…〉
キ～ンジ
〈る　はず…〉
何でお前がここにいるんだよ
あんたが　ここにいるからよ
答えになってないだろ
強襲科の授業
サボってもいいのかよ
私はもう　卒業できるだけの単位を
揃えてるもんね　ベエ～
それ　クエストでしょ
どんなの受けたのよ
関係ないだろ　Ｅランク武偵に
お似合いの簡単なヤツだよ　帰れ
えッ　あんた今　Ｅランクなの？
俺には
武偵ランクなんてどうでもいい
まあ　それは確かに同感だけど
それよりクエスト教えなさいよ
お前なんかに教える義務はない
風穴　開けられたいの？
はあ～　今日は猫捜しだ
猫捜し？
迷子の猫を捜しに行くんだよ
報酬は１万
０．１単位分のクエストだ
しょぼくて驚いたか？
ついてくんな　でぼちん
でぼちん？
額のでかい女のことだ
ついてくんな
私のおでこの魅力が
分かんないなんて
本格的に人類失格ね
失格で結構　ついてくんな
そんなに私が嫌い？
大っ嫌いだ　ついてくんな
もっぺん
ついてくんなって言ったら　風穴
（キンジのため息）
で　猫捜しっていうけど
あんた　どういう推理で捜すのよ
別に　猫の行きそうなところを
しらみつぶしに歩くだけだ
お前こそ
ついてくるならアイデアでも出せ
ないわ　推理は苦手よ
肝心なとこが
遺伝しなかったのよね～
あとは　運河の方か
なッ…
おなか減った
て　昼飯　食わなかったのか？
朝は食べてない
だから何かおごって
お前な～
アリア　この公園では
もっと離れた方がいいぞ
何でよ
見りゃ分かるだろ
うん？
ほらな
そろそろ帰った方がいいぞ　アリア
好きな男とかいたら
誤解されちまうぞ
好きな男なんていない
私は恋愛なんて　そんな時間のムダ
どうでもいい　ホントに…
〈どうやら恋愛絡みの話題には
弱いらしいな〉
〈弱点一つ発見　っと〉
でも　友達とかに
変な誤解されたくないだろ？
友達なんていないし　いらない
言いたいヤツには
言わせればいいのよ
他の人の言うことなんて
どうでもいい
まッ　それには賛成だけどな
しかし　ひと言
言いたいことがある
何よ
それは俺のコーラだ
ブッハー
この変態！
〈理不尽だろ　この流れ〉
（子猫の鳴き声）
こんなところにいたのね
その子　どうやって助けるの？
どうやるも何も
普通に捕まえるだけだ
えッ？
よ～し　おとなしくしてろよ～
今　助けてやるからな
ホント普通
大丈夫だ　俺は敵じゃない
よしよし　これで一安心
おい　うわ～ッ
冷て～
パンツまでグショグショだよ
ったく
変ね～
・（理子）キーく～ん→
あはッ　キーくん
声がでかいぞ　理子
あはッ　ごめ～ん→
おいしょ
今日の改造制服も過剰だな
うふッ　これは
白ロリ風アレンジっていって
どうでもいい
やっとアリアを振り切ってきたんだ
さっさと済ますぞ
（理子）は～い
うわ～ッ→
「しろくろ」と
「白詰草物語」と「妹ゴス」だ～
お前の好みどおりだろ？
（理子）うんうん
あッ　これとこれはいらない→
理子はこういうの嫌いなの
何でだよ
これ　他と同じようなヤツだろ？
違う　「２」とか「３」なんて蔑称
個々の作品に対する侮辱
訳分からんが　まあいい
じゃ　他のはくれてやる
その代わり…
アリアの情報でしょ？　はい