（ライドウ）そろそろ体育祭だね
（れいな）うん
（おじいさん）あ… ああ…
よかったら
お手伝いしましょうか？
（おじいさん）おお 助かるのう
（ライドウ）ふんっ
（破れる音）
（エンジンの始動音）
（れいな）
ライドウくん かっこいい
いや それほどでも
（れいな）わっ！
♪～
～♪
ライドウく…
（女子生徒たちの話し声）
（ライドウ）あの 阿波連(あはれん)さん
いつもみたいに横じゃダメかな
-（れいな）ううん
-（ライドウ）そっか
（ライドウ）阿波連さんが 突然
背後についてくるようになった
これは いわゆる あれに違いない
背中
人助けにより人として成長
包容力が増した
俺の広くなった背中を
間近で感じたい
その気持ちの表れなんだ
俺は その気持ちを裏切れない
人助けを 尻込みせずに
これからも続けて
尻すぼみにならないよう
尻上がりに成長し
大きな背中を見せつけよう
（生徒たち）よいしょ… おっと…
（ライドウ）手伝いましょう
（女子生徒）早く誰か！
（ライドウ）ん？
馬跳びなら任せてください
（男子生徒）ほっ よっ ふっ…
はっ
（女子生徒）わあ！
（れいな･ライドウ）はっ
今日は 屋上に誰もいないね
誰もいない…
（ライドウ）ん？
あっ…
阿波連さん？
（れいな）んっ
（ライドウ）阿波連さんが 突然
ケツをまくったかのように
俺の尻を狙っている
これは…
お尻ペンペン
自分を省みない人助けは
自己犠牲につながる
阿波連さんは
それを戒めようとしているんだ
あっ！
お尻ペンペンホールド状態に
脱出の方法は…
いや 諦めるよ
尻の穴の小さい俺は
知らずに阿波連さんに
尻拭いさせてしまったんだ
甘んじて受けるよ 罰を
あっ…
（れいな）フゥ…
（ライドウ）
ありがとう 阿波連さん
（れいな）ん？
困ってる阿波連さんを尻目にして
尻軽な行動を取ったことを
反省したよ
まだ尻の青い俺は
これからは もっと自分を大切に
そして 阿波連さんを
大切にしていくよう—
気を引き締めるよ
うん ありがとう
気をつけてね
ああ…
ど… どうしたの？
阿波連さん？
（号砲）
（生徒たちの荒い息遣い）
（りく）ハァ ハァ ハァ…
（一同）おお…
（りく）あっ
（りく）ハァ ハァ…
抜けなかった…
クラス対抗 全員リレーの
アンカーは
石川(いしかわ)　君に決まりだ
玉那覇(たまなは)さんも速かったね
うん
結構 練習 頑張ったからね
足が速ければ
クラスの人気者になれるし
（ライドウ）ん？
阿波連さんが震えてる
これは まさか…
怒り？
アンカーを取られたことにより
ふがいない自分への怒りで
打ち震えているんだ
まさか 阿波連さんが
そんなに 足に
自信があったなんて
ん？
私 リレー苦手
足 遅いから
みんなの迷惑になるから
ちょっと怖い
大丈夫だよ
たとえ 誰かが遅くても
誰も迷惑だなんて思わないよ
（石川）そうだよ 阿波連さん
俺も 大城(おおしろ)さんも
玉那覇さんだっているんだ
何も心配ないって
（大城）大丈夫だよ 任せて
あはちゃん りくがいれば
１位 間違いなしだよ
（れいな）うん
（れいな）みんな
大丈夫だって言ってくれたけど
少しでも速くなりたいから
教えてほしい
（ライドウ）うん もちろん
といっても 期間が短いから
まず バトンの受け渡しから
練習しよう
（れいな）うん
（ライドウ）
受け渡しには
大きく分けて
オーバーハンドと
アンダーハンドがある
練習が必要だが
バトンを落としにくく加速しやすい
アンダーハンドパスを勧めたい
なので 阿波連さんに
バトンを渡す人と
阿波連さんが渡す人も
一緒に練習してもらうことにした
あとは
肝心な足を速くする方法だが
これも 多少なら 短期間で
効果の出るトレーニングがある
（れいな）ハァ ハァ ハァ…
（ライドウ）まず姿勢
背筋を伸ばして走ることを心がける
そして 腕の振り
肘を90度に曲げて
勢いよく振ること
足は 爪先を上げることを
意識して走る
これらを踏まえて
トレーニングを続けていこう
（れいな）うん
（れいな）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ライドウ）すごいよ 阿波連さん
タイム 大幅更新だよ
あ…
（ライドウ）お…
ちょ… 阿波連さん 苦しい…
（れいな）ごめん
でも うれしくて
ライドウくんのおかげで
初めて 走ってて楽しいと思えた
ありがとう
（ライドウ）うん
それは 阿波連さんが
頑張ったからだよ
この調子で頑張ろうね
（れいな）うん
（佐藤(さとう)）
阿波連さん ライドウくん！
大変！　石川くんが…
（れいな･ライドウ）え？
ごめん 部活でやっちゃった
大丈夫なの？
ちょっとひねっただけで
折れてないから
１週間くらい安静にしていたら
治るってさ
１週間って…
体育祭は 今週なのに
ああ ごめん… 走れないな
となると リレーが厳しくなるね
あの…
私 体育祭 休もうか？
そしたら 私の分 他の人が走れるし
やっぱり 私が一番 遅いから…
（ライドウ）阿波連さん
誰が遅いとか迷惑とか
考えなくていいんだよ
でも 私のせいで
負けたりするのが 怖くて…
大丈夫だよ
たとえ 負けたりしても
誰も
阿波連さんのせいだとか
迷惑だなんて思わないよ
（比嘉(ひが)）そうだぜ
誰かがピンチなら
助け合うのが仲間だろ
（男子生徒１）負けたって
誰のせいでもねえよ
（男子生徒２）お前らにばっかり
いい格好させられねえぜ
（男子生徒３）石川
お前は しっかり治せよ！
みんな… ありがとう
いいってことよ
でも 代わりのアンカーは
どうしよう
それな 考えたんだけど…
ライドウ
お前が走ってくれねえか？
（ライドウ）え？
（りく）ヘーイ！
（比嘉）ふんっ！
（アナウンス）
次の種目は ２年生による
クラス対抗 全員リレーです
（宮平(みやひら)）位置に着いて
用意…
（号砲）
（生徒たちの声援）
（石川）じゃあ ライドウ
俺の代わりに アンカー頼んだぞ
ああ
（男子生徒）
走る順番 見直さないとな
みんな 俺から１つ
提案があるんだが
（アナウンス）
Ｂ組 第３走者の玉那覇さん
先行する３人を一気に抜き去った！
これでＢ組は ３位に浮上！
玉那覇さん
あと一息で抜けそうだが
まもなくバトンパスです
あはちゃん！
んっ！
（宮平）まただわ
（桃原(とうばる)）何が？
これまで Ｂ組は
全員がアンダーハンドパスで
バトンをつないでいるの
しかも スムーズに
恐らく 相当
練習を重ねているはずよ
バトンは うまくいってる
頑張れ 阿波連さん
（れいな）ハァ ハァ ハァ…
（ライドウ）よし
練習は これくらいにしよう
ありがとう ライドウくん
体育祭 休むとか もう言わない
私 頑張る
（佐藤）んっ…
（れいな）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ライドウ）大丈夫？
誰も… 誰も抜けなかった
でも…
誰にも… 誰にも抜かれなかった
（ライドウ）うん
（アナウンス）
さあ いよいよ大詰め
アンカーまで あと１人
おっと Ｂ組の大城さん 速い！
Ｂ組は ２位に躍り出ました！
（大城）速い…
抜けない
（アナウンス）
ついにアンカーにバトンが渡った！
１位はＡ組 追うＢ組！
ライドウくん…
（ライドウ）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
さすが アンカー　速い
協力してくれた みんなのために
俺を信じて 託してくれた
石川のために
あんなに頑張った—
阿波連さんのために
ぐっ…
うおおー！
俺は…
（れいな）あ…
（ライドウ）負けたく…
ない！
（号砲）
（一同）あ…
（ライドウ）ハァ ハァ ハァ…
（生徒たち）
うわあ… やった！　すげえ！
おめでとう 桃(もも)ちゃん
それは みんなに言ってあげて
今 行くと
あれを見せつけられるに決まってる
ここは 行かないのが得策…
あっ…
ちょ… ちょっと 宮(みや)ちゃん先生
桃原先生 やりました！
（桃原）
アフター体育祭… あはれ！
（倒れる音）
桃ちゃん！
（足音）
-（大城）石川くん
-（石川）ん？
屋上にいるのが見えたから
ライドウのやつ やりやがったな
俺の見込んだとおり
やる時は やるやつなんだよ
あーあ
俺もアンカーで１位になって
かっこいいとこ見せたかったのにな
肝心な時に これだよ
かっこ悪(わり)い
（大城）い… 石川くんは
かっこ悪くないよ
私 見てたよ
部活 終わってからも
走り込んでるの
あちゃー 見られちゃってたか
それでケガしちゃ
元も子もないけどな
あ～ 恥ずかしい
恥ずかしくないよ
私が言っても
何にもならないかもしれないけど
（石川）フッ…
ううん ありがとな
（りく）あの輪に入りづらい…
何か この体育祭で
急に一致団結して
余計に
溶け込みづらくなった気がする
（男子生徒１）
石川くんがケガして病院だって
-（男子生徒２）何だって？
-（男子生徒３）行こう！
（りく）イエス！
（男子生徒１）あれ？
玉那覇さん 来たんだ
（男子生徒２）
そんなに仲良かったっけ？
（りく）ノー！
（りく）あの日を境に
クラスの空気が変わったんだよね
（生徒たち）わっしょい
わっしょい…
りく このクラスで
やっていけるのかな…
そんな考え ダメダメのダメだよ
いるはず！　りくの他にも
クラスの輪に入れない人が
-（石川）玉那覇さん
-（りく）あ…
お疲れ　１位 よかったね
うん… そっちも お疲れ
こいつの名は 確か…
クラス全員の名簿 送るね
（りく）石川くん
ん？　石川くんって あのケガして
病院送りになった石川くん？
まさか お見舞いに来なかったこと
責めるために話しかけてきた？
こういうコミュ力の高いやつを
敵に回すと…
玉那覇
（規制音）
…らしいよ
（女子生徒）え～ ひっどーい
（りく）悪いウワサを流され
見る見るうちに全員に広まって
１日にして クラスの のけ者に…
玉那覇さん？
（りく）
ご… ごめんなさい 石川くん
お見舞い 行かなくて…
許してください
ハブだけは やめてください
お見舞い？
（りくの泣き声）
そんなこと
気にしなくても大丈夫だよ
-（りく）本当に？
-（石川）うん
それよりさ
玉那覇さん 足 速かったね
３人も抜いて すごかったよ
見てたの？　りくのこと
（石川）うん もちろん
ん？
石川くん…
めちゃくちゃいい人だったー！
（石川）ええ～っ
（りく）せっかくの代休が
終わろうとしている
ズボラ女子にならないため
外に出たは いいものの
別に
何かあるわけじゃないんだよな
ん？
あはちゃん？
これはチャンス
あーはちゃん 何してるの？
（れん）えっと…
お姉さん どちら様ですか？
（りく）あれっ？
えっ 何これ 何？
あっ よく見たら 何か あはちゃん
いつもと違う気がする
これは まさか 人違い？
あ… ごめ… その…
ん？
小学校の同級生で
最近 転校してきた
りくさん！
（りく）え？
君 何で
りくのこと 知ってるの？
れいなねーねーに聞いたんだよ
れいなねーねー？
僕 弟のれんだよ
ええっ！
ホントにいいの？　半分で
うん　１つ食べちゃうと
おなかいっぱいになって
ご飯 食べられなくなっちゃうから
りくねーねーに会えて
ホントによかった
ありがとうね
（りく）弟くんとも仲良くなれた
この調子でいけば やがて…
家族ぐるみの付き合いに！
あはちゃんとの仲は
より強固なものになる
よーし
ねえ 弟くん 悩み事とかない？
お姉さんが相談に乗るよ
（れん）うーんと…
（りく）小学生の悩みなんて
ちょちょいと解決しちゃうよ
あっ そうだ
この前 海外から
転校してきた子がいてね
まだ日本語がうまくなくて
みんなと なじめてないんだ
（りく）う…
（れん）それで この前
サッカーに誘ってみたら
一緒に
楽しんでくれたみたいだけど…
ホントに誘ってよかったかな？
サッカーしたくなかったかも
しれないのに
（りく）弟くん
エピソードのコミュ力 高(たけ)え
ま… まあ 時と場合によるかな
だよね
ありがとうね りくねーねー
今度は 僕が
ねーねーの悩み 聞くね
えっ？
何でもいいよ
えっ… えーと…
りくね 友達がいないの
いや いるには いるんだけど
迷惑かけて嫌われるのが怖くて
緊張して遠慮しちゃうんだよね
仲良くなりたいのに
どうしたらいいかな…
あっ！
何言ってんだ りく
小学生相手に ガチ悩み相談を…
うーん それはね…
迷惑かけることを怖がってたら
なかなか仲良くできないし
自分も楽しくないから
いっそ さらけ出して
お互いに
迷惑を許し合えるようにならないと
本当に仲良く
なれないんじゃないかな
そしたら お互い 気が楽になって
もっと仲良くなれると思うよ
（りく）こいつ 人生２周目か？
あっ そっか
それって僕の悩みと一緒だ
ねーねー
僕に気づかせてくれたんだ
ありがとう！
まあね
（れいな）れん
（れん）れいなねーねー！
あれ たまちゃん
あのね あのね すごいんだよ！
りくねーねーに
お悩み相談してもらったんだ
そうなんだ
ありがとうね
じゃあ 私も
お悩み 聞いてもらおうかな
（りく）あはちゃんのお悩み？
そんなの一択
彼氏様との恋の悩み
そんなの 恋愛経験のない りくには
荷が重すぎる！
最近 髪が…
（りく）ごめんなさーい！
お悩み相談は 閉店でーす！
れん 楽しかった？
うん！
りくねーねー いい人だったよ
-（れいな）なら よかった
-（りく）うわあ～ん！
♪～
～♪