≪(来島百合)胸の前で合掌｡
上に伸びる～ 伸びる～
高く 高く…｡
(百合)太陽をあおぐ～
理想高く…｡
そのまま前屈 体が折れる～
ふたつに折れる～｡
頭の重さを感じる～
人生の重さを感じる…｡
(蜜代)んっ 重い…｡
声を出さない｡ 心と語る～｡
は～い｡
(百合)声を出さない｡
(安倍晴子)フッ…！
んっ… ああ～｡ はぁ～｡
やめない… 逃げない…｡
(深呼吸)
作ってあげようか？
食べたい！
(子供たちが はしゃぐ声)
(破裂音)
あっ！ お金だ！
(男の子)ねえ お父さん！
(父親)ん？ どうした？
見て あれ｡
え!? ああ…｡
体の中が… 真っ直ぐになる｡
(百合)筋が通る～
心の筋が通る～｡
(百合)世の中の筋も通る～｡
うわっ マジかよ!?
うわっ…｡
1000円｡
痛っ！
≪おいっ！ どうしたんだ？
(悲鳴)
≪おいっ 大丈夫かよ？
≫大丈夫か？
誰か！ 救急車呼べよ｡
♬～
(百合)目を閉じて…｡
あなたは死んでいる…｡
何もかも地面にとけていく｡
(寝息)
(百合)眠くなる…｡
(八木圭司)お札が浮いていたのは
いつ頃ですか？
ああ ８時半頃かなぁ｡
パーンッと
何かが破裂する音がして→
そうしたら お札が突然
川に浮かんでいたんだよ｡
愉快犯ですかね？
≪おい！ ナイフあがったぞ！
(手を叩く音)
はい 目を開けて～｡
では
今日のレッスン終わりにします｡
お疲れさまでした｡
(生徒たち)お疲れさまでした｡
リリー先生
ありがとうございました｡
(百合)はい お疲れさまでした｡
晴ちゃん 体硬いのね｡
(百合)体の硬さは
心のかたさ そのものです｡
(蜜代)確かに頑固｡
でしょう｡
体と心がやわらかくなれば
必ず人生は変わりますよ｡
レッスン料は→
回数券ですと
10回分のレッスン料金で→
11回お越し頂けます｡
ご希望の方には
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾚｯｽﾝも承ってます。
もう来ません｡
きっと また来たくなるわ｡
(蜜代)何見てんの？
川です｡
やっぱり 心がかたいかも｡
先 行くね～｡
おなか すいたよ～｡
あっ はぁ～あ…｡
♬～
(ドライヤーの音)
(三雲三平)
〈古来 天候を制する者が→
国を制すると言われてきた〉
〈邪馬台国の卑弥呼は
天候を予知する事で→
民の尊敬を一身に集めた〉
〈わずかな兵で桶狭間に→
今川義元を破った
織田信長の奇跡は→
夕立を感知した
一瞬の判断にあった〉
〈この物語も
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
皆世川での目撃証言によると→
今朝８時半頃 突然→
川の方でパンッという
破裂音がしたので→
そちらを見たら→
何十枚もの千円札が
川に浮かんでいたそうです｡
それを取りに 川に入った青年が
川底にあった このナイフで→
右薬指を３針縫う
ケガをしました｡
ナイフを調べた結果→
この青年のものとは違う
血液反応が出ています｡
誰かを刺した
凶器の可能性もあるって事か？
はい｡ このナイフが→
なんらかの犯行に使用された
可能性が高いと思われます｡
そういうヤマは
上がってないのか？
所轄にも
問い合わせてはいますが…｡
今のところないです｡
えっ!? 安倍さんも
ヨガやってるんですか？
あんたたちも
一緒に行く？
なんか やらしいですね｡
やらしい｡
やらしいですよね｡
やらしいですよね やらしい…｡
やらしい やらしい…｡
(蜜代)やらしいわよ｡
変なポーズするんだから｡
三雲先生も行きましょうよ｡
僕は行かない｡
え？ ４人で行けば
怖くないですって｡
僕は行かない｡
なんで…？
行こう 行こう
うさんくさい先生だけど→
なんか一瞬 煩悩から
解放されたような気がするから｡
煩悩って なんですか？
(蜜代)おかえり｡
七味とうがらし 買ってきました｡
ありがとね～｡
三雲先生
煩悩って なんですか？
僕に聞くの…？
あっ 俺 知ってますよ｡
百八つあるんですよね 煩悩って｡
数えられるものなんですか？
煩悩は｡
ん～ あのね 煩悩というのは→
人の心を悩ませ 苦しめ
惑わす欲望の事→
…とでも言えばいいのかな｡
数えようと思えば
数えられるでしょう｡
私は
煩悩が着物きたような女なのよ｡
着物を着るんですか？ 煩悩は｡
安倍さん 今夜は
やけに突っ込みますね｡
豪君のように
煩悩が全然ないのも困るのよ｡
まったく 日本の少子化は深刻だ｡
え!? 少子化 俺のせいっすか？
そうよ～｡
男のくせに お金も欲しくない
女も欲しくない→
偉くもなりたくないなんて｡
蜜代ママは煩悩を持っている｡
三雲先生は？
…持ってますよ｡
三雲先生も煩悩を持っている｡
でも 青木さんは持っていない｡
俺だって持ってますよ
煩悩の一つや二つぐらい｡
では この前 青木さんが
私に抱きついたのは煩悩ですか？
(あくび)
眠いのは煩悩ですか？
睡眠欲は 煩悩と言えるのかしら？
寝ます｡
(蜜代)はい｡
おやすみなさい｡
(階段を上る音)
あの！ そういうんじゃ…
そういうんじゃなくて…｡
あの… 駒田先生が
凍死させられた事件の時→
なんか よくわからないんすけど→
お墓の近くの丘の上に立っている
安倍さんを見て→
なぜか 神様みたいに見えて｡
神だよ 前から｡
いやっ そりゃそうなんですけど｡
抱きついただけ？
キスもした？ エッチもした？
耳が汚れる｡
ああ～！ あっ…
ちょっと待ってください｡
あの そういう事じゃなくて｡
あの事件の時の安倍さんて
いつもと全然違ってて…｡
天候によって
大切な人を失ったあなたが→
天候を利用して
人の命を奪うなんて…｡
そのような思い上がった人間を
天は許しません｡
いつもは
事件解決してくれる→
頼もしい
お天気お姉さんだったんすけど→
それだけじゃないっていうか｡
なんで あんなふうに→
お天気に
のめり込んじゃうんだろうとか→
考えちゃって｡
知りたいと思ったんだ？
はあ｡
知りたいと思う事
それはすなわち 恋だ｡
あっ いや！ そういうんじゃ
ないんですって ほんとに｡
そう… ち…
違うと思うんすけど…｡
豪君にも 煩悩があったのね｡
お見それしました｡
え!?
ちょっと…｡
♬～
バカ｡
(ため息)
うわっ！ 犬！ 怖い…｡
はあっ… ちっちゃい…｡
あ… すいません｡
♬～
(２人)ん～ 美味しい！
(古谷黄子)やりましたね～
加原さん｡
(加原陽一郎)想像以上に
ふわっふわです｡
(黄子)こんな簡単に→
ふわっふわシフォンケーキが
出来ちゃうなんて衝撃です｡
皆様も ぜひ お試しください｡
意外と簡単ですから｡
モーニング･イエロー
古谷黄子と…｡
ダンディー加原の…｡
(２人)｢朝からスイーツ｣でした｡
(橋本 茜)
ＣＭのあとは お天気です｡
(染谷誠二)はい １分前｡
(ｽﾀｯﾌ)中島さん お願いします！
(染谷)おい！
誰か そっち持ってろ！
(澄乃)もう一人ＡＤ
回してもらえばいいのに！
スタジオでやれば
問題ないのにさ→
うちの晴子が
外で 外でって言うからさぁ｡
｢うちの晴子｣なんだ！
うちの晴子だろうが！
俺は お天気担当ディレクター
なんだから｡
時刻は７時50分モグ｡
さあ お天気いきましょう｡
(３人)安倍さん！
風 強いな｡
今日は 南に高気圧
北に低気圧がある南高北低型で→
高気圧と低気圧の
気圧差が大きいので→
日中いっぱいは
強い南風に ご注意ください｡
(原口 蘭)染谷！
関東地方では
少し雲は出ますが…｡
｢雨が降るような事はありません｣
｢この南風のため…｣
ブレないな 安倍晴子…｡
｢ところによっては
風速15メートル…｣
風が強く吹いている｡
僕の心にも…｡
安倍さん｡
痛っ！
瞬間最大風速100メートル｡
ところによっては やかんなどが
飛んでくる恐れがあります｡
｢そのため
風に向かって歩けなかったり→
看板がはがれて
飛んでくるが恐れが…｣
若い者が幸せになる事は
よい事だ｡
乾杯！
｢来週は前線が停滞して→
梅雨のような
ぐずついた天気となる模様です｣
｢以上 天気予報をお伝えしました｣
くぅっ…！
♬～
(亀岡)脇から 心臓ひと突きか｡
怨恨ですね｡
昨日 この下流で
ナイフが発見されたな｡
その刃型とガイシャの傷を
照合してみよう｡
はい｡
(亀岡)おい ゆとり｡
(染谷)ロケは 今日みたいに
何が起こるかわからないので→
ＡＤがもう一人いると
今日みたいな事はないんですけど｡
考えとくわ｡
ほんとかよ…｡
(蘭)染谷｡
はい！
何で澄乃ちゃんと一緒なの？
(中島)お疲れっす｡
(蘭)中島！
新しいＡＤの面接 今日だっけ？
(中島)明日です 11時から｡
本気だよ｡
よかったね｡
ガイシャは
星野裕也 29歳｡ 会社員です｡
検視の結果 死亡推定時刻は
昨日の朝７時前後｡
死因となった傷が→
先日 死体発見現場の
下流で発見された→
このナイフと一致しました｡
血液型も一致しています｡
つまりホシは→
昨日の午前７時頃
ここで星野裕也を刺し→
川にナイフを捨てたって事か｡
そうじゃないでしょうか｡
ナイフが発見された場所に
浮かんでた千円札と→
事件との関係は？
それは まだわかりません｡
鑑識にガイシャのものかどうか
調べさせてます｡
ガイシャの人間関係は
どうなってる？
今月末に結婚する予定だった
婚約者がいます｡
(八木)水原こずえ 25歳｡
昨日の朝６時50分に→
自宅からガイシャに
モーニングコールしています｡
つまり ６時50分までは
ガイシャは生きていました｡
婚約者の話では→
前に付き合っていた
年上の女性との間に→
トラブルがあったようです｡
(八木)ガイシャが別れた女性は
来島百合 37歳｡
西青井で
ヨガ教室をやっています｡
(八木)昨日の朝７時前後は
どこに おいででしたか？
(百合)昨日の朝は
７時からの早朝クラスでしたので→
ここにいました｡
(八木)証明出来る生徒さんたちの
名前と連絡先→
教えて頂けますか？
(百合)昨日 見えたのは
この方たちです｡
どうぞ聞いてください｡
え!?
どうした？
いや…｡
(黒沢)こちらです｡
あっ 亀さん！
(亀岡)おぉ－！
ここで お待ち頂けますか？
安倍晴子は 中継が終わり次第
戻って参りますので｡
ありがとうございます｡
あっ！ スギちゃんだ!!
(亀岡)どこ!? どこだよ？
どこだよ!?
おぉー スギちゃん｡
みそチャーシュー ネギトッピング
お待たせ致し…｡
熱いぜ！
あぁ すいません｡
指 入っちゃったもんで…｡
男ラーメン 野生の叫びの
杉山さん！
どうも どうも～｡
お知り合いですか？
いや 知らないぜ｡
(遠藤)おい！ お前
スギちゃん 知ってんの？
え？ いや 彼は→
男ラーメン 野性の叫びで
バイトしてた→
杉山君ですよ｡
お前 スギちゃん
知らないのかよ…｡
え？ スギちゃん？
(咳払い)
おい キョロキョロすんなよ お前｡
情けないぞ｡
あっ！ キンタロー｡!!
おい… キンタロー｡
キンタロー｡！
あっ！ あれ… 誰だっけ？
恵比寿マスカッツだ！
どこどこ？ 恵比寿マスカッツ｡
えびすさん？
おい おいおい…→
何？ 何？ 恵比寿マスカッツって｡
染谷さん 安倍さんに
警察の方が…｡
(染谷)警察？
(黒沢)お待たせしました｡
(亀岡)あぁ… 安倍さん｡
警視庁の亀岡です｡
青木が何かと
お世話になっております｡
お世話した事はありません｡
あ… 黒い服の時は 何度か
お目にかかっておりますが→
そういう服もいいですね｡
どういうご用件でしょうか？
あぁ… 一昨日の朝→
西青井のヨガスタジオに
行かれましたか？
はい｡
(亀岡)それは 何時頃？
７時です｡
７時から 早朝レッスンに
いらっしゃったんですね｡
はい｡
７時から９時のレッスンの間→
来島百合さんという ヨガの先生は
生徒さんと一緒でしたか？
あるいは 外に出たり
姿を消したりしませんでしたか？
ずっと 一緒にいました｡
そうですか…｡
(染谷)もう よろしいでしょうか？
あぁ！ どうも
ありがとうございました｡
(染谷)行こう｡
あっ 安倍さん！
すいません…
もしよかったら→
ここに サイン
頂けませんでしょうか？
自分も… 自分も！
出来ません｡
すいません
そういう子じゃないんですよ｡
気象予報士です｡
うん｡
そういう気象予報士じゃ
ないんです｡ 失礼します｡
行こう｡
知らない仲じゃないんですから→
サインくらいしてくれても
いいのに…｡
ねえ？
(加原)お疲れさまでした｡
あっ！ 『モーニングＺ』の
加原さんだ｡
(八木)男は いいんだよ…｡
(茜･みどり･黄子)
お疲れさまでーす｡
お疲れさまでした｡
(３人)お疲れさまです｡
きれい…！
足 長っ…｡
♬～
(茜)青木さん→
先日は どうも｡
へっ!?
こんにちは｡
お前！ 橋本茜とも
知り合いなのかよ!?
はい｡
芸能人に 知り合い多いんだね｡
いやいや…｡
ニタニタすんな！
行くぞ！
はい！
今の人 誰ですか？
安倍さんの彼氏｡
嘘!? かっこいいじゃないですか！
ずるーい！
彼氏いないって言ってたくせに｡
加原の苦手な
｢朝からストレッチ｣→
来週から ｢朝からヨガ｣に
リニューアルしますから｡
(３人)はい｡
(蘭)よかったね 加原｡
あぁ… もっとハードかも｡
じゃあ 今日は これで終わり！
お疲れさま｡
(中島)新人ＡＤの面接
５階の第２会議室です｡
了解｡
染谷 安倍晴子に彼氏がいるって
ほんと？
え？
ほんとなら 別れさせなさい｡
(蘭)生っぽいの
安倍晴子に似合わないから｡
えぇ～ そういうの
原口さんから言ってくださいよ｡
あんたが
お天気担当ﾃﾞｨﾚｸﾀｰでしょうが｡
でも それ
僕に関係ないと思うんですけど｡
別れさせなきゃ
あんたがクビです｡
え？
新しいＡＤ入るんですね｡
私たちには関係ないわ｡
あんなにいますよ｡
倍率 高～｡
♬～
(黄子)どうしたんですか？
なんでもないわ…｡
(岩本)では 面接始めます｡
風間さんから 中へどうぞ｡
(風間)はい！
♬～
あぁ 安倍晴子！
晴子ー！
(警備員)押さないでください…｡
(染谷)止まれ！
お願いだ｡ 別れてくれ｡
何も聞かずに 別れてくれ！
(染谷)頼むから 別れてくれー！
別れてくれよ…｡
(一同)男がいたんだ…｡
いつ 付き合ってたの？
♬～
ヨガ やる気になりました？
(百合)あんなに遠くの月の引力で→
地球の海の潮が
満ちたり引いたりするんです｡
はい｡
(百合)人間の体も
70パーセントは水分ですから→
月の引力の影響を
受けていると言われています｡
科学的根拠はないんですけど
私は その説を信じます｡
満月の日は
人の感情は高揚しますから→
働く意欲も上がるし
恋心も盛り上がります｡
煩悩ですね｡
そうです｡
煩悩が荒れ狂うのが 満月です｡
自然の不思議の前に
我々 人間は無力ですから｡
私も そう思います｡
あら… 体は硬いのに
私の言う事わかるのね｡
(百合)あなたも 私のヨガで→
煩悩を
この川に流しておしまいなさい｡
気持ちいいわよ…｡
殺された星野さんは→
婚約者から モーニングコールを
受けていますから→
６時50分までは
間違いなく生きていたんです｡
一方 安倍さんや
蜜代ママの証言によると→
来島百合が ７時には→
自宅兼スタジオにいた事が
わかっています｡
来島百合は ６時50分→
電話を切った直後の星野さんを
この地点で殺害し→
10分で スタジオに戻る事は
不可能です｡
うーん…→
動機はあるが アリバイは完璧か｡
(蜜代)やだ…
あの先生が人殺しだったら→
生徒の私たちはなんなのよ!?
って感じ｡
凶器発見現場に浮かんでいた
千円札も奇妙だし→
なんか 謎が多いな
この一件は｡
そうなんですよねえ…｡
ナイフが発見された場所は
その図でいうと どこですか？
ああ… 死体発見現場と
ヨガ教室の中間です｡
警察は 犯人は この地点で
星野さんを殺害後→
川にナイフを捨てた｡
そのナイフは １キロメートル
下流まで下ったところで→
発見されたと考えています｡
それは わかりません｡
え？
明日11時→
ナイフが発見された場所で
検証します｡
ごちそうさま｡
(蜜代)はーい｡
喜ばないの？
え？
いつもなら 安倍さん
何か ひらめきましたね！ って→
大喜びするのに…｡
え？ そうですかねえ…｡
微妙～｡
何が 微妙なんですか！
蜜ちゃん おかわり｡
バカ｡
なんで 三雲先生が
バカなんですか？
あんたもバカ｡
いや 俺はバカですけど…｡
(蜜代)バカっていうのはね→
かわいいって意味なのよ｡
あぁ… 僕はバカだよな｡
はい おかわり｡
私 ちょっと出掛けてきます｡
今から？ 珍しいわね
早寝の晴ちゃんが｡
行ってきます｡
いってらっしゃい｡
いってらっしゃい…｡
♬～
(茜)お疲れさまー｡
(岩本)茜さん
まだ いたんですか？
｢アカネ倶楽部｣のロケだったの｡
(岩本)お疲れさまです｡
これ 差し入れ｡
肉まん アツアツよ｡
(染谷)うわー ごちそうさま！
おぉ ４つ｡
じゃ ２ ２ですかね｡
ＡＤ 新しい子 決まった？
(染谷)ランランがさあ
なかなか 決めないんだよ｡
(岩本)今 残ってるのは
この２人です｡
♬～
(染谷)若い方が
使いやすいんだけどねえ｡
いつ決まるの？
さあ？ でも どうして？
別に… お疲れさま｡
肉まん いただきまーす！
ごちそうさまでーす！
いいから 先に
お茶 入れてこいよ｡
(風間の声)いつも見てるよ｡
♬～
今頃 ２人は 川のほとりか…｡
死体発見現場は
ここより１キロ上流です｡
犯人が上流で捨てたナイフが→
ここまで
流れてきたんだと思います｡
逆です｡
え？
３日前の
朝６時半から８時半まで→
この川は 下流から上流へ
逆流していました｡
逆流!?
ナイフは 上流から ここまで
流れてきたわけではありません｡
下流から
さかのぼってきたのです｡
えっ そんな事あるんですか？
三雲先生に会いたいです｡
へ？
三雲先生に電話してください｡
あっ… はい｡
♬～
うわー ちょっと…！
とん… 飛んじゃった！
(携帯電話)
あぁ…！
はい！
｢あっ 先生｣
なんだ お前かよ…｡
｢安倍です｣
先生に お願いがあります｡
なん… なんなりと！
流しそうめんの
用意をしてください｡
今から そちらに向かいますので｡
流しそうめん…｡
まさに 異端だ｡
うわあ！ えぇ!?
流しそうめんセット
準備完了です｡
受け口のところも
注文どおり作ってあります｡
ありがとうございます｡
先生 これ すごいっすね！
竹１本 スパーン！
割ってやった！
１本ものですか｡
これ クワー！ って くり抜いて｡
では 青木さん
川が逆流する事を証明します｡
え？ そうめんで？
おつゆは こちらで→
薬味が こちらです｡
うわあ！ 薬味がいっぱい｡
あれ？ 食べないんですか？
この水槽を
海だと思ってください｡
食べないようですね｡
青木さん お願いします｡
えっ 何を？
どうぞ｡
いきやす！
よし こいやー！
普通 川は
上流から下流に流れます｡
おぉ～｡
潮の満ち引きは→
月の引力に 海の水が
引っ張られる事で起きる現象です｡
３日前は ちょうど満月で→
太陽と月と地球は
一直線に並んでいました｡
そのため 月の引力と
太陽の引力が働き→
干潮と満潮の差が最も大きくなる→
大潮となっていました｡
３日前は 通常の満潮時に比べて→
１メートル近く
水位が高かったと思われます｡
(三雲･青木)うわ うわ うわ…！
逆流だ！
あの川では あの日
満潮時刻にかけて→
このように
海水が河川に流れ込み→
川が逆流する現象が
起きていたのです｡
なるほど…｡
アマゾン川の壮大な逆流も→
ポロロッカと呼ばれて
世界的に有名です｡
ポロロッカ… 聞いた事ある｡
同じように 中国の銭塘江でも
海嘯という現象が見られます｡
それ 知らない｡
このようにして ナイフは下流から
上流に押し流されました｡
そうか…｡
もう一つ
確認しておきたい事があります｡
検視の時→
死体に濡れた形跡は
ありませんでしたか？
ありませんでした｡
死体は
水辺で発見されたんですよね？
あっ… そうです｡
死亡推定時刻の７時頃→
遺体が
川の上流の水辺にあったなら→
海からの逆流で 水位の上がった
川の水に濡れていたはずです｡
濡れていなかったという事は→
犯行現場が 死体発見現場ではない
という事です｡
もう一度 逆流させます｡
(２人)あー あー あー…！
溢れちゃう…！
いったん 休憩して食べますか？
なあ!? 溢れちゃいますから｡
はい！ そうめん…｡
いえ 解明が先です｡
はい！
ヨガ教室の先生は
下流にある 自宅兼スタジオで→
６時50分に→
婚約者から電話を受けた直後の
星野さんを刺し→
ナイフを 家の前の川に捨て→
何事もなかったかのように→
７時から ヨガのレッスンを
行う事は可能なのです｡
アリバイが崩れた！
そうです｡
ナイフは 逆流する川にのって
下流から あの場所まで流れた｡
そうです｡
じゃ 死体は ヨガ教室兼自宅に
あるんじゃないのか？
いや… 自宅に置いておいて
普通にレッスンをやり→
夜 上流まで運んだ…｡
だから
遺体が濡れてなかったんだ！
多分 そうです｡
亀さんに報告してきます！
(水の流れる音)
あなたは やはり 神だな｡
いいえ 気象予報士です｡
気象予報士という姿をした
神ですよ｡
異端の輝き放つ
美しき神だ｡
おなか すきました｡
はい！ では 食べますか!?
食べます｡
じゃあ→
薬味を入れたおつゆを持って
スタンバイしてください｡
ネギ派ですか｡
いきますね｡
♬～
異端の美だ…｡
ああ… はい 次｡
美味しいですか？
(カラスの鳴き声)
おかわり お待たせしました！
あれ!?
安倍さん…｡
(百合)大きくひと息…｡
(息を吐く音)
小さく ひと息…｡
(百合)煩悩を流す｡
体から… 流す｡
外に… 流す｡
流す…｡
流しちゃったんですか？
ナイフも｡
先生 この前
私に 月の話をしてくれましたね｡
満月の日は 人の心は高揚し
働く意欲も増すし→
恋心も盛り上がるって｡
でも…→
事件が起こるのも
満月の日が多いのです｡
なんで わかったの？
気象予報士ですから｡
(ドアの開く音)
あれ？ 安倍さんは？
いなくなっちゃったんだ
突然｡
えぇ!?
♬～
(ドアの閉まる音)
神出鬼没…｡
まさに 神だな｡
♬～
体の硬い しょうもない女の子だと
思ってたら→
やられたわ｡
裕也と出会ったのは
私が30で 裕也が18の時だったの｡
大学浪人中なのに 勉強もしないで
うろうろしてたのを→
うちに住まわせて→
予備校の学費も 大学の入学金も
みんな 私が払ってやったのよ｡
気が弱いから ヨガを教えて→
芯のある男にしてやったのも
私なのに…→
若い女が出来た途端→
一人で
一人前になったような顔して…｡
汚いものでも見るような目で
私を見るようになったわ｡
恩知らず！
私と結婚して
浮気するならまだしも→
恩義ある私を捨てるなんて…
絶対に許せない｡
絶対に…！
今 わかりました｡
それが 煩悩なんですね｡
♬～
大丈夫ですか!? 安倍さん！
来島百合さん
警視庁まで同行願えますか？
青木｡
安倍さん！ 大丈夫ですか？
動けません｡
え？
足が痺れて｡
まさか 容疑者と
ヨガやってたんですか？
もう…｡
あっ 痛…｡
痛たた…｡
感覚が… ない｡
待ってください！
一つだけ
わからない事があります｡
ナイフが発見された場所で→
川に浮かんでいた千円札は
なんですか？
あれは… あなたが
ナイフと一緒に流したんですか？
ナイフが ここより上流で
発見されるには→
人が気づいてくれないと
ならないから｡
(百合の声)だから ビニール袋に
ナイフとお金を入れ→
ドライアイスを入れて
流したんです｡
(八木)ポンッという破裂音がした
と目撃者が言ってたな｡
音がして 川を見たら
お札が浮いている｡
そしたら みんな
お金に飛びつくでしょう｡
(百合の声)人は 欲という煩悩に
支配されていますから｡
お金を拾う人が ナイフを
発見してくれると思ったんです｡
千円札にしたのは
なんでですか？
一万円札じゃ
もったいないからです｡
(笑い声)
(自転車のベル)
(亀岡)ゆとり｡
はい｡
今度 安倍晴子のサイン
もらっとけ｡
えっ!?
(そうめんをすする音)
うん！ これ いいんですけど
面倒くさいですね｡
なんか 普通に食べた方が
早くないですか？
風情を楽しみなさい｡
ガツガツ食べるもんじゃ
ないんだよ こういうものはな｡
いきます｡
(蜜代)いいわよ
私がやるから｡
昼間 三雲先生に そうめんを
流して頂いたので 私が｡
(蜜代)意外と義理堅いもんね｡
もったいなくて 食べられないな｡
いきます｡
来た 来た 来た 来た！
豪太 いきやす！
…これ いきやす！
三雲先生｡
はい… はい？
…これ いきやす！
三雲先生｡
はい… はい？
食欲は 煩悩ですか？
安倍さん やけに
煩悩に こだわりますね｡
うーん まあ 食欲も過ぎれば
やはり 煩悩となるでしょうか…｡
晴ちゃん
煩悩は捨てちゃダメ｡
ヨガの先生が捕まって
私 わかったの｡
煩悩は 抱きしめながら
生きるものだって｡
煩悩があるからこそ
人は 力強く生きられるの｡
いい事言うねえ 蜜ちゃん！
グッときましたよ｡
わかりません｡
いや そのうちわかりますよ
きっとな｡
いきます｡
あっ…｡
ちょっ… よし！
ああ そうだ！
俺 亀さんに 安倍さんのサイン
頼まれちゃったんですけど→
サインなんかしませんよね？
しません｡
私が書いてあげる｡
(三雲･青木)えっ!?
サインなんて み～んな
マネジャーが書いてるんだから｡
そうなんですか!?
知らないけど…｡
ジャーン！
あっ いいかも！
おぉ いいかも！
ついでに ｢亀岡さんへ｣って
書いてもらっていいですか？
亀岡さん？
はい｡ 亀は亀で 岡は岡です｡
そのまんまだろう…｡
楷書のところが→
安倍さんっぽくて いいっすよね｡
筆とかでなくていいかな？
いやいや いい… いいと思います｡
手形とか いらないかな？
いやいや 手形は入んないっしょ｡
(蜜代)あとは ハート 赤にする？
いや 白黒がいいね｡
明日から
新しいＡＤを仮採用します｡
使ってみて ２人のうち
どちらかに決めますから→
皆さんも そのつもりで｡
(一同)はい｡
染谷 よく見とくのよ｡
はい…｡
中島 呼んで｡
(中島)はい｡
(中島)こちらへ どうぞ｡
ＡＤ候補の風間君と
西坂君です｡
(風間･西坂)
よろしくお願いします！
風間って人
随分 年取ってますよねえ｡
ねえ？
うん…｡
(蘭)それじゃあ解散｡
君たちは 岩本と中島
染谷の指示に従って｡
(風間･西坂)はい！
♬～
(亀岡)ああ 先日はどうも…｡
(染谷)なんですか？
安倍さんのご協力で
事件が解決しまして→
お礼に伺いました｡
警察って 普通
お礼になんか来ないっすよね｡
見たいんだろ 女子アナ｡
安倍さん 本当に
ありがとうございました｡
私は 何もしてません｡
それと サインも｡
(２人)ジャン！
家宝にします！
(八木)家宝にします｡
どうも…｡
あのサインは なんなんだよ!?
あのハートマークは…｡
サインとか 生っぽい事すんなよ｡
サインしてません｡
じゃあ あの色紙は なんなんだ!?
お前は どういう人間なんだ？
わからない…
俺 ほんとわかんない｡
わからない…！
行ってもいいですか？
うん…｡
誰だよ…
ここ 置いたの｡
あぁ…！
♬～
(八木)亀岡さん｡
ん？
行くぞ！
(２人)はい｡
♬～
ん？
安倍さん｡
あっ！ あの人…｡
(亀岡)ゆとり！ 行くぞ！
あっ はい！
♬～
安倍さん｡
ちょっと…｡
安倍さんの彼氏って…
刑事さんなんでしょう？
彼氏はいません｡
お願い｡ あの刑事さん
紹介してもらえないかしら？
青木さんの事ですか？
お願い！
〈古来 天候を制する者が
世界を制すると言われてきた〉
〈この物語は
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
愛人宅で変死？ 古典的だな｡
局部って なんですか？
どうやって
トイレで感電したんだろう？
(茜)私が殺されたら
あなたのせいよ｡
風間…｡
(黒沢)橋本茜
到着しないって言うんです｡
橋本さんが殺されます｡
ｾﾝﾀｰは橋本さんしか出来ません｡