♬～
（岡本太郎）芸術は　爆発だ！
（シャッター音）
＜１９６６年　１２月➡
僕は　忘れられた日本を探して
沖縄に来ていた＞
（敏子）ここが御嶽ですか。
本土でいえば　神社ですね。
このように　何もないところに
神が降りてきて➡
透明な空気の中で
人間と向き合うことに感動する。
何だ　この清潔感は！
＜沖縄の神事は
女たちが　つかさどる。➡
久高島のイザイホーは　１２年に一度➡
島の女たちが巫女になるための
儀式だ＞
♬～（女たちの掛け声）
♬～
（柱時計の音）
＜僕の母は　神なき神事を
つかさどる　芸術のシャーマンだった＞
＜僕の人生を蝋燭にすると
こんなだろうか？　…ノン！➡
こんなだろうか？
…ノン！➡
何だ　これは！➡
そう　これが僕だ。
岡本太郎だ！＞
＜やがて僕は
この国に　ベラボーなものをたてる！＞
♬～
（アナウンサー）「日本万国博覧会まで
いよいよ　あと３年。➡
大阪　千里の開催地では➡
今　急ピッチで　その建設が
行われようとしています」。
（坂崎康造）我が国はですね➡
まあ　戦後の焼け跡から
目覚ましい復興を遂げ➡
経済においては　世界の強国に肩を
並べるほど　成長いたしました。
この度　決まりました万博の
テーマである　「人類の進歩と調和」。
これは　まさに
日本の使命であります。
（記者）「今から３年で　そのテーマを
表すような　何かシンボリックなものが➡
本当に　つくれますか？」。
「そりゃ　つくるんだよ。➡
そのために　今年の１月に
テーマ館の建設と➡
プロデューサーを立てることを
決めたばかりなんだから」。
（学生）「万博っていったって
しょせん　産業の見本市でしょ。➡
つまり日本が　エコノミックアニマルの国で
あるっていうことを➡
島国日本が　世界に
さらしてるだけの話じゃないか」。
（アナウンサー）「日本万国博の開催は
日米安保条約の自動延長を➡
国民の目から
そらせるためではないかという➡
反感が高まっており➡
７０年安保粉砕の声とともに
反万博の声も強まっております」。
（坂崎）事務総長　それで➡
この
テーマ館の展示構想の立案ってのは➡
どうなってるんだよ。➡
テーマ展示に
こだわったの　君なんだよ。はい。
まあ　立派な
お題目を作るのはいいけれども➡
それで
肝心の実務が遅れたんじゃねえ。
この万博の進歩と調和は
立ち行かんよ。　アハハ…。
（藤川昇一）プロデューサーが
決まり次第ですが…。
だから
そのプロデューサーは　いつ決まるんだよ。
え…　早急に　人選を進めたいと
このように考えております。
（藤川）もう　時間がありません。➡
常任理事会で
テーマ館の設計方針と➡
プロデューサー制の採用が
決定されましたが➡
肝心のテーマプロデューサーが
まだ　決定しておりません。
（丹下健三）それは　もう
岡本太郎しかいないね。
先生は
都庁や　オリンピックの競技場にも➡
岡本太郎氏に
壁画を頼んでおりますね。
（丹下）彼のユニークな独創性は
実に　すばらしいですよ。
いや　しかし　これは　万国博の
顔になるものですから…。
万博の底に　あんな顔があったって
いいじゃない。
（藤川）底ですか？
底。
♬～
（小松左京）しかし　岡本太郎は
引き受けへんやろうな。
テーマは　「人類の
進歩と調和」やで。
太郎さんは　忘れられた日本を
探し回るような人やからな。
そやけど　君が
岡本太郎しか
おらへんって➡
言うたんやろ。
矛盾しとるやないか。
その矛盾が　岡本太郎なんや。
国家事業と　岡本太郎は
まさに対極や。
このテーマを扱えるのは　日本広しと
いえども　岡本太郎しかおらへん。
いや…。ただし！　太郎さんは
やらへんけどな。
丹下建三氏と同じか…。
（栗原智也）丹下先生も
岡本太郎氏を？
ああ。
ただいま～。
お疲れさまです～。
あの～　事務総長は　岡本太郎氏の
作品は　どう思いますか？
あれ　何やったかな？　あの～➡
森んなかを　赤いサメみたいなのが
泳いでるようなやつ。
そんな絵があったやろ。
（栗原）
ああ　確か　「森の掟」でしたか。
チャックが
一番　目立ってていいのか？
さあ。
（藤川）私には　岡本太郎といえば➡
岡本かの子と　岡本一平の
息子だということしか➡
すぐには思い浮かばなくてねえ。
♬～
どうだ？
ここまで。
那覇に着いた日は
クリスマスイブだったな。そうよ。
なら　もう少し入れよう。
占領下の沖縄のクリスマスイブ。
ベトナム帰還兵たちが祝う聖夜。
その沖縄本島の　すぐそばの小島
久高島の古代信仰。
そこでも今　祭りの日を迎えようと
う～ん…➡
神聖…　神聖なそなえに
緊張してるのだ。
♬～
＜これは
母と結ばれる直前の父である＞
（一平）かの子さん。
（かの子）どうされましたの？
今朝の新聞で
多摩川が洪水だと知ったもので…。
まあ　それで　わざわざ…➡
悠久の時を
渡ってきてくれましたのね。
悠久の時？
多摩川を　私は　そう呼んでるの。
子供の頃から　川を見つめすぎて➡
私の耳の　ほとりには
絶えず川が流れているようよ。
川についての　おしゃべりは
それぐらいにして➡
今日は　君のご両親に
会いに来た。
（大貫アイ）おやめなさいよ。
あの子と結婚なんて。
あの子は　あなたに
歌を作ること以外➡
何も作って差し上げられなくてよ。
（大貫寅吉）
岡本さんは　美術学校を出て➡
画家をしておられるとか。
はい。
あの子は　どうも
そういうのに弱い。➡
どうにも　芸術熱というような
病気に　かかっておるようで➡
他のことには
一切　頓着しない主義です。
（一平）その芸術熱こそが
私には必要なのです！
君は　絵で食えるのか？
必ず　絵で身を立てます。
ただ　それを待っている時間は
ないのです。
なぜ？
あなた　差し上げても
よろしいのでは　ございませんか。
（寅吉）
おい。
岡本さんは　かの子という人間を
ちゃんと見抜いておりますよ。
＜そう
おばあさんは　見抜いたのだ。➡
その時　既に　僕は　ここにいた＞
♬～
＜５歳になった僕は
いつも一人で　太陽と遊んでいた＞
お母さん。
う…　もう！　痛い　太郎！
＜母は
細々と同人誌に歌を発表していた＞
血が出てるじゃないの。
汚い！　汚いから触らないで！
あっち行け！
＜父は　結局　画家として
身を立てることができず➡
生活のため
新聞社で漫画を描くようになった＞
（一平）♬「かっぽれ　かっぽれ」
♬～
＜しかし　稼いだ金は
みんな飲んでしまった＞
お母さん！　お母さん！
取ってよ！
（太郎の泣き声）
「かの子かの子　はや泣きやめて➡
淋しげに➡
添い臥す雛に　子守歌せよ」。
（柱時計の音）
＜迎える夜は　いつも暗かった。
電灯代を払えないからだ＞
（戸をたたく音）
おい…　おい…。
♬～
おかえりなさい。
何だ？　お前…。
３年間　ご苦労さまでした。
あ…　何のまねだ？
お忘れですか？　あなたが
新聞に漫画をお描きになる時➡
何事も勉強だから
世の中を見物がてら➡
３年ほどは　この仕事に充当し➡
そこで　元の志に復帰しようと
おっしゃいました。➡
それが３年前の５月７日。➡
今日が５月６日　いいえ
明けて７日になりました。➡
既に３年がたちました。
太郎　あなたも
よく　お聞きなさい。
これから　お父さんは　また
本格的な絵を　お描きになります。
家は　うんと苦しくなるから
そのつもりで。
無駄な　お金は　つかっては
なりません。　いいですね。
（笑い声）
何が　おかしいんです？
お前　そんなことを
覚えていたのか。
やめたくても　今となっては世間が
もう私を放っておくまい。➡
漫画と
縁を切らしてくれやしないよ。
まさか…　おやめに
ならないというのですか？
電灯もつかない家で
仕事をやめてくれという女房は➡
かの子ぐらいなものだ。
それでは　このまま　芸術は
諦めておしまいになるのですか？
僕は　家族を食わしていくと
約束させられたんだ。　君の両親に。
（かの子）太郎　あなたも　いつか➡
芸術に向き合う時が
来るでしょう。➡
その時に
きっと私の気持ちが分かります。➡
芸術は
一流のものでないと意味がないの。
あなたのお父さんは
人間としては面白いけど➡
到底到底　一生　いち凡俗以上の
人には　なりえない人です。
そのことに気付いてしまった
お母さんの　おそれは➡
凡俗の面白さに
つり込まれてしまうことなんです。
せめて
私だけは➡
芸術的に苦しく
快い努力に一生を送って死にたい。
太郎も
そうしなければなりませんよ。
いつか　２人で
パリに行きましょうね。
シャンゼリゼーで　馬車に乗りましょうね。
♬～
（一平）「いかばかり
淋しきわれに　思はれて➡
君が『若さ』よ　慰まざらん」。
（一平）「ほそぼそと
蚊のなき出でぬ　歔欷つゝ➡
ふたり黙せぬ　黄昏の部屋」。
そういうことか…。
恋をしました。
どんな人？
早稲田の文科に通う　投書家です。
私宛てに　手紙を何度か書き送り➡
私を訪ねて
ここへ何度か来ました。
（一平）そんなに好きなの？
（一平）
そんなに好きになったのなら
ここに置いておけばいい。
いいんですか？
（一平）私は　かまわんよ。
（一平）時間だから出かけるよ。
♬～
（一平）食べてくれよ。　君のために
上等な肉を買ったんだから。
ああ…。
うそよ。
この人は
上等なものしか食べないの。
まずいものを食べるぐらいなら
餓死した方が　ましなんですって。
（堀口茂治）ああ…　岡本さんは
新聞社に　お勤めなんですよね？
そこで
絵を描いていらっしゃいますね。
コマ絵のネタは　結局
新聞社に集まってくるからね。
（堀口）絵に　自ら風刺を利かせた
短文をつけるなど➡
コマ絵の世界に
新風を吹き込んだと評判ですね。➡
あの夏目漱石も激賞したとか。
私のことは　いいんだよ。
所詮は　漫画だからね。
（一平）それより　君が居ることで
かの子が創作に打ち込めるなら➡
ここで自由にしてくれていいんだ。
そんな許可を頂いて
いいんでしょうか？
あの　僕は本気で
かの子さんを…。
かまわんよ。
そのかわり頼みがある。
はい　何でしょうか？
かの子を連れて
どこかへ逃げようとは➡
絶対に思わないでくれ。
（一平）
かの子も　いつかは歌だけでなく➡
小説も書きたいと思ってるんだ。
私は　それを見届けたいんだ。
♬～
（堀口）あ…。
（かの子）ああ！
君は　かわいそうだ。
あんな所帯じみた
生活をさせて…。
子供を産ませて…。
僕は…
あの男が憎い。
あの人は　私を愛してるだけよ。
手も握ってくれない。
（かの子）あなたは　おなかの中で
考えてること　私に見せてね。
お父さん
芸術家って　なあに？
芸術家か…。
生きて　地獄を見る人のことだ。
地獄？
世間の常識や固定観念に
「ノン」と挑みかかる人のことだ。
ノン？
ノン。　嫌だと。
どんな目に遭っても
自分を貫くことだ。
世間から見たら
ろくでなしだろうがな。
純粋に➡
童女のまま　大きくなって
しまったような　お母さんは➡
その地獄と
闘わなければならないんだ。
♬～
お父さんは
もう　大人になってしまったがな。
♬～
（栗原）万博協会の栗原と申します。
岡本の秘書の平野です。
岡本先生。
うん？
ずばり伺いますが　先生にとって
万博とは何でしょうか？
それは君　祭りだよ。
お祭りですか？
お祭りじゃない。　祭りだ！
祭りとは　宇宙に向かって
自分を　パッと開くものだ。
それは
無償でなければならない。
根源的でなければならない。
ぶつかり合いでなければならない。
ねえ　ぶつかり合うって　君➡
人間と人間が　こうやって暴力的に
ぶつかり合うわけじゃないよ。
人間が　絶対と　ぶつかり合って
ひとつになる。
己を超えると同時に
己自身になる。
全存在を獲得するための
儀式なんだ！
万博は　無邪気で
神聖な祭りを失った現代に➡
新しい祭りを
よみがえらさなければならない！
（藤川）全く訳が分からないよ。
今の時代に　無償で
何かを　つくれるわけないやろ！
しかし　岡本太郎さんは➡
自作の作品は
絶対に売らないそうですから。
出版する本や講演会や　マスコミに出て
本人は売れてるやないか。
（栗原）全く
本職が何か分かりませんよね。➡
戦前　パリにいた頃は
民俗学を学んでいたようですし。
（藤川）まあ…　インテリには違いないが
つかみどころがないよ～。
下の方は
黄色が　いいんじゃない？
うん！
♬～
＜僕の学校生活は　地獄だった。➡
僕は　いつも
太陽と　しゃべりながら➡
いつまでも
学校に近づきたくなかった＞
あの子よ。
厚化粧した幽霊みたいな女の…。
幽霊というより女郎でしょう？
若い男を
くわえ込んでるらしいわねえ。
これ　頂戴。
はい　ありがとう。
（教師）違う！
駄目じゃないか。➡
「四」は　こうやって
書かなきゃいけないんだ。
（教師）
何で書けるなんて言うんだ！
いつも遅刻してくるくせに
生意気を言うな！
（かの子）太郎！➡
太郎　学校に行きなさい！
ノン！
学校に行きなさい！
行きなさい！
ノン！
ノン！　ノン！
太郎～！
ノン！
（かの子）この…！
ノン！　ノン！　ノン！　ノン！
ノン！
太郎！
ノン！　ノン！
（堀口のせき）
駄目ね。　こんなものを
書いてるから体を壊すのよ。
通俗的な心情を　ちっとも
昇華できてないじゃないの！
いいかげんにしてくれないか。
君の嫉妬深さには
ほんと…　あきれたよ。
なあに？
分かってるんだ。
君は　その小説の中に出てくる女に
嫉妬してるんだ。
君と　つきあう以前に
僕と抱き合った女さ。
それを思い出して書いてる僕が
許せないんだ。
（せき）
許せないのは
あなたの　才能のなさをよ！
（堀口）おい！
これで満足か？➡
これで
僕の通俗性は　昇華できたか？
♬～
（堀口）こんな
通俗的な手紙も要らないだろ！
やめて！　やめて！
あなたを傷つけようと
したんじゃないのよ！
こんなものを
しまっておくなよ！
やめて！
よこせ！
やめて！　やめて！
♬～
（かの子）やめて！　やめてえ！
やめろ！
（堀口）離せ！
♬～
（堀口のせき）
（かの子の　すすり泣く声）
＜あの男は　それから　しばらくして
病気で死んでしまった＞
（かの子）♬「のどかなりや」
♬「春の空」
＜僕と母は　再び二人きりになった＞
♬「花は
あるじ」
♬「鳥は友」
♬「おお　わが宿よ」
♬「たのしとも」
♬「たのもしや」
♬～
太郎。　何でもいいから
好きなものを描いてごらん。
♬～
（柱時計の音）
これが私？
うん。
♬～
これが私です。
燃えてるの？
お前には
燃えてるように見えるのかい？
うん！
♬～
私には➡
血を流してるように見えるよ。
♬～
何だ？
今日は何の話だ？
あっ　先生　すみません。　勝手に
絵を拝見させて頂いておりました。
絵なんか勝手に見ていいんだよ！
拝見するもんじゃない。
この絵　「森の掟」でしたか。
この　人を食った怪物は
一体　何ですか？
権力に対する　ノンだ！
ノン…？
チャックを開けてごらん。
中身は　空っぽだよ。
じゃあ　そういうことで。
先生　お願いがあります！
万博のテーマプロデューサーを引き受けて
もらえないでしょうか？
プロデューサー？
はい！
もはや　先生以外には
誰も考えておりません。
時間がないからって　やけっぱちに
なってんじゃないのか？
なっておりません！
大体　私は　その
テーマが気に食わないんだよ。
テーマだけは…　変えられません。
先生　私は　いち役人ですが➡
このテーマを決めるのには
命を懸けました！
「人類の進歩と調和」。➡
今日の万博は　テーマを中心に
構成されなければなりません！➡
私が　あまり
「テーマ　テーマ」と訴えるもので➡
「テーマの鬼」などと
言われるようにもなりました。
実は…　いつ更迭されるか
分からない立場におります。
やめるのか？
出る杭は打たれるのが
組織ですから。
そうなっても　後悔しない人を
私は選びたい。
私は先生に賭けたい！
私は　先生と心中する覚悟です！
やっぱり　やけっぱちに
なってんじゃないか。
なってません！
そうなの？
う～ん…。
そりゃ駄目ですよ　太郎さん。
あの協会相手じゃ
満身創痍になりますよ。
そうか。　誰に聞いても
反対するんだよ。
☎（小松）そりゃそうでしょう。
全共闘が代表するように➡
万博には反対　反博のムードが
高まってますからね。
☎（小松）アバンギャルドの岡本太郎が
引き受けでもしたら➡
裏切り者にされかねませんよ。
♬～
（階段を下りる音）
太郎さん　やるんですね？
♬～
やらないんですか？
＜ついに母は
歌を詠むことを　やめてしまった＞
♬～
かの子…　太郎…。
お父さん
すみませんが➡
少し
ご用立てて下さいな。
お金は　ないんだ。➡
銀行が取り付け騒ぎを起こしてね。
お願いします！
かの子　お前も
覚悟を決めて➡
あの男のところへ行ったのだから
自分で乗り越えなさい。
♬～
（扉が
閉まる音）
♬～
（かの子）太郎…。
悠久の時を
渡って…➡
極楽に
行きましょうか…。
お母さん　川に食べられるよ。　川が
立って　こっちに向かってくるよ。
お母さん！　お母さん！
お母さん！
（かの子の
泣き声）
（かの子の泣き声）
♬～
ノ～ン！　ノン！
お母さんを食べるな！
お母さんを殺すな！
ノン！　ノン！
♬～
ノ～ン！
（シャッター音）
え～　それでは　テーマプロデューサーに
就任されました　岡本太郎さんに➡
万博への抱負を
語って頂きたいと思います。
（拍手）
はじめに
私は　この万博のテーマに反対である。
（どよめき）
「人類の進歩と調和」なんて
くそ食らえだ！
人類は　進歩なんかしていない！
確かに　宇宙へ行く科学技術は
発達したが➡
肝心の宇宙を感じる精神が
失われてるじゃないか！
それに　調和と
いったって➡
日本の常識で
いえば➡
お互いが譲り合う
ということだろう。
少しずつ
自分を殺して
譲り合うことで➡
なれ合うだけの
調和なんて　卑しい！
それでは　万博のプロデューサーを
引き受けた理由は　何ですか？
危険だからだ！
人間は　生きる
瞬間　瞬間で➡
自分の進むべき
道を選ぶ。
その時　私は
いつだって➡
まずいと判断する方➡
危険な方に
かけることにしている。
極端な言い方を
すれば➡
己を滅びに導く
というより➡
自分を
死に直面させる方向➡
黒い道を選ぶ
ということだ…。
無難な道を選ぶくらいなら➡
私は　生きる死を選ぶ。
それが私の生き方の筋だ！
♬～
＜７歳になった僕は
寄宿舎に入った。➡
父と母には　二人っきりになる
時間が必要だった＞
おい！　こっちに
投げてくれ！
♬～
君
ガラスが割れたら危ないじゃないか。
あれは軟らかいゴムまりですから
窓に当たっても割れません。
君は　何という子かね？
岡本太郎です！
よろしい。
分かったよ。
おい
岡本！➡
君は　昨日➡
校長先生に注意されたら
口答えしたそうだな。➡
悪いことをしたのに　そのうえに
なお　口答えするとは何事だ！
それは　おかしい！　校長先生は
分かったと　おっしゃいました。
笑っておられました。
それなら　どうして
その場で叱らないのですか？
コラ！
自分が
嫌われないように笑っておいて➡
あとで
人に叱らせるなんて卑怯だ！
♬～
押さえろ。
さあ　飲め飲め！
（一同）飲め！➡
飲め！
飲め！ノン！
♬～
＜僕は　ひとりきりで
闘わなければならなかった＞
（かの子）太郎は　燃えてるのよ。
あの子には　絵を
描かせるわ。➡
絵描きに
するのよ。
いつか太郎と
パリに行きます。
（一平）それなら
私が➡
必ず連れていくよ。
ああ
まだ熱は下がらんようだな。➡
新しいのに　かえてやろう。➡
え？➡
釘が出てるじゃないか。➡
これ　危ないな。
心の声　出る釘は打たれる。➡
出る釘は打たれる。➡
出る釘は打たれる。
（釘を打つ音）
心の声　お母さん…➡
お母さん…　お母さん！
♬～
できたぞ！
何だ
これは…！
ベラボーだ！
これで万博と闘ってやる！
（かの子）
太郎。　不遇を恐れてはいけないわ。
⚟パリには
闘う場所なんて　どこにもないよ。
最初から　僕には
才能なんてないんです。
あなたとは違う！
（かの子）孤独を恐れては
本当に欲しいものに
手が届かない。
私は秘書として　先生の
言葉を記録しているだけよ。
引き裂かれる力が
強ければ強いほど➡
逆に　両方が
強く輝くんだ。
♬～（「水に流して」）
♬～