・～
・(呼子笛の音)
・(立花平四郎)おっ いたぞ！・
待て！ 逃がすな！
(捕方たち)御用だ！
(平四郎)逃がすな！
(捕方たち)御用だ！ 御用だ！
(呼子笛の音)
(平四郎)捜せ！
はっ
(捕方たち)御用だ！
(矢切りの丈八)若旦那…
(平四郎)くそ… 取り逃がしたか！
(戸の開閉音)
(松平右近)ううっ…
あ～
(娘)お出かけですか？
おう ちょいと布袋屋へな ははっ
・～
(音松)こんないい天気に
雨なんか降りゃしねえのに
ああ お友達になれるかな
(瓦が落ちる音)
うっ！
音松！ 何をしてるんだ
(音松)ああ…
落っこっちゃった？ ごめんね
危ねえとこだったぞ
(音松)ああ いや・
おきわさんに言われてさ
雨漏り直してんの
あ？ よし 手伝ってやろう
(音松)いい いい いい！
藪さん来ちゃだめ！ 危ないもん
危ない？
(音松)うん 危ないからいい
まあ おめえが直したんじゃ
余計 雨漏りがきつくなるぜ
そんな言い方ないでしょ
一生懸命やってんだから
まあ 雨が降らんようにな
祈っててやるよ しっかりやれよ
かあ… 皮肉なんだから
・～
ふふっ いやだなあ 俺
お茶
(おらん)え？ 四杯目ですよ
(平四郎)それがどうかしたか？
別に どうもしませんけどね
熱いから気をつけてください
(平四郎)うむ
(お茶をつぐ音)
はい
(平四郎)んっ！・
あちち！ あちっ
あっ あっ あっ
だから熱いって言ったじゃないよ
大丈夫!?
ちょっ 早く！ 早く！ 水… 水…
(文蔵)｢早く水を持ってこい｣とさ
(おらん)あー あー あー・
ほら あっ あっ ああ…
(湯飲み茶わんを置く音)
あー！
もうまったく
何から何までついとらん！
勘定！
(文蔵)へい
定食でしたね 三十文いただきます
三十文
(おらん)ありがとうございました
落っこったそれと これだ！
おっ 平四郎さん 見回りですか？
(平四郎)ああ
・(おらん)やーぶさん！
おう なんだい どうしたんだい？
機嫌が悪いじゃねえか
(文蔵)ええ
ゆうべの押し込みの一件で・
筆頭同心から
散々 油を絞られたんだそうですよ
押し込み？
藪さん まだ知らないの？・
佐久間町の質屋に三人組の強盗が
押し込んだ事件 はい
おお そういやあ
長屋のおかみさんたちが言ってた
まだ捕まってねえのかい？
へえ
このところ 下手人を
捕り逃がしてばかりいて・
町方は黒星続きですからね
うむ
平四郎の旦那がピリピリするのも
無理ありませんや
しかし ちょいとおかしいな
(椅子を動かす音)
奴ら 一体
どこへ消えちまうんだ？
(おらん)江戸から もうとっくに
逃げ出しちゃったんじゃないの？
いやいや 江戸の出入りはとりわけ
厳しい目が光ってるからな
そう簡単には
江戸から逃げ出せねえはずだ
じゃ この江戸のどっかに
まだ潜んでる？
(文蔵)しかし 町方があれだけ
血眼になって捜してるんだ・
見つからねえわけはねえんだが…
(町の喧騒)
(粂造)御免よ
(嘉兵衛)ああ いらっしゃいまし
(粂造)古着もらいてえんだが
(嘉兵衛)はい どうぞ・
お好きなものをお選びになって
(弥七)あっ おやじ・
すまねえがな ちょいとここで
着替えさせてもらえねえかい
(嘉兵衛)ええ
結構でございますとも あっ・
なんでしたら奥の部屋へどうぞ
(弥七)おう
(嘉兵衛)
差し出がましいようですが・
江戸をお出になりたいのなら・
手前がひとつ
お手伝いいたしましょうか
(粂造)なんだと!?
(嘉兵衛の笑い声)
(嘉兵衛)ご心配には及びません・
この古着屋は あくまでも表看板
実は逃がし屋というのが・
手前どもの裏稼業でして
(仁助)逃がし屋？
(嘉兵衛)まっとうに
大木戸を通り抜けられない・
訳ありの方々を・
無事に
江戸の外へお運びするのが・
手前どもの仕事・
無論 道中手形も
用意させていただきます
(仁助)兄貴…
(粂造)
どうやら信用してもよさそうだ
ただし
代金のほうは少々高くつきますが
背に腹は代えられねえ 早速
段取りしてもらおうじゃねえか
かしこまりました
・～
(嘉兵衛)あっ 駕籠屋さん
いつものところへな
(駕籠屋)へい
(嘉兵衛)ああ どうぞ どうぞ
・～
(男)
誰か！ その男捕まえておくれ！
(丈八)おい おい おい！
どうしたんだ？
(男)ああ あの男です！
あいつが私の財布を…
(丈八)よし！
(男)捕まえてください！
(おきわ)あいたっ！
(音松)おーっとっとっと…
(おきわ)
あ… 誰 今の！ 誰 本当に！・
ちょっと 誰よ？ あいた…・
ぶつかっといて ｢すいません｣の
一言もないのよ ああ いた…
(音松)そういう女将さんだって
そうだよ
何？
助けてやんなきゃ・
ひっくり返ってんだろ
ああ ごめんなさい ありがとう
いやいや
それだけじゃ済まないもの
せこいこと言わないでよ
どっちが せこいんだろうね もう
ああ それより ほら 雨漏りの…
(丈八)どけどけ！ どいたどいた！
ちょっ…
(おきわ)あっ 痛い！
(音松)わー！
ちょちょ ちょい ちょい
何 今の！ 何!?
ああ
しかし 今日は
よく人にぶつかる日だね
本当ね
うん
いつまで触ってんの？
俺いいよ
いつまでも このまんまで
んもう… 触り賃取るよ
さよなら
俺 何しにここ出てきたんだろう
まあいいか
(清吉)はあ はあ はあ・
はあ はあ はあ はあ…
(丈八)あっ！ 待て こら！
・～
(丈八)はあ はあ…・
くそ… 逃げ足の速え野郎だ
・～
いてっ… うう… あ… あっ・
はあ… はあ…
いた… いてててて…
あまり無理をするんじゃねえぜ
(患者)はい・
あのう 治療代のほうは…
はっ… 手が治って
働けるようになったら もらおうか
(患者)でも…
心配するな
それじゃあ お言葉に甘えまして
おう
ありがとうございます
お大事にな
(おきわ)こんにちは！
おう おきわさん どうしたい？
(おきわ)あ～ いててて…・
もう危なくて
道も歩けやしない もう
なんかあったのか？
上野のね 版元のところまで・
行ってきたんですよ ふふ
広徳寺の茶店にね・
おいしそうな草餅売ってたから
ほら ご一緒にと思って
ほう それはありがてえ
いただこう
(おきわ)
はい お茶入れましょうね
うん
(おきわ)ねえ 藪さん
うん？
(おきわ)あたしねえ どうも
気になって仕方がないんですよね
何が？
(おきわ)ええ・
ここひと月の間に起こった事件は
みーんな未解決のまんまでしょ・
町方が必死で探索してるってのに
手掛かりはおろか・
下手人の行く方さえ
分かんないなんて・
いいんですかねえ・
このまんま ほっておいても…
ほっとくも何も・
そいつは町方の仕事だからな
まあ
もう少し様子を見てみようぜ
(丈八)ねえ もういいかげんに
引き揚げましょうよ
(平四郎)馬鹿者！
(おらん)あっ 平四郎の旦那
(平四郎)おらんか
(おらん)お役目ご苦労さま
(平四郎)夜道は危ねえからな
気をつけて帰れよ
(おらん)うん
(平四郎)妙な男を見かけたら・
すぐ番屋へ知らせるんだ
(おらん)分かった
(平四郎)うん
(おらん)うん・
頑張ってね
(丈八)ははは ははっ・
おらんのとこで
一杯やりてえなあ・
もう喉カラッカラだよ
あれじゃ三人組の盗賊
捕まりっこないよね
・(物音)
誰？
(おらんの悲鳴)
静かにしろい！
・(犬の鳴き声)
あんた…
え？
(おらん)清さん？
おめえ… おらん！
いつ江戸戻ったの？
(清吉)
いや 訳はあとで話すからさ・
しばらく俺を匿ってくれねえか？
匿う？
(清吉)頼む！ このとおりだ
まあ いいけどさ
じゃ あたしん家おいで
ああ すまねえな
ちょっと どうしたの？
足が… ああ…
(おらん)けがしてんの？
石に蹴つまずいちまってな
相変わらず おっちょこちょいだね
あっ そうだ この近くに
知り合いの医者がいるから・
行こう そこに
ああ すまねえな いてて…
大丈夫？
あー いてててて…
(清吉)うっ！ いてえ…
軽い捻挫のようだからな
こうして湿布しておけば・
まっ 痛みは取れるだろう
良かったね たいしたことなくて
ああ 先生どうも
お手数をかけやした
ああ それより おらん
うん？
この 清吉さんか？
どういう間柄なんだ？
いや その あの…
あの… 幼なじみねっ
ほう 幼なじみか
いや そうなんでえ
ガキの頃 一緒によく
遊び回った仲でしてね
つまり ちくわの友ってやつでさあ
はははっ
それを言うなら｢竹馬の友｣な
そうとも言いやすね
(おらん:清吉の笑い声)
面白い男だな おらん ははっ
(おらんの笑い声)
ぼちぼち行こっか
藪さん どうもありがとう
おう お大事にな
はい
ごめんなすって
おう
(おらん)大丈夫？ こっち こっち
(清吉)ああ だっ 大丈夫だ
(おらん)よいしょっと・
藪さん ありがとね！
おう
幼なじみ？
あの 出前の帰りにね・
偶然 出くわしちゃって…
なんせ五年ぶりで・
会ったもんですから
懐かしくて つい のこのこと…
そうかい
それじゃ積もる話もあるだろう・
店のほうは構わねえから
二階でゆっくりしなよ
ああ すいません
お邪魔させていただきやす
ああ
行こうか あっち・
足 平気？
(清吉)ああ
(清吉のため息)
ねえ 清さん
あ？
なんで今頃になって
江戸戻ってきたの？
百姓じゃ食えねえからよ
五年前・
スリ稼業から
きっぱり足洗ったとき・
清さん あたしに約束したよね？
まっとうに働くって
だから あたし
そのときの約束守って・
このとおり
堅気になってるっていうのにさ
そりゃ俺だって
つい この間まで・
血を吐くような思いで
頑張ってきたさ！
猫の額のような土地に
へばりついてな・
もともと
土地が痩せてるうえに・
大雨で畑は流れてしまうし・
たとえ
大根の一本でも ヒエの一粒でも・
この手で育ててやるんだと・
歯を食いしばって
働いてきたんだよ…・
だがな
所詮 人間の力なんて・
ちっぽけなもんよ…・
女房と生まれたばかりの子どもを
養うために・
村の高利貸しから・
小銭を借りたのが
つまずきのもとだった…
いつの間にか
借金が積もり積もって・
三十両にもなっちまった
三十両!?
月末まで そいつを返さなきゃ・
せっかく苦労して手に入れた
家も畑も・
借金のかたに取られちまうんだ…
それで俺 切羽詰まって・
江戸へ働きに出てきたんだが・
ろくな仕事にもありつけず・
つい昔の癖が出ちまってな…
でもよ・
俺もすっかり腕が鈍っちまったぜ
昔だったら 狙った鴨は・
決して外しやしなかったのによ
ふっ
野良仕事って大変なんだね
そんなに
指が節くれ立っちゃってさ
ああ…
この指じゃ・
巾着切りなんて無理だよな はは…
ねえ 清さん
多少のお金だったら・
あたしが なんとか工面するから・
一遍 田舎に帰ったほうが
いいんじゃない？・
おかみさんだってさ・
きっと心配してると思うよ
ああ…
帰りてえのは
やまやまなんだが…・
町方の目が厳しくて
江戸から出るに出られねえんだ
そうか…
ここんとこ
お手配中の下手人捜すんで・
町方 躍起になってるからな
ああ
悪いとき ぶつかっちゃったなあ
(清吉)なあ おらん
ほとぼりが冷めるまで・
俺をここに置いてもらえねえか
うん いいよ
でも…
昔のこと おやじさんには内緒だよ
ああ 分かってる・
おめえに迷惑のかかるような
まねはしねえからさ
・～
(戸を開ける音)
(政五郎)おはようございます
(粂造)おお うん
(政五郎)皆さん ゆっくり
お休みになれましたかな？
(粂造)
久しぶりに畳の上で寝たからな・
気分は上々だい
(政五郎)そうですか それは結構・
ところで・
房州へ向かう船が
明後日 江戸を出るそうで
(粂造)あさってかい？
(政五郎)はい・
つきましては 代金のご相談にと…
(粂造)
一人頭いくらになるんだい？
(政五郎)何分 手前どもも
危ない橋を渡っておりますので・
少々お高くなるかもしれません
(粂造)
だから いくらだと聞いてるんでい
お一人様 百両を頂戴いたします
ひ… 百両!?
(弥七)てめえ 足元を見やがって！
地獄の沙汰も金次第と
申しますからな
まあ 百両の金で
首が繋がると思えば・
決して法外な値とは思えません
(仁助)兄貴…
確かに おめえの言うとおりだ・
たったひとつしかねえ命
銭金には代えられねえや
だがな 駕籠政
あいにくだが俺たちは
そんな大金を・
持ち合わせちゃいねえんだ
三人の持ち金かき集めても・
五十両が精いっぺえよ
(政五郎)それは困りましたな
(粂造)ねえ袖は振れねえんだい・
どうすりゃいい？
それでは こういたしましょう
船が出るまでに
もう二日ございます
その間に 皆さんで・
もうひと山 踏んでいただく
ということにすれば…
なんだと!?
(政五郎)行きがけの駄賃と
申してはなんですが・
どうせ高飛びなさるなら・
ついでに もうひと仕事
なすったらいかがですか
へっ… なるほど
盗っ人に山を踏ませて
上前をはねようって寸法かい
へへへへっ
おめえも相当な悪党だぜ！
金儲けに手段はございません
それが商いの道というもので
ございましょう
(戸の開閉音)
(政五郎)
明後日 手配中の者 三名を・
房州向けの船に
乗せることになりました・
つきましては
よろしくお願いいたします
(本多淡路守)時刻は？
(政五郎)
昼八つに中川から伝馬船で
分かった 番所のほうに
その旨伝えておこう
いや 念には念を入れて・
わしも立ち会うとするか
(政五郎)恐れ入ります・
これは些少ではございますが・
どうぞ お納めくださいまし
・～
(淡路守)
近頃は渡し賃も高くなったのう
(政五郎)はい 何しろ・
諸色高のご時世でございますから
(淡路守の笑い声)
なんか手伝うことねえかい？
(おらん)清さん だめだって
こんなとこ出てきちゃ
でもよ 厄介になりっぱなしじゃ
気が引けるぜ
いいんだって 気なんか使わないで
おやじさん…
あ…
清吉っつぁん 飯でも食うかい？
(清吉)いや まだ 腹は
すいちゃいねえんですけどね・
それより旦那 あっしで
役に立つことがあったら何なりと
いや おめえさんは客人だ
気兼ねしねえで
のんびりしてておくんなさいよ
(清吉)へえ
えっと 茶でも入れようか
(清吉)いやあ すいやせんね
ちょっと…・
こんなとこ下りてきたら
人目につくでしょ
二階上がった 二階上がった
茶を一杯 ごちになったらな
もう足いいの？
ああ おかげで・
だいぶ痛みも引いたぜ
ああ 良かった 良かった
(丈八)
・おう 茶漬けでも もらおうか
あっ！ てっ てめえ！
この野郎！ くそ！
(おらん)ああ 親分！
(丈八)何すんだ この野郎！・
放せ！ 待ちやがれ！
(文蔵)どうした？
(おらん)
あの その… あとで訳話す！
(丈八)どけ おら！・
どけ！ おら・
こら！
・～
くそ… また見失っちゃったか
(おらんのため息)
おやじさん ごめんなさい！
(文蔵)こいつは一体
どういうことなんだい？
あたし…・
おやじさんに嘘ついてたんだ
あの人
幼なじみなんかじゃなくて…
昔のスリ仲間なの
(文蔵)スリ仲間？
あたし おやじさんに
迷惑かけちゃいけないと・
思ったから つい…
ごめんなさい
そうかい・
どうりで
様子がおかしいと思ったんだ
けどな おらんちゃん
何も俺を
気にすることはなかったんだよ
実を言うと・
俺も昔はちょっと名の通った
盗っ人だったんだ
(文蔵)なあ おらんちゃん
こうして脛に傷持つ同士が・
一つ屋根の下で
暮らすようになったのも・
何かの縁だ
これからは隠し事はなしにして・
お互い腹を割って
付き合っていこうじゃねえか
(おらん)おやじさん…
ところで 清吉っつぁん
うまく逃げおおせたのかい？
そうかい それじゃ・
そのうちまた戻ってくるだろうよ
おう 音松！
なんだ 引っ越しの手伝いか？
(音松)そんないいもんじゃないよ
うん？
(音松)炭屋の俵運び
ほう
いろいろな駄賃稼ぎが
あるもんだな はは
ああ ねえねえ 藪さん
なんだい？
藪さん こっち押してごらん
俺 こっち押すの面白いよ・
重たいんだもん
重たい？
(音松)うん
押さないほうがよっと楽だな
まあ しっかり駄賃稼ぎをしな
はははっ
断絶だ 不幸な少年だ
かわいそうな音松さ
(音松)よっこらしょ
(音松)ごめんください
(戸をたたく音)
あっ すいません あの…・
炭俵 運びに来たんですけど
(炭屋のかみさん)ご苦労さん・
そこに積んである俵
全部持ってってちょうだい
(音松)ああ これ全部ですか？
(かみさん)ええ
(音松)はい 分かりました
(かみさん)お願いします
(音松)よっこらせ
これに乗るかな～・
乗らないな～ 不思議だな～・
よっこら… あれ？
なんだ おめえ
(清吉)すみません あいてっ…
｢すみません｣…
炭の中から すみません・
隅に置けねえ野郎だ
俺のほうが上手だな～
(音松の歌声)
おっ 大丈夫か
(清吉)わっ う…
おお おめえは…
いや 先生…
どうしたんだよ そんな慌てて
(清吉)いえ… ちょいと その…
足はもういいのか？
へえ おかげさんで・
ちょいと その… 急ぎやすんで
ごめんなすって！
(町の喧騒)
ああ いらっしゃいまし
(清吉)着替えを探してるんだが
なんか安いもんねえか？
着替えだけでよろしいんですか？
(清吉)え？
被りものなんかも ご入り用では？
それは どういう意味だよ
(嘉兵衛の笑い声)
ご安心ください・
手前どもは 訳ありのお客さんに・
特別の便宜を図るのが商売
お望みとあれば
江戸から外へ出られるよう・
お計らいをいたします
でもまあ 町方も頼りないねえ
例の押し込み一味
まだ捕まらないんだろ？
本当 どこ隠れちゃったのかね
すまん
(おらん)あ いらっしゃい 藪さん
(おきわ)ああ 藪さん
おう なんの話だい？
いえね
町方が頼りないって話ですよ
あんまり声を
大きくしねえほうがいいぜ
(おきわ)ん？
え？ 八丁堀に聞こえたら・
ただでは済まねえぞ
ふふっ でもまあ お奉行所も・
このままじゃ
面目立たないでしょうよ
おきわさんが腹立てたところで
どうにもならねえだろ
おらん 一本つけてくれ
(おらん)あっ はい！・
おやじさん 熱燗一本
(文蔵)あいよ
あ そうだ おらん
うん？
昼間 茅場町の路地でな
清吉さんに会ったぞ
清さんに？
うん 俺の顔見たら・
慌ててどっか行っちまった
あの それで…
清吉さんって？
いや それは あの…
なあ おらんちゃん
この際 何もかも・
話しちまったらどうだい？
うん…
ねえ どういうこと？
(駕籠かきたち)よっ よっ
・～
なるほどな…
そんな訳があったのか
田舎に おかみさんと赤ん坊
残してきたんじゃ・
気がかりだろうねえ
(おらん)うん…・
きっと ひもじい思いして・
おかみさん 清さんの帰り
待ってると思うんだ
なんとか無事に江戸から
抜け出てくれたらいいんだけど…
しかし これだけ
八丁堀の目が厳しいとな・
そう簡単には
江戸から出られねえぞ
そいつは清吉っつぁんも
先刻承知のはずなんですがね
房州行きの船は明後日の昼八つに
出ることになっております
そうかい そいつはありがてえや
つきましては
代金のほうでございますが…
そうそう 俺もそいつが
気になっていたんだが・
あいにく
持ち合わせがねえもんで…
これでなんとか
手を打ってくれねえかい
ご冗談を…
へっ？
この商売 ひとつ間違えば
手前どもの首が飛びます
一分や二分のはした金では
とてもとても
じゃ 一体 いくらで
引き受けてくれるんでえ？
百両 頂戴いたします
百両!?
(政五郎)無論 そんな大金を
お持ちでないことは・
重々承知しております
ですから・
手前どものほうで
仕事を斡旋させていただこうと
仕事？
(政五郎)その前に・
お仲間をご紹介いたしましょう
(嘉兵衛)この人たちは今夜・
堀留の両替屋に
押し入ることになっておりまして
押し込み!?
(粂造)おい 若えの・
金が欲しいんなら
一枚噛ませてやってもいいんだぜ
いや 俺はそんな
大それたことはできねえ…
せっかくだが俺は降りるぜ
(粂造)
・ふっ 意気地のねえ野郎だ・
降りるんなら勝手に降りろい！
(粂造:嘉兵衛の笑い声)
この話は
なかったことにしようや な？
じゃあ… ごめんなすって はっ
お待ちなさい
手前どもの裏稼業を
知られたからには・
このまま
帰すわけにはいきませんな
・～
(政五郎)
お前さんが選ぶ道は二つに一つ・
金を稼いで江戸を出るか・
このまま死人になって
江戸に残るか
(政五郎)
さあ 答えは出ましたかな？
分かった…
仲間に加えさせてもらうよ
ふふふふ…
・～
・(犬の遠吠え)
(粂造)何してるんでい
・(犬の鳴き声)
(戸を開ける音)
(井筒屋の主人)
どっ どどど 泥棒だ！
(井筒屋のおかみ)いやー！
(井筒屋の主人)あー！
(清吉)頼む！ やめてくれ！
(粂造)てめえ 邪魔するな！
頼む！ 殺すのは やめてくれ！
(粂造)うるせえな！
(脇腹を刺す音)
おっ…
(清吉)ああ…
(仁助)てめえのような腰抜けは
足手まといだ！ 死んじまえ！
(脇腹を刺す音)
(清吉)うおっ！ おお…
(粂造)ほら 急げ！
・～
(清吉)あ… はあ…
・(物音)
(戸を開ける音)
誰？
(おらん)あっ！
清さん！ 清さん！
(文蔵)どうした!?
(おらん)どうしよう…
(文蔵)あっ こりゃ…・
おらんちゃん ひとっ走り
藪さん呼んできてくれ
(おらん)うん
(文蔵)さあ ここ つかまって
(清吉)ああ…
・～
・(戸をたたく音)
・(おらん)藪さん！ 起きて！・
藪さん 大変！ 起きて！ 藪さん！
・(戸をたたく音)
おらんか!?
・(おらん)うん！ 大変…
清さん めった斬りにされて…
何!?
清さん
清さん…
藪さん…
ああ… おらん
何？
・～
清さん…
ちょっと し… しっかりして…
清さん だめよ 死んじゃ！
清さん いや！ 死んじゃ！
(おらんの泣き声)
(文蔵)それにしても
一体 誰がこんなひでえことを…
おやじさん
清吉さん 何か言ってたかい？
いいや なんにも
これだけの深手を負いながら・
必死で ここに
戻ってきたところを見ると・
清吉さん・
何かを言いたかったんじゃ
なかったのかな
(戸を開ける音)
・～
丸に政… なんの符丁かな？
屋号かもしれませんね
屋号か… おやじさん・
こんな店があるかどうか
明日にでも・
調べてもらえねえかな
へい
・～
(とせ)平四郎
早く起きて支度をしないと・
出仕の時刻に遅れますよ
ええ…
(とせ)どうしたんです？
具合でも悪いんですか？
このところ失態続きで
気分が優れないんです
(とせ)まあ 平四郎！・
そのような気弱なことでは
お役目は務まりませんぞ！
(平四郎)はい
失態をはね返すような気構えを
持たなければ・
父上のような
立派な同心にはなれませんぞ
はあ
さっ 早く支度をして
ご仏前にお祈りを
(平四郎)ええ
・(丈八)若旦那！・
若旦那！
(平四郎)ちょっと失礼
大変だよ！ 堀留の両替屋に・
押し込みが入ったんだ！
何!?
(同心１)はあ… 皆殺しとは
ひでえことしやがるぜ
(同心２)おい 立花！
(平四郎)はっ
(同心２)
おめえは この付近の聞き込みだ
はい！
(同心２)うむ
皆殺し？
(おきわ)ひどい話よね・
年寄り夫婦から女中さんまで・
匕首で
めった突きだっていうんだから・
お金が目的なら
何も殺さなくたって…・
本当に血に飢えた獣ですよ
匕首で めった突きか
あら？ 何か思い当たることでも？
ああ
清吉の傷も同じような傷だった
清吉って ゆうべ死んだ？
うん
こいつは
ただの偶然じゃなさそうだな
(おらん)
おやじさん！ どうでした？
分かったよ 丸に政の字の代紋は・
江戸には ひとつしかねえそうだ
ひとつ？
屋号は｢駕籠政｣
百丁からの つじ駕籠を
一手に仕切ってる・
駕籠かきの元締だよ
駕籠かきの元締
いいかい おらんちゃん
この仕事は
誰の手を煩わせてもいけねえ
おめえさんがやるんだ
清吉さんの供養のためにもな
あたし そのつもりだったんだ
奴らの正体・
絶対突き止めてやる
・～
・(粂造)約束の逃がし料
耳をそろえて払うぜ
確かに頂戴いたしました
刻限が来たら 中川まで
駕籠でお送りいたします・
そこから
伝馬船に乗っていただいて・
沖合で待機している
房州行きの百石船に・
乗り継いでいただく段取り
あっ それから…・
これが道中手形
ご覧のとおり
本物と寸分違いない出来栄え・
まず怪しまれる心配は
ございません
・(粂造)なるほど
こいつがありゃあ・
大手を振って
関所が抜けられるってわけだ
逃がし屋？
(おらん)うん 奴ら中川から・
船で高飛びするつもりらしいんだ
(おきわ)
そう そんな裏稼業があったの
(文蔵)町方が血眼になっても
見つからねえわけだ
おそらく清吉っつぁんは
そいつらの手を借りて・
江戸から出ようとした ところが
なんらかの理由で話がこじれて・
その連中に殺された
ねえ 藪さん・
おおかた こんな筋書きじゃ
ないでしょうかね
おらん
奴らは中川から船に乗ると
言ったんだな
うん 確かに
中川には公儀のご番所があるんだ
俗に
｢中川の関所｣と言われるほど・
監視の厳しいところなんだがな
・～
(番士)おう 手形を見せてもらおう
(政五郎)
駕籠屋政五郎と申します・
本多淡路守様にお取り次ぎを
(番士)殿に？
(淡路守)ああ その者たちは
わしの知り合いだ
通してやってくれ
お役目ご苦労さまでございます
(淡路守)さあ 早く行け
・～
その駕籠
ここを通すわけにはいかねえぞ
(淡路守)何奴だ!?
神田 稲荷小路
いろは長屋の藪太郎
ええいっ 町医者風情の
出る幕ではない！ 消えうせろ！
本多淡路守！
お前さん・
公儀 中川御番衆の
重職にありながら・
駕籠屋政五郎と結託
手配中のお尋ね者の逃亡に
手を貸すとは・
それは どういうことだい？
狼藉者だ！ 斬れ！ 斬れ！
てやー！
ええいっ
ふんっ ふんっ
てやー！
てやっ！ あー！
うわっ！
だー！
ああっ
よっ
人の病ばかりじゃねえ
世の中の悪を治すのも
医者の務めだ
荒療治をさせてもらうぜ
うおっ うっ
・～
おっ その紋所は…
またの名を松平右近
・～
怯むな！
こやつこそ
上様弟君の名を騙る不届き者
斬れ！ 斬れ！
・～
うわあ…
やー！ あっ！
やー！
あー！
ええいっ
あっ…
わー！
おおっ！ あー！
あっ… あっ…
わー！
おりゃ！ うおっ…
おー！
うわっ ああっ！ おお…
やー！ おおっ おお…
・～
うわっ！ わー！
ううっ
わっ
・～
やー！
(仁助)やー！
(弥七)てやー！ うっ…
・～
(弥七)おおっ！ ああ…
(仁助)やー！
(淡路守)やー！
(仁助)うおー！・
うっ う…・
ああ…
(淡路守)くっ
(淡路守)うおっ！
ふんっ
(淡路守)あー！
・～
(淡路守)やー！
えいっ
・～
おっ
あっ いたいた おらんちゃん！
あ～ 捜した捜した はい これ
清吉さんのおかみさんにね
少ないけど当座の繋ぎにって・
送ってあげて
(おらん)おかみさん…
清吉さんが まっとうに働いて
貯めたお金だって
(おらん)でも… 清さん もう…
おらん
あれは事故だったんだ な？
普請場の足場から転げ落ちて
息を引き取った・
そう伝えてやりゃあ
慰めもつくだろう
(音松)ふふふふ・
み～ちゃった み～ちゃった
その金 なんの金
(おきわ)
あんたに関わりないでしょ
女将さん…
依怙贔屓はないと思うんだよね
俺だって
いろいろ事情があるんだから・
俺にも回してくれよ
おめえは金を見ると・
目の色が変わってくるな
(おきわ)ねえ
(音松)だって いつも
タダ働きばっかさせられるから…
あら いやだ まあ
人聞きの悪いこと言わないで
どうして人のせいにするの？
頼みませんよ・
おらん 仲良くしようよ
(おらん)あたしね
うん
怠け者 大嫌い！
ほら きた！
(音松)怠け者って
何 言われてもいいもん・
これ 金だけ用事あるの
(おらん)やーよ！
(音松)おらん 貸してくれよ
(おらん)｢金だけ用事ある｣？・
冗談じゃないわよ！
(音松)俺だって いろいろ…
きゃー！ 鬼さん こちら
本当にもう… うちの店子にゃ
ろくなのいないよ
え？
え？ いっ いいえ…
藪さんは別ですよ あはは・
やだね もう
(おきわ:右近の笑い声)
・～
＜やくざの親分が
筆頭与力と手を組んで・
岡場所をつくろうとしていた＞
＜町の旦那衆は これに対抗＞
＜陰ながら弱い人を助けていた＞
＜子分の源太は 幼なじみの娘と
出会ったことから・
生まれ育った神田の町のために・
やくざの世界から
足を洗おうとするが 殺される＞
＜薄汚い与力 やくざの取引に
右近の裁きの剣が冴える＞
＜『無縁坂に消えた男』・
お楽しみに＞