(桜子)さくら｡あっ！さくら！
(桜子)さくら｡
さくら｡さくらさくら｡
(健)東京案内してやれなくて
残念やったな｡
(陸雄)僕がしてあげるよ｡
さくらちゃん｡
(陸雄)さくらちゃんと
クレープを食べながら→
表参道を歩く｡→
いいな面白いぞ｡
(さくら)いやっやめてよ｡→
何するんよ汚いやないの汚い｡
お母さんわたしもう
こんな服着てられない｡→
お正月やから
大好きな服着たのに→
ひどいわ｡
(桜子)さくらやめなさい｡
(さくら)ひどい｡
(桜子)あっさくら｡
あっごめんなさいね
何か変に敏感で｡
(さくら)お母さんこれ
クリーニング出しとって｡
(桜子)さくらあんたそんなことして
陸雄さんに悪いでしょ？
そう思わない？
でも男の人の手で触られた物
着てられないんやもん｡
不潔よ｡
(桜子)せっかく２人が帰ってきたのに｡
もういい
今日は誰とも会いたくない｡
(陸雄)俺よっぽど
さくらに嫌われとるんやな｡
(健)お前は
前から好かれとらんからな｡
(陸雄)それにしても｡
(健)無神経にさくらの肩に→
触るなよ｡
感じやすい子なんやから｡
(陸雄)けど
あれくらいで泣きだすなんて→
ちょっと反応が異常や｡
何かあったんかな｡
(健)お前が嫌われとるだけや｡
去年東京に来るはずのさくらが
来んかったやろ？
僕たち
東京駅まで迎えに行ったけど→
ついに来んかったやない｡
あっそういやあのとき
何か事件があったらしいな｡
どんな事件が？
いや詳しいことは分からんけど→
一時
さくらが行方不明になったって→
騒いどったって話や｡
(陸雄)昨日
奥飛騨温泉の姉に電話したらな→
そんときに
さくらに会ったって言うんや｡
(健)奥飛騨でか？
(陸雄)電話やから忙しいって
すぐ切られてしまったんやけど→
そのころに何か嫌な事件でも
あったんやないやろか｡
♪(音曲)
♪～
お～｡
こっち来て酌して｡
＼(仲居)豊香さんちょっと｡
(仲居)弟さんがおみえです｡
(駒吉)何やの？
(豊香)すみません
すぐ戻りますから｡
(陸雄)姉ちゃん奇麗やな｡
何言っとるの
おだてても何も出んわ｡
あっそうや
お年玉ぐらいあげようか｡
いいよいい｡
あっそれより
さくらに会ったってホント？
そうなんよ｡
あっそうや
あんたちょっと上がりなさい｡
(陸雄)いいんか？
(豊香)ちょっとちょっとだけ｡
(陸雄)そんなら
あの女にここへ連れ込まれて｡
誘拐事件やっていうのに→
警察は
未成年者への売春強要とか→
そっちばっかり
調べとったらしいわ｡
売春強要？
(豊香)ホントにさくらちゃん
かわいそうやった｡→
野蛮そうなロリコン趣味の
ごっつい男に抱かれて→
べたべた触られて｡
(陸雄)えっ？
もう少し両親が駆け付けるのが
遅かったら→
めちゃめちゃにされとったわ｡
ひどいなそれは｡
あんなことされたら
一生心に傷が残るわね｡
(陸雄)トラウマに
なっとるんやろか｡
敏感な年ごろやから｡
そうかそういうことやったんか｡
♪～
陸雄さん陸雄さんやないの｡
これから東京に帰るところや｡
そうわたし駅の商店街に行って
モンブラン買ってきたの｡
お母さんが好きやから｡
お母さんと食べるんか？
お父さんも一緒よ｡
そうか｡
あっそんならさくらちゃん
行ってくるな｡
誰もお見送りがいないの？
独りぼっち？
そうなんや独りぼっちや｡
さみしいんやな｡
そんなら
わたしがここで見送ってあげる｡
陸雄さん東京で頑張ってね｡
いってらっしゃい｡
(陸雄)あっ｡
ありがとう｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♪～
(勝)何しとるんや？お母さん｡
(まりえ)うちのこの桜→
花見するには何か怪しいような
重苦しいような→
そんな気がしてしようがないわ｡
(勝)何くだらんこと
言っとるんや｡
(勝)⟨春の季節が巡ってきて→
ことしの酒造りは
終わりとなりました⟩
⟨後は仕込んだ酒の醸成を
待つばかりです⟩
(比呂人)どうですか？
(杜氏)うんすっきりしてるな｡→
それでいて絶妙や｡→
比呂人手間をかけただけのことが
あったやないか｡
(比呂人)はあ｡
>>この前よりずっと→
まろやかになっとる｡
すごい高級感や｡
うまいこたえられんわ｡
(杜氏)上出来や上出来｡
ことしは
この新酒を大々的に売り出すぞ｡
比呂人お前が名を付けろ｡
(比呂人)えっ？
(勝)この味に
ふさわしい名前をな｡
(比呂人)そんな恐れ多い｡
この酒蔵の酒なんやから→
営業のこともあるし
社長が命名してくれんと｡
作り手のお前に
いい名を考えてほしいんや｡
(比呂人)そんなこと俺の手に余ります｡
(杜氏)名誉なことやないか｡
自分が手掛けた酒を→
自分で名付けることが
できるやなんて｡
(比呂人)せやけど｡
>>この次から→
わしはここにはもう来んから｡
この酒蔵は比呂人お前に任すぞ｡
(比呂人)えっ？親方やめてください
何言うてるんですか｡
(杜氏)このレベルまで来たら
お前には→
杜氏がじゅうぶんに務まる｡→
わしはな灘から
どうしても来てくれと言うから→
後のことは頼むぞ｡
ええでしょ？社長｡
いや親方
比呂人の腕前は認めるけど→
メンバーが集まるかどうか｡
(杜氏)アハハ｡
ああこのメンバー
そのままずっと→
いてもええんですよ｡
お前らええやろ？
(蔵人)いいですよ
自分はそれでも｡
(杜氏)あっ大丈夫ですよ
蔵人の手配は→
わたしが責任を持ちますから
心配いりません｡→
比呂人
お前は信用されているんや｡→
この次からは杜氏をやれ｡
(比呂人)そんなの買いかぶりです｡
この酒の名付けも頼んだぞ｡
(比呂人)困ったな｡
しかしうまい｡
絶妙というか霊妙というか｡
(さくら)さくら富士
さくら錦さくら御殿｡→
お父さんさくらばっかりね｡
(比呂人)やっぱりお前たちの
さくらの字を入れたいな｡
照れくさいわわたし｡
(桜子)ホントね個人的過ぎない？
(比呂人)けど
社長は俺に任してくれたんやぞ｡
う～んそんなら
お父さんがわたしたちを→
守ってくれるって意味で
名付けたら？
(比呂人)あっそれすごい｡すごいわ｡
(秀ふじ)そしたら11日ね｡
(勝)うん杜氏と蔵人らが帰るのが
12日やからな→
やっぱりその前日が｡
決めましょういいわ｡
うちの方で
衣装は両方とも用意しとくから｡
(勝)頼みますあっ
絶対２人には漏れんようにな｡
分かってるわよ｡
そっちの方こそ気付けてよ｡
嫌なことが続いたし→
ホントにつらかったやろと
思うんや｡
春も来たし桜も咲いたし→
この辺りで今度こそ
幸せになってもらいたいと思って｡
ホンマにありがとう勝さん｡
あんたのその広やかな気持ち→
うちどれだけ感謝してるか
分からへんのよ｡
昔から桜子のこと愛してくれて→
それからずっと
あんたの心は桜子一筋や｡
しかも宇宙みたいに
大きく包み込むような愛や｡
そんな大げさな｡
俺には奇麗な思い出が
色々あるからいいんや｡
それで満足や｡
11日やりましょうね｡
(勝)ああやろう｡
あいつらをびっくりさせてやるぞ｡
アハハハ｡
(桜子)ありがとうございました｡
(雄一)ありがとうございました｡
(和江)先生
これから用事があるんでしょ？
後は大丈夫ですから｡
(桜子)ええ急に呼ばれて｡
(和江)もう出掛けてください｡
(桜子)そうね｡
お父さん新酒の発表会って
どんなことするの？
(比呂人)さあなよう分からんけど｡
(桜子)こんなの初めてやない？
しかも家族３人で来いなんて｡
行こう｡
♪～
(比呂人)あれいつの間にこんな｡
(勝)おっ来たか来たか
おいほれ見ろなっ｡
(比呂人)もうラベルできとったんですか｡
(比呂人)さくら桜衛桜衛や｡
(さくら)すごいカッコイイわ｡
(勝)いい名前が決まって
杜氏もみんなも喜んどる｡
さくらが
名前付けてくれたそうやないか｡
やだ
わたしはちょっとヒントだけ｡
売れそうやなこの新酒は｡
おお写真撮るぞ写真｡
(勝)はいチーズ｡
(シャッター音)
(勝)よしＯＫ｡
(杜氏)あっ本日は→
おめでとうございます｡
(蔵人)おめでとうございます｡
(蔵人)おめでとうっす｡
(比呂人)いやみんなのおかげで→
こんな体裁のいいお酒が｡
桜子比呂人
ちょっと来てちょうだい｡
(桜子)お母さんも来てたの？
(秀ふじ)いいから早く｡→
早くほら｡
さくらは
ここで待っとったらいいんや｡
＼(男性)どうも
おめでとうございます｡
(勝)どうも
わざわざお越し願って｡→
あっありがとうございます
本日はどうも｡
(桜子)いったいどういうことなんよ
これは｡
見たら分かるでしょ？
はい
比呂人もこの礼服に着替えて｡
(比呂人)いやそんならそうと→
俺たちにも心の準備いうもんが｡
>>文句言わんと着なさい｡
(秀ふじ)あっ奥さま
お邪魔しております｡→
何のごあいさつも
申し上げませんで→
急にこんなときに
どたばたいたしまして｡
どこのどなたさんか
知りませんけど→
どうぞ
勝手にしてくれたらよろしいわ｡
比呂人も→
いまさらじたばたしても
しょうがないやろ｡
もうそんな汚い作業着
早う脱いでしまいなさい｡
(比呂人)参ったな｡
♪～
(桜子)こんな髪じゃ恥ずかしいわ｡
大丈夫や｡
あんたらの
ささやかな結婚パーティーを→
してやりたいっていう
勝さんの気持ちなんよ｡
素直に受けて感謝しなさい｡
(桜子)それはうれしいけど｡
(比呂人)見事な不意打ちや｡
新酒の披露とばっかり思ってた｡
なっ｡
♪～
(一同の拍手)
(勝)本日はお忙しい中→
お集まりいただきまして
ありがとうございます｡
新郎と新婦が
このいさみ酒造で出会い→
恋に落ちまして
もう15年ほどになります｡→
その間離れ離れとなる時期もあり
紆余曲折はございましたが→
２人の間に生まれた娘も
美しく成長しまして→
晴れて今日皆さまの前に
ささやかに→
結婚の披露をさせていただく
ことになりました｡→
近親者として
感無量のものがあります｡
よかったなさくら｡
(勝)なお本日は
新郎が初めて手掛けました新酒→
桜衛の披露目も兼ねて
祝福の宴としたいと思います｡→
どうぞ美酒を味わいながら
ごゆっくりなされてください｡
(一同の拍手)
では杜氏に
乾杯の音頭をお願いします｡
(杜氏)では
ご指名をあずかりまして→
乾杯の音頭を｡→
高梨比呂人はこの若さで→
酒造りの極意っちゅうものを
会得しております｡→
このたび私に代わりまして→
この酒蔵の杜氏を
務めることになりましたので→
皆さまどうぞ
よろしくお願いいたします｡
(杜氏)では
お二人の結婚を祝しまして乾杯｡
(一同)乾杯｡
＼(戸の開く音)
(比呂人)銀一さん｡
(銀一)頑張っていこうや｡
(比呂人)はい｡
(明美)おめでとうございます｡→
桜子さんわたしの花束を
受けていただけません？
何よその顔は｡
何じゃあんた｡
(明美)わたしね→
たった今
保釈で拘置所から出てきたの｡→
裁判が始まったら→
間違いなく有罪になるから
安心してなさいよ｡
よくもこんな所へのこのこと｡
のこのことは何よ｡
(明美)この人たちを祝福したくて
わざわざ来てあげたっていうのに｡
どうぞ
花束受け取ってちょうだい｡
(比呂人)帰れ｡
どうしても受け取ってもらえない
ようですから→
せめてわたしから一言→
お祝いのスピーチを
述べさせていただきます｡
スピーチなんか頼んどらん｡
わたしはねこの連中に披露宴を
めちゃめちゃにされたけど→
その仕返しに来たわけや
ないんですよ｡
心の底から
お祝いをしたいと思って｡
(勝)おいどうして
こんな女を連れてきたんじゃ｡
(雄一)知らんわ｡
(沙也香)しゃべるだけ
しゃべらしたらいいやないの｡
そもそも比呂人は
わたしの命よりも大切な夫です｡
その夫と臆面もなく
結婚披露宴するやなんて→
常識では考えられない
不倫結婚ですけど→
それでもわたしは
じっと耐えて→
お祝いの言葉を言わんといかんと
自分に言い聞かせてきたんです｡→
けども皆さん
あんまりやと思いませんか？
こんな非道が理不尽が→
世の中
まかり通ってもいいんでしょうか｡
いいかげんにしろ｡
(一同の悲鳴)
わたしに
しゃべらせないつもりか？
わたしの話おとなしく聞いてろ｡
(一同の悲鳴)
(比呂人)あっ｡
裏切り者｡
わたしの言うことを黙って聞け｡
せやないとガソリンで花嫁が
火だるまになってしまうわよ｡
わたしはね警察でも
ひどい取り調べを受けて→
言うに言えない侮辱を受けて→
人生のどん底に
突き落とされてしまったんです｡
この恨みはどんなことをしてでも
晴らさんわけにいかんのや｡
それもこれもこの女のせいで｡
逃げるんか｡
どけ｡
♪～