(桜子)永久に秘密にしましょうね｡
わたしたちの恋は→
誰の目にもつかない方がいいの｡
(唯幸)宗形の心中相手は→
桜子の母親｡
(まりえ)出ていけ！
今すぐ出ていけ！
(雄一)桜子さん
デートしてほしい｡
(比呂人)秘密の手紙が欲しい｡
(桜子)｢比呂人さん
好きでもない人とデートします｣
(ノック)
＼(勝)桜子｡
(桜子)あらお兄ちゃん｡
(勝)雄一とデートやて？→
おふくろが言っとったけど
ホンマに行くんか？→
なあ行かんとけ｡
(桜子)返して｡
(勝)おふくろに何言われたんか
知らんけど行くなよ｡
なあ行かんとけ｡
(桜子)お兄ちゃんわたしね
お父さまに→
お兄ちゃんと結婚しろって
言われたことがあったの｡
ああ俺は後で知ったけど｡
(桜子)ものすごい怖いような
真剣な顔なさってね→
わたしに勧めるの
勝と結婚しろって｡
断ったんやないか｡
(桜子)わたし→
あのときのお父さまの気持ちが
分からなかった｡
櫛山にわたしをお嫁によこせって
脅迫まがいに言われて→
それならいっそのこと→
お兄ちゃんと
結婚した方がいいって→
そう思いなさったのよ
お父さまは｡
断って後悔しとるんか？
(桜子)お兄ちゃんは
わたしがＯＫしてたら→
結婚してくれてたの？
甘く見るなよ｡
(桜子)あのとき結婚してたら→
櫛山もあきらめざるを
得なかったやろし→
たとえ今
借金の責めたてに遭ってても→
一家でまとまった気持ちで
団結してたかもしれないのに｡
あのときはな
おふくろもそれを望んでた｡
(桜子)浅はかやったんやわ｡
この家のもらい子やない→
本当の娘だって
思いたいばっかりに｡
桜子
いまさら言うなよ女が下がる｡
(桜子)お兄ちゃんごめんね｡ごめんね｡
♪～
(まりえ)あっ！
(勝)鬼ばばあ何しとるんじゃ｡
やめてよあんたは親に向かって｡
何が親じゃ｡
３歳から自分の子供として
育ててきてかわいくないのか？→
何が何でも
あんなところへ嫁に行かす気か｡
(まりえ)わたしが
無理強いしとるようなこと→
言わんといてや｡
喜んでデートに行ったやないの｡
お母さんが
つらく当たるからやないか｡
寄ると触ると
出ていけがしに言って→
今になってまま子いじめ
みたいなことするなや｡
長い間
わたしはだまされとったんや｡
親子でこの家取りつぶしたんは
あの子と母親や｡→
せめてもの罪償いに→
櫛山に嫁に行くぐらい
当たり前や｡
救われんなお母さんも｡
あんたには
わたしの気持ち分からんやろ｡
地獄へ行け鬼ばばあ｡
行ってしまえ｡
(雄一)ぱっとせんなこんなとこ｡
わしらも
観光客と間違えられてしまうぜ｡
(桜子)いいでしょそれで｡
雄一さんは
何で前の奥さんと別れたんです？
別れるも何も
勝手に出ていってしまったんや｡
(桜子)お子さんも置いて
かわいくなかったのかしら｡
まあわしが嫌いやったら
子供も嫌いになるんと違う？
(桜子)いつも
夫婦ゲンカとかしてたんですか？
じめっとした女でさ→
おふくろに文句言われても
何も言い返さんと→
子供に当たるような女やった｡
気に入らんことがあったら
１週間も口を利かんのや｡
揚げ句の果ては
勝手に飛び出して→
家裁の離婚調停で
けりつけるしかなかった｡
＼(男性)あのすいません｡
ちょっと撮ってもらえませんか？
(雄一)あっいいよ｡
(男性)すいません｡
(雄一)え～と
じゃあこっちにしようかな？
もっもっとぎゅ～っと寄って｡
ぎゅ～っと寄って→
はいチーズと｡撮れた｡
(男性)あっありがとうございます｡
地元の方ですか？
(雄一)そうや｡
あんたら新婚さん？
いやまだ｡
あっそうだ
よかったら一緒に写りませんか？
えっ？ああいいよ｡
(男性)よかったら→
奥さんもどうぞ｡
(雄一)奥さん？
ハハハハハ奥さん｡
(桜子)わたし撮ります｡
(男性)あっすいません｡
あっじゃあ行こうか｡
(男性)はい｡
(勝)《いいのか比呂人》→
《桜子はほかの男と
デートしとるっていうのに→
放っておいていいのか》
(雄一)奥さん言われたんやで
お母ちゃん→
桜子さんのこと奥さんって｡
(真紀枝)まあそう｡
やっぱりあんたたち
お似合いの夫婦に見えたんやわな｡
(雄一)桜子さんとは
一回りも年が違うのにな｡
年齢差やないの雰囲気やわね｡
あんたたちの間にそういう
いい雰囲気ができとるんやわ｡
(桜子)わたしこれで失礼します｡
(真紀枝)あら→
ゆっくりしてってよ｡
今日は暇やから→
遊んでってちょうだい｡ねっ｡→
ちょっと何やってんのよ由佳子｡
(由佳子)はい｡
(真紀枝)さあ座って
ねっコーヒーでも｡→
桜子さんどうぞ｡
うちのコーヒーおいしいんよ｡
ほら雄一
勧めなさいあんたからも｡
(雄一)座ってや桜子さん｡
(高橋)こんにちは｡
あら高橋のおばあちゃん
いらっしゃい｡
(高橋)白髪染めてえな｡
(真紀枝)ご案内して｡→
分かってますわよ｡
(由佳子)こちらどうぞ｡
(真紀枝)ほらあんたたち→
お客さんの前で
そんな物引っ張り出して｡→
さっさとしまいなさいもう｡
桜子さんせっかくやから
美容院のこの雰囲気にも→
慣れてもらったらいいわね｡
(桜子)お仕事の→
邪魔になるといけないので
わたし失礼します｡
(雄一)えっえっええやないか
なっ桜子さん｡
(桜子)じゃあ｡
(雄一)いやあのちょっとあの…｡
(真紀枝)愛嬌のない娘や｡
こっちが下手に出たら
何様のつもりやお高くとまって｡
(桜子)｢今日は母が雄一を招待しました｣
｢わたしは嫌でも
もてなさなければなりません｣
(まりえ)寒くないですか？
雄一さん｡
(雄一)あっ大丈夫や
もともと暑がりですから｡
(まりえ)あっ
いっつもおいしい物ばっかり→
食べておいでになるから
栄養状態がいいんやろね｡
そんなことはないけど｡
(まりえ)桜子は
何手間取っとるんやろな｡
あっそうや｡
あんたおいでになったら→
飲んでいただこうと思って
この新酒｡→
先日瓶に詰めたばっかりの
ほやほや｡
(雄一)へえ｡
(まりえ)あっはい｡
どうぞ味見してください｡
(雄一)はい｡
お～｡
あっこらうまい！
(まりえ)ウフフ｡
あんなやつのために
こんなにたくさん作るんか｡
(桜子)お兄ちゃん邪魔しないで｡
毒でも入れとけよ
アブラムシの死骸でも｡
(桜子)わたしの力では
どうしようもないでしょ｡
はいどうぞ｡はい｡
(勝)こんな物
お前に飲ませるために→
作ったんやない！
(まりえ)何するんや勝｡
(勝)図に乗るんじゃない
どら息子が｡
(まりえ)こら勝｡
あっ
ごめんなさいね気が立っとって｡
どうせわしは
勝さんに嫌われとるんや｡
あっ
ホント失礼なことばっかして｡
もっと飲みたいな｡
この酒飲ましてくれんかな｡
そんなん酒蔵行ったら
いくらでもあります｡
待っとってください｡
(桜子)お口に合うかどうか
分かりませんけど｡
はあ
ごっつい手の込んだ料理やないか｡
(比呂人)新酒の瓶ですか？
>>母屋に持ってきてちょうだい｡
あっそれと
搾りたての生酒ない？
(比呂人)今日は搾ってないですけど→
冷蔵庫の中に
おり引きしてるのがあります｡
あっじゃそれもちょうだい｡
お客さん大喜びやわ｡
(比呂人)お客さん｡
>>そうお客さんにごちそうするの｡
早く持ってきて｡いいね？
(比呂人)はい｡
♪～
(深浦)おい
お前何やっとんじゃお前｡→
もったいない｡
(比呂人)すいません｡
(深浦)商品やぞお前
ちゃんとせえよ｡
(雄一)ハハハハハハハ｡
(まりえ)おいしいわね｡
いやうまい｡ホントにうまい｡
うん｡→
何でこんな味付けできるかな｡
これは何ですか？
(比呂人)あの｡
＼(雄一)これは何ですかねこれ
おしゃれなやつ｡
＼(まりえ)トマトです｡
＼(雄一)もう違う物に見える…｡
(比呂人)ここ置いときます｡
ここ置いときますから｡
(桜子)比呂人さん｡
(比呂人)奥さんに頼まれたんで｡
(桜子)そう｡
(比呂人)それじゃ｡
＼(まりえ)まあ口がお上手｡
＼(雄一)いやいやいやいや
この料理が…｡
うまい！うまいな｡
こういうなんが家庭の料理なんや
うん｡
(泣き声)
(雄一)わし
こんなうまい物食べたことない｡
ホンマですか？
どうってことない料理ですけど｡
(雄一)それにこの骨付きの肉
これ何の肉や｡
(桜子)ラムです｡
>>こんな料理は初めて｡
こんなうまいのは｡
(まりえ)雄一さんお宅では
どんな物食べてらっしゃるの？
店屋物のメンチカツとか
コロッケとか缶詰とか｡→
小さいときからわし→
おふくろの手作りのおかずなんか
作ってもらったこと→
一度もないんや｡
(まりえ)まあどうして｡
おふくろ美容院で忙しくて→
わし金だけもらって
勝手に食べとったから｡
こんな…こんなうまいのは
初めてやこんな料理｡
(まりえ)へえ
そうやったんですか｡
ホンマうまいわ｡
雄一さんこの子と結婚したら→
毎日でも
こういう料理が食べられますよ→
上げ膳据え膳で｡→
こんな子でよかったらいつでも→
この家から
さらってってください｡
ホンマに？→
奥さんはえらい話が分かる～
飲んでくださ～い西行桜｡
(まりえ)勝手に連れてってくれて
構いませんから｡
(雄一)聞いたか桜子さん
これで奥さんからのお墨付き→
もらったようなもんやでハハ｡→
もう１杯いきましょうよ｡
(まりえ)まあまあ｡
♪～
おい比呂人｡お前いいのか？
(比呂人)何が？
分かっとるやろが｡
このままやと桜子は
おふくろにいびり出されて→
櫛山のどら息子のところへ
嫁に行くしかなくなるぞ｡
好きなんやろ？
愛しとるんやろが｡
(比呂人)勝さんこそどうなんですか？
俺が何や｡
(比呂人)桜子さんのこと
誰にも渡したくないから→
俺のこと
ぶん殴ったんじゃないんですか？
もうお前を殴るほどの気力
俺にはないわ｡
俺はこの酒蔵を守らなならん！
桜子と駆け落ちなんかできんのや｡
けど…けどお前はできるぞ｡
(比呂人)俺が？
>>そうやろが｡
たまさかここに来て
酒造りを手伝っとるだけや｡
何の責任もない自由な身分や｡
つぶれそうになっとる蔵元の娘
ひっさらってどこへでも行け｡
(比呂人)勝さん｡
俺は見ないふりしてやる｡
２人で
どこへでも行ってしまえや｡
♪～
は～ひどいひどいハハハ｡
雄一さん
わたしのこと抱き締めて→
奥さん頼む頼むってハハハ
ありゃ相当酔っぱらっとるわ｡
あんたの料理を
あんなに喜ぶなんて→
雄一さんもかわいそうな
育てられ方したんやな｡
嫁に行ったら
毎日でも作ってあげるんよ｡
この家にはね
あんたの居場所はないんやから｡
あんたみたいなおぞましい娘
置いとくわけにはいかんのやから｡
それともあの→
比呂人とかいうのと
一緒になるつもりか｡
(桜子)いいえ｡
>>もし心の隅で→
少しでも
そんなこと考えてるようなら→
今すぐにでも
あの蔵人追い出してやる！
(桜子)比呂人さんは
何の関係もないんです｡
あんたにはな
選ぶ余地なんかないんやから→
覚悟を決めて
早く嫁に行きなさい｡
この家に
どえらい迷惑掛けたんやから→
少しぐらいは
恩返しする気になって｡
ハハ向こうの家は
美容院と金貸しやってる金満家や｡
迷うことないやないの｡
このうちから嫁に出すんやから→
花嫁衣装ぐらいは
揃えてあげるわな｡
あっ奇麗な花嫁さんになるやろな
あんた｡
白無垢着て角隠しし…｡
それこそ
桜の生まれ変わりみたいに→
華やかで美しくて！
(桜子)やめてお母さん｡
この家を出ていくんや！
早く出てくんや早く嫁に行け！
出てけ！
分かったか？
分かったらさっさと嫁に行け！
♪～
(桜子)｢今日は
雄一さんの家に招待されています｣
(真紀枝)健ちゃんこのお姉さんに
ごあいさつしなさい｡
(雄一)なっ健
このお姉さんはな→
お前のお母さんに
なってくれる人なんや｡
ちゃんとあいさつせんかい｡
ちょっと健ちゃん→
お客さんのおすし
食べたらあかんわよ｡
こらちょっと｡
(真紀枝)あっあっ｡
(唯幸)おお桜子さんよう来たな｡
(桜子)お邪魔してます｡
(唯幸)まあ座って座って｡→
そろそろ
ええ返事を聞かせてもらっても→
いいんじゃないか？
(真紀枝)あんたそんな→
せかすようなこと言ったら
あかんわよ｡
若い人には交際期間いうもんも
必要なんやから｡
(唯幸)あっ？結婚を前提に
交際するんだったらいいんじゃが→
こっちにも段取りいうもんがある｡
嫌ね桜子さん｡
もっと
ムードのある言い方できんの？
＼(健の泣き声)
(唯幸)うちは
こういう殺風景な家じゃ｡→
桜子さんに嫁に来てもらって→
もっと華やかなムードに
なればいいと思っとるわけや｡
(桜子)櫛山さんいさみ酒造の経営は
兄に任せていただけるんですか？
何？
(桜子)父が先祖から受け継いだ酒蔵です｡
いい酒を造るために命を懸けて
酒蔵を愛していました｡
ですからこれまでどおり→
酒蔵は宗形家に
兄に任せてほしいんです｡
そりゃわしゃ
酒造りに関しては素人や｡→
勝君の力も
借りんならんと思うとるし→
頼りにしとる｡
(桜子)そんならいいんですね兄に
任せていただけるということで｡
それが結婚の条件か｡ハハハハハ｡
あんたも見掛けによらず
しっかりしとるな｡
ホントにしっかりしてるわ｡
あんたから見たら雄一なんか
頼りにならんとこがあるやろな｡→
わたしも
そこはよく分かってるつもりや｡
ねえ桜子さん
わたしたち２人で→
あの子を男として
立派な人間に育てましょうよ｡
お嫁さんのあなたと
母親のわたし→
２人が力を合わせて
雄一を育てるの｡→
ねえ櫛山家の未来のために
協力し合っていかない？
ハハハハそうやな｡
(唯幸･真紀枝の笑い声)
(桜子)ただいま｡
>>桜子ちょっと来い｡
(桜子)お兄ちゃんどうしたんよ｡
来るんや｡
100万と少しある｡
今俺が
うちにある金をかき集めて→
これだけがやっとや｡
これを持っていけ｡
(桜子)えっ？
駆け落ちでも何でもいいから
比呂人と一緒に行くんじゃ｡
ぐずぐずしとったら雄一と
結婚せんといかん羽目になるぞ｡
すぐに家を出ろ｡
(桜子)お兄ちゃん｡