(比呂人)さくらが
３歳のころやったな｡
生まれていたことを→
初めて知ったとき→
預けられた先へ行ってみたんや｡
(さくら)それで？
(比呂人)家の中には
誰もいなかった｡
何回か呼んだけど
誰も出てこんかった｡
《ごめんください》
♪～
(比呂人)あのときすぐに
さらっていったらよかったんや｡
そしたらお父さんが
育ててやれたかもしれんのに｡
お父さん｡
(比呂人)悪かったなさくら｡
育ててやれなくて悪かった｡
お父さん｡
(比呂人)さくら｡
さくらよう大きくなったな｡
お父さん｡
(さくら)この前とは
全然違うんよ｡わたしの→
小さいころのことも
思い出してくれて→
育ててやれなくて悪かったって
お父さんがぎゅっと｡
(桜子)お父さん？
>>そうわたし→
お父さんって自然に言えたの｡
そしたらお父さんが
ぎゅって抱き締めてくれたんや｡
(桜子)そうだったの｡
>>わたしのこと→
ちゃんと分かってくれとる｡
(桜子)じゃ気持ちが触れ合ったのね｡
本当に
わたしのお父さんだって気がして｡
(桜子)よかったわねさくら｡
(桜子)記憶が戻ったのかしら｡
記憶なんてちゃんとしてるわ｡
ホンマのお父さんなんやもん｡
(健)何はしゃいでるんだ？
さくら｡
(さくら)いいの秘密
わたしとお母さんだけの秘密｡
(健)秘密なら静かにしてろ｡
(さくら)健兄ちゃん待って｡
(健)いいか？
お父さんと会った話は→
おじいちゃんの前では
せん方がいいぞ｡
やっぱりそうなんや｡
(健)当たり前や
これこそが大人の秘密や｡
(さくら)けどわたし
嘘吐くのは嫌やわ｡
(健)嘘を吐くんやない
余計なことはしゃべらんだけや｡
それでも隠しとるわけやろ？
嘘吐くことにならないの？
積極的に事実と違うことを
言うんなら嘘やけど→
隠しとるだけやからそれは秘密｡
大人の秘密や｡
分かったか？
はい健兄ちゃん｡
(比呂人)｢死ぬまで忘れない｣
｢おれの命が消える日まで
永遠にひとり→
ほかの誰をも愛さない｣
｢この愛だけを抱きしめていく｣
｢比呂人｣
＼(唯幸)どこ行ったんじゃ桜子は｡
まだ帰ってきとらんのか？
(健)こんな所で働いとっても
しょうがないやろ｡→
小説家になりたいんやったら
俺と一緒に行こう｡東京へ行こう｡
(陸雄)いやそら
行けるんなら行きたいけど｡
心配せんでも
生活のことは何とでもなるんや｡
(陸雄)いやしかしそこまで
君に世話になるっちゅうのもな｡
(健)水くさいこと言うな
子供のころから友達やないか｡
俺はな陸雄が小説家として
成功する姿を見たいんや｡
(陸雄)いや成功するかどうか
そういうことは｡
自信ないんか？
(陸雄)いや筆力はあるって→
同人誌の仲間も
言ってくれとるけど｡
そうや筆力はある｡
けど
こんな田舎にくすぶっとったら→
何の飛躍もないし→
才能の開花は望めんのと違うか？
僕も
このまま終わるつもりはない｡
そんなら行こう
俺と一緒に東京へ行こう｡
(勝)比呂人｡
比呂人やないか｡
(比呂人)どうもこんにちは｡
勝やけど分かるか？分かるんか？
(比呂人)若いころここで働いてたことを
聞かされたんで｡
そうや覚えとるか？
(比呂人)いえそのころのことは何も｡
やっぱり覚えとらんのか？
(比呂人)記憶にはないですけど→
昔働いてた酒蔵は
どんな所かと思って→
来てみたんです｡
もう10年以上も前のことやけど
お前は腕のいい蔵人やったんやぞ｡
(比呂人)そうですか｡
夜明けの暗い時間からここで→
１ｔ半もの精米を
手洗いにしとったんや｡
お前も
手を真っ赤にしてやっとった｡→
それから
蒸し米を麻袋に入れてな→
背中がやけどしそうな
熱いの担いで→
２階へ
駆け上がっていっとったんやぞ｡→
覚えとらんのか？
(比呂人)仕事は何となく体が｡
体が？覚えとるか？
(比呂人)この酒蔵以外でもずっと
酒造りをやってきましたんで｡
ここでみんなで
飯食っとったんや｡
(比呂人)《秘密の手紙が欲しい》
(勝)ほんの少しでも
思い出すことはないか？
(比呂人)いや｡
>>そうか｡
記憶喪失って
簡単に元には戻らんもんやな｡
(比呂人)勝さん｡
何や｡
(比呂人)俺ここで
働かせてもらえませんか？
けど仕事のこと分かるんか？
(比呂人)酒造りのことは
長年やってきたことやから→
さっき言ったみたいに
体が覚えてます｡
仮に忘れてたとしても→
やりだせば
すぐに思い出すはずですから｡
そうやな｡
(比呂人)記憶喪失になってからは
ほとんど定職にも就いてなくて｡
(比呂人)働きたいんです
何とかなりませんか？
ちょっと待ってくれ｡
社長の意向もあるやろし
考えさせてもらうわ｡
(比呂人)それじゃ
よろしゅうお願いします｡
(まりえ)あれはあれは誰や｡
以前うちで働いとった比呂人が→
また働きたいって
言ってきとるんや｡
何やて？
比呂人いうたら
桜子と心中して死んだんやないか｡
あんた幽霊と話しとったんか？
幽霊？
そうかもしれんな
記憶がないんやから｡
ああ気色が悪い｡
桑原桑原｡
(秀ふじ)そしたら比呂人は
記憶を戻してるっていうの？
(桜子)そうじゃないかと思うの｡
さくらがそう言ってるし｡
親子の名乗りを
したっていうことは→
そういうことなんやろね｡
(桜子)１つ思い出したら何もかも
思い出すんじゃないかしら｡
>>あんたのことも？
(桜子)きっと｡
そりゃまあ比呂人にとっては
いいことなんやろけど→
そやからいうてあんたがなにも
動揺することはないんやないの？
(桜子)動揺なんかしてないけど｡
でもわたしはやっぱり→
わたしのことを
記憶にとどめておいてほしいの｡
そうやないと
わたしっていう人間が→
比呂人さんにとって
存在しないことになるでしょ？
そうやわね
あれだけのことがあったんやから｡
(桜子)それって寂しいことやから｡
(秀ふじ)あっいらっしゃい｡
あっ桜子も来とったんか｡
(勝)実は比呂人がな
うちで働きたいって言っとるんや｡
(秀ふじ)比呂人が来たの？
(勝)働かしてくれって真剣なんや｡
けど雇うにしても
櫛山社長の手前もあるからな｡
それに記憶喪失やから
無理やないかと思ったんやけど｡
記憶喪失は治ってるらしいわよ｡
(勝)えっ？
(桜子)さくらの小さいときに
わたしと比呂人さんとで→
古川の押川さんのところへ
会いに行ったでしょ？
そのことも思い出してるの｡
>>けどうちの酒蔵に来ても→
何も覚えとらんぞ｡
俺のことも忘れとるんや｡
(桜子)ホント？
>>ああ重症や｡
何もかも
頭から消えてしまっとるわ｡
(桜子)どういうことなんかしら｡
♪｢飛騨の高山高いと言えど｣
チョコチョイト｡
(さくら)嘘やないわ｡
お父さんは
はっきり思い出してくれたんよ｡
わたしの小さいころのことも
みんな思い出してくれて→
育ててやれなくて悪かったって
謝ったんよ｡
(桜子)でも
勝おじさんは全然別のことを｡
わたしのことを信用しないで→
勝おじさんの言うことは
信じるの？
お父さんはちゃんとしとるわ｡
みんなが言うような
記憶喪失なんかやないわ｡
(明美)今日は
ヘアのセットやないんです｡
(桜子)じゃ何でしょう｡
お分かりのはずやわ｡
そろそろ比呂人に
会っていただこうと思って｡
(桜子)記憶戻ってないんですか？
戻ってたら
こんなお願いしませんよ｡
煩わしい女やと
お思いやろうけど→
わたしらにとっては
深い問題なんです｡
あなたも→
過去に深い縁があった男が
不完全なままやと→
気に掛かるんやないの？→
多少の情があるんやったら
協力してくれません？
(雄一)桜子
会うだけ会ってやったら？
(桜子)あなたに
そんなこと言われなくても｡
さくらの父親やないか｡
お前かて記憶が戻った方が
いいんと違うか？
(桜子)じゃこちらから条件を言います｡
>>何でしょう｡
(桜子)あなたたちの立ち会いは
お断りします｡
比呂人さんと２人で
会わせてください｡
それならお引き受けします｡
比呂人と２人だけで｡
でもそれやったら→
記憶の戻る瞬間に
立ち会えないわね｡
(桜子)記憶が戻る瞬間？
そんな劇的なこと
期待してらっしゃるの？
何しろ心中までした仲やから
すごい刺激やと思うし→
それを見逃したくないんです｡
(桜子)見せ物じゃないんですよ｡
そんなんやったら
こうさせてください｡
最初はあなたたち２人だけで｡
途中からわたしと沙也香さんが
加わるっていうことで→
どうかしら｡
＼(ドアの開く音)
(店員)いらっしゃいませ｡
(桜子)比呂人さん桜子です｡
(比呂人)さくらちゃんの
お母さんでしたよね｡
(桜子)ええ｡
どうぞ｡
(比呂人)ワインを｡
(桜子)あのここ
西行桜も置いてるんですよ｡
(比呂人)西行桜｡そんなお酒が？
(桜子)以前あなたがいさみ酒造で
酒造りしていたときの大吟醸です｡
一時中断してたんですけど
だいぶ前からまた始めて｡
どうでしょう以前と比べて
味わってみてくだされば｡
(比呂人)はあ｡
(桜子)じゃそれを｡
(店員)はい｡
(桜子)実はあなたに
見てもらいたい物があって｡
(桜子)これですけど｡
何渡したんかしら｡
(沙也香)何か
思い出の物でも持ってきたんや｡
(桜子)比呂人さんお願い
声に出して読んでみてくれない？
(比呂人)｢いつか
桜子さんにもらった桜です｣
｢初めて会ったあのときから
時はとまったままです｣
｢比呂人｣
(桜子)ねっあなたの字でしょ？
(比呂人)そうらしいですね｡
(桜子)じゃそこに挟まれた
紙に書いてあるものも読んでみて｡
(比呂人)｢死ぬまで忘れない｣
｢おれの命が消える日まで
永遠にひとり→
ほかの誰をも愛さない｣
｢この愛だけを抱きしめていく｣
｢比呂人｣
(桜子)それも
あなたの字で間違いないでしょ？
(比呂人)ええ｡
こんな物を
あなたに渡してたんですか？
(桜子)覚えてないの？
(比呂人)まるっきり面目ないどうも｡
(桜子)比呂人さんわたしの方を見て｡
わたしの目を見てちょうだい｡
(桜子)ホントにわたしのこと
分からないの？
(比呂人)あなたのことは知りません｡
(桜子)じゃさくらのことは
なぜ思い出したの？
さくらのことが蘇ったなら
わたしのことも覚えてるはずだわ｡
♪～
(店員)お待たせしました｡
(比呂人)アハハハハハ｡
やめよう｡
変な気持ちになるやないか
奇麗に忘れてることやのに｡
何がおかしいんよ比呂人｡
何笑てんのよ｡
(比呂人)こんなゲーム
いいかげんにしてくれ｡
覚えてないもんは覚えてないんや｡
(明美)それちょっと｡
(桜子)何するの返して｡
わたし帰ります｡
待ちなさいよ結局どうなんや？
(桜子)比呂人さんは何も覚えてません｡
過去のことは全て
脳裏から消え去ってます｡
わたしこれ以上
協力はできませんので｡
(明美)あんた
ホンマに何も思い出さへんの？
(比呂人)ああ｡
色々うるさくされても
俺には何のことやらさっぱり｡
(明美)あんた桜子さんとは
心中までした仲なんよ｡
一緒に地獄を見るまで
とことん愛し合った仲やのに→
あんた
ホントに何にも感じないの？
(比呂人)無理やな｡
消えた過去は元に戻らんのや｡
せやったらいっそのこと
セックスしたらどうなんやろか｡
そこまでしたら
記憶が戻るん違うかな｡
(比呂人)明美よう言うな｡
それやったら
お前の方がよっぽどええわ｡
比呂人｡
(桜子)失礼します｡
♪～
(唯幸)ほんなら
あの文学やっとるやつも→
東京へ連れてくんか？
ええ僕
陸雄を世に出してやりたいんや｡→
おじいちゃんも
彼のために協力してください｡
ああわしも
金をためるだけが趣味やない｡
前途有為なる青年に
援助ぐらいはしてやってもいいぞ｡
ホント？ああ助かるな｡
これで陸雄のやつ
小説に専念できるわ｡
よしお前らの壮行会やろう｡
(健)あっそれは景気がつくわ｡
(唯幸)ああ｡
やったよかったね｡
(唯幸)何が食いたい｡
(沙也香)あらにぎやかだこと｡
何の話か知らんけど
お父さんご存じかしら｡
お前らいいからパスじゃパス｡
(沙也香)お父さんわたし
これだけはお耳に入れとかんと→
責任感じるわ｡
実はな比呂人さんが
高山に来とるんですよ｡
何やそれ｡
(沙也香)お父さんほら→
桜子の心中相手や｡
その心中の相手が
生き返って戻ってきとるんですよ｡
何アホなこと言っとるんじゃ？
お前は｡
アホなことやと思うでしょ？→
信じられん話やと思うけど
ホントの話｡
(睦美)おじいちゃん
さくらちゃんはな→
友達が誘っても遊ばんと
お父さんと→
デートばっかりしとるんやって
みんなが言っとる｡
睦美いらんこと言うんじゃない｡
何するんよ健ちゃん妹やないの｡
おばさんもどうかしとる｡
この家ん中引っかき回して
何が面白いんや｡
生意気な子ねあんたは｡
お父さん嘘やと思うなら
明美さんに聞いてみなさいよ｡→
お父さんがコンパニオンに
世話した明美さんはな→
比呂人さんの妻なんやから｡→
わたしが言いたいのはそれだけ｡
行きましょ睦美｡
(睦美)うん｡
(唯幸)そうか｡
ほんならわしだけが知らんと
みんな知っとったっちゅうことか｡
(桜子)別に
隠すつもりはなかったんですけど｡
おじいちゃんお願いがあるの｡
健兄ちゃんの壮行会に
お父さんも呼んだら駄目？
(桜子)やめなさいさくら｡
>>わたしお父さんのこと→
ちゃんとおじいちゃんにも
知っとってもらいたいの｡
ねっいいでしょ？おじいちゃん｡