(宅間)抱きたい｡
あなたを丸ごと欲しい｡
♪～
(宅間)どうしたの？
(桜子)駄目ここでは駄目｡
桜子さん｡
(桜子)仕事場でこんなこと｡
じゃホテルへ｡
(桜子)いいわ｡
>>行こう｡
(桜子)今日じゃなくてあしたの夜に｡
あした？
(桜子)必ず行くわ｡
だから今日は許してちょうだい｡
好きよ｡
あなたが
わたしを愛してくれてる以上に→
好きなんよ｡
ホントですね？
あしたの夜ホテルへ｡
(桜子)ええ約束するわ｡
(秀ふじ)何か体の奥に
抱かれた後の余韻が→
おき火になって
残ってるみたいや｡→
におってきそうや｡
(桜子)お母さんわたしに説教しないん？
(秀ふじ)やめとく柄やないし｡
(桜子)もう忘れそうになってたのに
火が付いたみたい｡
ええやないの｡
結構なことや親子３代
色模様は続いていくんやから｡
まあさくらにも
そのうちええことがあるやろ｡
(桜子)しかってよ｡
お母さんしかってほしいの｡
アホらしい｡
♪～
(さくら)どうして
こんなことまでするんよ｡
(陸雄)さくらちゃんは
僕らの宝や｡→
誰にも渡したくない｡→
美容師のことはあきらめてくれ｡
(さくら)ひどいあんたらは｡
(陸雄)いさみ酒造の社長が
桜子さんを愛しとるように→
僕もな血はつながっとらんけど
兄貴や｡→
さくらちゃんのためなら
どんなことでもしてやるわ｡→
３歳のさくらちゃんを
おんぶしたときから→
背中にさくらちゃんの体の
温かみを感じとった｡
その体温は
今でも僕の中に残っとる｡
僕しか
さくらちゃんを愛せんと思う｡
いや僕らは→
小さいときからそういう
赤い糸で結ばれ合っとるんや｡
そうそれほど
わたしを愛しとるんやったら→
お願いその誓約書をちょうだい｡
えっこれ？
ちょうだいよちょうだい｡
(陸雄)しかしな｡
(さくら)くれるの？くれないの？
♪～
お母さん｡
宅間さんがわたしを避けてる
理由が分かったわ｡
(桜子)あらそう｡
こうなったら徹底的に
ぶつかってやるわあの人に｡
(桜子)それでいいんやないの？
色気がないわね包帯が｡
まだ痛む？
(桜子)もう大丈夫よ｡
傷口も乾いてきたし｡
お母さん
何や傷口がエロチックやわ｡
(桜子)今夜
宅間さんと会う約束してるの｡
えっ？
(桜子)よかったら一緒に来ない？
わたしも？
(桜子)いらっしゃいよ｡
でもお母さん｡
(桜子)一緒にデートしましょ｡
ねっいいでしょ？
♪～
(桜子)お待たせしたかしら｡
(宅間)いや｡あの｡
邪魔者がくっついてきて
迷惑なんでしょ？
(宅間)そんなことはないです｡
(さくら)帰らないわよ｡
(さくら)しばらくは
ここに来るんが怖かったけど→
やっぱり奇麗やわ｡
(桜子)そうね｡
(宅間)こうして眺めてると
頭の芯がしびれてきそうですね｡
(さくら)ここでここの幹の所で→
お父さんが殺されたの｡
(宅間)えっ？
わたしが中学生のときやったわ｡
よりにもよって→
お父さんとお母さんの
結婚祝いの日｡
(桜子)そうねわたしも
それを思い出してたところなの｡
わたしが
飛び込んできたときには→
お父さんは胸から血を出して
倒れかけていたわ｡
(明美)《わたしだけが
永遠の愛を手に入れたんや》
(さくら)お母さんの恋敵に
殺されたんよ｡
恋敵？
その女も
お父さんが好きやったの｡→
めでたいはずの結婚祝いが→
血みどろの婚礼に
なってしまったわ｡
この桜も
きっとそのときの血を吸って→
こんな薄桃色になっとるんや｡
そうだったのそんなことが｡
(桜子)父親を殺された娘が
父親に似た人を好きになる｡
その切ない気持ちは
よく分かってるんよ｡
(さくら)何もかも
お母さんのせいや｡→
宅間さんこの人と愛し合う男は
みんな不幸になるの｡
無残な最期を遂げるんよ｡
あなたそれでもいいの？
そんな言い方
お母さんに失礼だな｡
(さくら)お母さんって→
あなたを愛する資格なんか
ないと思うけど｡
人を愛するのに
資格なんていらない｡
(宅間)さあ
行きましょう桜子さん｡
(宅間)人間は
悲しくつらい思いをした人ほど→
深く磨かれるんだ｡→
僕はそう思います｡
でもお母さんは
青春時代までは幸せだったんよ｡
わたしは
小さいころから不幸に育って→
悲しい思いをしてきてるわ｡
赤ん坊のころに
お母さんから引き離されて→
３歳のころにやっと
育ててもらうことができたけど→
何となく甘えられなくて
ちぐはぐな親子関係で｡
それに中学生のころには→
お母さんのせいで
暴行されそうになるし→
お父さんは殺されるし｡
(桜子)ええホントにかわいそう｡
わたしはさくらが
一番かわいそうやと思ってるんよ｡
今の今だって
わたしは悲しいの｡→
宅間さんの気持ちが
お母さんにしか向いとらんのが→
手に取るように分かるから｡
でもね宅間さん→
男やったら２人の女性を
愛するぐらいのことは→
できるんやない？
(宅間)そんなこと｡
恋人としょう婦と両手に花｡
お母さんが恋人やったら→
わたしはあなたのしょう婦に
なってもいいわ｡
(桜子)あら違うんじゃない？
逆の方がいいと思うわ｡
さくらが恋人で
わたしがしょう婦｡
(さくら)どうしてよ｡
わたしはしょう婦の方がいい｡
(桜子)だって宅間さんに
愛してもらいたいんでしょ？
初々しいバージン娘は
恋に生きるの｡
何人もの男性遍歴のある
年上女は→
しょう婦の方が向いてるに
決まってるやないの｡
バカにしとる｡
またわたしをバカにして｡
(桜子)だって若い娘は
恋愛から入るのが自然でしょ？
僕には無理だなそんなこと｡
男のくせにだらしない｡
だからこんな物を書いたの？
これは｡
(さくら)よくもこんな誓約書を｡
言われるままに書いたんやわ｡
(桜子)健ちゃんと陸雄さんが？
あの高利貸と
出来損ないの小説家が→
何の権利があって｡
２人ともさくらさんのことが
心の底から好きなんだ｡
その気持ちが分かったから
書いたんだよ｡
(桜子)そうよ
特に陸雄さんはあなたのことが｡
(さくら)やめて｡
やめてわたしは大っ嫌い｡
いい？宅間さん｡
あんなやつらに
邪魔されたくないの｡→
誓約書なんか無効や｡→
わたしはあきらめない｡
しょう婦だろうと恋人だろうと→
あくまで
わたしの道を行きますから｡
(桜子)部屋に行きましょう｡
本気なんですか？桜子さん｡
(桜子)ええもちろんです｡
(桜子)さくら行きましょう｡
ええ行くわよ｡
♪～
(桜子)さくらあんたも一緒に
シャワー浴びてきたら？
お母さん何のつもりなんよ｡
(桜子)わたしは
宅間さんに抱いてもらうつもりよ｡
あんたもそうしなさい｡
でもこんなこと｡
(桜子)あらあんたおじけづいたの？
男なら同時に
２人の女を愛するくらいのこと→
できないのかって
言ってたやないの｡
どっちが恋人でも
しょう婦でもいいわ｡
３人で一緒に寝るのよ｡
いっ嫌ですわたし｡
(桜子)あら困ったわね｡
それじゃわたしだけが
宅間さんと寝てもいいのね？
それでもいいの？
お母さんどうかしとる｡
(桜子)じゃこう考えたら？
宅間さんを
取りっこするんやなくて→
わたしたち２人で共有するの｡
共有？
(桜子)わたしも
宅間さんが好きなんやし→
あんたも宅間さんが
好きでたまらないんでしょ？
それが一番いいじゃない｡
♪～
(桜子)お願い
今夜はさくらを抱いてあげて｡
お願い｡
あなたはいい母親なんだ｡
(桜子)お母さんに遠慮しなくていいのよ｡
(さくら)えっ？
(桜子)抱いてもらいなさい｡
>>お母さん？
お母さん？
どうしたの？
(さくら)ひどいわこんなこと｡
こんなんは嫌｡
どうして？
嫌よ惨めよ｡→
お母さん｡お母さん｡
でっできない｡できない｡
今夜はできない｡
(さくらの泣き声)
(桜子)えっ？どうしたの？
>>バカにしないで｡
わたしを何やと思っとるんよ｡
(桜子)いざとなると度胸がないのね｡
ひどい母親｡
(桜子)宅間さんに分かってもらうには
ああするしかなかったんよ｡
あなたにとって
宅間さんみたいな人は→
いないと思ってるの｡
せっかくのチャンスやったのに
もったいない｡
駄目な子ね｡
本当にかわいそうな子｡
♪～
(泣き声)
ゆうべは申し訳ありませんでした｡
(桜子)そんな
何もあなたが謝らなくても｡
迷惑掛けたのは
こっちなんですから｡
痛々しいほど
気持ちは分かったのに｡
これからは僕→
さくらさんを愛していっても
いいですか？
(桜子)ホント？愛してくれるの？
痛々しくて放っておけない
気持ちになりました｡
僕が何とかしてあげなきゃ｡
誠心誠意彼女に尽くして→
コンプレックスを
取り除いてあげたい｡
こんな感情になったのは
初めてです｡
(桜子)そう｡
うれしいわ
そう言っていただけると｡
この店を離れたくないんです｡
いさみ酒造の社長に言われました｡
さくらさんとお母さんと
美容院をやれって｡
(桜子)そうなればね｡
わたしたちにとって
どんなに素晴らしいことか｡
でも｡
でも？
(桜子)少しさみしい｡
＼(美容師)じゃ
準備始めましょう｡
＼(美容師たち)はい｡
(宅間)あなたにしょう婦の役は→
似合いませんよ｡
(桜子)言ってみただけ｡
♪～
どうぞ｡
(さくら)まあどっどっ
どうしてわたしなんかに？
お邪魔しても？
(さくら)あっどうぞ｡→
どうぞお上がりになって｡
(さくら)やっぱりバラって華麗ね｡
桜もバラ科です｡→
バラ科の花はみんな
華麗なんです｡
(さくら)でも
わたしは名前負けしてるの｡
(宅間)いや名前のとおり→
美しくほほ笑んで開く
さくらさんだ｡
(さくら)お上手ね｡
これから出掛けよう２人きりで｡
えっホントに？
(宅間)さくらさんと過ごしたい｡
あっじゃ身支度しないと｡
(宅間)待ってます｡
(さくら)じゃちょっとね｡
＼(ドアの開く音)
ひどいなこれはないよ｡
やあどうも｡
どうもやないやろが｡→
何のための誓約書やと
思っとるんじゃ？→
絶対そばには近づかんはずが
よくも平気で｡
誓約書は
さくらさんが破ってしまいました｡
僕の目の前で｡
(健)何？デートじゃと？
完全に居直っとる｡
(健)おかしいな｡
あのときはさくらなんか
興味ないみたいやったのに｡
乗り換えたのかもしれん｡
バラの花束なんか贈って｡
とにかく追跡しろ｡
追い詰めるんや｡
(宅間)本当に悪かったと思ってる｡
ゆうべは僕もショックだった｡
あれから
さくらさんのことを考えて｡
かわいそうで
たまらなくなってきて｡
僕の手で何としても
幸せにしてあげたいと思った｡
うれしい｡
幸せ｡
♪～
(陸雄)最悪やとうとうホテルに｡
(健)何じゃと？
(陸雄)絶望やもういかん｡
宅間さん｡
思い出に残る夜にしようね｡
ええ｡
♪～