（堂島(どうじま) 卓(すぐる)）あー 疲れた
数Ａの最後の問題
性格悪かったよなー
（小糸(こいと) 侑(ゆう)）あれ 難しかったよね
（槙(まき) 聖司(せいじ)）え… そう？
（堂島）槙 てめえ…
（堂島）こんちゃーす
（槙）こんにちは
（七海(ななみ)燈子(とうこ)）テスト お疲れさま
（堂島）あざっす
あー きっとほかの教科で
取り返せてるはず…
（燈子）こんにちは
（侑）こんにちは
（侑）例えば―
私を見て うれしそうにする
この人を―
かわいいと思えるようになりたい
♪～
～♪
（燈子）では 来週に
委員会を開くってことで
今日はテスト明けだし
このくらいにしとこうか
（佐伯(さえき)沙弥香(さやか)）そうね
じゃあ お疲れさま
（一同）お疲れさまでした
（槙）七海先輩
文化祭の劇の準備って
どうなってますか？
それね…
（沙弥香）脚本で困ってるのよね
脚本って 自分らで書くんすか？
昔は 文芸部に
頼んでたみたいだけど―
今の文芸部は 読むの専門で
書く人がいないらしいの
（堂島）そうなんすか
このまま見つからなければ
既存の話を
アレンジするってところかな
せっかくだから
オリジナルでやりたいけどなあ…
ねえ お話を作れる人の
心当たりってない？
いやー ちょっと
思いつかないっすね
僕も
（燈子）小糸さんは？
えっ…
あ…
わ… 私は誰も
（堂島）失礼しまーす
（燈子）お疲れさま
（侑）あ…
私 ちょっと用事あるんで
（燈子）閉まった？
ええ
（自販機から飲み物が落ちる音）
（侑）心当たり…
めちゃくちゃ ある
こよみの小説―
友達のひいき目を差し引いても
面白いと思う
こよみなら劇の脚本だって
書けるんじゃないかな
もし書いてくれるなら
その劇は 見てみたい
けど…
（沙弥香）
用事があるんじゃなかったの？
（侑）あっ…
さ… 佐伯先輩
それって 小説？
七海先輩と
一緒じゃなかったんですか？
（沙弥香）ううん
燈子とは帰る方向 別だもの
でも ちょうどよかった
小糸さんと話したかったからね
それ あなたが書いたの？
（侑）いえ 友達が書いたのを
読んでみてって頼まれたので…
へえ… どうだった？
（侑）面白いです
（沙弥香）つまり 小糸さんは
脚本の当てがあるのに―
さっき わざと
隠したってことよね？
すみません
どうして黙ってたの？
隠さなくたって
無理強いなんてしないのに
（侑）それは…
（沙弥香）燈子が心配？
（侑）えっ…
（侑）何 言ってるんですか
七海先輩に
心配することなんてないでしょう
先輩なら主役でも何でも…
そうね
燈子なら いつもどおり
完璧にこなしてくれるでしょ
なんて
私が 無邪気に
信じてるとでも思った？
佐伯先輩？
分かってるわよ
隣にいるんだから
燈子の自信や振る舞いは
強がりで―
陰では必死に プレッシャーに
耐えているんでしょう
だけど それは燈子が望んだこと
生徒会長になるのも 劇も
あの子の意思で やると決めた
なのに あなたは
それを否定して―
あの子の邪魔をするつもり？
うっ…
だけど―
どうして 劇なんですか？
７年前の生徒会長
えっ？
（沙弥香）燈子が
生徒会劇に こだわる理由よ
調べてみれば？
（侑）佐伯先輩は…
七海先輩のこと見てて
心配になりませんか？
（沙弥香）あなたが心配しなくても
大丈夫よ
私がついてるもの
（チャイム）
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）あれ？　食べないの？
（侑）うん ちょっと用事あって
２人で食べてて
（教師）忘れ物か？
はい 取ったら
すぐに返しに来ます
（侑）これが
５年前ということは―
これが ６年前…
ん？
（侑）明らかに
意図的に抜いてあった
７年前の資料だけ…
７年前の生徒会長
燈子が 生徒会劇に
こだわる理由よ
（侑）ってことは
抜いたのは 七海先輩？
あ…
（侑）ごめんね 気付かなくて
言ってくれればよかったのに
（叶(かのう)こよみ）
いつでもいいって言ったし―
まだ試験 終わったばかりだし
ちゃんと読んだよ
（こよみ）どうだった？
（侑）うん すっごく面白かった
読み終わったら
もう一度 読みたくなって―
すぐ頭から読み直したもん
ほんとに？
（侑）うん
ほかにも もっと
こよみの書いたもの読んでみたい
よかった…
そんなに心配だったの？
（こよみ）だって 本たくさん
読んでる人の意見が 一番怖いもん
（侑）言うほど
読んでないと思うけど
（こよみ）ううん
ほかの人に比べたら
ずっと見る目あると思うから―
その侑の評価だったら
信用できるなって
（侑）そっか…
こよみ 演劇って興味ある？
え？
（侑）あ…
演じるほうじゃなくて 脚本
書いてみたいとか…
そんな話あるの？
あ… まだ
はっきりしないっていうか
あるような
ないような話なんだけど…
（こよみ）やったことないけど―
話を作る練習は いろんなところで
したいなって気持ちはある
そっか
（侑）やっぱり
ちゃんと調べとかないと
誘って―
あとで こよみに迷惑かかるような
ことがあったらイヤだし…
（教師）あったか？
（侑）あ… いえ
（教師）いつの資料が欲しいんだ？
（侑）えっ？　えーと…
７年前の生徒会の…
７年前か…
ん？
（教師）ないか？
はい…
（侑）まさか
校舎のほうの資料も…
でも どうして…
もしかして…
やっぱり聞きようがない
（小糸 怜(れい)）ただいまー
あ… おかえり
（怜）店番のとき
スマホいじってると―
お母さんに怒られるよ
分かってる
あ…
怜ちゃん
なに？
（侑）前に
怜ちゃんのバイト先に―
うちの学校の卒業生いるって
話してたよね？
それが？
（侑）何歳？
私より３つ上だから…
24だったかなあ
（怜）来たよ
（侑）何て？
（怜）うん…
（怜）“当時の生徒会長は…”んっ
七海…
（侑）じゃあ やっぱり…
ああ… 七海燈子のお姉さんだよ
七海 澪(みお)は
えっ…
でも 確か先輩は
きょうだいは いないって…
（教師）今は… そうだな
亡くなったんだ 交通事故で
７年前の秋
文化祭の直前だったか
誰からも慕われて
俺たち教師も頼りにしてた
いつも みんなの中心にいる
いい生徒会長だった
じゃあ 生徒会の劇は…
七海姉が いなくなったことで
中止になった
それで その年以降
やらなくなってな
七海妹は あいつそっくりだよ
さすが妹と言うべきか
（侑）違う
そっくりなんかじゃない
怖がりで
完璧なんかじゃなかった先輩が…
だけど ある日―
そのままじゃ
いられなくなったから
元の何もない自分には戻れない
（侑）同じになろうと
努力した末に そうなったんだ
生徒会長になるのも 劇も
あの子の意思で やると決めた
（侑）確かに先輩は
自ら望んで そうしてきたんだろう
そうしているんだろう
だけど―
いつまで？
（侑）先輩
今日は一緒に帰れますか？
（燈子）えっ？　う… うん
（侑）少し…
話がしたいです
（踏切の警報音）
（燈子）喫茶店 入る？
もうすぐ いつも別れる角だけど…
（侑）ですよね
（燈子）もう少し歩く？
（侑）はい
（燈子）久しぶりだなー
ここに来るの
（燈子）もう少し歩いてみ…
（侑）七海先輩は―
お姉さんみたいに
なりたいんですよね
お姉さんのこと 先生に聞きました
勝手に ごめんなさい
そっか…
知ってる人は知ってるもんね
さすがに隠すのは無理だったか
先輩が劇をやりたいのって…
（燈子）うん
姉がやれなかったことを
私がやるの
あのっ
やめませんか 劇
私は 先輩は先輩のままで
いいと思います
お姉さんみたいに
立派な人に なりたいって思うのは
おかしくないし
いいことだろうけど
今の先輩は無理してるでしょ
心配なんです
そこまでしなくたって
そのままの先輩を
受け入れてくれる人は
先輩が思うより
いっぱい いるんじゃないかな
そういう先輩のほうが
好きっていう人も きっといますよ
だって…
（踏切の警報音）
（侑）だって―
私は 本当のあなたを知ってて
それでも一緒にいたい
好きになりたい
（踏切の警報音）
（燈子）そんなこと
死んでも言われたくない
（電車が通過する音）
（燈子）みんな
お姉ちゃんのことが大好きだった
もちろん 私も
いなくなったことが
信じられなくて
許せなくて
（男性）かわいそうに
あんなに いい子だったのに
（女性）燈子ちゃん
お姉ちゃんの分もしっかり―
前を向いて生きていくのよ
（男性）お姉ちゃんの分も…
（女性）澪ちゃんみたいに立派に…
（女性）お姉ちゃんの分まで…
（燈子）お姉ちゃんみたいに…
（燈子）私が お姉ちゃんの
代わりになろうと思ったの
私が お姉ちゃんみたいに
振る舞うと―
みんな喜んでくれる
特別だって言ってくれる
君の前で ただの私に戻るのは
居心地がいいけど
みんなの前で特別でいることは
やめられない
心配してくれてるのは分かるよ
でも ごめんね
劇は やるよ
たとえ小糸さんが
ついてきてくれなくても
先輩！
うっ…
（侑）正直―
私の言うことなら
耳を貸してくれるって思ってた
先輩は私から離れられないって
うっ…
（侑）先輩と一緒にいられないなら
私に誰が好きになれるの？
イヤだ！
（侑）ほんとは さみしいくせに！
さみしくないなら
誰も好きにならなくていいもん
弱い自分も 完璧な自分も
肯定されたくないくせに―
誰かと一緒にいたいんだ
だから私なんでしょ？
七海先輩
私は どっちの先輩のことも
好きにならない
これまでも
これからも
先輩のこと
好きにならないよ
（燈子）ほんとに？
うっ…
そばに いてくれる？
（侑）言ったでしょ
先輩が私のこと必要なら
一緒にいるって
本当は どうしてほしいのか
言ってください
七海先輩
劇…
侑も手伝って
（侑）はい
私といて
さみしいとき 甘えさせて
（侑）はい
ほかの人を好きにならないで
私のことを 嫌いにならないで
（侑）はい
（燈子）それから 侑
（燈子）私を…
フッ…
今日は 手をつないで帰っていい？
（侑）しかたないなあ
ちょっと 恥ずかしいんですけど
（燈子）手をつなぐくらい
誰も気にしないよ
侑
好きだよ
（侑）はあ…
ありがとうございます
（燈子）君は そのままでいてね
（侑）私は変わりたい
はい
（侑）なのにウソをついたのは―
きっと私も―
さみしいからだ
♪～
～♪
（侑）ちょっと
恥ずかしいんですけど
（燈子）手をつなぐくらい
誰も気にしないよ
（燈子）“好き”って
暴力的な言葉だ
“こういう あなたが
好き”って―
こうじゃなくなったら
好きじゃなくなるってことでしょ？
“好き”は束縛する言葉
だけど 私には
“特別”って気持ちが―
分からないんです
（燈子）だから
“好き”を持たない君が―
世界で一番 優しく見えた
だって 君のこと好きになりそう
（燈子）侑は 実際
とても優しい人だった
私をどこまでも受け入れて
ただ そばにいてくれる
この心地よさを
知ってしまったら―
もう二度と１人には戻れない
（燈子）侑 好きだよ
はあ… ありがとうございます
（燈子）これは 束縛する言葉
（燈子）君は そのままでいてね
（燈子）どうか 侑―
私を好きにならないで