前から妹に付きまとっている ストーカーがいて.
警察とかにも行ったんですが.
動いてもらえなくて.
どうしても許せなくて.
復讐か.
驚いたな 同じだよ.
えっ.
ケージがこんなこと言うのも おかしな話だが.
ここを出たら.
人を殺す.
人殺しって.
二人とも.
♪トラップ
奥さんが.
殺された.
ああ.
ケージの下がって言うのかな.
外側ばっかりに目が行っちまってな.
守るって約束したのに.
サエのことは兄ちゃんが守るから.
それで復讐を ああ.
島田君は犯人を見つけたらどうする.
きっと同じ思いを.
いや.
殺してしまうと思います.
正直だな.
確かに 死んだ方がいい人間ってのは確実にいる.
これが死者の記憶.
通常複雑な記憶が入り混じり とても難解です.
記憶だけでは 本心を捉えることなどできないのです.
死んだ方がいい人間.
ゴミみたいな奴らだ.
捜査一家で扱う事件の多くは 驚くほど残酷で卑劣だ.
同じ人間とは思えないほどに.
ケージとしてじゃない.
一人の人間として言わせてもらう.
君は.
間違っていない.
そう.
お願い.
やめさせて.
できるだけ心の闇を吐かせて 受け止め.
そして最低を下す.
それが最低者なのです.
くらえ.
どうした.
何だそれは 辰巳さん 僕.
もう殺したんです これで.
刺したんです.
ただ あいつは 死んでほしい.
一人じゃないのか じっと見てた.
仲間だと思う.
まだ終わってない.
もう一人いるんです.
心の闇.
人間の最も原始的な感情って 何かわかる.
恐怖よ.
何なの.
勘弁してくれ.
弓.
仇は取ったぞ.
ありがとう.
辰巳さん 辰巳さん 辰巳さん.
辰巳さんの様子が変です.
ゲームを続行してください.
でも 只今の得点は.
4対4の同点.
次のパックは 島田様の色です 得点されれば点数は2倍
規定の点数まで達し 勝者が決まります.
勝者.
何を言ってるんですかあなた.
辰巳さんを助けてください 初めから命を懸けて とお伝えしたはずですが
これ以上 何の意味があるんですか 辰巳さんを その必要はございません.
僕どうしようかと思って.
辰巳さん.
大丈夫だ.
続きをやろう.
何言ってるんですか もうゲームはいいです 帰県します.
まだ復讐は終わってないんだろうが.
でも.
こんなことまでして僕は それではダメだ.
放っておけばそいつはまた.
同じことをするぞ.
でも.
辰巳さんの体が.
完全に息の根を止めないとダメだ
辰巳さん 俺が言ってること分かるか.
分かるよな.
よし続けよう.
準備はいいか.
君には期待してるんだ.
失望させないでくれ.
同じ目的と知った時 俺は嬉しかったんだ.
でも 打ち返せ.
僕は 妹を襲った連中を許すってことか 違います なんで.
なんで僕たちが争わないといけないんですか 何かを成すには.
必ず犠牲が必要なんだ.
え.
そのくらいの覚悟がないと 復讐などできるわけがない.
一人目はたまたま上手くいっただけだ.
俺は君の復讐のために 犠牲になっても構わない.
妹の恨みを荒らしてやる.
嫌だ.
なんだと.
どういうことだ.
6対4で 島田様の勝利となります.
おめでとうございます.
そうか.
しまった.
君は.
島田さんへの兄か.
妹を捨てるんですか.
辰巳さん.
なあ 俺はこれで殺されたってことか はい.
は.
人間は死後 天国か地獄へ送られることになっています
ここは魂の裁定所なのです.
魂の裁定 はい.
私は裁定者です.
騙して申し訳ありませんでした.
裁定者.
二人とも何言ってるんですか 冗談でしょ.
まだ思い出しませんか.
君が俺のことを殺したんだ.
これでも思い出せないか.
君が刺したんだ.
あと一人.
やったぞ.
どうせなら別の包丁で刺してくれよ.
クソ野郎の血が体内に入ったことが何より気に食わない
殺されたことよりずっとね.
なんで辰巳さん.
なんであんなところに.
そうだな.
あんたと同じだ.
気に入ったよ 裁定者とか言ったな.
疑わしい人間をマークして.
裁定しているんだ.
あの男はそのうちの一人だった.
だから観察していた.
もしかして辰巳さん.
妹が.
もちろん見ていた 大人しくしてろ.
じっと見てた.
仲間だと思う.
なんで.
なんで止めてくれなかったんだ.
妹が襲われているときに
なんで助けてくれなかったんだ あんたならできただろ.
助けたら殺せない.
え.
何言ってる.
罰を与える 違う違う.
裁定だった.
裁定するには被害者が必要だろ.
やめて.
被害者が必要だと.
必然なんだ.
なんだお前は もうやめて.
なんだその.
驚いたな.
妹は救うことができた 確認する必要があった.
最後まで見なければ裁定はできない
ナイフで刺す可能性もあった 苦しむ必要なんてなかった しつこいぞ.
どうせあいつはまた同じことをする.
現にあの男は何人も同時にストーカーをしていた.
たとえ君の妹を助けたところで 別の女性が襲われるだけだ.
君の妹は生きてるだろう.
それに復讐も終えてる.
だいたい俺は君に殺されたんだぞ.
これ以上失望させないでくれ.
許せない.
どうなさりたいですか もういいでしょ.
まだ裁定は終わっていません.
殺したい かしこまりました.
ショット!
何する気やめて.
言葉だけではわかりません.
島田様の行動を最後まで確認する必要があります.
二度殺そうってのか.
一度亡くなった人間を再び謝ることはできません.
しかし絶えがたい苦しみを与えることならできます なるほど.
これの.
とこが最低なのよ.
あんたがやってることはあの男と同じ.
同じ?
誰だって罪を背負って生きてる.
誰だって憎しみを持ってる.
それを煽って何が最低なの.
何のためにこんなことしてるのよ.
私は人間の内に潜む心の闇を 何が心の闇を.
生きたこともないくせに
人の悲しみなんてこれっぽちもわかってないくせに 理解しているつもりです.
悲しみだけじゃない.
人の数だけ感情があるの.
怒りで理性を失う人の脆さ.
愛情があるから恐怖を乗り越えることができる強さ.
何一つ理解できてないくせに.
それでどうして最低なんてできるの.
私は.
あなたがやってるのは.
人間の闇を引きずり出して 無表情でああそうですかって見てるだけ.
そんなことは たまに抱きしめてごまかしてる
あれで受け止めたつもり フリしてるだけじゃない.
こんなの絶対に間違ってる.
あなたがしてきたのは最低なんかじゃない.
人を規定するものなんか存在しない.
誰だってどこまでも残酷になれる 俺は他の奴よりちょっと
その境界線が手前になっただけだ 妻を殺害したクソ野郎に復讐した後.
俺は悲しみも怒りも乗り越えて.
恐ろしく冷静になった.
妻の感謝する声が聞こえたよ.
だから俺は被害者の復讐のために 生きることに決めた.
妻はそのために犠牲になったんだ.
刑事は俺にとってまさに天職だった
クソ野郎がわんさか見つかるんだからな.
お前は黙ってろ.
やれよ.
何かを成すには必ず犠牲が必要なんだ.
俺が見守って教えてやるよ.
黙れ.
落ち着いて.
これは最低なの 天国と地獄なんて嘘.
本当は虚無か天聖かどっちかなの.
天聖すれば違った形で妹さんにまた会えるかもしれない.
この人はあなたの行動を見て最低しようとしてる.
これも最低の一部か.
どうか光を抑えて妹さんのそばにいなくていいの.
虚無に落とされたら可能性がなくなっちゃう.
甘いんだよお前ら.
自分で守れないなら相手を殺すしかないだろう.
世界が残酷なのは当たり前なんだ
世界を変えられないならお前が変われ.
サイ.
今度こそ.
守る.
あんたが思ってるほど複雑なんかじゃない.
あんなことで悲しんだり怒ったりするの.
そういうもんなの.
ちょっとしたことにすぐ影響を受けて.
どう転ぶかもわからないまま生きてる.
それが人なの.