今目を覚まして　ほら　ふたたび会えた
まち
都市の呼吸が今日もまた　駆動してる
あの時の夢の続きならば
まだ残ってる　確かめに行こう
君は微笑み浮かべ
ドアを開け放っていく
交わることなかった二つの世界（見える？）
重なれば
止まらない日々の歌を
分け合い喜び合って
涙は拭えばいいから
言葉足らずでもいいよ
守りたいよ　壊したくないもの
天使たちの歌
伝わるんだ　未来まで
三者面談　今日だったな
うん
ごはんは
お願い
寝る時間確保しなきゃと思って
食べてこなかったの
これから寝て　起きられるかい
と思うわ
えっと…
もう一度確認しておきたいんだけど
悠太君が16時20分から
はい
沙季は　40分からで　間違いないわよね
合ってるよ
それだと　あまり眠れないね
14時に起きれば大丈夫
問題は　起きる時間に
私以外　誰も家にいないってことなのよね
よかったら　僕が電話入れようか
ありがとう　太一さん
お母さん　お義父さんだって仕事あるのに　迷惑だよ
大丈夫だよ　お安い御用さ
それじゃ　怒涛のモーニングコールお願い
うん
あれ　どうしたの
いや　時間潰し
今日面談だから
浅村君もか　何時
16時20分
近い　私16時
でも　浅村君なら　いったん帰る時間あったんじゃない
沙季　帰ったよ
おい　聞いてるかい
いや　何
だからさ
浅村君って　沙季のこと好きなんじゃないの
違うよ
ほんとに
知ってるでしょ
俺と綾瀬さんは兄妹
いまだに「綾瀬さん」なんだね
兄妹っていってもさ　義理でしょ
しかも　なったばかりの
ほとんど他人みたいなものだよね
だから　そういうのじゃないよ
そっか
なら　別の子応援してもいい
えっと…
沙季のことを好きな男の子がいたら
そっちを応援してあげてもいいかってことなんだけど
それって　俺が許可を出すような話じゃないし
そっか
うん
二人は　前から学校で会ったことなかったの
たぶん　会ってると思います
けど　記憶にないんです
あら　紳士
かわいい子に目を奪われたりしないのね
そういうのは　時代的にちょっと…
下心がなければ　気にされないわ
下心の有無を正確に読み切れるものですか
もちろん
言い切りますね
いいのよ
間違えちゃったら　ごめんなさいすればいいだけだし
なんて　したたか
ここです
ありがとう
悠太君
私　頑張るからね
よろしくお願いします
というわけで　このまま努力を続ければ
都内の有名大学も十分狙えると思います
そうですか
きっと　これまでのお母様の教育が
行き届いておられたんでしょう
はい
母には本当に感謝しています
あとは　志望校を絞るだけ
君なら　どの大学でも太鼓判を押せます
ありがとうございます
綾瀬さんの教室はこっちです
急がなくちゃ
それと　さっきはありがとうね　悠太君
ちょ…
認めてもらえてうれしい
いや　腕　引っ張らないで
もう　目頭が熱くなっちゃったわ
あの　えっと…
悠太君　今日のごはん　何がいい
えっと…
と…とりあえず　離してください
正直に言わせていただければ
一学期の間
沙季さんのことは　少々気になっておりました
素行についてのうわさがあったものですから
ですが　考えを改めました
うわさにあるような生徒ではないということは
沙季さんを見ていればわかります
服装について　あれこれ言う先生もいますが
おしゃれをしたいという気持ちは　理解できます
一つだけ
高校生としての節度は　守ってほしいと思います
はい
では　進路の話に移りましょう
課題だった国語の成績も
二学期に入って　上がってきていますね
志望校について　あなたの考えは
私は　学費が安くて
就職のとき　優位に立てる大学を希望したいです
月ノ宮女子大学はどうかしら
月ノ宮　ですか
あそこは名門だし　私には…
今の沙季さんなら
頑張れば狙えると思いますよ
あそこは　就職に有利だし
国立だから　学費も安い
あなたの希望に沿うんじゃないかしら
考えたこともありませんでした
見てきたら　どう
ほら
ちょうどの土日に　こオープンキャンパスがあるわ
節度を守ってか
むしろ　節度を守ろうとすると暴走すると思うんだけどな
なに
ううん
で　どうする
あした　行ってみる
オープンキャンパス　自分の目で見てくる
そう
月ノ宮か
うちの子どもたちは二人とも優秀で　うれしいわ
悠太君もね　志望校　どこでも合格って言われたのよ
そう
でね　悠太君ね　担任の先生にね　言ったのよ
読売さん
うちの大学見に来てくれたの
うれしいな
言ってくれれば　おもてなししたのに
急に決めたので
体験講義を聴きに来たんだよね
はい　一応
じゃあ　まだ時間もあるし
いろいろ案内してあげよう
でも…
遠慮しない　遠慮しない
おや　読売君
その見目麗しい女性は　君の知り合いかな
工藤先生
今日　倫理学の体験講義をしていただく　工藤先生
綾瀬沙季さん
バイト先の後輩ちゃんなんです
初めまして
工藤英葉だ
君は今　悩んでいるだろう
時間があるなら　ちょっと研究室まで来てくれないか
答えを授けてあげられるかもしれない
また　ナンパしてる
ついてきたまえ
実は　君のことは読売君から聞いていてね
私のことを
そう
正確に言えば　君たちのことを　だな
えっと　なんといったかな
浅村君のことですか
浅村君というんだね
知らなかったんですね
ご明察
名前までは知らなかった
ああ見えて　読売君　個人情報にはうるさくてね
率直に聞くけど
君は浅村君のことを好きになっているんだろう
そして　彼は世間一般の倫理に照らし合わせて
好きになってはいけない相手だ
なぜ　そう思うんですか
そう聞くってことは　やっぱりか
私…
あなたのこと　あまり好きじゃありません
正直な子は好きだよ
で　質問の答えは
浅村君を好きなんだろう
よい兄だと思います
そういう好きじゃない
恋愛感情を持っているという意味だ
兄ですよ
だが　他人だ
義理でも　兄です
三か月前になったばかりのね
自分でも　わからないんです
浅村さん
藤波さんも　お昼
はい
それと　わざわざこちらのほうへ来て座ったので
何か用事があるのかと
いや　別に大した用があるわけじゃなくて
そうでしたか
お昼はどこかで
コンビニで買ってくるつもり
私もです
談話室で食べられますよ
それが　この三か月に起きた変化というわけだね
勘違い　だな
どういうことですか
それは恋愛感情などではないとしたら
そんな
まあ　焦るな
考えてみよう
読売君から聞いたが
君のふだんの格好は　戦闘力が高めの服を着ているそうだね
まあ
だが　そのおしゃれは演出だろう
君のファッションセンスを　周りにアピールしている
君の外見は　意識して作り出されたものだ
だが　内面はまだ高2ながら
レベル高めのオープンキャンパスに来ている時点で
わりと真面目側だとわかる
三者面談で勧められたんです
君が　外見でアピールしたキャラは
先生に勧められたからって
ここまで来たりはしないよ
私は　遊んでいる女の子を演じたいんでも
遊んでいることをアピールしたいんでもない
ちゃんと　自分の外見に合った
かわいいと　かきれいを達成できるって
周りに示したいだけです
ここに来たのも
真面目だからとかじゃありません
ここに来ることで
自分の人生をよりよいものにできると　考えました
私は　私自身に　それを証明したいんです
なるほど
君のその矛盾して見える外見も　その内面も
どちらも　自分の意思で作り上げたと
だが　こうも言える
君は　他人にとことん弱みを見せたくないタイプだと
いいかい
君は　四六時中闘っているわけだ
ずっと　独りで
そういうタイプほど　実は愛情や承認に飢えていて
少し支えられると
すぐに懐いてしまう
実は　お断りしようと思ってたんですよ
断る？
予備校には　勉強に来てるのでそういうのはって
つまり　ナンパだと？
でも　違うみたいですね
お昼食べ始めて　早々に会話に行き詰まりましたから
すみません
私　学校行ってないので
遊んでる女って　見られがちで
学校に行ってない
ごめん　気に障ったら
大丈夫です
正確には　お昼には学校に行ってないです
定時制の高校
定時制　女子　深夜にゲーセンに出没
と聞いたら　どう思います
定時制高校に通ってる女子が
深夜にゲーセンに来たのかなって　思うかな
ほんとですかね
どうして
遊んでるからナンパしやすいだろうとか　思いません
ごめん
定時制に通ってる人が身近にいないから
その辺りの印象を持ちようがないんだ
公正な見方でいいですね
なんでもそうやって　公正に見るんですか
そうであるようには　心がけてるつもりだけど
君は　自分の周りに深くパーソナリティーを知る人間が
極端に少ないんじゃないかい
だから偶然にも
距離の近くなった　一人の存在を好きになった
それは…
そうじゃないと
本当に言い切れるかい
いろいろな人間と交流してみるといい
案外　他にも魅力的な存在がいるんだと気付いて
そんなに悩まなくてもよくなるかもしれない
他の人ですか
別に　恋人を作れと言うつもりはないよ
視野の狭さは　理性と知性の敵だ
そこは　同意します
ただ
他の魅力的な誰かと交流してみてもなお
自分の感情に変化がないのであれば
そのときは
その本物の感情を　大切にしてあげなさい
はい
そうそう
そういうふうに素直になるのも大切だよ　沙季ちゃん
綾瀬って呼んでもらっていいですか
あしたも自習室に来ますか
土日は　午後の授業取ってるから　午前中には
じゃあ　またお昼を一緒に食べましょう
安くて　お薦めのファミレスがあるので
ありがとう
あのさ　コンビニのお握り　気に入った具がなかったの
見てた
まあ
ほら　お握りってさ　のりが歯にくっつくでしょ
で　諦めた
また　あした
読売先輩がいたの
うん　受付やってた
先輩　名門女子大生だったんだ
あと　すごく変な先生がいて
変？
としか言いようがなくて
で　ちょっと議論になっちゃって
終わったら　ぐったり
でも　楽しかった
そうだけど
月ノ宮　行ってみたくなった
大学って
自分で自分の考えることを見つけることから始まる
考える場なんだって思って
頑張ってみたくなったのは　確かかも
そっか
よかった
で　兄さんのほうは
これからも通うの　自習室
まあ　そうだね
予備校の友達と
あしたも一緒に　昼飯を食べようってことになってね
そうなんだ
よかったね　兄さん
そうだ
これは　よいことのはずなんだ
綾瀬さんが大学に行きたいと思うような出会いがあったように
俺に　予備校で会話のできる相手ができたように
互いに俺たちは
新しい交流を増やしている
これが　正常な在り方なんだ
俺たち二人ともが　それぞれに予定があり
俺たちの行動は　交わらない
ごく普通の　17歳の兄と妹に
俺たちは少しずつ　近づいている
どこかの誰かなら
思い出も忘れるほどだったでしょう
通りすがりならば
約束も交わさずいられたでしょう
書きかけの言葉たちと
夜に吸い込まれながら
行き場を失う三日月
薄い扉の向こうから
遠い遠い君が呼んだ
変わらぬ声で　変わらぬ瞳で