＜ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞとは➡
世界で最も楽しまれている
ﾊﾞﾄﾙ専用ｺﾞﾏである｡
ﾗﾝﾁｬｰから放たれるﾍﾞｲは➡
ﾌﾞﾚｰﾀﾞｰの熱い思いとともに
ｽﾀｼﾞｱﾑで ぶつかり合うのだ＞
＜『ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞﾊﾞｰｽﾄ』とは➡
ﾍﾞｲに夢を託して闘う
少年たちの物語である＞
[ﾏｲｸ](穴見)
米駒学園ﾍﾞｲｸﾗﾌﾞが２回戦進出だ！
(ﾜｷﾔ)次 わいが出るで｡
ｼｬｶは わいが倒したる｡
(乱太郎)
おめえは ｷｬﾌﾟﾃﾝじゃねえだろうが｡
勝手に決めんな！
誰かさんと違うて
わいは ﾎﾟｲﾝﾄ取っとるんや｡
当然やろ｡
ざけんな！
なんや！
(ﾀﾞｲﾅ)やめろ ２人とも｡
＜ﾊﾞﾙﾄ:１回戦は勝ったけど
ﾁｰﾑは ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ｡ もめてばっかだ＞
《俺がｷｬﾌﾟﾃﾝなんだ｡
なんとかしなきゃ》
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑ･ﾗｲﾄﾞｱｳﾄ ２回戦進出！
[ﾏｲｸ]ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
(穴見)さあ次は お待ちかねの…｡
ﾗﾝﾁﾀｲﾑだぜぃ！
(２人)あっ… ﾍﾍｯ｡
(お腹が鳴る音)
やっぱ 母ちゃんのﾊﾟﾝは うめえな｡
勝ったあとだから 余計だな｡
お前は勝ってないやろ｡
試合出てもいいひんしな｡
おめえ いいかげんにしろよ｡
ほんまのことしか言うてへん｡
なんだよ この野郎！
言われたないならﾍﾞｲの腕上げろや｡
ああ？
やめろよ ２人とも｡
あぁ？
負けよったやつが 出てくんなや！
てめえとは 一度決着つけなきゃと
思ってたんだ ﾜｷﾔ！
ええで いつでも受けて立ったる！
上等だ！
わっ わわっ！
わっ｡
(小木)ﾊﾞﾙﾄ君 大丈夫？
だ 大丈夫｡
(２人)ﾌﾝ！
やっぱり
ｷｬﾌﾟﾃﾝが負けてちゃﾀﾞﾒだよな｡
よ～し！
特訓だ！
よっしゃ～！
《俺 ｷｬﾌﾟﾃﾝなんだから
もっともっと強くならねえと》
ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
あ～っ！
(犬介)ぱくちょ｡
ｴﾘｱ選抜大会で→
優勝したとは思えない
見事な失敗ｼｭｰﾄだな｡
あ～ 犬介！
犬介じゃないか｡
ほら｡
力入りすぎ｡
試合で負けたこと
まだ気にしてんだろ｡
犬介 さっきお前のﾊﾞﾄﾙ
すごかったな｡
お前
すっげ～強くなってんじゃん｡
ﾃﾞﾍﾍｯ そうでも…｡
あるよね～｡
まっ 団体戦で優勝するのは
俺たち ﾋﾞｰｽﾂだからな｡
強くて当然だかんね｡
優勝すんのは 米駒学園だぞ｡
ﾋﾞｰｽﾂだ！
米駒学園！
ﾋﾞｰｽﾂ！
んなわけ ねえだろ！
じゃあ今すぐ勝負すっか！
ああ いいぞ このﾂﾝﾂﾝ頭｡
(ﾍﾞﾝ)うらぁ！
うわっ｡
な なんだよ｡ 危ねえだろ｡
(ﾍﾞﾝ)俺のﾁｰﾑﾒｰﾄに手を出すな｡
なに わけわかんねえこと
言ってんだよ！
あぁ？
なんだよ？
ちょっとちょっと２人とも｡
ぐえっ｡
あぁ？
うっ…｡
待てよ ﾍﾞﾝ｡
いったい どうしちゃったの？
ああ！
(２人)ん？
あ！
やばっ！
ああ…｡
[ﾏｲｸ]さあ みんな
ﾗﾝﾁﾀｲﾑは終わりだぜ｡
[ﾏｲｸ]午後の眠気もふっ飛ばす
ｴｷｻｲﾃｨﾝｸﾞﾊﾞﾄﾙの始まりだ！
ﾊﾞﾙﾄとｹﾝｶしてると思ったのか？
ああ｡
たく 早とちりさんなんだから｡
ｵｰｹｰ！ 盛り上がっていこうぜ｡
(歓声)
[ﾏｲｸ]決まった｡
ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭでﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ獲得｡
[ﾏｲｸ]ｵｰﾊﾞｰﾌｨﾆｯｼｭ ２回戦進出｡
(みんな)おお～！
(犬介)なんか変だったんだよな
さっきのﾊﾞﾙﾄ｡
あぁ…｡
わかんないけど→
いつものﾊﾞﾙﾄじゃなかった｡
平気そうにしてたけど｡
あとで行ってこい｡
ﾍﾞﾝ｡
大切な友達なんだろ｡
ありがとう｡
[ﾏｲｸ]さあ
とうとう１回戦最後のﾊﾞﾄﾙだ｡
[ﾏｲｸ]まずは
赤ｺｰﾅｰから登場するのは→
ﾁｰﾑ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙｽﾞ｡
[ﾏｲｸ]そして 対する 青…
え？ なんだ？
(ｻﾞｯｸ)ｽﾀｰﾗｲﾄ｡
すべての星の輝きは→
太陽が昇るまでの つかの間の夢｡
(ｻﾞｯｸ)そして今 太陽が現れる｡
うわっ｡
(日夏)まぶしい！
ごめんね みんな｡
太陽は自分の輝きを
抑えることができないのさ｡
(歓声)
太陽の周りに星々がいるように→
僕の周りにも ﾁｰﾑがいる｡
ｽﾀｰの中でも ひときわ輝く
ｽｰﾊﾟｰなﾁｰﾑ ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰｽﾞ｡
[ﾏｲｸ]これは ｷｬﾌﾟﾃﾝのｻﾞｯｸ自ら
ﾒﾝﾊﾞｰ紹介だ！
ﾍﾞｲの奏でる音楽を聴く男
ｵﾍﾞﾘｽｸｵｰﾃﾞｨﾝ 銀刃ｵﾛﾁ｡
えっ ｵﾛﾁ？
このﾁｰﾑには ｵﾛﾁもいんのか！
なんや ﾋﾞﾋﾞっとるんか？
んなわけねえだろ！
誰が相手でも ﾗｸﾞﾅﾙｸが勝つ！
次は 出番があるとええな｡
なに～！
ｼｰｯ ｻﾞｯｸがしゃべってるんだから
静かにして！
わりい｡
１回戦のﾌｧｰｽﾄﾌﾞﾚｰﾀﾞｰは
ｵﾛﾁでいくよん ﾊﾊｰﾝ｡
(藤丸)お おい！
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ 大事なﾊﾞﾄﾙ順を
相手に教えてしまった｡
[ﾏｲｸ]前代未聞の予告ﾊﾞﾄﾙだ｡
ﾅﾒたまねを！
ﾊｯﾊｯﾊｰﾝ 礼には及ばないよ
ﾊﾟｰﾌﾟﾙｽﾞの諸君｡
なぜならこれは 会場のみんなに
楽しんでもらうためだからさ｡
ｳｲﾝｸ！
(歓声)
わざと僕らを怒らせて
ﾐｽを誘う作戦か｡
続く ｾｶﾝﾄﾞﾌﾞﾚｰﾀﾞｰは この僕｡
輝けるﾋｰﾛｰ すべてを照らす光｡
ｱｲﾄﾞﾙの太陽 ｻﾞｯｸ･ｻﾞ･ｻﾝｼｬｲﾝ｡
(歓声)
では紹介しよう ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰｽﾞ｡
ﾌﾚﾃﾞｨ ﾎﾞｳｲ ﾐｯｸ｡
ﾍﾞｲを愛する３人のｱｲﾄﾞﾙ｡
(歓声)
彼らの出番はないけどね｡
２人で決着ついちゃうから ﾊﾊｰﾝ｡
[ﾏｲｸ]ｵｰﾏｲｶﾞｯ！
予告ﾊﾞﾄﾙに続いての最短勝利宣言｡
[ﾏｲｸ]さあ ﾊﾟｰﾌﾟﾙｽﾞは誰でいくのか！
ｻﾞｯｸの手にはのらない｡ 平常心だ｡
ｵｰﾃﾞｨﾝが出てくるなら
ﾃﾞｨﾌｪﾝｽが有利な僕がいく｡
(２人)ああ｡
[ﾏｲｸ]ﾌｧｰｽﾄﾌﾞﾚｰﾀﾞｰは
銀刃ｵﾛﾁ ﾊﾞｰｻｽ 藤丸瞬だ！
ﾌｧｰｽﾄﾊﾞﾄﾙ｡
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
(２人)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]両者 ｼｭｰﾄは成功だ｡
《ｵﾛﾁ:平凡な音だ》
ｾﾝﾀｰを取って 守りきる！
ｶｳﾝﾄはいらない｡
[ﾏｲｸ]ﾊﾞｰｽﾄだ！
ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭ ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰｽﾞ ﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ｡
さすがだね
期待に応えてくれるよ｡
１回戦で手間取るようじゃ
優勝できない｡
だろ？ ｷｬﾌﾟﾃﾝ｡
ﾊﾊｰﾝ わかってるね｡
やっぱり ﾅｰｲｽ！
みんな 待ったかい？
待ったよね この僕と…｡
ｼﾞﾘｵﾝｾﾞｳｽを｡
(歓声)
あれ？ あのﾍﾞｲ…｡
夢でﾊﾞﾄﾙした
ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞ仮面のと よく似てる｡
(常夏)
まだ夢だと思ってるよ あのﾊﾞﾄﾙ｡
夢じゃないのにね｡
[ﾏｲｸ]ｾｶﾝﾄﾞﾌﾞﾚｰﾀﾞｰは
ｻﾞｯｸ ﾊﾞｰｻｽ 那須良太だ｡
《那須:ｽﾀﾐﾅﾀｲﾌﾟのｾﾞｳｽに有利なのは
ｱﾀｯｸﾀｲﾌﾟ｡
俺の出番だ》
(歓声)
ありがとう｡ ﾊﾊｰﾝ｡
俺はﾍﾞｲも顔も お前には勝ってる｡
それを思い知らせてやる｡
ﾊﾊｰﾝ それは楽しみだね｡
ｾｶﾝﾄﾞﾊﾞﾄﾙ｡
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
(ｻﾞｯｸ/那須)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]両者 ｼｭｰﾄは成功だ！
[ﾏｲｸ]ｼﾞﾘｵﾝｾﾞｳｽ ｾﾝﾀｰを取りにいく！
させるか｡ ぶっ飛ばしてやる！
いけ！
僕の周りに星がきらめく｡
う～ん いいね｡
[ﾏｲｸ]おおっと ｻﾞｯｸ どうしたんだ？
俺の強さにﾋﾞﾋﾞったか！
ﾊﾊｰﾝ 僕の周りに星がきらめく｡
妙なる調べを聴きながら｡
静かに回る 運命の輪…｡
攻め続けろ｡
ああ ｷﾐのその瞳に…｡
次のｽｰﾊﾟｰｱｲﾄﾞﾙは 俺だ｡
愛と勝利のﾊﾞﾗを捧げる！
この詩を あなたに！
(歓声)
[ﾏｲｸ]ｻﾞｯｸはﾊﾞﾄﾙ中に詩を作っていた！
なんという余裕だ｡
ｼﾞﾘｵﾝｾﾞｳｽ ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭ｡
４対０で ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰｽﾞの勝利｡
[ﾏｲｸ]ｻﾞｯｸ･ｻﾞ･ｻﾝｼｬｲﾝ
鮮やかなﾊﾞｰｽﾄ勝ちで→
ｴﾝﾀｰﾃｲﾅｰの本領発揮だ！
ふざけすぎや｡
ﾍﾞｲは遊びやないで！
(ｼｭｳ)あれがｻﾞｯｸのやり方だ｡
自分の力を最大限に引き出せる
環境を作り出す｡
あのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽすべてが
ﾍﾞｲのためだと？
華やかな舞台 観客の注目を
浴びれば浴びるほど→
力を発揮する｡
それが ｻﾞｯｸというﾌﾞﾚｰﾀﾞｰだ｡
ｻﾞｯｸ… こんなに強えんだ｡
ああ｡
[ﾏｲｸ]勝ち上がったのは ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰｽﾞ｡
[ﾏｲｸ]これで２回戦進出の
全ﾁｰﾑが決まった！
[ﾏｲｸ]勝ち抜いたみんな ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ｡
[ﾏｲｸ]次回は 団体戦２回戦だ｡ ｼｰﾕｰ！
じゃあ ﾋﾞｰｽﾂとは
うまくいってんだな｡
まあね｡
ﾊﾞﾄﾙからも伝わってきてたぜ｡
ｴﾍﾍｯ｡
(犬介)ｷｬﾌﾟﾃﾝのﾍﾞﾝとは
妙に気が合ってな｡
一緒にいて楽しいんだ｡
落ち着く… みたいな？
あれの どこが落ち着くんだよ｡
突然走ってきて にらみつけるし｡
ちょっと誤解しただけだよ｡
早とちりなんだ
許してやってくれ｡
ﾍﾞﾝも謝ってたし｡
そんな顔すんなって｡
笑って 笑って｡
ﾊｯ ﾊﾊｯ わ～った わ～った｡
許してやってくれよ｡
ああ
犬介の友達は俺の友達だしな｡
やった！
ﾍﾞﾝが聞いたら喜ぶぜ｡
もう すっかりﾋﾞｰｽﾂの一員だな｡
犬介 向こうで
いい友達ができて よかったな｡
ｲﾃえよ ｸﾐﾁｮｰ｡
ﾊﾞｶ力｡
小豆ﾍﾞﾝは 今大会
注目のﾌﾞﾚｰﾀﾞｰの１人だ｡
やつのﾊﾞﾄﾙも
ここで見ておきたかったが…｡
１回戦でｴﾝﾄﾘｰした３人には
入っていなかったな｡
ﾍﾞﾝは出るつもりはなかったからね｡
１回戦｡
俺たちに任せてくれたんだ｡
((お前ならやれる！ 俺は信じる))
ほ～お 出たがりの
どっかのｷｬﾌﾟﾃﾝとは大違いやな｡
しつけえよ おめえ！
独り言や｡ 誰も→
そのうえ考えなしで
負けよったなんて言うてへんし｡
言ってんじゃねえか！
ねぇねぇ｡
あっちにﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞﾐｭｰｼﾞｱﾑがあるよ｡
ここだよ ここ｡
早く 早く！
うわぁ ﾍﾞｲがこんなにある｡
すごいね｡
へぇ｡
お～ これが
親父がｶﾞｷの頃 戦ったﾍﾞｲか｡
ｿｳﾀにも見せてやりたいな｡
《取ったるで 必ず わいが》
おっ ｽﾀｼﾞｱﾑだ｡
他には何もないみてえだな｡
待った！
帰っちゃうわけ？
なんだよ？
なんだよ だって｡
こいつ どうかしちまったんじゃ
ねえのか？
ﾊﾞﾄﾙに決まってんでしょ ﾊﾞﾄﾙ｡
やろうぜ ﾊﾞﾙﾄ｡
ｽﾀｼﾞｱﾑ あるんだしさ｡
あ… そうだな やるか｡
よ～し いくぜ｡
犬介？
あ…｡
(２人)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡ ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
よし！
いけ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ！
《いつものﾗｯｼｭｼｭｰﾄじゃない》
どうした ｳﾞｧﾙｷﾘｰ 踏ん張れ！
何悩んでるの？
えっ…｡
な なんでもねえよ！
ﾊﾞﾙﾄ｡
あ… ごめん 犬介｡
でも俺 ｷｬﾌﾟﾃﾝだから
頑張んなきゃいけねえんだ｡
ﾊﾞﾙﾄ？
うわぁ なんだ このﾍﾞｲ！
ｱﾏﾃﾘｵｽ 伝説のﾍﾞｲ｡
ここにあったんだね｡
え？
知らないの？
すっげえ強かったんだってよ｡
結構有名｡
ｱﾏﾃﾘｵｽ！
俺 こいつと戦いてえ｡
それ無理｡
え？
使ってるﾌﾞﾚｰﾀﾞｰが今はいないんだ｡
だから ここにあるんだよ｡
そっか｡
こいつ どんなﾊﾞﾄﾙしたんだろうな｡
どんな音で どんな動きで→
どんだけ すげえやつだったんだ？
なぁ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ｡
こいつと どんなﾊﾞﾄﾙをしたい？
お前は どう戦う？ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ｡
うぉ～
猛烈にﾊﾞﾄﾙしたくなってきた！
やろうぜ 犬介｡
うん！
ﾍﾍｯ｡
あ～っ！
なんで おめえらだけ
ﾊﾞﾄﾙしてんだよ｡
あとで ちゃんと代われよ｡
あ ﾋﾞｸﾄﾘｰｳﾞｧﾙｷﾘｰ 対 ｶｲｻﾞｰｹﾙﾍﾞｳｽ｡
兄ちゃん 頑張れ｡
犬介 ﾌｧｲﾄ｡
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
(２人)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
ﾗｯｼｭｼｭｰﾄだ！
そう来るのは わかってるぜ！
かわした？
ﾗｯｼｭ ﾗｯｼｭ ﾗｯｼｭだ！
あの動き！
ﾗｯｼｭｼｭｰﾄを見切ってるかのようだ｡
《覚醒したｳﾞｧﾙｷﾘｰは
ｽﾋﾟｰﾄﾞが増した分→
ｽﾀﾐﾅがなくなっているはず》
まだまだ！
このまま かわし続けろ ｹﾙﾍﾞｳｽ！
うぉ～！
ｹﾙﾍﾞｳｽの軌道が変わった｡
ｳﾞｧﾙｷﾘｰ！
ｹﾙﾍﾞｳｽ！
ﾊﾞ… ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭ
ﾋﾞｸﾄﾘｰｳﾞｧﾙｷﾘｰの勝ち！
すごかったな 今のﾊﾞﾄﾙ｡
うん｡
よし 犬介 もう一回だ｡
もう一回 今みてえな
すげえﾊﾞﾄﾙしようぜ！
それが ﾊﾞﾙﾄだよね｡
え？
大丈夫だよ｡
ﾊﾞﾙﾄは ﾊﾞﾙﾄだからさ｡
俺は 俺…｡
そっか｡
《俺は俺のまんまで
いいんだよな》
犬介！
うん？
ありがとな｡
なんのこと？
ｴﾍﾍｯ｡
ｱﾊﾊｯ｡
ﾜﾊﾊｯ！
《答えを見つけたようだな ﾊﾞﾙﾄ》
うっしゃ～！ 今日も特訓だ！
兄ちゃん 張り切ってるね｡
張り切りゃええってもんやない｡
あれが いつものﾊﾞﾙﾄだろ｡
まっ どんより落ち込まれても
うっとうしいでぇ｡
みんな ２回戦に向けて練習だ！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾛｰﾀｰ音)
なんだ？
あれは！
ﾍﾞ ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞ仮面!?
ｷﾗｰﾝ！