＜ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞとは➡
世界で最も楽しまれている
ﾊﾞﾄﾙ専用ｺﾞﾏである｡
ﾗﾝﾁｬｰから放たれるﾍﾞｲは➡
ﾌﾞﾚｰﾀﾞｰの熱い思いとともに
ｽﾀｼﾞｱﾑで ぶつかり合うのだ＞
＜『ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞﾊﾞｰｽﾄ』とは➡
ﾍﾞｲに夢を託して闘う
少年たちの物語である＞
[ﾏｲｸ](穴見)ﾗｯｼｭｼｭｰﾄとｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸが
真っ向からぶつかり合う→
鬼気迫る
すさまじいぶつかり合いだ｡
(ﾊﾞﾙﾄ)もっとだ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ！
(ｼｭｳ)弾き飛ばせ ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ！
ｳﾞｧﾙｷﾘｰ もう一度突っ込め！
今だ ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ｡ いけ～！
なにっ!?
(ｶｲｻﾞ)ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝのｽﾋﾟｰﾄﾞが上がった！
[ﾏｲｸ]ああっと ｳﾞｧﾙｷﾘｰ 弾け飛んだ｡
ｽﾄｰﾑｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ ｵｰﾊﾞｰﾌｨﾆｯｼｭでﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
(歓声)
ｼｭｳ お前すげえな！
なんだよ 今のｼｭｰﾄ！
俺の新しい技 ｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄ｡
(歓声)
こんなおもしろい試合
簡単に終わらせない｡
いくぜ 相棒｡
ｾｶﾝﾄﾞﾊﾞﾄﾙ｡
《肩の痛みが増してる｡
いや 気にするな｡
気持で打つんだ》
《ｼｭｳのｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄ
どうしたら かわせる？》
ﾑｯ…｡
うぅっ…｡
おい ｷﾐ 大丈夫か？
ﾑ～ｯ！
(２人)あっ！
(日夏)兄ちゃんの様子おかしいよ｡
(常夏)やっば～｡
(ﾀﾞｲﾅ)いつもの悪いｸｾが出たな｡
(犬介)また頭が
ﾎﾞｰﾝってしちゃうよ｡
(乱太郎)あのﾊﾞｶ
こんなときに何やってんだ！
ﾊﾊｯ 全然変わってねえな｡
ﾊﾞﾙﾄのやつ おもしろすぎるぜ｡
審判 ﾀｲﾑをお願いします｡
ﾀｲﾑ｡ ﾀｲﾑｱｳﾄ｡
[ﾏｲｸ]これはどうしたんだ 紅ｼｭｳ｡
ﾀｲﾑを取ったぞ｡
[ﾏｲｸ]おっと 様子がおかしいのは
蒼井ﾊﾞﾙﾄのほうだ｡
[ﾏｲｸ]固まったまま動かない｡
ﾊﾞﾙﾄ選手｡
ﾌﾟﾊ～ｯ｡
死ぬかと思った｡
息止めてた｡
死んじゃうよ｡
ﾊﾞﾙﾄ 力むな｡ 落ち着け！
考えすぎるな｡
練習でやったこと思い出せ！
みんな｡
練習でやってないことは→
試合でもできないよ｡
そうだよな｡ そのとおりだ｡
練習やってきたことしか
できるわけねえ｡
ﾊﾞﾙ兄 これ飲んで｡
《みんなの言うとおりだぜ｡
またやっちまうとこだった》
ｽｯｷﾘしたぜ！
もういいかい？
はい｡
よし やろうぜ｡
落ち着いたな｡
戻った 戻った｡
よっしゃ それでいい｡
《ﾍﾞｲﾊﾞﾄﾙの最中に
相手の心配したのは初めてだ｡
お前ってやつは…》
《ﾊﾞﾙﾄ いい仲間がいるようだな》
ｾｶﾝﾄﾞﾊﾞﾄﾙ！
ﾊﾞﾙﾄ いくぞ！
おう！
《その構えは
ﾗｯｼｭｼｭｰﾄでくるつもりだな》
《余計なことは考えない｡
今 この瞬間に集中するだけ》
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
(ｼｭｳ/ﾊﾞﾙﾄ)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄ！
[ﾏｲｸ]ｳﾞｧﾙｷﾘｰのｱﾀｯｸで
ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝが外へと押し出される｡
[ﾏｲｸ]しかし ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝには
ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸがあるぞ！
《ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄでも
ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝには関係ない》
いけ ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ！
あっ！
ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸ｡
[ﾏｲｸ]きた！ ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸだ｡
[ﾏｲｸ]なんと
ｳﾞｧﾙｷﾘｰがｽﾌﾟﾘｶﾞﾝをかわして→
ｽﾀｼﾞｱﾑを駆け上がっていく｡
いけ～ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ！
ｳﾞｧﾙｷﾘｰのｽﾋﾟｰﾄﾞが上がっている｡
ｶｳﾝﾀｰを外して
ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝの後ろから当たれば…｡
外に押し出せる｡ とっさに
すげえことやりやがったぜ｡
いや…｡
(ｵﾛﾁ)この音は…｡
ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸじゃない｡
ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ ｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄだ！
(ｶｲｻﾞ)ｼｭｰﾄを打つ瞬間
ﾊﾞﾙﾄの動きに反応して→
ｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄに変えやがった｡
やるね ｼｭｳ｡
[ﾏｲｸ]ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝのｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄが決まった｡
[ﾏｲｸ]ｳﾞｧﾙｷﾘｰ 弾け飛んだ｡
[ﾏｲｸ]きた～！ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ ﾊﾞｰｽﾄ｡
よし！
[ﾏｲｸ]決まった｡
ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭでｽﾌﾟﾘｶﾞﾝにﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ｡
[ﾏｲｸ]合計 ｽﾘｰﾎﾟｲﾝﾄ｡
(穴見)決勝戦は ３対０｡
圧倒的強さで 紅ｼｭｳの勝利｡
勝… ん？
[ﾏｲｸ]審判のｼﾞｬｯｼﾞは
まだ下されてなかったか？
え？
なに？
なんだろうな？
ﾊﾞｰｽﾄしたのが着地の→
前なのか あとなのか
審判も迷ってる｡
先にﾊﾞｰｽﾄしてたら終わりだ｡
でも あとなら…｡
ｵｰﾊﾞｰﾌｨﾆｯｼｭでﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
まだ勝負は終わってねえ｡
(２人)どっちなの？
[ﾏｲｸ]さあ勝負はﾋﾞﾃﾞｵ判定に
持ち込まれたぞ！
[ﾏｲｸ]これは… 接地が一瞬早い｡
ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ ｵｰﾊﾞｰﾌｨﾆｯｼｭでﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
ﾄｰﾀﾙ ﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ｡
[ﾏｲｸ]蒼井ﾊﾞﾙﾄ
ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙだ｡ 生き残ったぞ｡
まだ試合は終わらない｡
ｻｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙに突入だ｡
(２人)よかった｡
ｾｰﾌ ｾｰﾌ｡ 生き残った｡
しかし ﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ取られている｡
もう あとがない｡
しぶといな ﾊﾞﾙﾄ｡
(ﾜｷﾔ)やっぱ実力は
圧倒的にｼｭｳのほうが上や｡
わいが決勝に残っとったら… ｸｯ｡
ごめん ｳﾞｧﾙｷﾘｰ｡
ﾊﾞｰｽﾄさせちまって｡
でも 諦めないぜ｡
ｼｭｳ｡ これが決勝戦でよかったぜ｡
今までだったら終わってたもんな｡
ああ｡
楽しいぜ｡ お前との真剣ﾊﾞﾄﾙ｡
まだまだ終わらねえぜ！
《さっきの動きで
また痛めたかもしれない》
《ｼｭｳ 予想を超えた瞬間的な
動きには 大きな負荷がかかる｡
あいつ… やっちまったな》
《次のｼｭｰﾄで決める》
[ﾏｲｸ]ｾｶﾝﾄﾞﾊﾞﾄﾙまで終えた
紅ｼｭｳと蒼井ﾊﾞﾙﾄの決勝戦｡
[ﾏｲｸ]俺たちのｿｳﾙを
熱くしてくれるぜ｡
[ﾏｲｸ]ｴｷｻｲﾃｨﾝｸﾞ！
ﾊﾞﾙ兄 頑張れ！
ﾊﾞﾙﾄ ﾊﾞﾙﾄ！
(みんな)ﾊﾞﾙﾄ ﾊﾞﾙﾄ…｡
お兄ちゃんばっかじゃ ﾀﾞﾒ｡
ｼｭｳ君も応援して！
お おう わかったよ｡
お前も頑張れ ｼｭｳ｡
(歓声)
ｻｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ｡
《肩はもう限界だ｡ でも…｡
ﾊﾞﾙﾄ お前の気持に応えるためにも
俺は全力でｼｭｰﾄする》
((ほらほら ﾊﾞﾙﾄ君 頑張って｡
とぉっ！
わっ！
ﾍﾍｯ｡
ｼｬｶ もう一回 もう一回勝負だ｡
何回やっても同じだぞ｡
ﾊﾞﾙﾄ もうやめなよ｡
ｼｬｶにはかなわないって｡
そんなことない～！
負けるもんか！
おぉ…｡
うわぁ！
ｲﾀｯ｡ ﾊﾞﾙﾄ 相手が違うよ｡
ｶﾞﾊﾊｯ｡
ﾊﾊｯ｡
笑うな))
《ﾊﾞﾙﾄ お前は変わってない｡
いつもまっすぐに
全力で向かっていく》
《ﾗｯｼｭｼｭｰﾄもﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄも
完璧に抑え込まれた｡
でも ここで終わりたくねえ｡
おれ もっとお前とﾊﾞﾄﾙしてたい》
は～ ふっ！
《相棒 俺に力を貸してくれ》
《ﾊﾞﾙﾄの体から緊張感が取れたぜ｡
何のおまじないをしたんだ？》
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
(ｼｭｳ/ﾊﾞﾙﾄ)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]ｼｭｰﾄした！
中央に向かうｽﾌﾟﾘｶﾞﾝに向かって→
ｳﾞｧﾙｷﾘｰが突っ込んでいく｡
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄ！
[ﾏｲｸ]これは ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄと
ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸのｶﾞﾁのぶつかり合いだ｡
[ﾏｲｸ]ｼｭｰﾄした！
中央に向かうｽﾌﾟﾘｶﾞﾝに向かって→
ｳﾞｧﾙｷﾘｰが突っ込んでいく｡
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄ！
これじゃ また同じになる｡
ﾊﾞﾙ兄｡
兄ちゃん｡
いや ｳﾞｧﾙｷﾘｰの勢いが増してる｡
さっきよりすごいよ｡
緊張が取れて ﾊﾟﾜｰが増した｡
やるな ﾊﾞﾙﾄ｡
[ﾏｲｸ]ｳﾞｧﾙｷﾘｰ ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸをかわした｡
いっけ～ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ｡
ｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝのｱｯﾊﾟｰｼｭｰﾄだ｡
[ﾏｲｸ]おわっととと
ｳﾞｧﾙｷﾘｰがｽﾌﾟﾘｶﾞﾝの前から消えた｡
[ﾏｲｸ]高速移動 いや 瞬間移動した｡
真ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄだ！
[ﾏｲｸ]ｳﾞｧﾙｷﾘｰがｱﾀｯｸをかけていく｡
[ﾏｲｸ]これが ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄの進化系｡
真ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄ｡
まだだ！
いけ～！ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ｡
これは…｡
なに～！
ﾗｯｼｭｼｭｰﾄに変化した！
すげえ！
[ﾏｲｸ]なんと ｳﾞｧﾙｷﾘｰの真ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄが
ﾗｯｼｭｼｭｰﾄに！
いけ～！
そんな…｡
[ﾏｲｸ]なんと ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝが ﾊﾞｰｽﾄした！
[ﾏｲｸ]まさかの展開だ！
ﾊﾞｰｽﾄﾌｨﾆｯｼｭで ｳﾞｧﾙｷﾘｰ ﾂｰﾎﾟｲﾝﾄ｡
[ﾏｲｸ]信じられないことが
目の前で起きてるぜ｡
[ﾏｲｸ]今まで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄも取られずに
ここまできていた紅ｼｭｳから→
蒼井ﾊﾞﾙﾄのﾋﾞｸﾄﾘｰｳﾞｧﾙｷﾘｰが
ﾎﾟｲﾝﾄを奪取したぜ｡
やった～！
[ﾏｲｸ]蒼井ﾊﾞﾙﾄ 同点に追いついた｡
[ﾏｲｸ]試合は まだまだ終わらない｡
ｳﾞｧﾙｷﾘｰがやってくれたぜ！
ﾊﾞﾙ兄 すごいよ｡
(日夏)兄ちゃんかっこいい｡
いいぞ ﾊﾞﾙﾄ｡
新しい技だね｡
新しい技…｡
名前付けろよ 新技に｡
おう！
ｳﾞｧﾙｷﾘｰ 何にする？
お前の新しい技の名前｡
真ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄとﾗｯｼｭｼｭｰﾄの
合体技だから…｡
真ﾌﾗｯｼｭﾗｯｼｭｼｭｰﾄだ！
見事だ｡ やられたよ｡
今のは ｳﾞｧﾙｷﾘｰがやってくれた｡
お前らしいな｡
審判 ﾗﾝﾁｬｰを交換したいので
ﾀｲﾑをお願いします｡
ﾀｲﾑｱｳﾄ｡
[ﾏｲｸ]さあ ここで紅ｼｭｳ→
ﾀｲﾑを取って ﾗﾝﾁｬｰを交換しに
いったん控え室に戻ります｡
あと１回でいい｡
持ちこたえてくれ｡
ｸｯ… ﾀﾞﾒか｡
(ｶｲｻﾞ)ｼｭｳ 壊れちまったのか？
あ ああ ﾗﾝﾁｬｰがな｡
ごまかすな｡
その様子じゃ かなり痛そうだな｡
腕が上がらないのか｡
お前すげえな｡
こんな状態でよくやるぜ｡
ﾌｯ 止めてもやるって言うのが
お前だよな｡
わかってるなら 出ていってくれ｡
ｶﾞﾊﾊｯ｡
俺ってお前が知ってるとおり→
いいやつなんだよな｡
はぁ？
すご～く親切で
人に好かれるｼｬｶさんなんだよね｡
じっとしてろ｡
はっ！
よし｡
何をした？
痛みを取るﾂﾎﾞを押して気を入れた｡
もう一回 ｼｭｰﾄするだけなら
これでなんとかなる｡
え…｡
痛みが消えてる｡
だが これは
いっときのまやかしだ｡
試合が終わったら
ちゃんと治療しないと→
もっとひどくなるぞ｡
ｼｬｶ｡
俺はお前とﾊﾞﾙﾄの全力勝負が→
最後まで見たいだけだ｡
行ってこい｡
ｽﾀｼﾞｱﾑでﾊﾞﾙﾄが待ってる｡
ああ｡
そして俺は
またお前と闘いたいんだよ｡
[ﾏｲｸ]さあ 運命のﾌｫｰｽﾊﾞﾄﾙ｡
《ｼｭｳに対抗できるとしたら→
もう一度 真ﾌﾗｯｼｭﾗｯｼｭｼｭｰﾄで
いくしかない！》
《ﾊﾞﾙﾄのさっきの新技に
対抗するには→
あれを出すしかない》
頼むぜ 相棒｡
やるぞ ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ｡
ﾚﾃﾞｨｰ ｾｯﾄ！
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ｡
(ｼｭｳ/ﾊﾞﾙﾄ)ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ！
[ﾏｲｸ]両雄が突進していく｡
先手を取るのは どっちだ？
[ﾏｲｸ]ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄは
ｳﾞｧﾙｷﾘｰが押し込んだ！
いけ～ ｳﾞｧﾙｷﾘｰ！
真ﾌﾗｯｼｭｼｭｰﾄだ！
[ﾏｲｸ]ｳﾞｧﾘｱﾌﾞﾙﾄﾞﾗｲﾊﾞｰが
ｽﾀｼﾞｱﾑの溝をとらえ→
一気にｽﾋﾟｰﾄﾞが上がった！
いけ～ ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ！
なに！
[ﾏｲｸ]ｽﾌﾟﾘｶﾞﾝも瞬間移動｡
真ｶｳﾝﾀｰﾌﾞﾚｲｸ｡
[ﾏｲｸ]速い｡ 両方ともかぎりなく速い｡
[ﾏｲｸ]目にもとまらぬ速さで
激突している｡
[ﾏｲｸ]ｽﾋﾟｰﾄﾞが落ちてきた｡
どうなる どうなる？
[ﾏｲｸ]どうなる？
[ﾏｲｸ]両機 ほとんど同時に止まった｡
(２人)どっちだ？
ｽﾋﾟﾝﾌｨﾆｯｼｭで ｽﾄｰﾑｽﾌﾟﾘｶﾞﾝ ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
３対２で 紅ｼｭｳ選手の勝利｡
よし！
あ～っ！
[ﾏｲｸ]勝ったのは ｽﾄｰﾑｽﾌﾟﾘｶﾞﾝだ！
[ﾏｲｸ]米駒地区大会の優勝は 紅ｼｭｳ｡
[ﾏｲｸ]ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
負けた｡
うぅっ… 負けた｡
うっ…｡
立つんだ ﾊﾞﾙﾄ｡
みんながお前の顔を見たがってる｡
えっ…｡
(歓声)
ﾊﾞﾙﾄ！
お疲れさま｡
ﾊﾞﾙ兄｡
かっこよかったよ｡
ﾊﾞﾙﾄ おめえよくやったぜ｡
頑張ったな｡
みんな｡
最高のｼﾝﾌｫﾆｰを聴かせてもらった｡
悔しいけどな｡
こんなﾊﾞﾄﾙ わいならもっと…｡
(ﾎｳｼﾞ)ﾌﾌｯ｡
ｵｰｹｰ 注目！ 優勝した紅ｼｭｳだ｡
歴史に残る
すばらしい闘いだったぜ｡
ええ 最後まで本当に勝てるか
どうか わかりませんでした｡
でも 勝てて本当によかったです｡
ｼｭｳ君 おめでとう｡
おめでとう｡
決勝戦を振り返って
今の気持を聞かせてくれるかな？
こんなすばらしい闘いが
できたこと→
ﾊﾞﾙﾄとｳﾞｧﾙｷﾘｰに感謝します｡
ﾃﾍﾍｯ｡
そして 蒼井ﾊﾞﾙﾄ｡
えっ！
ひと言 今の気持を言ってくれ｡
えっ 俺 え～と…｡
初出場で準優勝｡
まさにﾐﾗｸﾙﾎﾞｰｲ！
さあ 今の気持言ってくれ｡ ﾃﾙﾐｰ！
あ… お 俺…｡
なんか言え！
ちゃんとしゃべれよ｡
しっかりしろよ｡
めっちゃ悔しい｡
でも 仲間のみんながいたから
ここまで来れた｡
え～と ﾀﾞｲﾅ 犬介 それから→
え～と え～と…｡
ありがとな！
ｶﾞｸｯ｡ 俺は？
このｸﾐﾁｮｰ忘れんな！
ﾊﾊｯ｡
母ちゃん これくれたのに
俺 負けちゃった｡
(千春)泣くな ﾊﾞﾙﾄ｡
ここで終わったわけじゃない｡
ここからが始まりでしょ｡
母ちゃん｡
腹減った｡
母ちゃんの肉まんﾊﾟﾝが食いて～！
(みんな)ｱﾊﾊｯ！
ﾊﾊｯ｡
あっ ﾍﾍｯ｡
２人とも ﾅｲｽﾌｧｲﾄ｡
最高のﾊﾞﾄﾙを見せてもらったぜ｡
ｼｭｳ 全国大会で会おうぜ｡
ああ｡
ｼｭｳ！
ちょっと このまま眠らせてくれ｡
よくここまで持ちこたえた｡
ゆっくり眠れ｡ あとは任せろ｡
ｼｭｳ…｡
＜ いにしえの時代より➡
星の危機に
立ち向かう者たちがいた｡
ﾓﾝｽﾀｰとの絆を結び
大地の怒りを鎮めし者を人は…｡
龍喚士と呼んだ｡
龍喚士 それは人と自然
人とﾓﾝｽﾀｰを つなぐ存在｡