（ナレーター）ベイブレードとは
世界で最も楽しまれている
バトル専用ゴマである
ランチャーから放たれるベイは
ブレーダーの熱い想いとともに
スタジアムで
ぶつかりあうのだ
ベイブレードバーストとは
ベイに夢をたくしてたたかう
少年たちの物語である
（闇(やみ)ダイナ）
おまえは一体どうしたい？
（黒神(くろがみ)ダイナ）オレは オレは
勝ちたい
（南翠(なんすい)ユーゴ）あっ！
（２人）シュート！
くっ！
(バーストした音）
（ダイナ）オレは…
反則をしてしまった…
（紅シュウ）
オレ… 時々(ときどき)思うんだ…
え…？
ベイに出会えて 良かったって…
（ダイナ）あぁ
そうだよな
ごめん デスサイザー
ごめん…
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）あんなぁ
（蒼井(あおい)バルト）
うん？ どうした クミチョー
ダイナが…
何だよ…
ダイナがどうかしたのか？
アイツ…
ベイクラブやめるって
えっ…
ベイブレード！ はじめよう
目指そうぜ 最強のブレーダー
きっと 誰だって持ってんだ
勝ちたいって感情と
君だけのベイブレード！
そう 向き合った表情に
強くなりたいって気持ちが ホラ
うずまいてんだろう
SHOOT！　回り出した夢の
こどう 熱く 弾け 高鳴りあう
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
絶対勝つんだっていう
ホンキの想い同士が
ぶつかったら キズナが生まれるのさ
決定的瞬間
追いかけよう 一緒に！
もう止まらない 決めるのさ
最強！ バーストフィニッシュを！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（バルト）決めるぜ！ 全国出場！
ダイナがやめるって…
そんなのにひっかかるかよ
おい！
（バルト）じょうだんなら
もっとおもしろいのにしろよ
さぁ　朝練やろうぜ
まずは全身の
ウォーミングアップからな
オイッチ ニ～ サンシ
ほんとだって！
ベイクラブやめて…
もう エリア選抜(せんばつ)大会も出ねえって
マジか…
オレもびっくりしてんだよ
だったらもっと早く言えよ！
言ってんじゃねぇか
ダイナ…
ダイナ！
（小木桃子(おぎももこ)）ダイナくんなら
体調が悪いからって
さっき早退しちゃったみたいよ
（柿谷一郎(かきたにいちろう)）
めずらしいよなぁ…
えっ…
シュウ…
ちょっと来てくれ
話がある
そんなの信じらんねぇ
いくら おめえだって―
言っていいことと
わりぃことがあんだぞ
本当だ
ベイバトルで反則…
ダイナは そんなことするわけねぇ
あぁ
オレもそう思いたかった
（すすり泣く声）
自分でも…
何であんなことしたのか
わからないんだ…
気付いたら…
やっちまってた
（シュウ）そうか…
オレは…
自分が１番好きなものを
汚(けが)してしまったんだ
（すすり泣く声）
シュウ おまえのおかげで
気持ちがはっきりしたよ
（シュウ）どうするんだ？
まずユーゴにあやまってくる
ケジメは―
自分でつける
うん
（シュウ）きっと黒神は
南翠ユーゴの所に向かってる
アイツ…
１番苦しいのは黒神のはずだ
くっ…
バッキャロ〜！
ダイナのバッキャロ～
バルト！
（荒い息）
バッキャロ〜
バッキャロ…
くぅっ
バルト…
（鳥の鳴き声）
（ユーゴ）不届き者！
えいっ！ くっ！
ベイバトルで反則をする者に―
ベイをする資格はない！
（雪吹右京(いぶきうきょう)）ユーゴ
ぐっ
すまない
wbbaの事務局には―
オレから辞退の連絡をしてきた
決勝にはユーゴ…
おまえが出てくれ
なに…
おもしろいヤツだなぁ
えっ
だまってれば
おまえが決勝に出られたのに
どうして？
自分が許せない
帰れ！
この道場は おまえのようなヤツが
来る所ではない！
アイツ…
ベイをやめるかもしれない
（ドアの開閉音）
（蒼井常夏(あおいとこなつ)）
あっ　バル兄　おかえり
（蒼井日夏(あおいにか)）おかえりなさ～い
（蒼井千春(あおいちはる)）
お腹すいたでしょう　バルト
カツサンドあるから食べなさい
うん…
（３人）ん…？
バルト？
学校で何かあった？
（トコナツ）う～ん…
（ニカ）わかんない
（３人）う～ん…
何でだ
何でだよ　ダイナ！
１番苦しいのは 黒神のはずだ
ダイナ…
くっそ～！
オレ おまえが悩(なや)んでるのに
全然気付いてやれなかった
ごめん…
（倒(たお)れこむ音）
（２人）あ…
（ダイナ）ごめん　ソウタ
（黒神(くろがみ)ソウタ）
わ～　これがストームスプリガンか
わぁ　かっこいい！
シュウ！
（ソウタ）すっごい強いんだよね
あっ　お兄ちゃん！
シュウくんから聞いたよ
えっ
２回戦でユグドラシルに
負けたんだってね…
あっ…　あぁ
（ソウタ）残念だったね
また次がんばってよ
うん…
でも 四転皇(してんのう)の
シュウくんと友達ってすごいよ
お兄ちゃん　ボク
友達に自慢(じまん)しちゃうよ
ありがとう　シュウ
へぇ　ナックルディスクに
ユナイトドライバー
こうなってんだ　すっご～い！
バルトが決勝 見にきてくれって
あっ
（穴見(あなみ)アナ）
さぁ　ついにやってきたぜ！
エリア選抜決勝戦が
間もなく 始まるぜ！
決勝戦は―
ＡブロックからＤブロックの
それぞれ４試合
このバトルに勝ったブレーダーが
全国大会に進出だぞ！
出場するブレーダー達
準備はできてるか？ どうなんだ！
（紺田(こんだ)ホウジ）
バルトの様子がいつもと違(ちが)うな
ワキヤもな
（小紫(こむらさき)ワキヤ）あんにゃろ～！
（２人）あっ…
（ワキヤ）
ワイをバカにしくさって！
（バーストした音）
あぁっ
（ベイブレード仮面）アハハ
グッジョブ！
バット！
これが今のきみの実力さ
もっとがんばって
本当の自信を身につけたまえ
では　さらばだ
絶対 許さへん
なにが四転皇や！
今度会ったらワイが―
コテンパンのグチャグチャの
ペキンペキンにしたるで
ちょっと いやなことがあってな
わかりやすい
でも 熱くなりすぎじゃねぇか
坊(ぼっ)ちゃんはだいじょうぶ
ああ…
それより バルトは元気がないな？
まぁな
いろいろあんだよ
（バルト）ダイナ…
来てくれるよな？
オレの試合 見てくれ
（穴見アナ）
え～今日も観客席には―
四転皇の紅シュウ
灼炎寺(しゃくえんじ)カイザの姿もあるぜ
全国大会に出てくるブレーダーが
やはり気になるにちがいない！
（バルト）
ダイナ…オレ おまえに…
言いたいことがあるんだ
オーケー
ボーイズ アンド ガールズ
これより各ブロック決勝戦が
始まるぜ！
（歓声(かんせい)）
（穴見アナ）Ａブロック！
決勝戦！
すさまじい戦いの果てに―
ビクトリーヴァルキリーを
覚醒(かくせい)させたミラクルボーイ
蒼井バルトの登場だ！
対するは
オベリスクオーディンで―
ベイのシンフォニーを演奏する
スタジアムのコンダクター
銀刃(ぎんば)オロチの登場だ！
（歓声）
（トコナツ）がんばれっ
（ニカ）兄ちゃん！
勝てよ！バルト
しっかりね～
（大井(おおい)ひろし•中川圭太(なかがわけいた)）
フレ！ フレ！ バルト！
あっ…
（歓声）
ダイナ…
（ダイナ）さよなら　デスサイザー
おまえを大事にしてくれる人が…
きっといる
（ネコの鳴き声）
（審判(しんぱん)）ファーストバトル
全国大会へ行くのはどっちだ！
ヴァルキリーもオーディンも
同じアタックタイプだ！
激しいバトルになるのは
間違(まちが)いないぜ！
（オロチ）蒼井バルト
ようやくおまえと戦える！
（バルト）ダイナ…
（シュウ）集中しろ　バルト！
何やってんだよ　あのヤロウ
バル兄…
（オロチ）オーディン
演奏を始めるぞ！
（審判）レディ セット！
（観客）スリー ツー ワン
（オロチ•バルト）ゴー シュート！
あっ！
（穴見アナ）両者のベイが
スタジアムに放たれた！
左腕(うで)がぶれた！
失敗シュート…
（少年）
お兄ちゃん　ちょっと待って
あっ…
（ダイナ）ソウタ？
お兄ちゃん　忘れ物だよ
あっ…
これ お兄ちゃんのベイだろ？
強そうだね
（ベイがぶつかりあう音）
なあ　ダイナ
おまえマジですげえな
話しかけんな　脳天気ヤロウ
だって こんなバトル
めったにないぜ
終わらせんの もったいねえ
このまま ずっとバトルしてたいな
オレのベイだ
ベイを忘れるなんて
ブレーダー失格だよ
あっ…
（ソウタ）ねぇ　お兄ちゃん
ベイブレードって楽しいね
そうだな
じゃあね
（ネコの鳴き声）
（ダイナ）ありがとう
（穴見アナ）おっ ヴァルキリー
覚醒したはずだが
いまひとつ勢いがないぞ
これは失敗シュートか？
なんと そこに
オーディンがせまっていく！
フォルテ！
（穴見アナ）オーディンの
エクストリームドライバーが
暴れまわり
２本の剣(つるぎ)が容赦(ようしゃ)なく
ヴァルキリーを襲(おそ)う！
ヴァルキリー！
フォルテッシモ！
（穴見アナ）
オーディン 連続アタックで―
ヴァルキリーをはじき飛ばした！
（審判）オーバーフィニッシュ
オベリスクオーディン
１ポイント！
あっ…　あぁ
これがおまえの実力だ
バルト！ 気合 入れろ！
おめえのヴァルキリーは
こんなもんじゃねえだろうが
バル兄　しっかり！
目の前の相手に集中しろ！
（ワキヤ）何やっとるんや
バルトのヤツ！
（バルト）ごめん　相棒…
オレ 集中してなかった
もう　絶対…
さっきみたいなこと しない
（あらい息）
あっ…
バルト～！
ダイナ！
あっ？
（荒い息）
（ダイナ）
オレ おまえとバトルしたい
あと何百回もバトルしたいよ！
（バルト）オレだって…
オレだって！
おまえともっとバトルしてぇ！
オレをもう一度
ベイクラブにいれてくれ
ばかやろう
おまえを
やめさせたりするもんか！
勝て～！
バルト～！
よっしゃ～
のってきた！
バッキャロウ
（２人）えっ？
がっはっは！
いつものバルトに もどりやがった
おもしろくなってきましたね
（シュウ）うん
（審判）セカンドバトル
レディ セット
（観客）スリー ツー ワン
（ワキヤ•オロチ）
ゴー シュート！
（オロチ）奏(かな)でろ！
オベリスクオーディン！
（穴見アナ）いきなりオーディンが
ラッシュをしかけた！
暴れろ　ヴァルキリー！
（馬のいななき）
（穴見アナ）
ヴァルキリーの動きが速い！
オーディンをかわした！
いっけ～！
（かべにあたる音）
（穴見アナ）
かべに当たったヴァルキリー
さらにスピードが上がった！
なにっ！
（うなり声）
（馬のいななき）
（穴見アナ）強烈(きょうれつ)なアタックだ！
（バーストした音）
ああっ…
やった～！
（歓声）
（審判）ビクトリーヴァルキリー
バーストフィニッシュ
２対１で蒼井バルト選手の勝利！
（歓声）
（ダイナ）うん
（一同）やった～！
（穴見アナ）ヴァルキリー
エリア選抜大会
Ａブロックを勝ちぬいて―
全国への切符(きっぷ)をつかんだのは
蒼井バルトだ！
やりましたね　バルト
大したことあらへん
もっとすごいもん　ワイがみせたる
（穴見アナ）次はいよいよ
Ｃブロックの決勝だ！
ディフェンスタイプの
ワイルドワイバーン
鉄ぺきの防御(ぼうぎょ)と
強烈なカウンターの
シールドクラッシュを武器に
ねらうは全国制覇(せいは)
この男に敗北は似合わへん！
小紫ワキヤだ！
（歓声）
（穴見アナ）対するは―
スタミナタイプの
イェーガーユグドラシル
スタジアムに立ち続ける姿は―
まさにサムライ
邪魔(じゃま)する者は 一刀両断の
南翠ユーゴ！
（歓声）
タイプなら ユーゴが有利
ワキヤの出方次第だぞ
それを見切るんだ　ユーゴ！
ザックに負けたことを
ひきずっちゃダメです
（審判）ファーストバトル
（ユーゴ）
真っ向勝負　いくでござる
（審判）レディ セット
（観客）スリー ツー ワン
（ユーゴ•ワキヤ）
ゴー シュート！
（穴見アナ）ワイルドワイバーン
センターを取りにいく！
かかってきぃ！
はじき飛ばしたるで！
切り裂(さ)け！ ユグドラシル！
（穴見アナ）
ワイバーンにユグドラシルが
襲いかかっていく
シールドクラッシュや！
（バーストした音）
（審判）ワイルドワイバーンの
バーストフィニッシュ
２対０で
小紫ワキヤ選手の勝利！
（歓声）
（穴見アナ）Ｃブロックの優勝は―
小紫ワキヤ！
全国大会出場 決定だ～！
ワイは全国でも
てっぺんを取ったるで！
いいか　シュウ！ 勝負や！
うん
シュウに勝つのはオレだ！
おいおい　オレもいるぜ
（穴見アナ）ワ～オ！四転皇に
小紫ワキヤと蒼井バルトが
挑戦状(ちょうせんじょう)をたたきつけた！
シュウにバルト ワキヤか～
３人も出場だかんなっ
すごいぞ！ 米駒(べいごま)学園
みんな～　がんばって～
（穴見アナ）さぁ 勝ち上がった
ブレーダー達が目指すは―
いよいよ　全国大会だ～！
（ドアの開閉音）
（バルト）母ちゃ〜ん
やったぜー！
オレ優勝した！
全国大会に出られるんだ！
（バルト）あれ？ 母ちゃん…
誰(だれ)もいないのか…
母ちゃ～ん
（クラッカーの音）
あっ…
（３人）おめでと～う！
母ちゃん…
トコナツ…　ニカ…
（千春）はい　これ
母ちゃん特製
ヴァルキリーパン
優勝バージョン！
バルトは絶対勝つと思って
作っといたのよ
母ちゃん…
全国大会で
思いっきり暴れてきなさい
母ちゃんが作ってくれた
ベイミサンガ効いたぜ
あんがとな
バル兄 泣いちゃった
（お腹が鳴った音）
あっ…
お腹も鳴いた
（バルト）
いっただきま～す
うん　うっめぇ
（笑い声）
（学園長）ベイクラブの諸君
大変な知らせがきたぞ
なんだよ　学園長
（学園長）全国大会への
出場資格のある―
選手がいるチームには―
団体戦の出場資格が
与(あた)えられるんだよ
（バルト）団体戦…？
５人のチームで戦うんだ
でも オレ達 ３人しかいねえよ
（シュウ）オレがいる
（一同）あっ…
シュウ…
だって おめえは…
オレをこのチームに入れてくれ
シュウ…
一緒(いっしょ)にやりたくなったんだ
（ワキヤ）ワイもや
（バルト）ワキヤ？
ベイクラブ入ったるで
んだよ その言い方！ ふざけんな！
おまえらワイと毎日
バトルできるんやで
全国大会に向けて―
最高の練習になるやろ？
確かにな
ほな　練習相手 しっかり頼むで
ワイの全国制覇が
かかっとるんやからな
なんだよ　こんにゃろ～
いいじゃん いいじゃん
えっ
仲間が増えんのは大歓迎(だいかんげい)だぜ！
バルト！
なっ　クミチョー
ベイクラブ始めた時は
たった２人だったけど…
こんなにすっげえ仲間が
増えたんだぜ
最高じゃねえか
つってもよ…
やってみようぜ
なっ！ クミチョー
団体戦に出るには
チームに５人必要だ
（乱太郎）くぅ…
よし！ わかった！
５人そろいましたね
米駒学園 ベイクラブ
正式に誕生です
（トコナツ•ニカ）やったぁ～
そうと決まったら
全国大会団体戦
優勝目指して―
突(つ)っ走ろうぜ！
(一同）お～！
大きな希望をバックに
詰め込んで
列車は未来へ 今走り出した
夢の切符をぎゅっと握りしめて
恐れずに進む
もう決して迷わないから
果てなく続く長いレール
終着点は自分で決める
追いかけて 追いかけて
見える景色があると 僕は信じてる
走って 走り続けて
駆け抜ける
いくつものナミダを越えて
僕らは強くなる
いつか栄光をつかむ その日まで
夢は夢のままじゃない
終わりない旅はつづく
（バルト）
ワキヤが全国大会に向けて
合宿をするって言いだした
オレ達は全員でワキヤの別荘(べっそう)に
行くことになったんだ
そこにはとんでもねぇ
スタジアムが用意されてた
そして団体戦の練習が始まった
めっちゃ燃えるぜ　チームバトル
次回 ベイブレードバースト
合宿だ！
バイキングスタジアム！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！