（ナレーター）ベイブレードとは
世界で最も楽しまれている
バトル専用ゴマである
ランチャーから放たれるベイは
ブレーダーの
熱い想いとともに
スタジアムで ぶつかり合うのだ
ベイブレードバーストとは
ベイに夢をたくしてたたかう
少年たちの物語である
（蒼井(あおい)バルト）よーし
バトル やろうぜ！
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）この黄山乱太郎様に
挑戦(ちょうせん)するとは―
い～い度胸(どきょう)だ
おまえのベイにゃんて
バラバラのボロボロ
バラボロにしてやるぜ
（バルト）オレは蒼井バルト
今 ベイブレードで
バトルするのが―
楽しくて しかたねえ
（生徒たち）バルトと
クミチョーのベイバトルだって
場所は体育館だ
（バルト）いくぜ ヴァルキリー！
おまえの強(つえ)えとこ
見せてやろうぜ！
（乱太郎）じゃあ　ラグナルク
いっちょ遊んでやるか
（大井(おおい)ひろし）
クミチョーとバトルだなんて
バルトのやつムチャだよ
（中川圭太(なかがわけいた)）ですよね
（小木桃子(おぎももこ)）相手強すぎ
きみたちのお兄さん 勝てないと思うよ
（蒼井常夏(あおい とこなつ)）
バル兄～　負けんなぁ
（蒼井日夏(あおい にか)）
兄ちゃん がんばって！
（柿谷一郎(かきたにいちろう)）蒼井バルト君と
黄山乱太郎くんの
ベイバトルをはじめま～す
２ポイントを
先にとった方が勝ちだよ
ファーストバトル
（腕(うで)を回す音）
フン！
（装着(そうちゃく)音）
へえ～
やつのベイはヴァルキリーか
アタックタイプだな
（装着音）
レディー セット！
（一同）スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（シュート音）
ベイブレード！ はじめよう
目指そうぜ 最強のブレーダー
きっと 誰だって持ってんだ
勝ちたいって感情と
君だけのベイブレード！
そう 向き合った表情に
強くなりたいって気持ちが ホラ
うずまいてんだろう
SHOOT！　回り出した夢の
こどう 熱く 弾け 高鳴りあう
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
絶対勝つんだっていう
ホンキの想い同士が
ぶつかったら キズナが生まれるのさ
決定的瞬間
追いかけよう 一緒に！
もう止まらない 決めるのさ
最強！ バーストフィニッシュを！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（バルト）
行こうぜ！ ヴァルキリー！
（一同）スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（ベイブレードが回る音）
よし！
パワーは十分だぜ
（乱太郎）さぁ
どっからでも かかってこいや
いっけぇ　ヴァルキリー！
なんてスピードだ
オレに
挑戦してくるだけのことはあるな
ふん　おもしれえじゃねえか
う～ん
いくらスピードがあっても
これじゃあ
（トコナツ）えっ？
（ニカ）何？
いっけぇ～
あれ？
（柿谷）ラッ ラグナルク
オーバーフィニッシュ
黄山乱太郎くんが１ポイント先取
１対０
なんだぁ てめえ
とんだシロウトじゃねえかぁ
まだまだ！ これから これから！
でも 次取られたら
終わりだよ
ウーン　えぇ～い
次のバトルで
ぜってぇ大逆転だぁ！
フーッ
（バルトの鼻息）
だいじょうぶかな
（柿谷）
セカンドバトル　レディー セット
今のはミスっただけさ
今度はもっと
すげぇシュートをしてやる
スリー ツー ワン
（一同）ゴー シュート！
（どよめき）
あー！
ヴァルキリー
（バルト）どけどけどけ～
（床(ゆか)をける音）
（バルト）ヴァルキリー
無事か？
きずついてないか？
ふぅ
よかったぜ
（学園長(がくえんちょう)）よくありません
ん…？ あっ
（バルト）学園長
見なさい
デヘヘ…
（学園長）
笑ってごまかしてもダメです
蒼井バルト！
きみは ばつとして
ここを元どおりにすること
ガビ～ン
ふっ はははっ
練習にもならなかったぜ
あっ
（学園長）
待ちなさい　黄山乱太郎
試合の相手として
きみにも責任があります
バルト君と一緒に片づけること
ズコ～ッ
（乱太郎）ハァ～ッ
じょうだんじゃないぜ
何でオレも
やんなきゃいけないんだよ
テメエのせいだぞ
次はぜってぇ 負けねえからなっ！
そういうこと言ってんじゃないだろ
くっそーっ
何で 勝てねえんだぁ
へっ　そりゃあよお
このクミチョーこと
黄山乱太郎様が―
すげぇからに 決まってんだろうが
ハッハッハ
クミチョ～
なんか そのひびき かっけえなぁ
だろう？
まっ　オメェには
一生負ける気がしねぇな
なんでだよう
ベイを好きな気持ちは
オレ 誰にも負けねえぞ
たしかにおまえは
ベイが大好きだ
それはわかる　だが―
（乱太郎）おまえのは
キホンってのがなってねぇ
好き好き言ってるだけの
ただの遊びだぁ！
ドワァァァァァ
ウワァ～
アッァァァ
（バルト）キホンが…
早くキホンを身につけないと
あ～っ　キホンてなんだぁ
キホンも知らねえのかよ～
（バルト）あ～
ベイってこうガッっと持って
ギャッと引くんじゃねえのかぁ？
どシロウトが～
（トコナツ）あっ
はじまった　はじまった
お兄ちゃ～ん
シュウ君がテレビに出るよ
（バルト･乱太郎）えっ
間もなくベイブレード地区大会が
全国でスタートします
そこで今日は
優勝候補(ゆうしょうこうほ)の一人と目されている
紅(くれない)シュウ君を
スタジオにおむかえしています
シュウ君かっこいい～
キマッてるね
（アナウンサー）シュウ君は
10年に一人 出るか 出ないかの
天才と言われています
へっ 天才だかなんだか知らねえが
ちやほやされやがって
気に入らねえ
（アナウンサー）
紅シュウ君のベイは
ストームスプリガンです
（シュウ）ゴー シュート！
（ぶつかり合う音）
（床に落ちた音）
（アナウンサー）
オーバーフィニッシュ
ストームスプリガン
圧倒的(あっとうてき)な力です
さすが最強のブレーダー
紅シュウ君だ
すっげぇ～
一撃(いちげき)じゃん
強かったね
（乱太郎）ヤツはキホンてのが
できてっから勝てんだよ
キホン？
そうか！ キホンか　よぉっし
（３人）おっ
バル兄
待ってよ～
っておい　片づけは～？
う～ん　なんなんだアイツ
おおっ
（学園長）
よけいに散らかってるようですが
なんでこうなるんだよぉ
（バルト）キホンだ～
うっしゃ～！
き･ほ･んだ～
キホンだ　キホンだ　キホンだ
練習あるのみ～！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
キホン
だ～
兄ちゃん キホンって
体力のことだって思ってるよね
うん…
シュッ…ウ
あ～っ
（はずんで落ちる音）
痛っててて
（シュウ）何やってんだ　バルト
お～
（ブレーキ音）
（バルト）あっ　シュウ！
（タイヤを置く音）
（バルト）シュウ～
テレビ見たぜぇ
すっげ～かっこよかったぜ
（バルト）相手はでっかくて
すごいやつだったのに
一撃のカウンターで
はじき飛ばすなんて
ちょ～すっげぇよ
俺もあんな風に
かっこよく勝ちてぇ
地区大会 いよいよ明日からか
あぁ
なんかキンチョウしてきた
そうは見えないけど
オレ 全国大会に行きたい
オレ　シュウに勝って優勝するぜ
（シュウ）ムリだろ　初心者には
なっ
ベイ始めたのは
オレの方が早かったぞ
早いおそいは関係(かんけい)ない
クゥッ
決勝で会いたいな
うん　決勝で会おうぜ
（バルト）ウッシャ～　やるぞ～
待ってろよ　シュウ
あ～　ワクワクしてきたぜ
ぜってぇ勝つんだ　オレ！
やるぞ　やるぞ　キホンだ～！
（シュウ）バルト
タイヤ忘れてる
（蒼井千春(あおいちはる)）トコナツ ニカ
ちゃんと手を洗った？
（トコナツ）洗ったよ
（ニカ）洗った
（トコナツ）それでね バル兄
キホン キホンって
走ったり 逆立ちしたり
ゴムひっぱったり
意味わかんないよ
地区大会が始まるから
気合いが入ってるのよ
入りすぎだよ
ほんと　ほんと
お兄ちゃんを悪く言わない
（千春）好きなことは
てっていてきにやるべし
わかったかな？
（トコナツ･ニカ）は～い
（千春）やりなさい　バルト
（ベイブレードをみがく音）
（バルト）ヴァルキリー
絶対に優勝しような！
（穴見(あなみ)アナ）オーケー
ベイブレーダーの諸君(しょくん)
wbba主さい
米駒(べいごま)地区大会へようこそ
ウェルカ～ム
選手登録がまだのキミ
間もなく しめきりだぜ
さぁ　みんな急げ！
（穴見アナ）
登録ミスは しちゃあダメだぜ
オーケー？
なんか みんな強そう
もえてきたぜ！
（緊張して歩く音）
お兄ちゃん　なんか
緊張してるんじゃない？
うん
バル兄　キ･ホ･ンだよ
（バルト）お～
れっれっ練習してきたことを
ちゃんとやれば ぜったい…
（シャッター音）
あぁぁ！ 舌かんだ～！
（ライトがつく音）
（穴見アナ）オーケー
ボーイズ アンド ガールズのみんな
開会式をはじめるぜ
wbbaの日本支部会長であり
（穴見アナ）大会委員長の
駒崎新次郎(こまざきしんじろう)さんのあいさつだ
（駒崎）選手諸君
君たちこそが
ベイブレードの未来です
ここから世界に向けて
君たちの戦いが始まります
あきらめない心を持つ者だけが
次の戦いをつかみ取ることが
できるのです
（駒崎）みなさんのけんとうを
いのります
（拍手(はくしゅ)）
オーケー　１回戦
第１試合を戦うブレーダー
（穴見アナ）
バトルステージにカモン！
蒼井バルト
登場だ～
バル兄　がんばれ
しっかり～
（歓声(かんせい)）
(つまづく音）
わっわっわっ　わっ
（ぶつかる音）
（乱太郎）ぐぉ
テッメエ 何すんだ！
（頭(ず)つきの音）
（乱太郎）う あっ
あれ　クミチョー
何でここにいるんだ
なんでじゃねえ
オレがおまえの対戦相手(たいせんあいて)なんだよ
（穴見アナ）
いきなり第１試合から
優勝候補の黄山乱太郎の
登場だ～！
（歓声）
（穴見アナ）
両選手向かい合ったぞ
ライジングラグナルク対
ビクトリーヴァルキリー
勝ち上がるのは どっちだ！
(乱太郎）ついてなかったな
まさか１回戦の相手が
このオレとはな
わりぃが あっさり決めるぜ
このラグナルクでな
バルト
（ざわめき）
（穴見アナ）試合開始だぜ
（駒崎）これからくり広げられる
あつきバトル
その記念すべき
第１試合の審判(しんぱん)は
わたくし 駒崎新次郎が
つとめましょう
（歓声）
１回戦は ２ポイント先取制(せんしゅせい)です
（駒崎）スピンフィニッシュ
オーバーフィニッシュは１ポイント
バーストフィニッシュは
２ポイントとなります
（穴見アナ）さあ たがいに
相手のベイをチェック
ハッ
（腕を回す音）
（バルト）たのむぜ 相棒
いっちょ大あばれしてやろうぜ
（装着音）
イヒッ
バルトから緊張が抜けた
（駒崎）ファーストバトル
（バルト）キホンだ　キホン！
（シュウ）ランチャーを
持った腕は動かさない
こしを落として 足をふんばり
あとは 全力でシュートする
（小紫(こむらさき)ワキヤ）
一応 キホンは できてるようやな
（駒崎）レディー セット
（一同）スリー
ツー
ワン
ゴー シュート！
よしっ！ うまく乗った！
いっけぇ　ヴァルキリー！
（穴見アナ）
スタミナタイプのラグナルク
中央を取りにいく
アタックタイプのヴァルキリー
そのラグナルクへと突(つ)っ込んで行く
今度はちゃんと
乗せられたってか
上等だぜ
（ぶつかり合う音）
両機(りょうき) ファーストコンタクト
よしっ
そんなもん きかねえよ
（穴見アナ）ラグナルクが
ヴァルキリーの攻撃(こうげき)をくらっても
回転力が落ちない
重量級(じゅうりょうきゅう)のグラビティディスクと
リボルブドライバーが
回転力を支えている！
これぞ スタミナタイプの特徴(とくちょう)だ
（乱太郎）へっ
はじき飛ばせ　ラグナルク！
（ぶつかり合う音）
なっ！
（床に落ちた音）
（駒崎）オーバーフィニッシュ
ライジングラグナルク
１ポイント先取
（穴見アナ）圧倒的なパワーで―
ヴァルキリーを
スタジアム外へとふき飛ばした
ファーストバトルは
黄山乱太郎がオーバーフィニッシュで
１ポイントリード
このまま２回戦へ順当に
勝ち上がっていくのか～
（どよめき）
ハッハッハッハッ
このグラビィティディスクを持つ
重量級のラグナルクは
いかなる攻撃も ものともしねえ
おまえじゃオレには勝てねえよ
バルト
クゥッ
やっべえ
マジすげえな　ゾクゾクしてきた
うっ
こういうバトル
ずっとしてみたかったんだ
すっげえ強敵を前に
絶体絶命(ぜったいぜつめい)のピンチ
クゥ～燃える　燃えるぜ
こっから　こっから～
負けてるのに なんか
イキイキしてきたね
これがバル兄
（シュウ）フッ
（穴見アナ）さぁ
２ポイント先取で勝ちとなる１回戦
驚異(きょうい)のオーバーフィニッシュで
１ポイント先取した乱太郎
このまま行くか　それともバルト―
逆転なるか
（バルト）クミチョーとラグナルク
マジすげえぜ
どうしたら勝てる？
ヴァルキリー
（駒崎）セカンドバトル
（装着音）
（足音）
（バルト）でも
オレ 今―
楽しくて しょうがねえ
なんや
（黒神(クロガミ)ダイナ）
ランチャーをかたむけた
えいっ
（駒崎）レディー セット
（観客(かんきゃく)）スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（穴見アナ）
ビクトリーヴァルキリー
いきおいよく
ラグナルクへ向かっていく！
何度やっても同じだぜ
（ぶつかり合う音）
強く激(はげ)しく激突(げきとつ)！
えっ
（穴見アナ）おっとヴァルキリー
斜面(しゃめん)をかけ上がった
なんだこの動きはっ
そしてまた
ラグナルクへ向かっていく～
なにぃ～！？
（３人）ウッ
（ぶつかり合う音）
（穴見アナ）
ビクトリーヴァルキリー
何度も何度もアタックをくり返す
おーっ　こんな動きは
今まで見たことないぞ
いいぞ！ヴァルキリー
ラッシュ　ラッシュだ～
ラッシュシュート～
ラッシュシュート？
すごい
ああ
何だこの動きは？
（穴見アナ）ヴァルキリーの
あらゆる方向からの攻撃が
ラグナルクに
反撃(はんげき)するヒマをあたえない
（シュウ）攻撃に特化した
ヴァルキリーだからこそ可能な
超(ちょう)攻撃的な動き
スタジアムに対し
ななめにシュートすることで
じく先が地面をとらえ
き道がコンパクトになって
きょういてきな
回転力がうまれた
なんてベイだ ヴァルキリー
あいつはこないだまで
“シロウト”だったんだぞ
なんで こんな技が使える？
（シュウ）あのシュートの瞬間(しゅんかん)
バルトは本能的に出したんだ
あいつこそ
天性の
ベイブレーダーなのかもしれない
（乱太郎）たえろ ラグナルク！
はじき返せ！
（バルト）ヴァルキリー
おまえの勝ちたいって気持ち
はっきり伝わってきたぜ
いっけぇ！
（ぶつかり合う音）
（こすれ合う音）
（バーストする音）
うそだろう…
（床に落ちた音）
（駒崎）バーストフィニッシュ
ビクトリーヴァルキリー
２ポイント獲得
２対１で
蒼井バルト選手の勝ちです
（どよめき）
よっしゃー！
（穴見アナ）
なんとバーストフィニッシュ！
蒼井バルトの大逆転勝利だ！
勝った！ 勝った！
すごいよ　ラッシュシュート
バーストフィニッシュ
かっこいい！
（駒崎）うん
開幕(かいまく)をかざるのに ふさわしい
すばらしいバトルだった
おもしろくなってきたな
（バルト）やったぜ　ヴァルキリー
オレたちの初勝利だ！
これからもよろしくな　相棒！
負けたぜ
こんなに気持ちよく負けたの
はじめてだ
クミチョー
だがなバルト
次 戦ったら
オレがゼッテェ勝つ！
だからそれまで
だれにも負けんじゃねえぞ
うっしゃ　まかせとけ！
ヴァルキリー　俺たち世界一の
ベイブレーダーになってやろうぜ
大きな希望をバックに
詰め込んで
列車は未来へ 今走り出した
夢の切符をぎゅっと握りしめて
恐れずに進む
もう決して迷わないから
果てなく続く長いレール
終着点は自分で決める
追いかけて 追いかけて
見える景色があると 僕は信じてる
走って 走り続けて
駆け抜ける
いくつものナミダを越えて
僕らは強くなる
いつか栄光をつかむ その日まで
夢は夢のままじゃない
終わりない旅はつづく
（バルト）２回戦の相手は
カイザーケルベウスの緑川犬介(みどりかわけんすけ)だ
ケルベウスはディフェンスタイプで
メッチャ強えんだ
ラッシュシュートも
まだ完全じゃねえし
え～い　考えたってしょうがねえ
やるっきゃないぜ！
次回　ベイブレードバースト
冥界(めいかい)の番犬　ケルベウス
スリー ツー ワン
ゴー シュート！