（ナレーター）ベイブレードとは
世界で最も楽しまれている
バトル専用ゴマである
ランチャーから放たれるベイは
ブレーダーの熱い想いとともに
スタジアムで
ぶつかりあうのだ
ベイブレードバーストとは
ベイに夢をたくしてたたかう
少年たちの物語である
（穴見(あなみ)アナ）ラッシュシュートと
カウンターブレイクが
真っ向からぶつかり合う
鬼気迫(ききせま)る
すさまじいぶつかり合いだ
（蒼井(あおい)バルト）
もっとだ ヴァルキリー！
（紅(くれない)シュウ）
はじき飛ばせスプリガン
ヴァルキリー！
もう一度 突(つ)っ込め！
今だ！ スプリガン！
いけ～！
なに！
（灼炎寺(しゃくえんじ)カイザ）
スプリガンのスピードが上がった
（おたけび）
（穴見アナ）
ヴァルキリー はじき飛んだ！
（審判(しんぱん)）ストームスプリガン
オーバーフィニッシュで１ポイント
（歓声(かんせい)）
シュウ
おまえ すげえな
何だよ 今のシュート
オレの新しい技
アッパーシュート
ベイブレード！ はじめよう
目指そうぜ 最強のブレーダー
きっと 誰だって持ってんだ
勝ちたいって感情と
君だけのベイブレード！
そう 向き合った表情に
強くなりたいって気持ちが ホラ
うずまいてんだろう
SHOOT！　回り出した夢の
こどう 熱く 弾け 高鳴りあう
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
絶対勝つんだっていう
ホンキの想い同士が
ぶつかったら キズナが生まれるのさ
決定的瞬間
追いかけよう 一緒に！
もう止まらない 決めるのさ
最強！ バーストフィニッシュを！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
（バルト）激闘(げきとう)！ ヴァルキリー
ＶＳ スプリガン！
（歓声）
こんな おもしろい試合
簡単に終わらせない
いくぜ 相棒
（装着音）
（審判）セカンドバトル
（シュウ）肩(かた)の痛みが増してる
いや 気にするな
気持ちで撃(う)つんだ
（バルト）
シュウのアッパーシュート
どうしたら かわせる？
うう…
う… う…
うぐ… ぐ…
おい きみ 大丈夫か？
むむむ…
（２人）あっ！
（蒼井日夏(あおいにか)）
兄ちゃんの様子おかしいよ
（蒼井常夏(あおいとこなつ)）やっば〜
（黒神(くろがみ)ダイナ）
いつもの悪いクセが出たな
（べス）
また頭がポーンってしちゃうよ
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）あのバカ
こんな時に何やってんだ
がははは…
全然変わってねえな
バルトのヤツ おもしろすぎるぜ
（シュウ）
審判 タイムをお願いします
（審判）タイム　タイムアウト
（穴見アナ）どうしたんだ
紅シュウ タイムをとったぞ
おっと 様子がおかしいのは
蒼井バルトのほうだ
固まったまま動かない
バルト選手
ん？
ぷは～っ
死ぬかと思ったあ！
息止めてた？
死んじゃうよ
バルト 力むな 落ち着け
（ケル）考えすぎるな
練習を思い出せ！
みんな…
練習でやってないことは
試合でもできないよ
そうだよな その通りだ
（バルト）練習やってきたことしか
できるわけねえ
バル兄 これ飲んで
（バルト）みんなの言う通りだぜ
またやっちまうとこだった
スッキリしたぜ！
（審判）いいかい？
（シュウ）はい
（バルト）よし やろうぜ
落ち着いたな
戻(もど)った 戻った
よっしゃ それでいい
（シュウ）ベイバトルの最中に
相手の心配したのは初めてだ
おまえってヤツは
（カイザ）バルト
いい仲間がいるようだな
（審判）セカンドバトル
バルト いくぞ
おう
（シュウ）その構えは
ラッシュシュートのつもりだな
（バルト）余計なことは考えない
今 この瞬間に集中するだけ
レディ セット
（観客）スリー ツー ワン
（シュウ･バルト）ゴー シュート！
（穴見アナ）
ファーストコンタクト！
ヴァルキリーのアタックで
スプリガンが外へ押し出される
しかし スプリガンには
カウンターブレイクがある
（シュウ）フラッシュシュートでも
スプリガンには関係ない
（シュウ）いけ スプリガン
（ケル）あっ
カウンターブレイク
（穴見アナ）
カウンターブレイクだ！
あっ
（穴見アナ）ヴァルキリー
スプリガンをかわし
スタジアムをかけ上がる！
いけ～ ヴァルキリー！
ヴァルキリーのスピードが
上がってる
カウンターを外して
スプリガンの後ろから当たれば
外に押し出せる
とっさにすげえこと
やりやがったぜ
いや
（銀刃(ぎんば)オロチ）この音は
カウンターブレイクじゃない
スプリガン アッパーシュートだ！
（カイザ）シュートを撃つ瞬間
バルトの動きに反応して
アッパーシュートに変えやがった
やるねえ シュウ
うっ！
（穴見アナ）スプリガンの
アッパーシュートが決まった！
（どよめき）
（穴見アナ）はじけ飛んだ！
来た～！ ヴァルキリー バースト！
あ…
よし
決まった！
（穴見アナ）バーストフィニッシュで
スプリガンに２ポイント
合計３ポイント
決勝戦は３対０
圧倒的(あっとうてき) 強さで
紅シュウの勝利で… って…
おっ！
（穴見アナ）審判のジャッジは
まだ くだされてなかったか？
（トコナツ･ニカ）えっ
何？
何だろうな
バーストしたのが
着地の前なのか後なのか
審判も迷ってる
先にバーストしてたら終わりだ
でも 後なら
オーバーフィニッシュで
１ポイント
まだ勝負は終わってねえ
（２人）どっちなの？
（穴見アナ）さあ勝負は
ビデオ判定に持ち込まれたぞ
これは… 接地が一瞬(いっしゅん)早い！
スプリガン
オーバーフィニッシュで
１ポイント
トータル ２ポイント
（どよめき）
（穴見アナ）蒼井バルト
サバイバルだ 生き残ったぞ
まだ試合は終わらない
サードバトルに突入だ！
（トコナツ･ニカ）よかった
セーフ セーフ 生き残った！
しかし２ポイント取られている
もう 後がない
しぶといな バルト
やっぱ実力は
圧倒的にシュウのほうが上や
ワイが決勝に残っとったら
くっ！
（バルト）ごめん ヴァルキリー
バーストさせちまって
でも あきらめないぜ
シュウ！
これが決勝戦で良かったぜ
今までだったら 終わってたもんな
ああ
楽しいぜ
おまえとの真剣(しんけん)バトル
まだまだ終わらねえぜ！
（シュウ）さっきの動きで
また痛めたかもしれない
（カイザ）シュウ
予想を超(こ)えた瞬間的な動きには
大きな負荷がかる
あいつ
やっちまったな
（シュウ）次のシュートで
決める
（穴見アナ）
セカンドバトルまで終えた
紅シュウと蒼井バルトの決勝戦
オレ達のソウルを熱くしてくれるぜ
エキサイティング！
バル兄 がんばれ！
バルト！ バルト！
（観客）バルト！ バルト！
兄ちゃん ばっかじゃダメ
シュウくんも応援(おうえん)して！
お… おう わかったよ
おまえも がんばれ シュウ
（女の子たち）
シュウくん がんばって
（審判）サードバトル
（シュウ）肩はもう限界だ
でも―
バルト おまえの気持ちに
こたえるためにも
全力でシュートする
（子供たち）がんばれ～
（バルト）うっ… ぐぐぐ…
（カイザ）へへっ
（子供たち）がんばれ～
（先生）バルトくん がんばって
うう…
とおっ！
わっ！
へへっ
（バルト）シャカ
もう１回 もう１回 勝負だ
うっ！
何回やっても同じだぞ
（シュウ）バルト もうやめなよ
シャカには かなわないって
そんなこと ない～っ！
負けるもんか～
おおっ！
負けるもんか！
わあ
（衝撃(しょうげき)音）
痛～っ
バルト 相手が違(ちが)うよ
くっははは…
あっははは…
笑うな～！
（シュウ）バルト
おまえは変わってない
いつも真っ直ぐに
全力で向かっていく
（バルト）ラッシュシュートも
フラッシュシュートも
完ぺきにおさえこまれた
でも ここで終わりたくねえ
オレ もっとお前とバトルしてたい
（深呼吸）
（バルト）
相棒 オレに力を貸してくれ
（カイザ）バルトの体から
緊張感(きんちょうかん)が取れたぜ
何の おまじないをしたんだ？
（審判）レディ セット
（一同）スリー ツー ワン
（シュウ･バルト）ゴー シュート！
（穴見アナ）シュートした！
中央に向かうスプリガンに
ヴァルキリーが突っ込んでいく
ファーストコンタクト！
これはフラッシュシュートと
カウンターブレイクの
ガチのぶつかり合いだ
（穴見アナ）シュートした！
中央に向かうスプリガンに
ヴァルキリーが突っ込んでいく
ファーストコンタクト！
これじゃ また同じになる
（トコナツ）バル兄…
いや ヴァルキリーの勢いが
増してる
さっきよりすごいよ
緊張が取れてパワーが増した
やるなバルト
（穴見アナ）ヴァルキリー
カウンターブレイクをかわした
いけ～っ ヴァルキリー
アッパーシュート！
スプリガンのアッパーシュートだ
う…
（歓声）
（穴見アナ）ヴァルキリーが
スプリガンの前から消えた
高速移動… いや
瞬間移動した！
真フラッシュシュートだ！
（穴見アナ）ヴァルキリーが
アタックをかけていく
これがフラッシュシュートの進化形
真フラッシュシュート
まだだ
いけ〜！
ヴァルキリー！
（馬のいななき）
これは…
なに！
ラッシュシュートに変化した
すげえ！
（穴見アナ）なんとヴァルキリーの
真フラッシュシュートが
ラッシュシュートに？
いけ〜！
（馬のいななき）
（バーストした音）
（シュウ）そんな…
（穴見アナ）なんと
スプリガンがバーストした？
まさかの展開だ！
（歓声）
（審判）バーストフィニッシュで
ヴァルキリー ２ポイント
（穴見アナ）信じられないことが
目の前で起きてるぜ
今まで１ポイントも取られずに
ここまできていた紅シュウから
蒼井バルトの
ビクトリーヴァルキリーが
ポイントを奪取(だっしゅ)したぜ
やった～っ！
（穴見アナ）
蒼井バルト 同点に追いついた！
試合は まだまだ終わらない
（バルト）
ヴァルキリーが やってくれたぜ！
バル兄 すごいよ
兄ちゃん かっこいい
いいぞ バルト
新しい技だね
新しい技？
名前 付けろよ 新技に
おうっ！
ヴァルキリー 何にする？
おまえの新しい技の名前
真フラッシュシュートと
ラッシュシュートの合体技だから
真フラッシュ ラッシュシュートだ
見事だ
やられたよ
今のはヴァルキリーがやってくれた
おまえらしいな
（シュウ）うっ！
審判
ランチャーを交換したいので
タイムをお願いします
（審判）タイムアウト
（穴見アナ）さあ ここで紅シュウ
タイムを取って
ランチャーを交換しに
いったん控室(ひかえしつ)に戻ります
くっ…
うっ…
（シュウ）あと１回でいい
持ちこたえてくれ
くっ…
ダメか…
（カイザ）シュウ
壊(こわ)れちまったのか
（シュウ）あ… ああ
ランチャーがな
ごまかすな
その様子じゃ かなり痛そうだな
腕(うで)が上がらないのか？
おまえ すげえなあ
こんな状態でよくやるぜ
止めてもやるっていうのが
おまえだよな
わかってるなら 出ていってくれ
がっははは…
オレっておまえが知ってる通り
いいヤツなんだよな
はあ？
すご～く親切で
人に好かれるシャカさんなんだよね
う… あっ あっ
じっとしてろ
（共鳴音）
はっ！
うっ！
よし
何をした
痛みをとるツボを押して
気を入れた
もう１回シュートするだけなら
これで何とかなる
痛みが消えてる
だがこれは 一時のまやかしだ
試合が終わったら
ちゃんと治療(ちりょう)しないと
もっとひどくなるぞ
（シュウ）シャカ…
オレはおまえとバルトの全力勝負が
最後まで見たいだけだ
いってこい
スタジアムでバルトが待ってる
ああ
そしてオレは
また おまえと戦いたいんだよ
（穴見アナ）
さあ 運命のフォースバトル
（バルト）
シュウに対抗できるとしたら
もう一度
真フラッシュ ラッシュシュートで
いくしかない
（シュウ）バルトの
さっきの新技に対抗するには
あれを出すしかない
頼むぜ　相棒
やるぞ　スプリガン
（審判）レディー セット
（一同）スリー ツー ワン
（シュウ･バルト）ゴー シュート！
（穴見アナ）両雄(りょうゆう)が突進(とっしん)していく
先手を取るのは どっちだ
ファーストコンタクトは
ヴァルキリーが押し込んだ
いけ〜！
ヴァルキリー！
（馬のいななき）
真フラッシュシュートだ！
（穴見アナ）
ヴァリアブルドライバーが
スタジアムの溝(みぞ)をとらえ
一気にスピードが上がった！
いけ〜！
スプリガン！
（うなり声）
なに！
（穴見アナ）
スプリガンも瞬間移動！
真カウンターブレイク！
（穴見アナ）
速い　両方とも限りなく速い
目にも止まらぬ速さで激突(げきとつ)している
（うなり声）
スピードが落ちてきた
どうなる どうなる どうなる！
両機ほとんど同時に止まった！
あっ
あ…
（２人）どっちだ？
（審判）スピンフィニッシュで
ストームスプリガン １ポイント
３対２で紅シュウ選手の勝利！
（歓声）
よし！
ああ～っ
（穴見アナ）
勝ったのはストームスプリガンだ
米駒(べいごま)地区大会の優勝は
紅シュウ
コングラッチュレーション！
負けた
うっ… うっ… うっ…
負けた～
（バルトの泣き声）
（足音）
（シュウ）立つんだバルト
みんなが
おまえの顔を見たがってる
えっ？
（歓声）
（観客）バルト～！
バル兄
かっこよかったよ
バルト おめえ よくやったぜ
がんばったな
みんな
最高のシンフォニーを
聞かせてもらった
くやしいけどな
こんなバトル
ワイならもっと…
オーケー 注目！
優勝した紅シュウだ
歴史に残る
すばらしい戦いだったぜ
最後まで
本当に勝てるかどうか
わかりませんでした
でも 勝てて本当によかったです
シュウくん おめでとう
おめでとう
決勝戦を振り返って
今の気持ちを聞かせてくれるかな
すばらしい戦いができたこと
バルトとヴァルキリーに感謝します
へへへ…
そして 蒼井バルト
えっ…
一言 今の気持ちを言ってくれ
えっ… オレ？ え～っと
初出場で準優勝
まさにミラクルボーイ
さあ今の気持ち 言ってくれ
あ… オ… オレ
何か言え！
ちゃんと しゃべれよ
しっかりしろよ
めっちゃ くやしい
でも仲間のみんながいたから
ここまで来れた
え～と ダイナ 犬介(けんすけ)
それから え～と え～と
ありがとな！
ガクッ オレは？
このクミチョーを忘れんな！
母ちゃん
これ くれたのに
オレ 負けちゃった
（蒼井千春(あおいちはる)）泣くな バルト
ここで終わったわけじゃない
ここからが始まりでしょ
母ちゃん
ハラへった～
母ちゃんの肉まんパンが
食いてえ～
（観客の笑い声）
（拍手）
（カイザ）
２人ともナイスファイト！
最高のバトルを見せてもらったぜ
シュウ
全国大会で会おうぜ
ああ
あっ…
シュウ！
ちょっとこのまま 眠らせてくれ
よく ここまで持ちこたえた
ゆっくり眠れ
あとは任せろ
シュウ…
大きな希望をバックに
詰め込んで
列車は未来へ 今走り出した
夢の切符をぎゅっと握りしめて
恐れずに進む
もう決して迷わないから
果てなく続く長いレール
終着点は自分で決める
追いかけて 追いかけて
見える景色があると 僕は信じてる
走って 走り続けて
駆け抜ける
いくつものナミダを越えて
僕らは強くなる
いつか栄光をつかむ その日まで
夢は夢のままじゃない
終わりない旅はつづく
（バルト）シャカ　オレたちを
どこに連れてくんだよ
灼炎寺道場？
ソードフレイムス？
仲間もすごいヤツばっかじゃん
それに何なんだよ このスタジアム
こんなの初めて見たぜ
やらして やらして
次回 ベイブレードバースト
驚愕(きょうがく)！ 灼炎寺スペシャル！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！