琴子ちゃん 自分の就職だって…
俺は大体 こういう
他力本願的なものは嫌いなんだよ
こんなもんに頼んねえんだよ
はぁ… もう二度とするなよ
ごめんね
ははははっ！
カットで
発音 考えてたら 他力本願の
ありがとう
琴子 合格おめでとう
でも まだ信じられない
何が？
だって… だって
私が東大に受かるなんて
お前の実力だよ
入学式 一緒に行こう
４年間 また一緒だ
入江君 いいの？ 私が一緒で
ば～か 当たり前だろ
入江君…
琴子
あけましておめでとうございます
ゆ ゆ… 夢？
あぁ～！いっけない！
あ痛っ
うわ～ すごいね
いや シゲちゃん ほんと悪いね
いやいや…
すごい おいしそう
あけまして
おめでとうございます！
琴子
はっ！パジャマ… ははっ
元旦だぞ 琴子
うん
どうしても初夢が見たくて
ベッドでずっと目をつぶってたの
そしたら 見られたんです 初夢
ば～か 初夢は今夜 見るものだ
えっ！知らなかった
ねえ で で？ いい夢だった？
ええ とっても 私 入江君と
同じ大学に受かるんです
そしたら 入江君ってば もう…
あっ あっ 琴子ちゃん 琴子ちゃん
話しちゃだめなのよ
えっ？
いい夢はね お昼すぎまで
胸ん中にしまっとくの
そうじゃないとね
いいことが逃げちゃうんだって
えぇ～！どうしよう 話しちゃった
ねえ みんな
聞かなかったことにして ねっ
だって 聞いちゃったもん
みんな 初めから聞いてないよ
いや～ しかし
シゲちゃん 琴子ちゃんと
こうして一緒に正月を
迎えれるとは思わなかったな
ううん これからもね
ず～っと一緒よ
一緒？
うん
私と入江君も？
お兄ちゃん 今年の初試練
ああ…
じゃあ
うん いただき…
あら 誰かしら 元旦早々
取った～！取った 取った 取った
麗子さん お手つき
残念ね あなたのほうみたい
えっ？
をとめの姿 しばしとどめむ
さすが さすが麗子さん
琴子 顔
はい…
琴子 確信が持てた時だけにしろ
早とちりして突っ走りすぎなんだ
お前は
だって とうちゃん…
だってじゃないだろ
何だ その顔は もう
おとうちゃんだって
眉毛 つながってるじゃないのよ
俺のほうが少ないよ
あら 私は好きだな そういうの
早業とかさ 要領がいいだけよりか
ずっといいわよね
いや… いや あの
直樹と麗子さんがいたら
おじさんの出る幕がないな
あら 私なんかは
もう～ お兄ちゃんも
人に譲るってこと しないんだから
ほら 裕樹君 次 次 読んで 読んで
ひさかたの 光のどけき…
あった！あぁ！これ！
これだ
こっちだよ とうちゃん
こっちだろ これ ほれ
あっ
こっちだよ
えっ？
琴子 おじさん 顔
はい
シゲちゃん ルールだから それね
ルール
惜しかったね 琴子ちゃん
ちょっとの差…
お前がな お前がばか…
絶対 とうちゃんの血なんだよ
あぁ～
はははっ…
今日は実につらい
どうしちゃったの？ 先生
泣きたいぐらいだ
つらい つらいって何よ
どうせまた振られたんでしょ 先生
俺は何で教師になったんだ
そう思うぐらいにつらい
他に就職できなかったんでしょ
俺たちと一緒じゃん
はははっ…
先生
先生 何やってんの？
みんな 聞いてくれ 大学の件だ
大学？
関係ないもん 俺
せや せや
続けて 先生 大学って上の？
そうだ 昨日 最終決定が出た
全滅だ
全滅？
このクラス Ｆ組は全滅になった
どうして？ 今頃になって
足切りだなんて
そうだよ
すまん
先生もそう言って頑張ったんだが
どうしても
受け入れてもらえなかった
どうすればいいの？
どうすりゃいいんだ 先生
どうすんの？ 琴子
大丈夫？
どうしよう 私…
自業自得ね
先生 私 大学は やめます
はぁ？
大学へ行くなら 浪人してでも
東大に行きます
東大に 東大以外
魅力を感じません
相原 よく言った その心意気だ
はい！
けどな 浪人しても絶対無理だ
あっ じゃあ 東大に近いとこでは
ありますか？
ない
このランクの大学だってな 今から
猛ダッシュで勉強しないとな
しかし 幸い お前には根性がある
大丈夫だ
東大…
変に期待 持たせないほうが
いいんじゃありません？
どうして？ どうして
そう非情なことが言えるんですか
黙っててください！
大変みたいね どこの大学行くか
知らないけど 入れるといいわね
チッ
いっそ 就職するか？
あっ そうだ そうします
就職します 私
東大の近くの会社に
えっ？
就職します
えっ？ 琴子ちゃん 就職するの？
はい
えっと どこにしよっかな
葵商事…
あっ ちょちょ… お兄ちゃん
お兄ちゃん 大変よ 事件 事件
何だよ 何だよ
琴子ちゃんがね 就職するんだって
えっ？
好きでもない勉強しに
大学へ行くことないもん
そうだな
えっ？
うれしい
入江君 賛成してくれるんだ
私の就職に
お兄ちゃんは客観的事実を
言っただけだ
今年の夏はハワイ グアムを
行ったり来たりね きっと
何だよ それ
スチュワーデスになれば
当然 そうじゃない
見たいわ 琴子ちゃんのスッチー姿
あっ 私 高所恐怖症だった
あちゃ～
そうだ デザイナーなんかいいかも
あっ いいんじゃない
あのさ この服よりリボンとか
フリルがいっぱい付いてる
かわいい服 作って 作って
あぁ… はい
あっ モデルとかもありますよね
モデル？
ええ
スーパーモデルっていうんですか
チャンチャチャッチャ
ほら こういうの
かっこいい トリッシュみたい
えっ？ ほんと？ いや～
スーパーばか
あっ あの アナウンサー
っていうのもありますよね
アナウンサーね アナウンサー…
ええ
明日は台風が接近してきます
洗濯物にご注意ください
いい いい 小宮悦子さんみたい
ほんと？ いや～
モンスーンばか
あっ でも テレビ局って
東大のそばでしたっけ？
東大？
はい 東大のそばに就職するんです
琴子ちゃん
あぁ～ おばさ～ん
あっ 勉強 教えて 入江君
えっ？
どうせ無駄な努力だよ
裕樹
無駄
あっ 入江君…
じゃあ いただきます
実はね 琴子ちゃんがよかったら
うちの会社に来ないか？
えっ？
イリちゃん
いや 会社 回るったって
今からじゃ ちゃんとしたとこは
もう決まってるはずだから
そうしなさいよ 琴子ちゃん
いや あっ でも
おじさんの会社
東大のそばでしたっけ？
おじさんの会社じゃだめ？
あっ ううん
そういうわけじゃなくて…
琴子ちゃんなら秘書課よね
いずれ お兄ちゃんが
社長になるわけだし
すてきじゃない 琴子ちゃん ねっ
入江君専属の秘書か～
イリちゃんマッちゃん ありがとう
いやいや…
けど この話は なかったことに
えっ おとうちゃん
シゲちゃん
どうして？ シゲさん
いくらなんでも そこまでは
あんまり甘えすぎだよ
それに こいつのためにも
よくないし
そうだろ 琴子
うん…
琴子ちゃん 遠慮することないのよ
琴子ちゃん一人ぐらい おじさんの
会社 何ともないんだから
そうそう そう
ありがとう おばさん
でも 大丈夫 私一人で見つけます
私を必要としてくれるとこ
どこかあると思う
そうだよ そう
琴子ちゃん…
東大の近くで
ん？
ちょっと来てよ お兄ちゃん
はいはい はいはい はい
ちょっとさ 何やってんだよ
は～い お兄ちゃんは ここよ ここ
はい ねっ これが採点表
お兄ちゃん よ～く見て ねっ
きちっと採点してよ はい
んんっ はい
琴子ちゃん 模擬面接 スタート
琴子ちゃん 頑張って
琴子 頑張れ
はい はい し… 失礼します！
相原琴子です！
よろしくお願いします！
ばかでかい声
んんっ 相原さん
恋人はいますか？
えっ？
おいおい 何だ？ その質問
マッちゃん それは…
いや 答えにくいことを
どうやって答えるか
面接官は見てるもんよ
ほぉ～ なるほどね
まあ そういうことなら
うん はい 相原さん お答えは？
えっと あの…
恋人になりたい人なら
どんな人ですか？
えっ？ えっと
頭が良くて スポーツもできて
かっこよくて ちょっと てれ屋で
あぁ～ どうしよう 入江君
もっと言っていい？
えぇ～ 相原さん 結婚しても
仕事は続けたいですか？
えぇ～ どうしよう
入江君 続けてもいい？
ブー 不合格
あら ちょ… ちょっと お兄ちゃん
お兄ちゃん
まだ途中よ
今 不合格って言われただろ
落ちるよ こんなやつ
えぇ～ 入江君 そんな…
まあ いいわ 続けましょう
続けましょう はい んんっ
相原さん 得意な科目は？
得意な科目… ですか？
マッちゃん それ…
ちょっと それはまずい…
まずかったかしら？
もっとだめ…
体育… いや 音痴だからな
家庭科なんかも指 切っちゃう…
やった 東大だ
赤門の目の前 あははっ
はぁ～
あ… 相原琴子です
よろしくお願いします！
ははっ どうもすいません
すいません… あれ？
あぁ～ かおり 何やってんの？
あれ？ かおり 看護婦さんじゃ
なかったっけ？ あぁ～
しぃ～ ここ受けるの
あっ 何だ そうだったの
一緒のとこ受けんだ よかった
これで鬼に金棒ね 私ね…
しぃ～
あれ？ かおり どうしたの その顔
何か目 ぱっちりしてない？
しぃ～
まさか それ 整形…
今どき 常識でしょ 静かに
うん…
いい？ 静かにね
はぁ～ こういうとこで
スパイが見てるんだから
えっ！スパイ!?
琴子
スパイって…
誰？
お２人とも お引き取りください
えっ？
受けていただかなくても結構です
えぇ～
琴子のせいだよ
そんな…
せっかく目の前だったのに…
琴子
いや ここんとこ 不景気でね
うちの会社も大変なんだよ
はあ…
あれ？ 君 いい耳してるね
はっ？ はあ
いいよ その耳
福耳だ お金たまるぞ
えっ そうですか？
よく言われるんですけど
いや その福耳にあやかって
うちの会社も盛り返すか
はい！この福耳で
一緒に頑張りましょう
改めて通知をくれるってことは…
１次試験 合格？ やった～！
やった やった あははっ
ここに決まれば 東大の目の前
入江君と駅まで一緒
お昼休みとか帰りとかに
待ち伏せできるし
お昼 一緒に食～べちゃおう
あははっ…
学園始まって以来の快挙よ 快挙
鼻が高いわ
センター入試の最高点か
さすがね 直樹
私の入江… あっ いやいや
入江君なら
全国トップの成績も
当然でしょうね
ぜ ぜ ぜ… 全国トップ!?
先生 お言葉ですが まだトップと
決まったわけではない…
最高点が発表されてるんです
自己採点がそれと同じなら
トップってことです
あぁ～
すっご～い
入江君のトップ
私は信じて疑わなかったわ
おめでとう！入江君
まあ しかし うちの相原だって
なっ
はい 私も合格確実
えっ？
すっごいラッキーガールだって
褒められたんだから
お前がか？
うん これで２人そろって東大だね
うん 朝 一緒に電車乗って
お昼食べて 待ち合わせするの
よかった また入江君と一緒
あぁ！あっ…
金ちゃん 金ちゃん ちょっと
おう 琴子
早まらないで 早まらないで
貸して 貸して あぁ…
あぁ～ 危ないよ
何すんねん
あぁ～！
危ない持ち方だよ
危ない 危ない…
包丁は板前の命や
はぁ？
琴子 幸せにしたるで
包丁１本で幸せにしたる
金ちゃん…
庖丁一本 晒にまいて
うわ～ おいしそう
おぉ～ こりゃおいしそうだな
直樹君には これ
２次試験に向けて
精をつけなきゃな
またトップで合格だ
あっ 何でそのこと…
へへっ…
う～ん ふふっ
えぇ～ 今日は入江君の
センター試験トップを祝って
おとうちゃんが
腕を振るいました～！
シゲちゃん ほんとありがとう
直樹のために
いやいや 俺もうれしいよ
はい お待ち
はい 直樹君
スッポンの生き血 肝入り
さあさ 入江君 乾杯しよう
いや いい
乾杯しようって
何言ってんのよ
今日は入江君のための
お祝いなんだからね
ほらほら お兄ちゃん
直樹 ねっ せっかくだからね
それでは 東大合格 祝って
かんぱ～い！
シゲちゃん ありがとう！
ん？
直樹君 ぐっと ぐっと
ぐっと 男でしょ
ぐっと！
おぉ～ おっ
まだ合格してないよ
はい 毎度 毎度
白子にレバー どんどん食べてよ
これ スッポン
これで怖いもんなしだ うん
そう 遠慮しないで
どんどん食べて
直樹 あの お父さんも
ちょっといいかな？
あなたはいいの
また鼻血 出しちゃうわよ
はい へへへっ…
いや～ でも すごいよね
東大トップ合格
いや～ お父さんもうれしいよ
直樹がね 東大 入ってくれたって
やだ あなた
まだ試験 受けてないだろ
入ったも同然じゃない
何言ってんの 入江君
こんなに祝うほどのことじゃ
ないだろ
ま～たまた 入江君ってば
かっこつけちゃって
素直じゃないね
東大に
魅力 感じてるわけでもないし
直樹
じゃあ 何に感じてるの？
はっ もしかして
私… だったりして いや～
琴子 おじさんに頭良くなる料理
作ってもらえよ
何よ
じゃあ シゲちゃん 遠慮なくね
食べて
おいしい
入江君 さっき言ってたこと
ほんと？
東大に魅力 感じないって
入江君 東大 受けたくないの？
誰もそんなこと言ってないだろ
じゃあ… じゃあ
どうして あんなこと…
おじさん あんなに喜んでたのに
どうでもいいだろ そんなこと
お前には関係ねえよ
まだ出たんだ 入江君の良くない癖
どうでもいい病
何でも できるからって
すぐ うぬぼれちゃって
そんなに中途半端な気持ちなら
受けなきゃいいじゃない
一生懸命やってる人たちが
かわいそうだよ
お前が指図すんな
みんな 一生懸命
チャレンジしてるんだよ
私だって就職するために
いくつも いくつも会社 回って
それでもだめで…
それは お前がばかだから
しかたねえ
私はね だめかもしれない
でも 頑張ってみようって
いっつも前向きだよ
入江君みたいに
どうでもいいなんて
いいかげんな気持ちじゃ
ないんだから
かっこつけずに
真っ正面から ぶつかってよ
一生懸命やって
ぶっちぎりのトップで合格してよ
私も絶対
就職 受かってみせるから
約束だからね いい？
ばかばかしい
約束だからね！
あぁ～ 琴子！
お～とと… あぁ ごめんなさい
琴子！
あぁ どいて どいて…
やだ 何よ
受け取ってくれ！
えっ？
お守り？
ダセェ～
金ちゃんのセンスよね これも
じゃかあしい！
このお守りさえあればな
就職試験なんか一発や
遠慮せんと なっ
ありがとう 金ちゃん
あぁ ええって ええって 何か
そんなん なんぼでも…
やだ 金ちゃん これ 安産のお守り
えぇ？ ちょっと 見せて 見せて
何考えてんだかね
めでたいもんには
変わりないやんけ
琴子 このお守りがな
俺に代わって
琴子を守ったるからな
そっか 守るか…
ありがとう 金ちゃん
もう たまには役に立つね
ありがとう ありがとうね
あぁ うれしいか うれしいか
いや 俺 そんなに
うれしくされたら もう幸せや
日本一の幸せもんや
なぁ なぁ そう思うやろ
えっと これと これと
これと これ
すいません これ下さい
全部でいくらですか？
7600円のお納めになります
えっ？
まけてください
はぁ？
あと この近くに
お守りがある所は…
そうだ！
うわ～ すっごい
みんな 頑張ってるんだ
入江君が無事 合格しますように
お願いしま～す！
あっ
うわ～ すっごい
すいません お守り 下さい
どちらになさいますか？
もちろん東大合格です
交通安全？
家内安全 学業成就 大願成就
あ…
安産？ あいつ…
は～い どなた？
俺だよ
入江君 入江君… 何 何…
お前か？ これ
あっ そう 気が付いてくれた？
誰だって気付くよ あんなの
まだ一部なんだけどね
ほら！
何作ってんだよ
だからね 試験会場まで行くのに
交通安全でしょ
試験まで うちが
火事にならないように家内安全
大願成就は当たり前だし
学業成就もね
お前 じゃあ この安産
っていうのは何だ？
や～ねぇ 入江君
案ずるより産むが易し
っていうじゃない
だから 緊張しないように
知らないの？ 入江君
お前 それ 意味が違うんだよ
あっ 入江君 入江君
まだあるんだよ まだ
よいしょ ジャ～ン
えっとね いい？ このお守りが…
もういいよ 聞いた俺が間違いだ
じゃあな おやすみ
あっ 入江君 入江君…
何だよ
これ 持ってって
いちいち ぶつなよ 返す
あぁ ちょっと…
絶対 御利益あるからさぁ！
あぁ～！寝坊した
遅刻しそう もうやだ
おはようございま～す！
はい 琴子ちゃん
早くしないと遅刻するわよ
すいません いただきます
たまには普通に起きろよな
いってきます
あっ は～い
えぇ～！そんな時間なの？
ちょっと どう…
痛っ
はぁ… あいつ
いってきま～す！
あれ？ どうしたの？ 入江君
もしかして待っててくれたの？
ごめんなさい ごめんなさい
入江君
大丈夫？
いって… 触んなよ
大体 何でこんなことすんだよ
だって…
あっ 針 まだ付いてない？
大丈夫かな？
あぁ！もう調べた
お兄ちゃん こういう時は
ありがとうって言うべきでしょ
琴子ちゃん
自分の就職のことだってあるのに
お兄ちゃんのために…
俺は大体 こういう
他力本願的なものは嫌いなんだよ
こんなもんに頼んねえんだよ
ふんっ はぁ… いいか
二度とするな
ちょっと お兄ちゃん
はい…
あっ 他力本願じゃなきゃいいんだ
琴子ちゃん
私自身が頑張ればいいんだ
そうよ 琴子ちゃん頑張るのよ
私 やります
あぁ～ その調子 その調子
いってきます
きゃ～！お皿 割っちゃった
ヤッバ～
あぁ～！焦がしちゃったよ
あぁ！
あぁ～ また作り直し？
はっ いけない いけない
こういうことは
自分の力でやらなくちゃ ねっ
待っててよ 入江君
あしたのバレンタインデー
熱～いハートのこもったチョコ
送るから
あぁ～！
あぁ～！ちょ…
うわっ ごほっ ごほっ ヤバ～
私の今夜の夜食が…
あぁ～！ちょっと…
おはよう
おっはよ～
今日は楽しいバレンタインデー
チョコがいっぱい うれしいな
１つも入っとらん
まあ 近頃の女は
恥じらいがないからな
それに 琴子は 俺に手渡し
したいやろうし しししっ
はい 裕一
やった チョコ？
俺に？
やった～ ３年待った！
邪魔 邪魔 邪魔 邪魔
何よ 金ちゃん
何や お前ら 義理チョコもろて
そんなにうれしいんか
もらえねえより マシじゃんな
ばか 何言ってんだよ
何やと？ おら 待て！お前…
はい どうぞ
やった～！
あぁ！リキ マサ
はい
遅いのう 琴子
み… みたいっすね
何や みんな 義理チョコもろうて
鼻の下伸ばして
みっともないやんけ
俺は１つあればええ
誰かさんのたった１つ
琴子さん ですよね
ですよね
何でわかるんや
あっ 来ました 来ました
タッタタッタタッタタ～ン
遅かったな
うん ちょっと
金ちゃん 朝一番に学校来て
ず～っと待ってたんです
何？ どうしたの？
また～ とぼけちゃって
あっち行け あっち あっち行け…
いいから…
琴子 今のうちやぞ
人が来ると うるさいからな
こう さっとな さ… さっさっと
何？
いや さっさと出さんかい
何が…
琴子 ちょっと
金ちゃん ごめん
てれとる 琴子 てれとる
あとで こっそり渡す気や
おっし！俺も待っとるで 琴子
もたもたしないで行くぞ
あぁ～… もう
理美
早く
あぁ～！
いないよ
あれ？
渡辺君 遅いよ
もしかして 休んだりして
理美！
だって ほら 受験の追い込みでさ
学校なんか
けっこう来なかったりとかさ…
２番君 きっと寝坊したんだよ
ちゃんと来るから大丈夫 ねっ
寝坊じゃないんじゃない？ 琴子
あっ！あっ！
あっ！
き… 来た 来た
じん子 じん子 ファイト
は は… はい はい
また来てるわよ
純一君
来た 来た…
渡辺君よ
じん子 ファイト ファイト
頑張れ 頑張れ…
よっしゃ 行け
わ わ… 私の愛 受け取って
あぁ～！
いらないよ そんなもの
お願～い
まんまストーカー
ほんと
チッ
どっちがよ！
じん子～
私 今日が
ラストチャンスだと思ってたのに
ひどい～
じん子 大丈夫
卒業式まで まだ時間あるからね
でも 時間はあるけど
あんなやつ やめたほうがいいって
ひど～い！
直樹 いっぱい集まってたわね
女の子
今年もバレンタインデーの主役は
直樹ね
でも 直樹 チョコレートなんて
子供っぽいもの嫌いでしょ
だから これ
ふふっ ペアウオッチなの
でも これ…
いいの
行きましょ
似合うわよ きっと
俺も 俺もあの時計 買うぞ
私も あの時計 買う
あぁ～！２番君
やめろ
お前とペアウオッチなんか
したくない
私は 入江君とするの
俺が麗子とするんだ
私よ！
おいしい
参っちゃった いいって言うのに
くれるんだもの みんな
モテんな 裕樹
でも お兄ちゃんほどじゃないけど
お兄ちゃん また来たわよ
チョコレート
モテるわね～
でも 浮気はだめよ
何で浮気になんだよ
ただいま～
あっ おかえり 琴子ちゃん
うわ～！すごい
これって全部
チョコレートに決まってるだろ
入江君宛の？
そう それと僕の
すご～い
でも みんな
無駄なことするわよね
お兄ちゃんにはさ
琴子ちゃんからだけの１つで
いいのにね
おばさ～ん
あのな
あっ また来たわよ
無駄なチョコレートが
無駄チョコ 無駄チョコ
は～い
期待しててね
い り え 君
ふふっ
琴子…
はぁ～
琴子！
あぁ！何や 先生か
何やとは何や
金之助 ほら チョコレート
いらん！死んでも受け取らん
お前 ばか！誰がやるっつった
もらったんだ このチョコは
あっ はぁ
もっと見え張るんやったらな
もっとでっかいの買ってこんかい
もらったんだ！
苦節35年 努力は報われた
あぁ～ そうですか そうですか
義理チョコもろて
そんなにうれしいですか
お前はどうなんだ お前は
どうせ１つも もらってないんだろ
俺は琴子以外は受け取らんのじゃ
見えを張るな 見えを ほら…
あぁ～ んっ！
チョコって甘いな
チェッ！
ジャ～ン
琴子特製 愛のチョコレート
やっぱり バレンタインはチョコよ
しかも手作り ねっ 入江く～ん
いらない
う～ん またまた
素直じゃないんだから
遠慮しないで
いらないって言ってんだろ
琴子ちゃん すごいじゃない
さすが琴子ちゃんね
お兄ちゃん これ食べないと
夕食なし～
何でそうなんだよ
さっ 食べて 食べて ねっ
いいよ それなら 飯抜きで
あぁ じゃあ あとで 私が
お握り作って 持ってってあげる
どっちがいい？ お握りとチョコ
お兄ちゃん
あぁ～
どう？ おいしい？
うっ…
どうしたの？ 入江君
涙が出るくらい
おいしかったりして
よかったね 琴子ちゃん
お前 ﾁｮｺﾚｰﾄに何入れたんだ？
えっ？
あぁ～！何？ これ
あら ちょっと これ
私がなくしたと思ってた
指輪じゃない
えぇ～！
お前 これ ちょっと苦いし 辛い
辛い？
ちょ… ちょっと貸して 貸して
あっ！かめない
ちょっと あれ？
あっ 入江君 大丈夫？ ちょ…
やっぱりね ふだんの行いが…
入江君 おなか壊しちゃったら
どうしよう
大丈夫 大丈夫 いや よかったわ～
でも どうして…
出てきた 出てきた 指輪
あぁ～ いよいよ あしたね
お兄ちゃんの入試
どう？ 気分は
歯が痛い
琴子のせいだ
あぁ～ お兄ちゃん
カルシウムが足りないんだわ
ごほっ 胸もむかつく
あら～
珍しく緊張してんじゃない？
入江君 ごめんなさい
チョコレート
ちょっと失敗しちゃって
おわびに何かさせて
何してほしい？
何も
そう言わずに あるでしょ？
じゃあ 静かに眠らせてくれ
わかった
あっ じゃあ 裕樹君は
今夜 私の部屋で
やだよ 琴子と一緒なんて
でも 入江君 一人で
ゆっくり眠らせてあげないと
大丈夫よ 琴子ちゃん
裕樹は私たちの部屋にって
決めたんだから 今夜は
よかった～
よかったね 入江君
これで ゆっくり休めるね
はぁ… よ～し 食べるぞ
入江君 もう眠ったかな？
ワンワン…
あぁ～！隣の犬 うるさいな
ばっ はぁ…
勝った～！
これでよしと
火事？ せっかく静かになったと
思ったのに もうやだ もう
あぁ～
何だよ うるせえな
はぁ はぁ… やっと消えた～
はぁ～
疲れた
ただいま～！
あぁ～ おとうちゃんてば
もう デリカシーがないんだから
やになっちゃうよ もう
うるせえ つってんだろ
おとうちゃん！
おとうちゃん もうやだな
ははははっ 何だ お前 それ
そんなことより
足跡だ お前
入江君 上で眠ってるから
寝てるだろうよ
しぃ～ しぃ～
静かにしなきゃだめでしょ
しっ しぃ～
すまん すまん すまん…
しぃ～
わかった わかった
ただいま～！
しぃ
ははははっ！何だ それ…
しぃ！
しぃ～…
痛い！
あぁ～！
しぃ～！
しぃ～
ぐっ！
プゥ～
あぁ…
臭っ
鼻がもげそうじゃない
はぁ～
今度は何だ
あっ！寝ちゃった～
あっ！子守歌 子守歌
よいしょ よいしょ…
♬～(オカリナ)
うるせえ 下手くそ 寝かせろ
♬～
あっ！
あれ？
グッドモーニーン！
お前 何でここにいんだよ！
ダーリン な～んちゃって
アメリカ映画みたい
お前 いちいち 朝から ぶつなよ
どう？ お 目 覚 め は
いいわけねえだろ
お前のおかげで
昨日 全然眠れなかった
あぁ～ やっぱり緊張してたんだね
入江君
違う
何だ 入江君も人の子だったんだ
違うって言ってんだろ
今日は頑張ろうね！ねっ！
ファイト！直樹 ファイト！琴子
ファイト！直樹 ファイト！
頑張るぞ 受験
直樹 よく眠れたか？
んっ…
気楽に実力出せばいいからな
ああ
ファイト！直樹 ファイト！直樹
ファイト！ファイト！
おはよう
おはようございます
おはよう 琴子ちゃん
よいしょ
入江君 一緒に行こうね
あぁ～ それ グッドアイデア
何でだよ
俺ら 小学生じゃないんだぞ
あぁ そういうことじゃないの
私も東大の近くで面接あるの １つ
嫌な予感がする
入江君が試験会場に入るの
見届けたいの
来なくていい
いいじゃない 私は勝利の女神だよ
お前のどこが勝利の女神なんだよ
疫病神のくせに
琴子ちゃん お兄ちゃんのために
ゆうべ 大変だったんだから
へぇ～ 知らなかったな
寝不足で電車 乗り過ごすと困るし
私ができること 最後までしたいの
お兄ちゃん
おはようございます
シゲさん おはよう
あっ 直樹君 ちょっと 手
ははははっ
はい これ お守り
あら
どうしたの？ 体調でも悪いの？
これね 胸にね縫い付けるといいよ
琴子 やってやれ やってやれ
だめなんだって それ
だめ？ ははははっ
シゲさん 優しいわね
ついてくんなよ
だって 同じとこ行くんだもん
ねっ
ねえ 緊張してる？
してない
うわ～ すっごいな
私なんか高校入試の時
トイレば～っか行ってて
もう 手に冷や汗 出ちゃ…
痛っ… 痛え～
あっ ううん な… 何でもない
今 ちょっとおなかが 平気 平気
行こう 行こう ねっ
言われなくても行くよ
だんだん近づいてくね 会場に
ねえ 緊張してる？
してない！
するわけないだろ
何回も同じこと聞くなよ
ごめん 痛っ
痛いんじゃないのかよ
ううん ちっとも
いいから帰れよ
東大まで見届けたら
それに面接もあるもん
ほら
ちょっと何やってんのよ
ほらほら 行くわよ
ヤバい 何だか どんどん
気分まで悪くなってく
心配かけちゃいけない
入江君が東大の門くぐるまで
心配かけちゃ
うわ～ 東大よ 東大だ ははっ
やっと着いた はははっ
これで気が済んだろ じゃあな
あっ 入江君 入江君
これ 持ってって
いらない
お願い
ありがとう 頑張ってね
お前もな
うん！
ファイト！直樹 ファイト！直樹
ファイト！直樹
入江直樹 ファイト！
ファイト！痛い！
どうしたんですか？
大丈夫ですか？
だ… 大丈夫です
でも…
ほんとです 大丈夫です
おい
大丈夫かよ
あぁ 入江君 何でもないの
平気 全然 平気
だ… だから 入江君 早く行って
試験…
うっ…
あっ おい 琴子 琴子
おい！しっかりしろ おい
琴子 しっかりしろよ
琴子！琴子！しっかりしろ
大丈夫か？ 琴子
だ… 大丈夫
早く 早く行って 入試 遅れちゃう
いいから黙ってろ
入江君 試験に遅れちゃうよ
試験に
聞こえる 入江君の鼓動
入江君の…
入江君 大学 遅れちゃう
早く 早く…
じゃあ お大事に
どうも
頑張って 入江君
入江君
眠ってるみたい
ほんと 大丈夫なのかしら
琴子
琴子ちゃん
あっ 琴子ちゃん 大丈夫？
もう痛くない？
私…
おい お前 無理すんなよ
急性盲腸だったんだって
疲れてたんだろうって
でもね
もう薬で散らしちゃったから
へっちゃらなんだって
よかったね
夜には家に戻ってもいいって
心配させやがって
直樹君から電話もらって
跳び上がったぞ
あっ 入江君は？ 入江君 試験
大丈夫よ 今頃
試験 受けてるはずよ
うちに電話してから
東大行ったんじゃないかな
よかった～
病人がそんな心配しないの
お兄ちゃんね きっと また
１番取って帰ってくると思うよ
そうだよ
そうだよね そうだよね
はぁ～ あははっ
あぁ 来てたんだ
入江君
ちょ… お兄ちゃん
お兄ちゃん 東大行ったんじゃ
ううん あぁ ちょっと
喉渇いたからコーヒー買ってきた
じゃ… じゃあ 入江君 試験
うん 受けてない
受けてない？
直樹君
受けてない!?
私の… 私のせいね
私がおなかが
痛くなっちゃったから
受験に遅れて そのまま…
いっつも私のせいで 入江君
私のせいで
入江君 ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
どうしよう ごめんなさい
ごめんなさい
ううっ… ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
やっぱり 琴子のたたりが
お兄ちゃんを襲った
どうなるんだろう
どうするんだろう お兄ちゃんは
｢イタズラなkiss｣の
ｵﾘｼﾞﾅﾙｻﾝﾄﾗ盤が出来ました
こちらにいる 中村幸代先生が
２人の気持ちを
すてきな音楽にしてくれました！
このｻﾝﾄﾗ盤を抽選で100名の方に
プレゼントいたします
どんどん応募してくださいね
加トちゃん ペッ！
イェ～イ！
痛っ！ぶったわね！
何すんのよ！
聖･都南学園に入学した私たちも
今日この日
学園を去ることになりました
相原 お前 何やってんだ
やると思ったよ
てへへっ
さ～すが入江君 鋭い
かんぱ～い
お前のその頭じゃ 看護学校…
頑張るもん 頑張るよ
新幹線に乗り込む入江君に
抱きついて
帰らないで～！
泣いちゃったりして はははぁ～
ごめんなさい