(ｻｲﾚﾝ)
♬～
＜灯:事務所に飾られた
この掛け軸＞
｟保田:しょせん
他人事ですから｠
＜ｲﾝﾀｰﾈｯﾄのﾄﾗﾌﾞﾙ対応を
得意とする 保田先生は➡
この言葉を
ﾓｯﾄｰとしているようで…＞
｟泣いてないで
ちゃんと説明してください｠
＜実際 これまで
何人もの相談者を怒らせたり➡
戸惑わせたり
してきたわけですが…｡
このﾓｯﾄｰを持つに至った
背景には➡
いったい何があったのか？＞
あの掛け軸➡
こっそり外したら ﾊﾞﾚますかね？
(麻帆)ﾊﾞﾚるでしょう｡
もう 来た人みんな
あれ見てﾋﾞｯｸﾘするし➡
あの先生の態度も➡
横で見てて
いっつもﾊﾗﾊﾗしちゃって…｡
ﾌﾌﾌ 私も最初は驚いたけどね
あの保田くんの感じ｡
お二人が初めて会ったのって
ここのお客さんとしてですか？
うん そのときに
相談に乗ってもらって…｡
相談って 法律相談ですか？
実は このお店ね➡
昔 ちょっと
炎上しちゃったことがあってさ｡
炎上!?
それをきっかけに➡
私は ﾈｯﾄを見るのをやめて➡
逆に 保田くんは➡
ﾈｯﾄﾄﾗﾌﾞﾙを専門に扱う
弁護士になったわけ｡
あっ あの ｢他人事｣の掛け軸も
そのときからだったのよ｡
全然 知らなかったです｡
教えてください
何があったんですか？
う～ん そうね…｡
あれは もう
10年近く前になるかな｡
｟あっ ありがとうございました｡
どうも どうも
お気をつけて｠
(麻帆)当時 ﾊﾞｲﾄくんと２人で
切り盛りしてたんだけどね｡
｟高梨:あっ 僕 出ます｡
☎
あっ じゃ お願い｡
はい もしもし 喫茶柏原です｡
☎まだ営業してるんですか？
えっ？
☎こんな店 潰れればいいのに｡
(電話が切れる音)
えっ？
どした？
いや なんか ｲﾀｽﾞﾗ電話でした｡
ｲﾀｽﾞﾗ？
やぁね～
まぁ いいわ 気にしないで｡
休憩 先 入っちゃって｡
はい｡
じゃあ 失礼します｡
☎
はい 喫茶柏原です｡
もしもし？
☎ひどい店ですね 最低｡
はい!? あの なんですか？
☎はっ 逆ｷﾞﾚ？ ﾔｯﾊﾞ｡
(電話が切れる音)
なに？
あの 店長 これ…｡
うん？ 何？
なんか ﾈｯﾄでこの店のこと
話題になってるみたいで…｡
ﾈｯﾄ？
えぇ どういうこと？
なんか この店の批判が➡
たくさん投稿されてて…｡
あっ これですかね｡
何よ これ…｡
うちのｹｰｷにﾌﾟﾗｽﾁｯｸ片が
入ってたって➡
そんなこと
あるわけないじゃない｡
これが拡散されてるみたいです｡
じゃ さっきのｲﾀｽﾞﾗ電話も…｡
たぶん これが原因です｡
ねぇ これって
あの 世間でよくいわれる…｡
炎上｡
炎上よね そうよね｡
あっ どうしよう
どうしよう ねぇ…｡
ねぇ どうしたらいい？
いや 僕もわかんないです｡
えぇ!? どうしよう…｠
(ﾄﾞｱが開く音)
(麻帆)そこに やってきたの｡
｟いらっしゃいませ｡
う～ん
まんまるﾊﾟﾝｹｰｷをください｡
お待たせいたしました｡
まんまるﾊﾟﾝｹｰｷです｡
どうも｡
ﾌﾙｰﾂﾊﾟﾌｪも
おいしそうだったけど➡
やはり初回は こっちだよな～｡
店長 店長｡
おぉ～｡
あの人 なんか怪しいんですけど｡
確かに 見ない顔よね｡
あれ!?
もうなくなってる！
何者なんだろう？
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ！
ん？ なに？
いや 隠し撮りしてて今 ほら…｡
やだぁ～｡
たぶん 炎上知ったﾔﾂが｡
なんで こんなことに
なっちゃったんだろう｡
明らかに 客足遠のいてるわよね｠
(麻帆)信頼できる友達に
話してみても…｡
｟ﾈｯﾄの悪口なんて
気にしないのがいちばんよ｠
(麻帆)って軽く受け流されるし…｡
｟無理！｠
(麻帆)思い切って
警察にも行ったんだけど…｡
｟これだけでは
事件化は難しいですねぇ｡
事件じゃないですか！｠
(麻帆)無料法律相談会に
行ってみても…｡
｟こういう案件は
時間もかかるし➡
特定できるかも
わかりませんから｡
そんな～｡
まあ ﾈｯﾄなんて➡
便所の
落書きみたいなものですから｠
(麻帆)誰に相談しても➡
まともに
取り合ってくれなかったのよ｡
当時は今ほど 誹謗中傷が
問題視されてなかったですもんね｡
警察なんて今でも あまり積極的に
やりたがらないって言いますし｡
もう お手上げだって思ってたら➡
また来たの｡
｟季節のﾌﾙｰﾂﾊﾟﾌｪ
お好きなﾄﾞﾘﾝｸとｾｯﾄで➡
合計金額から100円…｡
ﾎﾝﾄ 何者なんだろう｡
ｻﾗﾘｰﾏﾝではなさそうだし｡
法律の本｡
ひょっとして…｠
(麻帆)とっつきにくそうな人に
思えたんだけど➡
他に
すがれる人もいなかったから…｡
｟こちら まんまるﾊﾟﾝｹｰｷです｡
どうも｡
あの… ひょっとして
弁護士さんですか？
はい｡
実は このお店 今ちょっと
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれてまして➡
よろしければ相談に…｡
今 休憩中なんで｡
えっ？
それに 専門家のｱﾄﾞﾊﾞｲｽは➡
ﾀﾀﾞじゃありませんからね～｠
(麻帆)嫌なﾔﾂって思ったけど➡
このﾁｬﾝｽを逃したくなくって｡
｟う～ん 食べた｡
当店からのｻｰﾋﾞｽです｡
ﾊﾞﾊﾞﾛｱです｡
えっ!?
ｻｰﾋﾞｽです｡
あ～｡
ﾁｰｽﾞｹｰｷです｡
あ あの… こういうことは…｡
いらないなら…｡
わかりました｡
30分だけ 相談に乗ります｡
勝った｡
どうぞ｡
おじゃましま～す｡
殺風景な事務所ねぇ｡
本当に
弁護士の仕事してるんですか？
まあ 独立したばっかりですから
なかなか…｡
☎
(せきばらい）
はい 保田理法律事務所です｡
破産手続き？
20万円ほどかかりますけど｡
ないなら できませんね… はい｡
なかなか仕事がなくて｡
その対応が問題なんじゃ…｡
何か？
あ…｡
これ これが問題の投稿です｡
うちの新作のﾐﾝﾄｹｰｷに
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ片が入ってたって｡
それがﾈｯﾄで炎上？
しちゃったみたいで｡
ﾊｧｰ｡ ｲﾀｽﾞﾗ電話がかかってきたり
店の前に冷やかしが来たり｡
異物混入させたんですか？
だから してないの｡
一応 確認を｡
だって そんなものが
ｹｰｷに刺さってたら➡
出すときに気づくでしょう？
ん～ 確かに｡
で どうしたいんです？
え？
どうしたいのかがわからなければ
僕としてはど…｡
どうにかして｡
どうにかとは？
どうにかは どうにかよ！
え～と おそらくですけど…｡
ん？
い… 今 調べてる？
こういう案件 初めてなんで｡
まずやるべきことは
問題のﾚﾋﾞｭｰの削除請求➡
または
投稿した犯人を特定するための➡
情報開示請求ですね｡
どちらもﾚﾋﾞｭｰｻｲﾄを提供する➡
ｻｰﾁﾌﾟﾗｲﾑ社への
申請になりますけど➡
開示請求の場合はｻｰﾁﾌﾟﾗｲﾑ社に➡
仮処分申請を行い IPｱﾄﾞﾚｽを➡
取得した後 ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞへの➡
情報開示請求を行うという流れ➡
だそうです｡
ごめん｡
一つも頭に入ってこなかった｡
まぁ簡単に言えば
めちゃくちゃﾊｰﾄﾞﾙ高そうです｡
そうなの？
まず ﾚﾋﾞｭｰ投稿が虚偽だ➡
ということを
立証する必要があります｡
虚偽を立証｡
店側のせいではない➡
でっちあげの投稿だということを
証明するってことです｡
そんなことできるの？
相当有力な証拠がないと
難しいでしょうね｡
特に この海外法人は
とことん争ってくるっぽいですし｡
そんな～｡
まぁ 炎上なんて
すぐに収まるでしょうし➡
諦めるのも手ですけどね｡
えぇ？ でも諦めたら➡
この悪い評判は
ずっと残っちゃうわけでしょう？
僕の事務所にも 星１つのﾚﾋﾞｭｰ
なんて いくつもついてますし➡
｢意味わかんないと言われた｣とか
｢帰れと言われた｣とか｡
あることないことを？
全部あることです｡
は？
え？
とにかく私は
あの店を守りたいの｡
あの店はね 去年亡くなった
私の父が始めたものなの｡
名物のﾊﾟﾝｹｰｷが人気で
地元の人たちから愛されて｡
あれは最高ですけどねぇ｡
ﾊﾞﾀｰをふんだんに使った
あの まんまるﾊﾟﾝｹｰｷだって➡
私が そのまんまの味を
受け継いだんだから｡
30年よ｡ 30年続いたあの店を➡
こんなことで
潰すわけにはいかないのよ｡
ちょっと聞いてる？
これ… あれをこれすれば
いけるかもしれない｡
もう！
え？ いけるの？
こういうﾚﾋﾞｭｰｻｲﾄは
歴史が浅いので➡
前例が
ほとんどないと思いますけど｡
柏原さん 20万…｡
いいや 10万円 払えますか？
うん… うん！ うん！
おもしろそうだから
実験でやってみましょうか｡
実験って…｡
いいわ お願いします｡
では… 削除請求と情報開示請求
承りました｡
じゃあ あの人に依頼を？
うん お願いした｡
大丈夫なんですかね…｡
だって ちゃんと
やるって言ってくれた人➡
初めてだったから｡
それに うちのｽｲｰﾂを➡
あんな幸せそうに
食べてくれる人だもの｡
悪い人じゃないと思って｡
いや そうかもですけど…｡
うまくいきますかね｡
なかなか難しいみたいだけどねぇ｡
ですよね｡
☎
ﾊｧｰ｡ また…｡
くよくよしてても始まらない｡
☎
あっ…｡
できることをやりましょ｡
はい｠
＜ ちなみに 当時の手続きは
今以上に大変であり➡
海外法人を相手にする際には➡
登記簿の入手法が
わからなかったり…＞
｟ｻｰﾁﾌﾟﾗｲﾑ社の登記簿は➡
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ!?｠
(英語)
＜申立書の英語版を用意しなきゃ
いけなかったり…＞
｟う～ん うま～い｡
う～ん… ん？｠
＜判例や資料も今ほどはなく…＞
｟そうか… こういうｱﾌﾟﾛｰﾁを
取ればいいのか｠
＜試行錯誤の
連続だったようです＞
｟ﾄﾝ ﾄﾝ ﾄﾝ｡ こんにちは～｡
頑張ってるわねぇ｡
これ 差し入れね｡
ﾘﾗｯｸｽ効果のある紅茶｡
助かります｡
ねぇ… この事務所
あまりに何もないじゃない｡
絵とか飾ったら？
あっ 掛け軸なんてどう？
掛け軸…｡
私のうちにあるの｡
今度 持ってきてあげる｡
どうも｡
(高梨)喫茶柏原
ｽｲｰﾂも おいしいお店です｡
喫茶柏原
ｽｲｰﾂ おいしいお店です｡
喫茶柏原です｡ あっ…｡
こちら ｻｰﾋﾞｽ券になってて
もし よかったら…｡
(高梨)あっ すみません…｡
(麻帆)いらっしゃいませ～｡
どうぞ あの お好きなお席に…｡
来てくれる お客さんもいるから
腐らず頑張ろ！
はい｡
お待たせいたしました
ｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲです｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
今 なに やってた？
SNSに 写真をｱｯﾌﾟしてて…｡
えぇ？
ほぉ～ SNSに？
どうにも 怪しく見えて…｡
確かに 問題のﾚﾋﾞｭｰ投稿者は➡
このお店に 何度も 足を
運んでいた可能性が高いですね｡
そうなの？
犯人がわかれば➡
開示請求を すっ飛ばして➡
賠償請求することも
できますけどね～｡
あっ 柏原さ～ん➡
ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑ のせてもらえますか？
もうちょっとです！
もうちょい！ ちょい！
あ～ ちょ ちょい！ これです！
え～っ!?
そうです… うん どうも｡
甘いですね～｠
＜ そして ﾚﾋﾞｭｰｻｲﾄへの
情報開示請求の審理が…＞
｟それぞれの主張は
この書面のとおりですね｡
補足は ありますか？
当該のﾚﾋﾞｭｰ内容が
虚偽だと立証されないことには➡
開示には 応じられませんね｡
問題の写真のように
ｹｰｷから 異物が出ていたら➡
まず 従業員が気付きませんか？
それに 店の備品に➡
このような形状のﾌﾟﾗｽﾁｯｸは
使用されておらず➡
混入の余地は 皆無です｡
そうは言い切れないでしょう｡
債権者側
他の主張は ありますか？
問題のﾚﾋﾞｭｰ投稿者は それ以前に➡
喫茶柏原を
おとしめるような内容の投稿を➡
２回していま～す｡
これ以前に？
これは 投稿者が悪意を持って➡
投稿したという証拠に
他なりません｡
複数回のﾚﾋﾞｭｰがあるから
悪意がある というのは➡
論理飛躍でしょう｡
実際に ｻｰﾋﾞｽが
悪かったのではないですか？
悪印象があるお店に
何度も 足を運んでﾚﾋﾞｭｰする方➡
いまちゅ？
うん これも おいしい！
じゃあ 手応えあり？
うん まあ やれるだけのことは
やりましたね｡
お疲れさま～！
あの～ これで ﾚﾋﾞｭｰ投稿者が
誰か わかるんですか？
いや そう簡単ではないです｡
今回 申し立てが認められても➡
ｻｰﾁﾌﾟﾗｲﾑ社から IPｱﾄﾞﾚｽが
開示されるだけですから｡
その IPｱﾄﾞﾚｽからわかるﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞに
契約者の情報開示を請求し➡
それが認められなければ その
ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞに対して 訴訟を起こす｡
う～ん… 頭 痛くなってくる｡
ﾊｰﾄﾞﾙ高いんですね｡
将来的に➡
簡略化していくでしょうけど
何年先になることか…｡
あっ そういえば➡
怪しい客がいるっていう話
どうなりました？
なんだか
全員 怪しく見えてきちゃって…｡
(麻帆)怪しげに 何かを
ﾎﾟｹｯﾄから取り出す人とか➡
辺りを ｷｮﾛｷｮﾛする人とか…｡
でも…
取り出したのは 薬だったし…｡
｟ﾄｲﾚ どこですか？｠
(麻帆)ｷｮﾛｷｮﾛしてたのは
ﾄｲﾚを 探してたからだし…｡
この前 ｽｲｰﾂの写真 撮って
SNSにｱｯﾌﾟしてた人も➡
実際 話してみたら…｡
｟間違ってたら ごめんなさい｡
今…｡
これはな➡
ﾀﾞｲｴｯﾄ用に食べたものを
全部 記録してんだよ｡
この前 食べた
ここのｹｰｷが うまくてな～！｠
(麻帆)お客さんを
疑ってる自分のほうが➡
嫌になってきちゃって…｡
そうですね…｡
まっ
ひとまず 追加書面の準備など➡
やれることを
進めていきますから➡
柏原さんは 新作ｹｰｷの
開発など しててください｡
よければ 試食もしますよ｡
そうね！
前向きに
仕事するって決めたしね｡
僕も 楽しみにしてます｡
試食…｠
(麻帆)保田くんが 意外なほど➡
熱心に 動いてくれてたからさ➡
信じて任せてみようって思って｡
先生 昔は案外
真面目だったんですかね｡
今も真面目なとこあるでしょ？
そりゃ ありますけど…｡
あれで 案外 頼れるのよ｡
でも そこから開示請求となると➡
犯人特定までに かなり
時間がかかるんじゃないですか？
それがさ あっという間に
解決しちゃったのよ｡
えっ？
保田くんのおかげ｡
えっ どんな手を使ったんですか？
それがね…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ いらっしゃいませ｡
お好きなお席 どうぞ｡
♬～
(鼻歌)
｟ん？｠
♬～
｟頑張ってね！
また来るから｡
うん｡
ありがとうございました｡
よいしょ…｡
お客さん 少しずつ
戻ってきてますね｡
そうね 高梨くんの
呼び込みのおかげかな｡
いや…｡
あっ 今日は もう…｡
どうも！
無事に IPｱﾄﾞﾚｽの情報が
開示されました｡
えっ？
開示ってことは？
続けて ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞに ﾚﾋﾞｭｰ投稿者の
情報開示請求をかけます｡
そうすると 投稿者本人へ
意見照会が届きますが➡
まぁ 開示を
拒否してくるでしょうから➡
そこから 裁判です！
ん？ どうしました？
ああ ううん…｡
いや なんというか…｡
心が痛むっていうか なんか➡
そこまでしなくても
っていう気も…｡
あっ あの いや でも… でも ﾎﾝﾄ
怖いですよね 炎上って｡
いきなりすぎるし
もうﾎﾗｰですよ こんなの｡
怖いといえば こんな話を
聞いたことがありまして｡
なに 急に？
これは 知り合いから
聞いた話なんですけどね…｡
とある居酒屋でｱﾙﾊﾞｲﾄをしていた
Ａ君という方がいたそうです｡
はい だし巻き一丁！
いらっしゃいませ！
Ａ君は同じ大学生の
ﾊﾞｲﾄ仲間とﾜｲﾜｲ働き➡
充実した日々を送っていました｡
何の話？
そんなある日のことです｡
彼らは ちゅう房で仲よく
ふざけあっていたのですが➡
仲間同士 身内受けを
狙ったつもりだったのでしょう｡
Ａ君は ｷｽの一夜干しを
手に取り…｡
は～い じゃあ
一発ｷﾞｬｸﾞやりま～す！
ｷｽにｷｽというこん身のｷﾞｬｸﾞを披露｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
その場では
盛り上がったそうですが➡
その明くる日…｡
その日は なんだか
妙にｽﾏﾎの通知が鳴るんです｡
変だな～ 怖いな～｡
そう思って確認すると…｡
な なんだ これ!?
そう 彼…
SNSで大炎上してたんです｡
どうやら ﾊﾞｲﾄ仲間が動画を
SNSにｱｯﾌﾟして炎上し➡
あっという間に 店も個人も
特定されてしまったそうなんです｡
これが 最近 時々
話題になっている➡
ﾊﾞｲﾄﾃﾛっていう
やつですね｡
怖いわね｡
軽い気持ちで
ﾈｯﾄ上にあげたものが➡
後に大問題になる｡
最近 よくあることです｡
Ａ君は その後 ﾊﾞｲﾄをｸﾋﾞになり➡
店から 賠償請求の
裁判を起こされ➡
やがて
心身ともに やつれていき➡
半ば引きこもりのように
なったそうです｡
でも 本当に怖いのは そのあと｡
(長澤)≪明日は休み≫
≪明日は休み≫
≪明日は休みだ～≫
はぁ～ いいじゃん！
あ～ おいしい～
≪泡ごといくぞ≫
≪いいね～！≫
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
でも
本当に怖いのは そのあと｡
その数年後
どうにか気持ちを立て直し➡
大学卒業を控えたＡ君は
就職活動を始めたのですが…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
最終面接までは行くのに
なかなか内定をもらえない｡
妙だな～ おかしいな～
そう思っていたら➡
あとで わかったそうなんですが➡
企業の人事担当がﾈｯﾄを検索し
炎上のことを知り➡
不採用としていたそうなんです｡
これは
ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾀﾄｩｰと言われるものでして➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄとSNSが
普及した時代➡
ちょっとの冗談でも
一度 ﾈｯﾄで広まってしまうと➡
人生に暗い影を落とすことも
あるということです｡
この傾向は今後
ますます強くなるでしょうね｡
もちろん
今回の悪質なﾚﾋﾞｭｰの投稿者も➡
正体が世に知られたら
その例外ではないでしょう｡
まあ… そういう話です｡
あの… どうして僕に そんな話を｡
あの… すみません｡
僕が あのﾚﾋﾞｭｰ投稿しました｡
やっぱり そうですか｡
柏原さんも気づいてたんですよね
あの写真のこと｡
ﾚﾋﾞｭｰに投稿されたｹｰｷの写真
よく見たら…｡
(指ﾊﾟｯﾁﾝ)
ｿｰｽが かかっていませんでした｡
僕が食べたものには
かかっていたので➡
ひょっとして
試作段階のものだったのでは と｡
もちろん 確証がなかったので➡
揺さぶりをかけてみたわけです｡
高梨くんに 味見してもらったの｡
来週から出すｽｲｰﾂだって言って｡
そのあとで
ﾏﾏﾚｰﾄﾞｿｰｽをかけることにした｡
それで 味が引き締まったから｡
ごめんなさい！
ずっと
いつﾊﾞﾚるかって ﾋﾞｸﾋﾞｸしてて｡
でも
今更 言い出せなくなっちゃって｡
どうして…｡
お店に恨みなんてないんです｡
お店のことは ﾎﾝﾄ大好きで…｡
就活してた時
失敗続きで つらくて｡
そんな時 休憩しようって入った
この店の➡
紅茶とﾊﾟﾝｹｰｷが おいしくて｡
｟ひょっとして就活生さん？
お疲れさま｠
(高梨)
店長も優しくて 癒やされて｡
それで
ﾊﾞｲﾄするなら この店がいいって｡
だから 恨みとかじゃないんです｡
自分でも ﾎﾝﾄ➡
なんで こんなことしたんだろう
って思ってるんですけど｡
ただ 自分だけ
就職できずにﾊﾞｲﾄしてる中で➡
大学の仲間たちが
新入社員として輝いてて…｡
悔しくて
そのあと ﾑｼｬｸｼｬしてきて｡
その気持ちを
裏ｱｶで毒づいたりしてて…｡
｟ごめんなさいね すぐ片すんで｡
どうぞ おかけになって｡
高梨くん
お皿下げてって言ったよね｡
すみません｡
あっ いらっしゃいませ｡
お前
料理の説明もできねえのかよ｡
それが お前の仕事だろ！
よかった｡
全部食べちゃっていいわ｠
(高梨)なんか
いろんなことが重なって➡
ﾑｶついちゃって…｡
まさか こんな大ごとになるなんて
思わなくて…｡
大ごとになるなんて思わなかった
みんな そう言うみたいですね｡
ﾈｯﾄで誹謗中傷する人たちの
動機なんて➡
そんなもんです｡
深い理由なんてない｡
これで 開示請求する手間は
省けました｡
このまま慰謝料を請求するか➡
犯人がわかったので
刑事告訴も可能でしょうね｡
それか 事のてんまつをこのまま➡
ﾈｯﾄで公表するっていうのも
ありかもしれないですね｡
氏名は書かないにしても
特定作業が始まっちゃうかも｡
さぁ 柏原さん どうしますか？
高梨くん➡
ここは 父との思い出の…｡
私にとっては 何よりも大事な
守らなきゃならない店なの｡
だから あなたのしたことを
許すことはできない｡
けど だからといって
あなたを訴えたりはしないわ｡
だって
あなたが反省してるってことは➡
十分 伝わってたから｡
これ 喫茶柏原です…｡
(麻帆)あなたは
必死に挽回しようと➡
頑張ってくれてた｡
そんな あなたの未来
奪うことはしたくないから｡
いいんですか？
私は 真相が知りたかっただけ｡
炎上も 収まってきてるし➡
うん うん それでいい…｡
だから 高梨くん➡
しっかり反省して➡
これからは➡
自分が納得できる道を
まっすぐに進んでちょうだい｡
ごめんなさい｡
ﾎﾝﾄに ごめんなさい｡
保田先生がいてくれたおかげで
丸く 収めることができた｡
これからは ﾈｯﾄに
振り回されないようにするわ｡
ﾎﾝﾄに どうもありがとう｡
僕は 残念です｡
えっ？
このまま訴えてたら もっと
いろんな実験ができたのに｡
あ～あ 楽しみだったのにﾆｬｰ｡
もう
先生は ずっと他人事よね｡
えっ？
他人事｡
心の距離を とったままっていうか
なんというか…｡
まっ それで私は助かったけど｡
その言葉
今 しっくりきました｡
えっ？
他人事｡
距離があったほうが
親身になれるってことも➡
あるでしょうし…｡
うん それだ
しょせん他人事ってことです｡
もう ﾌﾌﾌﾌ…｡
♬～
よし｠
それで あの掛け軸が？
その後 炎上のことは
忘れ去られて➡
今じゃ このとおり｡
よかったですねぇ｡
保田くんは つかみどころは
ないんだけどさ➡
あのときのことがあるから
私 信頼してんのよ｡
実は… 依頼者思いの
先生なんじゃないかって｡
まっ そうなんですかね…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
まんまるﾊﾟﾝｹｰｷを｡
ｳﾜｻをすれば…｡
ん 何？
先生 聞きましたよ｡
麻帆さんを
しっかり助けてあげた話｡
あ～ 懐かしい｡
それをきっかけに
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾄﾗﾌﾞﾙの対応に➡
やりがいを感じたんですね｡
ん～ まぁ➡
おもしろいかなって｡
おもしろい？
ﾌﾞﾛｸﾞやSNS ﾚﾋﾞｭｰｻｲﾄ➡
各ｻｰﾋﾞｽによって
どう対応すべきかが違って➡
それも 日々ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄされていく…｡
ｹﾞｰﾑみたいだなって｡
そうだ 今日まだ
ﾛｸﾞｲﾝﾎﾞｰﾅｽもらってない｡
そんな理由…｡
さすが ﾐｽﾀｰ他人事｡
あっ 今日２倍なんだ｡
＜ と まぁ
過去は過去と割り切れた➡
喫茶柏原事件ですが…｡
なかには そうもいかない
根深い問題も＞
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
♬～
(カノア)＜プレッシャーが大きいほど➡
僕はワクワクして 強くなれるんです＞
＜まだまだ うまくなりたい！＞
＜最高の渇きに ＤＲＹ＞
あ～！
＜この味 辛口＞
♬～ (横浜)飲むか？
(子どもたち)ハイ！ はい！
ありがとうございます！
(男の子)こんなにどうするんですか？
全部飲むよ！
≪(女の子)うそ!?
ほんと！
(男の子)好きですね～
(黒川)ただいま｡
(智代)おかえり｡
ｼｬﾜｰ浴びてくるわ｡
うん｡
｟鏑木:てか 黒川くんさぁ➡
ｱﾝﾀんところのﾁｰﾑ 今回➡
ﾏｼﾞ 足引っ張ったからね｡
鏑木さん もういいじゃん｡
客先の用件 ﾎｲﾎｲ受けすぎ｡
しわ寄せ 全部こっち来んだよ！
けど そっちだって
前回 尻拭いさせただろ｡
はぁ？
おい いつの話？
ちょっと 声がﾃﾞｶい｡
はい もう仕事の話 終わり！
よう 黒川くん！
お～い！
酔いすぎ 痛いって｡
反省しろい！
お前！
あぁ!?
うっ…｡
鏑木さん！
あぁ…｡
救急車 呼べ！
大将 なんかおしぼりか…｡
お客さん 落ち着いて｡
ちょっと離せって｡
いや ごめん…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
あの 救急車お願いします はい｠
♬～
もう10年…｡
消してくれよ…｡
ﾁｰｽﾞｹｰｷと…｡
ありがとうございます｡
ﾁｮｺﾌﾞﾗｳﾆｰ｡
いらっしゃいませ｡
あっ… すみません｡
先日のお話
聞こえてしまってて…｡
え？
弁護士先生との｡
あぁ… やだ 恥ずかしい｡
あの… 僕も
ﾈｯﾄのことで悩んでて➡
その件で ご相談が｡