≪ねえ
どれがスカイツリー？ あれ？
(わかば)人 多っ
(琴)今日は 何かのお祭りなんか？
(さくら)うん そうかもの
(妙子)空気が 何か違う
(汐里)そう？
(麻子)そんなわけな…
うん 違うかも
(渚)のう あれ 芸能人でない？
えっ ウソ どこ？
(穂香)誰？
(望)先生 会場 まだなんですか？
(太郎)ああ え～っとね
太郎先生
もしかして
迷ってるんか？
いやいやいや いや
ほら 都会ってのは
こうビルばっかりで
似たような景色やで そう思うんや
(茉希)そうなんか？
ああ こっちや こっち
え～っ
戻るんか？
(菊池)無事 着きましたかね
(杉原)漆戸先生が ついてるんだし
大丈夫でしょう
(松井)でも県外に出るの
修学旅行以来って子もいるし➡
緊張してるでしょうね
(桜沢)平常心に決まってるでしょ
平常心に
きたるべき この日のために
やることは やってきたんですから
教頭先生 楽しみですね
お嬢さんのダンス
うっ
あ～ ちょっと
難しいな～ 平常心って
(蒲生)ホントに
ここまで来ちゃった
おっ 着いた着いた
おっきい
着いた～
行こう
わあ～ 着いた
(あおい)みんな
(芙美)あおいコーチ
(妙子)
コーチの顔見たら安心した～
お待たせしました
(あおい)お疲れさまでした➡
じゃ 行きましょう
(一同)はい
おっきいの
ねえ
(口々に)すごい
わあ
(渚)広っ
今までの会場と全然違う
(さくら)本当に
こんなところで踊るんか
ここが 日本中の
チアダンスをやる高校生の
憧れの舞台
明日は ここが
お客さんと選手で埋まって
ものすごい熱気に
包まれるんやよ
ちょっと トイレ行っとこうかな
イインチョウ 待って
(大きく息を吸う)
わかば どうした？
空気 飲んだ
(琴)えっ？
大会の空気に
のみこまれんように
こっちから
のみこんでやればいいが
いいね それ
(妙子)のの 私達もやろっさ
(大きく息を吸う)
ほら イインチョウ
うん
吸って
≪何か おいしい気がする
(あおい)JETSではの それ
｢自信を吸って 不安を吐き出せ｣
言ってたんやよ
自信を吸って
不安を吐き出せ
それもいいの
(穂香)うん
自信を吸って
不安を吐き出せ
(一同)はあ～
みんな 不安たまりすぎやで
じゃあ次 ｻﾌﾞｱﾘｰﾅ見に行くよ
(一同)はい
先生
あっ はいはいはいはい
こっちだよ
(麻友)あれ？ 汐里？
≪ホントだ
≪汐里じゃん
(口々に)汐里
汐里？
(望)誰？
(渚)あっ
もしかして 汐里の
転校前の東京のチームメイト？
(茉希)汐里
昔のチームメイト？
うん
ちょっと気まずいんだよね
ほら 前の学校でも
色々あったからさ
らしくないの
えっ？
昔の仲間とか 昔の自分とか
向き合うのは
確かに ちょっと怖い
やけど 逃げずに向き合えば
前に進める
…って
私に教えてくれたのは汐里やよ
茉希…
ほら行くよ
うん
あ～ 緊張する
あっ
JETSや
(月子)こんにちは
(一同)こんにちは
あおい先輩 お久しぶりです
JETSも Rocketsも
両チームとも ここまで来られて
ホントによかった
私達 この全国大会で
Rocketsの皆さんと一緒に踊れるの
本当に楽しみにしてました
ホントですか？
わかばさん 間に合ったんですね
ええ もうバッチシ
明日は 精いっぱい踊ります
のう みんな
(一同)うん
お互い ベストを尽くしましょう
失礼します
(一同)失礼します
あの背中を
ずっと追いかけてきたんやがの
(琴)うん
すっごく遠くに見えたけど
もう遠くない
目の前まで来たんだよ
♬～
太郎先生 これは？
保護者の方々と先生方のご厚意で
用意してくださったんや
ありがとうございます
おなかすいた
じゃあ みんな
せーの
(一同)いただきます！
イエーイ
≪おいしいの
あっ
穂香 シイタケ食べてる
(美菜)シイタケ？
(恵理)そんな驚くことなんか？
人類にとっては小さな一歩でも
穂香にとったら
大きな一歩なんやよ
≪穂香～
どういうことや？
あっ
穂香 夢ノートに
目標で書いてたんです
嫌いなシイタケも
ちゃんと食べるって
へえ～ そうやったんや
(香)偉い偉～い
偉いよ～
(一同が笑う)
(真子)柴田先輩って
休みの日とか
何してるんですか？
何って ストレッチとか
筋トレとかジョギングとか
(夕実)はあ～
ホントにストイックですね
(芙美)真子と夕実は柴田先輩
みたいに踊れるのが夢なんです
クールにカッコよく のう
(カンナ)
ファンやもんの 柴田先輩の
ウフフ
ふう～
茉希 もしかして照れてるんか？
あ～ 赤くなってるでの
なってへん
ていうか下手な福井弁使うなや
違う？ 赤くなってるでの
(麻子)違う
教えて 教えて
(麻子)やだ
太郎先生
おお
まだ食べるんか？
いや 違うって
なら どうかしたんか？
太郎先生
私
本当にやりたいこと
やってよかった
先生 前に言ってくれたやろ
《本当に
やりたいことをやれてるときが》
《一番 楽しいかも》
太郎先生のおかげや
どうしたんや 急に
フフッ
何となく
今 言いたくなっただけや
明日 絶対勝って
太郎先生を
アメリカに連れていくでの
ほうか
食べすぎたで
ちょっと体 動かそっせ
消化 消化
じゃあの
ワン ツー スリー エンド フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ワン ツー スリー フォー
…スリー フォー ファイブ
シックス セブン ストップ
ｱｰﾑの強さと あと顔を上げる
ﾀｲﾐﾝｸﾞをもう一回 意識して
ほら 顔～ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ ﾜﾝ ﾂｰ…➡
最初から
つま先 キレイに いい感じ
みんな
いよいよ 明日やの
明日
JETSに勝って
絶対にアメリカ行こっさ
(一同)はい
打倒JETS
目指せ全米制覇
正直
そんなの絶対
できっこないって思ってた
ええ？
そうなんか？
だって 私が転校してきたときは
チアダンス部すら なかったんだよ
それに 集めたメンバーみんな
素人で ド下手だし
ひどっ
冗談
ホントのこと言うとね
東京で失敗して 福井に来て
どうしたらいいのか
分からなかったんだ
だから
打倒JETSって言って
みんなを巻き込んだ
そう言わなきゃ
自分に負けそうだったから
何か だまされた気分やわ
ごめん
でも 汐里の言葉が
Rocketsをここまで
連れてきてくれた
ほうでない？
(口々に)うん
ほやの
私も
みんなに黙ってたことがあるんや
♬～
♬～君は君らしく生きて…
何？
欅？
うん
一度でいいで
この子らみたいに
自由に
思いのまま
踊ってみたかったんや
意外
でも 案外 らしいかも
そうだったんなら
そう言ってくれればよかったのに
素直じゃないんや
イインチョウは
それ
茉希にだけは言われたくないわ
言えてる
はあ？
まあまあ二人とも
私も初めて勇気出して
ここにいるんや
私らも そうやった
最初は全米制覇なんて
できっこない夢に 何
マジになってんのって笑って のう
うん デコなんか出してって
今は デコ出してないと
何か変な感じやの
チアダンス部に入って
生まれて初めて熱くなれたんや
私達も明日は
心を込めて踊ります
先輩達に教えてもらったこと
全部出しきって のう
(後輩達)はい
じゃあ みんな
明日 頑張ろっさ
(一同)はい
おやすみ～！
ワン ツー スリー エンド フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ｴﾝﾄﾞ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ ﾜﾝ ﾂｰ…
(桜沢)はい 福井西高校の
関係者の皆さん こっちですよ➡
迷子にならないで ねっ
みんな いますね？
(桜沢)こっち
(房子)はい
(藤谷)立派な会場や
(今日子)わあ～➡
グッズも
いっぱい売ってるんやの
あっ
イチ ニ サン シ ゴ
ロク シチ ハチ キュウ ジュウ
イチ ニ サン シ ゴ ロク シチ…
久しぶり
汐里
あの
私…
すごいじゃん 汐里
えっ？
うちら見てたんだよ
Rocketsの快進撃
そうなの？
一からチームつくって
たった1年半で
全国大会なんて
ホントすごいよ
麻友
チームは違うけど
汐里と同じステージに立てるの
楽しみにしてる
みんな
≪久しぶり～
元気だった？
(桜沢)校長先生
お疲れさまです
遠いところまで ご苦労さまです
どうですか？ みんなの様子は
僕のほうが緊張してしまいそうで
それは あなたが あの子達と
一緒に頑張ってきた証拠です
校長先生
いい顔になりましたね 漆戸先生
いえ
タロさん
先生
(桜沢)おう
(有紀)わかば
有紀～
わかば～
わあ みんな
のうのう 衣装どう？
踊りやすい？
もうバッチシやわ
バッチシ？
(房子)わかば
お母さん 疲れてない？
遠かったやろ？
大丈夫やよ
足 痛くないか？
もう平気やって
(桜沢のせきばらい)
麻子
ちょっと
痛っ 何？
あれ？ ハルは？
(上杉)あれ？ ったく
あいつ すぐに
どっか行ってまうんやで
わかば 探してきなよ
えっ？
ほら早く
うん 分かった
(桜沢)ちょっと いいから
何？
持って
返して➡
これ
もし おなかが
痛くなりそうになったら飲んで
ありがとう
けど
もう大丈夫やで
ほうか
行くの
ああ
麻子
ファイト！ あっ…
ファイト
お父さん
うん
ハル
(春馬)わかば どうしたんや？
ハル いなかったで
ほうか
まっ ちょうどよかったわ
うん？
(大きく息を吸う)
頑張れー Rockets！
頑張れー 藤谷わかば！
ちょ… ハ ハル
今度は俺の番やで
お前はずっと
俺を応援してくれた
でも今日は
俺が お前を
力いっぱい応援する
ハル…
お前らは
もう誰かを
応援するだけじゃない
応援される人になったんや
応援される人？
見てるでな
行ってきます
(司会者)
それでは お待たせしました
会えた？
うん
よかった
(大会委員長)これより第27回
全日本学生チアダンス選手権
決勝大会を開幕いたします
(拍手と歓声)
すげえ
うん
(司会者)エントリーナンバー1
東京学館浦安高校
Candytufです
(拍手と歓声)
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ ﾜﾝ
♬～
レベル 高いのう
(穂香)さすが全国大会や
(司会者)エントリーナンバー6
福井県立福井中央高校➡
JETSです
(大歓声)
ファイブ シックス セブン エイト
ワン
♬～
キラキラしてる
Let's go
♬～
やっぱJETSは すごい
Go JETS！ フー！
(拍手と大歓声)
(指笛)
(鳴りやまない拍手と歓声)
ファイブ シックス セブン…
スリー エンド フォー
ファイブ シックス セブン エイト
はあ～
(麻子)…hope in your heart
And you'll never walk alone
You'll never walk alone
はあ～
(大きく息を吸う)
(息を吐く)
ほら 会場の空気
のむんでなかったか？
ほやったの
自信を吸って
不安を吐き出せ
(一同)はあ～
自信を吸って
≪不安を吐き出せ
(一同)はあ～
じゃ みんな 集合
(一同)はい
準備はいい？
コーチ初心者の
つたない私を信じて
ここまで ついてきてくれて
ありがとう
あとは
楽しんできて
(一同)はい
福井西高校の皆さん
そろそろフロアのほうに
(一同)はい
じゃあ
太郎先生
行ってくるでの
みんな
ホントにすごいのう
ずっと夢見てきた場所に
ホントに来てもた
できっこない夢って笑われて
恥ずかしいこと
悔しいこと
いっぱいあったよな
けど 自分に負けんかった
先生
Rocketsのダンスを見てると
元気になるんや
つらいことがあっても
明日は頑張ろうって思える
やで
君らのダンスで
みんなを
笑顔にしてきてくれるか？
(一同)はい
♬～
ハイ！
(拍手と歓声)
よし 円陣
(一同)はい
打倒JETSじゃないの
えっ？
だってJETSは
私達をここまで
連れてきてくれたんやもん
私は
ありがとうって伝えたい
私達のダンスで
ここにいる人達 みんなに
Rocketsを支えてくれた人達に
太郎先生に
わかば
私も 伝えたい
うん
今 ここにある気持ち
ありがとうって
伝えよう 心を込めて
(司会者)エントリーナンバー10➡
福井県立福井西高校➡
Rocketsです
行こう
どこまでも高く飛べ！
We are…
Rockets！
フー！
(拍手と歓声)
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ワン
♬～
(曲が変わる)
Let's go
♬～
Go Rockets！
(拍手と大歓声)
(杉原)
Rockets！ I love Rockets！
ありがとう
わかば～！
(司会者)第27回➡
全日本学生チアダンス選手権
決勝大会➡
チアダンス部門 高校生編成
結果発表です
(司会者)第3位…
藤枝明誠高校 Daisies！
(歓声)
第2位
(司会者)
福井県立福井西高校 Rockets！
(拍手と歓声)
(司会者)そして第1位➡
福井県立福井中央高校 JETS！
(拍手と大歓声)
(大歓声)
(司会者)入賞チームの皆さん
おめでとうございます
おめでとう
ありがとう
(鳴りやまない拍手)
悔しい
(あおい)みんな
よくやった
ホント よくやったよ
終わってもた
うん
終わってしまったのう
負けてもた
あと少しやったのに
夢…
かなわんかった
アメリカ行けんかったの
わかば
でも
みんな キラキラしてたぞ
キラッキラしてた
先生…
あれ？
そっか
私
夢 かなったかも
えっ？
何？
どういうこと？
うん かなったんや
だって
子供ん頃に見た
あの人達みたいに
キラキラできた
最高に楽しかった
わかば
私
夢 かなってもた
何や それ
ほうやって
(妙子)じゃあ
うちらの夢も かなったってこと？
≪えっ？
あっ 来た
(拍手と歓声)
≪みんな きた
ようやった
カッコよかった
みんな
Rockets 最高
ホントにお前ら すごいよな
ホントよくやった
感動したよ
Rockets forever
胸張って帰ってこい
(大和)Rockets 超カッコよかった
ありがとう 本当にありがとね
皆さん
応援
ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
よっ Rockets
おめでとう
みんな
そうやって
ずっとずっと笑っていてほしい
君達は
僕の奇跡だから
(あおい)漆戸先生 もう少し右です
はい いくよ～
せーの
Go Rockets！
帰ろっせ 福井に
(口々に)うん
あ～ おなかすいた～
ほやの
何か食べてく？ 東京らしいもん
いいや うちらはやっぱり
エノキ食堂やろ
太郎先生のおごりで
(盛り上がる一同)
あっ
行こっせ
≪さあ帰ろっせ
≪大盛りにしてもらうでの