最後の最後の粘りを注目して見て
いてください｡
また､井上選手は金メダル候補､
絶対にやってくれるはずです｡
どんなレース展開でも積極的に､
また粘りもあって最後の最後まで
見逃せないレースになります｡
必ず２人とも表彰台にのれるはず
です｡
≫明日はマラソン､そして陸上､
男子１００ｍもあるということで
す｡
いよいよ､勢いありますからね｡
明日からの陸上にも期待しましょ
う｡
<(わかば)
春 Rockets結成から9カ月…>
(あおい)もっと 音 意識して
そう 指先も
はい 揃えることばっかりに
気を取られてる
もっと表現力
(一同)はい
<できっこない夢を
かなえるために>
妙子 動きが かたい➡
もっとしなやかに
(妙子)はい
(あおい)集合
(一同)はい
北信越チャレンジカップまで
ひと月 切ってるよ
一日一日 気を引き締めて
各自 家で自主練やっての
(一同)はい
(茉希)今朝 太郎先生から
預かってきたんやけど
(汐里)太郎ノート
今日 茉希の番だったんだ
太郎先生 何て？
｢北信越チャレンジカップが
もうすぐですね！｣
｢しっかり練習していますか？｣
あったり前やって
(太郎)｢公式戦への出場は｣
｢去年9月の
福井大会以来 2度目です｣
｢あのときのことを思い出して｣
｢不安になっている人も
いるようだと｣
｢ノートに書いてありましたが｣
｢君達は あの頃とは違う｣
｢積み重ねてきた努力と
仲間を信じれば｣
｢きっと大丈夫だと
僕は思っています｣
(坂木)順調ですね
あっ はい
ほや うちらは あの頃と違う
絶対 優勝できる！
うん
それに
今回の大会にはJETSが出ない
うちらが
優勝できないはずはない！
うん！
ほやの
(桜沢)そのとおりです
(あおい)教頭先生
(桜沢)兼 顧問代理ですって
集合
(一同)はい
JETSが出ない大会
ここで優勝できないようでは
全米制覇など 夢のまた夢ですよ
(穂香)何でやろ
すっごい正論なんやけど…
教頭に言われると… やの
ﾁｱﾀﾞﾝｽ以外のことに時間を割いてる
ヒマなんてありませんからね
せや 全部捨てて
チアダンスに集中せな
そのとおり！ さすが部長
勉強なんてしてる場合で
ないですね
(麻子)アホ それは話が別や
勉強は せなあかん
いいですか 24時間のうち
寝ているときと学業以外は
全てﾁｱﾀﾞﾝｽに時間を捧げるくらいの
覚悟がいるということです
(渚)んな オーバーな…
あっ
シッ！
今はチアダンス部にとって
とっても大事な時期です
ということで
今後 チアダンス部員は全員
恋愛禁止です
(望)いや それこそ意味が分からん
いやいや かのJETSにも
そういうルールがあるそうですよ
ですよね あおいコーチ
まあ そうでしたね
ほら いいですか
今後 恋愛は厳禁
待たせてごめんの
駅前のカフェ行きたい
望 彼氏いたんやの
知らんかった～
いいな～ 私も彼氏ほしい
(カンナ)
えっ 穂香先輩 いないんですか？
今は たまたまやけどの
えっ いるんか？
はい
ウソ えっ いる？
(香)そりゃあ いるやろ
(さくら)当たり前やろ
マジか…
恋愛禁止やって
言われたばっかやのに
(美菜)あっ ｲｲﾝﾁｮｳ
ｲｲﾝﾁｮｳは好きな人いないんか？
私は そういうの興味ないんやって
時間の無駄や
(渚)でも JETSも
恋愛禁止やっていうなら
仕方ないかもの
うちら 頑張りどきなのは事実やし
あっ ハル！
ハル ファイトー！
早速聞いてないやつが ここに
汐里 行くよ
はい
(水嶋)すみません
(水嶋)あっ あの…
私 ですか？
はい
これ 受け取ってくれませんか？
何 何 何 何？ はよ 開けて
｢突然のお手紙すみません
2年B組 水嶋弘樹です｣
｢いつも一生懸命 チアの練習を
している桜沢先輩を見て｣
｢お話ししてみたいと
思っていました｣
｢よかったら
連絡ください｣
これ ラブレターやが！
イインチョウがコクられた！
<一日は24時間で
時間は無限にはない>
あっ！ 私 塾があるで
<やけど
大切なものは たくさんあるし>
(バイブレーター着信)
お父ちゃん？
えっ 大丈夫なんか？
すぐ帰る
(茉希)どうしたんや？
あっ お父ちゃん
軽い ぎっくり腰
お店まわせんって言ってるで
先 帰るの
じゃあ また明日の
大変やの
(琴)妙子のうち
お母さんも体 悪いんやって
<それでも よそ見なんか
している場合でない>
<何よりも
かなえたい夢があるんや>
♬～
へえ～っ
あのイインチョウにラブレターか
お姉ちゃん もう3分たったがの？
でも 教頭先生が聞いたら気絶やの
腕 下がってる
まあ イインチョウのことやし
そのあと どうこうってことは
ないと思うけど
分からんよ 頭と心は別やで
ダメって分かってても
好きになってまうのが恋なんやよ
そうなんか？
わかばは逃げてるだけでない？
えっ？
自分の気持ち認めて
関係が変わってしまうのが
怖いんやろ
何の話？
ハル！
このままじゃ
汐里に本当に取られるよ
私は別に… ただの幼なじみやし
いいか カマトトぶって
恋に不器用ぶってても
王子様は
迎えに来てくれないんやよ
王子様って…
お姉ちゃん いくつなんや？
そんなﾒﾙｼｰなこと言って
恥ずかしくないんか？
メルヘンの
分かってる
ちょっと間違えただけや
おっ 動揺してる してる
してないぃ！
みんな ごめんなさい
大会が近い大事なときに…
そうか 放課後は
家の手伝いしないとあかんのか
お父ちゃんの腰が治るまで
しばらくの間は
私 ただでさえ
みんなよりもヘタなのに
ホントに ごめんなさい
そんな謝らんでも 家の事情やし
日曜は？
一日練習できるんやろ？
うん 家でも ちゃんと練習するで
昼練 ちょっと増やす？
ほやの そうしよ
ホントに ごめんなさい
何とかなるって
それに ごめんは禁止やよ
うん ごめん
(一同)あっ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
はい 休憩
(一同)はい
ありがとうございました
えっ？ まだ終わらんって
恋愛禁止やって言ってるのに
何や あれ
まあまあ
今 彼氏いる子らは
急に恋愛禁止って言われても
困るやろ
てか ありえんくない？
私 自分で言うのも何やけど
結構かわいいっていうか
ブスではないと思うんやって
はあ？
私に気があるんかなって男の子も
チラホラいるし でもの 男子って
彼女ほしいだけっていうか
誰でもいいとか思ってるやつも
いるんでない？
ほやで 本気かどうか知りたいが
恋愛禁止どこいったの？
で ちょっと泳がせてみたら
す～ぐ
別の子と つきあってたりして
結局 私のことは
それくらいの好きやったんや
お前は お姫様か
どういう状況？ 分かる？
さっぱり分からない
(蒲生)待ってるだけじゃ
ダメってことよ
校長先生！
はい 差し入れ
(一同)ありがとうございます
どう？ みんな頑張ってる？
(一同)はい
絶対 優勝します
校長先生 応援を…
そんなんいいで
で 待ってるだけじゃダメって？
今の男の子って
気になる女の子の家を
ピンポンダッシュして
サーッと逃げちゃうの
だから すぐにドアを開けて
迎えに出てあげる
行動力のある女の子だけが
恋をつかめる
まあ わざわざ
来てくださったの？
お茶でも いかが？ ってね
えっ どういう状況？
分かる？
分かる
えっ？
(麻子)校長先生
うん？
変なこと言わないでください
今は余計なことに
時間を使ってる場合じゃないんで
でもね 恋って
するなと言われて
やめられるものでもないし
さりとて しろと言われて
できるものでもないのよ
まあ そんなに難しく考えなくても
大丈夫
で 麻子は連絡したんか？
するわけないが！
あの彼 水嶋君？
勇気出したんやと思うな
無視は かわいそうやわ
(有紀)お疲れ
ああ 有紀 今 帰り？
(有紀)うん これ作ってた
うん？
あ～っ かわいいのう
大会 これで横断幕 作って
応援 盛り上げるでの
ありがとう 有紀
うん
(渚)
これ 一つだけタッチが違うやの
美術部の後輩の
水嶋ってやつが描いたんや
自分も応援したい 言うて
へえ～っ 美術部やったんやの
じゃあ 麻子
お礼の連絡しといての
えっ 何で私が？
だって私 連絡先 知らんもん
頼んだでの イインチョウ
よし
(麻子)｢3年の桜沢です｣
｢横断幕のイラスト｣
｢ありがとうございました｣
(携帯着信)
(水嶋)｢連絡ありがとう
ございます！ 嬉しいです｣
(携帯着信)
｢急に あんな手紙を渡して
不快に思われたかなと｣
｢正直 ビクビクしてました｣
え～っと
(麻子)｢驚きましたが
不快ということはないです｣
ごちそうさまでした
(妙子)ありがとうございました
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ワン ツー スリー フォー…
(榎木)妙子 あがった ウッ…
はい
すまんな
大丈夫や
麻婆豆腐 お待たせしました
あ～っ このあとに
宿題やらなきゃいけないのは
キツイよね
大変やね
≪春馬さん 大丈夫なんかの？
監督は投げさせるって
言ってるけど 結構ヤバくね？
≪公式戦やで 負けたら
どうしてくれるんやってな
≪マジ勘弁やわ
≪ほやな
放っておいてあげたほうが
いいと思う
でも…
私 分かるんだ ハルの気持ち
私も 前の学校で
自分のせいでJETSに負けて
陰口 叩かれたこともあったし
それでも
頑張んなきゃって必死なんだよ
そういうとき 慰められるほうが
違うかなって思う
そういうもん？
わかば
ハルのこと好き？
えっ？ 何言って…
最初は 何となく
気になってただけだったけど
ホントは余裕ないだろうに
強がってんだなって
たぶん 私達
どっか似たもの同士なんだと思う
わかばとハルが
すごしてきた時間には勝てない
でも 私 きっとハルのことを
一番分かってあげられる人に
なれると思う
っていうか なりたい！
私は…
ハルのことは好きや
やけど
汐里みたいなのとは
違う と思う
そっか 分かった
(芙美)ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ➡
ワン ツー スリー フォー
ファイブ…
ごめんの
(夕実)ごめんなさい
あっ 妙子先輩
そこは昨日 ペアが変わったんです
ボードに
書いてあったと思うんですけど
あっ ごめんなさい
仕方ないって 妙子
ずっと一人で練習してたんやし
グループに分かれて練習する？
ほやの それがいいかも
ｲｲﾝﾁｮｳ ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝの紙
どこやったっけ？
イインチョウ？
えっ？ ごめん 何やった？
グループ分かれて練習しよって
フォーメーションね
あっ ごめん 教室やった！
すぐ取ってくる！
麻子も どうしちゃったんだろ？
(携帯着信)
(水嶋)｢この間 教えてもらった
参考書 さっそく買ってみました｣
｢めっちゃムズ…｣
(麻子)｢私も最初は
よく分かんなかったけど｣
｢何度も読むうちに分かったよ｣
｢やで きっと大丈夫！｣
(携帯着信)
(水嶋)｢今度よかったら
どこか一緒に行きませんか？｣
えっ？
勝手に見んといてや！
見てないぃ そこにあったで
たまたま 視界に入っただけで
交際してるんか？ 誰か男子と
そんなんじゃない
Rocketsのみんなが
頑張ってるってときに…
やで そんなんじゃないって！
(茉希)ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ➡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ➡
ﾜﾝ ｴﾝ ﾂｰ ｴﾝ ｽﾘｰ ｴﾝ ﾌｫｰ ｴﾝ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ➡
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス➡
ストップ
もう 何で できんのやろ 私…
のお 結構 ヤバくない？
うん ちょっと心配やの
(恵理)うちも思ってた
(さくら)妙子➡
あれで大会
出していいんやろうか？
確かに
今日はちょっと あれやけど
これからは頑張って
(望)
こんなこと言いたくないけど…
今日のままやったら
Rocketsは優勝できん
お先～
次 どうぞ
(妙子)あの
実は
みんなに いつ言うか悩んでて
言えなかったんやけど…
私 大会には出ん
どうして？
お店 休めないんや
だって お父さんは
大会のこと知ってるんやろ？
弟達の面倒もあるし
みんな ごめんなさい
私も大会には出たい 優勝したい
でも 家族も大事なんや
家族が困ってるときに
私だけ知らんふりはできん
みんなかって
ホントは色々あると思う
でも それでもチアの練習に
時間 割いてるんやって思う➡
でも 今の私は
全部全部
チアに捧げることはできん
ごめんの
みんななら 絶対に勝てる
勝っての
妙子 待って！
わかば！
これでよかったんじゃない？
本気で言ってるんか？
私は勝ちたい
みんなだって そうだと思う
そりゃあ
私らだって妙子を切るのは嫌や
でも…
渚まで…
わかば 打倒JETSでないの？
全米制覇やって うちらを
引き入れたんは わかばやろ？
妙子だって うちらのことを思って
自分から言ってくれたんだと思う
麻子先輩！
よかった この間からLINEの返事
来なかったんで 気になって
ごめん 私 やっぱ無理や
ただでさえ
勉強との両立で時間がないのに
他のことは やっぱ考えられん
みんな必死なんや
絶対 勝たなあかんって
私も チアで100％に
せなあかんと思う
やで もう連絡はできません
ごめんなさい
ほうか 妙子が…
私には
みんなを
Rocketsに引き入れた責任がある
妙子を入れたら
勝てんかもしれんことも
分かってる
やったら 何を悩んでるのや？
チア以外
全部捨てるくらいの気持ちで
集中せなあかんって
みんな頑張ってる
そのとおりや
やで 妙子も身を引いたんやと思う
でも 何か しっくりこんのや
妙子かって ここまで
あんなに頑張ってきたんや
どうにかしたいって思うのは
甘いんやろか
俺は こんな大事なときに
みんなのとこにも行かれんで
顧問なんて言えんよな
何言ってる
太郎は私達の顧問や！
でも 俺は みんなのことより
自分の体のことばっかりや
どうして そういうこと言うんや
Rocketsは太郎先生が いたで
Rocketsになれたんやよ
先生が 今
来られんことなんて関係ないわ
俺は Rocketsが大事や
みんなの夢は 俺の夢になった
でもな 俺は
自分の体のことも大事やし
いっつも心配してくれてる
家族のことかて大事や
なあ 藤谷
何かを手に入れるためには
必ず何かを
捨てんとあかんのかな？
ほうか！
太郎先生 ありがとう！
(ドアが開く)
わかば 遅いよ
みんな ちょっといいか
(一同)はい
私も みんなと同じや
大会は絶対 勝ちたい
でも 妙子を外すのは
やっぱり違うと思う
でも それじゃ勝てないよ
確かに 家のことがあってから
妙子は練習不足で
レベルが足りてない
やでって サボってるわけでない
ずっと頑張ってきた
今が あかんときなら
それを あかんくないように
みんなで どうにかできんかな？
わかば…
チアのために何もかも捨てて
いっぱい 時間つくって
そんなふうに頑張れたら一番や
でも それは無理なときもある
今日は平気でも
明日は何かあるかもしれん
そのたびに
チア以外 捨てられんかった人が
脱落していくんか？
確かに チアは大事や
勝ちたい
やけど
そのために
仲間がいなくなって
大切な何かを手放して
それで何が残る？
私は みんなと踊りたい
Rocketsは 20人でRocketsや
仲間が大切なもんは
私も守りたい
悩むところが違ってた
レベルが足りてない仲間を
切るか切らないかじゃない
どうやってレベルを上げるべきか
考えるべきだった
ごめん
汐里…
(茉希)で どうするんや？
妙子 どうにかして練習させんと
それなら 提案がある
(榎木)はい へしこチャーハンと
餃子あがったよ 妙子
はい
はい へしこチャーハンと餃子です
(ドアが開く)
いらっしゃい
あっ いらっしゃい
(妙子)みんな…
どうしたの？
今日から
このシフトに沿って当番制や
えっ？
今日の店の手伝いは
私と わかばや
いいですよね？ おじさん
えっ？ えっ？
そういうことやで ほら
妙子は はよ 学校行って
でも…
妙子は練習不足や
やで みんなでフォローして
妙子の練習時間を
確保することにしたんや
そんなことしたら みんなかって…
この案 妙子が のんでくれんと
うちらもデートできんくて
困るんやって のう イインチョウ
へっ？ 私は別に…
妙子 一緒に優勝するんやろ
私 諦め悪いでの
絶対 妙子を諦めん
わかば…
ごめんな 俺のせいで…
おじさんが悪いんじゃないんで
あと ごめんは禁止です
うん ごめん
あ～っ ごめん あっ 違う…
分かんねえ もう
ほら 妙子 はよ 練習行って
ほい みんな待ってるよ
うん ありがとう
(店を出る)
(わかば･麻子)イエーイ！
(3人)イエーイ！
妄想してるんか？
(春馬)瞑想な 妄想やったら
俺 変態みたいやが
知ってる ちょっと間違えただけや
アウトローに
ビシッと きめる
俺をイメージしてるんや
やけど 気を抜くと
すぐ あのときのイメージに
つかまってまう
あれやの
野球の公式戦
うちらの大会と同じ日やで
チアダンス部の応援がなくて
弱気になってるんやの
はあ？ んなわけねえし
かわいそうやで
これ あげる
絶対 優勝しろよ
うん ハルもの
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ…
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
(一同)はい
あとは自分の通る場所も
確認しといてください
(一同)はい
ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
ワン ツー スリー…
どうしよ…
優勝できんかったら 私のせいや
もう そういうのナシだから
ほや 大丈夫やって
私は わかばが出した結論
Rocketsらしいって思ってる
お姉ちゃん…
でも 私が妙子を
外すべきじゃないって思う理由は
みんなと違うんや
妙子はメンバー間の空気を
読む力が誰より優れてる
みんなが
気持ちよくやれるように
気を使うことができる
私は コーチとして
勝つために
妙子を大会に出すべきやと
今 この瞬間も思ってるよ
コーチ…
よし みんな
いくよ！
(一同)はい！
ストライク！
ナイスボール
ナイスボール ナイスボール
≪次のボール大事にね
(蒲生)はいはい
あ～っ もう大丈夫でしょうか
私ね もう
心臓が止まりそうでダメです
何言ってんの 彼女達より
顧問代理のほうが緊張して
どうするんですか
(今日子)
うわ～っ 人が いっぱいやの
(穂香)ヤバい JETSが見に来てる
どうする？
大丈夫や
うちらは
うちらの演技をすればいいんや
(麻子)｢大会 見に来てください｣
(場内アナウンス)福井西高校
選手の交代をお知らせいたします
ピッチャー
神谷君に代わりまして 椿山君
≪いけ～っ かっとばせ！
≪いけ～っ！
≪頑張れ！
プレイ！
≪ストライク！
よし
♬～
来てくれてありがとう
俺 応援するくらいしか
できないっすから
私は
あんまり器用な人間でないんや
恋も勉強も部活もなんて
いっぺんには無理や
やけど
楽しかった
先輩…
待ってます
大会が終わって
受験が終わるまで待ってます
ダメですか？
ありがとう
(場内ｱﾅｳﾝｽ)石川県立 清新高校
ルナの皆さんでした
ほら みんな笑顔
大丈夫
ごめん！
あれっ 妙子 メガネ…
気合いのコンタクトや
あっ でも やっぱ恥ずかしいかも
いいじゃん
そのほうが 断然いいよ
福井西高校
Rocketsの皆さんです
じゃあ 円陣
(一同)はい！
どこまでも高く飛べ！ We are…
(一同)Rockets！
フーッ！
♬～
(曲が変わる)
(大和)かっけえ
ねえ
♬～
(曲が変わる)
(藤谷)わかば！
みんな すごいよ～！
わかば 春馬 勝ったって
大活躍やったって
やった！ ハル やったんやの
よかった～ さすがハルだね
のう
え～っ
それでは結果を発表いたします
チアダンス
北信越チャレンジカップ
第3位
石川県立 清新高校 ルナ
続いて 第2位
長野県立 白竜高校 ルーチェ
大丈夫や
うん
そして 第1位
福井県立 福井西高校 Rockets
やりました やりました
(月子)うちらも気合い入れな
全米は譲らんでの
太郎さん みんな すごいよ
優勝したよ！
Rocketsのみんなだよ！
ほうか
分かった
どうしました？
いや
とっても嬉しいことがあって…
(坂木)そうですか
はい
優勝！
(一同)イエーイ！