（石神(いしがみ)）
あら 研究からは—
足を洗ったのかと
思ってました
（藤竹(ふじたけ)）今も続けてますよ
僕には僕の信念があります
それを証明するだけです
（三浦(みうら)）おい ガッくん どこだよ？
例のヤツな　よろしく
（朴(パク)）楽しそうじゃん ガッくん
（三浦）は？　どこがだよ
（岳人(たけと)）あれ 忘れ物ない？
（アンジェラ）びっくりした
忘れたかと思った 教科書
（佳純(かすみ)）フフフ
（アンジェラ）長嶺(ながみね)さん
奥さんの面会時間 間に合ったかな
-（岳人）ギリ大丈夫だろう
-（佳純）会えるといいですけどね
（三浦）ヤッホ～
へえ～ 随分 毛色の違うヤツらと
ツルんでんじゃねえか
孔太(こうた)…
（三浦）何だよ その顔
せっかく顔見に来てやってんのによ
頼んでねえよ
あら 君 大丈夫？
このおにいさんに
何か変なことされてない？
おい やめろって！
これ マジ 気を付けたほうがいいよ
めちゃくちゃワルだったから
（アンジェラ）
昔のことはもう関係ないよ！
今は私たちの部長なんだから！
は？　こいつが部長？
何言ってんだよ このババア
黙ってろよ
お前には関係ねえだろう
あぁ？
もう行けよ　こっちは忙しいんだよ
何だよ？　お勉強か？
だったら何だよ
前にも言ってたよな
実験が どうのこうのとかよ
急に真面目ちゃんになった気で
いんじゃねえぞ こら！
いつまでも ガラにもねえこと
してんじゃねえよ
（朴）おい 孔太！　行くぞ！
-（朴）違(ちげ)えんだよ！
-（三浦）何がだよ！
もう違えんだよ ガッくんは！
（三浦）逃げられると思うなよ
お前 こら　覚えとけよ こら！
♪～
～♪
（三浦）おい！
いいかげん離せよ！
なあ
なんで邪魔すんだよ！
いつまでガッくんに執着すんだよ！
は？　執着？　違えよ
あいつは俺らと
同じ穴のむじなだってこと—
分からせんだよ
俺らの仕事にも
あいつ必要だろう？
いいかげん気付けよ！
ガッくんがいんのは
もう俺らとは違う世界なんだよ
これ以上 邪魔すんな
は？　今 お前
邪魔っつったか？　こら
孔太 お前さ 最近 須永(すなが)たちと
つきあってんだろう？
あいつら めちゃくちゃ評判悪いぞ
やり方 汚ねえって
だいぶヤバいヤツらとも
つきあいあるみてえだし
ほっとけよ
孔太　後戻りできなくなる…
うるせえんだよ クソが！
お前… それマジで言ってんの？
当たり前(めえ)だろう
そっか…
俺 行くわ
（舌打ち）
（委員）先生
こちら今日の資料です
ありがとう
（携帯電話のバイブレーター）
ごめんなさい
もしもし
（伊之瀬(いのせ)）折り返しが遅くなって
すまなかったね
（伊之瀬）
君から連絡とは 珍しいな
（石神）こちらにいらしていると
お聞きしたものですから
わざわざ 山から
下りてこられたということは—
何か よからぬことでも
たくらんでらっしゃるのかと—
そう思ったまでです
（伊之瀬）ハハハ！
随分 担いでくれるじゃないか
ところで “しののめ”から
東郷大(とうごうだい)が外れたのは—
君の差し金かね？
まさか
そちらこそ 相澤(あいざわ)さんに変なことを
吹き込んだりしていませんよね
何の話かね
（石神）彼には期待してるんです
ただ つきあう友人は—
もう少し選んだほうが
いいんじゃないかと思いまして
誰とつきあうかまでは指図できんよ
藤竹さんはともかく—
相澤さんを巻き込むのは
やめていただきたいんです
（伊之瀬）
まあ そうは言ってもね…
いくつになっても教え子の未来は
気になるものだよ
（鷲見(すみ)）藤竹さんの専門って
天体衝突と惑星の進化でしたよね
そうです
今は 何の
シミュレーションしてるんですか？
隕石(いんせき)衝突に起因する
酸性雨についてです
酸性雨ですか
衝突の時に発生したガスが
雨に溶けると—
強い酸性雨になるんです
それによる海の変化が—
白亜紀末期の恐竜の絶滅に
つながったんじゃないかなと思って
今は 地表に降り注いだ量と期間
海の酸化の度合いを
数値でシミュレーションしています
へえ～
藤竹さんが名京大(めいきょうだい)に行ったのは—
やっぱり 実験設備が
充実してたからですか？
どうしてですか？
（鷲見）いや 僕も
名京大 少し考えてて…
その相談なら
もっと適任者がいると思いますよ
僕は任期を待たずに辞めたんで
参考にならないです
でも 藤竹さんは いずれ
研究職に戻るつもりなんですよね？
鷲見くんは
どうして ここに来たんですか？
大学に入った時は
生物をやろうと思ってたんです
でも 四宮(しのみや)先生の授業で
惑星科学に出会って—
いや もう“これだ！”って
そう思ったんです
そうですか
いや 恩師と呼べる人との出会いは
本当に大事です
その後の人生
変えてしまいますからね
そうなんですね
-（鷲見）お邪魔しました
-（藤竹）いえいえ
-（岳人）いくぞ
-（長嶺）おう
（岳人）どうだ？
ああ… 振動がまだ激しいな
（長嶺）そうだな
おもりの箱を手で離すやり方は
やっぱりムリがあるのかな
何か ほかの方法…
俺さ １個アイデアがあんだよ
（長嶺）ん？
ちょっと 今日やってみねえか？
-（長嶺）今からか？
-（岳人）おう
（長嶺）ええ？
まあ そう慌てんなよ
焦ると ろくなことにはならん
焦んなきゃダメだろう
締め切りまで
あと１か月ちょいだぞ？
（シャッター音）
（ドアの開く音）
（武井）ほい これやるよ
昨日の戦利品
ああ… たばこ やめたんすよ
そっか…
（職員）これは何て読む？
（岳人）ええ… “ひ”
（職員）そうそうそう
じゃあ こっちは？
え～っと…
ああ “ほんじつ”
（職員）おお すごいね！
だんだん読み分けられるように
なってきてるね
いや～ 柳田(やなぎだ)くん すごいよ
こんなの読んでるんだ
ああ… 全然っすよ
知らないといけないこと
まだまだあんのに
（ノック）
（職員）はい
-（ゆりな）あの～
-（職員）どうした？
こないだ聞いた配慮申請の資料
やっぱり もらえないかなって
（職員）おうおう おうおう
ちょっと待って
あっ これだ
分からないことあったら
また聞いて
ありがとうございます
（ドアの開閉音）
何すか？　配慮申請って
うん 大学受験を考えてる人に
そういう方法もあるよって
大学？
うん 柳田くんもさ
高校の定期テストでは—
時間を延ばしたり ルビ振りとか
タブレットの使用が—
許可されてるでしょ？
大学の入試の時も
申請さえ しっかりしてれば—
同じような条件で
試験が受けられるんだ
へえ～
（職員）柳田くんも
大学とか考えてんの？
-（岳人）俺っすか？
-（職員）うん
まさか
（岳人）この実験ボックスの振動を
どうにか減らせないかなと思ってさ
よし　まあ 見ててよ
うん オッケー
よし いくぞ！　それ！
（長嶺）ヘヘヘへ…
おもりの小箱を
手で離すの やめたんだよ
電磁石のオン オフで
操作できるようにしたんだ
（藤竹）はあ～ すごい
えっ？　これ 大会出場…
いや 口頭発表の15校も
夢じゃないですよ
-（アンジェラ）本当！？
-（藤竹）ええ
賞金も もらえちゃう？
だから賞金とか出ないですって
（長嶺）そうだよ
いやいや でも本当に
皆さん 大学の研究にも
引け取らないですよ
（教室内から聞こえる話し声）
（長嶺）“今”っつったら…
押すんだよ
（藤竹）上…
上 気を付けてください
-（アンジェラ）今？
-（藤竹）まだです まだ…
（長嶺）“今”っつったら…
“今”っつったら押すんだよ
（佐久間）フゥ…
-（木内(きうち)）どうぞ
-（佐久間）ありがとうございます
（木内）どうしました？
藤竹先生 大丈夫ですかね？
何がです？
いや 今 あの
コンピューター準備室の前
通りがかったんですけど
今の藤竹先生 何か
昔の自分に似ているような気がして
佐久間先生に？
新人の時って 特定の生徒に—
すごく感情移入をしちゃうってこと
ありません？
ああ… 分かります
私も養護教諭になりたての頃
そういうことがあったんです
“その子のことは
私が一番よく分かってる”
“私しかいない”って…
勝手な思い込みで
突っ走ってしまったことがあって…
まあ 藤竹先生なら
大丈夫だと思いますけど
フッ そうですね
（岳人）もしも
研究者とかになれたらさ
ずっと こういうことに
没頭できんのかな
（長嶺）研究者？
あっ いや…
まあ なれたとしたって—
研究なんて 途中で
だるくなるかもしんねえけどな
（相澤）時間が足りないな
-（伊之瀬）どうも
-（ノア）サンキュー
（相澤）伊之瀬先生！
（伊之瀬）やあ 相澤くん
すまんね ムリ言って
（相澤）いえ
ああ こちら ノア･ラングレー
彼とは古いつきあいなんだ
ＮＡＳＡ(ナサ)エイムズ研究センターの
主任研究員だ
エイムズ…
（ノアの英語）
（ノア）サンキュー
今回は仕事ではなくて
プライベートで来てるんでね
お手柔らかに頼むよ
はい お願いします
-（伊之瀬）ああ ありがとう
-（ノア）サンキュー
（伊之瀬）ノアの専門は
アストロバイオロジーなんだ
（相澤）宇宙生物学ですか
宇宙における生命の起源や
分布などが主なテーマですよね
ああ それこそ惑星科学 地質学
有機化学に物理学
そのほか さまざまな分野を—
大きく横断する学術領域だ
だから チームをまとめ上げるのは
なかなか大変だそうだ
そうですか
（職員）相澤先生！
（職員）あの先生は
火星衛星探査機を作ってるんですよ
相澤先生～！
（子供たち）先生～！
私たちのことはいいから
行ってあげなさい
（相澤）いや でも…
（伊之瀬）未来の科学者が
いるかもしらんぞ ハハハ…
はい！　先生は
その探査機に乗るんですか？
いや 有人探査機じゃないんだよ
いつの日か そういう日が
来るかもしれないけどね
今は 探査機に
搭載された機械が—
火星の衛星の表面の
土や岩を こう採取して—
地球に持って帰ってくるんだ
へえ～ すげえ
（相澤）ねえ へへッ
あの！　結婚してますか？
それは答えかねるなぁ
プライベートなことなんで
（女子児童）じゃあ 好きな色は？
う～ん その日によって違うかな
（女子児童）ずるい！
あの！　地球には引力があるって
聞いたんですけど
なんで月って
落ちてこないんですか？
おお～ それはね
ちゃんと説明しようとすると
結構 難しい
月はね 遠い昔
地球が まだ できたばっかりの頃
地球に落ちてこない速度で
グルグル グルグル
回りながらできたといわれてる
宇宙空間のような
空気のない場所では—
その時の力学的エネルギーが
ず～っと保存されてるんだ
これは 太陽の周りを
回ってる地球も同じだね
地球が太陽に落ちないのと
同じ原理だよ
分かるかな～？
あっ じゃあ 月といえば—
月は １年に４センチくらい
地球から離れていってんだ
えっ ４センチなんて
めっちゃ少しじゃん
ねえ めっちゃ少し
確かに 見える大きさだって
変わらない
でも 次に月を見上げた時に—
“ああ この月は 少しずつ
遠ざかってるんだ”って思うと—
それを知らなかった時に
見てた月とは—
少しだけ違う月に
見えるんじゃないかなと思うんだ
（階段を下りる足音）
は～い じゃあ 次行こうか
相澤先生　ありがとうございました
（子供たち）
ありがとうございました
ごめんね　じゃあ ここで…
次 こっちで～す
気を付けてね
（石神）こんなとこで
油を売ってる場合ですか？
（相澤）すいません
やあ 元気そうだね
なぜ 伊之瀬先生がここに？
友人が ぜひ ここを見てみたいと
言うんでね
相澤くんに案内をお願いしたんだよ
ここは観光地ですか？
こちら—
ＮＡＳＡエイムズ研究センターの
ノア･ラングレー主任研究員です
いや 今日は助かったよ
ありがとう
石神くんの顔を
久しぶりに見ることもできたしな
よろしく伝えてくれ
はい
-（伊之瀬）グッジョブ　ハハハ！
-（相澤）サンキュー
-（相澤）お気を付けて
-（伊之瀬）はい ありがとう！
（相澤）はい
（車の発進音）
どういうことですか？
エイムズの主任研究員が—
なぜ公式ではなく
伊之瀬先生のアテンドで？
それは…
あの人は 一体
何をたくらんでるの？
私は ただ—
古い友人を案内してほしいと
そう頼まれただけです
あなたの夢は 惑星探査機に
携わることだったんでしょう？
そうです
夢の実現のためには
何をすべきか どこにいるべきか
それを見失わないほうがいいですよ
誰かさんみたいになりたくなければ
なぜ 藤竹に
そこまで こだわるんですか？
藤竹と何があったんですか？
あるわけがない
彼は自分から
最良の研究環境を捨てた人間ですよ
あんなに啖呵(たんか)を切っていましたが
今の彼に何ができるんです？
私には彼が何をしたいのか
さっぱり分かりません
好きにしたらいい
ただ 我々の邪魔をすることだけは
許しません
私は 取るに足らぬ不要な小石でも
できるだけ避けておきたい
それだけです
藤竹は—
自分を見失ってなんかいませんよ
あいつを
見くびらないほうがいいです
とにかく
期限は厳守でお願いします
（ドアの開閉音）
-（鷲見）藤竹さん
-（藤竹）はい
あの これ…
読んでみてもらえませんか？
四宮先生に出す前に
藤竹さんの意見をお聞きしたくて
はい… 僕でよければ
ありがとうございます！
次の惑星科学会で
発表の予定なんですけど…
あっ そうなんですね
うちの科学部も
学会に応募するんです
えっ 藤竹さんの学校って
定時制でしたよね？
そうです
（鷲見）珍しいですよね その…
いや… 関係ないですよ
そういうのは
これ 預かります
（アンジェラ）どう？
こんな感じです
おお～ いい感じ
（須永）こんなとこ
本当にいんのかよ！
（山城）何だ ここ！
薄汚ねえ場所だな！　ハハハハ！
ちょっと あんたたち 誰なの？
ヤッホ～
あれ？
ねえねえ
ガッくん どこにいるか分かる？
先生！　物理準備室に
怖い人たちが…
怖い人？
アンジェラさんが 今 一人で…
ここにいてください！
あっ やめてよ
（実験器具を投げる音）
（笑い声）
（実験器具を割る音）
なんですか これは
（須永）あ？　何だ てめえ
（三浦）あ～
久しぶりだな あんた
ダチに会いに来たんだよ
ガッくん どこだよ？
知りません　彼に何の用ですか？
（三浦）いや 何か あいつが
実験してるとか言ってたからさ
シンナーでも
分けてもらおうかなと思って
（アンジェラ）
そんなもの ないよ！
出てってください
じゃあ また来るよって
ガッくんに伝えといてくれよ
何か あいつ
勘違いしてるみてえだから
勘違い？
てめえが どういう人間か
誰と一緒にいるのがいいのか…
よく鏡見て考えろって
（山城と須永の笑い声）
（須永）あいつら何なの？
（山城）柳田ってヤツに
恨みでもあんのか？
（２人の笑い声）
（三浦）ムカつくんだよな
勝手に一人で目標見つけて
浮き足だちやがって
やるならさ さっさと とっ捕まえて
やっちまおうぜ！
何だよ これ
（長嶺）あ～あ～ あ～あ～
壊れちまってるな
（藤竹）三浦くんでしたっけ？
彼が来ました
なんで すぐ呼ばねえんだよ！
だって呼んだら
ケンカになりそうだったから
あいつ どこ行った？
ぶち殺してやる
やり返しても
争いが激しくなるだけです
そうよ！
-（岳人）ったくよ
-（長嶺）お前さん
まだ そういう連中と
切れてなかったのかね！
あいつらとは もうツルんでねえよ
向こうは そう思ってないから
こういうことになるんだろう！
あ？
俺のせいだっつうのかよ！
やめなさい！
（アンジェラ）やめて！
私たちでケンカして どうするのよ
（岳人の舌打ち）
（机をたたく音）
（携帯電話のバイブレーター）
（岳人）てめえ ふざけんなよ
二度と顔見せんな！
（三浦の笑い声）
（三浦）やめねえよ
お前が自分のこと分かるまでな
（笑い声）
（電話の切れる音）
（岳人）くっそ…
（ホウキで掃く音）
（アンジェラ）長嶺さん
（長嶺）大仕事だな こりゃ
柳田くん 悪くないのよ
前にも待ち伏せされてたことが
あったけど
ちゃんと拒否してたもの
向こうが勝手に絡んできてるの
今は やる気が少し
空回りしてるだけなのよ
うん… そうだな
（要(かなめ)）このデータは
こっちにコピーしとくといいよ
はい
（要）大丈夫？
（佳純）あっ もう９時…
（要）ああ…
まあ いいよ
いざとなったら また柳田さんに
作業着 借りればいいから
（激しい物音と悲鳴）
（岳人）おい！
（長嶺）おい
（岳人）何やってんだ ボケ！
-（藤竹）大丈夫ですか？
-（アンジェラ）大丈夫です
（藤竹）何があったんですか？
ここ座れますか？
-（藤竹）ゆっくりで ゆっくりで
-（アンジェラ）はい
大丈夫ですか？
-（アンジェラ）大丈夫です
-（藤竹）何があったんですか？
準備してたんだよ
で 越川さんの足が当たっちゃって
で 磁石がオフになっちゃって
それで 慌てて
止めようとしたんだが…
（岳人）おい 壊れてるぞ
ごめんね　本当にごめんなさい
発射装置のここ
へこんでんじゃねえかよ
お前 マジ 何してくれてんだ
責める前に
少しは心配したらどうだ
目にでも当たったら
大ケガするとこだった
（岳人）
タラレバの話なんて知るかよ
いいのよ　私なら大丈夫だから
私が悪いの
大体 彼女だけが
悪いんじゃないだろう
（藤竹）長嶺さん
あ？　何だよ？
（アンジェラ）ねえ やめて
このところ連日
長時間作業が続いて
みんな疲れてんだよ
だから何度も言っただろう？
焦ると ろくなことには
ならないって
焦んなくてどうすんだ！
時間がねえんだよ！
分かってんのかよ
最たる原因は自分だろうが
あぁ？
また俺のせいだっつうのかよ
過去は なかったことにはできん
大事なのは それを
人のせいにするのではなく—
己の力で…
うるせえな！
説教たれてんじゃねえよ！
どいつもこいつも
やる気ねえんだったら やめちまえ
柳田くん
そんなことじゃ
誰も一緒に仕事してくれんぞ
だったら 一人でやるだけだよ
とっとと やめちまえ
そんなに学会が大事か？
（岳人）ああ 大事だよ
賞でも取れば
どっかの大学に推薦されんのか？
それとも こっそり
奨学金でも もらえんのか？
（岳人）んだ てめえ
もういっぺん言ってみろよ！
てめえ こら！
（藤竹）柳田くん　やめなさい！
やめなさい！
（過呼吸の音）
（要）名取さん？
柳田くん　やめなさい！
やめなさい！
-（岳人）おい！
-（藤竹）柳田くん　やめなさい！
おい！　分かってんのかよ！
（藤竹）やめなさい！　柳田く…
（アンジェラ）
先生！　佳純ちゃん…
（過呼吸の音）
（要）名取さん　落ち着いて
（アンジェラ）大丈夫？
ゆっくり吸って　ゆっくりね
名取さん… 大丈夫ですか？
どうですか あれから
科学部のメンバーたちは
空中分解寸前ですね
また あんなふうに
なったらって思うと—
怖くて…
大丈夫
ムリしなくていいんだよ
（藤竹）え～ では
本日は以上になります
お疲れさまでした
（藤竹）越川さん
（戸の開く音）
（長嶺）あんなことがあったんだ
ムリもない
先生　少し話さんか？
はい
（長嶺）静かだな
（藤竹）ですね
柳田は どうしてる？
一人で籠もって
修理してるみたいです
（長嶺）そうか…
でも…
彼だけでは
どうにもならないでしょう
-（長嶺）私はね 藤竹先生
-（藤竹）ええ
柳田のような若者が
大学に進んで—
研究者にまでなれたら—
すばらしいなと思うんです
本当に心から そう思う
えっ 研究者って…
それ本人が言ったんですか？
ああ 一度きりだが ポロッとな
はあ…
私は心配なんですよ 彼のことが
まあ 私は それなりに—
世の中のことは
知ってるつもりですけど
想像以上に甘くないよ
特に 身の丈に合わないことを
しようとする人間には—
世間は厳しい
身の丈ってなんですか？
生まれとかさ 境遇とかさ
才能とか…
そういうのを ひっくるめて
確かにね 彼はね
私なんかよりも
ずっと 頭の出来が違う
頑張ればね 大学入試も
突破できるかもしれない
だが 研究者としてさ
認められるっていうのは—
ほんの一握りのエリートだろう
そんなことは
先生のほうが よく知ってるよ
エリートってやつはさ
自分たちと同じレールを
歩いてこなかった人間がさ
足元までのし上がってくると
蹴落としにかかるんだよ
学者になるなんて—
定時制に通ってね
高卒の資格を取るのとは訳が違う
柳田が夢を持ったことは—
もう本当にうれしい
喜んでやりたい
けどね 夢に向かって
必死になればなるほどね
それが破れた時の傷は深いだろう
次にまた大きな挫折を
味わったら—
どこまで落ちていくか分からん
本当にいいのかね？
彼を これ以上その気にさせて
期待させて
本当にいいのかね？
（戸の開く音）
（岳人）俺さ…
たばこ やめたんだよね
（藤竹）知ってますよ
（岳人）金 ちょっとでも
貯(た)めたくてさ
給料 全然増えそうにねえし
たばこくらい諦めねえとって
そうですか
（岳人）あんたはさ
何か諦めたこととかあんのか？
ありますよ　たっくさん
俺さ…
諦めることなんか
もう慣れてるって思ってた
学校でも仕事でも—
うまくいったことなんか
今まで 一個もなかったからよ
諦めるなんて屁(へ)でもねえって
そう思ってた
でも 思い出したわ
何をですか？
頑張ったことを諦めるのは—
つれえってこと
ガキの頃 それを
イヤってほど味わって—
そのうち頑張るのをやめた
簡単に諦めることができるのは—
マジじゃねえからだ
あんたに会って…
字が どんどん読めるようになって
勉強すればするほど
分かることが増えて
実験も楽しくてしかたねえ
それで俺 変に夢みちまったんだ
あんたみたいに
なれんじゃねえかって
バカみてえだよな
結局 何もできねえ
何にも変われてねえ
実験だって中途半端なままだ
しょうがねえよ
全部 自業自得だもんな
でもよ…
諦めるのって…
やっぱ つれえわ
柳田くん
やめるつもりですか？　実験
では 前回の復習から
始めたいと思います
え～ 前回は—
サイン コサイン タンジェントの
値の求め方について解説しました
まずは サインから
おさらいしていきましょう
（岳人）よし！
火星 作ろうぜ！
（佳純）やってみたいです
♪～
～♪
（伊之瀬）それが 君の実験か
（藤竹）教師 辞めようと
思ってます
（石神）あなたにも
そのうち分かりますよ
（藤竹）忘れられないんです
おかえり ガッくん
（長嶺）このまま解散かもしれんな
（藤竹）皆さんに話さなきゃ
いけないことがあるんです