&lrm;（ガス）
それは まるで奇跡だった
&lrm;そう 火星の歴史に
刻まれることとなった―
&lrm;“奇跡の７分間”
&lrm;これは その原動力となった
２人の少女の物語である
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（ピョートルの歌声）
&lrm;（チューズデイ）わああっ！
（キャロル）あっ
&lrm;（チューズデイ）くっ うう…
&lrm;ううう…
&lrm;チューズデイ！
&lrm;うう…
&lrm;（キャロル）チューズデイ！
&lrm;だ… 大丈夫？
&lrm;（ロディ）えっ 何？
&lrm;（ガス）どうした？ えっ…
&lrm;おい 救護班 呼んでくれ
&lrm;（ＡＤ）は… はい！
&lrm;（男性Ａ）何？
（女性）どうしたの？
&lrm;（男性Ｂ）不審物？
（男性Ｃ）えっ…
&lrm;（観客たちの歓声と拍手）
&lrm;（司会者）
それじゃあ ピョートル
&lrm;審査の時まで
しばらく待っててくれるかな
&lrm;ピョートルに盛大な拍手を！
&lrm;（観客たちの歓声と拍手）
（ピョートル）パウパーウ
&lrm;（ガス）
…ったく どこのクソ野郎だ
こんなもん 置きやがって
&lrm;（ディレクター）
もう時間です　出られますか？
&lrm;大丈夫です
&lrm;イタッ うう…
&lrm;チューズデイ…
&lrm;（ガス）ああ…
&lrm;さあ 今夜も
生放送でお送りしている―
&lrm;“マーズ･ブライテスト”
００４９ 準決勝
&lrm;いよいよ 最後の挑戦者だ
&lrm;ピョートルからの挑戦状を
受けて立つのは…
&lrm;えっと…
その前に アーティガン
&lrm;（アーティガン）え？
&lrm;（司会者）
みんな あなたのような
ビッグスターになりたくて―
&lrm;マーズ･ブライテストに
やってくるわけだけど
&lrm;あなたのように輝くには
どうすればいいのかな？
&lrm;フッ そいつは無理だ
&lrm;（司会者）というと？
&lrm;俺のように輝けるのは
俺しかいないからだ
&lrm;ただし 誰しも自分の輝きには
気づかないものさ
&lrm;俺が自分の輝きに
気がついたのは…
（アーティガン）
ずっと昔　そう
ガキの頃の話だ
（アーティガン）
ずっと昔　そう
ガキの頃の話だ
&lrm;（ＡＤ）
さすがに そろそろいけますかね
&lrm;（ディレクター）うーん…
（キャロル）どうしよう
&lrm;やっぱり“The Loneliest(　ロンリエスト) Girl(ガール)”は
ギターがないと厳しいよ
&lrm;ピアノだけで できる曲…
&lrm;（ガス）クソッ
&lrm;ぜってえ犯人を捕まえてやる
&lrm;（アンジェラ）ヤケド？
&lrm;（ケイティ）
もうホント ビックリしました
手が真っ赤に腫れてて
&lrm;あれじゃあ
ギターも弾けないですよね
&lrm;ちょっと…
出られないってこと？
&lrm;誰の仕業なの？
&lrm;えっと キャロル＆チューズデイを
出られないようにしたと考えると…
&lrm;対戦相手のピョートル？
&lrm;いやあ でも
そういう感じじゃないし
&lrm;そしたら
決勝で対戦相手になる…
&lrm;あたしじゃないのよ！
&lrm;えっ あ… あれ？
&lrm;私 何言ってんだろ
す… すみません！ ああ もう
&lrm;あ… あの アンジェラさん？
&lrm;あ… アンジェラさん！
&lrm;あっ あれは？
&lrm;前に作った ギターが
うまく乗せられなかった…
&lrm;“Lost(ロスト) My(マイ) Way(ウェイ)”？
&lrm;そう　あれだったら…
&lrm;（キャロル）そうだね
&lrm;今だったら あれを歌えるかも
&lrm;（アーティガン）だから
その時 言ってやったんだ
&lrm;“俺思う故に俺あり”ってね
&lrm;つまり それが
ディス･イズ･アーティガンさ
&lrm;（観客たちの歓声）
&lrm;貴重な話を どうもありがとう
&lrm;それでは… あっ
&lrm;ああ… もう１つだけ
聞いてもいいかな？ アーティガン
&lrm;え？ んん…
&lrm;（司会者）えっと…
&lrm;ああ… 好きな食べ物は？
&lrm;（アーティガン）ハア…
（観客たちのざわめき）
&lrm;もういろんな意味で限界だよ
（アーティガン）
まあ 確かに―
&lrm;（ロディ）ん？
世界中のうまいフードを
食い尽くした俺だが
決して俺がフードを
選んでるわけじゃない
&lrm;ねえ あたしに
隠し事してない？
つまりは フードが
俺を選んでるのさ
&lrm;（ダリア）うっ…
つまりは フードが
俺を選んでるのさ
&lrm;まさかとは思うけど
そうそう それで―
&lrm;うう…
最も好きな食べ物と
いったら やっぱり―
&lrm;ママ？
最も好きな食べ物と
いったら やっぱり―
&lrm;あんたのためだよ
ジャパニーズの…
サヌーキうどん
&lrm;ハッ…
&lrm;仕方ないだろ
これに尽きるね
あれは恐ろしいほど
ピュアで―
&lrm;あんたが 嫌がってるのは
分かってた
透き通った
食べ物なんだ
&lrm;味は まずくても
ギャラはおいしいからね
時には何も食べて
ないかのような―
錯覚を
起こすことさえある
&lrm;（アンジェラ）え？
&lrm;ドリアンソーダの
新しいＣＭだろ？
それを 何もつけず―
&lrm;勝手に決めたのは
悪いと思ってるけど…
そのまま噛(か)まずに
一気に のみ込む
&lrm;もう契約しちゃったし
断れないのよ
時には喉に詰まること
だってあるが
&lrm;ハア…
そんなこと 気にしてる
ようじゃダメだ
&lrm;（ダリア）
それにしても あの小娘たちは
どうしちまったんだい
&lrm;（ダリア）
それにしても あの小娘たちは
どうしちまったんだい
&lrm;（ダリア）
それにしても あの小娘たちは
どうしちまったんだい
思いきって
のみ込むんだ
&lrm;いけます
&lrm;よし　キャロル＆チューズデイ
出られるぞ
&lrm;（警備員Ａ）
はっきり特定できないですね
&lrm;クソッ
&lrm;ガスさん 時間です
&lrm;（アーティガン）
言ってやったんだ
&lrm;“俺は死すとも
アーティガンは死せず”ってな
&lrm;どういう意味かって？
別の言葉で言うなら…
&lrm;“天は俺の上に俺を作らず”
&lrm;つまり それが
ディス･イズ･アー…
&lrm;（司会者）アーティガン！
どうもありがとう
&lrm;さあ 皆さん
お待たせ致しました
&lrm;待ちに待った ラストの出場者
キャロル＆チューズデイの登場だ！
&lrm;（観客たちの歓声と拍手）
&lrm;（司会者）
く～っ　会いたかったよ
&lrm;おや？ チューズデイ
その手はどうしたのかな？
&lrm;あ… えっと…
ちょっと ヤケドしちゃって
&lrm;でも 大したことないんです
&lrm;（カトリーヌ）大丈夫？
&lrm;（チューズデイ）
はい　大丈夫です
&lrm;今回はギター抜きなのかしら？
&lrm;（チューズデイ）あ… はい
&lrm;（カトリーヌ）
ピアノとギターが―
&lrm;２人のトレードマークだと
思ってたんだけど
&lrm;あ… えっと…
&lrm;（キャロル）それだけじゃない
新しい面を見てほしいです
&lrm;なるほど　楽しみね
&lrm;（司会者）アーティガン
何か聞きたいことはあるかな？
&lrm;（２人）んっ…
&lrm;（司会者）アーティガン？
&lrm;いや 今日は君たちの曲を
聞かせてもらうよ
&lrm;何しろ俺は審査員だからね
（アーティガン）
ハハハハハハッ…
&lrm;めちゃめちゃ私情 挟んでる
&lrm;こんな状況で よりによって
やつが審査員かよ
&lrm;（ベニート）
キャロル 私からも
１つ聞いていい？
&lrm;（キャロル）はい
&lrm;待ってる間に―
&lrm;あなたのプロフィールを
読ませてもらったの
&lrm;プライバシーに
関わることだから―
&lrm;もし 嫌だったら
答えなくてもいいけど…
&lrm;“幼い頃に 地球から
難民としてやってきた”って―
&lrm;書いてあるけど…
&lrm;ご家族は？
&lrm;ん… いるのかいないのか
分かんないけど
&lrm;（ベニート）どういうこと？
&lrm;（キャロル）
あたしは ちっちゃい時に
捨てられてて―
&lrm;親が生きてるのかどうかも
分かんないから…
&lrm;（ベニート）もしも 今
どこかで あなたの家族が―
&lrm;この番組を見てたら
何か言いたいことはある？
&lrm;え…
&lrm;んん…
&lrm;そういうの 何て言えばいいか
分かんないけど…
&lrm;あたしは ここにいる
&lrm;ありがとう キャロル
&lrm;オーケー
じゃあ そろそろ歌ってもらおう
&lrm;曲は“Lost My Way”
&lrm;（キーボードの演奏）
&lrm;♪ 街で身動きできずにいる
&lrm;♪ だけどわたしは負けない
&lrm;♪ 気持ちをしずめるの
&lrm;♪ 街灯が また赤く瞬いている
&lrm;♪ スピードを出し過ぎた
車の衝突音が
&lrm;♪ わたしの孤独な心に流れ込み
&lrm;♪ 激しい雨のように
&lrm;♪ 瞳から涙が溢れる
&lrm;♪ 街灯が また赤く瞬いている
&lrm;♪ 風の中 精霊が囁く
&lrm;♪ そんなに泣いてはだめ
&lrm;♪ 提灯の灯を消さないで
&lrm;♪ 灯しておいて
&lrm;♪ あなたに忘れられたあのとき
&lrm;♪ 道に迷ってしまった
&lrm;♪ あなたに心を奪われた瞬間
道に迷ってしまった
&lrm;♪ わたしは一人
&lrm;♪ だけど寂しがってなんていない
&lrm;♪ 一人でも大丈夫
&lrm;♪ かわいいなんて言われたくない
&lrm;（観客たちの歓声と拍手）
&lrm;（司会者）ありがとう
&lrm;エモーショナルで―
&lrm;とてもすばらしい
パフォーマンスだったね
&lrm;そして 結果発表はＣＭのあとだ
&lrm;（司会者）
さて今日も また勝者を
選ばなければならない―
&lrm;残酷な時間が
やってきてしまった
&lrm;カトリーヌ 結果は出たかな？
&lrm;（アーティガン）
ちょっと待った
&lrm;１つだけ 言わせてくれ
&lrm;曲のよしあしは置いといて―
&lrm;大事なステージの前に―
&lrm;どんな理由があろうと
演奏できなくなるようなやつは―
&lrm;ミュージシャンとして
どうかと思うね
&lrm;（司会者）オーケー
&lrm;厳しい意見もあるみたいだけど
結果発表にいこうか
&lrm;ええ
&lrm;今回も とても厳しいジャッジを
しなければならなかった
&lrm;正直 言うと 私たちの間でも
意見が割れたの
&lrm;ピョートル 歌もダンスも
すごく完成度が高かった
&lrm;２曲のパフォーマンスを見て
確信したけど―
&lrm;あなたは ものすごい努力家ね
&lrm;イエーイ！
&lrm;並大抵のレッスンじゃあ
こうはいかないわ
&lrm;しかも その努力を微塵(みじん)も
感じさせないのも すばらしいわ
&lrm;パーウ
&lrm;（カトリーヌ）
キャロル＆チューズデイ
&lrm;あなたたちは まだまだ未完成で
不安定でもある
&lrm;前回の息の合った感じが―
&lrm;今回は見受けられないように
感じたわ
&lrm;もちろん よくできた曲や
完璧な歌は すばらしいものだわ
&lrm;でも 時に音楽は
その人の不安や迷い―
&lrm;不安定な心を
映し出すこともある
&lrm;あなたたちは それを見事に
音楽で表現できていたわ
&lrm;（ガス）ハッ…
（ロディ）えっ
&lrm;（カトリーヌ）
どちらの歌を もう１曲
聞いてみたいかと問われたら―
&lrm;それは あなたたちのほうね
（観客たちの
歓声と拍手）
&lrm;（司会者）
なんと 勝ち上がったのは
キャロル＆チューズデイだ！
&lrm;（司会者）
なんと 勝ち上がったのは
キャロル＆チューズデイだ！
&lrm;（司会者）
なんと 勝ち上がったのは
キャロル＆チューズデイだ！
（キャロルと
チューズデイ）
えっ…
&lrm;おめでとう お二人さん！
&lrm;（観客たちの歓声と拍手）
&lrm;う… うう…
&lrm;ああ…
&lrm;（キャロル）やったー！
（チューズデイ）痛～っ
&lrm;（ロディ）やった！
（ガス）よし！
&lrm;イタタタタタッ
&lrm;あっ ごめん
&lrm;（司会者）
カトリーヌ 審査の決め手は？
&lrm;あなたたちが
私の心を盗んだってことね
&lrm;分かる～ 僕の心も
盗まれちゃったもん
&lrm;（チューズデイ）ヘヘッ
&lrm;ピョートル
負けて悔いなしって感じかな？
&lrm;悔しいけど～
&lrm;でも フォロワー
めっちゃ増えたから超うれしい
&lrm;ピョートル あなたは
いつか世に出るに違いないわ
&lrm;最後に
言っておきたいことがあるの
&lrm;私もフォローするわ　パウ
&lrm;（観客たちの笑い声）
&lrm;よかった…
&lrm;とりあえず ひと安心だな
&lrm;あっ そうだ！ ガスさん
犯人 映ってました？
&lrm;いや プライバシーが
どうたらこうたらで―
&lrm;肝心なとこが
全然 映ってねえんだよ
&lrm;あ…
&lrm;（ピョートル）
みんな ありがとう
パウパウパ～ウ！
&lrm;あっ
&lrm;（司会者）残念ながら
お別れの時間が やってきた
&lrm;次週は いよいよ運命の決勝戦
&lrm;勝つのはアンジェラか？
&lrm;キャロル＆チューズデイか？
&lrm;この歴史に残る戦いを
見逃すなよ！
&lrm;ハーイ！ そろそろ出番
ステージに向かいます
&lrm;ちょっと緊張してきたかも
&lrm;ん？
&lrm;（ガス）ずいぶんと汚(きたね)えマネ
してくれるじゃねえか
&lrm;は？
&lrm;俺の目は確かだ
&lrm;うちのキャロル＆チューズデイが
出られなくなって喜ぶやつは誰だ？
&lrm;言わずもがなってやつだな
&lrm;あんた…
&lrm;（ロディ）
あ… あの！ ガスさん
&lrm;ん？
&lrm;いや えーっと 今…
&lrm;ピョートルが勝手に
アップしまくってた動画に―
&lrm;それらしき やつを
見つけたんですけど
&lrm;ホントか？
&lrm;誰なの？
&lrm;（ロディ）
一部しか映ってないんですけど
痩せ形の若い女性っぽいです
&lrm;え… 痩せ形？
&lrm;ロディ
&lrm;（ロディ）あ… はい
&lrm;あんたんとこの名探偵に
伝えてちょうだい
&lrm;その節穴に目ん玉 埋めて
出直してこいってね
&lrm;フッ…
&lrm;（匂いを嗅ぐ音）
&lrm;（ドアが開く音）
（ケイティ）あっ
&lrm;お疲れさまです
&lrm;（アンジェラ）あんた…
&lrm;あの子たちの楽屋に
何しに行ってたの？
&lrm;何しにって…
&lrm;実は タオさんが―
&lrm;キャロル＆チューズデイのこと
気にしてたから―
&lrm;様子を見に…
&lrm;タオが？
&lrm;はい　黙っててすみません
&lrm;タオさんが気にするってことは
かなり強敵なのかなって…
&lrm;あたしが勝てないとでも
思ったわけ？
&lrm;え？
&lrm;（アンジェラ）
だから あの子たちに
あんなことしたの？
&lrm;え… ちょっと待ってください
もしかして私のこと…
&lrm;あんたは あたしの歌を聞いて
勝てると思わなかったの？
&lrm;そんな… 思うに
決まってるじゃないですか
&lrm;私は アンジェラさんの
一番のファンなんですよ
&lrm;あんたが？
&lrm;あんたなんて
本当のファンじゃない
&lrm;ハッ！
&lrm;（アンジェラ）本当のファンなら
あたしを信じて行動するはずよ
&lrm;あんたが あたしのファンを
名乗るなんて大迷惑だから
&lrm;（ケイティ）ひどい
私が 一番のファンなのに…
&lrm;私が 一番の…
&lrm;アンジェラのファンなのに！
&lrm;（ドアが開く音と遠ざかる足音）
&lrm;（スタッフ）
もう少し お待ちください
&lrm;（男性Ｄ）
なんで出られないの？
&lrm;（男の子）帰れないの～？
&lrm;（警備員Ｂ）ご同行 願います
&lrm;（シベール）ハッ…
&lrm;ん…
&lrm;（キャロル）チュー あのさ
（チューズデイ）あ…
&lrm;（ドアが開く音）
（チューズデイ）あっ
&lrm;犯人が捕まりました！
&lrm;（キャロルとチューズデイ）
えっ
&lrm;あ…
&lrm;（男性Ｅ）んっ
&lrm;（男性Ｆと男性Ｇ）うん？
&lrm;（チューズデイ）あ…
&lrm;傷ついた？
&lrm;（２人）ん…
&lrm;僕だって チューに
傷つけられたんだ
&lrm;あ…
&lrm;チューが悪いんだ
僕と一緒にやるって言ったのに
&lrm;言ってない
&lrm;チューが悪いんだ
僕を裏切るから！
（警備員Ｂ）おい！
&lrm;僕を裏切るから！
&lrm;天罰が下ったんだ！
&lrm;（アンジェラ）え？ シベール？
&lrm;（ダリア）まさか あの子が
犯人だったなんてねえ
&lrm;あ…
&lrm;チューズデイは？
&lrm;お医者さんに
手 診てもらってる
&lrm;俺とロディは まだ事情聴取が
残ってるから―
&lrm;お前ら 外で待っててくれ
&lrm;（キャロル）うん
&lrm;（足音）
&lrm;（チューズデイ）キャロル
&lrm;（キャロル）
あ… 手のほう大丈夫？
&lrm;うん　１週間後には
ギター 弾けるようになるって
&lrm;よかった
&lrm;うん
&lrm;あのさ こんなこと
言いたくなかったんだけど…
&lrm;チューズデイの
はっきりしない態度も―
&lrm;よくなかったんじゃないかな
&lrm;ちょっと 集中力も
足りてない感じしたし
&lrm;そんなことないよ
&lrm;パフォーマンスの時は
ちゃんと…
&lrm;このままじゃ
アンジェラには勝てない
&lrm;あ…
&lrm;（キャロル）ここで負けたら
またバイト生活だよ
&lrm;また橋の上に逆戻り
&lrm;それでも チューは
帰れる家があるからいいけど
&lrm;あっ
&lrm;家があったって
誰も私を待ってない
&lrm;あ…
&lrm;（チューズデイ）
家出したって 誰も私を捜さない
&lrm;ん…
&lrm;あの家の… どこにも
私の居場所なんてない
&lrm;（泣き声）
&lrm;ん…
&lrm;（手下Ａ）チューズデイさん
&lrm;（チューズデイ）えっ？
&lrm;（手下Ａ）
お迎えに参りました
お母さんがお待ちです
&lrm;帰りましょう
&lrm;嫌だ
&lrm;何？
&lrm;チッ…
&lrm;（手下Ｂ）手間 かけさせんな
&lrm;こっちだって こんな汚れ仕事
やりたくねえんだよ
&lrm;（チューズデイ）イ… イタッ
（キャロル）何すんの！
&lrm;ちょっと！ うっ…
&lrm;キャロル！ あっ…
&lrm;（キャロル）うっ…
&lrm;キャロル！
&lrm;（ロディ）あっ
（ガス）何だ？
&lrm;（キャロルの荒い息）
&lrm;うっ！
&lrm;（チューズデイ）ハッ！
（手下Ａ）くっ…
&lrm;（チューズデイ）くっ！
（手下Ａ）うわっ
（手下Ｂ）おい！
&lrm;（キャロル）うっ
&lrm;キャロル！
&lrm;あ… あっ… ああ…
&lrm;（ガス）おい！ 大丈夫か？
&lrm;チューズデイは？
&lrm;うっ… うう…
&lrm;（泣き声）
&lrm;♪～
～♪