♪～
～♪
（キャロル）もし 火星中の
ミュージシャンが集まって―
１つの曲を歌ったら
（チューズデイ）
みんなで こんな風潮に負けない
自由な歌を歌えたら
（アンジェラ）ウソ…
なんで いるの？
タオ…
（タオ）シュバルツの
違法取引をリークした
彼は まもなく逮捕される
（アンジェラ）なんで？
（ケイティ）あ…
（タオ）こうするしかなかった
彼の追っ手が来る前に
私は姿を消す
ハッ…
こうするしかなかったんだ
（アンジェラ）行っちゃうの？
せっかく来たのに
やっと来たのに
あたしは ずっと１人だった
ママは本当の親じゃなかった
誰かに譲り受けたって言ったけど
誰なのかも分かんない
ママは あたしを
愛してたって言ったけど
もう死んじゃった
もう あたしには誰もいない
誰も あたしのことなんて
見てない
だから…
君は１人じゃない
ハッ…
（タオ）
今から25年前 ゼーマン博士は
違法な遺伝子操作により―
デザイナーズ･チャイルドを作り
逮捕された
彼は８年後に釈放されたが―
再度 デザイナーズ･
チャイルドを作り―
再び逮捕され 今も獄中にいる
（アンジェラ）ハッ…
その１人目が私　２人目が…
君だ
ハッ！
（タオ）もう時間がない
今日は 別れを告げるために来た
（アンジェラ）待ってよ
あたしを連れてってよ
（タオ）それはできない
ハッ…
（タオ）
私は 世間から身を隠して
生きることになる
それに…
君は もう
自分自身の歌を歌うべきだ
うっ…
（タオ）たとえ 姿を消しても
必ず どこか遠くで君を見ている
また いつか会おう
（泣き声）
タオさん 危険を冒してまで―
わざわざ アンジェラさんに
会いに来てくれたんですね
アンジェラを頼む
（カイル）しかし 最悪だな
最悪だ 最悪だ 最悪だ
（スペンサー）何が言いたい
（カイル）条件つきで どうだ
え？
（カイル）
あの歌が放送される直前に
スペンサー 君は
情報をヴァレリーに見せる
そして 彼女が
自分で責任を取るなら―
俺に連絡をくれ
もし 連絡がなかったら―
こっちは 情報を
そのままリークする
それで どうだ？
ああ　すまない
（カイル）まったくだ
最悪だよ　母親ってやつはな
ん？ あっ…
（スペンサー）どうした？
どうやら
ジェリーのお友達らしいぜ
やっぱりな
（スペンサー）えっ？
逃げるぞ
（スペンサー）
逃げるって どこへ？
飛び降りる
おいおい
そんな映画か何かみたいな…
（スペンサー）お… おい！
（カイル）くっ
（スペンサー）うわあああっ！
ああああ…
（キーボードの演奏）
どう？
できた気がする
やっぱ そう？
（２人）できたー！
（キャロル）おーし
（チューズデイ）やったあ
（２人の喜ぶ声）
やったー！
（キャロル）イエーイ！
（チューズデイ）やったー！
フゥ～！
（近所の人）うるせえぞ
（チューズデイ）ヒイッ
（キャロル）すみません
（足音）
（キャロル）大家さん
聞いて 聞いて
曲が できたんです
そう 大舞台でやる…
…って
言っちゃいけないんだった
とにかく できたんです
ちょっと テンション
上がりすぎたから―
２人で走ってこようと思って
すみません うるさくて
じゃあ
（大家さん）キャロル
（２人）えっ…
立派になったな
ヘヘッ
（大家さん）
もう こんな物置きに
住む必要もあるまい
私に遠慮せず
いつでも引っ越していいんだよ
ううん
身寄りもお金もなかった
あたしを―
あんなに安く住まわせてくれた
大家さんがいなかったら―
あたしなんて
今頃 野たれ死んでたよ
大家さんは あたしの恩人
だから よかったら
もうちょっと―
ここに いさせてもらっても
いいかな？
ああ　もちろんだ
ヘヘッ
（大家さん）チューズデイ
あっ はい
（大家さん）ありがとう
キャロルと一緒にいてくれて
（２人）フフッ
はい
（検察官）ミスター･シュバルツ
連邦検察局です
特別背任および
47件の容疑により 逮捕します
（シュバルツ）
バカな　私を逮捕するだと？
誰の命令で来た？
検察局長は私の友人だ
インターギャラクティック社の
不法取引に関する―
数万件の証拠が 現在
ネット上にリークされています
くっ… タオ…
（アーティガンとトビーの
話し声）
（ガス）バックトラックも
何とか とり終わりそうだな
（ロディ）中継と警備の手配も
終わったみたいですよ
全員が ボランティアでの
参加です
ミュージシャンにも
ありったけ声はかけたし
あとは どれだけ
来てくれるかだな
（ロディ）それにしても
これだけの規模のものが―
極秘で進められるなんて
あり得ないですよ
ああ そうだな
ん？ あっ できたんですか
ファーストアルバム
ああ　だが あいつら
自分のことなんて後回しだからな
発売は しばらくお預けだ
（人々のにぎやかな声）
（チューズデイ）
とうとう来ちゃったね 大晦日(おおみそか)
（キャロル）
何か実感 湧かないね
（チューズデイ）このまま
誰も来なかったりして
（キャロル）
ハハッ そんなことあるわけ…
どうしよう そんななったら
（チューズデイ）分かんない
（キャロル）切腹もんだよ
（チューズデイ）
誰か来てくれるかな？
（キャロル）
もう誰でもいいから来て
（スペンサー）
こんな日まで仕事？
（ヴァレリー）ええ
大統領候補に休日なんてないわ
もっとも 大統領になったら―
たくさんの休日が
もらえるだろうけど
（スペンサーのくしゃみ）
（ヴァレリー）
どうしたの？ 風邪？
いや 大丈夫
実は 見てほしいものがあるんだ
（くしゃみ）
（足音）
（キャロル）あっ 誰か来た
（マリー）ハーイ
（キャロル）マリーさん
（チューズデイ）アンヌさん
今日は ヘアメイクの
手伝いをさせてもらうわね
（クリスタル）２人とも いい？
（キャロル）うわっ
（チューズデイ）クリスタルさん
グラミーの時に思ったの
難民のキャロルと
ヴァレリーの娘のチューズデイ
この２人が 本当に通じ合って
音楽を作ってる
それを見てて感じたの
あなたたちこそが
闇の中の光だって
（チューズデイとキャロル）
あ…
その光で もっと多くの人を
照らすべきね
あ… あ…
ありがとうございます
それに 獄中のスキップのためにも
歌わせてもらうわ
（アビー）それは うれしいね
ムショに入ってる
あいつの代わりに―
これで参加させてもらうよ
（ギターの音）
（クラレンス）
ロンサム･クラレンスだ
お二人と同じく グラミーで
新人賞を取り損なったクチさ
まあ 新人にしちゃあ
ちょっぴり年を取ってるけどね
フッ
（ピョートル）ハーイ
キャロルとチューズデイ
パーウ
（キャロル）ピョートル
（チューズデイ）ＧＧＫ
（ＧＧＫ）私たちも ユニットで
デビューしちゃったの フフッ
…っていうか こんな面白そうな話
乗るに決まってるし
宇宙の意思から―
参加するようにって
言われちゃったのね フフッ
よろしく～ パーウ
フローラさん
（キャロル）
き… 来てくれたんですね
（フローラ）
とてもステキなプロジェクトね
（キャロル）き… 恐縮です
私 どれだけ歌えるか
分からないし
皆さんに 迷惑を
かけちゃうかもしれないけど
少しでも 歌わせてもらえる？
もちろんです
お願いします
（クリスタル）フローラさん
（３人）あ…
クリスタルです
あなたの歌に
とても影響を受けました
一緒に歌えるなんて光栄です
（フローラ）こちらこそ
（警備員）おい あれ…
（チューズデイとキャロル）ん？
（男性）
デズモンドさんじゃないか？
（女性）まさか…
デ… デデ…
デズモンドさん？
（キャロル）あ… あの
（チューズデイ）体のほうは…
（デズモンド）
どうやら まだ眠りにつくには
早すぎたみたいね
この曲を歌うまでは死ねないわ
音楽は マジカルな
会話みたいなもの
この曲を聞くだけで
いろんなものが伝わってきた
あなたたちの曲に込めた思いは
きっと永遠に生き続ける
（２人）ハッ…
すごいわね
２人が きっと
みんなを呼び寄せた
ああ
流されっぱなしだった
あいつらが―
いつの間にか成長してやがる
これで 声をかけた
ミュージシャンは―
全員 そろいましたね
ううん もう１人だけ
アンジェラにも声をかけたの
ああ… それは…
ちょっと難しいかもしれんな
このとおり あのテロが―
ジェリーの自作自演だったことは
確実だ
（ヴァレリー）んん…
（スペンサー）
どうか決断してほしい
俺は 母さんを信じてる
（ガス）ん？
（キャロル）あっ…
アンジェラ…
（アンジェラ）あんたたちの歌が
大嫌いだった理由 分かったわ
思い出しちゃうのよ
ただ 歌っていれば
楽しかった時の自分を
認めたくなかったのよ
それを もう
なくしちゃった自分を
アンジェラ
（アンジェラ）
でも 今はもう違う
歌いたいの 一緒に
（２人）わっ…
みんな 聞いてくれ
この曲は ０時ちょうどに―
たった１回だけ
世界中に同時配信される
この曲の作者は
キャロル＆チューズデイ
プロデュースしたのは
トビーとアーティガンの２人だ
歌う前に ２人から
言っとくことはあるか？
（トビー）ああ
人から与えられた自由
…なんてのはクソだ
自由ってやつは てめえで
勝ち取ったもんだけが本物だ
（ガス）アーティガンは？
そうだなあ
ここに集まったのは
全員が最高のシンガーだ
だから ただ 歌えばいいのさ
（スマホの操作音）
（呼び出し音）
（応答音）
（ヴァレリー）ジェリー？
（ジェリー）おやおや
こんな時間に どうなさいました？
あなたは もう来なくていいわ
（ジェリー）
アハハハハッ もう今年も
数時間で終わりですからね
いいえ　来年も その先も
ずっと来なくていいわ
は？
（ヴァレリー）
あなたはクビよ ジェリー
理由は自分で分かってるわね？
ん…
（ヴァレリー）
テロは あなたの自作自演だった
その証拠を
スペンサーが見つけてくれた
よかったわ
大統領になる前に―
このことを知っておいて
（ジェリー）
何を言ってるんですか
私を切って
それで済むと思ってる？
我々は一蓮托生(いちれんたくしょう)だ
責任を取るのは
むしろ あなたのほうだ
ええ もちろん分かってる
大統領候補は
辞退することにしたわ
（ジェリー）な…
（猫の鳴き声）
（ヴァレリー）
また ゼロから…
（スペンサー）ハッ！
（ヴァレリー）やり直すことにする
実は せいせいしているの
やりたくもない政策を
やらなくて済むし それに…
あ… は？
もう あなたの嫌みな声を
聞かなくて済むなんてね
（ジェリー）ああ…
（ヴァレリー）
アディオス ジェリー
（通話を切る音と不通音）
（ヴァレリー）フッ
あ…
（カメラクルー）
いいな 何が起きても
カメラは回し続けるんだ
（警備長）
この曲が終わるまでは
誰も通すな
たとえ 大統領でもだ
よし そろそろ おっ始めるか
（ホール内の音楽）
♪ 誰だって
飛ぶのが怖いときはある
♪ 自由は空をゆくロケットのよう
♪ 思い切って信じよう
♪ やってみない理由はないから
♪ 星を道案内にして
♪ 愛をともし火にして
♪ 魂を取り出して
♪ 輝かせよう
♪ 宇宙の果てまで
♪ 星を並べよう
♪ そして 決心がついたら
♪ あなたの火を燃やして
♪ あなたの歌声を響かせて
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 逃げ出すのは戦うことより簡単
♪ 自由は正しいことをする力
♪ 私たちは希望しかない
♪ でも犠牲を払う価値がある
♪ 幾百万の力強い声が
♪ 集まって一つの歌になる
♪ 魂を取り出して
♪ 輝かせよう
♪ 宇宙の果てまで
♪ 星を並べよう
♪ そして 決心がついたら
♪ あなたの火を燃やして
♪ あなたの歌声を響かせて
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 一緒なら
この世界を変えられるはず
♪ 欠けているピースを
埋められるはず
♪ Mother
♪ そばに来て心を癒して
♪ あなたは私たちが
必要としているのは愛
♪ 魂を取り出して
♪ 輝かせよう
♪ 宇宙の果てまで
♪ 星を並べよう
♪ そして 決心がついたら
♪ あなたの火を燃やして
♪ あなたの歌声を響かせて
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
（ガス）まあ 聞けよ
たかだか歌じゃねえか
それに… なかなか いい曲だぜ
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
♪ Mother Mother Mother
♪ 自分を縛る鎖を解き放って
♪ 進むべき道を示して
（ガス）それは
まるで奇跡だった
そう
この日の出来事は―
後に〝奇跡の７分間 〞と
呼ばれることになった
だが 奇跡は ここで
起こったんじゃない
きっと この歌を聞いた
一人一人の―
心の中で起きたんだ