♪～
～♪
（女バス監督）明日の２回戦だが
相手は昨年優勝校の湊埼(みなとざき)学園だ
正直 厳しい試合になると思う
が 勝てない相手ではない
それぞれ 集中して臨むように
（部員たち）はい！
（菊池）渚(なぎさ)千夏(ちなつ)
明日は頼むよ
１回戦 ２人が
得点重ねてくれたおかげで勝てたし
（千夏）それは
先輩たちのアシストのおかげで
じゃあ 次は
アシストなしでもよろしく
（渚）さらっと鬼畜なこと言った
（千夏）ふんっ
そういえば 千夏 聞いた？
吉谷(よしたに)先輩と小池(こいけ)先輩
インターハイ終わったら
引退するって
えっ！
受験に専念するからって
だから私たちで
少しでも長く バスケ部で
いてもらえるようにしないと
先輩たちから
直接聞いたわけじゃないけど
そういうウワサが…
（座る音）
（渚）ん？
（渚）だんご虫のナツ！
中３の引退試合依頼だ
（渚）千夏さ～ん
そんな背負わなくていいんですよ～
（千夏）無理だよ…
（渚）普段 吐き出さないから…
まあ 千夏にとっては
家族と離れてまで
たどり着いたインターハイで
２年生とはいえ
ポイントゲッターとして期待されて
人一倍 抱えるものも大きいよね
（千夏）渚
バスケって楽しいよね
（渚）もちろん
（千夏）だよね
ここまでね 不安が
頭の片隅にずっとあったんだけど
１回戦 試合して 勝って
アドレナリン ぶわ～って
分かる
（千夏）それって 今まで
練習してきた時間があるからで
吉谷先輩からパスもらって
小池先輩のスクリーンで
マーク外して シュートして
外したら
渚がリバウンド取ってくれて
一生 このまま
バスケしてたいって思ったんだよね
（渚）それは無理なお話だね
ほら！　いい加減 起きなさい
もう少し 倒れさせてくれても…
立たないと
バスケもできないでしょ
主がそんなんじゃ
ミサンガも泣くよ
ん？
（千夏）
大丈夫 明日はちゃんとするから
（渚）じゃないと困る
（部員）大喜(たいき) コート空いたぞ
（大喜）はい！
（西田(にしだ)）
結局 優勝は兵藤(ひょうどう)さんだったか
（部員）針生(はりゅう)も
優勝者に負けたと思えば…
うっ… 本人に絶対言うなよ
これで インターハイも
残るは女バスだけか
今日 ４時から試合だっけ
（匡(きょう)）そういえば蝶野(ちょうの)さんは？
結果とか聞いた？
それが 特に連絡ないんだよな
試合前に連絡はしたんだけど
（湯浅(ゆあさ)）お～い お前ら
今日 体育館の
メンテナンス入るから
４時までに完全退出しとけよ
（部員たち）はい！
（大喜）忘れ物ないよな
千夏先輩
今ごろ アップとかしてるのかな
なっ！
（大喜）縁起が悪い！
４時までに１本でも決めないと！
ん？
（大喜）俺の縁起なんて関係なく
千夏先輩はシュート決めるよな
あんなに毎日毎日 練習してたし
１つ年上で
マイペースで
距離感おかしくて
何考えてるか分からないのに
意外と子供っぽいところもあって
気にしすぎなくらい 気 使いで
とにかく 負けず嫌いで
バスケしてる姿が
めちゃくちゃかっこいい
そんな先輩のことが…
（大喜）好 き…
はああっ！
（大喜）
うわああっ 何してんだ 俺！
つぶやき告白練習とか キモい！
（大喜）ああああっ
（大喜）自分の真剣な声なんて
聞きたくなかった
しかも こんな公共の場で！
（大喜）うわあああっ！
（大喜）
直接言うこともできてないくせに！
（大喜の叫び声）
（大喜）なんか
いろいろなことで落ち込んできた
（雛(ひな)）何 １人で騒いでるの？
わっ！
雛！
（雛）やあ
今日は もう
体育館立ち入り禁止だぞ
知っとるわ
校長先生に インターハイの結果
報告しろって言われてさ
（大喜）うちの学校
そういうとこ うるさいよな
それで 結果って…
-（雛）大喜
-（大喜）ん？
たい焼きおごって
はい？
（アナウンス）ただ今より
湊埼学園高校と
栄明(えいめい)高校の試合を行います
（ホイッスル）
（一同）よろしくお願いします
（大喜）
夏にたい焼き？　って思ったけど
そんなものが
（雛）あんことソフトクリームが
合わないはずがないんだよな
インターハイ 終わったし
今日だけご褒美
はああ～っと 染みる～
（大喜）インターハイの結果
言ってこないけど
あんまり 振るわなかったのかな
良かったなら まず報告しそうだし
たい焼きも やけ食いみたいな…
（雛）そういえば ３位だったよ
えっ ３位？
インターハイの結果
そういえば 言ってなかったなって
（大喜）さらっとし過ぎだろ
３位ってすげえじゃん
全国で３位なんだろ？
私がこれで満足するとでも？
（大喜）さようですか
（雛）前よりいい成績だし
内容的にも良くなってるのは
自分で分かるから
次は行くよ　もっと上に
ここで慢心しないから
雛はすごいよな
けど 外野から見たら
３位でも十分すごいんだから
ちゃんとお祝いさせろよ
おめでとうな！
うん
ん？
（大喜）
なんか いつもと違う表情？
フフッ あっちの公園で食べよう！
待てよ
（大喜）
今 第３クォーターくらいかな
（歓声）
おいしかった～
ごちそうさまでした！
（大喜）どういたしまして
（雛）フフッ
ブランコ空いてる アハハッ
（雛の笑い声）
（大喜）楽しそうで何より
ハッ！
ストップ！
ん？　何よ
（大喜）パンツ 見えそう
なっ！
中にスパッツ履いてるもん！
そういう問題じゃないから！
女の子だろ！　もっと細心の注意を
珍しいじゃん
女の子扱いするの
するだろ
女子なんだし
（雛）時間 気にしてる？
（大喜）ああ… いや 別に
（雛）あっ
もしかして 今日 千夏先輩の試合？
えっ？
うん そう
ちょうど
第４クォーター始まったくらい
相手が去年の優勝校らしくて
今日の試合が重要なんだって
そっか
といっても
俺には何もできないんだけど
あっ！
じゃあ 靴飛ばし対決をしよう
（大喜）どういう文脈？
（雛）千夏先輩も戦ってるし
大喜も戦おうって文脈だよ
パンツは見るなよ
（大喜）見ねえよ
負けたら 誰にも話してない
恥ずかしい話 披露ね
はあ？　罰ゲームあんのかよ
（雛）ちなみに
中１の合宿の話は知ってるから
（大喜）やめろ！
じゃあ 大喜から
（大喜）雛が楽しいならいいけど
なんか 今日
いつもと違う気がする
（千夏）あっ
結構 飛んだぞ
まだまだ～
もっと高さじゃなくて
距離稼がないと
その道の人かよ
次 私の番ね
ナツ！
場外まで飛ばしてもいいぞ
（菊池）いけ！
（雛）任せて！
（ブザー）
（歓声）
（雛）
誰にも言ったことないんだけどね
好き
（ブザー）
（歓声）
（千夏）かなってない
全然 かなってないよ
（雛）大喜のことが好き
あ…
それって…
恋愛的な？
恋愛的な
ハッハッハ～
親友だと思って油断してたろ
なんてったって
私も自分でびっくりだからね
まさか大喜を… なんて
どうだ！　サプラ～イズ！
あ…
何 その顔？
（大喜）予想外すぎて
正直 戸惑ってるのと
告白されるのなんて
人生で初めてだから
正直 照れる
ん…
（大喜）いきなりすぎんだろ
（雛）大喜が千夏先輩のこと
好きなのは知ってるから
今すぐ返事は いらないし
ただ 伝えないと
何も変わらないと思ったから
これからは親友としてじゃなく
自分のことが好きな子として見てよ
じゃ 用も済んだし 帰るね
（大喜）えっ？
今度 １位になったら
パフェよろしく～
（大喜）ああ… 雛！
ぶはっ！
（大喜）
告白されるのってドキドキする！
雛が俺を？
そんな素振り あったか？
っていうか いつから？
もしかして
この前の花火大会のときも…
あっ… もう１回 言って！
（大喜）うわああああっ！
（大喜）あのときも 俺のこと…
好き… だったと思うと
胸に こう 来るものがあるな
そう考えると
俺 結構 ひどいヤツじゃね？
じゃあ あのときも…
大喜の…
か… か…
かっこいいところじゃん
（大喜）いいヤツなんだよな
友達としても
選手としても 人としても
話しやすくて 真面目で
尊敬できるし
そんな人が 俺のこと す…
（深呼吸）
（由紀子(ゆきこ)）外では やめなさいよ
（大喜）何してるように見えて？
（由紀子）筋トレ
（大喜）してないです
ただいま～
（大喜）恋愛のこと 考えてる姿
母親に見られたくなかった
（由紀子）
そういえば　連絡あったわよ
（大喜）えっ？
千夏ちゃん 負けちゃったって
ハッ…
帰ったら
お疲れさまって言ってあげなよ
（大喜）うん
（大喜）なんだよ
何もしてないのに
この後ろめたさは
次 会うとき
どんな顔すればいいのか
分かんない
（大喜）よかった
今日 新体操部 休みで
今 雛と会ったら
まともに話せるかどうか
少し 時間をおいて
（扉を閉める音）
ハア…
よし！
（雛）何 見てるのよ！
（大喜）入口 そこなんだから
仕方ないだろ
休みじゃなかったのかよ
（雛）別の用があったのよ
声 かけてくれればいいじゃん
かけにくいだろ！
（雛）なんでよ！
（大喜）なんでって…
（雛）そうだね
大喜は その調子でいて
私が視界に入るたびに
ドキドキするがよい
ドキドキなんて…
あ…
（雛）してなくても
私が大喜のこと好きって
思い出してくれればいいよ
はい 今 ドキドキした～
（大喜）してないから！
（雛）よしよし
告白の効果抜群のようだね
（大喜）おまっ… 声でかいって！
♪～
～♪