（雛(ひな)）そういえば
私 大喜(たいき)に告白したんです
（千夏(ちなつ)）そうなんだ
あ… ほら
同居してる千夏先輩には
話しておいたほうがいいかな～って
とはいえ
気を使ってほしいとかは 全然
それなら 一時的に
今は別の所に住んでるんだ
私のおじいちゃんが
手術することになってね
そのために
お母さんが一時帰国して
手術が終わるまでの
１か月の間だけだけど
へえ…
そうだったんですね
おじいさんの手術
無事成功するといいですね
私 先に別の用事 済ませてくるので
コピー機 ごゆっくり
それじゃ また！
（戸を閉める音）
（操作音）
（コピー機の作動音）
♪～
～♪
（２人）ありがとうございました
（部員）大喜
めっちゃ うまくなってるじゃん
いい感じに力 抜けてて
今までより伸び伸びしてるよ
（大喜）ありがとうございます
（大喜）そうかな 自分的には全然
確かに 前より
点は取れるようになったし
動きも良くなってる気はする
だけど なんだろう この…
焦燥感
（湯浅(ゆあさ)）集合！
前から調整してたんだが
土曜日に練習試合が決まった
（部員Ａ）相手はどこっすか？
（湯浅）そう せかすな
相手は佐知川(さじかわ)高校さんだ
（大喜）あ…
これか
（部員Ｂ）マジ？　やった！
（部員Ｃ）
でも 兵藤(ひょうどう)さん いないしな
（湯浅）３年生が抜けたとはいえ
層は厚い
来年のインターハイも
佐知川さんに勝たないと
出場できないと思え
（部員たち）はい！
（針生(はりゅう)）ちょうどよかった
あの１年と
戦ってみたかったんだよね
-（部員Ｄ）遊佐(ゆさ)君？
-（針生）そう
あの“冬場はタートルネック
着てます”みたいな顔の
（部員Ｄ）どんな顔だよ
（針生）何 緊張してんだよ
どうせ１回 負けてんだから
捨て身で向かっていけよ
（部員Ｄ）針生
全然 フォローになってないぞ
（大喜）頑張ります
（雛）大喜 聞いたよ
土曜日 練習試合だって？
（大喜）走るか 台本読むか
話すかのどれかにしろよ
（雛）このほうが効率いいでしょ
運動しながらのほうが
暗記にはいいって聞くし
器用なヤツだな
土曜日は部活休みだけど
劇の練習で学校来るし
その時間だけ 応援 来たげるよ
（大喜）いいよ
ただの練習試合だし
（雛）でも 重要な相手なんでしょ
（大喜）そうだけど…
前に大喜が負けた相手だって
（大喜）
そういや 雛 見に来てたんだった
（雛）そんな相手だったら
黄色い声援が必要でしょ
（大喜）黄色い声援って…
（雛）それに
好きな人の
頑張ってる姿は見たいもん
いきなり何言って… あっ
（雛）急に振り返らないでよ！
前見て走らないと事故るでしょ！
-（雛）もう！　このこのこの…
-（大喜）いてっ 痛い 痛い！
（大喜）分かったって！　おい…
（千夏）おはようございます
（守衛）おはよう
（打ち込む音）
あっ
（大喜）おっと…
ハア ハア…
（扉が開く音）
あっ おはようございます
おはよう
気合い 入ってるね
（大喜）いや まあ…
（千夏）今度の練習試合のため？
（大喜）すぐウワサ広まるな
この体育館
（千夏）土曜日だっけ？
午前練だから
終わったら見に行くね
（大喜）えっ！
ん？
（大喜）そんな
わざわざ見に来てもらうものじゃ…
でも 面白そうだし
公式戦っていうわけでもないですし
見ても仕方がないと言いますか
（千夏）いや 見たいでしょ
（雛）好きな人の
頑張ってる姿は見たいもん
（千夏）ん？
いや なんでも…
（大喜）雛が あんなこと言うから
俺には止める権利もないので
（千夏）うん 見に行く
朝練仲間の雄姿は見届けないと
フフッ
え…
（打ち込む音）
（谷川(たにがわ)）大喜 何食ったんだよ！
また うまくなってんじゃん
（大喜）何も食べてないよ
（大喜）
まだまだ課題はたくさんあるし
一歩先を行かれる—
まさにそんな感覚だった
（部員Ｅ）聞いたかよ
佐知川の遊佐君
日本(にほん)ラスターの選手に勝ったって
（部員Ｆ）って
相手プロじゃねえか まだ１年だろ
（部員Ｅ）化け物だな
（大喜）谷川 もう１試合しようぜ
（谷川）また？
（西田(にしだ)）大喜！
ぜひ 部長の俺と試合を
逃げようとするな
負けたら プランク５分だろ
（西田）けど
勝ちが続いている彼の
鼻を折ることも
必要なのでは？
大丈夫だろ
勝っても満足してなさそうだし
周りからの評価が上がっても
自分が納得いかないことって
あるんだよな
（西田）ぐはっ…
練習だってしっかりやって
うまくなってるのに
（針生）佐知川の１年に勝ちたくて
自分の中で
ハードル上がってんだろ
成長を実感できない努力なんて
しんどかろうに
そう言うなら
アドバイスしてやれよ
（針生）やだよ
俺だって来年のインターハイ２枠
争ってるんだ
後輩には
しんどい思い してもらわないと
（西田）大人気(おとなげ)ねえ…
ここはやはり 部長の俺が
（湯浅）西田！
（西田）はい！
（湯浅）部費申請書に
サインしたか？
（西田）
あっ すみません
あとでやろうと
思ってたんすけど
ついつい 文化祭の
準備やら何やらで
ホント すみません…
（チャイム）
このりんごの艶 いいじゃん
（女子Ａ）百均で買ってきたやつに
雛が色を塗り直したんだよ
（女子Ｂ）
色に深みがない～とか言って
そういえば雛は？
（女子Ａ）
教室で劇の練習してると思うけど
そっか
（大喜）雛 何か手伝おうか…
死んで…
ないわ
劇の練習してたの
（大喜）ああ
最後の目覚めるシーンか
このシーンだけ
どんな顔していいのか分かんなくて
（大喜）練習 つきあってやるよ
（雛）えっ
（大喜）相手がいたほうが
イメージしやすいだろ
（雛）そうだけど…
しねえよ！
（雛）分かってるわよ！
（大喜のせきばらい）
それで 何が分からないんだよ
死の淵からよみがえるときの
表情って何？
（大喜）それは確かに
しかも 女王にだまされて
毒りんごを
食べさせられてるわけだしな
白雪姫が
そのことを知ってたとしたら…
（大喜:女王の演技で）
オ～ッホッホッホ！
私が一番美しいのよ～！
女王 許すまじ！
そなたの首 いただくぞ！
刀を持て
（大喜）殺意が高すぎる
分かった
目覚めたら王子がいたんだから
ときめいて…
（雛）あんた 誰？
（大喜）警戒心も強い
分かってる
これじゃ ダメだってことは
どうしよう 大切なシーンなのに
ラストで一番いい演技しないと
死からの復活…
テスト明け
みたいなことか？
雛って やっぱりすごいよな
そんなに考えなくても
できちゃうことなのに
そこまで真剣に悩んでさ
台本も いつも持ち歩いて
読み込んでるし
俺なら単純に うれしい顔 しちゃう
引き受けたことは
全力でやりたいもん
大喜だってそうでしょ？
えっ
教室で劇のことやってると思ったら
次の瞬間には
体育館で部活してるんだもん
フフッ
大喜もホントよくやってるよ
ん…
うん…
って みんなも言ってたよ
そんなことより 練習しよ
こういうのは
流れでやったほうがいいかも
じゃあ 前のセリフ読むよ
（大喜）自分的には
いっぱい いっぱいだったけど
役割をこなせてたなら よかった
（大喜）
白雪姫 どうか目を覚ましてくれ
はい
キスされました
雛？
そういう演技？
（雛）ダメだ
大喜とホントにしたところ
想像しちゃったじゃん
はあ？
（心臓の鼓動）
ホントに する？
しないよ
（雛）分かってるよ
するって言われたほうが
ドン引きだわ
けど…
ドキドキは したでしょ？
ん？
これも雛様の戦略なんだから
じゃあ みんなの様子でも
見てこよっかな～
（机をたたく音）
ああ～
（雛）好き
恋愛的な
私が大喜のこと好きって
思い出してくれればいいよ
（机をたたく音）
もう…
（ため息）
ハッ！
（審判）ゲームセット
（大喜）なんでだ
ほかの人には勝てるのに
前より点差 開いてる
やっぱり 課題が多すぎる
少なくとも…
遊佐君はもっとうまかった
（針生）大喜
自信のないヤツの羽根は
俺には効かんぞ
ったく…
（大喜）はい？
（大喜）別に自信がないわけじゃ…
（歓声）
（新体操部顧問）さすが 蝶野(ちょうの)さん
（大喜）ないけど…
（渚(なぎさ)）ナツ！
ナイス！
（にぎやかな声）
（大喜）ふがいないよな
（西田）な～に～！
２-Ｄでカレーの試食？
（おなかが鳴る音）
（西田）もらいに行くぞ！
（針生）俺 カレー嫌い
（西田）そんな人類 いんの？
カレー カレー♪
食べるぞカレー♪
飲めるぞカレー♪
（針生）ちー お疲れ
（千夏）お疲れさま
（針生）バスケ部は夜練？
（千夏）ないけど 文化祭のほうで
残らないといけなくて
（針生）よくやるよな
部活も忙しいだろうに
ホント ストイックだよな
そんなことないよ
毎朝 朝いちに来て
練習してる時点で
ストイックなんだよ
フフッ
それなら私以外にも
バド部の猪股(いのまた)君が早くからいるよ
（針生）
大喜はストイックというより
真面目なんだよな
（部員Ａ）フランクフルトも
あるらしい
（西田）何！　行くぞ！
どう違うの？
ちーはＳで あいつはＭだろ
勝ちたいヤツがいて
そいつを目標にすると
できないことばっかに目がいって
自分を
褒められなくなったりするだろ
そんな水なしで
砂漠を進むみたいなこと—
しなくていいのに
真面目に
課題に向かい過ぎるがゆえに
水分補給を忘れてんだよな
そのくらい 早く
前に進みたいって気持ちは分かるよ
ちゃんと水分補給してても
諦めちゃう人だっている
だけど…
諦めたくなかったら
足を動かし続けるしかない
立ち止まるのが 一番苦しいから
（針生）それはそうだな
さてと
夜練に行きますかね
（千夏）針生君
そんなに心配してるなら
水分を差し入れてあげれば
いいんじゃない？
それも先輩としての務めだよ
俺が欲しいくらいなんだわ
（ペットボトルが落ちる音）
（針生）大喜 あのさ…
はい？
カレー食っとるんかい！
（大喜）西田部長がくれて
（針生）しかも あいつかよ
（大喜）いい部長ですよね！
お前と練習しようと思ったけど
匡(きょう) 誘うか
（大喜）ちょっ 待ってください！
あっ！
その水 くれません？
カレー 辛くて
-（針生）やるか！
-（大喜）いいじゃないですか！
（部員Ａ）シャトルは？
（部員Ｂ）こっち あります
（西田）誰か 監督 呼んでこい！
俺 行ってきます！
（大喜）今の俺は
ふがいないヤツだ
雛の告白も
返事はいらないって言われたら
どう動けばいいのか分からなくて
部活も… 俺だけが
うまく進めない
だから…
（男子）すみません
あっ！
（遊佐）
体育館って どっちですか？
（大喜）せめて…
♪～
～♪