♬～
心の声
（しおり）私　忙しさにかまけて➡
あの一大イベントを
すっかり忘れていました。
今日は　二人きりのバレンタイン！
心の声
こんなチャンスが巡ってきたのは　昨夜…。
回想
（桃香）…ってわけで
子ども　取材したくてさ。➡
いっそ　お泊まりとかしたら
楽しいかなって。➡
まちと　ふみお　明日どう？
（ふみお　まち）楽しそう！
🖩（まち）ねえ　おにぃ　いいよね？➡
お泊まりしたい！
（ふみお）する！
（一郎）もか姉んちだもんな…。
お邪魔させてもらおっか。
やったね。
（ふみお　まち）やった～！
イエイ！
よ～し！
（まち）お着替え　お着替え。
あっ　でも明日　俺　打ち合わせが。
あ～　聞いてる。　だから　私　迎え行くね。
ありがとう。　よろしくお願いします。
は～い　じゃあね～。
🖩じゃあね。
よし！
じゃあ　お泊まりの準備しなきゃな。
（２人）しなきゃな！
♬～
ということで　しおちゃん➡
明日は　おにぃをよろしくね。
はい！
気付いてる？　しおちゃん。
ん？
あっ！　二人っきり？
はっ！
♬～
あの　今日　まちとふみおが
お世話になります。
（護国）いやいや　いやいや
だって　もとはと言えば➡
こっちが取材をお願いしてるわけだしね。
ででで　本題なんだけど…。
はい。
開けていいんですか？
久我君さ　児童書の挿絵　興味ない？
え？
いや　タイミングよく話が来てね➡
久我君の絵を見せたら
向こうも「いいね」って。
やりたいです！
ほ…　ほんとに？
あの　内容を確かめてからでも。
自分の絵がいいって言われるの
うれしいですから。
収入確保できるのも　ありがたいですし。
それね　大事。
あの　仕事　気遣ってくれてますよね。
いやいや　もう…
ありがとうとか　言わないでね。
だって　僕ら　運命…？
共同体？
はい。
（笑い声）
なか…？
よし？
（笑い声）
もしもし　もか姉？
🖩あ～　ういっす～。
今ね　まちたちとね　公園で遊んでるよ。
うん　ありがとう。　迷惑かけてない？
🖩アハッ　まさか。
ハハハッ　さっきも　一緒にね
最強の必殺技　考えてた。
ハハッ　何だそれ。
あっ　そうだ。
仕事もらったんだ。　児童書の挿絵。
え～　面白そう！
いいじゃん　いいじゃん。➡
でもさあ　う～ん　一郎君はさ➡
自分が思ってるよりも　ずっとちゃんと
漫画描いて　仕事にできる人だと思うよ。
🖩あっ　まあ　でも
挿絵も楽しみにしてるけどね。
うん。　どっちも頑張る。　ありがと　もか姉。
🖩フフッ　はいよ。　またね～。
♬～
（匂いを嗅ぐ音）
ん？
あっ。
おかえりなさい。
ただいま。
手作りチョコ？
すっかり忘れていたバレンタイン
しようと思いまして。
初めは　一郎さんたちの分をと
思っていたのですが➡
穂波さんや栗津さんの分もと
分量を増やしていたら➡
大変な量になってしまい…。
なるほど。　食べきれるかな。
あっ。
そういえば
私は自分の悦楽ばかり追ってしまい…。
じゃあ　小分けにして
冷蔵庫に入れとくとか　どう？
「ご自由にどうぞ」的な
メッセージつけて。
名案です！
明日　もか姉たちにも　お裾分けしよう。
まちとふみおも食べるだろうし。
もし余ったら　全部　俺がもらうよ。
では　まず　これを。
一番上手に出来たものです。
ありがとう。
それは？
これ？
うん。
これは最初に作ったものですが➡
ちょっと失敗したので　自分で食べます。
えっ　そっちも下さい。
いえ　これは割れてるし…。
お～。
心の声
な…　何だか　今日の久我さん➡
何だか　何だか…　積極的！
食べていい？
は…　はい　どうぞ。
いただきます。
♬～
うん　おいしい。
おいしい。
ん？　えっ　よかった。
何かお返ししなきゃなあ。
ホワイトデー　何がいい？
ん？
あっ。
今日　お返し下さい。
ホワイトデーじゃなくて。
えっ　今日？
その…　夜にでも。
え？
夜遅くまで　おしゃべりしませんか…？
うん…　うんうん…　うん！
映画！　映画でも見ようか。
はい！
心の声
これは…　これは…！
何かが起こるのでは！？
♬～
たける
回想
（健）久我さん➡
事故のないよう
サポートしてもらえますか？
はい！　もちろんです。
心の声
あの約束もあるけど➡
この一年は　絶対に一線は越えない。➡
大事にしたいし…。
わっ！
一郎さん？
あっ。
おうちデート…　ってやつですね。
うん。　何か　新鮮だね。
しおりさん　何か見ますか？
はい。
これ。
はっ　この劇場版　見たいです。
テレビ版は
桃香さんのオススメで見たので。
いいね。　俺も久しぶりだし見よっか。
心の声
好きな人とおうちでデート…。➡
夢みたい！
（テレビ）「マジガルお願い。　目を覚まして！
私　全部思い出した！」。
（テレビ）「そんなばかな。
俺様の呪いを解いただと？」。
（拍手）
めちゃくちゃ面白かった！
だよね？
はい！　特に　記憶をなくして➡
人を傷つけたマジガルが
雨の中さまよい➡
ピンク豚のぬいぐるみを見つけるシーンは
もう何か　グッとくるし➡
あと　動き　すごくないですか？
分かる！　続編見る？
見たい！　お願いします！
（ボタンを押す音）
心の声
そして　このまま２人の夜は…。
（テレビ）「私は　魔法使いのマジガル。
みんなのことは　私が…」。
ああっ！
ああ！
寝ちゃった。
（笑い声）
前にも　こんなこと　ありましたね。
夜更かし。
うん。
おうちデート　思ってたのと違ったけど➡
幸せ。
（笑い声）
俺　昨日いいことあってさ。
どのような？
護国さんから　新しい仕事もらったり…。
まあ！
もか姉も　気にかけてくれたり。
はい。
自己満足で勝手にやってきたことを➡
見てくれていた人たちがいて…。
帰ったら　君がいた。
エヘッ。
ずっと　こんな気持ちが
続けばいいのになって思ってたから➡
夜更かしできて　うれしいです。
フフ…　それはよかったです。
エヘッ。
フフ…。
キス…。
してもらえませんか？
え？
朝ごはん　食べよっか。
はい…。
（穂波）おっはよ～。
えっ？　何　何？　朝から２人でちょっと～。
（栗津）若いね～。
ち…　違うんです！
いかがわしいことは何も…。
朝からイチャイチャしないでよ～。
チョコおいしかったよ。　ありがとう。
あっ　よかったです！
じゃあ　うちらは仕事行きますか。
そうだね。
はい　じゃあ　行ってきま～す。
行ってきま～す。
行ってらっしゃい。
（穂波）さあ　今日も頑張るぞ～。
（栗津）よ～し。
（ドアが閉まる音）
心の声
ふ…　風紀を乱してしまった。