（すみれ）私から
何もかもを奪った女 花梨(かりん)と…
（大学生の桔平(きっぺい)）
天文部なんですけど
（すみれ）
私を捨てた元夫への復讐(ふくしゅう)のため…
（桔平）ホント ごめん！
（すみれ）顔を変え…
-（原田）すみれちゃん
-（すみれ）はい
名前を変え—
いくつかの作戦を経て…
（ミライ）
この前 対応してくれた人—
出してくれない？
（すみれ）元夫を左遷に追い込んだ
（笑い声）
（すみれ）しかし
差出人不明の脅迫状が届き—
私の復讐計画は暗礁に乗り上げる
なんとか
犯人を３人まで絞り込んだが…
（桔平）木瀬(きせ)さんが犯人？
（すみれ）こんにちは
犯人は意外な人物だった
芝田春江(しばた　はるえ)さん
（芝田）藤村(ふじむら)… 葵(あおい)
やっぱり 脅迫状を出したのは
あなたなんですね
どうして ここに？
私が“藤村葵”だと
知ってるんですね
芝田さん
お話ししたいことがあります
人違いです
（すみれ）ボイスチェンジャー
私に電話をかけたとき—
ボイスチェンジャー
使いましたよね？
何のことだか分かりません
知ってますか？
市販の安いボイスチェンジャーは
地声の音程を変えてるだけなんです
だから 簡単に
元の音声に復元できるんです
これを復元すれば 誰の声か分かる
本当は
復元なんて 私にはできないけど
試しに復元してみたんです
そしたら…
（芝田）言わないで！
お願い
藤村さんには言わないで
（すみれ）認めた
芝田さん
あなたと
敵対したいわけじゃないんです
どうして
あの手紙を私に送ったんですか？
あなたが 藤村さんを
困らせてると思ったんです
困らせてる？
どう考えても変じゃないですか
元妻が顔を変えてまで
藤村さんに近づくなんて
別れたあとも
どうしても忘れられなくて—
こんなことを
してるんだって思ったら—
居ても立ってもいられなくて
桐谷(きりたに)さん
（芝田）あなたと桐谷ミライが
手を組んで—
藤村さんを苦しめてる
なんとかしなきゃって
（木瀬）愛人のほうが—
別れたくないって
ゴネてる感じですか？
（桔平）まあ
（木瀬）うわぁ…
ホント ずうずうしいですね
（桔平）諦めさせる いい方法…
（芝田）手紙だけじゃ効果がない
もう 直接
言ってやらなきゃって思ったんです
（ボイスチェンジャー）
伊藤(いとう)すみれだな？
（芝田）整形して別人に
なりすまして 誘惑するなんて—
どんだけ 未練たらたらなんだって
そうですよね
ハタから見たら そう見えますよね
違うんですか？
私の本当の目的は—
復讐です
♪～
～♪
藤村さんの奥さんが
そんなことを…
今 伊藤さんが話したことが
本当なら—
あなたの気持ちも分かる気がします
私も 地味で引っ込み思案で—
そのせいで
ずっと 人から見下されてきました
だから
あなたの正体にも気づけたんです
それ 聞きたかったんです
どうして 伊藤すみれが
藤村葵だと分かったんですか？
逆です
逆？
伊藤すみれを追っていたから—
藤村葵に
たどりついたんじゃなくて—
藤村葵を追っていたから
伊藤すみれに行き着いたんです
えっ？
藤村さんの愛人問題を知って—
私は 愛人が無理やり—
関係を迫っているんじゃないかって
思ったんです
だから その愛人に—
“藤村さんを誘惑するな
身を引け”って—
言おうと思ったんです
でも どこの誰だか分からないし
それで もしかして—
元の奥さんの藤村葵さんなら—
心当たりが
あるんじゃないかと思って
アア… それを私に聞きに？
普通は
そんなことをしないですよね
ただ 何か 少しでも 藤村さんを
助けるための情報が欲しくて
…で 人事部のデータを見て—
藤村さんの前に住んでいた
マンションへ行ったんです
でも 私は引っ越したあとだった
そしたら 管理人さんがいらして…
引っ越す前の あなたの様子を
教えてくれたんです
顔をグルグル巻きにしていたと
その様子を詳しく聞いて
ピンと来ました
“あっ 整形したんだ”って
それも 顎の骨切(こつき)りをした
アア…　それだけで？
よく分かりましたね
私も同じ 顎の骨切りを
しようと思ってたんです
顎の骨切りは
かなり大がかりな手術なので
都内で いちばん症例数の
多いクリニックを調べて—
そこへ
患者のフリをして行ったんです
そこで 私の情報を？
（芝田）本当は
いけないことなんですけど—
アルバイトの子に
お金を渡して 頼み込んで
あなたの新住所を手に入れました
まあ 私も
いろいろ 危ない橋は渡ってるので
それで
藤村葵の新住所に行ったら—
そこに 伊藤すみれがいたと
あなたに接触する前に
しばらく 観察してたんです
そしたら…
穏やかな場所で
２人で 静かに暮らそう
星がきれいな場所だといいですね
（桔平）うん
（笑い声）
（すみれ）驚きましたよね
元妻が 姿を変えて
別人として そばにいるんだから
とんでもない人だって思いました
脅迫状を私に送ったのは
桔平さんを守るためですか？
桔平さんのこと—
好きなんですか？
私—
藤村さんに話します
えっ？
全て話して 謝ります
確かに 藤村さんが不倫をしたのは
いけないことです
だけど やりすぎじゃないですか？
アッ…　芝田さん あの…
伊藤さんには同情します
でも これ以上 藤村さんが
ひどい目に遭うの 見過ごせません
待ってください！
お願いです！　芝田さん
桔平さんに 全てがバレて
報いを受けるのは かまわない
でも…
あの女だけは…
花梨だけは許せない！
桔平さんに話すのは
もう少しだけ待ってください
せめて
花梨への復讐が終わるまでは
どうか お願いします！
私には もう何もないんです
あの女への…
憎しみしかないんです
そんなに許せないんですか？
花梨さんのこと
（すみれ）お願い
それでも—
あなたの味方はできません
（花梨）
そうだ　聞いてよ すみれちゃん
（すみれ）うん？
（花梨）この前の客—
最悪だったから
逃げちゃったんだよね
逃げた？
キモいおっさんだったから
突き飛ばして逃げたよ
イヤ！
ハァ…　まじキモかった
（すみれ）
えっ でも それじゃ お金は？
桔平さんに借金がバレたら
マズいでしょう？
桔平さんには 全部 話した
（すみれ）全部？
“50万は
花梨が使ったお金だ”って
えっ？
ご主人 相当 怒ったんじゃない？
アア…　ヤダ すみれちゃん
何言ってんの？
女の武器があるじゃない
（すみれ）うん？
ごめんなさい
（泣き声）
ごめんなさい 桔平さん
男って ホントちょろいよね
桔平さん “これから
気をつけてくれればいいよ”って
“僕も 花梨に寂しい思いさせて
ごめんね”だってさ！
（笑い声）
桔平さんとは
ラブラブに戻ったよ～ん
“桔平さんが
帰ってきた時のために—”
“お料理のレパートリー
増やしてるよ！”
おいしそうだね
（花梨）
…でしょう？　デパ地下で買ったの
…なら 今は寂しいでしょう
大好きな桔平さんが
単身赴任先に戻っちゃったから
アッ…　別に
向こう戻ってくれて ホッとしたよ
だって なんか暗いんだもん
辛気くさいっていうかさ
一緒にいたら こっちまで
ジメジメして カビ生えそう
（笑い声）
だけど まだ
ＡＴＭとしての価値はあるからね
泣きながら かわいく甘えりゃ
男って怒れないもんよ
安い女が １回１回
お小遣い稼いでる間に—
本当にいい女は—
旦那っていうＡＴＭを
がっつり つかんでるってわけ
すみれちゃんも
早く いいＡＴＭ見つけなよ
ハァ…
じゃ そろそろ行くね
フゥ…
美容院 予約してるんだ
ああ うん
あっ おつり…
大丈夫
うちのＡＴＭ 手数料 無料だから
-（花梨）取っといて
-（すみれ）ああ…
（花梨）じゃあね
今のが桔平さんの妻 花梨です
ひどい
ＡＴＭだなんて…
優しい藤村さんに
ふさわしい人だとは思えません
芝田さん
もうひとつだけ
知ってもらいたいことがあります
（メッセージの受信音）
（花梨）今日も
お仕事おつかれさま～
フフッ…
伊藤さん
桔平さん
会いに来てくれたんだ
ホントに うれしい
あっ…
ここまで来てくれたってことは
脅迫状の件は もう…
それは もう大丈夫です
（桔平）アア…
でも…
（桔平）うん？
伊藤さん どうかしたの？
花梨さんと—
ヨリ戻したんですか？
花梨さんが 今はラブラブだって
それ…
それは…
あの…
か… 花梨は—
心を入れ替えたみたいで
い… 今は いい奥さんになろうと
花梨も頑張ってて
あんなけなげな花梨 見てると
どうしても突き放せない
でも 僕がいちばん好きなのは
伊藤さんだから
（すみれ）あきれた
いい人ぶって 結局
どっちとも関係を続けたいだけ
伊藤さん？
（すみれ）こうなったら
私も あの武器を使わせてもらう
あの… 伊藤…
あの… いと… 伊藤さん
（泣き声）
アア…　ごめんなさい
多分 もうムリなのかなって
覚悟してました
だから
ここに来るのも 本当は怖くて
でも いいんです
桔平さんが幸せなら
ハァ… 最後に こうして会えたから
もう十分です
（桔平）あっ…　待って！
離してください
ごめん！　悲しませて ごめん
君を泣かせるなんて最低だ
何するんですか
いいよね？
えっ？
アアッ…
ちょっと待ってください
ムリ　もう待てない
だって こんだけ待ったんだよ
ちょっと　ちょ…
えっ？　し… 芝田さん？
えっ ちょ… どうして ここに？
藤村さん　最低です！
えっ？　アッ…
えっ ど… どうしよう
私が追いかけます
（桔平）あっ うん
あのさ
今 見たこと 誰にも言わないように
芝田さんを説得してもらえないかな
えっ？
（桔平）これ以上
変なウワサが広まったら困るし
今 心配するの そこなんですか！？
自分のことしか考えてない
えっ？
あっ…
捜してきます
ホントは
うすうす分かってたんです
藤村さんは—
私が思ってるような
優しい人じゃないって
でも 信じたかった
さっき 聞こえちゃったんです
（桔平）あのさ
今 見たこと 誰にも言わないように
芝田さん 説得してくれないかな
（すみれ）えっ？
伊藤さんが怒ってくれたのも
聞こえました
イラっとしちゃって つい…
ありがとう
こんなに つらいんですね
好きな人を見限るのって
（芝田）藤村さんだけだったんです
こんな私にも 分け隔てなく
優しくしてくれたのは
私 学生時代も今も
ずっと地味で—
誰も 私のことなんて
見ていませんでした
でも—
藤村さんだけが
こんな私のことを見ていてくれた
あっ… 芝田さん
いつも ありがとう
僕も手伝う
（芝田）それがうれしくて
なんか 分かる気がします
私も芝田さんと同じだったから
僕も手伝うよ
（葵）ありがとうございます
（すみれ）私も 彼のそういう
優しいところに惹(ひ)かれたんです
でも あれは—
優しさじゃなくて
ただの八方美人だったんですね
コロッとダマされました
私も
私たち 似てるかもしれませんね
そうかも　フフフッ…
なんか すっきりしました
ここまで来て良かったです
伊藤さんが 花梨さんに
復讐したいって気持ちも—
よく分かりました
あの…
ひとつ 聞いてもいいですか？
はい
あの桐谷ミライって人は
伊藤さんのお友達ですか？
ミライさんは 友達っていうか…
何だろう
復讐を
手伝ってもらってるんですよね？
仲間じゃないんですか？
仲間ではないです
仲間にしてはいけない人です
えっ？
私は どんな手を使っても
あの２人を生き地獄に落とす
“人を呪わば穴二つ”って
よく言いますよね
人に害を加えようとすると
その報いが自分にも返ってくる
（すみれ）うん
花梨と桔平さん そして 私
３つの穴を掘ってるんです
私も無事ではいられない
そこに ミライさんまで
巻き込みたくないんです
この復讐を終えたら—
私は１人で生きていきます
寂しくないですか？
そんなの
いいんです
私が選んだ道だから
（メッセージの受信音）
（桔平）ハッ… 伊藤さん！
（すみれ）桔平さん
すみれです
急用ができたので
帰ります
アア…
ハァ…
（ため息）
（メッセージの受信音）
（桔平）
もう 帰っちゃったの？
寂しい…
またすぐ会えるよね？
僕の気持ちは
変わってないから
伊藤さんが好きだ
次 いつ会えるかな？
キモッ！
あっ…　すいません
（タップ音）
（すみれ）
“おたくの社員 藤村桔平は—”
“妻がありながら
それを隠して—”
“他(ほか)の女性に強引に迫っている”
なに？　これ
（クリック音）
（動画音声:すみれ）
何するんですか
-（動画音声:桔平）いいよね？
-（動画音声:すみれ）えっ？
えっ？
（すみれ）ちょっと待ってください
ムリ　もう待てない
藤村さん！？
これだけ待ったんだよ
（すみれ）ちょっと…
（社員）ヤバくない？
（赤井(あかい)）やべえやつじゃん これ
（花山(はなやま)）ウワッ…　最低！
（赤井）ウワワ…
（動画音声:すみれ）
何するんですか
やべえやつじゃん これ
（花山）最低！　ウワァ…
あんなことしなければ
よかったのにね　桔平さん
（ノック音）
（すみれ）何するんですか
（桔平）いいよね？
（すみれ）
いや ちょっと待ってください
桔平さん
あなたは これでおしまい
さようなら
（キーを押す音）
（桔平）何だよ！？　これ！
ンンッ…　ウンッ…
（女性）
“不倫男の墓”って なに？　あれ
-（女性）何なの？
-（女性）なに？　これ
（シャッター音）
（女性）
ちょっと 自業自得じゃない
えっ？　なに？　これ　最低
（女性）イヤだわ　あきれた
（女性）ヤダ もう 最悪
（シャッター音）
（笑い声）
（携帯電話の着信音）
はい　藤村です
（男性）この不倫野郎！　出てけ！
（メッセージの受信音）
（桔平）何だよ これ
（タップ音）
えっ？
はぁ？
アア…　カメラ？
カメラ？　盗聴器？　えっ？
アアッ ウウッ… ウッ…
アアッ！
（メッセージの受信音）
ウッ ウウッ ウウッ…
アアッ アアッ…　アアッ！
（鳴り続ける通知音）
アアーッ！　アアーッ！
アアーッ！　アアーッ…
アアッ…
（ため息）
あ～あ　新しい洋服 欲しいなぁ
あっ！　…てか 今日 給料日じゃん
ちょっと贅沢(ぜいたく)しちゃお
はぁ！？
（メッセージの受信音）
桔平さんのお給料が
半分に減ってたの
えっ？
給与明細 見たら 13日も欠勤してた
そんなに？
えっ どこか具合が悪いの？
電話したら なんか変なの
“毎日毎日 誰かに監視されてる”
“盗聴器が仕掛けられてる”って
脅えてて
それは ご主人が心配だね
どうでもいいのよ あんなの
花梨が使えるお金が全然ないことが
問題なの
親友のすみれちゃんだから
言うけど—
桔平さんなんて
あの会社の社員だから—
ギリ 花梨と釣り合えてるんだよ
そうなんだ
あ～あ
せっかく ブスのお下がり
もらってやったのに
このまま 休職
最悪 退職になんてなったら—
とんだハズレくじじゃん！
すみれちゃん 聞いてる？
そうだよね
女の幸せって
結局は 男で決まるから
フフッ…
うん？　どうかした？
（花梨）ううん
そのとおりだけど—
すみれちゃんが
そんなこと言うなんて意外
フフフッ…　私も実感してるから
実感？
（すみれ）うん
あっ 私ね 彼氏ができたの
お金持ちの
彼とは
結婚前提でつきあってて—
いろいろ 必要な物とかお金とか
全部 彼が出してくれてるんだ
へえ～
（店員）お待たせいたしました
ありがとうございます
ウン！
つきあう男性で
人生ってホントに変わる　フフッ…
幸せだなって 毎日 思ってるよ
ウン！
（花梨）
でも つきあってるだけでしょう？
別れるかもしれないじゃん
勝ち組になったって思うのは
まだ早くない？
ああ… ごめんね
別に自慢したいとかじゃなくて…
自慢じゃないなら なに？
女の幸せは男で決まるって
花梨さんも分かってるなら—
どうして
今のご主人で妥協するの？
ねえ 花梨さん
私に いい案があるんだけど
（ミライ）
花梨ちゃんのほうの—
計画は順調？
はい
次は もう１つ上のステージに
上げるつもりです
へえ　その計画の詳細 教えてよ
それは…
その…
何か危ないことするの？
いえ そんなことないです
大丈夫ですから
心配しないでください
あのさ
心配しちゃダメ？
俺は
すみれちゃんの共犯者じゃないの？
アア…　もう行きますね
ごちそうさまでした
ごめんなさい
（花梨）うわぁ！
ここ？
高スペックな男性だけが
参加できる婚活パーティーって
そう
年収3000万円以上
3000万！？
（すみれ）うん
（花梨）うわぁ… フフッ…
ここで見つければいいのね
私の次の旦那を
なに？　いい案って
ご主人の会社って—
休職しても １年半は お給料の
３分の２がもらえるって知ってた？
３分の２？
えっ　でも
お金が減るのは困るんだけど
欠勤を続けるよりは
金額もらえるでしょう
だから
思い切って ご主人を休職させる
それで １年半の収入は
とりあえず 確保できる
…だとしても
桔平さんは どうするの？
イヤだよ あんなドヨンとしたのと
一緒に住むなんて
ご主人は
実家なり病院なりで療養させて—
花梨さんとは
離れて暮らすように手配する
そうやって
ご主人との接触は避けつつ—
給料はもらって—
その間に 次の旦那さんを
見つければいいんじゃない？
見つけるって どこで？
私が彼氏と出会った
特別なパーティーがあるの
（係員）
予約コードを確認いたします
えーっと…
はい
ありがとうございます
あちらで 投票用アプリを
ダウンロードして お入りください
は～い
（係員）ありがとうございます
（悲鳴）
（金城(きんじょう)）大丈夫ですか？
（金城）おケガは？
あっ いえ 大丈夫です
あっ もしかして 金城さんですか？
えっ？
すみれちゃん 知り合いなの？
今 ＩＴ系で急成長してる会社の
ＣＥＯですよね？
♪～
ＣＥＯ！？　すごい！
いやいや そんな…
（せきばらい）
金城樹(いつき)と申します
ああ…
ありがとうございます
私 ふじむ…
あっ いえ
草壁(くさかべ)花梨っていいます
あっ 私—
ちょっと お手洗いに
行ってきますね
（花梨）うん
じゃ 花梨さん
あちらのほうで
話しましょうか
はい　喜んで
（すみれ）
次なる復讐計画には—
金城という男が必要
せっかくなんで
-（花梨）はい　乾杯
-（金城）乾杯
（すみれ）
でも この金城という男
まさか
私の復讐計画を—
脅かす存在に
なるだなんて—
思ってもいなかった
～♪
すみれちゃん？
（金城）投資家か
（花梨）何よ
いい気になっちゃって
会いたいなぁ
（花梨）絶対
社長夫人になるから
（すみれ）
とってもお似合いよ
その男は あなたに
ふさわしい—
クズだから