（カイト）ハルト！　ハルト！
ハルト…。
ハルトは　どこだ！？　どこに消えた！？
ハ…　ハルト様の行方は　ただいま
ゴーシュ様とドロワ様が…。
ハルトは見つかったのか！？
ゴーシュ！　ドロワ！
（ゴーシュ）チッ　あれほど
黙ってろと言ったのに誰だ！？
カイトに知らせたのは！
[ﾓﾆﾀ]（カイト）なぜ黙っている！？
答えろ！　ゴーシュ！　ドロワ！
なぜって　うるせえからに
決まってるだろ！
（ドロワ）安心しろ。
ハルトの無事は確認した。
ドロワ！？
だが
まだ保護するには至ってない。
それにはカイト　君の力が必要だ。
ハルトは現在
ベイエリアにある風車の塔　屋上にいる。
九十九遊馬という少年と一緒だ。
何言ってんだ！？
あいつを呼ぶつもりか！？
どういうノリだよ！？
ハルトの力を忘れたのか？
今のままでは
我々は　あの子に近づけない。
カイトは　ハルトが唯一
心を許している存在。
彼の言葉になら
きっとハルトは素直に従う。
チッ！
《風車の塔…》
((ほら。
キャラメルだよ。
元気が出る魔法のお菓子さ。
甘い…　とっても甘いよ。
ハルト　ずっと一緒だ。
ハルト！　ハルト！！))
《あの場所に…
しかも　九十九遊馬と！？》
((遊馬：お…　おい　ハルト！　お前…。
（Ｖ）ハルト様も　また
私を望んでいるようだ。
僕の使命は
アストラル世界を壊すこと。
ハルト！！))
まぁ　とにかく
よかったんじゃねえか？
さっきのやつ
ハルトの知り合いだったみたいだし。
（小鳥）うん　そうよね。
きっと　カイトって人が迎えに
よこしてくれたんだわ。
カイト…。
((兄さんは…
兄さんは僕のために→
いっぱい疲れている。　だから→
だから兄さんにキャラメルを…
キャラメルを食べてもらいたくて))
やっぱり　あいつは…　カイトは→
ハルトのために必死になってナンバーズを。
いったい　どういうことだよ？
あいつが　ナンバーズを
集めなきゃならない理由って？
((僕の使命は
アストラル世界を壊すこと))
（アストラル）あれは　いったい…。
何だ！？
ハルト君を乗せたヘリ！？
お…　お前は！？
このガキ！　ハルトをどこにやった！？
何だよ！　ハルトなら
うちに帰したじゃねえか！
何だと！？
迎えが来たんだよ！
聞いてねえのか？
お前らの仲間だろ！？
さっきのヘリにも
あれと同じマークがあったぜ！
聞いてるか？　ドロワ。
ぐはっ！
遊馬！
いや。
ハルトの捜索に当たっているのは→
我々のチームだけのはず。
口からでまかせとは
いいノリしてるぜ小僧！　おら！
イテッ！　わぁっ　イテテテテ！
やめて！
正直に　ハルトを引き渡せ！
さもねえと！
俺は　嘘なんか言ってねえ！
うっ！　ぐは～っ！！
ハルトは　ちゃんと返した！　お前らに
ゴチャゴチャ言われる筋合いはねえ！
この野郎　ますます　いいノリだ！
うわ～！　離せ　離せよ！！
よく聞け！
私たちは　デュエルカーニバル運営委員だ。
このまま　お前を出場失格に
することも可能なのだぞ。
クッソ～！
それがいやなら　正直に言え。
ハルトを　どこへやった！？
あっ　あれは！
着陸！
どこだ？　どこにいる！？
ハルトは　どこにいる！？
ドロワ！
おい　カイト！　こいつら　俺がハルトを→
どっかに隠したと
思ってやがるんだ！
ハルトを隠した…。
違うんだ！
俺はちゃんと　ハートランドからの
迎えのやつに　ハルトを…。
ハートランドからの迎え！？
えっ？
ってことは　じゃあ…。
じゃあ　いったい
どういうことなんだよ！？
誰が…　誰がハルトを！？
とぼけるな！　トンマ！
お前が　ハルト様をさらったんだろ！
引っ込んでろ。
かっ　かしこまり！
ハートランドからの迎えと言ったが
どんなやつだった？
えっ？
そいつの特徴は？　男か？　女か？
男だ！
それだけか！？
若い男の人でした。
２０歳くらいで　痩せていて→
それから…。
身長　１８５センチメートル
体重　７０キロ前後。
そうだ！　身長　１８５センチ！
体重　７０キロ！
髪が長く　青い瞳をしていた。
髪が長くて　えっと…
瞳が何色って言ったっけ？
てめえ　いい加減なことを！
やめろ　ゴーシュ！
うるせえ！
お前の指図は受けねえ！
ゴーシュ！
ドロワ！
お前まで　今のいい加減な説明で
納得したってのか！？
納得はしていない。
が　少なくとも→
彼が嘘をついていないことは
確かなようだ。
行くぞ！　ゴーシュ！
ハルトを連れ去った男は　別にいる。
チッ！　しかたねえ。
うわっ！
遊馬！
悪かった　俺がちゃんと
確かめもせずに　ハルトを…。
ハルトは…　あいつは病気なんだ。
えっ！？
病気？
待ってくれ！　カイト！
ハルトを連れて行かれたのは
俺の責任だ。
俺も　ハルトを捜す！
お前には関係ない。
カイト　俺は　ハルトに約束したんだ。
必ず　お前に会わせてやるって！
オービタル。
かしこまり！
もし見つけたら　連絡しろ！
この　トンマ！
カイト…。
私たち　病気のハルト君を
知らない人に…。
((カイト　どうしてお前が
ナンバーズなんて集めてるんだよ？
なんで　悪魔の手先
みたいなことを…？
俺は…　弟のために
悪魔に魂を売った))
カイトが　ナンバーズを集めているのは→
ハルトの病気と関係があるのか！？
それと　悪魔に魂を
売ったってのも…　クソッ！
何なんだよ！？　悪魔って。
わかっているのは　ドロワとゴーシュも→
ハルトを捜している
ということだけだ。
えっ？
ドロワとゴーシュも　誰かの命令で
ハルトを捜しているのでは…。
あるいは　なんらかのトラブルが生じて
ハルトに逃げられ→
その失態を隠すために慌てて…。
それって…。
彼らは
デュエルカーニバルの運営委員であり→
大会主催者　Ｍｒ．ハートランドの部下だ。
あいつらは　ハートランドの…。
おそらく
彼らがハルトを捜しているのは→
Ｍｒ．ハートランドのため。
ハルトは　ハートランドの管理下から
逃げ出したのだ。
逃げ出した？
要するにカイトは　ハルトのために→
Ｍｒ．ハートランドの命令で
ナンバーズを集めてるってことか！？
つまり　悪魔ってのは…。
Ｍｒ．ハートランド。
あっ！
だけど　ハルトを連れていったのは
ドロワでもゴーシュでもねえ。
そうだ。　問題は彼ら以外にも→
ハルトを狙っている者が
いるということだ。
誰なんだ　そいつらは？
さあ　儀式を始めよう。
《どこだ？　どこにいる　ハルト？》
《こたえろ》
《ハルト！》
((見っけ。
兄さん。
兄さんはやっぱりすごいや。
僕がどこに隠れても→
すぐに見つけてしまうんだもの))
そうだ。
今度も絶対に見つけてやる。
だから叫べ。　俺を呼ぶんだ。
うっ…。
（トロン）さあ　いよいよだ。　ハルトの力を
我がものとする時が来た。
うっ…。
今　この瞬間より
私の復讐は始まる。
待っていろよ　Ｄｒ．フェイカー。
おぉ　これが…。
これがアストラル世界。　なんと美しい。
感じる。　感じるぞ。　ハルトの力を。
うぅっ…。
やめて。　あぁっ。
（トロン）これだ。
これこそ私が求めていた力だ。
すごい。　すばらしい。
兄さん！
今の声　ハルト！
どうした　アストラル？
ハルト。　ハルトが。
ハルトがどうしたんだ？
ハルト君に何があったの？
（ハルト）助けて。　助けて　兄さん。
兄さん　うっ…。
間違いない　ハルトだ。
ハルトが苦しんでいる。
うわぁ～！
すばらしい。　すばらしい力だ。
ハルト　この力をすべて私のものに。
兄さん　兄さん。　あ～っ。
兄さ～ん！
ハルト。　どこにいる？
言うんだ。　ハルトこたえろ！
兄さん。　水の中の月。　白いお城。
水の中の月。　白いお城。
本当にハルトがそう言ってるのか？
ああ　確かに言った。
水の中の月　白いお城と。
水の中の月　白いお城って
いったい？
水の中の月。
街外れに今はもう使われていない
美術館があったわよね。
あぁ。
これ　白いお城って
これのことじゃない？
そっか！
それで　水の中の月っていうのは→
この湖に映った
月のことを言ってるのよ　きっと。
よっしゃ～！　それだぜ。
そうと決まったら行くぜ。
カイト！　カイト！
（シャーク）カイト？
ここに　ハルトが…。
ハルト君。
うん！？
カイト。
ハルトは　あの中だ。　間違いねえ。
貴様に　なぜ　それがわかる？
と…　とにかく　わかるんだよ。
何がわかる！
兄弟でもない貴様に　ハルトの何が！
兄さ～ん！
遊馬　ハルトが苦しんでいる。
おいカイト　こんなところで
争ってる場合じゃねえ！
（ＩＶ）来たか。　意外に早かったな。
つけられたんじゃねえのか？　Ｖ。
（Ｖ）あり得ない。
ま　どうせ　いつか
ブッ潰さなきゃならねえやつらだ。
早いも遅いも　ねえか。
そんじゃ　行くか。
無理はするな。
あ？　俺には　やつらを
倒せねえって言いてえのか？
カイトは強敵だ。
倒すことに　こだわるな。
トロンの儀式が終わるまで→
時間稼ぎをしてくれれば
それでいい。
フン　始まっちまったら
わからねえな。
やつらの命の保証もできねえ。
Ⅲ。
頼んだぞ。
（Ⅲ）はい　Ｖ兄様。
どうやら
我々を迎え入れてくれるらしい。
おもしれえ。　だったら
正面から堂々と乗り込むぜ！
あっ。
貴様は帰れ。
カイト…　帰れるわけねえだろ！
ハルトを　お前以外のやつに
渡しちまったのは　この俺だ。
だから
ハルトを無事に　お前に帰すまでは→
俺は　ぜってえに帰れねえんだ！
クッ…。
♪♪～
（ＩＶ）ハハハハ！
やっと会えたな　カイト。　待ってたぞ。
お前は　ＩＶ！
知っているのか？
あぁ。
♪♪～
あ…　あ…。
そっちは
仲間の復讐にやってきたか。
いいぜ　いつでも受けてやる。
クッ…。
憎しみに心を奪われるな。
憎しみに囚われれば
デュエルは乱れる。
わかってる。
俺はデュエルを復讐なんかに使わねえ。
貴様らが　ハルトをさらったのか！？
ハルトは　どこだ！
生きてるから大丈夫だよ。
今のところはな。
なんだと！？
だが
すぐに帰すわけにはいかねえ。
今は　取り込み中でな。　フッ。
それでも
弟を助けたいって言うなら…。
俺たちを倒していきな。
これは…　タッグデュエルか！
いくぜ。　かっとビングだ　俺！
ハルトに危害を加えるやつは
絶対に許さない。
うおぉ～！
♪♪～
Ｄゲイザー　セット！
狩らせてもらおう。
貴様たちの魂ごと！
ＡＲビジョン　リンク完了。
（みんな）デュエル！
兄さ～ん！
ハートランドのシンボルっていったら
Ｍｒ．ハートランドだけど→
ハートランドのＭｒ．ハートランドって
ややこしいよな。
意味が重複してる言葉は
世の中に　たくさんある。
チゲ鍋　サルサソース。
希望皇ホープ！
それは言うな。