（キョウヤ）栞子(しおりこ)さん
事故渋滞につかまっちゃいました
前の車が全然 動きません
（ソウジ）ヤベえな
この先 ずっと渋滞になるぞ
（キョウヤ）
ミラージュの
浸出時刻は？
（インカム･･栞子）
メティスの計測によると
28分後だって
（キョウヤ）おい 聞いたか ソウジ
こんなとこで足止めなんて
食らってる場合じゃないぞ
横から行けないのか？
（ソウジ）そりゃダメだ
俺たちが堂々と交通違反できるか
炎上しちまうだろ！
（キョウヤ）地球の危機に
そんなこと言ってる場合じゃ…
ああ でも 俺たちに反感が集まると
そもそも イデアが…
（ソウジ）
クソッ どうすりゃいいんだ
（聖那(せいな)）
聞こえてる？　ソウジ キョウヤ
（栞子）社長！
（キョウヤ）
あっ！　しゃ… 社長！
この度は 俺の勝手な行動で
大変なご迷惑を…
（聖那）謝罪は求めてないわ
今 私が欲しいのは あなたの力よ
（キョウヤ）はい 任せてください
（ソウジ）間に合えばの話だけどな
（聖那）確かに 開幕には
間に合わないかもしれないわね
でも…
（ヘリの飛行音）
（キョウヤ）あっ…
（ソウジ）マジか！
（聖那）
ハルモニアエンタテインメントの
総力を挙げて
あなたたちを
最速でステージに上げてみせる！
（貴教）ホイスト完了
♪～
～♪
（男性）ん？
（男性）ゲリラライブ きた！
（男性）やっぱ あの子だ！
（男性）
セイレーンとデュエットしてた！
（女性）楽しみ！
正式にメンバー入りなんだ
（男性）てか
セイレーンいなくて大丈夫か？
（男性）
これでセンター交代ってこと？
（サマエル）
へえ… あったまってるね
（クリオス）地球人は すぐ これだ
（サマエル）ん？
（クリオス）
歌姫でも何者でもない人間の歌を
あがめ たたえ
まるで 万能であるかのように
もてはやす
（サマエル）だが
想像以上にイデアが高まっている
侮れないな ＳＩ－ＶＩＳ(シーヴィス)ってヤツらも
チッ…
勘違いも甚だしい
（サマエル）まあ 待て クリオス
放せ！　ボクの復讐(ふくしゅう)に水を差すな！
（サマエル）その逆だよ
お前の復讐に 牙を添えてやる
（指を鳴らす音）
（クリオス）あっ！
これは…
（泪(るい)）イデアは２万に達してる
今のところは順調ね
（ＪＵＮＥ(ジューン)）
セイレーンのいないステージ
そして 凪(なぎ)ちゃんの１人センター
いろいろと
初めて尽くしのライブだってのに
ファンは離れていないみたいだね
（μ(ミュー)）
やっぱ SI-VISファンの大半は
私のかわいさ目当てってことよね～
アハハハ…
まっ それはそうと…
凪にとって 大事な舞台だってのに
一番 肝心なヤツが大遅刻っていう
この惨状
（凪）怯(おび)えていた
呼吸の仕方(しかた)も曖昧なままで
変わりたいと
-（泪）凪
-（凪）嘆いてた
（泪）凪
（凪）ガラスの外…
-（泪）凪！
-（凪）あっ…
（泪）大丈夫？　緊張してる？
だ… 大丈夫
わ… 私…
私 緊張なんか…
あ… あのね 凪…
（μ）
いや～ すっごい成長したね 凪
えっ…
（JUNE）緊張とか 恐怖とか
そういう新しい感情が芽生えたんだ
これが成長でなくて
なんだっていうんだい？
そうそう
伸びしろしか感じないよね
成長…
うん
（JUNE）うん
（μ）フフッ
（貴教）東京まで あと４分ほどだ
（キョウヤ）あの…
俺のこと 怒ってないんですか？
（貴教）感謝こそすれ
怒るなどということは ありえない
でも 俺 一人だけ逃げてしまって…
（貴教）
私は 君たちに理不尽な運命を
背負わせているという自覚がある
君たちが傷つき
時には壊れて
SI-VISを去るとしたら
その原因は
私の至らなさでしかない
よくぞ戻ってきてくれた 南(みなみ)君
あっ…
今後とも ご指導 ご鞭撻(べんたつ)
よろしくお願いします！
（栞子）ミラージュ浸出 １分前
スタンバイ お願いします
（μ）あいつらが合流する前に
片づけちゃお
（JUNE）彼らが合流するまで
時間稼ぎするんじゃないの？
（μ）
たまにはフィニッシャーやらせろ！
（JUNE）じゃ お先に
（μ）もし 今でも
緊張で押し潰されそうだったらさ
笑顔になるといいよ
あっ…
笑顔？
ほ～ら こんな感じ
ヘヘ～
（凪）ごめんなさい
私 どうやったら
そういう顔 できるのか…
分かんなければさ
思い浮かべるといいよ
今まで凪が見てきた
すてきな笑顔を
好きな人の笑顔を
すてきな… 好きな人の笑顔
まっ あんたが
今 思い浮かべた笑顔は
ちょっと
バカっぽいかもしんないけどね～
あっ…
あらら？
さっきとは別の緊張しちゃったかな
（凪）ううん
ありがとう μ
（μ）うん
うっしゃ！　やっちゃおっか！
しおぽん お願い！
（栞子）ラジャ！　曲 入りま～す
（凪）♪ Trust me 麗し Symphony
♪ 守られた分 守るよ
♪ 君に導かれ
高鳴る胸の鼓動知った
♪ 僕を信じて
（JUNE）来るよ
（衝撃音）
（ざわめき）
あっ…
（賢(けん)）
いきなりセンターを狙ってきた！
（叶仁(かなと)）
ウイングが２人しかいねえんだ
当然の狙い目だろ
（郁泉）
しかも 凪ちゃんには戦闘経験が…
（栞子）このままじゃ
曲 入れません 泪さん！
（泪）なんとしても 凪を守って
２人とも！
ちょっと ちょっと
か弱い女の子 狙うとか
もうちょっと コンプラ
意識したほうがいいんじゃない？
おじさん！
君は逃げても かまわないんだぜ
おじさんが用があるのは
そこの歌姫さんだからね！
（μ）させるか！
初登場にしてはキャラが濃いね
おじさん
そっちこそ やるね お嬢ちゃん
（μ）凪は私が守る！
ほんのつなぎだとしても
今だけは私が守る！
（JUNE）
やはり来たんだね クリオス
（クリオス）やっぱり
ボクたちの邪魔… するのか
JUNE
受け継いだんだ 彼女の思いを
（クリオス）
そう リュコスのパンドラ
お前たちが殺した—
ボクの大切な人の怨念
（JUNE）僕を…
僕たちを憎んでいるんだね
（クリオス）そうだ　ボクは君だ
復讐のため 全てを捨てた—
あのときの…
君だ！
（JUNE）んっ！　ふっ！
今の僕は何も捨てない
そう
復讐に燃える
あのときの僕さえも捨てない！
（ソウジ）あれか
まずは
事務所のヘリポートに着地する
そこからバックヤードを通って…
そんな時間ありません
俺に考えがあります
泪さん
本気なの？　キョウヤ君
（キョウヤ）
ハルモニアに戻ってたら
みんな もたない
これしかないんです！
（叶仁）
ちょっと待て ちょっと待て！
そいつは
１回 たまたま成功しただけで
技術的な裏付けは何も…
-（泪）できるのね？
-（叶仁）ええっ！
（キョウヤ）できます
（ソウジ）俺たち…
SI-VISですから！
本業はアイドルじゃなかったかね
それじゃ いくぞ！
（サマエル）
ふ～ん 手加減ってのも難しいね
負け惜しみ？　残念なおじさんね
（泪）凪 聞いて
あっ…
（クリオス）
もはや 君と議論する意味もない
そして…
君に止められるほど 無力でもない
（泪）これは
あなたにしか できないことよ
やれる？　凪
（凪）やれます
だって 私…
SI-VISだから！
（μ）フフッ
（凪）μ JUNEさん
あと10秒だけ 私を守って！
（クリオス）サマエル
あの人間を行かせないで！
あいよ！
はい そこまで
君もエグいね
（クリオス）チッ… くっ！
（μ）だから 私が…
守る！
いっちゃえ 凪！
（泪）今よ キョウヤ君！
了解です！
なあ さっきは ああ言ったが
ホントに大丈夫なのか？
-（貴教）くっ…
-（ソウジ）あっ！
-（キョウヤ）俺と凪を…
-（ソウジ）わっ！
信じなさ～い！
（ソウジ）
ちょっと待て　心の準備が…
うわあああ！
（キョウヤ）ヘヘッ
（ソウジ）ぎゃああああ！
（凪）来て
あっ…
キョウヤ
（サマエル）あらら
アドバンテージが消えちゃった
（クリオス）チッ…
（賢）う… うまくいった！
（泪）みんな やれるわね？
（凪）やれます
だって 私…
（μ）“SI-VISだから”でしょ？
（JUNE）あっ…
今度は僕が言いたかったのに
確信あったのか？
あの子がミラージュを
通り抜けられるって
どうかしらね
（栞子）それじゃ 今度こそ
曲 入りま～す！
♪ Trust me 麗し Symphony
♪ 守られた分 守るよ
♪ 君に導かれ
高鳴る胸の鼓動知った
俺たちは新曲 聴いてないからな
アドリブでいくぞ キョウヤ！
（キョウヤ）オーケー
邪魔をするな！
（ソウジ）ふっ！
（凪）
♪ 狭い水槽の中で怯えていた
♪ 呼吸の仕方も曖昧なままで
（サマエル）
おいおいおい こりゃヤベえな
♪ 嘆いてた
♪ ガラスの外 広がる銀河を見てた
（サマエル）
信じてないわけじゃなかったが
本物か
気をつけて キョウヤ
そいつ 凪狙いよ
分かってるって！
（キョウヤ）やっぱり楽しい
命が懸かっているのに
一歩 間違えれば みんな
死んでしまうかもしれないのに
でも これは…
間違いなく SI-VISのライブだ！
（凪）♪ あたうよ
♪ きっと強くなれる 君の隣なら
♪ Trust me 麗し Symphony
♪ どんなに足が竦(すく)んだとしても
♪ 乗り越えてみせる
♪ 君に導かれ
高鳴る胸の鼓動知った
♪ 僕を信じて
（歌声）
（クリオス）ハッ！
これは…
（２人）あっ！
ボクは この歌を…
聴いたことが… ある…
（キョウヤ）ふっ！　くっ…
（サマエル）フッ
（メーデイア）
何をしているのです サマエル
アポロン様の許可なく
勝手にミラージュを…
（サマエル）目的は果たせた
潮時か
（メーデイア）なんですって？
ああ いやいや いやいや
俺が悪かった
助けてくれって言ったの
うっ…
たあっ！
（サマエル）イテッ イテテテッ
お願いです メーデイア様！
チッ…
（キョウヤ）あっ！
なっ…
（メーデイア）
クリオス あなたも下がりなさい
（クリオス）待て… 待ってくれ
ボクの復讐は果たされていない
ボクの憎しみは…
JUNE！
（人々の歓声）
（賢･栞子）イエ～イ！
（郁泉）
ＸＥＮＯＳ(ゼノス)のイデア 消失しました
ミラージュ 完全に停止
（賢）撤退した！
（郁泉）みんな 頑張りましたね
（栞子）
キョウヤ君も凪ちゃんも すごいよ
（泪）ＹＯＳＵＫＥ(ヨースケ)
きっと大丈夫
凪も キョウヤ君も
（YOSUKE）
…というのが 凪の真の正体だ
凪が生きていることが
XENOSに知られたら
あいつらのアプローチは
変わってくるかもしれない
なぜなら 凪は
もしかしたら 俺たちだけじゃなく
あいつらにとっても 切り札に
なりうるかもしれない存在だからな
だから 社長と副社長以外には
誰にも話せなかった
ごめんな
あ～ それからさ…
もう一つだけ 言い訳させてくれ
分かっただろ？
俺が お前の気持ち
受け入れられない理由
えっ？
（YOSUKE）こんなことがバレたら
つきあったあとで
絶対にモメるだろ
（泪）えっ… えっ？
そりゃ続かないって　無理だよ
ああ…
ま… まあ でも…
これを見ても お前の気持ちが
変わんないって言うんなら…
って… 何言ってんだ 俺は！
じゃ また明日な
遅刻すんなよ
（泪）そう 大丈夫よ
私もね
（キョウヤ）ごめん みんな！
俺 一人で いじけちゃって
逃げちゃって…
みんなも つらいのに 苦しいのに
なのに 俺だけ
前に進むのをやめそうに…
（μ）ふっ！
ってえ！
（μ）最初に謝るの
私たちじゃないっしょ
そう言うなら 本気で ぶたないでよ
（μ）んっ
あっ…
（μ）んん…
その… 凪
（凪）うん
えっと…
さっきの歌 すごくよかった
なんか
昔に聴いた子守歌みたいな…
テンポとかアレンジとかは
全然 違うんだけど
（凪）うん　そうだね
10年前… だね
あっ…
凪？
おかえり キョウ…
（通信:栞子）みんな みんな！
セイレーンが目を覚ましたって
さっき 病院から連絡があって
泪さんが向かってる！
セイレーンが…
（ソウジ）おい キョウヤ！
（凪）よかった
よかったね
う… うん
（凪）行って キョウヤ
えっ？
“勝ったよ”って…
セイレーンに 一番に伝えてきて
ああ 分かった
それが あんたの
初めての笑顔だっての？
（泪）ちょっと キョウヤ君！
病院なのよ　走ったらダメでしょ！
（キョウヤ）ごめんなさい！
でも… でも！
（荒い息）
（キョウヤ）セイレーン
（セイレーン）よっ
なんとか勝ったね
（キョウヤの泣き声）
（キョウヤ）
ごめん！　ごめん セイレーン
俺… 俺…
（キョウヤの泣き声）
-（セイレーン）お～い… 泪
-（キョウヤ）ごめん！　よかった
（キョウヤ）ホントによかった
なんとかして こいつ
（泣き声）
（泪）知るか
♪～
～♪
（破壊音）
（クリオス）勝てたのに…
もう少しで JUNEを…
SI-VISを…
殺せたのに！
（歌声）
（サマエル）よく撮れてんだろ
この星の技術も
捨てたもんじゃないね
（メーデイア）
なぜ地球に エデン様と同じ歌が…
やはり この娘には何かがある
オルフェが残した何かがな
だから 一刻も早く
取り戻さなくちゃならない
どんな犠牲を払ってもな