あゆみ（歩）糸島行ってきてよ。ゆい（結）糸島？
（歩）おじいちゃん　言ってたでしょ。➡
つらいことがあったらいつでも戻ってこいって。
（永吉）お帰り！（佳代）お帰り！
ただいま！
（笑い声）
お帰り〜！元気やった〜？おつ〜！
（歩）あ〜っ！
ヤッホ〜！　アユだよ〜。
しょうや（翔也）結の姉ちゃん！？
おじいちゃん　おばあちゃん。なん？
お母さんから…　何か聞いた？
なんを？
うちが帰ってきた理由。うんにゃ。
何で聞かんと？
うちへ帰ってくるとに理由やら要らんやろ。　なあ！　ハハハ。
♬〜
♬「君の１番好きな」
♬「歌を聴きながら進もう」
♬「暮れ残る空の下」
♬「浮かぶ山並み」
♬「曲がりくねった道をハモリ」
♬「進む君と僕のハイビーム」
♬「ホントにあるよねウソじゃないよね」
♬「夢で見たイルミネーション」
とも♬「誰かが誰かのために灯す」
♬「愛まぶしたセレブレーション」
♬「Ｌｉｇｈｔｓ　ｏｎ，　ｓｈｉｎｅ　ｏｎ」
♬「はずむ息」
♬「震えたっていいよ」
♬〜
（ギャルたち）カンパ〜イ！
（歩）乾杯。（ギャルたち）イエ〜イ！
あの…　これは　その…。
私が　声かけて集まってもらったの。
９０年代に一緒にギャルやってた　ＯＧ。みか（三花）ねえ　アユ。
（歩）ん？この子たちが　彼氏見つけてくれたんやて。
ねえ　ありがとう〜！てか　よく見つけてくれたね。
（ムータン）アユの頼みやもん　当然やん。
（ま〜ゆ〜）それに　うちらイケメン探し　チョー得意やし。
（ま〜ゆ〜　ムータン）ね〜！
姉ちゃんが俺のこと捜してたんですか？
あんたギャルになりたいんだって？
だから　ギャルが何なのかを教えてあげようと思って。
フフン　てか聞いたよ〜。あんた　別の人間になりたくて➡
ギャルになろうとしてたんだって？
まあ…。で➡
結に　切れられたんだって？　ハハッ。
「ギャル　なめんな」って。
（笑い声）（歩）チョー　ウケるんですけど。
（リオリオ）でも　そりゃ怒るっしょ！
（翔也）何で怒るんですか？えっ！？
えっ　まだ　理由分かってへんの？えっ！？　やばない？
ギャルってさ自分を偽るためにやってんじゃないの。
みんな　好きでやってんの。（三花）そうそう。　ね〜！
（一同）イエ〜イ！
（歩）ギャル〜！
（４人）最強〜！（ギャル一同）最強〜！　イエ〜イ！
最強〜！
イエ〜！
てかさ➡
どうせ　ギャルやるんだったら格好じゃなくて➡
ここ　まねしなよ。
ここ？
ギャル魂！
（歩）私もさ　昔　つらいことがあった。
もう…　もう　どうなってもいいやって思ってたし➡
明るい未来のことなんて考えられなかった。
でもね➡
ギャルになって救われた。
翔也もさ　過去とか　未来のこととか考えて悩むんじゃなくて➡
まずはさ　今を楽しんでみたら？
今を楽しむ…。
（歩）大好きな人と　今この瞬間を大切に思いっきり楽しんだら➡
未来も変わるかもよ。
プッ…。
もう〜　大丈夫！➡
これから　何でもできる。
だって…。
あんた　生きてんだから。
♬〜
ハッ！　キター！
（ギャル一同）イエ〜イ！みんなでブチアガろう〜！
（ギャル一同）イエ〜イ！
♬〜
翔也　あんたも踊れ！いや　踊ったことないです。
いいから　踊れ！➡
難しいこと考えんな。➡
今を全力で楽しめ！
はい！　はい！
♬〜
もっと手を　ほら　上げて！
回想　俺は…➡
プロ野球選手になって結を幸せにしてやりたかった。
でも　これじゃ…➡
幸せにすることなんて　できねえ。
何か　めっちゃ頭に来て。
（戸の開閉音）⚟（陽太）こんにちは　古賀の陽太で〜す。
ん？⚟（陽太）お邪魔しま〜す。
え？　陽太？（陽太）おう。
おむすびお前に会わせたい人がおるっちゃん。
えみ（恵美）結ちゃん　久しぶり！恵美ちゃん！
久しぶり！俺たちな…➡
つきあっとるんよ。えっ！？
いつから　つきあっとったと？
ちゃんとつきあい始めたのは先月から。
俺　先月でＩＴの会社辞めたっちゃん。
それを恵美に相談しとるうちに　こう…。ね！
フフフフ　よかったね。何か　うちまで　うれしい。
あ　でも　会社辞めて　なんすると？
聞いて驚くな。
カキの養殖たい。カキ？
糸島ん海で育ったカキをたくさんの人に食べてもらって➡
ふるさとを　もっと元気にする。
それが　これからの俺の夢っちゃん。
で　ゆくゆくは　恵美と一緒に…。
もう！　やだ！　恥ずかしいよ！
何か２人とも　幸せそうでいいね。
（陽太）ヘヘッ。でも　結ちゃんだって幸せやん。
あのヨン様と同じ会社に就職してプロポーズされたって。
（陽太）あ…　ごめん。　でも　いいことやけん言ってもいいやろ？
うん　まあ…。
ひみこさん　昼間から開けてもろうてすまんねえ。
今から　結とカラオケ歌いたいって言うもんやから。
（ひみこ）なんも！結ちゃんが久々に帰ってきたんやけん➡
大歓迎ったい。結ちゃん　ジュースでよかね？
あ〜　うちも焼酎にしよっかな。（ひみこ）えっ！？
えっ？　おい　結お前　酒飲めるとか？
いや　うち　もう二十歳よ。
（涙声で）いやあ　あん結ちゃんがさあ➡
永吉さんと並んで　お酒飲むなんて…。
泣いて喜んでくれるなんてひみこさん　うれしい。
何言っとんの　これ　花粉症たい。
（永吉）ハハハハ！
陽太　カキの養殖の話　しとったやろ。あ〜　うん。
秋になったらさ港に　カキ小屋ん出来て➡
ほかの県からいっぱい　たくさん人が来て➡
大にぎわいたい。へえ〜。
糸島は　これから　もっと盛り上がる。ヘヘ。
やけん　結　戻ってこんか？
ホントに　帰ってきたくなっちゃったな。
（操作音）
♬〜（ひみこ）ほら　永吉さん　出番たい。
ハハハ！　よし！
♬〜
♬「ふたりを夕やみが」
♬「つつむ　この窓辺に」
♬「あしたも　すばらしい」
♬「しあわせがくるだろう」
♬「君のひとみは」おじいちゃん　この歌好きよね。
歩と結の結婚式で歌うらしかよ。
結婚式？うん。いつになるやら。
こん歌　佳代さんのために歌いよんしゃあと。
あ？え？　おばあちゃんのため？
いつも感謝しとうけどてれくさかけん　これ歌いよるんやって。
なん！てれてからに。
（笑い声）
♬〜
「しあわせだなあ」
「僕は君といる時が一番しあわせなんだ」
（笑い声）
「僕は死ぬまで　君をはなさないぞ」
「いいだろ」どげんしようかねえ。
うれしそうやん！
♬〜
♬「君はそよかぜに」
ねえ　おじいちゃんの　どこが好きなん？
なんね？　急に。いいやん　教えてよ。
どこが好きなん？そうやねえ➡
ほらばっかり言うし　まともに働かんし➡
昔から苦労ばっかりかけられたけど…。
幸せなんよ。
一緒におるだけで　毎日が。
幸せ…。
おも♬「ふたりの想いは」
かわ♬「変らない」
♬「いつまでも」