ゆい（結）澤田さんって　来年　プロになると？しょうや（翔也）うん。
間違いなく　ドラフトで指名される。俺も来年　後に続くつもりだ。
そしたら　結婚すっぺ！
ん？　今　何て？
結婚すっぺって。
けっこん…？
うん。
え？　ちょっと待って。
確認なんやけど今のって　プロポーズ？
だな。「だな」やなくて。
プロポーズってもっと　ロマンティックなお店でとか➡
夜景が見える場所で指輪を出しながらとか言うんじゃないと？
こんな　雰囲気ゼロのお店でギョーザ　もぐもぐしながら➡
ラーメン丼片手に　ほっぺにエビチリのソースつけながら言う？
逆やし。
（太一）悪かったな　こんな雰囲気ゼロの店で。
（真由美）いや〜　結ちゃんの言うとおりやで。
翔也君　うちの店でプロポーズはありえへんわ。　ないない。
やけん　今のは　なし。
なし？もう一回　やり直し。
そう言ってる結でしたが　心の中では…。
心の声　どうしよう　うちプロポーズされちゃった！
♬〜
♬「君の１番好きな」
♬「歌を聴きながら進もう」
♬「暮れ残る空の下」
♬「浮かぶ山並み」
♬「曲がりくねった道をハモリ」
♬「進む君と僕のハイビーム」
♬「ホントにあるよねウソじゃないよね」
♬「夢で見たイルミネーション」
とも♬「誰かが誰かのために灯す」
♬「愛まぶしたセレブレーション」
♬「Ｌｉｇｈｔｓ　ｏｎ，　ｓｈｉｎｅ　ｏｎ」
♬「はずむ息」
♬「震えたっていいよ」
♬〜
さちかすみ（沙智　森川　佳純）プロポーズ！？
まあ　ムードも　へったくれもなかったけど。
（佳純）めっちゃええやん！　結ちゃん就活も　うまくいってへんねやし➡
結婚しちゃえば？それは　やだ。
（佳純）何で？だって　結婚に逃げとうみたいやん。
え？　でも結ちゃん彼氏を支えたいんやろ？
家庭に入ったら一番近くで支えられるんちゃう？
う〜ん…。
（沙智）私は　絶対反対。サッチン…。
ちょっと　男子が苦手やからってイチャモンつけんの　やめてよ。
イチャモンやなくてあんた　フラれたらどうすんの？
相手に好きな子ができたらどうするん？
あ　それは考えたことなかった。何で？
男なんて　そういう生きもんやろ？
あんた　過去に何があったん？
別に。
じゃあ　結婚しとうモリモリはどう思う？
モリモリ？（森川）ん？　いや　え　何ですか？
なん！　携帯見て　ニヤニヤして。いや　な　な　何でもないです。
お…　お水くんできます。　ハハハ。（せきこみ）
で　結ちゃん　どうするん？
う〜んプロポーズされたのは　うれしいけど➡
でも　ちゃんと自信を持って支えられるようになりたい。
やけん　絶対就職する。ふ〜ん。
しかし…。
その願いも　むなしく…。
またダメ。
また　お祈りメール。
ああ〜…。
（ため息）
何か　不採用って言われる度に➡
自分が全否定されとう気がする。
（愛子）全否定なんてそんなこと思う必要ないよ。
まさと（聖人）あ　結！
スポーツに強い会社やないとあかんのか？
どこでもええから就職したらええんちゃうか？➡
とりあえず　絶対　社会勉強になるで。
それは分かっとうけど…。
おとうさん結婚させたくないだけでしょ。
え？
太極軒の大将に聞いたの。翔也君がプロポーズしたって。
それから　お父さん　ずっと機嫌悪くて。当たり前やないか。　まだ１９歳やぞ。
私が結婚したの　１８歳だけどね。
そうだ　今の　うちより若いやん。
けど　俺は師匠と共に　もう　床屋やっとった。
見習いだけどね。見習い？
かあさん！？
で　家出してきた私と神戸で　たまたま出会って　この人…。
♬〜（ギター）
（拍手）
愛子さん。はい。
僕の髪が　君と同じ長さになったら…。
結婚しよう。
…って吉田拓郎モロパクリのプロポーズして！
わ〜！　わ〜！　わ〜わ〜！わ〜！　もしもし！
お父さん　髪の毛長かったん？
うわ〜　想像できひん！想像すんな。
（笑い声）
寝る。
はあ〜。でも　お母さん１８歳で　よく決断したよね。
あゆみ勢い。　あと　歩できちゃったし。
でも　この人を支えたいって思ったけん結婚したんやろ？
支えたい？うん。
お父さんと一緒に床屋やって➡
糸島行ったら農業やって。ずっと支えとうやん。
う〜ん　別に床屋さんも農業も好きだから　やってただけだよ。
ふ〜ん。
うん　おいしい。
（大久保）うん　このサバ　よう　味しゅんでる。（田中）いや　カレーも　やばいですよ。
（立川）社会人対抗　大活躍やったなあ！
（幸太郎）あざっす！四ツ木君に言うたんや。
自分　ほとんど　ベンチやないかい！ハハハハ！
（幸太郎）さ〜せん！ありがとうございます！
いずれ　プロ行くんやろ？どこが希望？
いや　まあ　ホークスかオリックスに。
あかん！　阪神にせえ　阪神に！
阪神ですか？澤田君も「阪神行く」言うてたで！
（翔也）えっ　澤田さんも？頼むで！　約束したからな。
はい。ハハハハハ！
（原口）お待たせしました。しょうが焼き定食と➡
スタミナ丼とチキン南蛮です。（立川）おい　原口　２人野球部やぞ。
ライスは大盛り　肉は特盛りにせんかい！
（翔也）あ　いや　俺は普通で　だいじです。
あかん　四ツ木君は来年のエースや。ガンガン食って　スタミナつけんと！
（立川）ちょっと待っててな。（原口）すいません！
（立川）はい　お待たせ。
（原口）お肉も特盛りにしておきました。（幸太郎）マジっすか？
すいません！
いえいえ　頑張ってください。（２人）ありがとうございます！
いただきます！いただきます！
（幸太郎）タルタル　やばい量。ハハハ！➡
ドレッシングは？
ふう〜。　あ〜　腹いっぱい。
胃が重たいわ。あ〜　俺も食い過ぎちった。➡
社食うめえけど野菜とかフルーツも　つけてくれたら➡
もっと　うれしいんだけどな。（幸太郎）確かに。
（中村）次　絶対優勝したいと思いますわ。（谷岡）お願いします。
もう　会社がグッと盛り上がりますから。（中村）それは　よかったですね。
（谷岡）野球部の皆さんの活躍で。
（澤田）監督　総務部長もちょっと　いいですか？
うちの野球部専任で栄養士を雇ってもらえませんか？
（谷岡）専任の栄養士？　何のためにや？
選手の食事管理と栄養面のサポートをしてもらうためです。
総務部長　今年の北京オリンピックで➡
ソフトボールの日本代表が金メダルを取ったのは　ご存じですよね？
うん。実は　あのチームにはスポーツに強い栄養士がいて➡
日々　戦うための食事をサポートしてたんです。うん。
うちが優勝するためには専任の栄養士が必要不可欠です。
是非　ご検討お願いします！
おはよう。おはようございます。
間に合った。
あれ？　今日　結ちゃん　休み？
みたいやね。
（「メリー・ジェーン」の着信メロディー）すいません。
（「メリー・ジェーン」の着信メロディー）
（せきばらい）
そりゃ　僕だって会いたいよ。
うん　分かってる。
来週ね。　うん。（チャイム）
時間だから　もう行かないと。
もちろんだって。
なつみ（菜摘）ええの？　結ちゃん　学校サボって。
うちだけ就職決まっとらんけんばつ悪くて。
就職か。　うちも　やらんとな。
え？　なっちゃんが？うん。
女子大って　４年行くっちゃないと？まだ２年生やん。
結ちゃんリーマンショックって知っとう？
うん　何かニュースでやりようね。
うちらが就職する頃にはもっと　ひどなるから➡
今のうちに動いとけって。
そうなんや…。うん。
⚟（カラスの鳴き声）
こんにちは。（菜摘）あ　いらっしゃいませ！
どうしよう…　全っ然　決まらん。
だいじだ。　焦ることねって。
焦るよ。
日本って　まだまだ栄養士としてスポーツに関われる企業➡
少ないんやって。➡
でも　まだ　二次募集もあるけんそこに懸けてみる。
（翔也）うん。　頑張れ！
うん。
うっ。
あ〜っ。
澤田さん！
ちょっと　相談があるんですけど。どうした？
例の栄養士の話ってどうなりました？
どうして？
自分の彼女　栄養士の学校行ってるって言ったじゃないですか。うん。
今　就活中なんですけどなかなか決まらないみたいで。
だから　もし　専任の方が来るなら➡
アシスタントみてえな仕事がねえがと思って。
うん…。
その話なら　ダメになった。
え？
回想　結論から言うと　却下や。
何でですか？澤田君　うちには➡
そんな人に払う給料ないんや。え？
リーマンショックの影響でお偉いさんが　工場の人員も➡
減らさなあかんのちゃうか言うて騒いどる。
野球部のためだけに専門の人を雇うなんて　でけへん。
金がないってさ。
絶対　必要なのにな。
あ〜っ　ふう〜。
…何でしょうか。
（桜庭）うちのクラスでよねだ米田さんと森川さんだけなんだよね。
内定出てないの。
はあ…。
面目ありません。
だから　もう少し志望の範囲を広げてみたら　どう？
範囲？
（愛子）へえ〜　こっちが保育園でこれが老人ホーム。　ふ〜ん。
これは？
へえ〜　給食の会社なんかもあるんだ。
うん…。
先生は　スポーツだけやなくて受ける範囲　広げたらって。
結　子供好きだし保育園なんかも　合ってるかもね〜。
う〜ん　そうかなあ。
ただ　結のやりたいことって何だっけ？
うちの　やりたいこと…。
一生懸命　向き合っとう人を支える。
そういう仕事が　自分に向いとうと思う。