(結)お父さん 分かったよ｡
お父さんが大学に行くためのお金
おじいちゃんが何に使ったか｡
おばあちゃんが 全部 話してくれた｡
(聖人)おふくろが？
(愛子)何だったの？
米田家の呪いのせいやった｡
・～
・｢君の１番好きな｣
・｢歌を聴きながら進もう｣
・｢暮れ残る空の下｣
・｢浮かぶ山並み｣
・｢曲がりくねった道をハモリ｣
・｢進む君と僕のハイビーム｣
・｢ホントにあるよねウソじゃないよね｣
・｢夢で見たイルミネーション｣
・｢誰かが誰かのために灯す｣
・｢愛まぶしたセレブレーション｣
・｢Lights on,  shine on｣
・｢はずむ息｣
・｢震えたっていいよ｣
・～
(花 翔也)６ ７ ８ ９ 10｡
(翔也)よし 反対｡ せ～の｡
(戸が開く音)
(佳代)ただいま～｡
お帰んなさい｡
(永吉)どこ行っとったんや？
結と ちょっとデート｡
デート？
(佳代)あ～｡
結は どこや？
(佳代)あ～ さぶかった～｡
おい 結は？
あ お茶でも もらおうかね～｡
え？
永吉さん！
おい！
ん？
一緒に 食後のストレッチやりません？
いつも 花とやってんです｡
ケガ防げるし
歩くのも楽になりますから｡
おう ばってん 結は？
(花)ええから 大ジイジ やろう｡
え？ おいおい ちょっ…｡
(花 翔也)３ ４ ５…｡
優しくな｡
(花 翔也)６ ７…｡
アイタタタタタ…｡
おお～ だいじですか？
どういう意味や？
米田家の呪いのせいって｡
お父さんが高校３年生の頃・
おじいちゃん 福岡から岐阜に・
トラックで
荷物を届けに行っとったんやって｡
岐阜？
お父さんが高３ってことは
昭和51年ぐらいだよね｡
その時 大雨が降って
川が氾濫して 洪水になって・
岐阜から動けんくなったみたいなんよ｡
そんなん ほらに決まっとうやろ｡
いや 私 そのころ名古屋にいたから
覚えてる｡
岐阜の長良川が決壊して
大きな被害が出たの｡
おじいちゃん 町の人たちと協力して・
洪水で 家に取り残された人 助けたり
土のうを積んだりしとったらしい｡
で 救助した人の中に・
洪水で 家も家財道具も全部流された
小松原さんって人がおって…｡
小松原さん？
うん｡
その ５歳の息子さん
なんとか救助できたみたいなんやけど・
意識不明の危険な状態やったみたいで｡
(良助)お願いします！・
息子を助けてえんです！
そやけど
家も金も 全部流されたもんで・
お金が…｡
お願いやで お金を貸してくりゃ！・
半年後には 必ず返すもんで…｡
それで おばあちゃんに電話して・
お金を振り込むように
頼んだんやって｡
それが お父さんが大学に行くための
お金やってことは分かっとったけど…｡
困った人を助けるためやって｡
はあ… よっ ハハハ｡
花 もし 困っとう人がおったら
必ず助けてやらな いかんばい｡
助ける？
うん｡
自分のできる範囲でいいけん
助けてやらんと｡
永吉さん！
あ？
花にまで・
米田家の呪い
かけようとせんで｡
呪いやなか｡
米田家の教えや｡ ハハ！
パパ｡
ん？
｢のろい｣って悪い言葉やんな｡
んだな｡
助けるって ええことやのに・
何で悪い言葉なん？
そんとおり！ 花 よかや？
困っとう人がおったら
助けてやらんといかんばい｡
分かった｡ 助ける！
ハハハハハハ ハハハハハ…！
その金 どうなったんや？
ちゃんと返ってきたんか？ 半年後に｡
ううん 一切 連絡なかったって｡
やけん おじいちゃん
おばあちゃんに言ったんだって｡
｢このこと 聖人には絶対言うな｣って｡
｢あいつが知ったら
その小松原って人を恨むかもしれん｡・
やけん 全部 自分が使い込んだって
言え｣って｡
何で そんなことを？
｢あいつは 俺を嫌っとう｡・
全部 俺のせいにしろ｡・
聖人には 他人を恨むような人間に
なってほしくなか｣って｡
おばあちゃん
おじいちゃんの気持ちが分かったから・
今まで ずっと黙ってたんだね｡
いや けど… 何で今になって
そんなこと言うんや｡
今だから 言ったんだと思うよ｡
今のおとうさんなら ちゃんと
おじいちゃんと向き合えると思ったから・
結に 全部 話したんだよ｡
[ 回想 ]
万博たい｡ 万博｡・
人類の進歩と調和たい｡
(聖人)俺は 糸島が好いとう｡
でも その何百倍も…・
オヤジが好かんったい！
貴様 この！
親に向かって なんか その言いぐさは！
娘と神戸と どっちが大事や！
娘に決まっとろうが！
やったら来い！
やっぱり お前は 本物の農家やなかな｡
俺は 昔からトラック転がして・
日本中 走り回って・
聖人が小さい時
一緒に おってやれんかった｡
太陽の塔は
いつ みんなで行けるとね？・
みんなで行かな いかん｡
(せきばらい)
あ～ うん…｡
なあ｡
ん？
休み合わせて みんなで行こうか｡
太陽の塔｡
うん｡
(愛子)うん｡
(聖人)うん｡
そして 数日後の定休日｡
(愛子)いいね いいね うん｡
上手 上手｡ 三角にできる？
・(足音)
レジャーシート
この大きさしかないとか？
別にシートなんか ひかんでも
飯食える場所ぐらいあるやろ｡
いや 絶対必要や！
・(ドアの開閉音)
(歩)ただいま～！
(佑馬)失礼しま～す！
あ～ おじいちゃん おばあちゃん
久々！ 元気？
(佳代)元気しとうよ｡
ご無沙汰しております｡
佐々木佑馬です｡
(永吉)お～ 付き人君やないか！
え～ どうだったの？ ベトナムは｡
もう バッチリ！
キング オブ ギャルの主力アイテムが・
ついに完成しました～！
(歓声)
やったら 歩も支度ばせれ｡
え？ 支度？
(永吉)おう｡
メールしたでしょ？
みんなで太陽の塔に行くの｡
えっ!? ごめ～ん！
今からさ 事務所行って
ソッコーでホームページ・
リニューアルしないといけなくて｡
もう 事務所 借りたの？
(歩)うん｡
自分が手配したっス｡
(永吉)いや そげんとは
今日やなくてもよかろうもん｡
え？ 無理｡ だって
｢明日 重大発表します！｣って・
予告しちゃったし｡
仕事やったら しゃあない｡
行ってこい｡
おい！
(歩)おじいちゃん ごめん！
ソッコー 終わったら来るから｡
ね！ 合流するから｡ じゃあね！
行ってきま～す！
あ お父さん！
あ？
これ お土産っス！
お～ ありがとう｡
アハハ じゃあ 失礼しま～す！
(愛子)は～い 行ってらっしゃい！
何や もう！
結は来れるんかね？
あ 半休取ったんで・
午前中の仕事終わったら
現地行くっつってました｡
(塚本)米田さん｡
ん？
そろそろ上がってええよ｡
おじいちゃん孝行してき｡
すみません ありがとうございます｡
(石田)米田先輩｡
ん？
産婦人科病棟の吉野千佳さんが
お話ししたいって｡
あ～｡
行ってきます｡
失礼します｡
千佳ちゃん どうしたん？
ごめん 結ちゃん 忙しいのに｡
大丈夫よ｡
この間 結ちゃんが言うてくれたやん｡
家族の縁は そう簡単に切れへんって｡
うん｡
それで 食べたいもん 思いついてん｡
ホント？ 何？
ママの作ったおみそ汁｡
おみそ汁？
あれやったら
食べられるかも｡
そのおみそ汁 どんなやった？
味覚えとう？
(翔也)花 これ持ってくか？
(愛子)そうそう
ここに カチャって はめて｡
(佳代)ああ～！
お 結からです｡
もしもし 終わったか？
翔也 ごめん｡ 行けんくなった｡
行けねえ？
え… 何か あったんか？
患者さんのために
今 うちができることをしたいんよ｡
やけん ごめん｡
患者さんのために
できることをしたいって｡
分かった｡ 頑張れって言うといてくれ｡
こっちのことは気にしないでって｡
おうおう 待て｡
太陽の塔は どげんするとか？
２人で行ってこんね｡ 永吉さんと聖人で｡
(柿沼)
｢麩 ゆり根 小松菜 甘めの味噌汁｣？
九州のみそは甘めですけど・
千佳ちゃんのお母さんのおみそ汁は
クリーミーだったって言ってて｡
それ 京都のみそ汁 ちゃいます？
ばあちゃんが 京都で・
僕 ゆり根のみそ汁
飲んだことあるんですよ｡
千佳ちゃん
京都弁しゃべっとったかも｡
ほな
西京みそやな｡
西京みそなんて あったかなあ｡
お願いします｡
患者さんのためなんです｡
また！
もう それ言われたら断れないやつ！・
はあっ！
(ドアの開閉音)
・～
どげんや？ 太陽の塔は｡
(聖人)想像以上に でかあて・
何や ちょっと怖いな｡
そやろ｡ 太陽の塔は・
見る人によって
受け取り方が全然違うって・
岡本太郎先生も言いよんしゃった｡
その ほらは ともかく・
これを50年前に建てたなんて
信じられへんな｡
いいんですか？
みんなでっつってたのに・
２人だけで行かせちゃって｡
フフ 大丈夫よ｡
あげんとは ただのてれ隠し｡
永吉さんは
聖人と一緒に行きたかっただけやもん｡
ハハハ｡
う～ん うまかなあ！
お前も食え｡
何で ここで食べるんや？
ベンチあるやろ｡
いいけん 食え！
フフッ｡
(笑い声)