(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢午後２時46分ごろ 東北地方で・
震度７の地震がありました｡
大津波警報が出ています｡・
海岸や川の河口付近には・
絶対に近づかないでください｡・
岩手県 宮城県 福島県に大津波警報です｣｡
・～
・｢君の１番好きな｣
・｢歌を聴きながら進もう｣
・｢暮れ残る空の下｣
・｢浮かぶ山並み｣
・｢曲がりくねった道をハモリ｣
・｢進む君と僕のハイビーム｣
・｢ホントにあるよねウソじゃないよね｣
・｢夢で見たイルミネーション｣
・｢誰かが誰かのために灯す｣
・｢愛まぶしたセレブレーション｣
・｢Lights on,  shine on｣
・｢はずむ息｣
・｢震えたっていいよ｣
・～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢川でしょうか｡
川を津波が遡上しています｣｡
(三花)何？ これ｡ どうなっとん？
｢家が 津波で流されている様子が
分かります｡ 住宅や建物が｣…｡
アユ？ アユ… アユ 大丈夫？
(荒い息遣い)
(三花)大丈夫… 大丈夫だからね｡・
落ち着いて｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢マグニチュードが修正されました｡・
マグニチュードは
8.4と推定されています｡・
詳しい被害の状況は
分かりませんけれども・
これは 大きな被害が出ています｡・
繰り返して お伝えします｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢地震から７時間がたちました｣｡
(結)うん 分かった｡
翔也も気ぃ付けてね｡
｢避難所として使われている体育館です｣｡
(操作音)
翔也 会社に泊まるって｡
(愛子)うん｡
星河電器の東北営業所と工場に・
かなり被害があったらしくて
総務が対応するみたい｡
(聖人)栃木のご実家は？
みんな無事｡
かなり揺れたけど
大きな被害はなかったって｡
(聖人)そうか よかった｡
結と花も 今日は泊まっていきな｡
お姉ちゃんは？
チャンミカんち 泊まるって｡
あ… そっか…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢寒さと つらさで・
皆さん 不安を感じています｡・
『早く家に帰りたい』 また
『水が飲みたい』という声も聞かれます｣｡
・～
・(鍵が開く音とドアの開閉音)
(ドアの開閉音)
お姉ちゃん お帰り｡
(歩)結 来てたんだ｡
チャンミカの家に
泊まるんやなかったん？
うん… 一緒にいてくれるって
言ってくれたんだけど｡
いや こういう時は
大切な人と一緒にいなって 帰した｡
…そっか｡
うん｡
大丈夫？
う～ん 正直…・
ちょっと しんどい｡
あの日の時のこと 思い出す｡
うちも｡
テレビ見よったら
ちょっと 苦しくなった｡
東北の人たち・
不安だろうね｡
特に今夜｡
今夜？
あ… 結 覚えてない？
避難所での最初の夜｡・
あの日の夜が 一番不安だった｡・
寒くて 怖くて・
何が起きてるのか 全く分かんなくて｡
みんな 家族とか友達とか・
大切な人と一緒にいられてるのかな｡
きっと 花と同じぐらいの赤ちゃんも
おるんやろね｡
そうだね｡
ねえ お姉ちゃん｡
何か うちにできることないかな？
できること？
うん｡
あの日 地震を経験した
うちに できること｡
結が 今やることは・
花を しっかり育てることだよ｡
やるのは・
私だよ｡
でも…｡
何したらいいんだろうね｡
それから ２週間ほどがたった頃…｡
あれ なっちゃん どこ行くの？
(菜摘)これから 福田さんと東北に｡
東北？
(美佐江)菜摘 やっぱり やめとかへん？
お母さん 心配やわ｡
(福田)大丈夫や｡ ちゃんと
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱﾁｰﾑと一緒に行動するんやから｡
ボランティアに行くの？
神戸の地震の時
いろんな県の人が助けてくれたやん｡
うちに何ができるか分からへんけど・
恩返ししたくて｡・
結ちゃんに よろしく伝えといてください｡
うん｡
ほな 行ってきます｡
気を付けて｡
(福田)ありがとう｡ 行ってきます！
(菜摘)行ってきます｡
・～
すごいよね なっちゃん｡
ボランティアなんて
私には できないや｡
自分にできることを
やればいいと思うよ｡
自分にできること…｡
お母さんは これ｡・
ブログにコメントくれる人
東北の方が 結構いて・
避難所で読んでくれてるみたい｡
今は これくらいしかできないけど｡
はい あ 分かりました｡
(愛子)お父さんも・
理容組合の人たちと連携して・
津波で道具が流された理容師さんたちに
ハサミとか送るみたい｡
無理することない｡
歩が できることをすればいいんだよ｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢避難所となっている
おおむら中学校です｣｡
それぞれが
自分にできることを模索する中・
産休中の結のもとに…｡
(操作音)
(佳純)あ～ 結ちゃん！ ご無沙汰｡
カスミン ご無沙汰｡
入って入って｡
お邪魔しま～す｡
うん｡
かわいいね～ 花ちゃん｡
そうね｡
でも ごはん食べんかったり 夜泣きしたり
いろいろ大変やけどね｡
大変な時に ごめんね 急に｡
全然 全然｡ うれしいよ｡ よいしょ｡
いただきます｡
どうしても 結ちゃんに お礼が言いたくて
来たんよ｡
お礼？ うちに？
うん｡
うち こないだまで
宮城に行っとったやろ？
うん｡ メールくれたよね？
支援栄養士として東北に行くって｡
うん｡
居ても立ってもいられんくなって・
東京の病院で一緒に働いとう
管理栄養士の先輩と行ってん｡
うちらの担当は 気仙沼ってところやった｡
気仙沼って
めっちゃ被害が大きかったとこよね｡
(佳純)うん｡
どういう状況やったん？
ひどかったよ｡
津波の被害が大きくて・
海沿いの家が ようさん流されて
大勢の方が亡くなった｡
そっか｡
そんな 大変な状況の中で
栄養士が できることって…｡
いっぱい あったよ｡
(佳純)こんにちは｡
こんにちは｡
(稲葉)皆さん 遠いところから…｡
(佳純)
うちは いろんな地域から集められた・
合同救護チームに入ったんやけど・
みんな 災害医療の訓練を受けた・
医師や看護師たちやった｡
(稲葉)現在 気仙沼の避難所で
肺炎が まん延し始めています｡
また 高齢者も多いので そちらの…｡
(佳純)毎日 ミーティングがあるんやけど
病気の報告が多くて｡・
食事とか栄養の話がなかったから
つい うち…｡
(稲葉)え～ 次に…｡
すいません｡
東京の三葉大病院から来ました
栄養士の湯上と申します｡
で 何でしょう？
あの 避難所の食事の状況について
教えていただいても よろしいですか？
メシのことは後だ｡
(稲葉)え～ 失礼｡
次に衛生環境の問題ですが・
何か気付かれたことはございますか？
｢メシのことは後だ｣って言われて・
悔しかった｡
｢メシが一番大事やろ｣って
言いたかってんけど・
何も言えんくて｡・
みんな 目の前の命を救うことで
精いっぱいやったから｡
物資とか 食べ物とかは？
全然 行き渡ってへん感じやった｡
それでも 何か やれることないかなって
避難所に行ったんやけど…｡
・(赤ちゃんの泣き声)
(板垣)失礼しま～す｡
こんにちは｡
支援活動で来ました
栄養士の板垣と申します｡
湯上です｡
何か お困りのこと ないですか？
(稔)うぢなら大丈夫だど｡
でも 食べ物とかは？
(文江)我慢すっから｡
みんな大変だべし｡
(佳純)東北の人って 遠慮がちなんか・
みんな困ってんのに
我慢しちゃう人が多いみたいで｡
(文江)ありがとう｡
(佳純)ただ 赤ちゃんがいてる
若いご夫婦がおって…｡
(賢哉)泣きやまねえよ｡
(赤ちゃんの泣き声)
(満里奈)困ったねえ｡
(泣き声)
どうしました？
この子が 泣きやまなくて｡
ミルクあげでぇんですが
粉ミルク 切らしてしまって｡
私 探してきます｡
(泣き声)
(佳純)そんで 物資が保管されとう
倉庫に行ったんやけど・
薬とか食料とか水とか
海外からの救援物資とか・
全部一緒に置かれとって｡・
何が どこにあるんか
全然分からへん状態やった｡
(板垣)これは…｡
ミルクありました？
(板垣)いや これ…・
腎臓病の患者さんが飲む流動食だ｡
(佳純)専門知識がないと
使い方が分からないもんは・
奥の方に置かれてたり・
物資があんのに
それを必要としとう人のもとに・
行き渡ってへん状況が起きとってん｡
栄養士が もっと早う
現地に入っとったら・
食事で困っとう人を
もっと助けることができたと思う｡
…そっか｡