＜イノシシに追われながらも→
森の中をさまよっていた
劉備たちは→
村人たちに出会い→
再び　徐州を治めることになった。
だが…＞
（張飛）また出た！　待て…。
行ったれ～　幽州は
わいらのもんや～！
おのれ　幽州を荒らす烏丸兵め！
受けてみよ　白馬陣！
白馬陣だ～！
敵は　怯んでいるぞ。
今だ　趙雲　攻めまくれ！
駄目だ　白馬陣には勝てねぇ～！
こ…　こら　あかん。
覚えとけや～！
今回も白馬陣で→
烏丸兵を撃退できました。
ご苦労だった　趙雲　みんな。
（みんな）お～！
それにしても
烏丸の連中の襲撃は→
毎回　毎回
激しさを増すばかりです。
ああ　今後も警戒を
怠らないようにしないと。
むっ　誰かいるのか！
うわ～っ！　おっと…。
お前は…。
（劉備）お～。
あっ　公孫の兄貴！
劉備じゃないか！
久しぶり！
お久しぶりです　劉備殿。
おおっ　趙雲！
そうか　徐州に戻ったのか…。
ああ　徐州の民たちに
迎えてもらったんだ。
今度こそ　民の期待に応えないと。
そうだな。
趙雲　あのときの続きだ。
勝負をつけようぜ！
こちらこそ　喜んで！
よし　この勝負　拙者が見届けよう。
いくぜ　趙雲！
承知！
楽しそうだな。
兄貴　俺たちも昔は
盧植先生のもとで→
あんなふうに
一緒に修行していたよな。
ああ　そうだったな。
劉備　これを受け取れ。
なんですか？　この剣は。
それは　龍帝剣。
龍帝剣？
ワハハハ！　そんな　なまくら刀で
俺様に手向かう気か！？
俺は　龍の目で三璃紗を見た。
俺は戦う　この三璃紗のために！
ついに　龍を呼んだか…。
うお～っ！
ひぃ～！
なにをしている！？
逃げるんじゃない！
うおっ…。
剣よ　我が正義を
その身に宿せ！　龍帝剣！
ぎょえ～っ！
あのあと　お前は
幽州を旅立ったんだったな。
ああ　そして　あの２人
関羽と張飛と義兄弟になったんだ。
俺たちは　反乱を起こした
黄巾賊の討伐に向かった。
これ以上　黄巾賊のお前たちを
暴れさせるわけにはいかない！
（張角）たった３人でなんて
私たちも甘くみられたもんね。
いくわよ　弟たち！
～
地獄に行くがいいわ～！
（３人）うわぁ～っ！
ハッハッハ！
私たちに勝てるとでも
思ってたのかしら？
俺たちは　絶対にお前を倒す！
三璃紗の民を苦しめる奴らを…。
放っておくわけにはいかない！
正義のために
この三璃紗の民のために！
なんだよ　これ！？
もしや　これは
劉備殿の剣の力か！？
輝け　龍帝剣！
宿れ　正義！
うわ～！
はっ！
うっ…。
その　三位一体という技
一度　拝見したいものです！
残念だが　見せ物じゃないんでね。
そうですか。
２人とも　引き分けだ。
どうだ　趙雲殿の腕前は？
なかなかのもんだ。
久々に　熱い血がたぎってきたぜ。
ほう…　まるで
呂布のようなもの言いだな。
呂布？　違うぞ鬼ヒゲ。
呂布は　こうだ。
たぎる　たぎるぞ　侠の塊が！
お前の塊が
この俺の血を　たぎらせる！
塊ではない　魂だ。
塊！
よっぽど　つらい目に
あったんですね。
クッ…　俺様の鎧が！
うわ～！！
フン！
なぜだ…。
それほどの力を持ちながら→
なぜ　その力を
正義のために使おうとしない！
笑わせるな！　この力こそが正義。
であ～！！
フッ！
民の明日を踏みにじる暴力が…。
正義であって…　たまるものか！
なに！
三位一体…。
うっ　ぐわっ！
あのときは　呂布の野郎に
片ひざつかせたんだ。
３人とも　お見事でした。
えへへ…。
趙雲殿。
今度は拙者が　お相手しよう。
望むところです！
いざ　勝負！
見せてもらいましょう。
鬼の武勇を！
えい！
は～！　さすがは趙雲殿。
公孫殿に忠義を尽くす
侠の強さよ！
だが　忠義を尽くした呂布は→
あの董卓に裏切られた！
そのとおりだ！
ふふふふふ…　呂布よ。
ここまで　よくやってくれた。
龍帝剣もろとも砕け散るがよい。
死ね。
ははは…。
貴様！
もはや　貴様を
生かしておくわけにはいかぬ。
あれはやはり…　天玉鎧！？
うぉ～っ！
うっ…。
うっ　うわ～っ
あの戦いで　暴虐の太師
董卓は滅びた…。
だが　いまだ戦乱の時代は
終わっていない。
民のためにも　俺たちが早く→
戦乱のない美璃紗を
つくらないといけない。
ひとつ　気になることがある。
なんだい？
烏丸の軍だ。
奴ら　倒しても　倒しても
すぐに復活して→
この幽州に攻め入ってくる。
誰か　烏丸に手助けしているとしか
思えないんだが。
えっ　いったい　誰が！？
公孫様。
何事だ？
この幽州に袁紹軍が
向かってきています。
その数　およそ１００万！
なんだって！？
そいつは本当か？
１００万の軍だと！？
なぜ　袁紹が幽州を…。
幽州の田舎軍団など
我が軍の敵ではない。
全軍　進め！
（クレイ）ノヴァ・クロス・ドラゴノイド。
サブテラ・マグマウィルダ。
アクア・ミンクスエルフィン。
ダークオン・ナイトパーシバル。
ルミナ・セイントシャーマン。
ゼフィロス・マスター・イングラム。
以上が　進化したバトルブローラーズの
爆丸であることを→
国王陛下にご報告いたします。
王立研究機関　ラーヴェ所長
クレイ・フェルミン。