♬～
（テーマ音楽）
（清次）はあ…。
＜清次と弥太郎の
借金取りは　失敗し➡
袋だたきにされたあげく
警察に　突き出されてしまった＞
（玉利）厳密に言えば　あなたが
そそのかした事に　なりますよ。
（久兵衛）濡れ衣も　はなはだしい。
「借金取りに　行け」とは
言うたけど➡
「刃物　振り回せ」とは言うとらん。
（進藤）あなたの使用人でしょう。
責任を　感じないんですか？
感じていますよ。
だから　こうやって➡
身柄を引き取りにきたんです。
あの２人には　思想的な背景は
ないでしょうな？
そんな　上等な人間やありません。
お宅の広敷には　危険分子が➡
紛れこんでいた前例が
ありますからな。
水橋の事ですか？
あれ以来➡
警戒は厳重にしておりますから
大丈夫です。
お嬢さんの様子は
その後　どうです？
変わった事は　ありませんか？
ありません。
神妙にしております。
天皇陛下の服喪中に　ピアノなど
弾くとは　もってのほかです。
今度こそ　やめさせて下さい。
まだ　そんな事　言うとるんですか。
芸術と　歌舞音曲とは　違うと
教えてあげたでしょう？
そんな事を言うから
風紀が乱れるんです。
何を　言うとるんだ。
今度の事件とは➡
関係ないやないですか
大いに　関係ありますよ！
進藤君　もういい　もういい。
はっ。
では　これに
署名捺印して下さい。
（戸の開く音）
（看守）さ　入れ。
おっ　こりゃ　旦那
申し訳ございません。
（弥太郎）
いや～　えらい目に　遭いました。
これですわ　ハハッ。
先に手ぇ出したんは　どっちや。
へい　こいつです。
相手が悪うおましたんや。
この　アホンダラ！
アイタタタ…。
入兆さん　お仕置きは
帰ってからにして下さい。
私は　留置場へ
残りたいんですが…。
何？
外へ出ても　首　くくるだけですし
家へは　手ぶらじゃ帰れません。
力ずくでな　借金取りは　できん。
頭　使え。　頭！
頭　使いました！
お前が？
相手に　頭突き　バ～ンとね！
アホンダラ！
アイタタタ！
アホ！
（弥太郎）ああ…。
＜久兵衛は　しかたなく　清次に
運転資金の一部を用立ててやった＞
（梅木）それでは　５００円。
へい　もう　確かに…。
いや～　これで
首が　半分つながります。
大変でしたね　殴られたり
留置場に入れられたり…。
へえ。　あの弥太郎ってバカの
おかげですよ。
一人で　行けばよかった。
ご苦労さまでした。
あ　旦那様は　母屋のほうで？
何か？
ひと言　お礼　申し上げなくっちゃ。
（小畑）まっつぐ帰ったほうが
安全だど。
え　どうしてですか？
旦那の気が変わんねえうちによ。
あ　あ…　そりゃ　そうだ。
それじゃ　皆さん　どうもさよなら。
ごめんなすって。　へい　どうも！
（ハマ）
次は　あらよねの作り方です。
青うりとナスを　さいの目に切って
お米と混ぜます。
それを　小さく裂いたハスの
葉の上に　供えます。
（かをる）ハスの葉っぱですね？
夕方６時ごろから➡
迎え火を　焚きます。
ワラを　３把か４把ほど使います。
「迎え火は　はよ　送り火は　遅」。
それくらいは　知ってるでしょ？
聞いた事が　あります。
⚟（ツエ）かをるさん！
はい。
（ツエ）奥様が　お呼びです。
何ですか　立ったまんまで。
「お勉強中や」言うて下さい。
でも　奥様のご用ですから。
どないします？
ちょっと　行ってみます。
あんたは残りなさい。
はあ？
なんぼ　言うても
あんたの立ち居振る舞いは直らん。
基本から
やり直しやのう。
（千代）律子が
お世話になってます。
とんでもございません。
いいえ　あんたが
気ぃ遣うてくれるさかい➡
あの子
おとなしゅうしてますんやして。
そうでしょうか。
あの子は　小さい時から
勝ち気で　気まぐれで➡
扱いにくい子でした。
よそさんの娘さんとは
えろう　違てました。
東京の女子大へ入る時かて
親の反対を押し切って…。
あの時　何が何でも止めといたら
よかったのにて➡
悔やまれてなりません。
結局　こんな事になってしもて…。
自業自得　言うたら
それまでやけど…。
奥様…
私は　お嬢様を尊敬しています。
尊敬？
とても　勇気があるし
知識も豊富だし➡
趣味も広いし　高い理想を
持っていらっしゃいます。
女は　高い理想　持ったら
あきません。
理想は　必ず　崩れます。
一歩一歩　足元　踏みしめながら
歩かんと　あきません。
そこへいくと　かをるさんは
素直で　堅実で➡
誰にでも好かれます。
優しい心の持ち主や。
いいえ　お嬢様のほうが
ずっと　優しい方です。
確かに　勝ち気な性格を
お持ちだとは　思いますが➡
その裏には　優しさや
思いやりが　隠されています。
♬～
あんた…　そこまで
見抜いてるんですか？
生意気な事　言って　すみません。
あんたの言うとおり…
律子は　勝ち気で➡
人前では
強がりばっかり言うてますけど➡
ほんとは　涙もろて
優しいところがありますんや。
弱虫の自分　隠そうと思て
ああいう態度になりますんやして。
かをるさん…　どうぞ
律子の力になってやってほしよ。
あの子は　今
大きな石に　つまずいて➡
絶望的になってるんやして…。
今のままでは　あの子の将来が
心配で　心配で…➡
死んでも　死にきれません。
奥様…。
♬～
主人と律子は　似た者同士で
年中　仲たがいしてます。
あんたは…　主人とも　律子とも
血が　つながってますやろ？
間に入って　とりなしてもらうには
あんたが　一番や。
よろしゅう　お頼み申します。
ああ…
私に　できるかどうか…。
（せきこみ）
もっと　頭　下げて…。
それやったら　カエルです。
両手　もっと寄せて…。
頭　上がった。
何とのう　下品やねえ。
育ちのせいやろか。
じゃあ　ハマさん
やってみせて下さいよ。
こないするんです。
＜５００円では足りない　樽屋の清次は
妹・るいを訪ねた＞
助けてくれよ　るい。
あと５００円　何とかなんねえかい？
（るい）そんな大金　ありませんよ。
「樽清」が　つぶれっかどうかの
瀬戸際なんだど。　頼むよ。
旦那様にも　借りてるんでしょ？
私だって　毎月
旦那様から頂いてるし…。
それじゃ二重取りになるじゃ
ありませんか。
旦那には　黙ってっからよ。
それは　できません。
俺が　おめえに　借りにくるのは
よくよくの事なんだど。
それは　分がってます。
分かってるなら貸してくれよ。
必ず　利子つけて返すからよ。
はあ…。
お前は　いいなあ。
ただ　じっとしてりゃ
毎月　ゼニが届くんだからよ。
じっとしてんだって　つらいのよ。
私だって何かの役に立ちたいわよ。
でも　稼ぎに出たりすれば➡
旦那様の顔
つぶす事になるでしょ。
あきれたヤツだな。
何が？
今の世の中
どえらい不景気なんだど。
仕事は　ねえ。　食うものは　ねえ。
明日から　どうやって暮らそうか
って　みんな　青息吐息なんだよ。
お前はな
自分が　どんなに恵まれてるか➡
分かってねえらしいな。
ああ　そうですか！
何もかも　兄さんのおかげですよ！
そうだよ！　お前はな➡
俺が
「入兆」に入れてやったからこそ➡
運が向いてきたんだぞ。
かをるだって　そうだ！
ちっとは　ありがたく思え！
いつだって
恩着せがましいんだから。
ああ　そうかよ！
ハッ　お前なんかに頼まねえ！
貸すって言っても
こっちで断る！
ああ　そう。　断るの？
ああ　俺も男だ！
男の意地ってもんが　あら～！
それじゃ　貸すわ。
何だと！？
でも　断るんでしょ？
あんのかい？　金…。
うん。
かをるの名義で
チビチビためた　お金が　８００円！
ありがてえ！　このとおりだ。
とんでもない。
断るって　言ったから➡
安心して　貸すって言ったのよ。
突然　気が　変わった。
あら　男の意地は　どうしたの？
そんな事　言ったか？
もう　勝手なんだから…。
すまねえ。
お前は　山内一豊の妹だあ。
現金ねえ。
もちろん
現金でなくちゃいけねえ。
（河原畑）
これが　先日　おっしゃってた➡
平田篤胤の書ですか？
（久兵衛）ああ　これや。
（沖田）ほう。　「さん」ですなあ。
しかも　楷書だ。
（宍戸）さすがに　風格があります。
わしが　十一代目やが
この絵は　六代目でな➡
平田先生の書は
七代目が　よせてもうてな。
ほう。　おう！
ハハッ　やあ　しばらく。
いらっしゃいませ。
その節は　お世話になりました。
（沖田）ああ　いやいや。
あっ　河原畑君　覚えてるかね？
僕の　絵のモデルをやってくれた
娘さんだよ。
ああ　展覧会の時に会いましたね。
はい。
あ　バイオリニストの宍戸君だ。
初めまして…。
どうも　よろしくお願いします。
よろしく　お願いします。
（久兵衛）
あの絵は　売れたそうやな。
（沖田）ええ！
外川の漁師が持っていきました。
（河原畑）漁師に
絵が分かるんでしょうか。
＜かをるは　一瞬　ムッとした。➡
なんと失礼な事を言う男だろう。➡
絵を買った吉武惣吉は　毎日
あの絵を見てくれているのだ。➡
２日後には　その惣吉と
犬吠埼で会う事になっている。➡
この人たちは
想像もしていないだろう。➡
かをるの胸は
コトコトと　音をたてていた＞
東京の　お嬢さんが
お戻りになってるんでしょう？
アハハ…。
ぜひ　モデルになって頂きたいですが。
アハハ　それは　どうかな。
（沖田）差し支えなかったら
ご紹介して下さい。
ん？　ハハッ…。
おい　かをる…。
はい。
律子を呼んできてくれんか。
地元のな　芸術家の人たちが
来てる。　そう言うて。
はい。
（久兵衛）さあ　どうぞ。
いただきます。
実は　本日　お伺いしたのは
ほかでもありません。
日ごろ　われわれの文化活動に
多大なご理解と➡
ご援助を賜ってる事
お礼申し上げる事が　まずひとつ。
それから　この秋をメドに➡
銚子芸術家協会というのを
発足させる計画がございまして➡
ご賛同のうえ　ご援助を
また　お願いしたいと…。
残念ながら
援助は　できませんな。
はあ？いや　この不景気で
手もと不如意や。
従業員の給料　支払うだけで
手いっぱいでな。
ハハハ…　ご冗談でしょう。
（久兵衛）いや　冗談やない。
まじめな話ですよ。
入兆さんだけが　頼りなんですが。
（久兵衛）あなた方に
言いたい事がある。
芸術のために
援助を求めながら➡
毎晩　カフェーで遊んでるってのは
これは　どういう事かな？
何か　お耳に　入りましたか？
ゆうべ　「龍月」で
樽清に会いましたやろ。
会いました。
いや沖田先生と➡
プロレタリア文学について
議論してたところへ➡
変なのが　ドカドカ入ってきて
大立ち回りです。
あれには　驚きました。
「龍月」に➡
出入りする事だけは
やめてもらいたい。
♬～
ここに　いらしたんですか？
（律子）かをるさん…。
はい。
私の性格を
分析してくれたそうね。
分析なんて　そんな…。
面白いわ。
どんな性格なのか
教えてちょうだい。
♬～