♬～
（テーマ音楽）
（律子）あっ！
いや～っ！
（波の音）
＜悲劇は
屏風ヶ浦の断崖絶壁で起きた。➡
律子を奪い返された河原畑が
恋敵の水橋を墜落させ➡
自分も　律子と　もつれ合いながら
身を投げたのである＞
（律子の悲鳴と波の音）
（風の音）
（善吉）兄さん　ここだ！
履物が落ちてっど。
（風の音）
身投げだな…。
（船村）いや　身投げじゃねえ。
争った跡が　あっど…。
（惣吉）かをる。　この靴と
ハンドバッグに　見覚えあっか？
（かをる）律子さんのです。
（船村）無理心中か…。
（善吉）どうする？　兄さん。
警察だ。　それから　組合へ行って
捜索の船を出してもらえ。
分かった！
律子さ～ん！　律子さ～ん！
バカ！　落ちたら　どうする！？
ここの崖は　もろいど…。
律子さ～ん！　律子さ～ん！
律子さ～ん！
（久兵衛）あ　もしもし…　かをるか。
わしや…　おい　どないしたんや？
こら　泣いてたら分からん！
律子さんが海へ…。
え？　なに？
☎「屏風ヶ浦の絶壁から…」。
落ちたんか！？
☎「詳しい事は分かりません」。
今　巡視船や漁船を出して
捜索しています。
アホ！　何で　そんなとこ
行くんや！？　お前も　一緒か！？
違います。　うちの者が見かけて
おかしいと思って…。
おい！　ありったけの船　出せ！
いいか！　金に糸目はつけんぞ。
わしも　そっちへ
すぐ行くからな！
ええか！？
何を　ボヤボヤしとんねん！
頭を呼んでこい！
（桑原）へい！
おい！
広敷の者　みんな
たたき起こせよ！
律子…。　律子…。
＜翌朝　名洗の浜に　２つの溺死体が
打ち上げられた。➡
水橋信吾と　河原畑　仁の
死体である。➡
そして　律子は
奇跡的に命を取り留めた。➡
崖の途中で　一度　松の木に
引っかかったのが　幸いして➡
海から　自力で岩場に　はい上がり
救助されたのであった＞
＜律子は　惣吉の　はからいで
吉武家へ運ばれ➡
医師の手当てを受けた＞
（医師）注射が効いてきましたな。
あの…　病院に運ばんでも
大丈夫ですか？
大丈夫です。
このまま安静にしてればね。
ただし　打撲傷と擦過傷が
全治するには➡
１か月ほど
かかるかもしれません。
それじゃ…。
ありがとうございました。
（看護師）お大事に。
（とね）ほんとに
助かって　よかったですね。
よかったんか　悪かったんか…。
はあ？
いろいろと
ご面倒おかけしました。
面目次第もありません。
ちょっと　待って下さい。
お嬢さんは
九死に一生を得たんですよ。
もっと喜んだら　どうなんですか？
（英一郎）すみません　おやじは
腹の中では喜んでるはずです。
２人の人間が死んどるんや。
手放しで喜べるかい。　アホ！
（とね）アホとは何ですか！？
（久兵衛）あんたには言うとらん。
お父さん…。
（久兵衛）うん？
帰って下さい。
帰れるわけがないやろ。
後始末を　きちんとせんならん。
関係者にも　おわびに行かならん。
船の清算も
ちゃんと　せにゃいかんし…。
（とね）そんな事は
うちで　やります。
いや　律子は　わしの娘です。
まあ　ほとぼりが冷めるまで
預かりますよ。
ここにいれば　新聞社も
やじ馬も　来ないから➡
安心でしょうよ。
しかし
大それた事をしてくれたもんや。
お前　もう
銚子に住めんようになるぞ。
（英一郎）そんな事
言わなくてもいいでしょう。➡
姉さんが　今　どんな状態か
考えてもらいたいな。
（久兵衛）自業自得や！
（とね）親にも　責任がありますね。
何やと！？
（英一郎）お父さん…。
あんた　かをるさんの結婚にも➡
律子さんの結婚にも
反対したでしょう。
ケツの穴の　ちっちゃい男…。
あんた　わしを侮辱するんか！？
結婚を許していれば　こんな事件は
起こらなかったはずですよ。
あんたに…　何が分かるんや？
⚟（障子の開く音）
あの…　警察の方が…。
警察？
追い返せ。
律子は
尋問を受けられる状態やない。
（栗田）そうは　いきませんぞ。
医者は　事情を聞くぐらいは
大丈夫だと言っております。
医者は　大丈夫でも
こっちは　大丈夫やないわい。
（栗田）誰だ？　あんたは…。
「入兆」の　坂東久兵衛や。
おう　本人の父親か…。
（久兵衛）事情は　わしが
代わって　答える。
（江尻）捜査の邪魔をする気ですか。
本人以外は　外へ出なさい。
断る。　私たちは　看護人として
ここにいる必要がある。
ええ　そうですよ。
病人を安心させるためにも…。
まあ　いいでしょう。
今日は　基本的な事だからな。
名前は？
坂東律子です。
うん　水橋信吾を知ってるか？
はい。
お前と　どういう関係だ？
答えなさい！
恋人です。
（江尻）ああ。　では
河原畑　仁を知ってるか？
はい。
（江尻）関係は？
恋人です。➡
結婚の約束をしていました。
律子…。
（栗田）
あんたは　口を出さんで下さい。
おう　お前は　恋人を
２人持ってたのか…。
河原畑とは
別れるつもりでした。
その別れ話が
こじれたってわけか？
（律子）はい。
（江尻）現場に着いた時の様子は
どうだった？
河原畑が　一人で立ってました。
（江尻）水橋は？
水橋は　どうしたんだ！？
もう…　いませんでした。
（江尻）それから？
あとは　よく覚えていません。
思い出すんだよ。
殺人か　無理心中か…
大事なとこなんだぞ。
私は　崖の所まで引きずられて
いったような気がします。
（江尻）河原畑にか？➡
どうしたんだ？
私が殺したんです！
殺した！？
何を言うてる！？
お前は被害者やないか！
（江尻）黙って！
お願いです。
現場を　よく調べて下さい。
律子さんの　ハンドバッグや靴が
散らばっていたじゃありませんか。
あれは　抵抗した証拠でしょう？
断定は　できんな。
本当の事を言って下さい。
律子さんの力で　男の人を
突き落とせますか？
水橋も　河原畑も
私のために死んだのよ。
私が殺したのと同じ事よ…。
刑事さん…。
（泣き声）
帰って下さい。
これ以上　無理だ！
（泣き声）
＜律子の無理心中事件は➡
あっという間に
銚子中の話題となり➡
人々の好奇心の餌食となった＞
♬～
ところてんを持ってきました。
おなか　すいたでしょう？
ごめんなさい。
何も食べたくないわ。
体に悪いですよ。
悪くなってもいいの。
あのまま　死んでしまえば
よかったのよ。
やめて下さい。
弱音を吐く律子さんは　嫌いです。
こんな事で　くじけちゃ
律子さんらしくありません。
どうか　生まれ変わったつもりで
強く生きて下さい。
ありがとう。　だけど　私の人生は
もう　終わったのよ。
２人の男性を
破滅させてしまったのよ。
済んだ事は　しかたがありません。
どうやって　償えばいいの？
尼さんにでもなるしかないわ。
そこまで　思い詰める事は
ないでしょう。
運が悪かったんです。
水橋さんが来た事を知らせた
私にも　責任があります。
あなたは関係ないわ。
関係あります。
律子さんが　悲しい顔していると
私まで　悲しくなります。
♬～
お願いです。　負けないで下さい。
新しい女として　頑張って…。
♬～
かをる…。
（泣き声）
律子さん…。
（２人の泣き声）
おい　タバコ　持ってこい。
はい。　いいよ。
やっぱり…　律子は　これ以上
外川へ　置いとくわけにいかんぞ。
（るい）そうでしょうか。
私は　吉武の家が
一番　安心だと思います。
かをるが　いるから
何かと役に立ちますし。
いや　もう　これ以上
借りを作りとうないんや。
だけど　家へ連れて帰ったら
さらしものになるよ。
連れて帰る　言うとらへん！
え？
ほとぼりが冷めるまで➡
しかるべき所へ
預かってもらうつもりや。
（英一郎）それじゃ
やっかい払いみたいだね。
律子は　何をしたか
分かっとんのんか？
本来なら　勘当のとこや。
あなた　それは大げさですよ。
おい　タバコ。　タバコ　持ってこい。
新聞　見たか？
「律子は　多情な女で➡
男を　二股にかけて
事件を起こした」と書いてある。
「入兆」の　２８０年の　のれんを
あいつは汚しおった。
わし　もう　恥ずかして
表も歩けんわ。
家族が見放したら
姉さん　自殺するかもしれないよ。
自殺でも　何でもしてくれ。
わし　もう　驚かんぞ。
二股かけんのは
坂東家の血筋じゃないのかな？
何やと？
お父さんだって何人も
女を囲ってたじゃないか。
（たたく音）
あなた！
ふざけるな！
おやめになって下さい！
出ていけ！
おやめになって！
どいつも　こいつも
親に逆らいおって…。
♬～