変えてくれ　誰でもいい
たとえ悪魔でも
死ねば助かるのに
名前は？
アカギ
赤木しげる
ロン
とても竜崎じゃ太刀打ちできねえ
矢木に声をかけておけ
俺とサシウマを握れ
指１本 10万で請け負う
リーチ
かかった！
教えてやるさ
リーチのアキレス腱！
ロン
俺はもっとストレートにいくよ
まるで白痴だな 矢木さん
ロン
これか？
あの矢木が壊れ始めた
そこが出るとはね
ロン
ああ…
今の300万の勝ちを乗せて
更に倍プッシュ
600万のサシ勝負だ
アカギ ここは仕切り直そう
もうこれ以上 危険な目には
遭いたくねえよ
もう勝負は降りられない
もう一度 預けてみませんか？
狂気に魂を
アカギ
中学生 呼び出すような所じゃ
なかったな
ビールぐらい いけんだろ　ほら
オヤジ コップ
はいよ
決まったことを言っておこう
次の対戦は３日後の夜８時
場所は赤坂の宮内邸だ
立会人となる竹吉組
宮内組長のお屋敷だ
今 決まってんのは それだけだ
竜崎は？
兄貴分の藤吉ってやつに
全て預けて逃げたみてえだな
矢木の代わりの対戦相手も
その藤吉が出してくるらしい
ふーん
じゃ 再会を祝して乾杯といくか
その前に
もう１つ条件の方を言いなよ
じゃ 分配の話に入ろうか
今回の勝負に勝った場合
俺の取り分が２割
今回のセッティングにかかった
必要経費が１割
残りの７割を種銭を出した南郷と
お前で分けてくれ
調子いいな
ああ？
自分は失うものもなく
黙って２割かよ
アカギ
俺だってな
それなりに危ねえ橋 渡ってんだよ
でもリスクが足りない
しょっぱな800からいこう
800って お前…
大卒の初任給が
１万3467円の この時代
足りない200はどうすんだよ？
安岡さん あんたが背負うんだよ
俺が？
それくらいのリスクも
背負えないで
このヤマに首突っ込むなって
まあ いいや
のめなきゃ俺が降りるだけのこと
おい
待てよ！
のみゃいいんだろ？
ただし そういうことなら
俺の取り分は
４割だ
そういう話は南郷さんとしてくれ
いいな 南郷？
安岡さん
アカギ
俺 あの後 家帰って
じっくり考えたんだけどよ
やっぱり この賭け方
正気の沙汰じゃねえよ
アカギ
せめて
最初の300万だけにしてくれ
あの時と同じだな 南郷さん
え？
無理はできない
ここは堅く
死ねば助かるのに
あの時と何も変わっちゃいない
それじゃあ この先
何をやっても負け続ける
まっ 南郷さんが
嫌だって言うんなら仕方ないか
分かったよ！やるよ
800万から
やりゃあいいんだろ
そうだ 安岡さん
ちょっと拳銃を
貸してくれないか？
んなもん
持ち歩いてるわけねえだろ
そうか
なんでそんなこと聞く？
いや
じゃあ また３日後
お待ちしておりました
こちらです
まあ座ってくれ
お前が赤木しげるか
ひどい客層だな
全部 うちの若いもんだ
ここからはもう暗い穴ん中だ
何が起きても闇から闇
ワンパターンだな
ん？
脅しをかましてからじゃなきゃ
話もできねえのか
何だと コラ！
志賀
なるほど
噂に違わぬ面白い男だな
じゃあ単刀直入に言おう
こっちに寝返れ
これは脅しじゃねえぞ
お前が戦う相手は
この世界じゃトップクラスの男だ
こっちが勝つことは
もう決まったも同然
この前 お前が苦戦した矢木の
２ランク上と言えば
想像できるだろう？
いくらお前が天才でも
あの男とじゃ話にならねえ
今 お前が寝返って
降りるというなら
条件を聞いてやってもいい
条件か
そうだ　いくら欲しいんだ？
半分だな
こいつ… 800万の半分？
400ってことか？
何ズレたこと言ってんだよ
ん？
俺の言う半分は
あんたらの組が崩壊する額の半分
まあ 5000万ってとこか？
それだけよこすなら
考えてやってもいい
俺は明日 お宅らの息の根を
止めるつもりだ
コラ 坊主
ナメたこと言ってんじゃねえぞ！
もう少し利口な男かと
思ってたがな
まあ いいだろう
どちらかが潰れるまでやろう
しかし お前
死ぬぞ　いいんだな？
その言葉
そのままお返ししますよ
話にならねえな
決裂ですね
じゃ 帰るから例の物を
ここまで来てやったんだ
約束だろ？
こんなもん 何に使う？
最近 妙な気配に
つきまとわれててね
護身用ってことか
さあ どうなるか
ふうん そういう顔してたんだ
あんただろ？俺の対戦相手は
なぜ そんなことが言える？
気配がまるで違う
そこだけ温度が低い
まるで獣の群れに
魚が１匹 迷い込んだよう
確かめてやろう
その無表情 どこまで本物か
やめろ！
確率は５分の１
右に７回
弾倉が回った回数だ
中央の弾倉に弾を込めた場合
撃鉄を起こす際に１つ動くから
弾が出るのは
４回目 ９回目 14回目
素人が聞いても
今 弾倉が回った音は４と９の間
君はそれを知ってて
引き金を引いたんだ
一見 無謀に見えて
実は全て計算ずく
合理的だ
並の人間なら
度肝を抜かれるだろう
だが私には通じんよ
面白い　これで明日の夜が
楽しみになった
それはどうかな
明日まで命がつながってるか
どうか分からんぞ
君は私に向けて引き金を引いた
ならば 自分に向けても
１度引くべきだ
そうしないと不公平だろう
それでこそ場は丸く収まる
違うかい？アカギ君
なるほど
好きにすればいい
だが引き金は あんたが引くんだ
それでこそ五分と五分
先生 バカなギャンブルに
付き合うことはないですよ
バカなマネほど…
狂気の沙汰ほど面白い
先生
あんた…
そう
盲目だ
若い頃 ちょうど
こんな遊びをしてね
これが暴発して視力を失った
どこだ？
悪いが少し我慢してくれ
こうでもしないと
狙いが付けられなくてね
気分はどうかな？アカギ君
先生 こいつは死ぬことを
全く恐れない おかしなやつだと
聞いています　そんなのに
付き合って万が一 弾が…
出ないよ
こいつが
ここで犬死にする定めか？
そんな流れじゃない
定めは｢出ない｣と言っている
(撃鉄の音)
死ぬわけがない
ここでは死ねない定めなんだ
な？アカギ君？
弾が出なかったことと定めと
何の関係がある？
右に７回
さっき あんたはそう言ったよな？
だったら あと１回猶予がある
あんたも全てが計算ずく
あんたは運も定めも
信じちゃいない
信じているのは自分の耳
つまり卓越した自分の能力だけ
違うかな？
実は俺もそうなんだ
なるほど　君も同類ってわけか
俺と同類なんているか
面白い
あの野郎 寝返りませんでしたね
ああ
(電話の着信音)
しかし普通の人間はどうかな？
あんたか　兄貴 例のやつです
ちょうどよかった
話 聞いてくださいよ
分かったよ
お待ちしてますよ
宮内組長 ご苦労さまです
そのアカギとかいう小僧は
どこにいるんだ？
それが まだ来ておりませんで
来てない？
すいません もうしばらくお待ちを
あの矢木を
ボロボロにした男だというから
楽しみにしておるのに
今 市川先生は？
２階でわしの客人と
再会を懐かしんでおる
お久しぶりです
市川 今日の相手は
一体 どんな男なんだ？
ええ それがちょっと
変わったガキでして
ガキ？
ええ
何でも初めての麻雀で
プロの代打ちを
ボコボコにしたらしいです
ふうん
妙に肝が据わってるというか
得体の知れない男でして
面白そうじゃないか
怖い物知らずなだけですよ
私らの相手になるような男じゃ
ありません
相変わらず向かうところ敵なしと
聞いてるが？
いえいえ あなたほどでは
また大金に目がくらんだ
愚かな若者が
あなたの餌食になってしまった
お前も似たようなことを
してるそうじゃないか
そもそも わしはもう
金など要らんのだ
いくら高いレートでも
どんな相手でも
もう震えんのだ
震えませんか
牌を打つごとに心の底が凍りつき
本当に震え出すような
そんな戦いがしてみたい
本当に震え出す？
では金以外のものを
賭けてみてはどうです？
金以外のもの？
ええ　金以外の
身も凍りつき
心底震え出すものといえば…
お前は本当にくるっとるな
狂気の沙汰ほど面白い
こいつで とどめを
刺したってわけですね？
大したもんだ
見えなくても分かるんだからな
おおよそは
麻雀なんてギャンブル
なまじ見える方が
恐ろしいもんですよ
｢見える方が｣
｢恐ろしい｣か
なるほど
これから そのガキにも
それを思い知らせてやりますよ
アカギは？
いや… まだ
まさか…
気が変わって逃げたんじゃない？
そんなタマじゃねえこと
あんたが一番 知ってんだろ
ですね
ったく
まだ何か用か？
貴様のお陰でこのザマだ
殺せ
俺を殺せ！
やりたいなら やれよ
俺は あんたに向けて
引き金を引いた
だからこれで五分と五分だ
まだ弾は４発残ってる
左手だって当たるだろ
このガキが！
そろそろ開始時間だな
やっぱりアカギの身に
何かあったんじゃ？
何かって？
いや それは…
やるしかねえな 俺たちで
｢俺たちで｣って
勝てるわけないでしょう
ここまで準備させて
延期ってわけにはいかねえだろ
対戦相手の市川って男は
竜崎や矢木たちよりも
はるかに上の打ち手だって
聞いてますよ
俺たちだけで勝とうなんて
ムチャですよ
まだ来ないのか？
もう少し待ってくれませんか？
約束の時間に始められないなら
不戦敗と見て800万はこちらが頂く
え… そんな…
あと５分だけ待ってくんねえか？
５分だけだぞ
こうなったらアホの一念
決め打ちだ
決め打ち？
こっちがどんな小細工しても
通用する相手じゃねえ
だが迷いがなければ活路はある
打ち方の法則を決めておこう
いや 法則って…
基本的には まっすぐいく
まっすぐいって
両面に変わったらリーチ
ツモアガリだけを
狙っていく戦法で
相手からの振り込みは
一切 期待しねえ
迷いさえすれば
俺たちにも勝機は生まれる
アカギが来るまで
この南郷が代わりに打ちます
それでよろしいかな？
宮内組長
まあ 仕方がないな
先生は？
どうぞ
800万を賭けたサシ勝負が始まる
ルールは通常の麻雀と
２つだけ違う
１つはサシウマ相手の市川が
盲人であるため
打牌の時 他の３人は
何を切ったのか
声を出して言うこと
一索
南
もう１つは
半チャン終了時の点棒で
勝負を決めるのではなく
アカギか 市川か
どちらかが箱割れするまで
打つこと
つまり半チャンが終了しても
２人に点棒があれば
西入 北入と
尽きることなく続くデスマッチ
七索
二索
カン四筒のテンパイか
七索
二索
ようし 四七筒の両面に変わった
三筒切りのリーチ
二筒
三筒
まっすぐ　ツモるんだ
ツモ
リーチ 一発 ツモ　ピンフ ドラ１
2000 4000
南郷は初っぱな 流れに恵まれた
五索
ツモ
メンピンツモ ドラ１
次局もあっさりツモアガる
安岡の戦略が功を奏し
素人の南郷が
市川をリードする予想外の展開
この時点で南郷の点棒は
３万8200点
市川の点棒は２万400点
九索
ここも戦略どおりに…
一萬
ロン
三色 ドラ１
あ？
直前の四萬を残しておけば この形
理想的なタンピンを蹴っての
四萬打ちの一萬単騎待ちか
明らかに俺のカンチャン落としを
見越しての狙い打ち
見抜いてるんだ こちらの戦略を
わずか２局で
まっすぐいくんだ
ここで迷ったら
相手の思うつぼだぞ
一筒
この男も同じ
今まで私が殺してきた者たちと
同類だ
素人が私と戦う時
その戦略は およそ２つ
待ちに関係なくテンパイ即リーか
両面待ちに変化を待っての
ツモ狙い
三筒切りのリーチ
ツモ
あの男は後者を選んだ
ならば整理される
端のカンチャンを狙うまで
市川はカンチャンを整理した時の
端の数牌を狙っている
この九萬は切れない
西
ロン
ウ… ウソだろ
チートイ 1600
安心こそ博打の毒
勝負の狭間 弱気になった素人が
欲するのは安心
現物があれば現物を
なければ最も安全に感じる字牌を
ならば今度は
その字牌を狙い打つまでだ
素人を殺すには１つずつ
安心を奪っていけばいい
安心こそ毒…
いちいち気にすんな
博打を打つ人間が
その甘さを追うようになれば
おしまいだよ
やっぱり俺じゃダメだ
南郷 お前 しっかりしろよ
アカギ
なんで来ないんだよ
一索
六索
ロン
一通 ドラドラ 満貫
市川が予想したとおり
南郷は勝機を失っていく
八筒
ロン
タンヤオ 三色 ドラ１ 親満
南
ロン
チャンタ 3200
状況は最悪
点棒がわずかでもあれば
際限なく続く
デスマッチルールだが
南四局を迎えた今 南郷の点棒は
わずか2000点
これを失えば全てが終わる
ダメだ これじゃ
南
アカギ　まだかよ
一索
南郷
集中しろ
發
よし
こうなったら もう
開き直るしかない
ポン
八索
六索
七筒
チー　七八九筒
開き直ったな
しかし遅すぎたな
あんたが勝つには
その心境を東一局で
持たなければいけなかった
一筒
ポン
テンパイだ　これで生き延びる
四筒
四筒チー　二三四
西
リーチ
西 リーチ
２人リーチ　残った下家も…
ホンイツを張ってるか…
とても３人テンパイを
かわしきれない
アガリきるしかない
ここで俺がツモってしまえば
問題ない
これで手牌は全部 危険牌
最悪だ
白と中は字牌を狙う
市川と下家に危険
筒子は上家にも
危険なだけじゃなく
これを切ってしまえば
事実上のアガリ放棄
結局 白か中しかないのか
でも 市川は執拗に
一九字牌を殺しにかかっている
今 この牌で振るのは自殺行為
まるで崖から
飛び降りるようなもんだろ
ダメだ　選べない
勝負は着きました
うん
アカギ
組長 あの男が例の…
うん
お前 どこ行ってたんだ？
ちょっと野暮用でね
バ…
何があった？
まだ弾は４発残ってる
左手だって当たるだろ
このガキが！
クソ！
アカギ よく聞け
この次のお前の相手は
この俺だ！
金額は今夜お前が勝った金を
サシウマに乗せて
倍プッシュ！
負けたら許さねえぞ
大したことじゃないよ
代わろうか 南郷さん
ああ
頼む
ギリギリだな
すまん
アカギ 今は南四局 オーラスだ
しかしこの勝負 お前と市川の
どちらかが箱になるまで
延々と続くデスマッチだ　つまり
その点棒がなくなったら
俺たちの負けになる
ふうん そうか
アカギ君
君がいなくて退屈してたよ
しかし とんだハンデを
しょってしまったな
しかも私相手に
少し黙っててくれないか
ここは これしかないな
いや その牌はな…
黙ってなって
この牌 俺が必ず通す
え？
何を切った？
西です
西？
中はどこ行ったんだ？
このガキ
弾きやがったな
少し黙っててくれないか
直感的に白 中ともロン牌と察し
この土壇場 衆人環視の中で
その中で西の頭を弾いたんだ
信じられん
この大舞台の１打目で
なんという悪党ぶりだ
何でもいい　手段は選ばない
とにかく 一度地獄を
くぐっちまうことだよ 南郷さん
アカギ
ツキの女神は いつだって
その先にしゃがみ込んでる
北
きたぜ　ぬるりと
ツモ　發 ホンイツ ドラドラ
親満 4000オール
アカギ
さあ 反撃開始だ
アカギ やっぱりお前は頼もしいよ
アカギ君 １ついいかな？
牌を切る時は
声に出して言ってくれないか？
あいにく音だけじゃ何の牌だか
聞き分けられなくてね
安岡さん ルールは
ちゃんと伝えてもらわないとな
ああ すまん
しかし今の一打
妙な音がしたようにも
感じたな
さすが市川 今の一打に感じたな
先生 どういうことです？
いやいや もう済んだことだ
ただ私の目が見えていたら
状況は変わっていたかもしれない
俺がこの牌 必ず通す
ロン
違うかな？アカギ君
休憩だ
とことん信じてるんだな
自分の耳を
おのが力を信じず何を信じる？
そこは君も同じだろう
俺とあんたは同類じゃない
あんたはエセ　まがい物だ
博打には一番向かない人間
その化けの皮 今から
はがしてやるよ
面白い男だ
しょっぱな800からいこう
800って お前…
のめなきゃ俺が降りるだけのこと
分かったよ！やるよ
あんただろ？俺の対戦相手は
狂気の沙汰ほど面白い
あの野郎 寝返りませんでしたね
しかし普通の人間はどうかな？
話 聞いてくださいよ
分かったよ
お待ちしてますよ
アカギ
ギリギリだな
すまん
きたぜ　ぬるりと
ツモ
發 ホンイツ ドラドラ
親満　4000オール
アカギ
さあ 反撃開始だ
あんたはエセ　まがい物だ
面白い男だ
その化けの皮
今から はがしてやるよ
さっきの親満とリー棒で
１万6000点か
アカギ　くどいようだが この勝負
お前と市川のどちらかの点棒が
なくなるまで
延々と続くデスマッチだ
あまり無理すんなよ
つまり市川から直撃で
アガリを取らない限り
この勝負 勝機はないってことか
まあ　そういうことだ
それはまだ先の話だろう
とりあえず今は点棒 稼がないと
１万6000点じゃ心もとねえよ
じゃあ 取りやすいところから
いただくか
取りやすいところって？
先生　やつです
ああ　お待たせしたな
さあ 始めようか
四萬
三萬
三筒
九筒
ん？
上家 下家とも
アカギにファン牌を鳴かせまいと
絞ってきてるな
人数合わせで入ったこいつらは
ただ場を乱したくないだけ
イチかバチかの勝負は
まずしてこない
極力 振り込みを避ける
事なかれ主義だ
一索
それはアカギも
十分 承知してるだろう
東
七筒切りのリーチ
なるほど
タンピン風に見せての地獄待ち
四筒
やつらが振ったことを
納得できるだけの
理由を用意してやれば
あとは向こうから飛び込んでくる
西
ロン
リーチ 一発 イーペーコー
ドラ１
親満 １万2000が１万2300
なるほど
取りやすいところから取るとは
このことか
これで２万8300
このガキ　まずは市川以外を
狙ってきたな
更にアカギはダメ押しにかかる
七萬
チー
七八九萬
四索
アカギの この鳴きで
上家 下家とも
萬子と字牌を絞りにかかる
二索
五筒
二筒
七筒
三索
しかし これが既に
アカギの術中
絞らせておいて９巡目
四筒
ポン
このポンでホンイツもチャンタも
消えたか
このガキ 一体 何を考えてる？
九筒
西カン
ドラ４
六索
これじゃ役がないだろう
そうか　さてはファン牌を
アンコで抱えてるな
しかし發と中
東と南は既に２枚
在りかが知れているから
残りは白しかない
白のアンコ
そして単騎待ちか
となると４枚目の牌以外は
切れない
三鳴きの手に振り込むなんて
最低だ
白
これで白のアンコも消えたか
となると残りは
役牌のシャンポン待ちだけ
フフフッ　そんなもん
もう誰も出さんぞ
八索
カン
一体 何をする気だ
四筒カン
一索
サンカンツ ドラ４
なるほど
いつの間にかハネ満まである
最初からこれを狙っていたか
六索
現物
九筒
案の定 ベタオリだ
六筒
五索
現物があるうちはいいが
問題は なくなった時
さて何で待ってる？
さっきリンシャンを引いた時
牌をチェンジして
一索を切ったってっことは
今 手持ちの１枚は
何かの考えがあって残したもの
あの時 一索はション牌だった
ツモアガリには最高の牌
それを捨ててまで
一索を切ったってことは
ロン狙いか
こいつらが既に持っている牌で
待っているな
だとすると
萬子 字牌の並びは切れない
むしろ索子 筒子の方が
よく考えればいい
しかし考えれば考えるほど
俺の術中にハマる
三筒
ロン
サンカンツ ドラ４
１万8000は１万8600
ハア
アハハハ　やったぜ
見事だ！
おい　お前ら
先生 行きましょう
休憩だ
これでいくつだ？
ああ
１万8000プラス二本場だから
４万6900
ヘヘヘッ
アカギ
市川とのサシ勝負に絞るために
雑魚を片づけたってわけか
まあ そんなとこだな
おい　その
三筒の裸単騎は狙ってたのか
もちろん
俺の狙いは索子と筒子の重なり牌
重なり牌？
俺のこの一索切りで
やつはロン狙いと読んだはず
一索
あの時 確か一索は
ション牌だったよな
そうか　ツモアガリの可能性が
高いション牌を切ったってことは
ロン狙いだと
俺の２巡目のこの七萬の鳴きで
やつらは萬子と字牌を絞ってきた
二索
五筒
七筒
二筒
三索
つまり やつらの手の中に
萬子と字牌があることは
俺にバレている
となると
その萬子と字牌は切りにくい
ああ…
残るは索子と筒子だが
元々 単騎待ちを避ける
絶対的な牌など存在しない
そんな時 やつらの考えることは
トイツもしくはアンコ落とし
これなら一度の危険で
２～３巡 安全を買える
安全が…
じゃあ
何の牌が重なっているか
四筒が４枚切れて
シュンツを構成しづらい三筒辺り
もしくは八索のそばの
七索 か九索
そう思っていたところに
四筒カン
一索
この三筒だ
引きが強えな
アカギ
やっぱりおめえはすごいよ
でも面倒なのが まだ１匹いる
はしゃぐのは
あいつをきっちり潰してからだ
フフッ　威勢がいいな
あのガキ
完全にお前らを狙ってたな
はい　そのようで
あのトイツ落としは不用意でした
安心は毒　チッ
お前ら 先生の言葉
聞いてなかったのか
すいません 先生
もう済んだことだ
それより これからが本番だ
アカギ　親の３連続のアガリで
わずか2000点だった点棒は
４万6900点まで復活
アカギ対市川のデスマッチは
いよいよ佳境に入る
さあ　本当に難しいのは
ここからだ
どうやって市川から
直撃をもぎ取るか
よし　なかなかの配牌だ
三筒
え？
なぜ この手から三筒を？
北
東
三筒
またか
中
南
三筒
發
西
二筒
一筒
２人とも何をやっとるんだ
さあ…
そうか
並の打ち合いでは
互いに直撃は取りにくいと見て
３種の数牌のうち
あえて１種を殺していったか
まずアカギが誘い
それを市川が受けて立った
一色消し
絶一門　ツェーイーメン
お互いが一色を消して
残った二色で手作りをすれば
必然的に
テンパイ間際であふれる牌は
残った二色ということになる
五筒
振る公算も高いが
同時に討ち取る公算も高いという
逃げない麻雀
六筒
そうか　絶一門の戦いか
２人とも しょっぱなから
筒子を無視した打ち回し
こうなると待ちは萬子か索子しか
八萬
いよいよ筒子の種も尽きたか
はい
九索
五索
四萬
二筒
ん？ここで手出しの二筒？
そうか　あのガキ
かましてきやがったな
筒子を絶っての絶一門なら
必然的に筒子は安全牌
しかし それを逆手に取って
筒子で待てば
これほど効果的な迷彩はない
あの二筒は
それを狙っていた証拠だ
しかし下家が１枚
上家が２枚と全て切れてしまった
れで仕方なく しぶしぶ
二筒単騎は諦めたか
やつは今 恐らく
索子か萬子の多面待ち
あの手牌の中に もう筒子はない
ったく　油断ならない野郎だぜ
自分から絶一門に誘っておいて
そのしょっぱな
裏を取りにいくとは
ロン
一通 ドラ１　7700　三本場は8600
一筒単騎
このガキ
もう１枚 筒子を隠してたのか
悪魔じみてる
こんなの ガキの発想じゃない
アカギ君　やるじゃないか
よし　直撃だ
これで５万5500
ヘヘッ
アカギはそれからも
たびたび絶一門の裏をかく
九索
絶った色の単騎待ちを
鮮やかに決める
ロン
よっしゃ
リーチ タンヤオ
3900が5100
また討ち取ったぞ
九筒
八索
四索
アカギの変幻自在の打ち回しに
当初 市川は翻弄されているように
見えたが
実は違う
ツモ
タンピン ツモ ドラ１
1300 2600 五本場
市川のペースは
みじんも崩れてはいない
市川はオーソドックス　アガリも
アカギからの直撃にこだわらず
ツモアガリも たびたび見せた
二筒
ロン
タンピン ドラドラ 満貫
九萬
ロン
ピンフ イーペーコー ドラドラ
満貫だ
平気 平気
あのあふれ牌は仕方ねえよ
絶一門の必然だ　なっ
いや　そうとも言えねえな
ああ？
絶一門を仕掛けてから
一見 アカギの方が
冴えてるように見えるが
実際 点棒を制してるのは
市川の方だ
そう　実際に討ち取ってる回数は
同じだが
その時のアガリ点が違う
俺の絶一門 単騎待ちは
一見 派手に見えるが
役が絡みにくい
一方 市川は…
ツモ
タンヤオ ピンフ イーペーコー
麻雀の王道を行く役で
一見 華やかさはないが
きっちりドラも絡めて点数が高い
いわば花を持たせて実を取る作戦
フフフフッ
やっと気づいたかい アカギ君
絶一門で待ちを工夫するなんて
不合理
そんなことをしなくても
あふれるものは
あふれてくる
まあ　君はせいぜい
上手な麻雀をするがいい
時々 振り込んでもやるさ
私は下手でいい
だが勝つ
これこそ合理的だろ
華やかなことが好きな君に
私は倒せんだろうな
面白い
依然続くアカギと市川の
絶一門の戦いに
優劣がはっきりし始める
四索
ロン
タンピン イーペーコー ドラ１
満貫
絶一門に限っては
市川の方が一枚上
市川の点棒は
ついに10万点を超えた
一方 アカギは一時
５万5500点あった点棒を
ジリジリと吐き出し
ついに２万3000点
ついに最初のヤマ場が来たな
はい
市川が決定打を放つか
アカギが盛り返すか
白
四索
五索
北
なるほど　絶一門ならぬ絶二門か
ますます面白い
これは少し無謀だろ
今の流れからすると
有利なのは むしろ市川
ドラのアンコを抱えて
この早いテンパイ
三六九萬の三面待ち
この勝負 やはり市川か
東カン
新ドラ 七萬
七萬切ってリーチ
リーチか　恐らく市川もテンパイ
それに比べてアカギは
チートイツのイーシャンテンと
言えなくもないが
その時
あふれる九萬がかなり危ない
チー　七八九萬
西
さすがアカギ
こうすれば残った六萬 九萬も
いい形で残り
あふれにくい
アカギは三六九萬を
自分の手の中で使い切るつもりか
ならば もうあふれまい
五萬
五萬　チー
三六九萬待ちから
二五八萬待ちへ変化
アカギが次にあふれそうな
八萬を待つ
しかしアカギも負けてはいない
七萬
チー　六七八
八萬を使い切り
市川の待ちを再び振り切る
八索
二萬
アガらないのか
この局 あくまでもアカギからの
直撃を狙いにいくつもりだな
ポン
九萬
よし　追いついたぞ
アカギは手牌の三六九萬
二五八萬を整理していった
今 やつの手の中に残っているのは
必然的に一四七萬
オナテンだ
二索
つかんだか
四萬
ロン
中 ホンイツ ドラ４ 親ッパネだ
すまん　ちょっと休憩だ
え？
ひと息入れさせてくれ
チッ　仕方ねえな
先生
ああ
風前のともしびだな
やっぱり市川には勝てねえのか？
敗れたとはいえ
なかなかのものだったぞ
確かに市川の麻雀はすごかった
人間業を超える読みと執念
しかし すごみという点では
アカギの方が上なのかもしれない
へ？
この局 アカギは
市川の待ちを避けつつ
やっとテンパイにまで
たどり着いた
南郷 あんたなら
ここで何を切る？
何って…
一四七萬
どの牌も
同じように危険だとしての話だ
七萬かな？
うん　なぜだ？
万が一 通った時に
テンパイ崩したくねえしよ
そう思うのが人情
しかしアカギは その｢万が一｣
｢もし｣を追わなかった
もし その万が一を追って
七萬を切っていたら
ドラがもう１つ乗って
倍萬にまで手がのびて…
アカギは飛んでた
凡人には あの局面で
そこまで気が回ったかどうか
回ったとしても
万が一 通ったらという望みを
絶てたかどうか
それじゃ勝てっこない
｢万が一｣｢もし｣なんて
そんな はかないものを
追いかけていたら
勝てるわけがない
先生
あともう一押しってとこですね
この休憩は余計だったかもな
え？
流れは今 明らかにこっち
その流れを止めてしまって
どうする？
大丈夫ですよ 先生
いざとなったら
うん？
ああ　いえ　私の方でも
手は打ってますんで
先生
うん
南郷
忘れちゃいないだろ
あの…
俺に話ってのは？
今回の勝負が万が一
もつれて長引くことになったら
そん時は あんたに少しばかり
力を貸してほしい
力を貸すって？
簡単なことだ　俺が声をかけた時
アカギが張っていれば
その待ちを教えてくれ
俺にイカサマをしろってことか？
その局で勝負がつけば あんたに
300万 バックしてやるよ
悪い話じゃないだろ
南郷さん
少し顔色が悪いんじゃないか
そう俺が言ったら
その局に勝負を決める
待ちが筒子の時は目
索子なら鼻
萬子ならアゴ
字牌なら耳
張っていなければ頭に軽く…
断る
あの野郎 ほんとに
寝返らないつもりですかね
やつにそんなことができるかな
え？
ああいう男は
最後の最後で裏切るもんだ
誰だって
自分が一番かわいいからな
どうかしたのか
ん？
いや　何でもねえよ
さっきの市川の親ッパネで
点棒は残り5000点か
あと一度 アカギが市川に振れば
全ては終わる
負ければ800万
そんな金 俺たちに
払えるわけがない
何たるクソ手
ダメだ　これじゃ勝てない
これが配牌か
既にリャンシャンテン
おまけにドラ２丁
ピンフ 一通を絡めてツモれば
ハネ満まである
一萬
九索
八筒
七索
打つ手なしか
いや そうでもねえ
え？
六索
なるほど　その手があったか
国士 チンイツを装って
相手の足止めを狙う戦法
まさか国士？
二萬を切ってリーチ
五萬
ここでドラそばの五萬？
そこまで突っ張るってことは
やはり国士か？
四萬
振ったら終わりって時に
何をトチくるってるんだ
張っているのか 国士を？
南郷さん
少し顔色が悪いんじゃないか
南郷　ここが勝負どころだ
どうなんだ
張ったのか　張ってないのか
おい　お前 さっきから変だぞ
いや　何でもねえよ
何でもねえって
南郷さん　またあの時と同じだな
来た！五筒を切りたいのは
やまやまだが
かなり危ない
その点 二筒は現物だ
仕方ない　振ってしまえば
そこで全てが終わってしまうんだ
死ねば助かるのに
お前…
そうだ
アカギが俺を変えてくれた
ダメな俺を救ってくれたんだ
今更 こいつを信じないで
どうする？
俺は こいつに賭けたんだ
アカギ　もう一度 見せてくれ
お前なら きっと
この窮地から脱出できる
俺はお前を信じる！
チッ　さあ 次は誰の番だ
二索
東
北
八萬
よし　絶好のところ
五萬切りでツモれば筒子も一通
ドラ２でハネ満
え？
ロン
リーピン ドラ１
3900の一本場で4200
バカな　なぜここで差し込みを？
なるほど　フフフ
いかにも合理主義の市川らしい
え？
10万点以上抱えている市川が
ここで他家に いくら振り込んでも
何の問題もない
避けたいのは
アカギがアガることだけ
あの国士 恐らくブラフだろ
しかし万が一 手が入っていれば
アカギが復活してしまう
ならばツモられる前に
この局を流してしまおう
そう考えた
なあ 市川
フッ
なあに 向こうは
うまく逃げたつもりだろうが
あの配牌とツモで
結果的には市川の親を蹴ったんだ
この勝負
流れが変わるかもしれない
なあ アカギ
とにかくよかった
アカギを信じて
あの五萬とドラの２牌は
自分が死ぬことも決意して
切った牌
あれこそが俺が今まで見てきた
アカギの麻雀だったんだ
虚を実と言い張るために
ためらいなく身を削り血を流す
そしてその先には
なんたる配牌
ついさっきまで
地獄を見てきたというのに
東
死線を越えた後
アカギは必ず鬼手を引いてくる
四萬
これこそがアカギの麻雀だ！
ツモ
ツモ　ホンイツ チャンタ
サンアンコ　役役 ドラ１
三倍満
ウオーッ　アカギ！
命拾いしたようだな アカギ君
そのようだな
こんな幸運は二度と訪れないぞ
あの局面で本命の五萬や
ドラを捨てるなど
ムチャにも程がある
五萬
四萬
でも そこがあんたと違うところだ
うん？
今に分かるさ
面白くなってきたな