・～
(敦子)敦子は反対でございます
今更そんなことをなすったって
何の足しになりましょう
私は嫌でございます
(昭子)舞踏会を開くのは何かの
足しになるとかならないとか・
そんな単純な理由からじゃないわ
(昭子)このお家が
由緒あるこの安城家が
夢のように消えていく
記念じゃない
考えてもごらんなさい
華族の中でも名門をうたわれた
このお家が
まるでウソのように
なくなるんじゃない
お姉様は
夢のように消えていくと
おっしゃるけど
華族という特権階級が
どうして消えていかなければ
ならなくなったかということを
少しも知ろうとは
なさらないのね
私たちの生活を
根こそぎ否定してきた・
時代の流れを
分かろうとはなさらないのね
(昭子)あっちゃまには
何もかも分かっているようで・
分かっているのは
ただ理屈だけなの
農地の改革法 財産税
それですべてを失った上に・
新憲法では華族というものが
消えてしまったじゃありませんか
もう私たちには
何にもありゃしない
このお家だって今にも
人手に渡ろうとしてるじゃないの
すっかり裸になってしまった
私たちが
どうして時代の流れを
感じないでいられるでしょう
だからこそ
せめても舞踏会を最後に・
私たちの美しい夢を残したいと
思っているのじゃありませんか
お姉様はやはり
華族という古い夢に
まだ憧れていらっしゃるのね
私たちのこれからの生活に
華族の思い出なんか
何の足しにもなりゃしないわ
そんなものこそ何より先に
振り捨てなければ
いけないんだわ
私たちの不幸は
何よりも華族というものに
生まれてきたことじゃないかしら
およしあそばせ
今日まで あっちゃまを
育ててきたのは このお家よ
(正彦)よせよ もう え？
分かったよ
舞踏会を開こうと開くまいと
大した違いないじゃないか
２～３万もありゃ いいんだろう
お兄様 ２～３万円って お金は
今の私たちにとっては
大変な大金だわ
家にはもう
お金なんかありゃしないのに
あーあ
これからみんなで働くさ
ああ 先々のことを考えたって
どうにもなりゃしないよ
そんな投げやりなこと
おっしゃってて
これからお兄様
どうなさるおつもり
働いて食べるなんて
私たちが一度もしたことのない
そんな生活
たやすくできそうも
ないじゃございませんか
ふふん できないったって
できるものか できないものか
やってみるまでさ
生きていくつもりならね
ねえ お父様
(忠彦)うん？ ふうん
・(菊)あの 殿様
ああ？
(菊)あの 遠山さんが
お見えになりましたが
えっ 遠山が
はあ
そう
お父様
遠山に
お会いになってくださいませ
あっちゃまが お呼びになったのね
遠山なんかを
はあ
わざわざ来てもらったんですの
家のことでか？
やはり あの人に
買ってもらったほうが
よろしいと存じますけれど
反対だわ
昔の運転手風情に
この家が渡せますか
(正彦)何 言ってんのよ
運転手だって何だって
構やしないよ
高く買ってくれる者に
売ったほうが得じゃないか
この家のことについては
今日 弟に・
新川の所へ
行ってもらってるじゃないか
あれの返事を
聞いてからにしたらいいだろう
でもね お父様
うん？
新川さん
当てになりゃしませんわよ
近頃のご様子を見ても
お分かりじゃございませんか
おそらくダメに決まってますわ
ねえ 遠山に
お会いあそばしてくださいませ
菊 遠山さんを
お呼びしてちょうだい
(菊)はい
(昭子)あっちゃま
何もかも お心得のようなことを
おっしゃってるけど
新川さんと家とは
近く親戚関係になるのよ
曜子様とお兄様
婚約の間柄じゃございませんか
(足音)・
(遠山)あ 殿様 ごきげんよう
おう 変わりないか
ありがとうございます
(遠山)若様
お変わりいらっしゃいませんで
よう
すごい景気だそうじゃないか え？
そういや
だいぶ闇太りしたようだねえ
とんでもない
闇なんか やっとりませんよ
どうだかね
(遠山･正彦の笑い声)
昭子様 お久しゅうございます
私 ちょっと
はあ 毎日お暑いですなあ
うん
まあ かけなさい
はあ
ねえ 遠山さん
(遠山)はあ？
お父様に
お話してみてちょうだい
はあ
ああ 実はですな
敦子様が昨日僕んちへ いや
私んちへお見えになりましてね
(正彦)遠山君
(遠山)は？
あの…
タバコ１本おくれでないか
(遠山)はあ
部屋へ行きゃ あんだけど
これ やらんか
いや ありますあります あっ
あ これみんな
もらっといていいの？
(遠山)どうぞ 私はあんまり
やりませんから
あっそう
ふふん
敦子様に事情を
すっかりお聞きしたもんですから
そんなら一肌脱ごうって気に
なったんですよ
いやあ 財産税じゃ すっかり
裸になった人が多いですな
ああ 昔を言えば
私もご恩になった体ですし
50万や60万の金なら
捨て金したって惜しくないって
そんな気持ちで
今日は伺ったようなわけです
せっかくだが 遠山
わしはまだ
この家を手放す気には・
なっては おらんのだよ
はあ？
敦子から聞いて
君も事情は知ってのことだろうが
なるほど この家は新川の抵当に
入ってることは入っている
いや けれどね それは
形式的な名義上のことだけなんだ
敦子が心配するほどのことは
ないんだよ
新川とわしの
昔の関係を考えればね
しかしね 殿様
私は よく存じておりますが…
(正彦のあくび)
あの 新川
なかなかの代物ですよ
昔はどうだったか知りませんが
今じゃどうして随分
あこぎな世渡りをしてるんです
やれ産業復興とか何とか言って
インチキ会社で
どんどん手を広げていますが
言ってしまえば闇屋の
親分みたいなもんですからな
あっ 菊 俺のは
部屋へ持ってきてくれ
(菊)はい
(正彦)じゃ
お兄様
ここに いらしてよ
僕が居たって
しょうがないじゃないの
♪～ (正彦の口笛)
♪～ (ピアノ演奏)
♪～
(ドアが開く音)・
若様 お紅茶を
持ってまいりましたが
♪～
あの お紅茶を
持ってまいりましたが
分かってるよ
♪～
(正彦)どうしたんだ
早く何とか決まりをつけて
私 このまんまじゃ
不安で不安で
殿様 つまりこう 時世が
ガラリとどんでん返しを
打ったんですからな
こうなってみりゃ殿様が
漬物屋を おっ始められたからって
誰も不思議がりゃしませんやね
なあに その気になって
一奮発されるんですな
及ばずながら私も
後押しさせていただきますよ
こんなお屋敷なんて
立派そうに見えたって
もう屋台骨は
腐ってるんですからな
遠山 お前も出世したもんだな
は？
安城忠彦
落ちぶれたといっても
まだまだ
お前らにバカにされるほど
老いぼれてはおらんぞ
お父様
遠山さんはそんなつもりで
おっしゃったんじゃないわ
敦子 この家を
遠山に売るのはやめてくれ
すいませんでした
私の口が過ぎましたね
いいえ こちらこそ
せっかく来ていただいたのに
お父様 すっかり気難しく
なってらっしゃるもんだから
敦子様
またお伺いしましょう
ええ ご苦労だけど そうして
どうせ遠山さんのお力を
お借りしなくちゃ
ならなくなるんだから
お願いするわ
はあ
じゃ ごきげんよう
じゃ また
お邪魔しました
じゃ よろしくね
はあ ごきげんよう
ごきげんよう
(ドアが閉まる音)・
お姉様
成り上がり者のくせに生意気だわ
何をそんなに
怒ってらっしゃるの
あのことはもう
昔の過ぎ去ったことじゃないの
私が結婚に失敗したもんだから
あいつ おなかの中で笑ってるのよ
いい気味だぐらいに
思ってるんだわ
そんなこと
それはお姉様のひがみよ
あの人が お姉様の不幸を
喜ぶなんて そんなことないわ
だって そうじゃありませんか
遠山が家を飛び出したんだって
私の結婚が原因じゃないの
私がこの家へ帰ってきたら
いつの間にか
また出入りするようになって
いまだに独身だっていうじゃない
気持ちの悪い
あいつが この家を買うなんてのは
どんな下心があってのことだか
分かりゃしない
そんなに おっしゃっては
遠山にすまないわ
敦子がわざわざ
来てもらったんですもの
およしあそばせ
あんな男を相手にするのは
・～
・(武彦)あっちゃん
あっ
叔父様 ごきげんよう
(武彦)よう
(武彦)あっちゃん
お水１杯ちょうだい
はい
やあ どうも毎日
忙しくって忙しくって
本当に大変でございますわ
(武彦)いやあ
はい
はい ありがとう 兄貴は？
お父様？ いらっしゃいますけど
うん
叔父様 上着を
お脱ぎあそばしたらいかが
うん ありがとう
いや これでよろしいの
よろしいの
ありがとう
ねえ 叔父様
新川さんのほう どうなりましたの
いやそれがね
どうもダメなんだよ
ダメ？
うん
うん いやね 新川のやつは
てんで相手にしようとしないんだ
昔の関係は関係だ
今は今だって こう言うんだ
もう まるっきり この家は
自分のものにでもした気でいるよ
やっぱりね
兄貴は新川を
信用しすぎているんだ
困ったことだ
あっちゃん こりゃ
とんでもないことになるよ
新川がその気だったら 今のうちに
何とか早く対策を立てなくちゃ
お父さん お部屋？
叔父様
お父様に今 お会いに
ならないでいただきたいの
(武彦)どうして
お父様
さぞがっかりなさると思うわ
後で敦子が
ゆっくりお話しいたしますから
そんな悠長なことを
言ってていいの？
大丈夫かね この家を 人手に
渡すようなことになりますよ
よろしいの 叔父様
こんなお家なんか
なくなったほうがいいの
私たち
このまま冷たい世の中に
放り出されたほうが
幸せなのかも分からないわ
ねえ 叔父様 今日はこのまま
お帰りになっていただきたいの
そう
じゃ 帰るか
ごめんあそばせね 叔父様
いや いいんだよ
あっちゃんも
よくやってるね じゃ
ごきげんよう
(武彦)やあ
♪～ (ピアノ演奏)
♪～
この間も事情を話したように
お父様はもう 何もかもすっかり
なくしておしまいになったし
近くこの家だって人手に
渡さなくちゃならなくなるの
(吉田の咳)
長い間 みんなには
とってもよくしてもらったけど
いよいよ
お別れしなくちゃならないわ
それぞれに
身の振り方もあるだろうから
今日明日にとは言えないけど
みんなそのつもりで
考えといてもらいたいのよ
(吉田)敦子様 わしゃ
どんな所でもええですから
今度 殿様のおいでになる所へ
お供さしていただくわけには
いきませんかな
ありがとう 吉田
その気持ちはうれしいんだけど
私たちもね 今度は人に
使われなくちゃならなくなるの
分かってくれるわね
はあ
・(鳥の鳴き声)
(ノック)・
はい
何か用か？
ううん
お父様はもう
敦子を描いてはくださらないのね
ふふふん
もうすぐ何もかも
片づいてしまうわ
そうして早く
楽な気持ちになりましょうね
そしたら お父様には毎日
絵を描いていただくようになるわ
ふふん
しかしな あれはみんな
パリ時代に描いたもんだが
お父様にはもう
あんな絵は描けない
ダメねえ お父様
いつか おっしゃってたじゃ
ございませんか
60になってから
本当のいい絵を描くんだって
うん？ ふうん
それからね お父様
うん？
・(鳥の鳴き声)
さっきね お父様
叔父様がいらしったの
何 武彦が来たのか？
はあ
わしに会わずに帰ったのか？
お帰りになっていただいたの
で 新川は何と言った
ダメでございますって
何 ダメ？
ねえ お父様
新川さんなんか
頼りにするの よしましょう
新川さんのことなんか
もう 考えないことに
いたしましょう お父様
わしには信じられない
あんなに このわしを
信頼していた男が
新川さんが信頼してたのは
お父様の人格ではなくって
お父様のお肩にかかっていた・
伯爵という肩書なんだわ
その肩書が
お父様のお肩から
消えてしまったんですもの
(鳥の鳴き声)
ごめんあそばせね お父様
こんなこと 申し上げて
敦子 あの庭をご覧
お父様が 子供のころから
ずうっと見続けてきた庭だ
この家や庭を
売らなきゃならないくらいなら
このわしも一緒に
売ってもらいたいような
気持ちがするんだよ
ふふん 若いお前から見たら
お父様のくだらん感傷と
笑うかもしれない
なあ 敦子
いろんなことが
理屈じゃ分かっててもなあ
・～
お父様
ねえ お父様
うん？
舞踏会 開きましょう
舞踏会？
そして それを切りに
新しい生活に入りましょう ねっ
私たちの古い生活を
それを最後に捨てて
しまいましょう ねえ お父様
・～
(令嬢たちの笑い声)
(佐々木夫人)あら 昭子様
あら
(令嬢たち)ごきげんよう
(昭子)ごきげんよう
(夫人Ａ)あら
(夫人Ａ)奥様 ご覧あそばせ
イブニングで
ご招待状には略装でと
仰ってたんじゃございません？
(夫人Ｂ)そんなこと
よろしいじゃございませんか
どうぞ
(女性)どうも
(男性)恐れ入ります
あっちゃま
お父様 お支度まだ？
えっ もうすぐよ
そう
♪～ (バイオリン演奏)
あの 楽士さんたち
お食事の支度が
できてますから どうぞ
(楽士Ａ)ありがとうございます
行こうか
あれ もうやってやら
(楽士Ｂ)お先
(楽士Ｃ)しかし 何だね
貧乏華族つっても
豪勢なもんじゃないか
(楽士Ａ)そりゃ お前
痩せても枯れても・
43万石のお殿様ともなりゃね
なに 木から落ちた猿さ
何とか格好つけようと
焦ってるだけさ なあ
(楽士Ａ)おおっ
(楽士Ｂ)うん？
お父様
うん？ ああ
どうも こういう服は苦手だな
窮屈だよ
やはり 背広にしようか
いいえ このほうが およろしいわ
うん
これを召されるのも
今夜限りでございますもの
・(ノック)
はい
おう
アハハ
吉田も おめかしじゃないか
先代様から
拝領したもんでございます
吉田には玄関でクロークを
してもらっておりますの
あ そう そりゃ ご苦労さん
いやあ
殿様 ただ今 春小路様の
ご後室様が おいであそばしました
あ お姉様が
(正子)日露戦争の済んだ
明くる年でしたか
やはり この広間で
舞踏会が開かれましてね
あのとき 伯母様は確か19
今の西小松宮様も
お見えあそばしてね
私もお相手を
させていただきました
この広間いっぱいに
朝野の名士が きら星のように
お並びになってね
ああ ちょうど桂さんに代わって
西園寺さんが・
内閣をお執りになったばかりの
ときでございました
西園寺さんをはじめ
その方々は無論のこと・
伊藤博文さんも
お見えになってね
とてもお上手に
ワルツを踊られたものだけれど
あのときの お父様の・
うれしそうなご様子が
忘れられない
まるで昨日のように思われます
あっ ちょっと
・～
お姉様 ごきげんよう ようこそ
忠彦さん 結構な舞踏会ねえ
おかげさまで
昭子様
大友公爵様 南條男爵様
若様のお友達も
お見えになりました
あ そう
(菊)はい
おう どかないか
忙しいんだろ
下へ行ってなきゃ 怪しまれるぞ
また涙か よしてくれ
俺は女の涙は嫌いなんだ
結婚すると
おっしゃったのはウソなのね
結婚？ 結婚なんかしたって
つまらんじゃないか
私をだましたんだわ
だました？ だましゃしないよ
君だって言ったじゃないか
結婚なんか
してくれなくたっていいって
それは あなたが言わせたんです
あなたの冷たい目が怖いから
好かれようと思って
私は言ったんです
分かってるわよ
初めっから私をおもちゃにする
つもりだったんだわ
そんな俺と結婚したって
つまらんだろう
だいたいね
俺は結婚なんか 嫌いなんだよ
(菊)ウソ
新川のお嬢様と結婚なさるくせに
ああ そんなこと
まだ分かりゃしないよ
いいえ あなたの心は
ちゃんと決まってるんです
だから だから私を捨てたんだわ
(菊の泣き声)
あーあ おい どけどけ うん
捨てないで
お願い 私を捨てないで
(ノック)・
(ドアが開く音)・
お兄様
うん？
新川さんがいらしったわ
あ そう
菊 まだここに居たの？
早く下へね
はっ はい
・(ドアが閉まる音)
お兄様
曜子様と結婚なさるおつもり？
うん？
私ね 真面目な愛情から
結婚なさるんだったら賛成だけど
新川様と親戚関係になるための
結婚だったら反対だわ
お兄様のためにね
うん 分かってるよ
(新川)やあ
お招きにあずかりまして
よくおいでくだすった
(曜子)ごきげんよう
あっ
しかし 舞踏会とは
豪勢なことですな
これには何か？
いやあ 何もありゃしないんだが
強いて意味づければ
没落華族の最後に多少の精彩を
添えるものかもしれない
ハハハ これはご冗談を
おからかいになっちゃ
いけませんよ
新川さん
はあ
先日 弟が私の代理で
お伺いしたはずだが
はあ あっ お会いしました
ご返事申し上げたはずですが
返事は頂いたが 実は…
・(昭子)まあ 曜子様・
ごきげんよう
(曜子)ごきげんよう
さあ どうぞ
どうぞ
奥様 あれ新川でございましょう
ちょっと 闇屋さんみたいねえ
あの お連れ
どなたなんでござんしょう
(令嬢)ダンサーかしら
ほれ 評判の新川
(柳小路)この間の選挙には
随分 お金を使ったあげく
落選なさったそうでございますわ
そうでございますってねえ
お姉様 こちら新川さん
私の姉です
おお
新川です どうぞよろしく
娘の曜子です
春小路でございます
どうぞ
ごめんあそばせ
やあ なかなか結構な
パーティーですな
いらっしゃいまし
(新川)やあ
先日はどうも
(武彦)いや
こちらこそ どうも
・(正彦)よう
なーんだ 君たち来てたのか
(友人Ａ)
おい ｢来てたか｣はないだろ
(友人Ｂ)どうだい
立派なパーティーじゃないか
さすがは安城家だね
(友人Ａ)だいぶ 無理したね
(友人Ｃ)無理の利くうちは
まだいいさ
まあ そういったわけだ
精いっぱいの痩せ我慢さ
(正彦･友人の笑い声)
お兄様
何 大きな声で笑ったりして
いいじゃないか
新川さん あちらよ
(正彦)そう
じゃ ちょっと
ごきげんよう
(新川)あっ はあ どうも
私はダンスは苦手なんですが
曜子に せがまれましてね
はあ
しばらく
(正彦)やあ ごきげんよう
あの 皆様
皆様 何もございませんが
食堂のほうへどうぞ
・～
♪～
・(遠山)吉田さん
(吉田)ああ いらっしゃい
(遠山)これ お願いします
(吉田)何だね
(遠山)金
(吉田)お金 随分 重いね
♪～
あらあら
あの人 何様かと思ったら
昔 ここの運転手さんよ
(松井夫人)まあ そう
♪～
(女性Ａ)あのお二方 近く
結婚なさるんでございましょう
(女性Ｂ)はあ このところ
安城さんも
一生懸命なんざますって
♪～
これが安城家の
最後の舞踏会でしょうね
ああ おそらくね
私には信じられない
由緒ある この安城家が
消えていくなんて
ウソのように思えて しかたがない
ねえ 忠彦さん
どうしても この屋敷を
人手に渡してしまわなきゃ
ならないのでしょうか
そんな そんなバカげたことが
あるものでしょうか
はっ はあ
♪～
新川さん
はっ
あの ちょっと
お話ししたいことがあるんだが
わしの部屋まで来ていただきたい
ああ いいですとも
どんな話か存じませんけど
どうぞ
♪～
おう 相変わらず
絵をおやりですなあ
うん
ははあ 結構なご身分ですな
いやあ
いかがですか
いやあ 僕はもう
・(ノック)
はい
敦子さん
あんたは踊らないんですか
はあ 私は
ダメなんでございますわ
そんなことはないでしょう
あんたが踊れないなんて ハハ
後でお相手を お願いしますよ
はあ でも…
敦子 ちょっと外しておくれ
はい
お父様 ちょっと
うん 何だ
あの 何のお話か存じませんけれど
新川さんなんか もう相手に
なさらないほうがよろしいわ
ね せっかくの舞踏会に
不愉快な思いをするなんて
つまりませんものね
うん 分かってる分かってる
あっ ね お父様
この家はやっぱり 遠山さんに
買ってもらいましょうね
そうすれば新川さんなんかに
頭下げなくて
済むんでございますもの
うん まあ
向こうへ行ってておくれ
♪～
何をなさるの
離して 汚い
(遠山)汚い
♪～
あなたは私が
そんなにお嫌いですか
ええ 嫌いよ
大嫌いだわ
お願いです
そんな目で 見ないでください
私は あなたに
12年も嫌われ通しで来ましたが
ずうっと私は
あなたを お慕いしてきたのです
今だって私は独身でいます
死ぬまで私は このことだけは
言うまいと思っていましたが
今夜は言ってしまいます
昭子様
結婚してくださいませんか
あなたが磯部将軍の家へ
お嫁に行かれたとき
私はもう 真っ暗な気持ちで
前後の考えもなく
いたたまれなくて このお屋敷を
飛び出してしまいましたが
そのときだって私は
あなたのお幸せを
心からお祈りしていきました
夫に おめかけがあると知って
逃げて帰った私を
さぞ いい気味だと
笑ったことでしょう
いいえ 昭子様
戦地で私は 人づてにそれを聞いて
あなたの不幸せに
ご同情申し上げました
昭子様
身の程知らないやつと
お思いになるかもしれませんが
華族が廃止になりゃ
私もあなたと同じ人間なんですよ
もう差別はないじゃありませんか
華族はなくなったわ
だけどやはり 昭子の心は貴族よ
昭子様
そのお心を
お捨てになってください
お願いします
♪～
昭子様
(令嬢たちの笑い声)
♪～
ちょっと
(家政婦)お酒でございますが
いいの
♪～
お姉様
遠山 ご覧になりません？
庭に居たわ
そう
♪～
(松)まあ 遠山さん こんな所へ
酒はないかね 松さん 酒は
(松)お酒はここにありますが
(遠山)うん？ ふん
ちくしょう
舞踏会もクソもあるものか
どうしたんですね 遠山さん
俺の仲間は
やっぱしお前さんたちだ
お上品な人たちの仲間入りは
できねえらしいぜ
ふふん
ざまあ見ろ カエルの子は
やっぱしカエルなんだ
シルクハットをかぶる柄じゃ
ねえんだとさ
そんなことは ないですよ
遠山さんは立派に
おなんなすったよね
本当に成功しなすったもんですよ
(遠山)ふん
お前さんも
俺を闇屋だと思ってんだろう
俺はな 闇屋じゃねえんだぜ
たかが 運送屋風情だが
俺の持ってる金はな
この体で ぶち当たって
この腕で もうけた立派な金なんだ
ボロトラックで駆けずり回って
気違いみたいに稼いだ金なんだ
ちくしょう
金が一体 何だい
俺は 夢を見てたんだ
ハハハ
滑稽な夢を見てた バカもんなんだ
あ 敦子様
まあ こんな所に居たのね
随分 捜したわ
どうなすったんで
ございましょうね
うん うん…
遠山さん
遠山さん 遠山さん
(遠山)うん
敦子様が 御用ですよ
あっ
ねえ 遠山さん
この家は やはり
あなたに買っていただきたいの
ね お願いするわ
お願いするわ 遠山さん
敦子様
俺はもう・
何がどうなろうと構やしねえんだ
ねえ 遠山さん
お父様 助けてあげて
ねえ お願い
わしは君の同情にすがって
この家屋敷を残したいのだ
ねえ 新川君
昔の関係を考えてくれて
今までの借りは
水に流してもらえないか
ねえ 君 頼むよ
(新川)ふふん
昔の関係とおっしゃるけれど
そりゃ とっくの昔 帳消しに
なってはいないでしょうか
確かに私は
あなたの名をお借りしました
伯爵という肩書を利用して
あなたを軍需工場の看板所長に
祭り上げました
だがね 安城さん あのときは
あなたにも それ相当のことを
したつもりですよ
しかし 君
まあ
まあいいでしょうよ 昔のことは
時代も
新しく転換したことですから
過去の一切の関係は
忘れようじゃありませんか
この間も
あなたの弟さんが見えたときに
申し上げといたんですが
あなたと私の関係は
この際 すっぱり
打ち切っていただきますよ
打ち切ると言うと？
ふふん
つまり
用立てた お金のかたに・
今夜限り
この家は頂くってことですよ
えっ？
ふふ じゃ
私はね ここにダンスホールでも
開こうかと思ってますよ
何？ 何だって？
それから もう１つ
曜子と正彦さんとの婚約の件も
解消していただきますよ
私が今日 伺ったのも
この２つのことを はっきりと
申し上げたかったからです
新川君 じゃ君は
華族というものへの利用ばかりで
今日まで このわしに
つきあってきたのか
そうです
君は…
君は ひどい男だなあ
ふん
新川君
助けてくれたまえ
生まれてこのかた・
ただの一度も
頭を下げたことのない このわしが
こうして君に 恥を忍んで
頼んでるんじゃないか
さげすんでくれてもいい
笑ってくれてもいい
君 子供のためなんだ
君 頼むよ
♪～
昭子
やっぱり 新川のやつ
悪党だな
(昭子)えっ
(正彦)新川のやつ 悪党だ
いやあ
私は同情されるのも嫌ですが
同情するのも嫌いな男です
あなたはこの際
潔く裸になるべきですな
何よりも それが
あなたを幸せにするでしょう
さっ そこをどいてくれませんか
おどきなさい
新川 待て
あっ
あ… 安城さん あ… 危ない
じょ… 冗談は およしなさい
危ないじゃありませんか
そんなもの持って
安城さん
・～
敦子さん
ハハ… お父さん
ご冗談が過ぎますよ
ハハ…
じゃ ごめん
新川
お父様
ご辛抱あそばして
♪～
(新川)昭子さん
曜子をご覧になりませんでしたか
(昭子)先ほどベランダのほうに
いらっしゃいましたけど
そう どうも
♪～
(ため息)
曜子さん 曜子さん
曜ちゃん
♪～
うふ 酔っちゃったわ
もう少しどう？
(曜子)もうダメよ
うん？ まだいいでしょう
(曜子)ダメよ
ダメ いや ダメだったら
♪～
どうぞ
あら
お千代さんですね
(正子)忠彦さんも 常識のない
今夜のような会に
あんな人を呼ぶなんて
♪～
奥様 安城さんの おめかけさんよ
芸者さんでござんしょう
(男性)殿様もなかなか
隅に置けないね
♪～
お姉様
お兄様
お見かけなさらなかった？
お二人に
ご相談したいことがちょっと
(昭子)どうぞ ご勝手に
この家のことは・
あっちゃまが お一人で
なさってらっしゃるんだから
そんなこと
(昭子)あっちゃま
は？
あの方 あっちゃまが
お呼びになったのね
あっ
ごきげんよう
(千代)あ 敦子様
お待ちしておりましたわ
迷ってたんですけど
せっかく敦子様に
呼んでいただいたんだからと
思いましてね
あちらへどうぞ
ええ
♪～
あの…
お父様 今夜
いろんなことがあって
とても苦しんでらっしゃるの
お慰めして
差し上げてくださいましね
はあ
あちらから どうぞ
・(新川)敦子さん
あの 曜子を見ませんでしたか
存じません
あ そう
♪～
・～
あ 正彦様 ダメ
正彦様 正彦…
・(ガラスの割れる音)
誰だ
・～
結婚してくださるわね
ね 結婚してくださるわね
(正彦)ふふん
結婚して
(正彦)結婚？
君は君のお父さんと一緒に
用のないこの家から
帰ったほうがいいでしょ
(曜子)まあ
どうしてそんなこと おっしゃるの
さっき 君のお父さんは
僕たちの婚約を
解消してしまったからさ
そんなこと そんなこと
私が承知しないわ
君が承知しないったって
僕は君との結婚なんて
真っ平です
(曜子)えっ
正彦様 お願い
ねえ 結婚して
お父様が反対だったら
私は家を出てきてもいいわ
あなたが結婚してくださるなら
私 何もかも捨てるわ
(正彦)よしてください
♪～
お父様 お父様
(曜子の泣き声)
(新川)どうしたんだ えっ？
何だい どうしたの？
(楽士)さあ
(曜子の泣き声)
(新川)どうしたんだ 一体 えっ？
(曜子)正彦様が 正彦様が…
何 正彦君が？
お兄様
(正彦)うん？
どうなすったの？
ふふん 何でもないよ
・(新川)正彦君
(正彦)はっ？
一体 これはどうしたんです？
別に どうもしやしませんよ
(曜子)正彦様 待って
何か用なの
けだもの あなたなんかと
誰が結婚するもんですか
ああ
(笑い声)
♪～
曜子
・新川様
お待ちあそばして
これを
何です？
お借りしていたお金を
お返しいたします
一体 どうしたんです
このお金を
お持ち帰りくださいまし
出し抜けに 変ですね
(松)遠山さん
(遠山)あん？
(松)そんな所
出ていってはいけませんよ
ねえ ダメですよ 遠山さん
(遠山)何？
(松)失礼になりますよ
さ あっち行きましょう さっ
放せったら
(松)遠山さん
(吉田)庫吉さん
いいんだよ ヘヘ
おう 新川
帰れ
その金持って とっとと帰れ
(新川)なん 何だい 一体 君は
何を
遠山さん
(新川)無礼だ
(遠山)ヘッ
う ヘヘ ハハ…
(遠山)ごめん
(松)遠山さん
いいんだよ
やあ
ヘヘ 皆さん
おら 遠山庫吉だ
たった今 この俺が
この家を買ったんだ
運転手風情がこの家を
買ったんだ
お上品な皆さん
ハハ
下品で汚い・
このわしが この家を
買ったんだぞ
あなた方の
お仲間に入れてもらえない・
運転手風情がこの家を
買ったんだ
あのシャンデリアも
このコップも・
みんな俺のものになったんだ
ヘヘ ハハ
おい 楽隊屋
俺様が帰るんだ
景気のいいとこ・
ぱあっとやってくれ
いや…
静かなのがいい
寂しいのが
♪～
ありがとう…
ありがとう
♪～
昭子様
どうぞ お幸せに
♪～
皆さん お騒がせしました
もう一度 踊り直してください
♪～
あっ
庫吉 何するんだ 一体
(遠山)ハハ… やあ
♪～
遠山さん
もったいない
いいの
はっ？
あれでいいのよ
・～
皆様 この席上をお借りして
皆様に ご披露
申し上げたいことがございます
父は今夜 結婚いたしました
(どよめき)
石川千代様とでございます
まあ
(拍手)
まあ 何てことを
武彦さん 帰りましょう
お姉様
お父様
おめでとうございます
ありがとう
はあ
ああ
この この恥知らず
さっきは何 あんたなんか
あんたなんか人間じゃないわ
ふふん
このろくでなし
殺してやるから
う うーん ふふん
よせよ 苦しいじゃないか
殺して 殺してやるから
よせよ 冗談よせったら
この ウソつき
あんた何て言ったの
結婚するって言ったじゃないか
あれはみんな ウソだったの？
だますつもりだったの？
こん…
殺しても
殺しても飽き足りないんだけど
だけど私
やっぱり私 あんたが好きなんだわ
(泣き声)
人でなしの… あんたが
好きなんだわ
人でなし
俺は何だ
人間じゃないのか
(時計の時報音)
君と２人で いつかこの家で
こうして話ができればと
思ってたけれど
とうとう思いがかなった
僕たちの つきあいも
もう15年にもなるねえ
君のことをおめかけだなんて
思ったことはなかったけれど
世間じゃ そうは取らない
長い間 すまなかったねえ
いいえ 私そんなこと
考えたことございませんわ
あなた様を
お慕いしてればこそ
今日までの暮らしに
満足してきたんですわ
後悔なんかしていません
世間なんか
どうだっていいんですもの
ありがとう
君には何ひとつ 報いることの
できなかったわしだが
今夜のことで辛抱してくれ
みんなの前で
君との結婚を言い切ったのも
せめてもの わしの最後の…
えっ？
最後だなんて
いや 君に果たさねばならない
最後の務めという意味なんだよ
長い間 心に陰っていた曇りを
今夜で
きれいに払うことができたよ
あの…
こんなこと申し上げて
お気に障りましたら
ごめんなさい
もしこの家をお出んなって
他の家に おいでになるんでしたら
千代の家へ おいでになって
いただけないでしょうか
ありがとう
そうしてもらうかもしれない
なあ千代
敦子のことはよろしく頼むよ
私にできます限り どんなにでも
あ もう遅いんだな
そろそろ帰らなくちゃ
いけないだろ
今夜は お泊まりになって
いただきましょう
いいえ 私 帰りますわ
それじゃ これ召し上がってから
あっ お父様は少し疲れた
じゃ 失敬しよう
あ それ 敦子 お上がり
はあ
おやすみなさい
ごきげんよう
千代さん
はっ？
何か
うん？
いやいや いいんだ
おう 吉田か
殿様 明日朝早く
おいとまを頂いて
郷土へ帰ります
そうか だがもう朝に
間もないじゃないか
ええ 殿様
朝が遅くてらっしゃいますので
もうお目通りも
かなわないと思いまして
まあ 入んなさい
まあ 吉田も達者でな
はい
恐れながら殿様にも
長い間 世話になったなあ
小さいときから
わがままばかり言って
本当に よく世話してくれた
田舎へ帰ったら
幸せに暮らしてくれよな
殿様
お察し申し上げます
このような殿様を
見上げるくらいなら
吉田はもっと早う
死にとうございました
私のことは心配するな
ようやくこのわしにも
潔く運命に従うだけの
覚悟ができたよ
さっ もう下がって休んでくれ
はい
では殿様も くれぐれも
お体にお気をつけあそばして
ありがとう
あっ ちょっと
何にも やるものがないが
これは
わしがフランスへ発ったときに
送ってきてくれたお前と一緒に
横浜で買った時計だ
さっ これ持ってっとくれ
はい
さあさあ とっとくれ
なあ 吉田 わしがパリへ
絵の勉強に発ったときのように
明るい希望をつないで
別れよう なっ
古いものが滅びて
新しいものが生まれるために
こうしてわしらは
滅びていくんだ
滅びて
滅びがいのあることじゃないか
お父様 もうお静まりになって？
はい まだ
お目覚めのようでございます
そう ちょっと
(ノック)
お父様
・～
あっ
ごめんあそばせね お父様
お父様
いや 敦子いや
どうして死ぬなんてこと
どうしてこんなこと
お父様
許しておくれ 敦子
お父様の生涯はもう
今夜で終わったんだ
いいえ
いいえ…
これからお父様の
新しいご生涯が始まるんだわ
これから 本当の生活が
始まるんだわ
敦子 お父様はやっぱり
古い人間なんだよ
弱いんだよ
お父様にはもう
生きていく元気が
すっかりなくなったんだよ
敦子がついてるわ
千代さんだって
いらっしゃるじゃございませんか
お父様
お元気をお出しあそばして
これからみんなで
新しい出発を
しようじゃございませんか
ね お父様
ご覧あそばせ
おじい様も見てらっしゃる
ねえ お父様
おじい様は私たちに
笑ってらっしゃるようじゃ
ございませんか
あっ
(吉田)敦子様
何か あったんでございますか
いいえ
何でもないのよ
♪～
お父様
うん？
♪～
菊…
・～