あなたは 私の光だった｡
なんで
気持ちを言葉にしてくれないの｡
俺には
言葉にすることができないんだ｡
そうなのね…｡
今まで ありがとう｡
(泣き声)
(ﾎﾞﾙﾄ)ﾑｯ… ﾑﾑﾑﾑﾑ…｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)うっ… うぅ～｡
結局 何が言いたかったんだ？
(２人)えっ？
だってよ→
あの２人 好き同士でも
何でもなかったってことだろ？
あれじゃあ おもしろいもｸｿも…｡
(２人)はあ!?
(ｻﾗﾀﾞ)
お互い好き同士でしょ あれは！
愛し合いながらも
離れなければならない｡
そういう切ない話でしょうが！
んだよ それ｡
好きとか んなこと一言も
言ってなかったじゃねえか｡
だったら恋人同士ってことには
なんねえだろ？
ちょっとｱﾝﾀ
恋愛に疎いにも程があるっしょ｡
よし もう１回見るわよ｡
今度は横で
あちしが解説してあげる｡
ｹﾞｯ!?
こ… このあと約束があったんだ｡
じゃあな！
ﾁｯ 逃げられたか｡
(木ノ葉丸)恋愛映画だぁ？
いや 俺は
てっきりｱｸｼｮﾝ映画だと思ってさ｡
ﾌﾝ…｡
ったく そんなものを
見てる暇があったら→
修業をしろ 修業を｡
いや だから…｡
って もういいや｡
ってか 兄ちゃんは
そういうの見ねえの？
ﾌｯ… 忍道が俺の恋人だからな｡
火影を目指す俺には→
恋愛なんぞにうつつを
抜かしている暇はないのさ ｺﾚ｡
なに言ってんだ｡
♪♪～
(ﾚﾓﾝ)ｷｬｰｯ！
あぁ！
(木ノ葉丸)もう大丈夫ですよ ｺﾚ｡
あの 大丈夫ですか？
すごい… 私 空を飛びましたよ！
えっ？
あんなふうに
上から街を見たのは初めてです｡
すみません！ 勢いあまって
結構 高く飛んでしまって｡
はぁ～ まさか
こんな体験ができるなんて｡
あっ…｡
申し遅れました｡
私 宵村ﾚﾓﾝと申します｡
助けていただいたというのに→
はしゃいでしまい
申し訳ありませんでした｡
無事で何よりです｡
むしろ喜んでもらえたのなら
光栄ですよ｡
なあなあ ﾚﾓﾝさんは
なんで追われてたんだ？
あっ それは…｡
観光で この里に来たものの→
道に迷っていたら
あの方々とぶつかってしまい→
怒らせてしまったみたいで｡
なるほど それは災難でしたね｡
そうだ！ 助けていただいた
お礼をしなくては｡
いえいえ そんな
気を使ってくださらなくても→
大丈夫ですよ｡
でも…｡
どうぞ お気になさらずに
観光の続きを｡
だったら俺
食べてみたいものがあるんだけど｡
(木ノ葉丸/ﾚﾓﾝ)ん？
すみません
ごちそうになってしまって｡
いえ 何もせずに立ち去るのは→
やはり私の気が済まなかったので｡
しかし 食べたいものが
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰだなんて→
まだまだｶﾞｷだな ｺﾚ｡
ｺﾚ？
お待たせ｡
な… なんだ これ…｡
新しく出た 超ｽｯﾊﾟ･ﾚﾓﾝﾊﾞｰｶﾞｰだ｡
わぁ おいしそう！
私 すっぱいものが
大好きなのです｡
でも私 こういうものを
食べたことがなくて｡
(２人)えっ!?
あっ その… おかしいですよね｡
そんなことありませんよ｡
ﾚﾓﾝさん こうやって食べるんだよ｡
すっぱ～！
なるほど｡
でも おいしい～！
くぅ～っ このすっぱさが
たまらないってばさ｡
私の住む橙村には→
こんなおいしいものは
ありません｡
私は…｡
木ノ葉隠れの里に住みます！
(２人)ｱﾊﾊﾊ｡
そりゃいいってばさ｡
興奮しすぎですよ｡
木ノ葉丸さんも
早く食べてください｡
えっ？ えぇ…｡
わかりました｡
ぶっ ぶえ～っ！
大丈夫ですか!?
じ… 実は
すっぱいものが苦手で…｡
ｺﾞﾎｯ！ すみません ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
これを お使いください｡
ありが… ｺﾞﾎｯ！
ございます… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
兄ちゃん だせぇ｡
申し訳ありませんでした｡
まさか すっぱいものが
お嫌いだったとは｡
あっ いえ… これを機に→
すっぱいものが
好きになればなぁ なんて｡
しかし あれは きつすぎました｡
なあなあ 次どこ行く？
えっ？
ﾚﾓﾝさん 観光 続けるんだよな？
だったら俺たちが案内してやるよ｡
でも ご迷惑では…｡
迷惑だなんて とんでもない｡
なんなら
我々が護衛もいたしますよ｡
それでは ぜひお願いいたします！
お安い御用です ｺﾚ｡
ｺﾚ？
(ﾚﾓﾝ)わぁ すごい｡
あれが うわさに聞いた
歴代火影の顔岩｡
左から３番目の顔岩｡
あれが
兄ちゃんの じいちゃんなんだ｡
えっ？
えっ えぇ｡
まあ自分は まだ じいちゃん…｡
いや 祖父には遠く及ばず
情けないかぎりですが｡
でも兄ちゃんは
火影を目指してんだよな｡
忍道が恋人なんだろ？
お… お前な あまり余計なことを
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ言うんじゃない｡
なんと ご立派な｡
自分で決めた目標に向かって進む｡
それができるというのは
本当に すばらしいことです｡
さあさあ！
まだまだ観光はこれからですよ｡
はい！
♪♪～
(ﾚﾓﾝ)わぁ かわいい｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしましょうか？
えっ？ いや でも…｡
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰのお礼です｡
では…｡
どちらが似合うと思いますか？
えっ？
どっちも似合うと思いますよ｡
選んでください！
そうですね｡
では… こっちですかね ｺﾚ｡
ﾚﾓﾝさん 高そうな
かんざししてるんだから→
そんな安っぽいもの
買ってもらわなくてもいいんじゃ｡
いえ これがいいのです｡
ふ～ん｡
きれい｡
今では立派な里ですが→
この里は敵の襲撃により
一度 壊滅したんですよ｡
えぇ 存じております｡
昔は 戦争状態でしたからね｡
俺が まだ子どもの頃
祖父は この里を守るために→
命を落としました｡
木ノ葉丸という名は→
祖父が この里にあやかって
つけてくれた名前｡
それを思うと 俺もこの里を→
この里の人々を守らねばと
身が引き締まるんです｡
すばらしい
おじい様だったのですね｡
えぇ 里のみんなから
尊敬されていた偉大な人でした｡
だから自分も
そんな火影になりたいんです｡
といっても
俺なんて まだまだですけどね｡
死ぬ気で修業を続けて 少しでも
じいちゃんに近づきたい｡
火影になる道に
近道なんてありませんから ｺﾚ｡
どうしました？
先ほどから その…
ｺﾚが気になってしまって｡
あっ すみません！
子どもの頃からの口癖でして ｺﾚ｡
んぐぐぐぐ…｡
あ～あ せっかく
いい話だなって思ったのに→
兄ちゃん かっこ悪い｡
なんだと！
そうですか？
えっ？
私は かわいいと…｡
あっ！
えっ？
ふ～ん｡
じゃあ 次どこ行く？
もう結構めぼしいとこは
案内しちゃったしなぁ｡
あっ でしたら…｡
うわぁ！
２人とも早く…｡
何してんだってばさ？
ん？
もう こんな時間なのですね｡
え～ もう帰っちまうのかよ｡
まだ大丈夫だろ？
そうですね｡
まだ少しなら大丈夫です｡
案内 お願いしま…｡
(ﾚﾓﾝ)大丈夫です｡
私は もう帰ります｡ ご安心を｡
ﾚﾓﾝさん？
この者たちは家の者｡
私が勝手に
家を抜け出してきたので→
連れ戻しにきたのです｡
家の者？
今日は どうしても
１人で自由を満喫したかった｡
だからあのとき 追われていたと→
とっさにｳｿをついてしまいました｡
本当に申し訳ありませんでした｡
そういうことでしたか｡
今日は本当に楽しかった｡
お二人には
なんとお礼を申したらいいか｡
どうか お気になさらず｡
ﾚﾓﾝさんが楽しめたのなら
よかったですよ｡
木ノ葉丸さん｡
そうそう 気にすんなってばさ｡
それよりも
またいつでも言ってくれよな｡
任務とあらば
どこでも護衛するからさ｡
ﾎﾞﾙﾄくん ありがとう｡
おじい様の話
とても感銘を受けました｡
人々を守るため犠牲になる｡
私も 身が引き締まる思いです｡
ん？
この御恩は
一生 忘れませんね ｺﾚ！
なんか不思議だけど
いい人だったな ﾚﾓﾝさん｡
さ～て 帰って修業するぞ ｺﾚ｡
忍道が恋人って
本当だったんだな｡
♪♪～
この間から
木ノ葉丸先生 変だよね｡
そうか？
ﾎﾝﾄ お子ちゃまね ｱﾝﾀは｡
どういう意味だよ｡
あちしの勘が言ってるわ｡
あれは 恋よ｡
はあ？
間違いないわ｡
それはねえよ｡
ずっと一緒にいたけど
そんな感じなかったってばさ｡
ﾎﾟﾃﾁとｺﾝｿﾒが出会ったことで
食の化学反応が起き→
奇跡のｺﾗﾎﾞが生まれたのと
同じように→
２人の男女が出会った｡
すでにもう
恋の化学反応は起こっている！
いや いや いや いや｡
兄ちゃん それっぽいこと
一言も言ってなかったし｡
ﾎﾞﾙﾄは恋愛映画も
理解できないんだから→
何かあっても気づいてなさそう｡
うんうん｡
えっ… じゃあ あれって…｡
ちょっと ﾎﾞﾙﾄ!?
ん～？
ﾌｯ… まだまだ お子ちゃまね｡
なあﾎﾞﾙﾄ やっぱり帰らないか？
今更 なに言ってんだよ｡
借りたﾊﾝｶﾁ
ちゃんと返さねえとだろ｡
いやまあ そりゃそうだが…｡
手ぶらじゃなんだしな
お土産もﾊﾞｯﾁﾘだ｡
ん？ なんだ ﾎﾞﾙﾄ？
黙ってちゃ伝わらねえってばさ｡
ちゃんと言葉で
伝えられるようにしてやるから→
大船に乗ったつもりでいてくれよ｡
ﾚﾓﾝさん お嬢様だったのか｡
まあ そんな気はしていたが｡
とりあえず入ってみようぜ｡
すみませ～ん！
ﾚﾓﾝさん!?
ﾚﾓﾝ… さん？
あなた方とは
二度と お会いしたくありません｡
どうか お引き取りを｡
♪♪～
＜決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄの火蓋が
切って落とされた ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ｡
１回戦 第１試合から
第４試合が行われ→
それぞれ ｻﾄｼ ｸﾞｽﾞﾏ ﾊｳ ｽｲﾚﾝが
勝利した＞
(ﾊｳ)ﾗｲﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
(ﾗｲﾁｭｳ)ﾗｲﾁｭｰ！
(ﾅｯｼｰ)ﾅｯｼｰ｡