＜ﾎﾞﾙﾄ:忍の時代は終わる…＞
ここまでやるとはな ｶﾜｷ｡
(ｶﾜｷ)お前も七代目と同じところへ
送ってやるよ ﾎﾞﾙﾄ｡
こうなるしかなかったのか？
そうだ｡
忍の時代は終わる｡
だとしても…｡
俺は忍だ！
＜物語は
ここより数年さかのぼる＞
♪♪～
おっと！
なんだ!?
危ねえな！
♪♪～
(ｼｶﾀﾞｲ)待てよ ﾎﾞﾙﾄ！
そんなに やばいのか？
あぁ やばい｡
やばいったら やばい！
(ｼｶﾏﾙ)
なにをﾓﾀﾓﾀしてたんだ 火影殿｡
もう時間がないってのに｡
(ﾅﾙﾄ)明日か｡
急げよ｡
入学式に間に合わねえぞ｡
これはまた 徹夜か｡
(汽笛)
ﾊｧ～ なんとか間に合ったな｡
限定 ｱｵﾄｳｶﾞﾗｼﾊﾞｰｶﾞｰ！
まさか 今日までだったとは｡
なんで俺が
つきあわなきゃなんねえんだか｡
食わねえのか？
食うよ｡
(２人)からっ！
なんだ こりゃ!?
ﾍﾍｯ｡
ありえねえ｡
お前には あきれるよ｡
ﾌﾟﾊｯ！
しかし
この雷車ってのは楽でいいな｡
これがあったら
自分で歩かなくていいんだもんな｡
木ノ葉の里も
近代化していくんだと｡
ふ～ん｡
なのに俺らは明日から→
古臭い忍者ｱｶﾃﾞﾐｰに通うという｡
あっ 明日からか！
お前なぁ
準備とか いろいろあるんだぞ？
ほ～｡
親父さんから聞いてないのかよ？
まあな｡
ﾎﾞﾙﾄ あんま親父さんの顔に
泥を塗るような真似すんなよ｡
きっと俺にも迷惑がかかる｡
なんだと!?
お前の母ちゃんにも
言われてんだよ｡
くれぐれも息子をよろしくってな｡
母ちゃんに？
まっ 雷車と一緒だ｡
は？
ﾚｰﾙさえはずれなきゃ
目的地まで楽々だ｡
乗れるうちは
乗ってりゃいいんだよ｡
なんの話だ？
おとなしくしとけって話だよ｡
じゃあな｡
初日から遅刻すんなよ｡
うるせえ！
ﾌﾝ…｡
父ちゃんなんか関係ねえ｡
いつか かましてやっからな～！
てめえ どこのｶﾞｷだ！ 危ねえだろ｡
あっ 悪い悪い｡
おとっ… と｡
ﾃﾞﾝｷ これだけか？
(ﾃﾞﾝｷ)もういいでしょ｡
まぁ そうなんだけど… なぁ？
あぁ こっちも
やりがいが欲しいよな｡
(ﾃﾞﾝｷ)えっ｡
そう…｡
うわっ！ なんだ!?
悪い ちょっと手が滑っちまった｡
なんだ ﾁﾋﾞ！
ﾊﾞｶか ｹｶﾞすんぞ｡
今すぐ それ返せよ｡
そしたら見逃してやるってばさ｡
あぁ？
てめえ 下りてこい！
影分身!?
忍者か こいつ｡
ｸｿｯ なめやがって！
忍者なんて どうでもいいけどな！
ん～！
ほい｡
ｷﾐ…｡
だせぇことしてんじゃねえよ｡
お～い まだかかってんのか… よ｡
て てめえ 何やってんだ！
やべっ おい行くぞ！
ちょ ちょっと…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
はぁ～｡
おい 大丈夫か？
大丈夫かじゃないよ｡
明日から
もっと絡まれるじゃないか｡
あれくらい
僕には はした金なのに｡
お前なぁ…｡
ﾑｶﾂｸだろ｡ ｶﾞﾂﾝとやってやれ！
ｷﾐみたいに強いわけじゃないから｡
はぁ？
だってｷﾐは
忍術が使えるじゃないか｡
ｱｶﾃﾞﾐｰの生徒なの？
いや… まぁ 明日からな｡
明日から？ じゃあ僕も同じだ｡
お？ そうか｡
じゃあ よろしくな｡
父の希望でね 会社を継ぐには→
勉強だけじゃなく
忍術も学ばなければならないって｡
ふ～ん 何の会社なんだ？
雷門ｶﾝﾊﾟﾆｰ｡
ﾌﾞｰｯ！
この国一の大企業じゃねえか！
今度の新作
優先で予約させてくれ！
うん いいけど…｡
てか 別に忍術なんか習わなくても
不自由ないだろ？
父は もともと忍で→
第４次忍界大戦のときの
功績があって→
会社を大きくできたんだ｡
だから忍者を信望してる｡
忍者になりたいのか？
別に｡
じゃあ んなの
無視すりゃいいじゃん！
父に逆らったことなんて ないよ｡
いいじゃねえか｡
親父が家にいるだけ｡
うちのﾊﾞｶ親父は 仕事 仕事って
家族をほったらかしだぜ｡
そうなんだ｡
だから俺は 親に逆らうことに
なんの抵抗もない！
あのな 親父がなんだよ！
ｶﾞﾂﾝとかましてやれば いいんだよ｡
ｶﾞﾂﾝって…｡
俺はそうしてる｡ 絶賛計画中だ｡
これが 母ちゃんに
見つからねえようにするのが→
大変で…｡ 今何時だ？
７時くらいだけど｡
やべっ 母ちゃんに叱られる！
えっ？ 親に逆らうことなんて
なんの抵抗も…｡
母ちゃんは別だ！
怒ると すっげえ怖いんだよ！
じゃあな！
ﾃﾞﾝｷ お前も もうﾅﾒられんなよ！
ｶﾞﾂﾝだ ｶﾞﾂﾝ！
うん｡
ﾊｯ｡
ｶﾞﾂﾝと｡
ただいま！
(ﾋﾅﾀ)ﾎﾞﾙﾄ 今日は
お祝いの約束でしょ｡
ごめん 母ちゃん｡
ｼｶﾀﾞｲが どうしてもってさ｡
もう
ｼｶﾀﾞｲ君はしっかりしてるけど→
あなたは
いろいろ危なっかしいのよね｡
(ﾋﾏﾜﾘ)危なっかし～！
おっと！
今日の晩ごはんは何だ？
あのね 私も手伝ったんだよ｡
お～ 楽しみだな｡
ﾎﾞﾙﾄ 手洗うのよ｡
へ～い！
(ﾎﾞﾙﾄ/ﾋﾏﾜﾘ)お～！
ﾌﾌｯ ﾎﾞﾙﾄも明日からｱｶﾃﾞﾐｰなのね｡
お父さんとも
ｱｶﾃﾞﾐｰで仲よくなったのよ｡
何度も聞いたってばさ｡
騒動ばかり起こすから
問題児扱いされてたの｡
でも 本当はすごく格好よくてね｡
それも何度も聞いたよ｡
今日はお父さん 帰ってこられると
思ったんだけどね｡
いつものことだろ｡
ﾋﾏﾜﾘも母ちゃんのことも
ほったらかしじゃねえか！
無理を言わないの！
お父さんたちのおかげで
里が守られているんだから｡
さっ 食べよ｡
守るっつったって
敵もいねえのにさ｡
ﾎﾞﾙﾄ 戦いだけが
忍者の仕事じゃないのよ｡
みんなが無事に暮らせるように→
火影にはやるべきことが
たくさんあるの｡
あなたも明日から
ｱｶﾃﾞﾐｰで それを学ぶのよ｡
とても大切なこと｡
ﾌﾝ だせぇんだよ｡
ﾃﾞﾝｷ お前は雷門ｶﾝﾊﾟﾆｰを継ぐんだ｡
普通科など…｡
父さん 僕は…｡
情けない｡ 今日も
不良に絡まれていたそうだな｡
そんなことで どうする！
これはいよいよ ｱｶﾃﾞﾐｰで
鍛え直してもらわねばならないな｡
《僕は…》
((親父がなんだよ！
ｶﾞﾂﾝとかましてやればいいんだよ))
強ければいいの？
僕の力を証明すれば…｡
そうだ｡
そうすれば 好きな勉強をしても
いいんだね？
強ければな｡
強さを…｡
僕に そんな力…｡
証明してみせればいいんだろ｡
力を…｡
やばい やばい やばい！
おぉっ！
やばい！
((遅刻 遅刻！
わかってんよ！
間に合うの？
大丈夫だって！))
だぁ～っ！
な～んてな！ よっと!!
ﾍﾍｯ！
朝 ｷﾞﾘｷﾞﾘまで寝て 雷車で登校｡
優雅な ｱｶﾃﾞﾐｰﾗｲﾌの
始まりだってばさ！
おっ！ ちょうどいい雷車 見っけ｡
昨日の…｡
ん？
なんだ？ あれ…｡
いねえ…｡
《ﾊﾊｰﾝ！ あいつも雷車で…》
気が合いそうだってばさ！
話って なんだ？ ﾃﾞﾝｷ！
仕返しのつもりか？
僕ちゃんから呼び出しといて
どういうつもりだ？
ん？
おっ！ ﾗｯｷｰ｡
おい！
こっちにも あるぞ！
怪しくねえか？
いいじゃん！
拾えるだけ拾って 帰ろうぜ｡
どうせ 何もできねえよ｡
ﾊｯ！ だな｡
なっ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾃﾞﾝｷ)ほんと単純だね ｷﾐたち｡
ﾃﾞﾝｷ！ あいつ…｡
何 考えてんだ!? 停めろよ！
なんなんだよ!? これ！
うちの会社の試作品さ｡
欠陥が見つかってね…｡
(３人)うわっ！
(ﾃﾞﾝｷ)不良品なんだよ｡
ｷﾐたちみたいにね｡
何 言ってんだよ!?
ちょっと
からかっただけじゃねえか！
ちょっと？
見えるかい？
同じﾚｰﾙに もう１台
不良品を走らせてみたんだ｡
無人の雷車をね｡
ちょっと 不良品が
ぶつかるだけさ ちょっとね…｡
ﾋｨｰｯ！
冗談だろ？
もう いいじゃねえか｡
なんで ｷﾐが？
お前を見かけてな｡
入学式は どうするんだよ？
どうでもいい そんなの｡
父さんに認めてもらうんだ
強い男だって｡
もう十分だろ!?
ﾀﾞﾒだよ
力を… 僕の力を証明しないと｡
《まただってばさ…》
いいかげんにしろ！
じゃあ 停めてみてよ｡
あ… １つめの切り替えが
きちゃうよ｡ 大丈夫？
だぁ～！
残念｡
どうしちまったんだよ？ お前！
父さんが絶対なんだ…｡
あぁ!?
父さんの許可がないと 僕は…｡
いらねえんだよ 許可なんて！
お前は 人の顔色をうかがわなきゃ
何もできねえのかよ!?
自分で決めろ！
くっ…｡
どうしたってばさ!?
おい！
何やってんだ!? 前 見ろ！
もう来てんだよ 雷車が！
僕 どうして こんなこと…｡
任せとけ！
ふぅ…｡
影分身の術！
やるぞ！
おう！
ﾃﾞﾝｷ！
ﾎﾞﾙﾄ君！
うぉ～っ！
ﾅｲｽ！ ﾃﾞﾝｷ｡
もう限界…｡
えっ!?
うぅ…｡
えっ あ… ちょっと ちょっと！
もうちょっと頑張れ ﾃﾞﾝｷ!!
わっ！
うわっ！
ﾀﾞﾊｯ…｡
助かったってばさ…｡
勘弁してくれ｡
おもしろかったな｡
(２人)どこが!?
怒んなよ！ 冗談だよ 冗談｡
(２人)ﾌﾌﾌｯ！
どうすんだよ!? もたねえぞ！
向こうに飛び移ろう｡
行こう！
だな｡ じゃあ 走るぞ！
よし 行け！
行け！
来い！
えっ？
ごめん！
僕たち 行く所があるんだ｡
そうだ！ 俺もお前も
ﾚｰﾙなんて関係ねえんだ｡
(ｼﾉ)秋道ﾁｮｳﾁｮｳ｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)は～い｡
(ｼﾉ)伊豆野ﾜｻﾋﾞ｡
(ﾜｻﾋﾞ)はい｡
うずまきﾎﾞﾙﾄ｡
うずまきﾎﾞﾙﾄ
いないのか？
うずまきって…｡
あの うずまき？
《ﾎﾞﾙﾄのやつ
俺でも来てんのによ》
(ﾁｮｳﾁｮｳ)
あいつのことだよね？
ねえ 聞いてる ｻﾗﾀﾞ？
お前は動くなよ｡
これから ありがたい話を
してもらわねえと→
いけねえんだからな｡
ん…｡
(みんな)わあ！
はあ 間に合ったな｡
うずまきﾎﾞﾙﾄ 参上だってばさ｡
ﾎﾞ… ﾎﾞﾙﾄ｡
あいつ なんて泥の塗り方だ｡
(ｼｶﾏﾙ)なに ﾎﾞｰｯとしてんだ
生徒の避難が先だ｡
ﾀﾝﾏ ﾀﾝﾏ 悪かったよ
木ノ葉丸の兄ちゃん｡
(木ノ葉丸)
顔が全然反省してないぞｺﾚ｡
あと 今日からは先生と呼べ｡
はあ？
なんか気持悪ぃなあ！
気持悪ぃって 何だ！
あっ お～い！
ﾃﾞﾝｷ 大丈夫か？
入学式に間に合ったぞ｡
うわっ お前
他のやつも巻き込んでたのか？
いいじゃん 無事だったんだし｡
どこが無事だｺﾚ？
へいへい｡
お前は！
《うずまきﾎﾞﾙﾄ ｷﾐは…》
先生って呼ばないぞ～！
なんだ その態度は！
ﾎﾞﾙﾄ たまには言うこと聞け！
ｲﾃﾃﾃ！
雷車の試作品を
拝借しての暴走｡
火影岩の破壊｡
ｹｶﾞ人はいなかったから
よかったものの…｡
ｱﾊﾊ すまん｡
で こっちが
雷門ｶﾝﾊﾟﾆ-の社長からだ｡
町の修繕代は
全部向こうが被るそうだ｡
ﾎﾞﾙﾄのやつ どうやら 同級生を
かばっていたみたいだな｡
こんなことにはなったが
逆に感謝してるそうだ｡
息子が
見違えるようになったとさ｡
そうか｡
はあ… 俺の
優雅なｱｶﾃﾞﾐｰﾗｲﾌは➡
どうなっちまうんだ？
よう 久しぶり！
おはよう ﾎﾞﾙﾄ君｡
ﾍﾍ やっと謹慎とけたぜ｡
処分されなければならないのは
僕だったのに→
どうして僕をかばったの？
うん そうだっけ？
まあ 気にすんな｡
うん…｡
でも お前のおかげで→
入学式に間に合ったんだ
ｻﾝｷｭｰな｡
僕のほうこそ ありがとう｡
うん？ 何？
いや なんでもない｡
《なんだったんだろうな あれ？》
あ おはよう！
(ﾁｮｳﾁｮｳ)おは～｡
あれ？ どちらさん？
(ｻﾗﾀﾞ)さあ 雷門君も
ﾊﾞｶがうつるよ｡
お前…｡
僕 忍術科に入ったんだ｡
やっぱり親父さんに？
違うよ 忍術はすごいなって｡
僕は 機械や科学も取り入れて➡
新しい忍術を勉強するよ｡
そっか いいじゃねえか
お前が決めたんならさ｡
ﾃﾞﾝｷ 宿題見せてくんない？
いいよ｡
いいけど 家で何やってんの？
(ﾁｮｳﾁｮｳ)それ聞く？
ﾚﾃﾞｨｰにそれ聞く？
《どんな道を選ぶのか
親父とか関係ねえよ｡
俺は 俺の道をいく｡
これは俺の物語だ！》
ここは→
よっこらしょっと｡
よいしょ｡
いや～ でも→