(ﾐﾂｷ)体の調子がおかしいんだ｡
(大蛇丸)最近
何か変わったことは？
そういえば よく夢を見るよ｡
夢｡
う…｡
その夢 いつから
見るようになったのかしら？
たしか あれは
ｵｵﾉｷさんに会った日…｡
どんな夢を見たの？
♪♪～
初めて ﾎﾞﾙﾄの写真を見たときの夢｡
(ﾛｸﾞ)夢が原因で体調を
崩すなんてことあるんですか？
どうかしらね｡
ﾐﾂｷは
この前の岩隠れでの一件で→
さまざまな体験をしたわ｡
それによって
なにか心に支障をきたし→
それが
表面化しているのかもしれない｡
心に支障？
だから これから
ﾐﾂｷの脳を解析して→
何が影響を及ぼしているか
見つけだすつもりよ｡
(心電図の音)
解析を始めるわ｡
ﾐﾂｷが言っていた→
ｵｵﾉｷと会った日あたりの
記憶から→
探っていきましょう｡
((ﾐﾂｷ:この人が里のどこかで
迷子になってるみたい｡
僕たちも捜すのを手伝えってさ｡
(ｻﾗﾀﾞ)土の国のｵｵﾉｷ…｡
って この人 三代目 土影様
じゃない!?
(ﾎﾞﾙﾄ)お～！))
((ｵｵﾉｷ:この人相書き
ちっとも似とらんのう｡
ひょっとして ｵｵﾉｷさん？))
((どうやら お主の意志は
迷っておるようじゃぜ｡
難しいですね 意志って))
(大蛇丸の声)ﾐﾂｷは
自分の意志を疑っている｡
(大蛇丸の声)すでに漠然と→
自分の記憶や意志に
疑問を抱いていた｡
(大蛇丸の声)そして
夢を見たことで→
その疑問が はっきりと
輪郭を持って現れたのね｡
(ﾛｸﾞの声)ﾐﾂｷが 我々の
提示した２択を選ぶのではなく→
自分で 第３の答えを見つけると
決めたときの夢｡
(ﾛｸﾞの声)その夢を
見たこと自体が→
ﾐﾂｷの
不調の原因ということですか？
(大蛇丸の声)いえ 違うわ｡
これは 反抗期｡
(大蛇丸の声)または
思春期に入ったようなもの｡
(大蛇丸の声)より人間に
近づいたことで→
夢を見るようになったのね｡
(大蛇丸の声)そういう意味で→
ﾐﾂｷは 人間らしい成長を
してると言えるわ｡
(大蛇丸の声)むしろ 私としては
うれしい兆候ね｡
((ｾｷｴｲ:きっと来るって言ったろ？
好奇心には逆らえないもん｡
(ｺｸﾖｳ)ｾｷｴｲ 油断は禁物だ｡
(ｷﾗﾗ)近くに ｿｲﾂの仲間が→
潜んでいるかもって
考えないわけ？))
ｺｲﾂらが ﾂｸﾗﾚ｡
ｵｵﾉｷは すでに
これらの人造人間を造っていた｡
その造られた命が→
自分の意志や心に
興味を持つことを→
知っていたのでしょうね｡
だから ﾐﾂｷを誘いだす口実に→
｢意志｣という言葉を利用した｡
この時点では
ﾐﾂｷは意志について知りたくて→
敵についていった
ということなのでしょうか？
どうかしら｡
まだ この段階では→
この者たちが木ノ葉の
脅威になるのかを知るために→
動いているように見えるわ｡
(大蛇丸の声)こうして
ﾂｸﾗﾚを見るのは初めてだけど→
それなりの感情を
持っているようね｡
(大蛇丸の声)同じ造られた
生命体のﾐﾂｷに→
かなり興味を持っているように
見える｡
(大蛇丸の声)それと同じく→
ﾐﾂｷが
彼らに興味を持ったとしても→
おかしくはないわね｡
((もらった～！
う…｡
あ…｡
ﾐﾂｷ？))
(ﾛｸﾞの声)これは… 敵を救うために
ﾐﾂｷは現れた？
(大蛇丸の声)いや
これは おそらく→
敵の信頼を得るためよ｡
((ﾐﾂｷ？
大丈夫？
ああ なんとかね…｡
おい… ﾐﾂｷ？
ごめん｡
僕は彼らと一緒に行くよ｡
これは僕の意志なんだ｡
ﾐﾂｷ… ｳｿだろ…｡
お前 ほら これ｡
一緒に木ノ葉隠れの里に帰ろうぜ
ﾐﾂｷ))
(大蛇丸の声)でも そうなると→
今度は ﾎﾞﾙﾄくんたちの
身が危ない｡
(大蛇丸の声)となれば
取る行動は一つ｡
((雷遁 蛇雷！
ぐわぁ～!!))
まさか うずまきﾎﾞﾙﾄを…｡
やっぱりね｡
一見 裏切ったように
見えるかもしれないけど→
ﾎﾞﾙﾄくんを救うためには
最善の行動だわ｡
見事に 敵の意識を
ﾎﾞﾙﾄくんたちから→
そらすことに成功しているもの｡
では これも まだ敵の情報を→
探るための
行動ということですか？
太陽と言っていた
彼を傷つけても→
心に支障をきたしてはいないと？
いえ きっと心中は
穏やかじゃないでしょうね｡
((僕らみたいに
つくられた人間のことさ｡
さあ 急ぐぞ｡
遅れを取り戻さねば｡
は～い はい｡
ねぇ ｷﾗﾗは無事に帰れたか な…))
(大蛇丸の声)このﾂｸﾗﾚ→
もう寿命が来てしまうほど
不完全だったのね｡
(ﾛｸﾞの声)ええ｡ なので→
より高度な
人造人間であるﾐﾂｷを解析し→
ﾂｸﾗﾚを
改善しようとしたのでしょう｡
(大蛇丸の声)さすがにﾐﾂｷも→
これには驚いているようね｡
(ﾛｸﾞの声)それに
このｾｷｴｲという者に→
かなりの興味があるようにも
見えます｡
((ﾎﾞﾙﾄは 僕の太陽みたいな存在…
だったんだ))
(ﾛｸﾞの声)｢だった｣？
(大蛇丸の声)過去形ね｡
(大蛇丸の声)あれだけ ﾎﾞﾙﾄくんと
一緒にいようとしていたのに｡
(ﾛｸﾞの声)これも敵を欺くための
言葉なのでしょう｡
(大蛇丸の声)いいえ どうかしら｡
(大蛇丸の声)ﾎﾞﾙﾄくんを
守るためとはいえ→
ﾐﾂｷは 攻撃をしてしまった｡
(大蛇丸の声)そして
敵の情報を探るためとはいえ→
里抜けをしてしまった身｡
(大蛇丸の声)もしかしたら
もうﾎﾞﾙﾄくんには会えないと→
覚悟を決めた
瞬間なのかもしれないわよ｡
((だから ﾎﾞﾙﾄの周りには
いつだって友達が大勢いるんだ｡
ﾎﾞﾙﾄは大きくて
明るくて まぶしい→
遠くにある 僕の太陽｡
でも この気持ちも
もしかしたら→
造られたものだったり
するのかな…))
(ﾛｸﾞの声)我々が ﾎﾞﾙﾄに会うように
仕向けたこと→
ﾐﾂｷは
気づいているのでしょうか？
(大蛇丸の声)これは 悪い兆候ね｡
(ﾛｸﾞの声)しかし
ﾐﾂｷは そのことを→
我々に聞いてきたことは
ないですよね？
(大蛇丸の声)だから
それが問題なのよ｡
(大蛇丸の声)いまだにﾐﾂｷのなかで
漠然とした不安が渦巻いている｡
(大蛇丸の声)それが膨張し→
彼らと一緒に行くという行動を
取らせてしまったのかもしれない｡
(大蛇丸の声)ﾐﾂｷは 本当に→
自分は 孤独であると→
感じるようになったのかも
しれないわね｡
(ﾛｸﾞの声)孤独…｡
(ﾛｸﾞの声)自分には
よくわからない感情ですが…｡
う…｡
どうやら 私の予想以上に→
ﾐﾂｷの心は成長しているようね｡
不調の原因を見つけたとして→
ﾐﾂｷを治す方法はあるのですか？
あるわよ｡
１つだけね｡
ﾐﾂｷの記憶を消すのよ｡
記憶を？
また以前のように完全に
記憶を消すということですか？
脳が急激な成長に追いつけず→
細胞が壊死する可能性がある｡
それを止めるには
そうするしかない｡
せっかく
ここまで成長したのにですか？
だからこそよ｡
私は 彼を失うわけにいかないわ｡
(大蛇丸)続きを見ましょう｡
結論は それからよ｡
((ﾎﾞﾙﾄ 邪魔しないで｡
ﾐﾂｷ…｡
空様…｡
(鼓動の音)
ﾌﾌ…｡
ついに完璧な命を
手に入れる時が来た！
我らは人を超える存在となる｡
そうなった暁には
我らが この里の…｡
いや この世界の頂点に立つのだ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊ… うっ!?
な… なにっ!?
これが 僕の意志だ))
(大蛇丸の声)ﾐﾂｷは 空が木ノ葉の
脅威になると判断し→
心臓ができたと偽った｡
(大蛇丸の声)それにしても まさか
殺そうとするなんてね｡
((あ…｡
君は僕に ｳｿをついてた！
友達だと思っていたのに｡
僕たちは とても相性がいいって
そう思っていたのに…｡
君は 心の中で
僕のことを笑っていたんだろ！
それは違う｡ 僕は
君を助けたいと思っている｡
(ﾐﾂｷ)君たちには意志がある｡
君にも僕にもだ｡
だから僕は 君を助けたい｡
(ｾｷｴｲ)ねぇ なんで君は
僕と戦おうとしなかったの？
僕は 君の敵なんだよ｡
違うよ｡
ﾎﾞﾙﾄや里のみんなは
とても よくしてくれる｡
でも ときどき→
僕の言葉が通じないように
感じることがあるんだ｡
それを孤独と言うのなら
君の言うとおりかもしれないって｡
君たちと僕は同じだ｡
僕たちが？
僕は ﾎﾞﾙﾄのために戦った｡
でも それだけじゃない｡
さっきも言ったじゃないか｡
僕は 君を止めたかったんだ｡
ﾐﾂｷ…｡
ねぇ…｡
ﾐﾂｷ 僕たち 友達だった… よね))
孤独を感じていたうえに
身近な者の死｡
これが ﾐﾂｷの心に深い傷を…｡
こういうことをきっかけに
闇に落ちる｡
そういう忍を 何人も見てきたわ｡
ﾐﾂｷも
相当 ｼｮｯｸを受けているようね｡
((里を出る前に
周りに協力を求める方法は→
いくらでもあったはず｡
それをせず
１人でやってきたのは→
自分と同じ存在に出会える喜び→
本当の仲間に会えるという
好奇心に勝てなかったから｡
では ないのかな？
ﾐﾂｷ 違うって言ってやれ｡
ﾐﾂｷ？
どうやら お前の見ている面も
違っていたようだ｡
ﾐﾂｷの変化に気づかぬ貴様に
仲間を名乗る資格はない｡
うるせえ！
ﾎﾞﾙﾄ！
あおられれば
すぐに頭に血がのぼる｡
ﾎﾞﾙﾄ！
さっさと出てこい
その程度では死なないはずだ｡
すばらしい！
その体を素材にすれば→
あいつらのような
欠陥品ではない→
完璧なﾂｸﾗﾚを
いくらでも造れそうだ｡
くだらないことは
言わないほうがいい｡
僕は 珍しく怒っているんだ｡
潜影蛇手｡
ｸｸｸ 効かんな｡
土遁 剛隷式の術))
((空は 僕が引きつける｡
だから 君たちは
ｵｵﾉｷさんを連れて逃げて｡
何言い出すんだ
そんなこと できるわけねえだろ｡
君たちを守りたい
それが僕の意志なんだ｡
それに 研究室には
僕の体のｽﾄｯｸがある｡
だから心配しなくても
また 今と同じように会えるよ｡
そうじゃねえだろ｡
見た目が同じかどうかなんて
どうでもいい｡
それより肝心なのは
ここにある意志じゃねえのかよ｡
俺にとってのﾐﾂｷは
目の前にいるお前だけだってばさ｡
ﾎﾞﾙﾄ…))
(大蛇丸の声)さすが ﾎﾞﾙﾄくんね｡
(大蛇丸の声)闇に覆われた
月を照らす まさに太陽｡
(ﾛｸﾞの声)結局 ﾎﾞﾙﾄの言動が→
いちばんﾐﾂｷの心に
影響を与えているのでしょうか｡
(大蛇丸の声)太陽に近づけば
焼かれてしまう とは→
うまく言ったものね｡
((里を救おうとした意志も
自分を知りたいと思った意志も｡
きっと どっちも
お前の意志だってばさ｡
どっちも 僕の意志…｡
それに俺だって ﾐﾂｷのこと→
わかったつもりに
なってたからな｡
独りよがりは お互い様だぜ｡
そっか｡ じゃあ 僕は…｡
僕たちは
今までどおりでいいのかな？
今までどおりじゃねえ｡
えっ？
今までよりも もっと
固い意志でつながってる｡
ありがとう ﾎﾞﾙﾄ｡
ﾍｯ 水くせぇな｡
これからもよろしくな ﾐﾂｷ｡
うん！))
本当に太陽に焼かれてしまった
などということは…｡
ﾌﾝ…｡
まさか ﾐﾂｷの記憶を
消さなければならないのですか？
目が覚めた？
解析は… 終わったの？
ええ｡
僕は… 治るの？
あなたは 太陽に近づきすぎた｡
だから 心がやけどをした｡
でも…｡
これを飲めば
あなたの体は 元に戻る｡
その代わり…｡
すべての記憶を失うわ｡
飲まなければ 太陽に焼かれ続け→
その苦しみが続くかもしれない｡
さあ どちらがいいか
あなたが選びなさい｡
自分の意志で｡
ﾐｬ～ ﾐｬ…｡
ﾐｬｰｵ｡
お～い ﾐﾂｷ！
早く開けてくれ！
ｻﾗﾀﾞが ﾐｶﾂﾞｷに会いたいって
うるせえんだよ｡
待ってて 今 行くよ ﾎﾞﾙﾄ｡
ﾐｬ～｡
(ﾛｸﾞ)今回は
一時の苦しみだったのですね｡
(大蛇丸)ええ｡ でもいずれ→
本当に記憶を
消さなければならないときが→
来るかもしれないわ｡ けど…｡
あの子の成長しだいで
乗り越えられるはず｡
ﾌﾌ…｡ まだまだ
これからが楽しみね｡
それは 親としてなのか
実験としてなのか…｡
まあ そんなのは
どっちでもいいことですがね｡
ﾌﾌﾌ…｡