(ｼﾞｹﾞﾝ)やぁ 十尾…
いい子にしてたかい？
《ｻｽｹ:あれが 十尾だと!?》
♪♪～
《なんてことだ… あの姿は
さっき見た 大筒木の…》
《一刻も早く
ﾅﾙﾄに知らせなければ！》
(ｶﾜｷ)はぁ…｡
(ﾎﾞﾙﾄ)じゃあ 俺
修業 行ってくっからよ｡
ﾍﾍ… 父ちゃんと
仲よくすんだぜ｡
ﾌﾝ… ｶﾞｷかよ｡
(ﾅﾙﾄ)ふわぁ…｡
なんか 今日は眠ぃな｡
(九喇嘛)そいつは ﾜｼのｾﾘﾌだ｡
あいつに
余計なおせっかいをしたせいでな｡
ん？
(九喇嘛)ﾌﾝ… なんでもない｡
しばらく寝るから 起こすなよ｡
はいはいっと｡
ん？
ｶﾜｷ… お前 何やってんだ？
あと ひとかけら 足りねぇんだ｡
花瓶の破片がよ｡
そりゃ さすがに
もう ないんじゃないか？
ﾋﾅﾀが 毎日 掃除してんだし…｡
そうかもしれねぇが→
自分で確認しなきゃ
すっきりしねぇんだ｡
つぅか もう 十分だろ｡
ほぼ 完璧に
直ってんじゃねぇか｡
どこがだよ？
穴があいてて
水の漏れる花瓶のよ｡
お前…｡
んな 適当なこと言ってっから
すぐ ﾎﾞﾙﾄに どやされるんだぜ｡
うっ… だな｡ ﾊﾊﾊ…｡
厳しい息子が もう一人
増えたみたいだってばよ｡
お… 俺は…｡
俺は… 息子なんかじゃねえ｡
(ｲﾜﾍﾞｴ)ｸｿ！ また 負けた！
(ﾃﾞﾝｷ/ﾒﾀﾙ)あちゃ～｡
強すぎんだよ お前は！
少しは 譲るってことを覚えろ！
(ｼｶﾀﾞｲ)悪いな ｲﾜﾍﾞｴ｡
お前の戦術は素直すぎんだよ｡
それを変えないかぎり
俺には勝てないぜ｡
(いのじん)これで今回も
そっちの班のおごり 決定だね｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)あちし きな粉系ｽｲｰﾂね｡
よろしく～｡
うぐぐ… すまん！
頼む ﾃﾞﾝｷ！ 俺を助けてくれ！
お前の財力だけが頼りだ！
(ﾃﾞﾝｷ)また!? 勝ち目がないなら
やらなきゃいいのに…｡
今度は 勝てるはずだったんだよ！
(ﾒﾀﾙ)そう言って
もう ８連敗じゃないですか｡
お前の会社の力で
俺でも勝てるように→
ｹﾞﾏｷのﾙｰﾙを変えてくれ！
さすがに それはﾑﾘだよ…｡
ｱﾊﾊﾊ！
(ｼｶﾀﾞｲ)しかし 平和だね｡
(ﾃﾞﾝｷ)最近は
大きな任務もないしね｡
(いのじん)ねぇ みんな
どう思う？ あいつのこと…｡
あいつって？
ｶﾜｷのことだよ｡
七代目が
様子 見てるみたいだけどさ→
そう簡単に
信用しちゃっていいのかな って｡
敵のｽﾊﾟｲかもしれないってやつか｡
うちの父さんは 立場上
目を光らせてるけど→
個人的には
信用してるっぽいんだよね｡
逆に 母さんからは 一定の距離を
保つように言われてる｡
まぁ 親の気持ちとしちゃ
当然だろうよ｡
うちの親父も
相当 警戒してるしな｡
ｲｹﾒﾝ 無罪！
ｸｰﾙで陰があって ｽﾃｷじゃん？
この間 会ったけど
いいやつだったよ｡
ﾎﾞﾙﾄくんとも なんだか少しずつ
仲よくなってるみたいだしね｡
ﾊｯ！ どうだかな…｡
俺は あいつ 気に入らねぇぜ｡
そうなの？
七代目と一緒にいるとこを→
この前 見たけどよ…｡
愛想がなくて 今にも
噛みついてきそうな顔で→
ｶﾞﾝ飛ばしてきやがった｡
それを言うなら
最初の頃のｲﾜﾍﾞｴくんだって…｡
うっ… それは言うなよ！
でも たしかに無愛想ですが→
意外に 素直で
いい人だと思いますよ 彼は｡
おぉ～！ ﾒﾀﾙ わかってんじゃん！
ｲｹﾒﾝ 無罪！
素直ねぇ… だといいんだが｡
♪♪～
《果心居士:ﾃﾞﾙﾀの一件から
もう ずいぶん経つ》
《ｶﾜｷを張っていれば なんらかの
動きがあると読んでいたが→
いまだ 音沙汰なしか｡
ﾎﾞﾙﾄに楔があることも
ﾃﾞﾙﾀを通して すでに知ったはず｡
何を考えている やつは…》
(ｻﾗﾀﾞ)こんにちは いのさん｡
(いの)あら…
いらっしゃい ｻﾗﾀﾞちゃん｡
ﾏﾏが頼んでたお花
受け取りにきたんですけど…｡
ｳﾌﾌ… 用意はできてるわよ｡
わぁ きれい！
ありがとうございます！
ｻｽｹくんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄか…｡
いくつになっても
恋する乙女ね ｻｸﾗは｡
ﾌﾌ… 見てて こっちが
照れますけどね｡
いいじゃない！
ちょっと うらやましいくらいよ｡
あっ そうだ！
あれも これとは別に
少し いただけませんか？
あら… あなたも
誰かに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
ん… えぇ まぁ…｡
ﾍﾍ… ﾗｽﾄ！
わっ！ あぁっ！
いっ… だぁ…｡
(ﾐﾂｷ)珍しいね
ﾎﾞﾙﾄが足を踏み外すなんて｡
ｲﾃﾃﾃ… いや 珍しいなんて
もんじゃねえってばさ｡
忍者になって 初めてだぜ
こんなの…｡
急に 体が固まって…｡
体が？
ﾎﾞﾙﾄ その右手！
ん？
楔の模様が… まさか
さっきのは こいつのせいか？
自分の意志じゃないのかい？
あぁ｡
まだ 自分で
自由に こうしたりはできねえ｡
戦ってるときに
無我夢中って感じか あとは…｡
ｶﾜｷの楔と共鳴したときだけだ｡
ｶﾜｷ… まさか 彼に
何かあったのかな？
七代目がそばにいるから
大丈夫だとは思うけど…｡
なんか 嫌な予感がするってばさ｡
よっと…｡
(ﾋﾅﾀ)それじゃあ ﾅﾙﾄくん
夕食の買い物 行ってくるね｡
(ﾋﾏﾜﾘ)いってきま～す！
あぁ 気をつけんだぞ～｡
おう 木ノ葉丸 すまねえな｡
(木ノ葉丸)いえ 任務ですので ｺﾚ｡
はぁ…｡
しゃあねぇ… 穴は
無理やり 埋めちまうか｡
うっ…｡
まっ あいつにとっちゃ
大きなお世話かもしれないけどね｡
あの花… ひょっとして
ｶﾜｷくんかしら？
思ったより
仲よくやってるみたいね｡
なんなの!?
この禍々しいﾁｬｸﾗは…｡
うっ… うぅ…｡
なんだ!? 楔が…｡
うぅ…｡
ｶﾜｷ どうした！
くっ… うぅ…｡
♪♪～
なっ…｡
なんだと!?
♪♪～
ﾃﾒｴ… ｼﾞｹﾞﾝ！
ﾎﾞﾙﾄ！ 楔が
どんどん広がってるよ！
やっぱり ｶﾜｷに
何かあったんだってばさ！
急がねぇと！
ん？ あれ…｡
ﾎﾞﾙﾄに ﾐﾂｷじゃねぇか｡
どうしたんだ？ あいつら…
あんなに慌てて…｡
ｼﾞｹﾞﾝ！
《ｶﾜｷの回収をはかるまでは
想定内｡
だが… 本人が
直接 出現しただと!?
ﾊﾞｶな！ そんなことが可能なら→
そもそも 器の回収任務自体が
必要なかったはず》
くっ！
《出方を見て
ｼﾞｹﾞﾝの真意を探るつもりが→
泳がされていたのは
私のほうだったというのか!?》
見たところ
ここは ﾘﾋﾞﾝｸﾞのようだな｡
謝るよ うずまきﾅﾙﾄ｡
土足で上がりこんでしまって
すまない｡
んなこたぁ どうでもいい｡
ﾃﾒｴが ｼﾞｹﾞﾝか…｡
会いたかったぜ｡
なに… 聞き分けのない子どもを
連れ戻しに来ただけだ｡
君と ﾄﾗﾌﾞﾙを起こすつもりはない｡
ﾎﾞﾙﾄがいないようなのは
少し残念だがね｡
勝手なこと言ってんじゃねえ！
《速ぇ！》
七代目 いったい何が!?
(ﾅﾙﾄ)待て！ 来るな！
逃げろ お前たち！ くっ…｡
なんだ この杭…
ﾁｬｸﾗが吸われて!?
七代目！ 今 助けます！
ぐあっ！
貴様！
少し 遊んでやるか｡
ﾅﾒるな！
螺旋丸！
なにっ!?
ぐあぁ～っ！
こんなものなのか
木ノ葉の上忍とは…｡
くっ… このっ！
ぐあっ！
木ノ葉丸！
面倒をかけさせるんじゃない｡
さて… 反抗期の我が息子よ｡
休暇は終わりだ 帰るぞ｡
誰が 息子だ！
ﾃﾒｴなんてよ…｡
親だなんて思ったことは
一度もねえよ！
わかったら さっさと立て｡
また 痛い目に遭いたいのか？
私に逆らえないことは
わかっているはずだ｡
ｸｿったれ！
ほう…｡
ﾃﾒｴがつけた 忌々しい印…｡
こいつの消し方を教えろ！
私が与えた楔より→
火影にもらった おもちゃの右腕が
お気に入りというわけか｡
くっ…｡
よく考えろ｡
それがお前を監視するための
装置でないと なぜ 言いきれる？
うぅ…｡
その意味では
私が与えた楔と同じ｡
何も変わらんではないか｡
黙れ！ 火影は
お前なんかとは違う！
呆れたぞ…
いいかげんに目を覚ませ ｶﾜｷ｡
うっ… くっ…｡
しょせん お前は 火影と この里に
体よく利用されているだけだ｡
空っぽのお前の居場所など
ここには ない｡
ぐあぁ～っ！
ｶﾜｷ よく聞け｡
本当に お前のために
行動しているのは この私だ｡
火影などという
平和ﾎﾞｹしたふぬけでは→
断じてない｡ やつが守るのは
里の平和だけ｡
そこに お前は入っていない｡
待ってろ ｶﾜｷ… すぐに…｡
ﾌﾞｻﾞﾏなものだな｡
やつも その右腕もだ｡
帰ったら その腕は治してやる｡
見るに堪えん｡
おい…｡
このﾊｹﾞ！
ﾃﾒｴみてぇな ﾍﾄﾞの出る
ｸｿ悪党ごときがよ…｡
おぉ…｡
七代目を侮辱してんじゃねえ！
《こいつ…
いつの間に ここまで…》
あれは！ まさか!?
うっ…｡
(九喇嘛)おい ﾅﾙﾄ！
情けねぇ…
火影の名が泣くぜ｡
ﾁｯ… うるせぇぞ 九喇嘛！
俺だけの力じゃ
こいつが外せねぇんだ！
(九喇嘛)ﾌﾝ！
緊急事態ってことかよ｡
(ﾅﾙﾄ)うおぉっ！
ｶﾜｷ！
うぅ…｡
大丈夫だ 少し待っててくれ｡
なるほど… 九尾の力｡
あくまで 邪魔だてする気か｡
とても 子どものしつけにゃ
見えねぇぜ｡
ﾃﾒｴのやってることはよ｡
ﾌﾝ… いいだろう｡
排除させてもらうぞ
うずまきﾅﾙﾄ｡
♪♪～
(九喇嘛)ﾃﾞﾙﾀってやつとは
比較にならねえ｡
体術だけじゃ 分が悪いぜ｡
わかってる！
だがよ… ここじゃ
大技を使うわけにも…｡
うぅ…｡
このまま
戦い続けてもいいのかね？ 火影｡
うっ…｡
まぁ 私は構わないがね｡
七代目！
守るべきものが多いというのも
面倒なものだな｡
うっ… くぅ…｡
お前が どれだけ守れるか…
試してみるか｡
ここで やるつもりか!?
♪♪～
わかった！ もういい！
やめろ ｼﾞｹﾞﾝ！
あんたに従ってやるよ！
さっさと俺を連れてけ！
ｶﾜｷ お前…｡
ただし 約束しろ！ 七代目には
これ以上 手ぇ出すんじゃねぇぞ｡
おい ちょっと待て！
いきなり なに言ってんだ！
こいつは ﾃﾞﾙﾀのようにはいかない｡
今度は あんたでも
ただじゃすまねぇ！
あんたを失うくらいなら
捕まったほうが ﾏｼだ…｡
ｶﾜｷ…｡
ﾌﾝ… いいだろう｡
お前さえ 従順なら
何も問題はないんだ｡
こっちへ来い ｶﾜｷ｡
問題ねえだと!?
大ありだ ﾊﾞｶ野郎！
やめろ！ もういい！
もともと あんたには
関係のない話なんだ！
引っ込んでろよ！
んなわけにいくか！
里の全員を…
家族を守るのが 火影の務めだ！
例外はねえ！
だったら なおさら…｡
違う！ お前も その一人だ ｶﾜｷ｡
七代目…｡
ﾌﾝ！ 聞くに堪えんな｡
では ｼﾝﾌﾟﾙに
ｶﾀをつけようじゃないか｡
うっ…｡
よせ ｼﾞｹﾞﾝ！ やめろ～っ!!
七代目…｡
くっ… うぅ…｡
うおぉ～っ！
ここは!?
元いたところとは別の空間…
木ノ葉の里などない世界だ｡
さて… お別れだ うずまきﾅﾙﾄ｡
ここに お前を置いていく｡
なにっ!?
じゃあな 七代目｡
くっ… 待ちやがれ！
油断したな うすらﾄﾝｶﾁが｡
ｻｽｹ！
(ｼﾞｹﾞﾝ)時空間忍術… うちはｻｽｹ｡
火影のﾁｬｸﾗを辿ってきたか｡
ちょうどいい…
お前ら２人ともども→
ここに とどめておくか｡
(長田)さぁ みんな 今日から
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部のﾕﾆﾎｰﾑが新しくなるぞ！
さぁ 今から部員たちが
新ﾕﾆﾎｰﾑで登場します！
♪♪～
(長田)まずは 貴島の登場だ！
回復をｲﾒｰｼﾞした きれいなﾋﾟﾝｸ！
貴島の笑顔が光ります！