お姉ちゃん！
なっ
やっぱり ここに来てたやろ？
１人で家を飛び出してきた幸子｡
ｴﾘｰは 嫌な予感がしました｡
<西北大学の１限は早いです｡
8時20分から｡➡
律君は １限 体育
自由選択で弓道をとりました>
(正人)あれ？
<正人君も おつきあいで弓道｡➡
体育だけは
全ての学部が合同でやります>
でも 何で弓道なの？
(律)ああ｡
これ やってみたかった｡
高いとこ届く｡
<律君の心深くに➡
あの出会いは 宝石のように
輝き続けていました>
♬～
♬｢おはよう 世の中｣
♬｢夢を連れて 繰り返した｣
♬｢湯気には生活のメロディ｣
♬｢鶏の 歌声も｣
♬｢線路 風の話し声も｣
♬｢すべてはモノラルのメロディ｣
♬｢涙零れる音は｣
♬｢咲いた花がはじく雨音｣
♬｢悲しみに青空を｣
♬｢つづく日々の道の先を｣
♬｢塞ぐ影に｣
♬｢アイデアを｣
♬｢雨の音で歌を歌おう｣
♬｢すべて超えて届け｣
♬～
(裕子)はい 申し訳ないんですけど
そろそろ 夏のものを｡➡
最近は暖かくなったので…｡
あっ はい｡
よろしくお願いします｡➡
お手数かけますが｡
私用電話 会社が始まる前だったら
していいんだよ｡
誰もいない時だったらいいって｡
秋風先生が言った｡
(鈴愛)えっ 今の私用電話？
仕事かと思った｡
実家だけど｡
相手 誰？
母｡
お母さんと敬語で話すんだ｡
できれば
何も話したくないんだけどね｡
でも そろそろ半袖着たいし｡
<裕子さん お国はどちらというと
東京です｡➡
世田谷区のお嬢です>
あっ 本当のお母さんじゃ…
ないとか？
フフッ｡ あなた 本当笑える！➡
やっぱ 頭ん中 お花畑｡
シンデレラ 白雪姫？
いじめるのは ママ母なんだね｡
<そのころは まだ毒親なんて
言葉はなかったんですが…｡➡
でも
そんなとこなんでしょうかね？➡
ねっ 裕子さん>
(せきばらい)
(秋風)何だ？ これは｡
私は フォルムの美しい
クルージング船➡
ホワイエを撮ってこいと
言ったんだ｡
このピンクの
どちゃくそ趣味の悪い船は何だ!?
海賊アドベンチャースカル号です｡
<そのころ まだ インターネットは
普及していなく➡
漫画の中に
横浜港のおしゃれな遊覧船➡
ホワイエが必要とあれば➡
それを写真で撮ってくる必要が
ありました>
(菱本)先生 運行会社に
電話で確認しましたところ➡
午前11時から午後２時までの間➡
ホワイエは
皆 横浜港を出払っております｡
先生の資料は
午後２時までに必要でしたので➡
これは 不可能なミッションでは
なかったかと思われます｡
な～に～？
不可能を可能にするのが
お前の仕事だろ？
なぜ泳いで
ホワイエを追いかけない？
冗談です｡
しかも よりによって➡
なぜ 海賊船！
菱本さん 今 電話中｡
ホワイエ 見当たらない？
えっ ピンクの海賊船来た？
それ すごいレアなやつだ｡
女子 みんな好き！
それでいいよ それが｡
本当!? あっ うん 分かった｡
あっ じゃあ 船行っちゃうから！
うん はい｡ はい｡
先生 お言葉ではございますが
このピンクの海賊船➡
アドベンチャースカル号は
若い女性に大変人気があります｡
えっ そうなの？
はい｡ よって 登場人物は
これで デートというのも➡
考えようによっては
今を捉えてるといいますか｡
あっそう｡
♬～
おい 岐阜の猿｡
君は田舎に帰れ｡ 時間の無駄だ｡
田舎に帰って タマネギでも売れ｡
先生 楡野さんは
左耳が聞こえませんので➡
右の方に｡
嫌だ！
私は いつだって ここに
こっちに頭があって➡
こっち側から ささやきたいんだ！
君は田舎に帰れ｡
あっ すいません｡
先生 私 左 聞こえないんで｡
<右の耳で
聞こえてるんじゃないのかい？➡
…と 誰もが思っていました｡
秋風以外>
(晴)和子さん 元気出して｡
うん…｡
<まさかの和子さん
蜂の巣症候群です｡➡
いや 間違えた｡
空の巣症候群です｡➡
元気ありません｡➡
雛は
巣から旅立ってしまいました>
(和子)
夕方になると泣けてくるんや｡
うん…｡
子どもって すごいね｡
18年も毎日一緒にいて
ポンって いなくなるね｡
うん｡
手紙 来る？
ううん｡ 一通も｡ 忙しいみたい｡
そう… うちも｡
上京した子どもから
頻繁に手紙来るのは➡
ＮＨＫの｢朝ドラ｣の中だけだから｡
手紙は 親ばっかり出しちゃうね｡
親は子どもに永遠の片思いやね｡
本当やね｡
よし…｡
本番 行きます｡
(裕子)ねえ｡
ん？
それ 丸ペンでしょ？
あっ はい｡
スクールペンっての あるの｡
線が安定する｡➡
描いてみて｡
あっ 本当だ！ 描きやすい！
あげる それ｡
え…｡
私さ あんまり人から
優しくされた事ないから➡
優しくするのも慣れてないんだ｡
でも やってみると
意外と気持ちよかったりして…｡
♬～
昨日 ケンカ ごめんね｡
何か やっかんじゃった｡
裕子さん…｡
やだな 同い年でしょ？ 同期だし｡
ユーコでいいよ｡
ユーコ…｡ 了解致した！
フフッ 何それ 面白い｡
ほかにも何かある？
驚いた時に ふぎょぎょ！
ふぎょぎょ！
スクールペン すごい｡
どちゃくそ描ける！
フフッ… どちゃくそは秋風先生！
そうか｡
♬～
<たかが カケアミ｡
されど カケアミ｡➡
基本 フリーハンドで
平行線が描ければ➡
誰でもできると言われている
カケアミ｡➡
皆さんもやってみて｡➡
ポイントは 白紙をバランスよく
線で埋める事｡➡
奥が深い｡➡
これで 漫画家としてのセンスが
あるかないかまで➡
見抜けると言われています>
(ドアが開く音)
楡野さん｡ 鈴愛さん｡
徹夜？
ちゃんとお部屋で寝なさい｡
あ… あっ 先生は？
(菱本)多分 １階だと思うけど｡
あ～ 原稿は持ち出さない！
あっ そうか｡
先生 呼んできます！
出来たのか？
フッ… フフフフッ｡
菱本さん！
先生 ２階にも１階にもいません！
もしかして ネームやりに
外行ったかも｡
いいよね ここ｡ レトロで｡
逆に｡ っていうか｡ いっそ｡
おしゃれみたいな？
<律君 正人君に教わったとおり➡
なまりがばれないように
一文節ずつ しゃべってます>
息切れ？
えっ？
長くしゃべらないから｡
いやいやいやいや…｡
何や これ｡
おもかげ？
ともしびに そっくりやん！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ｼﾛｳ)いらっしゃいませ～｡
好きなとこ どうぞ｡
ありがとうございます｡
何で…｡
律？
えっ 律やないか！
こんなとこで何やっとる？