♪〜
〜♪
（島(しま)）ワープ終了
（太田(おおた)）誤差修正 ２０(フタマル) １５(ヒトゴ) １０(ヒトマル)
（相原(あいはら)）修正データ 送信
（土方(ひじかた)）
トランジット波動砲 発射準備！
（古代(こだい)）
ターゲットスコープ オープン！
目標 彗星(すいせい)中心核
波動砲への回路 開け
（南部(なんぶ)）
波動砲への回路 開きます！
（徳川(とくがわ)）非常弁 全閉鎖！
（真田(さなだ)）ＣＲＳブースター 接続！
（未来(みき)）予定位置に
ノイ･デウスーラ ワープアウト
（徳川）
エネルギー充填(じゅうてん) 120パーセント
（南部）発射10秒前
（古代）
総員 対ショック 対閃光(せんこう)防御
（デスラー）
我がノイ･デウスーラが
トランジット波動砲の
エネルギー輻射(ふくしゃ)から
ヤマトを守ってくれよう
（古代）
トランジット波動砲 発射！
（発射音）
（振動音）
（ラーゼラー）
こっ こんなことが…
（ゲーニッツ）
波動砲を超える力だと！
（ズォーダー）奇妙な“縁”だ
テレサに導かれし艦(ふね)…
ヤマト
（相原）ゼルグートより入電！
（バレル）ヤマトに告ぐ
これより ガミラス軍は
総力を挙げて
貴艦を都市帝国の中核へ送り込む
地球の守りは 任せてもらいたい
（キーマン）バレル大使…
作戦は共有している
目指すは滅びの方舟(はこぶね) 大帝玉座の間
ワープでは無理だが
我々の技術を用いれば…
（未来）次元潜航艦 浮上！
（古代）あっ！
（フラーケン）初めての試みだ
特殊装備の４隻をもってしても
ヤマト１艦を送り込むのが
限界だろう
それとて 成功の保証はない
（土方）これも… 縁のなせる業
次元潜航艦に舵(かじ)を託す！
（フラーケン）
全艦連動！　急速潜航！
（ヤーブ）急速潜航！
（バーガー）
ヤマトが目的を達成するまで
持ちこたえてみせる
絶対にな！
（発射音）
（爆発音）
（着弾音）
（ハイニ）まもなく浮上ポイント
（フラーケン）
我々にできるのは ここまでだ
後は頼む ヤマト
（フラーケン）またの再会を！
（島）ここが敵の腹の中か…
索敵警戒 怠るな！
未知の熱源 感知！
カラクルム級… ですが 小さい
サイズがバラバラです
これは…
（真田）桂木透子(かつらぎとうこ)の情報どおり
ここは
ガトランティス艦を生み出す母胎…
各システム
自動航法装置と連携始め！
ん？　あの光は…
コスモウェーブによる攪乱(かくらん)工作
（ガイレーン）遮断できません
最上位のコードです
あれもまた 白銀の巫女(みこ)
この彗星都市を操る権限を
持つ者です
（ゲーニッツ）門が…
この千年 開いたことのない門が！
（ズォーダー）サーベラー！
（サーベラー）ああっ…
きゃあ！
人形では勝負にならんか
ラーゼラー！
（ラーゼラー）はっ！
（ズォーダー）見せてもらおう
（相原）
システム･ジャック 成功です！
総員！　本艦は これより
敵中枢に突入する
空間騎兵隊 出撃！
航空機隊 全機発進！
（透子）ハッ！
（発射音）
（透子）
ダメ… 操作を受け付けない
（衝撃音）
（クルーたち）うわあ！
（土方）どうした！
（真田）艦尾に被弾！
（太田）右舷(みぎげん)後方！　機関部です！
（徳川）艦長！
（土方）頼む
（徳川）ふん！
（衝撃音）
（未来）ああっ！
（真田）損傷報告！
このままじゃ 艦が！
我々の狙いは ゴレムだと
ズォーダーは知っている
あっ…
（土方）殺(や)るか 殺られるか
最初から分かりきっていることだ
（古代）正面突破！
（艦内放送:真田）
機関 被害甚大　全隔壁閉鎖！
（古代）応急操舵(そうだ)始め！
不要区画の電源 落とせ！
（笠原(かさはら)）先生！
もう 医務室に収容できません！
（佐渡(さど)）通路に置いとけ！
（佐渡）トリアージ やってるな？
（笠原）はい…
（佐渡）助かるヤツを
一人でも多く助けるんだろうが！
（雪(ゆき)）ハッ！
（雪）
テレサ… 聞こえていますか？
テレサ…
私は テレザートを覚えていない
でも 知っているような気が
するのです
そこにいるなら教えてほしい
この苦しみに意味はありますか？
流された血に見合う何かが
人の一生にはありますか？
エンジン出力 制御ならず
しかし 航行に支障…
なし…
徳川機関長！　機関長！
（雪）一人で生まれて
一人で死んでゆくのに
私たちは なぜ出会うのですか？
（アナライザー）アブナイ！
（佐渡･平田(ひらた)）うわっ…
（佐渡）あっ…
アナライザー！
（平田）先生！
（佐渡）放せ！
こいつは ただの機械じゃない！
替えは利かんのじゃ！
ああ…
（アナライザー）セン… セイ
ア　リ　ガ　ト　ウ…
（雪）私たちは
たくさんのものを失ってきました
家族も 仲間も
愛する人との… 思い出さえも
もう なくしたくない
（土方）うっ…
艦長！
（雪）もう奪わないで！
（古代）くっ… ぐう！
しっかりしてください！
佐渡先生を！
（土方）いい
（古代）あ…
騒ぐな
あれを見ろ
あれらは
まだ 桂木透子の支配下にある
ヤマトのシステムと組み合わせて
もっと有効に…
アステロイドリング…
それで航空隊を守り
一気にゲートの中へ
できるな？
はい！
（土方）うっ… 古代
次の艦長は
君だ
未来を… つかめ
（未来のすすり泣き）
（古代）未来を…
土方前艦長の命令を決行する！
（ラーゼラー）ん？
（相原）マグネトロンウェーブ
透子さんのコスモウェーブとの
同調良好！
（古代）
こちら古代 航空隊に合流し
先行部隊としてゲートに突入する
（斉藤(さいとう)）よっしゃ！
（玲(あきら)）前方から敵！
（キーマン）なんだ あれは！
（加藤(かとう)）こいつは俺がやる
お前ら 先に行け！
（通信:キーマン）頼む
（加藤）俺は もう逃げない
今の俺は 死ぬほど生きたい
真琴(まこと)の顔が見たい
元気になった翼(つばさ)を肩車してやりたい
これまで できなかったことを
全部してやりたいんだ！
俺は生きて帰る
絶対に…
（着弾音）
（加藤）ざまあ… ねえな
でもよ！
（銃撃音）
父ちゃん 最後まで諦めねえぜ！
（爆発音）
（真琴）知ってるか？　翼
お前の父ちゃん かっこいいんだぞ
門を 閉めます
機関 最大出力！
（キーマン）古代 ここは任せろ！
（爆発音）
（古代）キーマン…
レルテの門 開放
ゴレムまで誘導します
（ガイレーン）まさか ここまで…
（ズォーダー）サーベラーよ
聞こえているな？
閉ざすな！　なぜ 私を否定する？
誰よりも 人の不毛を知るお前が…
滅びの方舟を目覚めさせたお前が
なぜ？
目覚めさせるべきではなかった！
（ズォーダー）なぜだ？
ミルは… 我らの子は
殺されたのだぞ 二度までも
（透子）
そう… あなたは それを悲しみ
絶望する心を持っている
（ズォーダー）心…
（透子）あなたは人間
誰よりも人間だった！
（ズォーダー）そこか
（透子）ハッ！
（発射音）
（爆発音）
（倉田(くらた)）急げ！　扉が！
（斉藤）クソ！
（倉田）うわっ！
（駆けてくる足音）
（ズォーダー）大したものだ
ここまでは
よくやったと褒めてやる
だが 次はどうする？
もう あの女の加護はないぞ
ハッ 透子さんを…
なぜ！　彼女は あなたを…
（ズォーダー）なぜと問うか！
あの女を利用し
多くの犠牲を積み上げて
ここに来た お前が
引き金を引かぬと言った お前が
ここまでだ 人間どもよ
（玲）古代さん！
（古代）ああ！
（銃声）
（弾切れの音）
（玲）チッ…
（爆発音）
うっ！
（銃撃音）
（玲）隊長！
（斉藤）すまねえ 遅れた！
（永倉(ながくら)）ゴレムの制圧を！　早く！
（ガイレーン）
大帝 ここは お引きを
勝負は決した…
とでも言うつもりか？
（古代）あなたたちも人間なら
話し合う余地があるはずだ
人間… だと？
（古代）あなたの未来が…
教えてくれた
その未来は…
死んだ
（永倉）相変わらずキリがないねえ
（斉藤）危ねえ！
（発射音）
無事… だな
認めよう
（古代）ズォーダー
（ズォーダー）我らもまた… 人間
（古代）待て！
（サーベラー）
あああああ！
（サーベラーの叫び声）
♪〜
〜♪