‪（銃撃音）‬
‪（拓馬(たくま)）くらえ！‬
‪（コーメイ）‬
‪忌まわしきゲッターの手先ども‬
‪覚悟するがよい‬
♪～
～♪
（爆発音）
‪（銃撃音）‬
‪（隊員）うわあ！‬
‪（爆発音）‬
‪（號(ごう)）ゲッタービーム！‬
‪（隊員Ａ）す… すごい‬
‪（隊員Ｂ）あれが… 真(しん)ゲッター‬
‪ハア ハア ハア…‬
‪（伊賀利(いがり)）どこに向かっている？‬
‪（坂田）‬
‪追えません　ロストしました‬
‪（翔(しょう)）なにっ？‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪マシーンランドが‬
‪アンドロメダ&lrm;流国(りゅうこく)&lrm;の攻撃を‬
‪受けています‬
‪ネットワークがスキャンされた！‬
‪（ハン）なんじゃと？‬
‪（コーメイ）‬
‪愚かなる地球の生命体が‬
‪我が星域に渡ろうなどとは‬
‪片腹痛い‬
‪（３人）あっ！‬
‪（マクドナルド）フハハハ…‬
‪（拓馬）ハッ…‬
‪マクドナルド！‬
‪（マクドナルド）‬
‪小僧 地球に生き延びる道などない‬
‪（拓馬）くっ…‬
‪（銃撃音）‬
‪（拓馬）うああああ！‬
‪（マクドナルド）ムダだ ムダだ‬
‪どうあがこうとも‬
‪地球はストーカーに飲み込まれ‬
‪消滅するのだ！‬
‪（バジリスク）マグマ砲 発射！‬
‪（コーメイ）滅びるがいい‬
‪悪(あ)&lrm;しき地球の者どもよ‬
‪（兵士たち）うわあ～！‬
‪敵が侵入しています‬
‪（バジリスク）兵を回せ！‬
‪ゾルドは？‬
‪（兵士）‬
‪今のところ 被害はありません‬
‪（バジリスク）ゾルドに近づけるな‬
‪存在を気取(けど)られてはならん！‬
‪（バイス）このままじゃ‬
‪転移装置が破壊される‬
‪（ゴズロ）ぐっ！‬
‪（ガンリュー）‬
‪ゾルドを守るのが先決だ‬
‪（銃撃音）‬
‪（コーメイ）滅びよ‬
‪ここで滅びるのが 大宇宙に&lrm;仇(あだ)&lrm;なす‬
‪お前たちの運命なのだ‬
‪ハハハハッ 地球が消滅する‬
‪我が星が地球を食らうのだ‬
‪（獏(ばく)）‬
‪消滅する運命を受け入れろだと？‬
‪（カムイ）貴様が言っているのは‬
‪ただの侵略者の言いぐさだ‬
‪侵略者だと？‬
‪我々が侵略者だと？‬
‪フフフ… まったく ふざけた話だ‬
‪侵略者はゲッターロボ‬
‪そして 地球に生まれた貴様たちだ‬
‪（３人）あっ…‬
‪（コーメイ）‬
‪貴様たちこそが 真の侵略者だ！‬
‪なにっ？‬
‪（コーメイ）グハハハハ！‬
‪抵抗してもムダだ‬
‪今のお前たちの力では‬
‪我らを止めることができない‬
‪愚かな人類‬
‪あわれなハチュウ人類は‬
‪この宇宙の歴史から消え去るのだ‬
‪フッ…‬
‪そうは思わねえな‬
‪（コーメイ）ん？‬
‪ここまで必死になって‬
‪仕掛けてくるとは‬
‪俺たちに‬
‪おびえてる証拠じゃねえか‬
‪フフフ… それは違う‬
‪お前たちが報いを受けるときが来た‬
‪（マクドナルド）ただ それだけだ‬
‪あっ…‬
‪ううっ！‬
‪（獏）拓馬！‬
‪（拓馬）放しやがれ！‬
落ち着け！　拓馬
あれは実体じゃない
‪放せ！‬
‪ぐっ…‬
‪しっかりしろ‬
‪ここで お前がキレたら‬
‪ヤツらの思うツボだ‬
‪このままじゃ‬
‪何もできずに ここで全滅だ‬
‪だな‬
‪カムイ アークを持ってこい‬
‪俺と獏で ヤツの気をそらす‬
‪行け！‬
‪（銃撃音）‬
‪（獏）どりゃあ！‬
‪（爆発音）‬
‪（カムイ）たあっ！‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪これは… 想像以上の攻撃です！‬
‪（隼人(はやと)）ゾルドは？‬
‪（ハン）今のところは無事じゃが…‬
‪（振動音）‬
‪（２人）ぐっ…‬
‪（隼人）ハン博士！‬
‪やってみるしかない‬
‪（３人）あ…‬
‪ハア ハア…‬
‪あっ！‬
‪遅かったか‬
‪（拓馬）クソッ‬
‪（拓馬）行くぞ 獏！‬
‪（獏）おう！‬
‪はっ！‬
‪はああ～！‬
‪ぐっ…‬
‪うおっ…‬
‪開け～！‬
‪（獏）あっ…‬
‪カムイ！‬
‪（コーメイ）もはや そこまで‬
‪貴様らが死ねば‬
‪全ての宇宙が救われる‬
‪貴様らは‬
‪生きていることが罪なのだ‬
‪存在することそのものが‬
‪害悪なのだ‬
なんの恨みか知らんが
俺たちには関係ねえ！
‪（コーメイ）なにっ？‬
‪拓馬 獏 伏せろ！‬
‪（コーメイ）おのれ ゲッター！‬
‪貴様は必ず消滅させる‬
‪我が銀河のパワーを‬
‪全て注ぎ込んでも 貴様を…‬
‪偽者に用はねえ‬
‪おっ‬
‪そうだ ここに来るとき‬
‪積んでたっけな‬
‪（カムイ）戦法は？‬
‪（獏）分からん‬
‪（通信:シュヴァイツァ）‬
‪無事でしたか‬
‪ゲッターチーム 聞いてください‬
‪時間を繰り上げます‬
‪（拓馬）あ…‬
‪ゾルドが破壊される前に‬
‪皆さんを転移させます‬
‪（桜坂）‬
‪拓馬たちがアークに乗ったようです‬
‪（隼人）チャンネルを開けろ‬
‪（桜坂）はい！‬
‪（隼人）聞いたとおりだ‬
‪（カムイ）神(じん)司令‬
‪お前たちには 今から跳んでもらう‬
‪（爆発音）‬
‪どきやがれ！‬
‪クソ！　切りがねえぜ‬
‪アークとゲッターザウルスは‬
‪所定の位置へ移動してください‬
‪（ハン）亜空間固定装置 チェック‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪チェック　問題ありません‬
‪（ハン）よし ゾルド起動！‬
‪ゾルド 起動確認‬
‪重力安定装置 正常‬
‪光格子時計 記録開始‬
‪（シュヴァイツァ）了解‬
‪光格子時計 記録開始！‬
‪ゾルド 規定位置につきました‬
‪オールグリーン‬
‪第１リング 回転開始‬
‪（ハン）‬
‪第２ 第３リング 相対反転 開始‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪安定しました‬
‪（ハン）センターコアリング 起動‬
‪いかん 気付かれた！‬
‪（マクドナルド）コーメイ様‬
‪ポイント&lrm;２０(フタマル)&lrm; セクター&lrm;４１(ヨンイチ)&lrm;に‬
‪空間のひずみを確認しました‬
‪モニターを ご覧ください‬
‪（コーメイ）‬
‪見つけたぞ 愚か者どもめ‬
‪転移装置を破壊せよ！‬
‪インセクターが‬
‪ゾルドへ向かってます！‬
‪駆逐隊 ゾルドを死守するのだ！‬
‪（兵士）第１から第３部隊は‬
‪ゾルド周辺の敵を駆逐しろ！‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪ゾルドの発生する磁場で‬
‪今のところは‬
‪ギリギリ持ちこたえていますが‬
‪このままでは…‬
‪（衝撃音）‬
‪（拓馬）しまった！‬
‪（ハン）いかん‬
‪センターコアリングが破壊された！‬
‪制御が利かん‬
‪くっ ここまできて…‬
‪（衝撃音）‬
‪うぐっ…‬
‪（シュヴァイツァ）‬
‪センターコアリング 消失！‬
‪（ハン）なんとかバイパスして‬
‪エントル波を制御しなくては‬
‪（拓馬）クソッ！　次から次へと…‬
‪（號）諦めるな！‬
‪（拓馬）ハッ…‬
‪（號）まだ終わっちゃいねえ！‬
‪真ゲッター‬
‪（號）うおおお… らあ！‬
‪號…‬
‪（拓馬）なんなんだ あいつは…‬
‪かつて 俺と&lrm;竜馬(りょうま)&lrm;と共に戦った者だ‬
‪（拓馬）親父(おやじ)と？‬
‪號が なぜ我々の目の前に…‬
‪この世界に存在しているのかは‬
‪分からない‬
だが ヤツは信じていい
‪（獏）ゾルドが まだ動いてる！‬
‪（カムイ）‬
‪というより 暴走してるぞ‬
‪（拓馬）なに！‬
‪（獏）このままじゃ 俺たちも…‬
‪（シュヴァイツァ）ダメだ！‬
‪重力崩壊して 全てのものを‬
‪飲み込もうとしている！‬
‪諦めるでない‬
‪なんとか別ルートで組み替え‬
‪エントル波を制御するのじゃ‬
‪（拓馬）うう…‬
‪うううう…‬
‪（コーメイ）ハハハハ 愚かな‬
‪己の作った装置で‬
‪粉々に散るがよい！‬
‪フハハハハ！‬
‪（拓馬）あっ… 何をするんだ！‬
‪俺が お前たちを送り届ける！‬
‪うぐっ…‬
‪ぐおおおお！‬
‪（シュヴァイツァ）す… すごい‬
‪真ゲッターを媒介して‬
‪エントル波を制御している！‬
‪（號）うううう…‬
‪うおおおお！‬
‪（拓馬）あっ…‬
‪ぐうう…‬
‪たくま～！‬
‪（拓馬）ハッ！‬
‪（號）俺たちは まだ‬
‪本当の答えに たどりついてない‬
‪だが 竜馬は お前を残してくれた‬
‪お前が見極めろ‬
‪俺は多分 お前たちを送り出す‬
‪そのために‬
‪この世界に現れたんだ‬
‪號…‬
‪お前たちの目的は 時空を超え‬
‪地球に対するストーカーの攻撃を‬
‪阻止することにある！‬
‪答えを出すんだ‬
‪ヤツらの宇宙に渡り‬
‪見極めてこい！‬
‪（拓馬）よっしゃあ！‬
‪燃えてきたぜ！‬
‪（カムイ）ザウルス 続け！‬
‪（バイスたち）はっ！‬
‪いけ～！‬
‪（拓馬）うおおおお！‬
‪（２人）くっ…‬
‪あとは任せたぜ‬
‪（シュヴァイツァ）真ゲッターが…‬
‪消えていく‬
‪（桜坂）光格子測定 反応あり‬
‪アーク ザウルスの転移‬
‪確認しました‬
‪（伊賀利）行っちまったか‬
‪號… お前に救われたのは２度目だ‬
‪（隼人）‬
‪俺たちにできるのは ここまでだ‬
‪これほど無力感の漂う戦いは‬
‪初めてだ‬
‪フッ…‬
‪燃えているのは‬
‪時空の果てに飛び込んでいった‬
‪あいつらだけか‬
‪（拓馬）ううっ ううう…‬
‪体が バラバラになりそうだぜ‬
‪（カムイ）うっ… ぐっ！‬
‪（拓馬）うっ うう…‬
‪ううう～！‬
‪うっ ううう…‬
‪（警告音）‬
‪（拓馬）うおおおお！‬
‪（衝撃音）‬
‪（獏）あっ…‬
‪（拓馬）起きろ 獏！‬
‪（獏）つ… 着いたのか？‬
‪（拓馬）カムイ！‬
‪（カムイ）拓馬… 余裕だな‬
‪（カムイ）‬
‪俺たちは 時空を超えたのか？‬
‪（拓馬）分からん‬
‪（獏）ここが宇宙の果てなのか‬
‪（カムイ）ザウルスはどこだ？‬
‪（プロペラ音）‬
‪（拓馬）ヘリだと？‬
‪（獏）なんだよ 地球じゃねえか‬
‪（カムイ）どうやら‬
‪跳躍できず 地球に戻ったようだ‬
‪（拓馬）クソッ どうなってんだ‬
‪（拓馬）連合軍？‬
‪（武蔵(むさし)）待ってたぜ ゲッターロボ‬
♪～
～♪
‪（獏）次回「異星の聖戦」‬