‪（拓馬(たくま)）あ…‬
‪ああっ…‬
‪うおおおお！‬
‪（カムイ）うおおっ…‬
‪（獏(ばく)）どうした 拓馬！‬
‪（獏）待て！‬
‪（拓馬）うるさい！‬
‪（拓馬）うるさい…‬
‪うるさ～い！‬
‪あいつは！‬
‪俺の… 俺の… 俺の…‬
‪母ちゃんの…‬
‪母ちゃんの&lrm;敵(かたき)&lrm;だ～！‬
‪うああああ！‬
‪ああっ？‬
‪（&lrm;隼人(はやと)&lrm;）‬
‪そいつの実体は そこにはない‬
‪（マクドナルド）アークに乗ったか‬
‪どこまでも罪深き&lrm;輩(やから)&lrm;どもよ‬
‪我が名は マクドナルド‬
‪お前たちの滅亡のときは近い‬
‪フフフフ…‬
‪（桜坂）ナノ反応 消滅‬
‪ストーカーゼロ 沈静しました‬
てめえこそ 首を洗って
待っていやがれ！
♪～
～♪
‪（メルドウサ）どうじゃ？‬
‪（コーメイ）ほとほと愚かで‬
‪罪深き輩どもでございます‬
‪きゃつらが この宇宙に‬
‪大いなる災いを及ぼすであろう‬
‪選択を行うのは‬
‪もはや必定‬
‪（マクドナルド）‬
‪早急に悪の芽を摘むのが‬
‪肝要でございましょう‬
‪（メルドウサ）‬
‪じゃが 油断はするな‬
‪（コーメイ･マクドナルド）‬
‪ははっ！‬
‪（メルドウサ）あの力が‬
‪まだ弱きものであろうとも‬
‪既に あの力は‬
‪あの場所に満ちておる‬
‪承知しております‬
‪早乙女(さおとめ)&lrm;研究所を‬
‪つぶさに調べ 抜かりなく‬
‪（コーメイ）マクドナルド‬
‪（マクドナルド）はっ！‬
‪（コーメイ）かつて‬
‪お主が取り逃がしたおかげで‬
‪ヤツの血族が生き延び‬
‪アークに乗ったとはな‬
‪これも悪(あ)しき あの力が‬
‪引き起こした因縁か‬
‪（マクドナルド）‬
‪面白いではございませぬか‬
‪む？‬
‪ヤツは我々の実体に‬
‪立ち向かうことすらできないのです‬
‪むしろ 忌まわしき者が‬
‪見つかったことを‬
‪幸運だと思うべきかと‬
‪フッ… 捜す手間が省けた‬
‪（隼人）間違いないんだな？‬
‪（拓馬）ああ‬
‪ヤツが道場を襲い‬
‪俺のおふくろを殺した‬
‪あの野郎は何者なんだ？‬
‪どこにいる！‬
‪（隼人）ヤツらがいるのは‬
‪ストーカーを抜けた向こう側だ‬
‪（カムイ）‬
‪宇宙の果てか 別の次元か…‬
‪今の状況では‬
‪雲をつかむようなものだ‬
‪クソッ！‬
‪はっきりしているのは‬
‪ここからじゃ殴り返すことも‬
‪できないってことかよ‬
‪（獏）チャンスは来る‬
‪今日 現れたのが 何よりの証拠だ‬
‪（拓馬）ああ‬
‪（伊賀利(いがり)）休めるときに休んどけ‬
‪解散！‬
‪（ドクター）‬
‪今夜は やけに星がきれいね‬
‪（隼人）ヤツらが転移してくる‬
‪システムを掌握できれば‬
‪こちらから打って出ることも…‬
‪（警備員Ａ）星がきれいだな‬
‪（警備員Ｂ）‬
‪今夜あたり 出るかもな‬
‪え？　出るかもって？‬
‪お前はまだ‬
‪ここに来て間もなかったな‬
‪ん？‬
‪出るんだよ 早乙女研究所には‬
‪それって…‬
‪決まって こんな夜だ…‬
‪幽霊どもが研究所を‬
‪うろつき回るのは‬
‪うわっ やめてくれよ…‬
‪そういうの苦手なんだ‬
‪ヘヘヘ… ん？‬
‪うわあ！‬
‪またまた～‬
‪もう だまされないぞ‬
‪ん？‬
‪（警備員Ｂ）ひっ…‬
‪（警備員Ａ）うわあああ！‬
‪（警備員Ａ）うわっ！　あああ…‬
‪ひいい～！‬
‪（警備員たち）ぎゃあああ！‬
‪（マクドナルド）‬
‪我が名は マクドナルド‬
‪お前たちの滅亡のときは近い‬
‪マクドナルド…‬
‪うう～！‬
‪しょんべんだ‬
‪目がさえて 眠れやしねえ‬
‪うう…‬
‪（下駄(げた)の足音）‬
‪（拓馬）ん？‬
‪あ？　なんだって‬
‪こんな夜中に じいさんが…‬
‪さては 道に迷ったんだな‬
‪もう あんな所に…‬
‪おい！　送ってやるよ‬
‪あれ？　どこ行った？‬
‪あっ いた‬
‪おい じいさん！　元気だな‬
‪あっ！‬
なんなんだ？
この感覚は
‪（子供たちの笑い声）‬
‪（子供たち）あっ‬
‪アハッ 母ちゃ～ん！‬
‪（ハン）カムイ‬
‪（カムイ）フフッ…‬
‪（バイス）お～い カムイ！‬
‪そんな所で何してんだよ‬
‪（ガンリュー）遊ぼうぜ‬
‪（ゴズロ）遊ぼうぜ！‬
‪（カムイ）ごめん 今日はダメだ‬
‪なんだ つまんねえな‬
‪（バイス）行こっ‬
‪（ゴズロ）行こ～！‬
‪（子供たちの笑い声）‬
‪（隼人）カムイだな？‬
‪（カムイ）人間…‬
‪（隼人）‬
‪ハチュウ人類とのハイブリッド…‬
‪（ハン）そうじゃ‬
‪どうすれば‬
‪この子のためにいいか…‬
‪お前は頭がいい‬
‪このまま ここにいればどうなるか‬
‪うすうす感じておるはずだ‬
じゃが お前が
特別な存在であることは
変えようのない
事実なのだ
‪（隼人）俺と来ることが‬
‪ここよりマシとは言えないがな‬
‪（カムイ）え？‬
‪（隼人）‬
‪亜空間は 双方向でつながっている‬
‪ヤツらが使っている技術は‬
‪ナノマシンに変化する‬
‪代用粒子による転送だ‬
‪だとすれば これまでの‬
‪ゲッター線の研究の応用で…‬
‪博士なら…‬
‪こんなとき 早乙女博士なら‬
‪どう発想する？‬
‪（早乙女）こんな美しい夜だった‬
‪ゲッター線を発見したのは…‬
‪（笠原）ハア ハア…‬
‪（鍛冶本）バ… バカな‬
‪このＤ２(デーツー)を 一撃で…‬
‪うわあ！‬
‪（爆発音）‬
‪（兎猿猴(とえんこう)）ハハハハ！‬
‪安物(やすもん)&lrm;のＤ２とはいえ‬
‪この程度とはな‬
‪ハハハッ 遅い‬
‪遅い 遅い！‬
‪（笠原）なに！‬
‪なんだ… 脅かしやがって‬
‪うううう…‬
‪ええい！　ちっとも眠れん‬
‪ん？‬
‪なんだよ‬
‪幽霊でも出そうな‬
‪いや～な予感が…‬
‪呼ばれてる感じが‬
‪ビンビンしてきやがった‬
‪俺 予知能力とかあっても‬
‪お化け系は勘弁なんだよな‬
‪ん？‬
‪ひええ！　あ… 兄貴？‬
‪（カムイ）‬
‪この気配の正体は… なんだ？‬
‪ハッ…‬
‪どこ行ったんだ？‬
‪じいさんのくせに素早いな‬
‪あっ…‬
‪あ… おい！‬
‪待てよ！‬
‪こんな夜中に‬
‪どこへ行こうとしてるんだ‬
‪ハア…‬
‪（獏）頼む！　成仏してくれ‬
‪兄貴 教祖のくせに‬
‪迷って出るなんて反則だ！‬
‪信心が‬
‪足らなかったんじゃないのか？‬
死んだら すんなり⸺
あの世に
行ったままでいてくれよ
ん？
‪兄貴… じゃないな‬
‪とすると どういうことだ？‬
‪あっ…‬
‪いいだろう つきあうぜ‬
‪この先は 確か‬
‪閉鎖されている旧研究所エリア…‬
‪なんだ？　これ‬
‪おっ‬
‪なあ じいさん‬
‪こっちは閉鎖エリアみたいだぞ‬
‪（獏）拓馬？‬
‪（拓馬）獏‬
‪あれ… もう１人 一緒か‬
‪ああ 死んだはずの兄貴だ‬
‪死んだ？‬
‪って 浮いてるじゃねえか‬
‪お… お化け？‬
‪（獏）そっちのじいさんは？‬
‪いや 迷子だと思って‬
‪ついてきたんだが…‬
‪じいさん 迷子だよな？‬
‪（カムイ）その質問は 紛らわしい‬
‪（拓馬）カムイ‬
‪幽霊も迷って出るものだ‬
‪（拓馬）って お前‬
‪何 連れてきてんだ！‬
‪あ…‬
‪どれも本物じゃない‬
‪俺たちを呼び出すために現れたんだ‬
‪そんなとこだな‬
‪さて どうする？‬
‪決まってる‬
‪こういうときは‬
‪虎穴(こけつ)&lrm;に入(い)らずんばなんとやらだ‬
‪（獏）だな‬
‪（操作音）‬
‪このエレベーターは‬
‪閉鎖された旧研究所の下に‬
‪つながっている‬
‪（拓馬）旧研究所？‬
‪（カムイ）早乙女研究所は‬
‪何度も増築を繰り返して‬
‪今の形になった‬
‪ゲッター線の研究が進むのに合わせ‬
‪研究所自体が‬
‪進化してきたとも言えるが‬
‪それだけじゃない‬
‪敵に侵入され‬
‪この中が戦場になったのも‬
‪一度や二度じゃない‬
‪（獏）呪われた場所とも‬
‪言えないことはないってわけか‬
‪（カムイ）くっ…‬
‪（拓馬）ん？‬
‪本来なら 旧エリアを解体して‬
‪新しい研究所を作るのが‬
‪望ましかったのだろうが‬
‪そんな暇はなかった‬
‪だから 作り直すのではなく‬
‪封じ込め‬
‪そのまま 旧研究所エリアが‬
‪残っているというわけだ‬
‪鬼が出るか 蛇(じゃ)が出るか‬
‪な… なんだ？‬
‪ゲッタードラゴン‬
‪（獏）えっ？‬
‪（早乙女）ゲッターエネルギーの‬
‪送電を開始する‬
‪（所員）作業員は退避！‬
‪ドラゴンエネルギー増幅器‬
‪パワーアップします‬
‪（隼人）‬
‪素粒子レベルのエネルギー制御か‬
‪あっ…‬
‪（所員Ａ）‬
‪増幅レベル アップします！‬
‪（所員Ｂ）やった！‬
‪真(しん)&lrm;ゲッターのエネルギーが‬
‪アップしています！‬
‪（拓馬）なんだ？　どうなってる？‬
‪ドラゴンのエネルギーを‬
‪もっとアップしろ‬
‪これ以上は無理です‬
‪真ゲッターのエネルギー値は‬
‪どのくらいになった？‬
‪（所員Ａ）‬
‪今のところ 50パーセントです‬
‪（早乙女）80までいかんか‬
‪あっ…‬
‪作業を中止します‬
‪ハア…‬
‪半分だな‬
‪せめて 80まではいきたかった‬
‪ドラゴンを増幅器に使えば‬
‪すぐにでも 真ゲッターの腹を‬
‪満たせるかと期待したのだが…‬
‪（サイレン）‬
‪（早乙女）ん？‬
‪博士 例の反応が！‬
‪この研究所に向かってます‬
‪（早乙女）なんだと？‬
‪やむをえん‬
‪エネルギーチューブを外して‬
‪真ゲッターで迎え撃つ‬
‪（アナウンス）緊急！　緊急！‬
‪ドラゴンとの接続を解除する‬
‪なんだ？‬
‪（アナウンス）‬
‪各所員は指定の配置につけ‬
‪繰り返す‬
‪ドラゴンとの接続を解除する‬
‪各所員は指定の…‬
‪（獏）うわっ！‬
‪（拓馬）あっ…‬
‪そうか… これは19年前の光景か‬
‪（アナウンス）上空に‬
‪敵と思われる未確認反応を確認‬
‪ゲッターチーム 出動します！‬
‪（竜馬(りょうま)）流(ながれ) 竜馬 スタンバイ！‬
‪（隼人）いつでもいい‬
‪（伊賀利）伊賀利 オーケーです‬
‪真ゲッターのエネルギー値は高い‬
‪出力を上げ過ぎると‬
‪何が起こるか分からんぞ‬
‪（弁慶(べんけい)）伊賀利！‬
‪俺のゲッター 壊したら‬
‪承知しねえぞ！‬
‪（伊賀利）はい！‬
‪いくぜ！‬
‪むうっ！‬
‪（隼人）くっ！‬
‪（伊賀利）うわあ～！‬
‪どうだ うまくいったぜ‬
‪性能が上がってる‬
‪これで50パーセントとは驚きだ‬
（竜馬）
新人 大丈夫か？
（伊賀利）あ… はい！
‪目標は？‬
‪なんだ？　これは‬
‪（伊賀利）こんなものが宇宙から…‬
まるで
機械仕掛けのセミだ
（高い音）
（３人）あっ…
‪（シケイダ）人類が霊長類などとは‬
‪我々は認めない‬
‪（竜馬）なっ…‬
‪いかん！　研究所に向かってる！‬
‪（爆発音）‬
‪（所員たち）うわあ！‬
‪なんだ？‬
‪うわあああ！‬
‪（衝撃音）‬
‪なんだ？　何が起こってる‬
‪（獏）どうした？　カムイ‬
‪あっ…‬
‪ナメやがって！‬
‪マズい…‬
‪ゲッターエネルギーが‬
‪吸い取られていくぞ！‬
‪（竜馬）クソッ！‬
‪（発射音）‬
‪（竜馬）野郎 甘い顔すりゃ‬
‪いい気になりやがって！‬
‪（銃撃音）‬
‪（竜馬）百倍にして返すぜ！‬
‪なにっ？‬
‪ようやく正体を現したな‬
‪こいつらの目的は？‬
‪（伊賀利）あっ！‬
‪うわあ…‬
‪このスピード‬
‪ゲッターと互角ってことか！‬
‪（伊賀利）うわっ！‬
‪（隼人）こいつは有機体なのか？‬
‪メカなのか？‬
‪どっちだっていい‬
‪こいつが有機体なら ぶっ殺す‬
‪メカなら ぶっ壊す！‬
‪ゲッタートマホーク！‬
‪おりゃ！‬
‪たあっ！‬
‪うっ！　ふっ！‬
‪おりゃあ！‬
‪おおおおお！‬
‪（シケイダ）‬
‪貴様らを宇宙に出しはしない‬
‪警告する　ゲッターは宇宙を滅ぼす‬
‪ゲッター線の開発をやめるのだ‬
‪貴様らは 何者なんだ！‬
‪（シケイダ）‬
‪ゲッター線が消滅するまで‬
‪警告は続く‬
‪（早乙女）‬
‪ヤツらの狙いはゲッターそのものだ‬
‪こちらに降りた敵が‬
‪ドラゴンに集結している‬
‪俺たちもアークで！‬
‪ん？‬
‪研究所は俺が守る！‬
‪ゲッタービーム！‬
‪ガハハ！　見たか‬
‪飛んで火に入る夏の虫どもめ‬
‪（早乙女）いかん 弁慶！‬
‪ドラゴンが暴走する‬
‪弁慶！‬
‪（竜馬）なにっ？‬
‪（隼人･竜馬）弁慶！‬
‪（伊賀利）弁慶さん！‬
‪いっけえ～！‬
‪（早乙女）やめろ 弁慶！‬
‪それ以上 ドラゴンを動かすな‬
‪ああっ…‬
‪（弁慶）うおお…‬
‪まだ ドラゴンは死んじゃいねえ！‬
や… やめろ
やめるんだ～！
♪～
～♪
‪（拓馬）次回「申し子」‬