放火の時とは違うぞ
あいつの会社には
従業員が死ぬほどいるからな
だから Gumpaに専属で
俺らを鍛えてもらうことにした
ジャンプの準備だ
Blackが本当に変だ
あいつに特別な興味を抱いてる
今は確信が持てない
GramがBlackを傷つけた奴なのか
それとも 実は Blackのことが好きなのか
(痛っ！)
Sean
Sean！
放せ
使ったことないのか？
今試して見ようぜ
誰だ？
Black
俺だ
Sean？
動くな
Black
ゆっくり近づけ
俺の縄をほどくんだ
急げ
Black　急げ
なにしてる！
少しでも動いたら
頭を吹っ飛ばすぞ
お前の仲間は 他に誰がいる？
言え
言えと言ってるんだ
知ってるぞ
お前らが工場に忍び込もうとしているって
お前たち2人だけじゃない ってこともな
話すチャンスをやる
口がきけなくなる前にな
俺の仲間を傷つけるな
- じゃあ　お前をやろう
- やめろ！
仲間に死んでほしくなければ
3つ数える前に言うんだ
3人いる
なんて言った？
Yok Gram ガレージのオーナーのGumpaだ
くそっ！
Black　この野郎！
よくも仲間を売りやがったな！
なんで こんなことをした？
ありがとう　みんな
なんでバラした？
みんなで俺を騙したのか？
騙したんじゃない
お前を試しただけだ
クソっ 何のためだよ？
お前が任務に適していないと
証明するためだ
俺らを死なせるとこだったんだぞ
自覚したか？
お前を助けるために 言ったんだ！
お前の命は お前が思っている以上に
価値があるんだ
飲んで落ち着け
本当に こんなことする必要があったのか？
Seanがテストを考えるよう 頼んできたんだ
あとは 本人に聞いてみろ
わかっているだろ
工場に侵入するのは危険だって
もしつかまって
身元がバレたらどうなると思う？
お前たち全員が 死ぬよりマシだ
お前たちが誰なのか
誰も知らないまま死ぬよりな
俺んちにいたとき なんで疑ってたんだ？
お前は 一体どの立場なんだ？
確かめたかっただけだ
俺たちがしていることが
世間の目から見て 無意味じゃないって
世間は俺たちが
ただTawiを嫌いだから攻撃していると
思うかもしれない
俺たちに明確な理念がなければ
世論の支持は 得られない
Blackは筋が通ってる
俺らが衝突ばかりしてたら
ますます悲惨な結果になるだろう
俺はBlackを支持する
ああ お前が言ったことは間違っちゃいない
間違っちゃいないが
正しくもない
助けてくれて 礼を言う
でも この作戦はリスクが高い
誰かが捕まったら　遠慮は無用だ
お前の計画は？
何のためのテストだったんだ？
俺たちは 奴の飲料製造工場に侵入する
そして 製品に異物を混入する
は？
危険じゃないのか？
最後まで聞け
混入するのは苦味剤で
製品の味を苦くするだけだ
健康に害はない
変な味の飲み物を飲んだ人々は
商品をボイコットするだろう
この計画を立てる時に
なんで俺に相談しなかった？
お前は俺に任せた
だからお前をテストした
これは俺の計画だからな
失敗はしたくない
でも 実行するのは俺たちだろ
世間は俺たちの行動を 疑問に思うはずだ
世間がどう思うかなんて気にしない
なら 俺たちが憎んでいる奴らと変わらない
お前の境界線はどこだ　Sean？
お前みたいな奴が
境界線について俺に語るのか？
教えてやるよ
俺の命と あいつの死を交換できるなら
俺はやる
話し合いで解決したい
一体何なんだよ？
俺のよく知るBlackと
同じ奴には見えないな
時が変われば 人も変わる
前は違う考えだった
でも今は より広い視野で見てる
もう以前の自分には 戻れない
目が開いてるんだな？
好きなように考えればいい
ただ お前みたいな考え方じゃないからって
俺を追い出すなよ
お前を追い出したいから
やったんじゃねぇよ
お前が今までと同じなのか
確認したかっただけだ
それだけ
聞けよ　Sean
あの頃の俺は荒れてた
でも今は
俺たちの命の方が 大事だと思ってる
生きて 一緒に歩いて行くなら
もっと先へ 進む事ができるから
思想より 命が大事だって
いつから思うようになったんだ？
何がお前を変えたのか 教えろよ
それは...
死にかけたあの瞬間 だろ？
信じることのために死ぬのは
本当に正しいことだと思うか？
わかりやすい例を挙げてやる
お前は左右を確認せずに 横断歩道を渡る
それが正しいと思っているから
近づいている車が止まらなくても 気にしない
車に轢かれて お前は死ぬ
お前の命は 何かを証明できるか？
お前が何が正しいか証明するためにやったと
誰が気づく？
法律が定めるように 歩行者のために
車は止まるべきと言いたいって
渡る前に 左右を見ない馬鹿だと
言われるのがオチだ
じゃあ お前は あのクズどもが
やってることを 放っておくのか？
俺らの社会は
そういうことに慣れちまってんだよ
横断歩道のケースは 小さなことだけど
様々なことを示唆してる
法律が脆弱なこと
法執行が不十分なこと
道路の設計
常識
交通の秩序
お前の死を気にかけ
本当の問題に目を向ける人が
何人いると思う？
死んだって良いことなんかないって
わかるか？
お前はわかってない
これが俺にとってどれほど重要か
お前にはわかんねぇよ
俺はずっと待ってたんだ
どんなことでも 俺は喜んでやってやる
Tawiに復讐するのを 止めるつもりはない
もっと慎重になって欲しいだけなんだ
お前には関係ない
俺の計画に集中しろよ
俺の話を聞いてるのか？
Sean
俺が言ったこと聞いてた？
聞いてる
しっかりしろよ
髪をいじるな
離せ
聞いてるよ
めっちゃ重いな
母さん
これは 超法規的な射殺事件です
検死は通常
法医学者と事件を捜査する警官によって
行われるものです
あなた方を助けるために
できる限りのことをするつもりです
私が見たところ
警察は過度な権力を行使しています
しかし状況は明らかに あなたの配偶者が
麻薬取引に関与していたことを示しています
信じません
彼は絶対に そんなことしません
麻薬事件で戦いたいたくとも
勝てる見込みは わずかです
先程お話しした論点で戦うことを
お勧めします
誰が親父を撃ったんだ？
質問するのはやめてくれ
お前はあいつ側なんだろ？
- 隠蔽に加担してんだろ！
- やめなさい
- 誰が親父を殺した？
- 放せ
誰が殺したか言え！
答えろ！
誰が親父を殺した
もういいだろ
誰が殺した？
Sean
具合が悪いのか？
何してやがる？
なんで 腕枕してた？
お前が俺の腕を引き寄せたんだろ
俺が腕を引っ張った？
お前の首を支えるために
我慢したんだぞ 俺は
何してんだよ？
どうした？
カルシウム不足か？
お前のせいで 腕が痺れてんだよ
昨日の夜 俺は何した？
夢を見てた
起こそうとしたけど ダメだった
抱きついてきた
何の夢を見てたのか 聞かないのか？
聞かない
言いたいなら もう言ってるだろ
また俺が夢を見てたら
次は 蹴り起こしてくれ
そうすれば 2度と腕枕せずに済む
わかったよ
早く出かける準備しろ
何の準備？
今夜 任務決行だ
起きろ
一体何なんだよ？
おい！
さっさと起きろ！
これは Techit
Tawiの右腕だ
いつもTawiの後始末をしている
こいつを甘く見てはダメだ
こいつは何でもできる
もし見つかったら
俺たちは終わりだ
顔を覚えておけ
工場は2階建てだ
倉庫が1階
製造部門が2階
Yok　Gram
お前たち2人は 倉庫に入り込め
ここから入って
庭を抜けたら
油分分離機だ
裏口から入れ
奴らの気をそらすためなら
何でも好きにやれ
警備員やスタッフを全員おびき出せ
Blackと俺は製造部門に行く
俺がモニタールームに入る
Black　苦味剤を持って
ここのベルトコンベアーに行け
あいつの会社で 最も有名な飲料が
ここで作られている
パイプをたどれば 調合タンクがわかる
タンクに苦味剤をすべて入れろ
苦味剤を取ってくれ
俺が言ったことわかったか？
わかってるよ
でも 本当にこれを
タンクに入れる必要があるのか？
やれよ　そして出てこい
これが毒じゃないって確かか？
味見しろよ
味見すら したくないんだろ
危険じゃないって どうして言い切れる？
匂いはしない
Gram　試せよ
嫌だ
野菜だって食べないんだ
野菜と何の関係があんだよ？
苦いものは何も食べない
知りたいならお前が味見しろ
大丈夫なんだな？
大丈夫だ
俺が調べた
自分で調べたのに 味見は嫌がるのかよ
クソ苦い
そりゃそうだろ
何も混ぜず それだけで食べてんだから
舌がまだ苦い
他の症状は？
ないだろ
まだ生きてる
でも苦い
口開けろ
なんで？
口開けろって言ったんだ
噛めよ　甘くなるだろ　苦味も消える
製造部門に着いたら
Blackと俺が この任務を引き受ける
荷物を持て
お前ら
でも こいつは苦すぎだぞ
やりすぎだと思わないか？
この方法が1番だ
計画を台無しにするなよ
わかったな
よく考えてみろ
俺でも耐えられない
これを飲んだ後　消費者はどうなる？
この計画じゃ 世間は俺たちを嫌うようになる
何かをするときは
いつだって非難はつきものだ
全ての人が 俺たちに賛同するわけじゃない
いいか
この飲み物を買った人たちは
直接 影響を受ける
ニュースより影響があるんだ
怖いなら
ここにいろ
そんなふうに言うのは よせ
俺は怖いんじゃない
この計画を成功させたい
なら約束しろ
2度と計画を脅かすようなマネはしないと
約束しろ
ああ
準備はできた
行くぞ
ここで止まれ
1人ずつ行け　お前が最初だ
行くぞ
気をつけろ
木製の台が見えるか？
この先は Tawiが製品を
流通させるために使う場所だ
ここで待て
午前5時に
従業員がシフトを交代する
アラームが鳴ったら中に入って
めちゃくちゃにしろ
奴らの注意を引くよう 最大限やれよ
Blackと俺は製造部門に入る
わかったな？
Black　来い
手袋をしたらどうだ？
あちこちに指紋を残している
捕まるかもしれないぞ
何を恐れているんだ？
俺たちに 犯罪歴のある奴はいない
指紋照合はそう簡単なことじゃない
俺の計画にケチをつけるのはやめろ
行くぞ
ここが研究部門の入口だ
製造部門と繋がっている
そっちに行って
まだ働いている奴がいないか見てこい
俺はこっちを確認する
真っ暗だ　ここには誰もいないと思う
念入りに確認しろ
失敗はしたくない
行けよ
ここで何をしている？
Techitさんに頼まれて
最新のドリンクの研究をしていたんです
そんなこと全く聞いてなかったけどな
Techitさんが緊急だと言っていました
明日までに必要だと
品質管理部門を開けましょうか？
大丈夫です
もうファイルは見ましたから
やめろ！
中に引っ張っていくのを手伝え
やりすぎだ
うまくごまかしたのに
なぜ顔を見せた？
もしこいつがお前の顔を覚えたら
俺たちはヤバい状況になる
お前 Tawi以外は巻き込まないって
言ってただろ
これは何だよ？
こいつは死なない
すぐに目を覚ます
計画を成功させるために必要なら
俺は何だってやる
手伝え
腕を縛るものをくれ
お前の許容範囲は どこまでなんだ？
必要なことだってお前は言うけど
彼は何も関係ない
捕まりたくなかったら黙れ
口を塞ぐものをよこせ
足を縛れ
Sean　白衣を着た方がいい
この方法なら 誰も傷つけなくて済む
誰かに会ったら 俺が話すよ
なんでお前 そんなに面倒くさいんだ
今回リーダーじゃないから
やけにうるさいのか
お前がしていることだって 間違いだ
やりたくないなら それでいい
俺の邪魔だけはするな
口元を隠せ
おい　来い
これも全部お前が？
もう十分だ
少しは励ましてくれないのか？
俺が楽しんでやってると思うのか？
俺が怖くないとでも？
ごめん
俺が言ったことは全部
お前に 望むものを 手にして欲しいからだ
対立するのではなく お前を支持する人もいる
何でもいい
そいつをタンクに入れろ
それだけだ
そして そのふざけた白衣を脱げ
もう2度と 計画を台無しにするな
とりあえずそこに座ってろ
5時にまた動くぞ
何も起こらないな
何時だ　Gram？
だいぶ待つな
Yok
計画は成功すると思うか？
思うよ
準備してきたんだ
でも 俺たちが持っているのは発煙筒だけだ
俺たちが十分な騒ぎを引き起こせず
あの2人が捕まったら どうする？
俺たちはどうする？
俺は手持ち花火も持ってるぞ
いくらか混乱を引き起こせるさ
花火？
混乱を起こし 全員が集まれば
俺たちは逃げれない
Gram
落ち着け
俺をイライラさせるな
最悪の事態を想定してるだけだ
代替案を立てるべきだよ
まだ起きてないことだ
考えすぎるな
(Gram  Yok)
(聞こえるか？)
どうした？
そっちはどうなってる？
今 制御室にいる
20分後にシフト交代だ
アラームが鳴る
そしたら乗り込め
わかった
準備はできている
な？
心配いらないって言ったろ
Gram
聞いていいか？
誰かの目を覗き込んで
その人は 他の人と全然違うと
思ったことがあるか？
一体何だよ？
お前の目には感じないな
そりゃそうだろ
愛に溺れてるな
そうなったことないんだろ
お前には わかんねぇよ
何でわかるんだ？
お前はいつも Blackと一緒にいる
他の人といる時間はないだろ
付き合ってるわけじゃないけど
その気持ちはわかるよ
初めて目があった時　すぐにわかった
友達以上の存在だって
近づくほど 気持ちは強くなる
ただの片思いだと怖いから
心の中に留めとくんだ
状況が変わってしまうのが怖い
お前は俺が愛に溺れてるって言ったけど
お前のほうが酷いぞ
わかってんのか？
誰だよ？　俺の知ってる人？
いや
不思議なもんだな
初めて会った人なのに
目があった時 ほんの数秒で
これまで会ったどんな人よりも
俺を惹きつけた
おかしいだろ？
お前 キザな一面もあるんだな
あの人にだけだよ
準備はいいか？
全員いなくなるまで待とう
行こう
来い
Black
そろそろ 苦味剤をタンクに入れる時間だ
螺旋階段を降りろ
左手に 製造ラインがある
1番奥に着いたら
そいつをタンクに流し込め
その後 全ての防犯カメラの映像を消去する
行けよ
Yok もう十分だと思うぞ
Yok
本当にやるのか？
ああ
警備員が来てるぞ Yok
Yok！
Yok 行こう
Yok
来いよ
Yok 警備員が来た
Yok
Yok 俺を置いて行くなよ
集合地点1に行け
行け！
Black
製造ラインが見えるか？
ああ ここだ
1番人気の飲み物か 確認しろよ
Black
入れろ
何もたもたしてるんだ？
クソったれ Black！
流し込めと言っただろ
一体何やってんだ！
この野郎！
Black
苦味剤をタンクに入れろと言ったんだ
馬鹿野郎！
なぜタンクに入れなかった？
理由を聞いてんだよ！
おい　そこまでだ
まずい！
反対へ回れ！
止まれ！
来い
Black！
Sean！
Black　起き上がれ
Black
行くぞ
大丈夫か？
Sean！
なぜ計画に従わなかった？
一体何なんだ！
クソったれ　Sean！
Sean　落ち着け
- Sean！
- お前のせいで全て台無しだ！
Sean！
邪魔するなよ！
あっち行ってろ
この任務は 俺にとって
すげぇ重要だったんだ
お前を信じていたのに
どうしてあんなことしたんだ？
俺の親父は
あのクソったれ達のせいで死んだ
(一瞬 僕は意識を失いかけた)
(ほとんど息ができず）
(Seanのせいで 死にそうになった)
(僕は自分がしたことに疑問を持ち始めた)
(もし上手くいかなかったら）
(命で償えと言われそうだ）
監督  Anucha Boonyawatana
それがやりたかったなら
計画を確認したとき
どうして何も言わなかった？
ニュースになれば 世間は少なくとも
俺らがTawiに反対してるってことがわかる
それが もっと戦おうという気持ちの
引き金になるかもしれない
市民よ！！
看板を掲げ
もはや弾圧を許さないと叫ぼう！
そうでしょう？
そうだ！
私に悪意をもち ここまでする人がいるとは
思ってもみませんでした
聖人ヅラして話すのは やめてくれませんか