日本語字幕仕上げ：光川  光荣字幕组（www.koeigame.cn）
おっと大阪
またもここで ひらがキャプテン平賀が　インターセプト
ハウアー　片山　畑　窪田　４人のフォワードが　ゴールを狙っている
これぞ大阪ガンナーズの誇る超攻撃的布陣！
こっちや　こっち！
早よ　よこせ！
えっと…
もらい
クリアークリアー！
えっと…
来い　クボ！
ゴール！
決めたのは畑　大阪４点目！
どとうまだ前半４０分
大阪　怒濤の攻撃で甲府に大量リード！
何とか　やれるって…自信あんのか？　あんた?
そりゃあるよ　お前はねえの？　村越
負けるつもりでピッチに立つ選手がいるかよ！
なら　関係ねえじゃん　ガツンと大阪　やっつけようぜ
楽しみだなぁ
どんなフットボール見せてくれるんだろう…ムッシュ　タツミ
United we stand,Fly a flag 風を受け止めて
United we stand,Fly a flag たなびけ勝利のflag
遥かなゴールを信じて 走り続けていて
日々夢紡ぐ者達へ 降り注げ光よ
汗は裏切らないって 唇噛み締め
何度も立ち上がり 大地を駆け抜ける
夢に終わりはないって 目を輝かせ
Let's start now GIANT KILLING!
for the right
hold on tight
my story…
forever
はい　以上です
みんな　分かりましたか？
質問ある人
ええっ！それだけですか
ほ…　本気かよこいつ
あれ？反応ないぞ
Bravo（ブラボ）
僕は　すばらしいと思ったよ　タッツミ
お前は　何か　うさんくさい
いや　あのよ…
おもしれあんたの作戦は面白えんだけどよ
そんなに　うまくいくもんか？
大阪は昨日８点取って勝ってんだぜ
それに引き換え
おれ俺らは前の試合　落としてるしよ
どうしたの　クロちゃん
自信ねえか？
うまくいくも　いかねえもお前らしだいだけどね
うまくいくと思ってっから俺は
この作戦を立てたんだ
大阪が４人フォワードいるっていってもよ
ウチだって　ディフェンスは　４バックで臨むんだ
数じゃ負けてねえぜ
数より能力の差が問題だと思うんスけど
赤崎！
さっき　クロが　いい事言ったよ
俺の作戦　面白いってね
大事なのは　そこだ
お前らがこの試合を面白がれるかどうか
俺の作戦どおりいったら
この試合
そりゃ面白いものになる
面白い試合になれば観客も盛り上がる
お前たちも余計楽しくプレーできる
そういう時だよ
自分の想像を超えた　いいプレーができちまうって時は
そんで結果的に
今期負けなしの大阪を俺たちが初めて　やっつけるんだ
ほら　面白い事ずくめだろ？
うし！　いいね
じゃ　そのために
これから　こいつを頭と体に　たたき込んでもらう
始めっぞ
ウッス！
よし！大阪　たたきつぶすぞ！
自分の役割　忘れるな
頼むぞ
バッキは　いつものようにボールを気力で追いかけてくれればいいから
ウス！
ありがとうございました
ワーイ　ピザだ！
今日も頼むぜ！
ＥＴＵに負けるな！
フォワードの片山
同じく畑
ディフェンスのリマー
やっぱり連勝してるだけあって
みんな　いい顔してるな
おっと　日本代表の志村…
平賀…　寺内
そして　フル代表と五輪代表兼任のこむろ若手有望株　小室や
ディフェンシブな選手が多いとはいえ
代表が４人もいるとはねえ…
それに引き換え
ＥＴＵはゼロだもんな
更に　ここまで　リーグ最多得点その源
長身オランダ人の　ハウアーを
起点とする攻撃陣は
破壊力あるからなぁ
大阪ガンナーズ　４トップの
一番後ろに入る窪田
ダルファー監督が指揮するようになってから
レギュラーに定着した選手
シュートの瞬間って最高！
わっしょいって感じでさ
よし　テンション上がってきた！
大阪倒すぞ！
ＥＴＵ！　ＥＴＵ！イースト　トーキョー　ユナイテッド！
やれよ
１人で恥ずかしいじゃん
だって　コータ
今日は　さすがに厳しいって
大阪は日本代表が４人もいるし
おまけに４トップとかいってスゲー攻撃してくんじゃん
ＥＴＵのディフェンス陣がさ
それ止められると思うか？コータ
確かに
だろ
…うわ?！見ろよ
テッタ！　ヨシオ！
ブランだ！代表監督のブランだ！
ブラン！　ブラン！
ブラン？
ホンマかいな
うわ　行っちゃうよ　ブラン
待って！
おいコラ　ブラン！
あんましウチの選手　代表に呼ばんといて！
チームの試合に支障出るやろ！
ケガさしたら承知せえへんぞ！
聞いとんのか　ブラン！
こ…　怖い
でも　あんな事　言えんのがちょっと　うらやましい
ねえねえ　ブランが見に来てる　って事はさ…
今日　ウチの選手が活躍とかしたらさあ…
ひょっとしたら…
ＥＴＵから 日本代表選手
何か急にワクワクしてきた
やっぱりガツンと応援しようぜ
大阪倒す！
…のは無理でも
頑張れＥＴＵ！
おう！
当選者の発表はいつものように試合終了後に…
ねえ
俺のジャケット知んない？
え？　知らないよ
あれ？　どこ置いたっけ…
試合はどちらで見られます？
ハロ　ダルファ
監督同士が試合前から火花を散らしている
何気ない会話でも
腹の中では相手の手の内を探ろうとしてるはず
どちらがイニシアチブを取るのか
既に戦いは始まっている
どうですか　達海監督？
この試合に対する自信のほどは？
ま　なくはないような
そんな感じ
ほう　深くは語らずといったところか
取りようによっては自信のなさの
表れとも見えるが…
じゃあ　俺から質問してもいい？
ダルファー　あんた　オランダ人だろ？
オランダってさ…
人口より自転車の数が多いってホント？
何という緊張感のないどうでもいい質問だ
この試合前のピリピリしたムードの中で
この男　一体何を考えてる
まあ　試合開始も近いですから
立ち話はここら辺にしましょうか
うん　そうだね
よし　よし！
しっかり体　ほぐしとけ
夜は　まだまだ冷えるからな
ケガしないように　しっかりやれ
おし！今日は体軽いわ
片山デーになる予感するなぁ
せやから　シムさん
俺にボール回してな
バッシバシ決めたるで
コラ！　カタ！
今シーズンお前は３得点で　俺は４得点や
決定力は　俺のほうが上やぞ
分かるやろ　シムさん
俺にパスしたら　自分にアシストつくんやで
何ぬかしとんねん　畑！
お前この前　俺が　アシストしてやったん 忘れたんか？
何やねん　お前！
小さい男やな！
まあまあ　ケンカはやめよう２人とも
大丈夫
２人とも　俺の才能を伸ばそうと思ってくれてんのは
俺　分かってるから
誰も　そんな話してへんちゅうに！
相変わらず　話かみ合わんわ　シムさん
よう　ハウアー
ポストプレーん時は俺のほうにボール転がしてな
何や　お前？　また髪形気にしてんのか？
にお似合うてへん言うとるやろが
ゴツイ顔して
なっ　何か伝わってしもた！
すまん！　ハウアー
ウソやで　ウソ！
せやからパスして
今日も　うるせえな
フォワードの関西コンビは
あいつらは　調子こいてるくらいが　ちょうどいいんスよ
それに比べて
お前は　おとなしいくらいがちょうどいいのかもな 漥田
あ…　ああ　多分
はい
つまんねえ！
お前は…　もうちょっとだけでも面白い事　言えよ
ああ　多分　はい
達海さん　ジャケットあったよ！
もう　どこ行ってたのよ
この時間のないときに
うん　ダルファーと　しゃべってた
いや　自信たっぷりって顔してたよ
そりゃ　負けなしで首位走ってんだから　当然だけど
まあ　よかったよかったえ　ちょっと安心
あの様子なら
いつもの超攻撃的布陣で来てくれるよ
ＥＴＵは　相手によって戦術を変えてくるチーム
美しく　たくましい　フットボール
我々は自分たちのスタイルに誇りを持ったチームだ
いくら向こうがこそく姑息に勝利を狙ってこようと
我々は信念を曲げてはならない
大阪ガンナーズリザーブメンバーは　ご覧のとおりです
ガンナ　ガンナ　大阪ガンナーズ！
さあ　お待たせしました
我らがイースト　トーキョー　ユナイテッドスターティングメンバーの発表です
ひろし背番号１番ゴールキーパー　緑川　宏
ドリ！　ドリ！
背番号２番ディフェンダー　黒田一樹
黒田！　黒田！
背番号３番ディフェンダー　杉江勇作
杉江！ 杉江！
背番号１６番ディフェンダー　清川和巳
清川！ 清川！
背番号２２番ディフェンダー…石滨修
ディフェンス陣は　いつもと同じ
石滨 石滨
何か策があるのは確実なんだけど…
背番号６番ミッドフィールダー　村越茂幸
うおっし！
頼むぜ　ミスターＥＴＵ
背番号７番ミッドフィールダー　椿　大介
椿！ 椿！
背番号１０番ミッドフィールダー　ルイジ吉田
王子！　王子！
ワーオ！ジーノ！
背番号１５番　ミッドフィールダー　赤崎　遼
赤崎！ 赤崎！
背番号２０番　フォワード　世良恭平
世良！ 世良！
世良だ！
たんばあれ？　今日は丹波は？
背番号１１番フォワード　夏木陽太郎
夏木！ 夏木！
えっ　フォワード２枚た　達海のヤツ
あの超攻撃的な大阪に対して
攻撃でやり合うつもりかよ！
そうきたか　ムッシュ　タツミ
そして監督は達海　猛！
ここ２日　ＥＴＵの練習が非公開だった理由は
これ？
この布陣で　大阪の猛攻に対抗できるわけ？
オー　オー　オー　俺たちの誇り
オー　オー　オー　赤と黒のイレブン
オー　オー　オー　イースト　トーキョー　ユナイテッド
ETU ETU ETU
いい顔してやがんじゃねえか
どっちの監督もよ
こいつはなかなか　見ごたえのある試合になるかもしんねえな
よし　よし！
しっかり声出していくぞ！
集中しろよ！
集中切らしたら一気にやられちまうぞ！
片山と畑には　しつこくついていけよ
サイド２人！
う…　オス！
いやいや　随分と　張り切ってるじゃないか　ディフェンス陣
それなら僕も今日は　頑張っちゃおうかな
今日はって何スか?今日はって
よし　落ち着いてるぞ　俺
やってやる！　やってやる！やってやる！
き…　気合い入ってるな世良さん
ちょっと怖いけど
それに比べてナツさんは
何か気が張っているような…
よし　いいか！
俺たちは　やる事はやった
あとは　それをピッチで出すだけだ！
大阪倒すぞ！
行くぞ！
よっしゃ
行こうぜ　行こうぜ！
走り負けんなよ　お前ら！
見てろってんだ
この９０分で
その　デカッ鼻へし折ってやるよ…ダルファー
You've got find the way to believe
carry on and carry on
Till you can see tomorrow
I'll say 「never look back」
追い風を待って
そうchanceをのがすなら
自分が風になれ no fears no tears
no tears,Yes Let it go！
Get tough！(Stay gold！)
Get tough！(We'll go！)
限界追い越せ
行け キツイほど
heart in red
Go on！(Stay cool！）
Go on！(We'll go！)
あすは見えない だから
It's time to go
やめられない
Get tough！Get tough！ Get tough！
Get tough！(Stay gold！)
Get tough！(We'll go！)
共に乗り越えて 行け
見えるか It's daybreak there
Go on！(Stay cool！) Go on！(We'll go！)
予測できないだから
It's time to go
止められない