‎（エリザベス）
‎行きましょう メリオダス
‎（メリオダス）うん
‎（バルトラ）娘を頼むぞ
‎（メリオダス）ああ
‎（ベロニカ）
‎エリザベス！　エリザベス～！
‎じゃあな みんな！
‎（衝撃音）
‎（バン）チィッ…
‎（キングたち）ああ…
‎（ベロニカたち）あ…
‎あ…
‎エリザベ～ス！
‎ハア ハア…
‎ああ…
‎（マーリン）
‎メリオダス 姉々(ねえねえ)なら無事だ
‎間一髪な
‎私なら 大丈夫 あ…
‎（メリオダス）
‎永劫(ごう)の輪廻(りんね)が復活している…
‎（ディアンヌ）なんで!?
‎呪いは団長が消滅させたはずじゃ…
‎（メリオダス）
‎今度こそ 消え失せろ！
‎（ギルサンダー）見たか？
‎メリオダスの あの姿と力…
‎（ハウザー）スゲえ
‎（グリアモール）
‎あれが 魔神王に比肩する力…
‎どういうことだ
‎呪いが再生していく
‎（エスカノール）ど… どうして
‎王女さまの呪いだけが復活を？
‎俺の呪いは 最高神にかけられた
‎だが エリザベスは…
‎（ディアンヌ）あ…
‎（エリザベス）ん…
‎つまり 魔神王は まだ
‎くたばっちゃいねえってことか
‎ああ らしいな
‎（魔神王ゼルドリス）
‎よくやったな キューザックよ
‎我は まだ生きておるぞ メリオダス
‎（ナレーション）
‎これは いまだ人と⸺
‎人ならざる者の世界が
‎分かたれてはいなかった⸺
‎古(いにしえ)‎の物語
‎聖戦は 終結したかに見えた
‎しかし 魔神王は
‎ゼルドリスの肉体を奪い⸺
‎復活を果たしていた
‎諸悪の根源を断つべく
‎不屈の英雄たちは戦う
‎七つの大罪
‎最後の戦いが 今 始まる
♪～
～♪
‎（ホーク）魔神王 復活なんて
‎何かの間違いじゃねえのか？
‎あんにゃろうは⸺
‎バンとメリオダスが
‎ぶっ飛ばしたはずだろ？
‎（ゴウセル）
‎相手が魔神王なら不思議じゃないよ
‎そんで
‎団ちょへの報復とばかりに⸺
‎王女さんの呪いを
‎再発動させたってわけか
‎問題は 誰を依り代に復活したかだ
‎そこらの動物や 人間を
‎器にすることは不可能なはず
‎魔神王の力に耐えきれず
‎たいていの器は砕けてしまうからね
‎（キング）
‎確かに マエルでさえ⸺
‎４つの戒禁(かいごん)を
‎完全には受け入れきれなかった
‎じゃあ 団長以外の
‎誰に取り憑(つ)いたら力が使えるの？
‎メリオダス
‎メリオダス 心当たりはあるか？
‎さてさてさ～て
‎ちっとも見当つかねえな
‎ん…
‎（キューザック）
‎おおお… ゼルドリスさま
‎なんという魔力
‎なんと立派なお姿…
‎このキューザック
‎歓喜の涙を禁じ得ません
‎うう… 俺は 一体…
‎そうだ 魔神王さまの罰を破り
‎元の姿に戻っていたはずだ
‎（チャンドラー）
‎お主も目を覚ましたか
‎は…
‎チャンドラー！
‎どうやら マエルの一撃で
‎死にかけたことで⸺
‎再び 罰が発動し
‎わしと お主に分離したようじゃ
‎それより わしらが意識を
‎失っておる間に 何が起きたのか…
‎薄っすらとではあるが
‎メリオダス坊ちゃんが⸺
‎全戒禁を
‎取り込んだところまでは覚えて…
‎（戒禁の共鳴音）
‎（キューザック）ん？
‎（チャンドラー）あれは…
‎（チャンドラーたち）戒禁！
‎（チャンドラー）
‎それも すべて消滅しかけておる
‎なぜ… 戒禁は すべて
‎坊ちゃんに吸収されたのでは…
‎う… ゼ… ゼルドリスさま！
‎な… なんというお姿に…
‎出来損ないなど 放っておけ！
‎最優先すべきは戒禁の回収じゃ！
‎く…
‎（チャンドラー）
‎そして 戒禁を⸺
‎メリオダス坊ちゃんに
‎今一度 お与えする…
‎（斬った音）
‎（チャンドラー）うっ…
‎キュー… ザック なんで…
‎許せ チャンドラー
‎貴様に恨みはない
‎だが 貴様が生きていては
‎妨げになる
‎この姿に戻ったことは
‎きっと運命だったのだ
‎俺は キューザックとしての
‎意思と使命を貫かせてもらおう
‎（キューザック）ゼルドリスさま
‎俺は あなたを
‎絶対に死なせはしません
‎（キューザック）
‎あなたは 幼少のころ⸺
‎よく俺に問われた
‎なぜ そこまで
‎自分に忠義を尽くすのかと
‎答えは 簡単です
‎あなたは 俺にとって息子も同然
‎俺の宝物 俺のすべて
‎たとえ それが⸺
‎魔神王によって植え付けられた
‎感情だとしても…
‎さあ 戒禁よ！
‎ゼルドリスさまに 大いなる力を
‎もたらしたまえ！
‎（ゼルドリス）
‎まさか 戒禁を俺に？
‎（キューザック）
‎イシメヨマ･シガイエニワ･コタ
‎（ゼルドリス）やめろ
‎ゼルドリス･トレノ･カラチナ！
‎（魔神王）戒禁は 我が力の欠片
‎その全部を取り込み
‎魔神王になるということは⸺
‎我が新しき依り代になること
‎（ゼルドリス）嫌だ
‎やめてくれ！
‎（キューザック）
‎やはり あなたこそ⸺
‎真の魔神王にふさわしい
‎すぐにも 父君など及ばぬほどの
‎王となられることでしょう
‎よくやった キューザックよ
‎（衝撃音）
‎あ… あああ… おが…
‎だが 不愉快だ もう消えて構わんぞ
お前は
十分に役目を果たした
フッ フッフ…
‎フッフッフッフッフ
‎王が このような姿では
‎格好がつかんな
‎こんなものか
‎魔力の流れもスムーズだな
‎正直 メリオダスに比べ⸺
‎性能面は だいぶ劣ると
‎憂慮していたが⸺
‎なかなか 悪くはない
‎完全に支配下におけば⸺
‎魔神王 本来の力を
‎再び取り戻せよう
‎いい子だから ゼルドリス
‎お前は 愚かな兄のように
‎父を拒絶するでないぞ
‎（魔神王ゼルドリス）
‎さて 七つの大罪は⸺
‎いずれ 我が居場所を
‎嗅ぎつけるはず
‎だが 器の完全な支配には
‎しばし 時間がいる
‎とはいえ 下位魔神どもでは
‎なんの足止めにもならん
‎ん？
‎（メリオダス）
‎マーリン 王都に戻る前に⸺
‎魔界の門を閉めてきたんだろうな
‎心配は無用だ じきに消滅する
‎そもそも 人間が通れる程度しか
‎開いておらん
‎仮に 魔界から侵入しようにも
‎白色魔神が通るのが精一杯だ
‎（魔神王ゼルドリス）
‎魔界をさまよいし禍々しき獣
‎破壊衝動と死の権化
‎魔界の主たる 我が命に応え⸺
‎出でよ インデュラ！
‎（地響き）
‎は… まさか…
‎（ディアンヌ）
‎ねえ キング これってまずいよ！
‎この 禍々しい気配は…
‎力ずくで こじ開けるつもりか？
‎（ゴウセル）こっちに出てくるよ！
‎（マーリン）間違いない
‎この強大な魔力は インデュラ
‎魔人族ですら恐れ 忌み嫌う
‎伝説の魔獣だ
‎キング ディアンヌ
‎ゴウセル マーリン
‎俺ら ５人で迎え撃つ
‎魔神王が動いてねえ 今のうちに
‎化け物をぶっ潰す
‎待て！
‎団長は残って エリザベスを
‎守り抜いてあげなきゃダメ
‎呪いが復活して
‎３日の期限も過ぎちまった 今⸺
‎姫さんを守ってやれんのは⸺
‎魔神王と同じ力を持った
‎お前だけだ
‎ん…
‎安心しろって
‎化け物のついでに
‎魔神王を軽～く ぶっ潰してやらあ
‎ああ 頼んだ でも気をつけろよ
‎フッ
‎（マーリン）では 出発するぞ
‎（ホーク）あ… エスカノール！
‎俺たちは 国王と
‎聖騎士のやつらに伝えに行くぜ！
‎（ホーク）トントコトコトコ…
‎（エスカノール）はい～
‎（エリザベス）
‎どうして みんなに黙っていたの？
‎魔神王が 新しい器に選んだのは
‎ゼルドリスだってことを
‎これは 俺と弟 親父の問題だ
‎これ以上
‎あいつらを巻き込みたくねえ
‎でも お前を放って
‎行くこともできねえ
‎俺は どうすればいい
‎ダメよ 行かなくちゃ
‎（メリオダス）
‎お… おい 行くって どこへ…
‎（エリザベス）
‎もちろん 魔神王の居場所よ
‎（メリオダス）俺の神器…
‎（エリザベス）
‎ずっと 預かっていたの
‎だから お前を放っては…
‎私を１人にはしておけない
‎けど ゼルドリスを
‎３度も見捨てるわけにはいかない
‎だったら 私が
‎メリオダスと一緒に行けばいい
‎あなたにとって大切なものなら⸺
‎私にとっても大切なものなの
‎エリザベス
‎もう一度 俺と
‎一緒に戦ってくれるか？
‎フフ
‎（メリオダス）3000年前⸺
‎俺が魔界から出ていくことを
‎決めたときもそうだったな
‎（エリザベス）
‎私は 何があっても⸺
‎誰を敵に回しても
‎あなたの味方だから
‎あなたのそばに ずっといるから
‎（メリオダス）
‎お前は いつだって⸺
‎俺の手を放さず そばにいてくれた
‎背中を押し 勇気をくれた
‎俺に光をくれた
‎お前の そういうところ全部に
‎俺は惹(ひ)かれたんだ
‎必ず ゼルを救い出そう！
‎（地響き）
‎（猟師）お？
‎あ… ああ…
‎ああ…
‎あ…
‎（エスカノール）ハアハア
‎（ホーク）トントコトン！
‎な… なんと
‎そんな恐ろしい事態に…
‎（エスカノール）ハアハア
‎（ホーク）トントコトン！
‎分かった
‎全聖騎士に警戒態勢をとるよう
‎通達する
‎（エスカノール）ハア これで
‎あらかた伝え終わりましたかね
‎いや まだだ 忘れてたぜ！
‎トントコトントン！
‎ホーク君は 元気だな
‎ハア う…
‎（せき込み）
‎マエルさん 地上は
‎また 大変なことになっています
‎どうか 僕の声が届いているのなら
‎お願いします
‎もう一度 力を貸してください
‎手遅れになる前に
今度こそ
おっ母の出番だぜ！
魔神王の豚野郎が
復活しちまったんだ！
‎（ホークママの鳴き声）
‎はい？　眠い？　何言ってんの？
‎（ホーク）
‎はい？　均衡が大きく崩れて⸺
‎まもなく 王が誕生する？
‎プゴ～！
‎だから さっき言ったろ！
‎王は 復活しちまってんの！
‎寝ぼけんなよ おっ母！
‎こうなったら なんとかするしか…
‎考えろ～ 考えろ～
‎いや 考えるな 感じるんだ～
‎プゴ！
‎（エリザベス）ねえ この方角
‎魔神王の居場所って…
‎（メリオダス）
‎ソールズベリーの魔法の湖
‎ブリタニアで
‎最も魔力に満ちた場所だ
‎そこを選んだ理由は⸺
‎戦いで消耗しきった魔力を
‎回復するため
‎そして 一刻も早く⸺
‎器と完全に
‎一体化するために違いねえ
‎大丈夫 きっと助けられるわ
‎ゼルドリスだって
‎あなたの助けを待ってるはずよ
‎そうだといいけどな
‎（ゼルドリス）
‎魔界を出る？　正気か 兄者！
‎そんな行為を
‎父上が許すと思うのか！
‎（メリオダス）
‎誰に許しを請うつもりもねえさ
‎（ゼルドリス）兄者！
‎（メリオダス）ゼルドリス
‎俺にもできたんだよ
‎心底 守りてえものが
‎（ゼルドリス）
‎最高神の娘とのうわさは⸺
‎真実だったというわけか！
‎（メリオダス）このまま十戒(じっかい)の
‎統率者として争いを続ければ⸺
‎いつか必ず この手でエリザベスを
‎傷つけることになる
‎それで 魔人族を…
‎俺を見捨てるのか 兄者！
‎（メリオダス）
‎ゼル ゲルダを連れて 俺と来い
‎勝手に出ていけ！
‎俺は もう 貴様を兄とは思わん！
‎次に会うときは 敵同士だぞ！
‎（メリオダス）
‎まったく 考えなしに言ったもんさ
‎ゲルダは 闇の住人の吸血鬼だ
‎恋人の身を思えば
‎魔界にとどまるのが当然の話だよな
‎バカだよ 俺は
‎俺が出ていったことで⸺
‎あいつは
‎余計に重圧に苦しめられたはずだ
‎ゲルダの恋人として
‎十戒統率者の代行として⸺
‎魔神王の息子として
‎（魔神王ゼルドリス）
‎さあ ゼルドリス
‎愚かしい兄への恨みを
‎父と共に晴らそうぞ
‎ハッハッハ
‎ここは…
‎そうだ キューザックが
‎俺に戒禁を…
‎（ゼルドリス）父上！
‎俺に体を返してください！
‎俺は もう
‎父上の所有物ではないぞ！
‎なぜ黙ってる なぜ答えない！
‎こんなところに
‎いつまでもいるわけにはいかない
‎俺には まだ
‎やらねばならんことがあるんだ！
‎（ゲルダ）私を捜し出すこと？
‎（ゼルドリス）あ…
‎（ゲルダ）
‎その必要なら もうないよ
‎は…
‎ゲルダ
‎ずっと 会いたかった
‎（ゼルドリス）違う 本物じゃない
‎本物だよ 分からない？
‎（ゼルドリス）本物のゲルダは⸺
‎メリオダスに再封印され
‎今もエジンバラに…
‎君は ウソをつかれたんだよ
‎（ゼルドリス）ウソだと？
‎（ゲルダ）
‎彼の目的は 自身の魔神王化
‎戒禁を集めるには
‎君を手懐けるのが手っ取り早いから
‎そ… それじゃ ゲルダは…
‎（ゲルダ）とうの昔に 殺されたわ
‎メリオダスと その仲間
‎七つの大罪に
‎なんだと？
‎でも どうしても
‎君に会いたい一心で⸺
‎私は魂となり ここまで至り着いた
‎だが あり得ない
‎父上が お前の侵入を
‎許すとは思えん
よく聞いて ゼル
魔神王さまはね⸺
私と ゼルとの仲を
お許しくださったの
‎だから 私は こうして
‎君と また会えたの
‎もう こそこそする必要はないの
‎ずっと ２人でいられるのよ
‎（ゼルドリスのすすり泣き）
‎（ゲルダ）永遠に
‎（羽ばたく音）
‎来たか
‎これが インデュラ？
‎我々の殺気に反応したようだ
‎なんだか スゴく 虫っぽくて嫌
‎（キング）尾の先端に
‎無数の魔力が集中している
‎（ゴウセル）
‎違う これは生体反応だ
‎ぎゃあ～！　何あれ！
‎何かの胞子か？
‎いや それにしては大きすぎる
‎あ… あれは…
‎インデュラの幼体か？
‎ブリタニア中に散らばるぞ！
‎絶対に食い止めるんだ！
‎ハッハッハ 聞くがよい 息子よ
‎この世に２人の魔神王はいらぬと
‎大気が猛っておるわ
いいや １人もいらねえ
‎（雷鳴）
‎（メリオダス）すべての元凶は⸺
‎てめえと最高神の
‎くだらねえ いさかいだ
‎一体 どれほどの涙と
‎血が流れていったか知っているか
‎一体 どれほどの命が
‎消えていったか考えたことがあるか
‎（魔神王ゼルドリス）愚問だ
‎貴様は いちいち
‎路傍の石ころや⸺
‎砂粒に思いをはせるのか？
‎フッ そう
‎俺は てめえに命令されるがままに
‎無意味な戦いを繰り返していた
‎何も感じず 何も考えねえ
‎石ころ同然に
‎でも エリザベスは
‎俺の世界を一変させた
‎それから出会った大勢の仲間たち
‎七つの大罪が 俺たちを
‎ここまで たどり着かせてくれた
‎そして てめえら神々に
‎運命を弄ばれたやつら…
‎運命を狂わされたやつら…
‎そのすべての思いを
‎てめえにぶつける
‎覚悟しろ
♪～
～♪
‎（ブザー）
‎うわあ～ まずいぜ マーリン！
‎魔界から ヤベえ化け物が～！
‎閉じかけの門を
‎力ずくで こじ開けるつもりか
‎ならば…
‎（ホーク）うう… プゴ！
‎ああ～ うああ…
‎豚で蓋をしておこう
‎（ホーク）笑えねえんだけど！
‎（マーリン）
‎次回「七つの大罪 憤怒の審判」
‎（マーリン）“最終戦争”
‎（ホーク）クカ～