(戸次)NACS新メンバー
東京オーディション
では 次の方 どうぞ
(菊地)どうも
ﾚﾌﾟﾛｴﾝﾀﾃｲﾝﾒﾝﾄから来ました
北見市出身の菊地亜美です
私事なんですけど
先日 子供が産まれまして
もっとね いろんな仕事を
幅広くやらなきゃなと思って➡
このオーディションに
参加させていただきました
ホントに誰よりも
やる気あると思うので➡
よろしくお願いします
あと これ すみません
いいですか これ
気になりますよね？
これ ちょっと 私が➡
ちょうど10年前に出した
写真集なんですけど
(森崎)10年前に？
(大泉)かわいいね
若干 ふくよかに…
あっ バレました？
今 鎖骨とか肩甲骨とか
ちょっと ないんですけど
そちらは すごくあります
結構 エッチな写真集だけど
これ だから何なの？
いや…
(大泉)10年前 見せられても
いや ちょっと ごめんなさい
何か先月発売したとか➡
あれば よかったんですけど
じゃあ もう当然➡
我々のことは
熟知してらっしゃる？
もちろんですよ
あっ そうですか
NACSのメンバーの
いいところとか言えますか？
一人一人 お願いします じゃあ
まず僕から
戸次さんは あの…
すごく奥さんがきれい
安田さんはラーメンとか
すごくインスタが彩りがいい
大泉さんは お子さんと… 仲良し
北海道にいる うちの母も
よく言ってますね
森崎さんは あの…
何か農業みたいなこと
やられてるんですよね？
そうです そうです
(菊地)で その…
それがすごい うちの母が
すごい好きって言ってました
私 音尾さん
すごい いいと思います
うちの母 大好きって言ってて
(笑い声)
アイドル時代の歌っていうことで
はい アイドル時代の いきます
♪がんばれオトメッ！
ココロ弾ませ 歩きだそぅ
(安村)
ネクスト ネクスト ネークスト！
フゥー！
とにかく明るい安村です
よろしくお願いします！
フゥー！
僕 旭川なんで➡
もう ずっと
皆さんのこと見て育ってきたので
大泉さんを見て芸人やろうと
ねえ 俺 芸人じゃないから
やっぱり芸人さんですから
ネタを見せていただくってことに
そうですね
せっかくなんで 皆さんに
では お願いします
(安村)はい
卒業式で卒業証書を
受け取るときの全裸ポーズ
カモン！
♪～
(笑い声)
安心してください はいてますよ！
(拍手)
生で見ると面白いね！
面白いね
ちょっと今日は あの
特別にですね
今 全裸ポーズを普通に
やったんですけども スローで
ミュージック カモン！
♪～
(笑い声)
出てる 出てる
全裸になってないです
出てるよね？
(大泉)ヤバいの出てるって
何でも言っていただければ
何でもできるんで 全裸ポーズ
じゃあ スーパーに
買い物に行った主婦が➡
｢あら 今日 お肉 安いわって｣
お肉を取って 気付いた瞬間
カモン！
♪～
あっ 見てる 見てる… あれ？
(笑い声)
(高橋)
ビー･ブレーブ グループから
来ました
北海道 札幌市 西区出身の
高橋名人です
あの高橋名人ですよ
(音尾)ブルルルルルーですよ
(大泉)我々 世代ですからね
もう憧れの人でしたよね
(安田)当時 名人 確か
ｹﾞｰﾑのｿﾌﾄにもなりましたよね
『高橋名人の冒険島』
っていうのが➡
おかげさまで
105万本ぐらいですかね
あれ テーマがありまして
『ホの字のゲーム』
という歌なんですけれど
♪恋は不思議きっとゲームさ
♪夢とロマン探す冒険
♪まるで…
あれ ちょっと待って
はいはい ありがとうございました
(音尾)持ち歌ですよね？
見たいんすよね 連射を
すげえ！
名人の連射でスイカ割り どうぞ！
(笑い声)
すみません 割れちゃいました
お～ 割れてます
割っちゃっていいですか？
あの… 名人！
次の方 どうぞ！
(ｺﾛｯｹ)♪祭りだ 祭りだ 祭りだ
(大泉)ええ～！
ソイヤー ソイヤー
ソイヤー ソイヤ！
(拍手)
北島三郎です
いや 違いますよね
今日はTEAM NACSのよ おお？
新メンバーを 集めるって話を
聞いたもんだからよ
俺は北海道出身だから 来ねえとよ
新メンバーの
オーディションだろ？
俺 ずっとピンでやってきて
さみしいんだよ
四天王とも
ばらばらになっちまってよ
(笑い声)
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
『お笑いｽﾀｰ誕生!!』以来だからね
40年前以来よ オーディション
コロッケさん ちなみに
どちら出身でしたっけ？
俺？
あっ コロッケさん 中の人です
熊本
(大泉)熊本
でも北海道弁しゃべれますよ
そうでないかい？
いやいやいや…
いやいや 違うんでないかい？
そうだべ だべ だべ…
それは もう
すごい北海道人に怒られますよ
そうかい？
(大泉)でも やっぱ北海道人はね➡
みんな やっぱり
野口五郎さんが好きなんですよ
野口五郎さん？
もしかして 北島五郎？
北島五郎の『私鉄沿線』
♪改札口で
(笑い声)
それこそ北海道の大スター
松山千春さんですけど
あれ 怒られないんですか？
俺が？
(笑い声)
俺はな 俺はな コロッケのな
あいつが ものまねやってるべや
なあ？ でもな ハハー！
これで終わりました
(大泉)いやいやいや…
どう？ チームに
間もつよ
(大泉)ﾎﾝﾄに入ってくれるんすか
うん 営業の合間にね
俺 営業のほうが大事だからさ
営業の合間にしか
来れないんですよね NACSには
そうよ
だって 家のローンもあるしさ
コロッケさんでございました
ありがとうございました！
お忙しい中…
とんでもない
では次の方 お願いします
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)いやいや いやいや～
どうも よろしくお願いします
あっ そうですか～
栗山町出身のバービーです
お願いします
いや～ お願いします
バービーちゃん 来てくれたか
は～い
ちょっと会いたかったんでね
お土産 持ってきましたんで
はい こういうのがありまして
もう私 あの…
『ﾎﾜｲﾄｽﾄｰﾝｽﾞ』の頃から見てますんで
あ～ そうですか じゃあ とっくに
我々 TEAM NACSのことはご存じで
子… NACSです 子NACSです
子NACS うん
私 何でも知ってるので
歌はどうですか？ 歌
あの… ｢捻挫とかするよね｣とか
『捻挫した君』ね
はい はい はい 『捻挫した君』！
(大泉)全部 惜しいんだな
何書いてあんの そこに
『ぼくらのキセキ』が好きです
(笑い声)
我々の中で いちばん
抱きたい抱かれたいのは みたいな
え～ リーダー は…
あの…
教室に連れ込まれたい
何の話してんの？
触れずに念力だけで
気持ち良くしてくれそう
バービーちゃんと
居酒屋 行ったわけじゃないから
あの 私
YouTubeやってるんですけど➡
それで皆さんに
エクササイズ教えてるんですよ
その着けてるの何ですか？
おなかに
キュキュキュってやつ
あの 着けちゃったりして
何がおかしいんだか知らねえけど
♪果てしない大…
♪飛ばされぬよう…
♪こごえた両手…
(大泉)もういいよ！
ﾊﾞｰﾋﾞｰさんね NACSの新ﾒﾝﾊﾞｰの
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんですよ
(大泉)分かって来てる？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)はいはいはい そのつもりで
何か やっぱ真ん中入ったほうが
いいかな 私っていう
TEAM NACSさんに足りないものは
華だと思うんですね
なので私が花を添えて
皆さん 草になっていただく
来ましたよ
(AKO)こんにちは
では自己紹介のほう お願いします
えっと バスト1.1mのKカップ
おっぱいのﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄことAKOです
よろしくお願いします
ポッケがない服を着てるときって
あるじゃないですか
そういうときに すごく➡
私のおっぱいは
大活躍するんですよ
ほう
例えば この時期だと…
アルコール除菌
どっから出てきました？ 今
どっから出てきたの？ 今
予備のアルコール除菌
リップ フリスク
ハンドクリーム 目薬…
携帯です
携帯！
どっから出た？ 今
(AKO)っていう すごい万能な➡
おっぱいポケットです
(音尾)ちょうど おっぱいポケット
欲しいと思ってたんだよね
初めて思ったけど 不合格だろ
あの 特技の所に｢桶縄跳び｣
(AKO)はい
(大泉)
あと｢おっぱいジェンガ｣って
書いてますけど
はい では準備を少しだけ…
全然 どうぞ どうぞ
(AKO)じゃあ ちょっと…
え～！ 待って 待って…
どうしたの!?
はい 準備完了です
(大泉)おっ 手離した！
何で離せるの それ
はい じゃあ せ～の…
(一同)1 2 3 4 5 6 7 8 9 10！
(大泉)お～！
すご～い！
大成功～
すげえな！
いや あの…
続けざまに申し訳ないんですけど
おっぱいジェンガも
見してもらっていいですか？
ちょっと 準備 相当かかる…
(笑い声)
お待たせしました
えっと お手伝いが欲しいです
ジェンガなので
じゃあ 音尾さん お願いします
(音尾)いきます
ななな… 何で お前なの？
何で？ 何で？
(大泉)もう いよいよ
世界の怪しいショーだよ これ
何 このショー
えっ 何やってんの？
あれも挟んでる
ケースを まさか台にする
え～ あれが台なの？
できました これで勝負します
(笑い声)
(音尾)私がジェンガを
していいんですか？
はい
(大泉)ここで勝負して
(音尾)さあ 始めますよ
(笑い声)
(大泉)手品師に見えてきたな
(音尾)いきますよ ｼﾞｪﾝｶﾞいきますよ
ここは触れてはいけません
(音尾)触れてはいけない
駄目だよ おっぱいに触れちゃ
駄目だよ お触り禁止だよ
さあ ジェンガは
どんどん難しくなるぞ
そう ジェンガが難しいから
じっくり見る
あくまで
音尾さんはジェンガを見ている
さあ さあ さあ
何で しゃべんねえんだよ
取れよ 早く！
おっと 音尾さん 成功だ！
さあ ジェンガは
どんどん高く積み上がっていく
ジェンガは取れません 音尾さんは
あくまでジェンガを見ています
(大泉)早く取れよ！
(一同)ああ～！
これは あの 一体
勝敗はどうなったんでしょうか？
笑わせた人が負けなんだってさ
これが おっぱいジェンガです
(拍手)
では次の方 どうぞ
♪アーア アアアア アーアー
いやいやいや…
ええっ？
お～い 富良野はどっちだい
富良野 そっちですね
何だい その嫌な顔
(大泉)別に嫌な顔じゃないです
さっき盛り上がってたよな？
(大泉)盛り上がってました
俺の さっきのときとは
何か違ったんじゃねえか？
いやいやいや… さっきのも
十分 盛り上がってましたけど
しょうがないよな
おっぱいには勝てねえもんな
何で出てきたかって➡
北海道出身の人
俺 全部やってねえんだよ
田中邦衛さんは
北海道出身なんですか？
違うよ
いやいやいや…
お～？
(大泉)｢お～？｣って言われても
玉置さん 玉置さん…
や～ 聞きたいですね
玉置さん 玉置さん
玉置浩二さん
曲は何がいい？
じゃあ…
いいですか 何でもいいですか？
『I Love Youからはじめよう』
『ワインレッドの心』
ありがとうございます
『ワインレッド』って
決まってんじゃないですか
普通 ベタなとこいくだろ？
(大泉)いやいや 『ワインレッド』…
『ワインレッド』でいいのかい？
(一同)もちろん もちろん
しかたねえな
『ワインレッド』にするよ
最初は
吐いたりとかしてなかったんだよ
♪もっと勝手に恋したり
最近の玉置さん
出だしから もう違うんだよ
♪もっと勝手に恋し…
全然違うだろ？
全然違うけど 玉置さんです
あと北海道の営業でしか
ウケねえネタ 一個やっていい？
わ～ 見たい
是非！
シャケの産卵
一瞬だからね？
(笑い声)
(大泉)『シンデレラ･ハネムーン』
じゃないですか それ
『シンデレラ･ハネムーン』は
角っこで両側だろ
♪いつでも二人は
だろ？ シャケは…
(笑い声)
俺よ マイク一本ありゃ
１時間 軽くやるからな
あなたたちに
言いたいことがあるんだ
どうも こんにちは 田原俊彦です
♪津軽は
♪愛することに
(拍手)
気は済んだかい？
こっちの せりふですよ
シャケの産卵から… ね？
さつま揚げを見てる長渕 剛まで
あるんだよ
終わんねえ 終わんねえ
もう帰ってください！
ありがとうございました
記念写真は もういいんだろ？
帰ってください！
そろそろ
タクシー待たしてるからよ
(一同)ありがとうございました
(拍手)
ハァ ちょっと疲れましたね
ちょっと休憩しましょう
すみません
オーディションの最中に
ちょっと あの 申し訳ない
あの～ 歌を作るっていうやつで
北海道のご当地ソングを
作るっていう➡
俺のあれなんだけども あの…
有名どころに作ってもらう
っていう考えもあったんだけど
俺らで作ったほうが やっぱり
いいんじゃないかっちゅう
まあ ファンに対しても
曲は あの… 僕が作ります
それで まあ作詞を その…
TEAM NACSっていう形に
したほうが➡
まあ やっぱり みんなで作った
という感じはすんのかなと
フレーズだけでもいいから
何か こう 歌詞をもらって
まあ みんなで作るというか
何か こう彼にヒントをあげてさ➡
どんどん球を投げてって➡
その球をね 打ち返していく
というような感じであれば
最初にさ 言ってたさ
曲自体のｸｵﾘﾃｨｰってあるじゃん
俺たちで作っちゃうと➡
JAMｰBOREEの延長線上
みたいになって
作詞も作曲もプロの方に
やっていただいたほうが➡
いいというのは
最初のｺﾝｾﾌﾟﾄじゃなかったの？
まあまあ… そうなんだけど
最初は そうやって言ってたし
実際 私も厳しいっていうか
無理ですね やっぱね
安田のもね
並行して動いてるわけだしね
これやるんだったら 大泉
曲を 悪いけど➡
先に書いてもらわなきゃ
なんなくもなるし
まあ いやいや まあまあ…
これも一つのね アイデアとしてね
みんなでっていうのは
どうかなと思ったの
そうね まあ俺がやったほうが
いいかもしれないね
安田も忙しいしね
何？ 決まったの？
どういう感じにするか
ないしょ
いい死に方しないよ
いい死に方しないよ～
ないしょ ないしょ ないしょ～
もうね
そういうふうに決めたんだな
今日は それしか言わないって
うっし…
わ～！
うわ～！
これは…
(大泉)いやいや これは これは
じゃあ 自己紹介のほう
お願いしていいですか
(大黒)はい
北海道 札幌市 南区出身
大黒摩季
ビーイング所属 50歳です！
うわ～
(拍手)
どうしました？
聞きつけて
北海道のためならばと思って
確かに 北海道のためは
北海道のためなんですけど➡
我々のメンバーになっちゃう
ってことですよ？
いや 何か 大好きだし NACS
それに北海道の誇りですから
北海道会で やっぱり あの…
私も 大変
良くしていただいてるんですけど
いや 歌は自信ありますよ
いや 分かってます！
もちろんでしょう
あと便利ですよ すごく
便利？
だから 曲が要るとか➡
じゃあ劇伴とかだったら 作れる
(一同)おお～
(音尾)そりゃそうですよ
せっかくだからな
やっぱり でも…
歌の実力が
本当かどうか分かんないから
(音尾)そんな失礼な
お前 何言ってんの！
(音尾)いや でも もしかしたら
偽者かもしれないです
では 大黒さん これ
オーディションということで➡
全員にね 参加者
やっていただいているんですけど
自己アピールということで
何か 得意なものを
得意なものですか？
でも チームになるなら➡
チームで一緒に歌ったほうが
いいですよね？
(笑い声)
(大黒)最初っから
これまた これ
武田真治パターンだな これ
(大黒)お手を拝借
♪デデッデー…
(手拍子)
♪懐かしいにおいがした
すみれの花時計
♪恋愛中って
もっと楽しいと思ってた
♪好きになるのは簡単なのに
輝き持続するのは…
さあ チームの皆さんも ご一緒に
♪ジャジャジャジャジャ…
(一同)♪ら･ら･ら～
♪今日と明日はあなたに
｢逢えない｣
(一同)♪逢えない
(大黒)もう一回 いきます
はい １ ２ ３…
(一同)♪ら･ら･ら～
♪今日も明日もあなたに
(大黒)｢逢いたい｣
(一同)♪逢いたい
♪ずっと ずっと ずっと
一緒にいようね
入れて
(一同)イエーイ！
(音尾)合格！ 合格です！
(指笛)
これは合格だな
入れたい
仲間に入れて！
もうもう 何を迷うことがある？
ホント 曲作んなくていいですか？
やろうと思えば
どこでもやれますよ
ほら あれあるし
どこでも？
えっ 今 ﾋﾟｱﾉで作ってくださる…
今 作れんの？
TEAM NACSのテーマソングとか
(一同)おお～！
(音尾)是非 是非 お願いします
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪イエーイ イエーイ
イエーイ イエーエー
(一同)カッコイイ！
♪イエーイ イエーイ
イエーエー
♪イエーイ イエーイ NACS
♪イエーイ イエーイ
イエーイ NACS
出ます 出ます
♪イエーイ イエーイ
イエーイ NACS
お～ いい いい
そしたら せ～の…
せ～の はい はい…
(一同)♪イエーイ イエーイ
イエーイ NACS
♪イエーイ イエーイ
(拍手)
(音尾)出来た～！
あっ コーラスやります
(大泉)いや～ すばらしいな
何か ボン･ジョヴィみたいな曲に
なっちゃった
ホント カッコイイっす！
大好き 大好き！
大好きです～！
ボン･ジョヴィ 大好き！
本当に ありがとうございました！
いや～ すみません お忙しい中
(大黒)是非！
(音尾)是非 よろしくお願いします
もう決まりです
便利なんで くれぐれも
(一同)♪イエーイ イエーイ
イエーイ NACS
♪イエーイ イエーイ
ありがと～！
(音尾)わ～！
大黒さんは救世主だ！
では 正真正銘
最後の参加者の方です
飛び込み
飛び込み お願いします どうぞ
うわ～ マジか すごいな
(ﾄｼ)よろしくお願いします
お願いします
(拍手)
(ﾀｶ)吉本興業から来ました
芸歴26年目 タカアンドトシです
よろしくお願いします
(ﾄｼ)お願いします
芸歴26年なの？
(２人)はい
先輩じゃないですか
俺らより…
長いの？
(音尾)全然 先輩っすよ
いやいや
(ﾀｶ)いや 後輩です
だって 俺ら25年だよね？
25周年で
これ やらせていただいてるんで
じゃあ 僕らも25です
(一同)いやいやいや…
26なんでしょ？
そこ サバ読む必要ない
俺らが結成する前に もう
前にいらっしゃった
我々と共に
お仕事していただくことに➡
これ確実になるんですけど
もちろんです
そのつもりで来ました
ぶ… 舞台とかも？
(２人)はい！
あの 役者業とかも？
(２人)もちろんです
じゃあ まあ今日はちょっと
オーディションということなので
漫才のほう やらさせて
いただいてもいいですか？
はい
(ﾄｼ)いいっすか？
すご～い
(拍手)
(２人)どうも～ ﾀｶｱﾝﾄﾞﾄｼです
よろしくお願いします
ということで 今日はTEAM NACSの
皆さんとね やらさせていただく
TEAM NACSの皆さんというのは
学生時代から➡
ずっと一緒にやってた
(ﾀｶ)いいですよね そういうのね
すばらしいじゃないですか ね？
でも 僕らでも➡
同級生と
久々に再会するってのは➡
テンション上がるね あれね
(ﾀｶ)テンション上がるね あれね～
あれ 鈴木？
(ﾀｶ)えっ？
俺 俺 三浦 三浦
(ﾀｶ)お～ 三浦！
久しぶりじゃ～ん！
(ﾀｶ)久しぶりだな～！
いや 欧米か おい！
どこまでやんだよ！
握手ぐらいでいいんだよ お前は
(大泉)｢欧米か｣だ！
(ﾄｼ)いや 久々だな お前
お前 全然変わってないな
(ﾄｼ)そうか？
お前 でも変わったな 何か
いい服装して いいの着てんじゃん
いや これなんか 10年以上前の
イッセイ ミヤケのダウンだよ
大泉か それ お前
大泉さんが着てるやつじゃねえか
あんなん着るわけないだろ
いや でも懐かしいな
(ﾀｶ)懐かしいな
お前 何 今 会社帰り？
(ﾄｼ)そうそう 会社帰りなんだ
このあと お前 何か予定あんの？
(ﾄｼ)全然時間あるよ
ああ そう じゃあ 釣り行こうぜ
(ﾄｼ)音尾か おい！
音尾さんじゃないんだから
すぐ釣り誘うんじゃないよ お前は
夜釣りで ｷｬｯﾁ･ｱﾝﾄﾞ･ﾘﾘｰｽしようよ
(ﾄｼ)音尾か おい！
音尾さんじゃねえか 夜釣りで
ｷｬｯﾁ･ｱﾝﾄﾞ･ﾘﾘｰｽしちゃうって
普通は久々に会ったらさ
居酒屋とか行くんだよ
あ～ 居酒屋 行こう 居酒屋
(ﾄｼ)よし 今日は飲もうぜ！
すみません 注文お願いします
生１つと お前は？
麦焼酎 ２つ
(ﾄｼ)ヤスケンか おい
ﾔｽｹﾝさんじゃねえか
２杯ずつ頼むのは ﾔｽｹﾝさんでしょ
１杯ずつ飲みなさいよ
(ﾀｶ)あ～ じゃあ ｶﾞｿﾘﾝ100円分だけ
シゲか
それ シゲさんじゃねえか
シゲさんが昔やってたことだろ
(ﾀｶ)ああ そうなの？
生でいい 生飲めよ お前
(ﾀｶ)じゃあ生でいいですよ
食い物 どうしようか 食い物
(ﾀｶ)いや 食い物 いいや
何でよ？
(ﾀｶ)俺さっき グルメドクターに➡
ごちそうになったんだよ
(ﾄｼ)リーダーか！
ｸﾞﾙﾒﾄﾞｸﾀｰに ごちそうになるのは
ﾘｰﾀﾞｰじゃねえか お前
で グルメドクターって何だ？
そもそも
俺も よく分かんない
(ﾄｼ)何か食えよ ほら
大丈夫 俺 さっき現場からさ
水と お握り持ってきた
大泉か それ大泉さんじゃねえか
現場から持ってきちゃうのは
大泉さんでしょ それ
まあまあ 生でいいや 乾杯しよう
(２人)乾杯！
でも ホント久々だな～
なあ そうな…
(ﾄｼ)ん？
…な？
(ﾄｼ)んんっ？
おお… そうだな
(ﾀｶ)お前 適当に相づちしたろ
ヤスケンか おい！
ヤスケンさんじゃねえか
声ちっちゃいから
適当にうなずいたら怒るって➡
ヤスケンさんじゃねえか
それ お前 何なんだよ！
まあまあ いいや じゃあさ
久々に会ったんだから 写真撮ろう
いいね ちょっと待って
二重にするから
ﾘｰﾀﾞｰか おい ﾘｰﾀﾞｰじゃねえか
写真のとき 二重にするってよ
まあ でもさ 今日はもう飲んで
最後 締めにラーメン食おうよ
あっ ラーメンは
クランクアップまで我慢してんだ
シゲか いいかげんにしろ！
(２人)
どうも ありがとうございました
(一同)すげえ！
ちょっと すげえ 何これ！
(拍手)
(２人)ありがとうございます
うわ～
作ってくれたんですか これ
いや もうもう はい
(ﾀｶ)TEAM NACSに入りたくて
いろいろ 勉強させて…
(ﾀｶ)調べさせていただいて
すげえな
いや ホントにすごいね
やっぱり ホントに実力がさ
どうだったの でも ね？
北海道にいた頃はさ➡
ホントに あれだもんね
仕事がなかったもんね？
そうですね
最初こそ 良かったんですけど
札幌に吉本興業が
やって来たということで➡
最初は やっぱり 第１号
道産子芸人 第１号だったので➡
いろんなお仕事
頂いてたんですけども
やはり若すぎたせいもあり
実力もなく すぐに見破られて➡
３年目ぐらいには
もう仕事は ほとんど無くなり
月… まあ１万円もらえたら
いいかなぐらいの
あっそう
(ﾀｶ)はい
ネタだけは
自信があったんですけど➡
その フリートークとか
うまく返せないとか➡
そういうところで…
急に俺に渡した？
何の話かも知らねえよ 今
(ﾀｶ)お前 しゃべる番かなって
(ﾄｼ)えっ 急に？
最終的に夢は何ですか？
(２人)TEAM NACSに入ることです！
結果のほうは
追って ご連絡 差し上げますんで
よろしくお願いします
ありがとうございました！
タカトシさんでございました！
失礼します
いや 面白かったですね～
興奮の一日でした
ただただ面白かったな
予想を大きく裏切る
面白さでしたね
皆さん すごすぎて
全部 面白かったんですけど
おっぱいジェンガ
とっても癒やされました
北海道愛 すばらしいですね
ますます 北海道のために
頑張らなきゃなっていう
ここへきて 彗星のごとく現れた
大黒摩季さんですよね
メンバーには もう
俺が作ることにしましたって➡
言っちゃったからな
大黒さんでいきますって
今更 言えんのかなあ
何て言うかな あの人たち
このあとは
最終オーディションですね
僕に一任されてるんですよ
選考自体を
荷が重すぎて
悩んでます 苦しいですよ ホント
ホントに僕は
プレッシャーでしかないですよ
♬～
任されたの 俺なんで
(笑い声)
(大泉)ちょっと
最高に面白いね
細川たかし？
(細川)洋とたかしのﾃﾞｭｴｯﾄみたいな
２人で印税 がっぽり
(大泉)♪アホイヤアー
一回 この話を
ちょっと白紙に戻そうか
(音尾)極端なところが
駄目なんですよ
好きか嫌いかなのさ
建て前は大事なのよ
(大泉)そしたら もう
ばらばらにやったら？
何で 俺たちの中で
話し合えなかったんだよ