お… 御頭！
申し訳ありませぬ！
御頭の友人とは つゆしらず
とんだご無礼を！
(銀時)だ… 誰だ｡ あの公家顔｡
(外道丸)晴明様でござんす｡
結野衆頭目 一族歴代最強を
うたわれる 天才陰陽師➡
結野晴明｡
ｸﾘｽﾃﾙ様の兄上でござんす｡
へ？
(晴明)嫌な思いをさせて
すまなんだな｡
外道丸 よくぞｸﾘｽﾃﾙの
友人たちを護ってくれた｡
礼を言うぞ｡
(晴明)気のすむまで
ゆっくりしてゆくがよい｡
このまま帰しては
ｸﾘｽﾃﾙに どやされるからのう｡
(晴明)
いけるｸﾁなら酒も出すが｡
(新八)ゆ 指ﾊﾟｯﾁﾝひとつで
ご馳走出した！
ば… 化け物だ！
ﾎﾟｰﾙ牧の化け物だ！
ぎ… 銀さん｡
もう 頭が変になりそうですよ｡
ﾎﾞｸら 狐につままれてるんですよ｡
つままれてるどころの
騒ぎじゃねえぞ｡
もうずっと 乳首つままれて
ｺﾘｺﾘやられてる気分だ｡
よもや 本当に
化生の仕業かもしれやせん｡
まずは あっしが
毒見するでござんす｡
おい よだれ出てんぞ｡
(神楽)それは 私んだ!!
あの… 晴明さん｡
なんで ﾎﾞｸらが結野ｱﾅの知り合い
だってわかったんですか？
我ら 結野衆
陰陽道によって➡
長きにわたり
幕府と江戸を護ってきた｡
ならば どのような
手段をもってして➡
それらの使命を
まっとうしているか わかるか？
見ることじゃ｡
災厄 凶兆を占うといっても➡
まずは 対象をあらゆる角度から
見つめ 分析しなければ➡
何も見えてこん｡
(晴明)この江戸の街には
ﾜｼが放った 無数の式神が➡
その目を光らせているのじゃ｡
そこから得た
無数の情景から➡
国家の行く末 幕府の進むべき
道を導き出すのが➡
ﾜｼの務めよ｡
そのﾜｼが 妹１人のことさえ
把握していないとでも？
ﾌｯ｡ どうやらお兄さんは
すべて お見通しのようだな｡
だったら 話が早え｡
ﾃﾒｴら 結野ｱﾅに
いったい 何しやがった｡
ｸﾘｽﾃﾙが 天気を
読めなくなったのは➡
ﾜｼらの仕業だと？
最強の陰陽師とやらなら
それも可能なんじゃねえのか？
(晴明)確かに ｸﾘｽﾃﾙが
結野衆を黙って抜け➡
その力を
市井で使い出したとき➡
格式ばった連中は
それに反対した｡
かくいうﾜｼも そのｸﾁじゃ｡
あの姿を見るまでは…｡
御頭!!
まさか… ちっ｡
ちょ… 晴明さんどこへ？
(結野)朝は 予報はずしちゃって
ごめんなさい｡
気持を切り替えて お昼からの天気
お伝えしたいと思います｡
ｸﾘｽﾃﾙ!!
なぜじゃ！ なぜ朝の顔のｸﾘｽﾃﾙが
昼間のﾃﾚﾋﾞに出ておる!!
御頭！ それが予定していた
別のお天気お姉さんが➡
ｶｾﾞで休んだらしくて｡
いいから 早く！
早く DVDに録画を！
それが 御頭
DVDの容量が➡
昨日撮った
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝで ﾊﾟﾝﾊﾟﾝです！
(晴明)消せ！ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ消せ！
もう何回も見たし！
やっぱﾀﾞﾒ｡ ｷﾝｸﾞｺﾝ…｡
やっぱ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝの
ﾋﾛｲﾝのところだけ消せ！
あの腹立つ！
それでは いきま～す！
御頭 予報始まっちゃってます！
おい ｷｻﾏら！
祈祷の用意はできたか！
聞き逃すなよ ｷｻﾏら！
なんとしても ｸﾘｽﾃﾙの
予報を当てさせるんじゃ!!
言った瞬間祈れよ!!
間髪入れずに祈れよ!!
(一同)はっ!!
[ﾓﾆﾀ](結野)江戸一帯の
今日の昼からの天気は…｡
(結野)晴れです｡
(晴明)晴れろ!!
銀さん ｼﾞｬﾏするどころか
一族あげて応援してますけど｡
晴明さん 妹萌えどころか
妹燃やしそうな勢いなんですけど｡
新八 ﾑﾀﾞｱﾙ｡
ｱｲﾂももう 一族の一員ね｡
ねえ なんで さっきまで
ここの人疑ってた人が➡
なんで あんなことできるの!?
なんで あんなに自然に➡
溶け込めるの!?
あ… あれは…｡
やはり ﾔﾂらも…
負けるな 者ども！
ﾔﾂらの呪法を打ち消してやれ！
うお～!!
あっちとこっちで押し合って
踊り狂ってるｱﾙ！
(外道丸)巳厘野家でござんす｡
巳厘野家？
(外道丸)結野と双璧をなす
陰陽師一族｡ それが巳厘野家｡
平安の頃より
結野家と巳厘野家は➡
熾烈な権力争いを
繰り広げ続けてきた➡
犬猿の仲なのでござんす｡
なんで そんな仲悪いのが
お隣さんに住んでんの～!!
長らく争ってきた
結野家と巳厘野家は➡
この江戸の時勢において初めて➡
ともに幕府に
めしかかえられるという➡
偉業をなしとげたでやんす｡
清明様の手によって｡
だが…
新たな悲劇が生まれてしまった｡
平和協定を申し入れた清明様に➡
巳厘野家が提案した
条件は１つでやんした…｡
｢ｸﾘｽﾃﾙ様を嫁によこせ｣と…｡
《それって あのときの…》
(([ﾓﾆﾀ]お天気お姉さんとして
人気を博した結野ｱﾅが➡
結婚していたことが
わかりました))
当時の清明様は➡
ｸﾘｽﾃﾙ様を
こちらの世界に戻すいい機会と➡
この条件をのみやした｡
そして ｸﾘｽﾃﾙ様もまた➡
両家の平和のためならと
嫁いだのでござんす｡
しかし 本心までは
偽ることはできやせん｡
嫁いだあとは 日を追うごとに
やせ衰えていき…｡
あの頃のｸﾘｽﾃﾙ様は
空ばかり眺めていたでござんす｡
その姿を見て
自分の愚に気づいた清明様は…｡
(外道丸)平和協定を捨て
ｸﾘｽﾃﾙ様を離縁させ➡
お天気ｱﾅへと
復帰させたのでござんす｡
あとに残ったのは 形だけ無様に
仲よく隣に並んだ➡
幕府の役職と この屋敷…｡
そして前より より強くなった
強き怨嗟の念でござんす｡
(外道丸)両家の思いは
ｸﾘｽﾃﾙ様を介し➡
複雑に絡み合い 戦いは➡
過去 類を見ない苛烈なものへと
変わってしまいやした｡
(外道丸)呪法合戦｡
お天気戦争でござんす｡
そ… それじゃあ 結野ｱﾅの
天気予報をはずさせ 彼女を➡
お天気お姉さんから 引きずり
おろそうとしてるってのは…｡
御頭！ もっ…
もう これ以上もちません！
こらえろ！
必ず天気を晴れにするんだ！
ぐあ～！ もっ… もう ﾀﾞﾒだ～!!
み… みんな！
そう…
ｸﾘｽﾃﾙ様にふりかかる災いは➡
すべて １人の男の
呪法によって もたらされたもの｡
巳厘野衆頭目 ｸﾘｽﾃﾙ様の元旦那｡
黒き陰陽師…
巳厘野道満でござんす｡
あれが 結野ｱﾅの…｡
元旦那さん…｡
そう… 結婚したとはいえ
まったく心も開かれず➡
手も握らないまま
清明様に妻を奪われた男…｡
道満…｡
(道満)ｸｸｸ… ｱｰｯﾊﾊ！
清明 どうやら今日も
ｵﾚの勝ちのようだな！
また はずれてしまったな｡
妹の天気予報｡
降板を待たずして
辞めてしまえばいいものを｡
天気も当てられぬというのに
のうのうとﾃﾚﾋﾞに出続けるとは｡
兄妹揃って
ﾂﾗの皮だけは厚いらしい｡
道満 ｷｻﾏ～！
はぁ～!!
回覧版じゃ～!!
なに!?
ｸｸ… 清明 最強の陰陽師の名を
ほしいままにしてきた➡
お前の呪法とて もはやｵﾚに➡
かすり傷ひとつ
負わすことは叶わん｡
ほう 町内会 秋の松茸狩り旅行か｡
どうしようかな？
ｵﾚは もう 昔のｵﾚではない｡
ｷｻﾏら兄妹に復讐せんがため
生まれ変わったんだよ｡
清明 お前は欠席か｡
ならば ｵﾚは出てやる ｻﾞﾏｰﾐﾛ｡
ｷｻﾏ…｡
我ら
巳厘野衆に はむかうにも➡
幾度の呪法合戦に敗れ➡
もはや お前のもとに
戦える者などおるまい｡
妹を護る盾は もうお前だけだ｡
雨は やまぬぞ｡ 清明…｡
たとえ ｸﾘｽﾃﾙが
お天気お姉さんをｸﾋﾞになろうと➡
ｷｻﾏら 結野家が滅亡しようと➡
もう この雨は やまん｡
ｷｻﾏら兄妹の慟哭を消し去るまで➡
この雨は 降り続くのだ｡
ﾊｯﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
これ
隣の岩下さんちに回しといて｡
清明さん！
(神楽)しっかりするね！ 妹萌え！
まさか 天気を左右する争いが➡
こんなところで
行われていたなんて…｡
ご近所ﾄﾗﾌﾞﾙも 陰陽師となると➡
こんなに
大変なことになるんですね｡
みんな やられちゃったｱﾙ｡
外道丸さん…｡
結野ｱﾅは このこと
知らないんですよね｡
あっしが情報を
ｼｬｯﾄｱｳﾄしたでござんす｡
え？
なんでｱﾙか？
結野ｱﾅ
あんなに苦しんでたのに！
この騒ぎを知れば
事を治めようとして➡
また 道満のもとへ
行こうとするでござんす｡
両家の争いなど
正直どうでもようござんす｡
あっしを調伏し
こき使う結野家など➡
潰れても一向に構いやせん｡
でも ｸﾘｽﾃﾙ様の➡
あんな寂しそうな顔を見るのは
もう ごめんでござんす｡
大事に思ってるんですね｡
結野ｱﾅのこと｡
ｸﾘｽﾃﾙ様は あっしが仕えた
陰陽師の中で唯一➡
友人のように
接してくれた方でござんすから｡
それに あの方も
ｸﾘｽﾃﾙ様に事が知れるのは➡
本意ではないでしょう｡
ﾊｰｲ 結野です｡
昼間は また予報をはずしちゃって
ごめんなさい｡
明日の天気こそは 必ず…
うるせえ!! 何回 天気はずしたら
気がすむんだ｡ 小娘！
あっ ちょっと 撮影中ですから！
何が撮影中だ！
当たらねえ天気予報なんか➡
やめちまえ！
そうだ そうだ！
[ﾓﾆﾀ]お前の天気予報なんて
もう誰も見ちゃいねえんだよ！
[ﾓﾆﾀ]物を投げるのは
やめてください！
[ﾓﾆﾀ]結野ｱﾅ 逃げて！ 危ない！
[ﾓﾆﾀ](結野)それでは
これからの天気をお伝えします｡
[ﾓﾆﾀ]ちょっと何やってんの 結野ｱﾅ｡
危ないってば！
[ﾓﾆﾀ]あぁ 大丈夫？ 結野ｱﾅ！
[ﾓﾆﾀ]やめろ やめろ！
ぬし… ｸﾘｽﾃﾙのﾌｧﾝなのじゃろ｡
よくも見れたものだな｡
あぁ ｵﾚ ドＳなもんで｡ それに➡
結野ｱﾅが耐えてんだから｡
それでも
伝えようとしてんだから｡
見なきゃいけねえでしょう
ｵﾚたちも｡
ねぇ お兄様｡
誰が お兄様じゃ｡
ｸﾘｽﾃﾙを かような目に
あわせているのも➡
道満を
闇の道へといざなったのも➡
このﾜｼの仕業じゃ｡
ﾜｼが 目を背けてはいかぬな｡
しっかりと 己の目で見なければ｡
以前のﾜｼは 結野衆頭目として
お家を護ろうとするあまり➡
その使命に目がくらんでおった｡
自分勝手に妹を
政治の道具に使い➡
自分勝手に
道満から それを奪った｡
すべてを見通し 江戸を護ってきた
最強の陰陽師が➡
聞いて呆れるじゃろ？
誤って 初めて見えた｡
失って 初めて見えた｡
大切なものは
この両の目で見据えねば➡
見えやしないのじゃ｡
兄上｡
ｿｲﾂは 何ですか？
誰が 兄上じゃ｡
道満から送られてきた書状じゃ｡
(道満)｢晴明よ｡
くだらん小競り合いを
繰り広げたところで➡
いたずらに 兵を
浪費するだけなのは➡
ｷｻﾏがいちばん 存じておろう｡
お家を護るのが 当主のつとめ｡
さりとて 妹を護るのも
兄のつとめ｡
どちらか一つを選べとは言わぬ｡
もし ｷｻﾏが
両者を護りたいのであれば➡
我と 勝負せよ｣｡
(道満)式神ﾀｯｸﾞ呪法ﾃﾞｽﾏｯﾁ！
(道満)この勝負をもって➡
お天気戦争が
決戦としようではないか！
式神ﾀｯｸﾞ呪法ﾃﾞｽﾏｯﾁ？
なんですか？ こりゃ｡ にぃにぃ｡
誰が にぃにぃじゃ｡
陰陽道における
３対３の決戦方式のことよ｡
なるほど｡ 果たし状ってわけか｡
結野ｱﾅだけじゃ 飽き足らず➡
ｵﾆｲﾀﾏまで
直接 潰しにかかってきたか…｡
誰が ｵﾆｲﾀﾏじゃ！
おい いいかげんにせい！
どんだけ親族に
食い込もうとしとるんじゃ！
いや 他意はありませんよ｡
ある日 突然
12人の かわいい弟に囲まれて➡
生活することになった気分を➡
味わってもらおうとしてるだけで｡
なに その 気持悪いﾌﾞﾗｻﾞｰﾌﾟﾘﾝｾｽ！
あっ！ やっぱり
知ってるんですね｡ ｼｽﾀｰﾌﾟﾘﾝｾｽ！
やっぱ 妹萌えですか？ たまたま｡
たまたまって何？
いったい どういう関係性!?
とにかくだ｡ この果たし状は
ﾜｼは 一つのﾁｬﾝｽだと思っておる｡
勝てば
ﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾘｽﾃﾙを救うことができる！
罠に飛び込むようなもんですよ｡
たまきん兄さん｡
たまきん兄さんって なに!?
もはや たまきんの兄さんに
なってるよね!? それ！
ﾜｼ１人で十分じゃ｡
この件はすべて ﾜｼに責任がある｡
そこまでして
結野ｱﾅ 護ろうとしてんのは➡
その負い目のためなのか？
負い目か…｡
いや… ただ
うらやましかったのかもしれぬ｡
幕府のために
己の格式を護るためだけに➡
力を振るう ﾜｼに比べ➡
人々に 天気を伝えるために➡
生き生きと 力を使うｱｲﾂが…｡
雨の日も 風の日も➡
笑顔を振りまき 天気を伝える
ｱｲﾂを見て思ったんじゃ…｡
ｱｲﾂは立派に 江戸を…➡
人々を… その手で護っている｡
幸せに導いている｡
ﾜｼなんぞより よっぽど偉大な
陰陽師なんじゃと…｡
ｱｲﾂはな…➡
ﾜｼの… ﾜｼら結野衆の…➡
誇りなんじゃ…｡
やむかね？ 雨は…｡
さぁ…｡ あいにく あっしは➡
天道は読めないでござんすから｡
ただ これだけは言える｡
晴明様は 死ぬでござんす｡
(外道丸)道満は 以前より➡
数段 強くなっておるでござんす｡
顔に刻まれた呪印…｡
おそらく 晴明様に勝つために
外法に 手を出したかと…｡
かわって 晴明様は➡
無数の式神を 江戸守護に配し➡
力を 分散しているでござんす｡
一つ所に 力を集めれば
わかりやせんが➡
役職上 それはできやせん｡
あの状態では 今の道満には
勝てないでござんす｡
ｵﾚたちが行けば
ｿｲﾂは変わるのか？
銀時様 こう言っちゃなんですが➡
これ以上 この件に深入りするのは
よしなんせ｡
あっしが なぜ
ｸﾘｽﾃﾙ様につかわされたのか➡
わかりやすか？
あなたたちを
止めるためでござんす｡
決して危険を犯させるな｡
彼らの命を
最優先に行動しろと命じられ➡
そんな このまま清明さんを
見殺しにしろってんですか!?
もう戦えるのは
ﾎﾞｸら以外いないんですよ！
妹萌えが死んだら
誰が一番 悲しむか➡
わかってんのか！ ｵｶｯﾊﾟ!!
結野ｱﾅが泣いてもいいｱﾙか！
ﾌﾌ… ﾃﾒｴ 最初から
ｵﾚに仕えるつもりなんか➡
なかったんじゃねえか｡
まぁ いいさ｡
人に仕えられるなんざ
慣れてなくてね｡
これで自由になれた｡
式神も呼べぬ
素人が行ったところで➡
血の雨が降るだけというのが
わからんか｡
結構なことじゃねえか｡
こんな天気だ
血に濡れようが雨に濡れようが➡
たいして変わりゃしねえだろ｡
春雨だろうが秋雨だろうが
血の雨だろうが➡
濡れて参ってやるよ｡
だが…｡
女の涙に濡れるのは
もう ごめんだ｡
(外道丸)言ったでござんしょ｡
式神は主を常に見定めていると｡
その言葉 待ってたでやんす｡
銀時様 認めたでやんす｡
あなたが あっしの…｡
もう１人の主でござんす｡
これより あなたの命は
いかなる無理難題とて➡
必ず あっしが
やり遂げてみせましょう｡
いかなる弾丸風雨の中とて➡
あっしが あなたを
お護りしましょう｡
だから 銀時様 どうか一緒に➡
ｸﾘｽﾃﾙ様を
救ってくれるでござんすか｡
あぁ 言われなくても そうするさ｡
だが その代わり➡
主従だの何だの無しだ
面倒くさい｡
それから 銀時様はやめろ｡
社長と呼んでくれ｡
ぱっつぁん 私たちも行くｱﾙよ｡
待って！
ﾎﾞｸら 式神も
何も呼び出せないけど➡
本当に大丈夫かな!?
小さいこと 気にすんな！
小さいことって
式神ﾀｯｸﾞﾏｯﾁとか言ってたよね!?
心配いらないね
式神は いなくても➡
使い魔みたいなのは いるｱﾙ｡
えっ どこに!?
え？
(道満)来たか 清明｡
１人で来るとは殊勝なことだな｡
(清明)ﾜｼ１人で十分｡
そう踏んだだけの話｡
ﾌﾝｯ 減らず口を｡
道満 ﾜｼが勝てばｸﾘｽﾃﾙに
手を出さないというのは…｡
巳厘野衆は
ｷｻﾏらと違って約束は護るさ｡
清明 お天気戦争は
ほぼ決着がついていた｡
なのに なぜｵﾚが
わざわざ決戦をしこんだが➡
わかるか!?
ﾊﾊﾊ それは このｵﾚの強さを
お前に見せつけるためよ！
ｷｻﾏのﾌﾟﾗｲﾄﾞをｽﾞﾀｽﾞﾀに引き裂き➡
絶望のうちに死に追いやるためよ｡
清明 ｵﾚはあの日から➡
ｷｻﾏら兄妹に復讐することだけを
考えて生きてきた！
ｷｻﾏたちを引き裂く
その瞬間だけを思い➡
憎しみの闇の中で
爪を研ぎ続けてきた！
それが 今このときだ！
長きにわたった お天気戦争は
今をもって終わりを告げ…｡
何者だ!?
ｵﾗ さっさと歩け 式神｡
ﾋｨ～ 何でこんなことに…｡
あの 遅れてすみません｡
天下一武闘会
会場は ここですか!?