あきらめるな！ 男たちよ!!
♪♪～
＜ｶｲ:それは 突如
私たちの足元から顔を出した＞
♪♪～
＜ｶｲ:それが何なのか
生物であるのか➡
造られたものなのか それとも➡
それ以外のものなのか…｡
それを理解する前に
私たちの半分は消滅した＞
＜ｶｲ:分裂し すさまじい勢いで
増殖する それらは➡
瞬く間に地上を侵食｡
それが 何なのか理解したとき➡
この星はもう
私たちのものじゃなくなっていた｡
私たちが知りえた情報は
ただ一つ…｡
あれは 生物でも
造られたものでもなく➡
絶望そのものだということ｡
私たちは このままじゃ
絶滅するということだけだった＞
(ｲﾜﾉﾌ)ここか…
来ますかね？ 救世主様｡
(ｶｲ)来てくれなきゃ滅ぶだけだ！
(ｶｲ)この星が滅ぶといっても
死ぬのは 私とお前だけだがな｡
(ｲﾜﾉﾌ)おいおい地下には まだまだ
人間が生存してるでしょうが｡
(ｶｲ)戦うことを放棄し
地上をﾔﾂらに明け渡し➡
暗い土の中で
震えるだけの連中なんて➡
墓場の腐った死体と同じだ｡
(ｲﾜﾉﾌ)ﾌﾝ 隊長殿は酷だねぇ｡
女 子供にも
あんなﾊﾞｹﾓﾉと戦えと？
王国軍をたった12時間で
壊滅させた連中だぜ！
(ｶｲ)壊滅はしていない！
まだ 私とお前がいるだろう!!
人は それぞれ
己に見合った敵と戦っている｡
女 子供といえど
やれることはある｡
もちろん 私たちにもな｡
(ｲﾜﾉﾌ)我々のやれることは
たった二人で地上に残り➡
ｹﾞﾘﾗ戦ですか…
身がもちませんな｡
(ｲﾜﾉﾌ)早いとこ 救世主殿に
お越しいただきたいものです｡
(ｲﾜﾉﾌ)宇宙を駆ける
伝説の掃除屋だか➡
最強の えいりあんばすたーだか
知らねえが➡
一個人が
一国の存亡を左右するほどの➡
力を有するなんぞ
眉唾もんですがね｡
(ｲﾜﾉﾌ)たとえ もし
その伝説の救世主様が➡
本当に存在したとして➡
そんな大物が
国家も軍隊も瓦解し➡
何の恩賞も期待できない➡
たった二人の
義勇軍の救援になど➡
来てくれるもんですかね？
来なければ
私とお前が死ぬだけだ！
(ｲﾜﾉﾌ)隊長 ｵﾚが死ねば➡
地下の嫁さんも子供も
野垂れ死にますよ｡
(ｶｲ)保険がおりるだろう｡
(ｲﾜﾉﾌ)絶対 ｱﾝﾀとなんか➡
心中しねえ…｡
(ｲﾜﾉﾌ)隊長殿！ 来ました!!
(ｲﾜﾉﾌ)
救世主じゃなくて お迎えが！
しかたねえ！
ｵﾚが ひきつけますんで➡
女 子供は さっさと帰って➡
地下で
掃除 洗濯でもしててください｡
ｲﾜﾉﾌ！
(ｲﾜﾉﾌ)隊長と心中なんざ
ご免こうむると言ったんです！
ふざけるな！
上官の命令は絶対だ！
勝手に死ぬことは許さん!!
上官どころか 軍隊自体
もう ありゃしませんよ！
＜ｶｲ:絶望に
うちひしがれることがあっても➡
忘れてはいけない｡
陽あるところに影があるように➡
影あるところには
陽があることを｡
絶望の色が濃ければ濃いほど
そこには…＞
(爆発音)
うぅっ…｡
♪♪～
＜ｶｲ:強く輝く
希望があることを…＞
♪♪～
(星海坊主)待たせて悪かったな｡
(星海坊主)ｵﾚを呼んだ
救世軍ってのはｱﾝﾀらかい？
＜ｶｲ:長く暗い闇に閉ざされていた
私たちの星は…＞
(星海坊主)
あぁ 紹介 遅れてすまん｡
＜ｶｲ:ようやく
まばゆい陽光を浴びよう…＞
ｵﾚの名は… 星海坊主！
ん？ どうした？
ｵﾚの顔に何かついてるか？
いや…｡
あの 別に…｡
ﾂﾞﾗだ…｡
星海坊主 ﾂﾞﾗだ…｡
ｲﾜﾉﾌ ﾀﾞﾒだ！
そんなにｼﾞｯと見つめたら…｡
気づかないふりをするんだ…
見てみぬふりをするんだ｡
この星の命運が
あの男にかかっているんだぞ！
いや しかし隊長… あれ…｡
(ｲﾜﾉﾌ)完全にﾊﾞﾚﾊﾞﾚだよ！
(ｲﾜﾉﾌ)完全にずれて あれ
頭の上にﾅｲﾛﾝのってるだけだよ｡
(ｶｲ)ｲﾜﾉﾌ… おさえろ！
あの強さを見ただろう!!
もう私たちの希望は
この男しかいない！
(ｶｲ)ﾂﾞﾗだけど最強なんだ！
恥をかかせて帰られたら
終わりだぞ！
ｵｯｹｰ 大丈夫 うまくやるさ！
こんな任務➡
５年前のｱﾊﾟｯﾁ上陸作戦に比べれば
たやすい任務だ！
(ｲﾜﾉﾌ)ま… 待ってたぜ
星海坊主の旦那！
(ｲﾜﾉﾌ)まさか
生ける伝説に出会えるとはな｡
(ｶｲ)本当に来てくれるとは…
ご協力に 感謝する！
私は ｶｲ！ こっちは ｲﾜﾉﾌだ｡
よろしく！
しかし たった３年で 国が
こんなに変わってしまうとは…｡
いったい 何があった？
《ｲﾜﾉﾌ:ｱﾝﾀこそ 何があったら
そんな状態になるんだよ》
(ｶｲ)３年前 地中から
あの巨大な黒い球体が現れた｡
その球体から 次々と
無数の球体が生まれ➡
瞬く間に
地上を占拠してしまったんだ｡
国の全人口の半分が
すでにﾔﾂらの餌食に…｡
ｵﾚたちの軍も必死に戦ったが➡
激しい戦いの末
ほぼ壊滅しちまった｡
(星海坊主)えっ ﾊｹﾞ？
えっ？
いや 激しい戦いって言ったの！
違うよ！ いやいや… 違うよ
そういうんじゃないよ!!
えっ？ そういうんじゃないって
どういうんじゃないの？
いや だからﾊｹﾞじゃなくて
激しいって…｡
今こそ ﾊｹﾞっつった！
ﾊｹﾞって言ったよなぁ 今｡
いやいや…
今のは違うじゃないっすか！
いや 別にいいけどね｡
ｵﾚ ﾊｹﾞてないし ﾌｻﾌｻだし…
別にいいけど！
でも ﾊｹﾞてる人にとっては
あんま いい気分じゃないよね｡
そういう悪ふざけって…｡
謝れば？ 全国のﾊｹﾞの人に｡
《ｲﾜﾉﾌ:ﾒﾁｬﾒﾁｬ
ﾃﾞﾘｹｰﾄなんですけど…｡
ｶﾞﾗｽ細工のｵｯｻﾝだよ！
ﾊｹﾞもの取り扱い注意だ》
すみませんでした！
《ｲﾜﾉﾌ:なんで!?
なんで こんな敏感なくせに➡
あんな 鈍感なﾂﾞﾗ
かぶってんだよ!?》
別に ｵﾚに謝られても
あれですけどね～！
ﾌｻﾌｻだから ｵﾚは…｡
まっ もういいや｡
(星海坊主)とりあえず
しゃべってても なんだから➡
行くとこ 行こうぜ｡
(星海坊主)これ 乗ればいいのか？
明日は 雨かな～？
ｲﾔなんすよね～｡
洗濯物 干すとこ なくて…｡
(ｲﾜﾉﾌ)いきなり 地雷 踏んだよ
あの ｵｯｻﾝ…｡
(ｲﾜﾉﾌ)見てませんから…｡
ﾎﾞｸらは 一切 何も見てませんから｡
(ｶｲ)そろそろ いいだろうか…？
(ｲﾜﾉﾌ)どうせだったら➡
きっちり ｾｯﾄしてもらったほうが
いいでしょう｡
あの頭で うろうろされたら
気ぃ遣って しゃあねえ｡
(ｲﾜﾉﾌ)もう少し 待ちましょうか？
《ｲﾜﾉﾌ:なんで ｾｯﾄしたのに
さっきより 不自然なんだよ～！
どういうことだ!?
どこ 目指してんだ あの ｵｯｻﾝ！
どんな髪形に なりたいんだよ～！
いや おかしいって！ それ 絶対！
もう 直視できねえよ～！
ｶﾂﾗが
ｶﾂﾗの意味を なしてないもの！
ﾊｹﾞ 丸出しだもの～！
隊長…
これで 連れていくんですか～？
やばいよ… これ やばいよ！》
♪♪～
みんな～！ 聞いてくれ～!!
(ｶｲ)こんな 汚いｼｪﾙﾀｰに➡
もぐらのように
引きこもり 暮らすのは➡
もう やめにしないか！
ﾔﾂらに 地上を奪われ
屈辱の日々を過ごすこと ３年！
決起のときは 来た～！
私たち 救世軍は➡
万夫不当の 英雄の力を
借りることに 成功した｡
生ける伝説…
英雄 星海坊主殿の力を!!
♪♪～
ｹｯ！
また ｶｲの演説が 始まったぜ｡
あの 星海坊主が
こんなところ 来るわけねえだろ！
誰だ？ あの 変な頭｡
どっから 連れてきたんだ？
あんな ﾆｾﾓﾉ！
誰の頭が ﾆｾﾓﾉだ!? ｺﾗ～!!
言ってません！
誰も そんなこと 言ってません！
隊長～！ 止めてくれ～!!
彼の力が あれば➡
必ずや 我々は
勝利を 手にすることができる！
(ｶｲ)みんな お願いだ！
一緒に 立ち上がろう！
(ｶｲ)地上を… この星を…➡
自らの手で 守るんだ～!!
お母さ～ん｡
お姉ちゃんばっかり ｽﾞﾙい～！
誰の頭が ｽﾞﾙｽﾞﾙだ～!!
だ～ か～ ら～！
違うって 言ってんだろうが～!!
ﾂﾞﾗだ～!! ｱｲﾂ ﾂﾞﾗだぜ～！
どこの世界に
ﾂﾞﾗかぶった英雄が いるか～！
もうちょっと
上手いｳｿ つきやがれ｡
待ってくれ みんな！
私の話を 聞いてくれ!!
(ｶｲ)みんな～！
(ｶｲ)みんな～!!
(ｲﾜﾉﾌ)すまなかったな…
恥 かかせちまって…｡
悪気は なかった｡ 堪忍してくれ｡
帰っちまうのか？
(星海坊主)用は 済んだろう｡
悪かったな～
いい釣り餌に なってやれなくて｡
もっとも… お前さんのほうは➡
何も 釣れねえほうが
よかったみてえだが？
ﾃﾒｴ…
ｵﾚのﾂﾞﾗ わざと 落としただろう？
…あら ﾊﾞﾚてた？
おみそれいたしやした｡
(ｲﾜﾉﾌ)これで 隊長も
少しは おとなしくなるだろう｡
(ｲﾜﾉﾌ)あんな 化け物どもを
相手どって➡
星を 救おうなんて考え
捨てちまったほうが いいんだよ｡
(ｲﾜﾉﾌ)この星は 滅ぶ｡
(ｲﾜﾉﾌ)どう あがいてもな…｡
(星海坊主)あがきもしねえﾔﾂが
ぬかすな！
あがいても ﾑﾀﾞなんだよ｡
…試しに 隊長殿が 敵と憎む➡
地上の あの どでかいﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ玉
壊しにいってみるといい｡
んなﾏﾈしたら この星は…➡
終わるぜ…｡
(ｲﾜﾉﾌ)ありゃあな…
この星 そのものなんだよ｡
(ｲﾜﾉﾌ)ｵﾚたちの敵は
ｵﾚたちが立っている この星…｡
たとえ 倒したとしても
この星は 滅びちまうんだよ｡
(ｲﾜﾉﾌ)制御ｼｽﾃﾑの ｱﾄﾗｽ｡
あれは この星の 命なんだ｡
人工の星か？ ここは…｡
いや…
中枢を 制御ｼｽﾃﾑに委ねている｡
(ｲﾜﾉﾌ)もともと この星は➡
人が 住めるような
代物じゃなかった｡
澄んだ空気｡ 肥えた土｡ 清廉な水｡
それらは ｱﾄﾗｽの働きによって
生み出された｡
ｱﾄﾗｽは 星の環境を保つ
浄化ｼｽﾃﾑなんだ｡
星に
繁栄を もたらすものを育み➡
星に 害をなすものを 排除する｡
だが…
ｱﾄﾗｽが 星の均衡を保てたのも➡
少しの間だった…｡
人口は 増加し
資源は 絞り取られるだけ取られ➡
星の命は 金に変えられた｡
いつしか 大地は枯れ
空は よどみ➡
星は 砂の世界へと 姿を変えた｡
わかるだろう？
ｱﾄﾗｽが なぜ
人間に 反乱を起こしたのか…｡
ﾔﾂは 人間を 星に 害をなす脅威と
みなしたんだ｡
ｵﾚたちは 星に 敵と みなされた｡
壊滅した軍部じゃ 表向き｡
未知の物質で 構成された
謎の侵略者なんて➡
銘 打っちゃいたが…➡
気づくﾔﾂは 気づいていたさ…｡
黙っていても ｵﾚたちは滅ぶ…｡
だが
戦って ｱﾄﾗｽを破壊したとしても➡
この星は 滅ぶ…｡
ｵﾚたちに残された道は
滅亡の道だけだと…｡
(ｲﾜﾉﾌ)そりゃあ 誰も戦おうなんざ
思わねえはずだ｡
戦ったところで
何も 変わりはしない｡
いや… もともと
ｱﾄﾗｽに 刃向かったところで➡
あれを 人の手で破壊することは
不可能だろうしな…｡
戦って 滅ぶより➡
ここで ゆっくり腐っていくことを
選んだってのか？
(星海坊主)あの 娘っ子以外は…｡
(ｲﾜﾉﾌ)隊長は
滅ぶつもりなんかねえよ｡
まだ 望みを 捨てちゃいねえ｡
たとえ 一人になっても
戦うだろう…｡
もう つきあいきれねえよ…｡
ｼｪﾙﾀｰを 守ることにもなると
ｹﾞﾘﾗ活動にも つきあってきたが➡
戦って 何が 得られる？
この星は もう ﾀﾞﾒだ…｡
こんなところで 生きていくことは
もう できねえ…｡
勝ったところで
待つのは 滅びのみ…｡
隊長は いったい
なんのために 戦いを…｡
(ｻｲﾚﾝ)
敵襲だ～!!
ひぃ～っ！
ﾔﾂらだ！
ﾔﾂらが ついに
このｼｪﾙﾀｰを 嗅ぎつけやがった！
おしまいじゃ～！
ﾜｼらも ついに おしまいじゃ～!!
♪♪～
あれは… ｶｲだ！
ｶｲが 一人で 応戦を…！
(星海坊主)何を している？
なんで 助けにいかねえ？
ｱｲﾂが 何を守るために戦ってるか
わからねえのか？
ﾑﾀﾞだ…｡
戦ったって… もう…｡
(星海坊主)どうやら
もう 終わってんのは➡
星じゃなくて…
ﾃﾒｴらのほうらしいな｡
♪♪～
ﾁｯ！
(爆発音)
(ｲﾜﾉﾌ)隊長！
しっかりしろ！ おい！
苗…｡
苗は… 無事か？
ｺｲﾂは…
こんな乾いた大地に 苗を…｡
♪♪～
あれは…｡
救護船団！
ああ！ ようやく
ｵﾚたちのところにも来やがった！
この星に残ってるのは
ｵﾚたちだけだって！
全員残らず
乗っけてってくれるってよ！
やったぜ～！
ｵﾚたち 助かったんだ～!!
ついに こんな星とも
おさらばだぜ！
(歓声)
私は… 行かない｡
(ｲﾜﾉﾌ)たっ 隊長 何を…！
(ｶｲ)私は この星に残って
最後まで戦うと言ったんだ｡
(ｲﾜﾉﾌ)これ以上 戦って
何の意味があるんだ？
隊長だって わかってたはずだ！
もう この星は ﾀﾞﾒだって｡
ひからびちまって
草も木も生えやしねえ！
おまけに ｱﾄﾗｽの暴走…！
もう この星じゃ
生きていけないんだよ！
逃げてどうする？
逃げ込んだ星を腐らせ➡
また 次の星へ逃げるのか？
それを 延々 繰り返すのか？
大地が乾いているなら
水をまけばいい｡
花が咲かないなら
種を植えればいい｡
私たちは これまで
ｱﾄﾗｽに頼りすぎた｡
今まで 自分たちの力で➡
星をなんとかしようと
したことがあったか？
戦って この星を守ろうと
(ｲﾜﾉﾌ)わからんよ… 星なんて
でかい規模のこと ｵﾚには…｡
だが ｵﾚにも 女房 子供…
守らなきゃいけないもんがある｡
星を捨てようがなんだろうが➡
それでも
生きてかにゃならねえ…｡
ｱﾝﾀとも 星とも
心中はできねえ… あばよ 隊長｡
一人になっちまったな｡
いいんだ｡
人は それぞれ
己の定めた戦いをしている｡
ｱｲﾂは
自分の戦いに向かっただけだ｡
ｱﾝﾀは どこで戦ってるんだ？
倒せば 星が滅ぶ敵と戦い続け➡
あげく
星から人間がいなくなっても➡
戦いをやめようとしない｡
ｱﾝﾀは 何のために戦ってる？
私たちは この星を
ｱﾄﾗｽという鎖で勝手に縛りつけ➡
思うがままに 酷使し続けてきた｡
それが
使えなくなったからといって➡
鎖をつけたまま 宇宙の片隅に
放り出すわけにはいかない｡
誰かが 星を… ｱﾄﾗｽの呪縛から
解放してあげなければ…｡
それが 滅びにつながるとしても？
滅ばない｡
私たちが ｱﾄﾗｽの代わりに
この星を支えれば➡
この乾いた大地にも
きっと 苗は育つ｡
ﾌﾝ… ﾊｯﾊｯﾊｯﾊﾊﾊ…!!
(笑い声)
要するになんだ… ｱﾝﾀ
あきらめの悪い人ってことか？
負けず嫌いなだけだ｡
戦いから逃げたくない｡
生きることは
戦うことだと思っている｡
自分の定めた戦いから
背を向ければ 死したも同然｡
最後まで 人でありたいんだ｡
たとえ明日 星が滅ぶとしても➡
品性は売りたくない｡
最後まで 高潔で美しくありたい｡
自分の正しいと思うことをしたい｡
最後まで 自分に負けたくない｡
似てるな｡
いや ｵﾚの娘にな｡
いや それとも ｱｲﾂらか…｡
ﾌﾝｯ！
悪いな 隊長殿…｡
ｵﾚは ｱﾝﾀ
死なせたくなくなっちまった｡
心配いらねえ
ｱﾝﾀは もう十分に美しい人だよ｡
お前が 証人になってやりな｡
すまねぇ…｡
さっさと連れてけ｡
星海坊主さん ｱﾝﾀは？
あん？
ちょっと ﾂﾞﾗとってくる｡
♪♪～
(星海坊主)神楽ちゃん…｡
お父さん どうにも
おかしくなっちゃった｡
昔のｵﾚじゃ考えられねえ
変な扉 開いちゃったなぁ｡
地球に行ってから
おかしくなっちゃったよ｡
お父さんな… お父さん…！
♪♪～
(星海坊主)女のために➡
星１個 潰すぞ～!!
今はやりの ﾁｮｲ悪親父だぁぁ!!
♪♪～
母さんには 内緒だぞぉぉぉ!!
(ｲﾜﾉﾌ)何があった？
たった３か月で こんな…｡
あの人しかいないだろう｡
(ｲﾜﾉﾌ)まさか たった一人で？
(ｲﾜﾉﾌ)女 一人のために
星１個 滅ぼした…｡
(ｶｲ)違うさ… あの人には
あの人の戦いがあったんだろう｡
それに 見ろ｡
滅んでなんかいない｡
ちゃんと生きてるぞ｡
♪♪～
＜星海坊主:絶望に
打ちひしがれることがあっても➡
忘れてはいけない｡
陽あるところに影があるように➡
影あるところに 陽があることを｡
絶望の色が 濃ければ濃いほど➡
そこには 強く輝く
光があることを＞
あきらめるな！ 男たちよ！
どんな荒地にも 必ず毛は生える！
(ﾅﾚｰﾀｰ)あきらめない
戦う男を応援する育毛剤➡
｢ｱﾄﾗｽ NEO｣！
毛根の栄養を育み➡
余分な脂を排除する 浄化育毛剤➡
｢ｱﾄﾗｽ NEO｣!!
もう ｶﾂﾗとは おさらばだ～!!
(ﾅﾚｰﾀｰ)今 購入すれば➡
伝説のﾊﾝﾀｰ 星海坊主の➡
愛用 傘ｽﾄﾗｯﾌﾟがもらえる！
(星海坊主)
あきらめるな！ 男たちよ!!
(新八)どんだけ 長いＣＭだぁ!!
(銀時)ふざけんじゃねえよ!!
30分にわたって 育毛剤のＣＭ!?
つうか なんでＣＭ撮ってんだよ
このﾊｹﾞ!!
ｵﾚたちの出番 返せ!!
(星海坊主)
あきらめるな！ 男たちよ!!
(銀時/新八)しつけえよ！
もう あきらめろ!!