(阿伏兎)
人生は 重要な選択肢の連続だ｡
お前さんたちの 甘い選択肢で
どこまでいけるか➡
やってみるがいい｡
言っただろ？ ｵﾚは…➡
共食いは嫌いなんだ｡
(新八)あ… ｱｲﾂ…➡
ﾎﾞｸらを 助けて…｡
(神楽)新八…｡
神楽ちゃん！
よかった… もとに…｡
(神楽)私… 負けてしまったｱﾙ｡
夜兎の本能に… 自分自身に…➡
殺そうとしてたｱﾙ｡
偉そうなこと言って➡
結局 私… ｱｲﾂらと 兄貴と…➡
何も変わらなかったｱﾙ｡
そんなことないよ｡
神楽ちゃん ﾎﾞｸらを護ろうと
戦ってくれたじゃないか｡
ごめん… ﾎﾞｸが弱いばっかりに｡
ﾎﾞｸが もっと強ければ…｡
(神楽)何も見えない…
何も聞こえない｡
ﾄﾞｽ黒い闇の中で聞こえたｱﾙ｡
お前の声が…｡
私を護ってくれたのは
新八… お前ｱﾙ｡
私 悔しい…｡
もっと 強くなりたい…｡
みんなを護れるくらい…｡
誰にも
自分にも負けないくらい…｡
ﾎﾞｸもだよ｡ でも 今は！
こんな ﾎﾞｸらの力でも…➡
必要としてくれる
人たちがいるんだ！
ﾎﾞｸらにも
護れるものが 今あるんだ｡
いつだって 何かを護るたびに
ちょっとずつだけど➡
ﾎﾞｸら 強くなってきたじゃないか｡
だから 涙をふいていこう｡
きっと ﾎﾞｸら…
またひとつ 強くなれるさ！
♪♪～
(百華たち)ｷｬｰｯ！
(百華)日輪様のもとへ
行かせるな～!!
ここで 食い止めろ～!!
(神威)しつこいなぁ！
(神威)女を殺すのは
趣味じゃないんだよ｡
女は 強い子を
産むかもしれないだろ？
まぁ ｷﾐらの子供には
期待できないか｡
(晴太)や… やめろ～!!
(晴太)お前… そんなに人を殺して
何が楽しいんだ？
なんで そんな ﾍﾗﾍﾗ
人を殺せるんだよ！
(神威)ひどいなぁ～
ここまで連れてきてあげたのに｡
それに ｺｲﾂら… ｷﾐの母さんを
ここに閉じ込めてた連中だよ｡
頼んだ覚えは ねえやい…！
笑顔は ｵﾚの殺しの作法だ｡
どんな人生であれ
最後は 笑顔で送って➡
すこやかに
死なせてやらないとね｡
逆に言えば ｵﾚが笑いかけたときは
殺意があるととってもいい｡
冗談だよ｡
ｵﾚは 子供は殺さない主義なんだ｡
だって この先
強くなるかもしれないだろう？
おいでよ！ ｷﾐも笑うといい｡
お母さんに会うのに…➡
そんな
しけたﾂﾗしてちゃ いけないよ｡
ここに… 母ちゃんが…｡
(神威)８年前… ｷﾐを逃がそうとし
鳳仙に捕まったときから➡
ｷﾐの自由と引き替えに
日輪は 自由を奪われた｡
花魁なんて名ばかりの
ただの飾りさ…｡
鳳仙は 彼女を
客寄せﾊﾟﾝﾀﾞとして使う以外は➡
ここに閉じ込め 客もとらせず
一切の自由を認めなかった｡
ここで 腐って死んでいくことを
日輪に強いたんだ｡
いや… 日輪自身が
それを選んだと言っていい｡
ｷﾐを護るために｡
それでも ｷﾐは ここに来た｡
日輪が ｷﾐを護るために
長年耐えてきた 辛苦も覚悟も➡
ﾑﾀﾞにして 危険を冒してまで…｡
それでも 彼女に会いにきた｡
ｷﾐにも ｷﾐの覚悟というものが
あるんだろう？
ここから先は ｷﾐの仕事だよ｡
(日輪)帰りな｡
ここにｱﾝﾀの求めるものなんて
ありゃしないよ｡
帰りな｡
か… 母ちゃん｡
母ちゃんなのか？ 開けてくれよ！
ｵｲﾗだよ｡ わかってんだろ!?
ｱﾝﾀの息子の晴太だよ！
(日輪)私に息子なんて
いやしないよ｡
ｱﾝﾀみたいな汚いｶﾞｷ 知りやしない｡
なんで知ってんだよ｡
なんで汚いｶﾞｷだって
知ってんだよ？
見てたんだろ？ ｵｲﾗが
いっつも下からｱﾝﾀを見てたとき➡
ｱﾝﾀも ｵｲﾗのこと見てたんだろ？
何度叫んでも
答えてくれなかったけど➡
ﾎﾝﾄは ｵｲﾗを巻き込むまいと➡
必死に声が出そうになるのを
我慢してたんだろ？
母ちゃん ｵｲﾗ 何も知らなかった｡
母ちゃんが こんな所で
苦しんでるなんて｡
なんで ｵｲﾗばっかり
こんな不幸なんだろうって｡
じいちゃんと
貧しい生活してたときも➡
じいちゃんが死んで
独りぼっちになったときも➡
全部 ｵｲﾗを捨てた
母ちゃんのせいにしてた｡
ｵｲﾗ 何も知らなかった｡
何もわかっちゃいなかった｡
母ちゃんが ずっとｵｲﾗのこと➡
護ってくれてたなんて…｡
(晴太)今度は ｵｲﾗの番だ！
(晴太)今度はｵｲﾗが ここから➡
母ちゃんを救い出す｡
今度は ｵｲﾗが母ちゃんを護る｡
もう こんな所に絶対に
置いてったりしない！
今度こそ ここから出るんだ｡
親子で一緒に 上に行くんだ！
だから母ちゃん
ここを開けてくれ！
お願いだ 母ちゃん！ 母ちゃん!!
(日輪)やめとくれ｡
ｱﾝﾀの母ちゃんなんて
ここには いない｡
そう言ってんだろ｡
母ちゃん｡
(鳳仙)そんなことあるまい｡
そんなに会いたくば
会わせてやろう｡
(鳳仙)このﾜｼが｡
ほ… 鳳仙！
あちゃ～ 見つかっちった｡
ﾌｯ 連れて行くなら連れて行け｡
ﾜｯﾊﾟ それがお前の母親だ｡
お前の母親は 日輪ではない｡
とうの昔に この世におらんわ｡
何を言ってるんだ？
吉原の花形たる花魁が➡
誰にも露見することなく
子を産むなど➡
できるわけがあるまい｡
８年前 １人の遊女が子を孕んだ｡
だが 吉原で子を孕めば
腹の子ごと始末される｡
そこで一部の女たちは
その女をかくまい➡
人知れず密かに
その子をとりあげたのだ｡
そう それがお前だ｡ ﾜｯﾊﾟ！
お前の母親は衰弱し➡
お前を産み落とすと同時に死んだ｡
残念ながら そこにいるのは
お前の母親ではない｡
母に憧れながら
しかし 母になることも叶わない➡
母親ごっこに興ずる
ただの哀れな女だ｡
(日輪)どうして… どうして
こんな所に来ちまったんだい？
なんで こんな所に｡
ほっときゃ よかったんだ➡
私のことなんて…｡
私たちの分まで
上で元気でいてくれりゃ➡
それでよかったんだ｡
ｱﾝﾀが 命張って護るほどの
もんじゃないんだよ わたしゃ｡
ﾌﾝｯ お前の母親など
この世のどこにもおらんわ｡
わかったら
その形見だけ持って消えろ｡
それとも 冥土で母親に
会いたいというのなら別の話だが｡
(鳳仙)ﾌﾌﾌ…｡
(扉に ぶつかる音)
(晴太)母親ならいる！ ここに!!
ｵｲﾗの母ちゃんならいる！
ここに!!
常夜の闇から
ｵｲﾗを地上に産み落としてくれた➡
命を張って ｵｲﾗを産んでくれた！
血なんか
繋がってなくても関係ない！
ｵｲﾗの母ちゃんは…
この人だぁ～！
(鳳仙)あきらめの悪いﾜｯﾊﾟだ｡
仕方あるまい｡
黄泉で本物の親と
対面するがいい…｡
うわっ！
ｺｲﾂは…｡
(銀時)ｵｲｵｲ 聞いてねえぜ｡
吉原一の女がいるっていうから
来てみりゃ～よ｡
どうやら ｺﾌﾞつきだったらしい｡
その涙が何よりの証拠だ｡
母ちゃん…｡
店長 新しい娘 頼まぁ｡
どぎつい SMﾌﾟﾚｲにも
耐えられるﾔﾂをよ｡
ｷｻﾏ… 誰だ｡
(銀時)
なに ただの女好きの遊び人よ…｡
ぎ… ぎ…｡
銀さん！
何してんだ ｱﾎんだら｡
ｵﾚはいいから さっさと行け｡
でも… 行っても… いいの？
ｵｲﾗみたいな汚いｶﾞｷが
あんな きれいな人…➡
母ちゃんて 呼んでもいいの？
散々ぬかしといて
何 言ってんだ ﾃﾒｴは！
呼んでやれ！
腹の底から ｢母ちゃん｣ってよ｡
か… 母ちゃん…｡
(日輪)いいのかい…｡
血も繋がってないのに…
こんな薄汚れた女を➡
母ちゃんなんて呼んでも…｡
母ちゃん…｡
(日輪)いいのかい…｡
今まで ｱﾝﾀに
何もしてやれなかった私を➡
母ちゃんなんて呼んでも…｡
母ちゃん…｡
(日輪)いいのかい 私なんかが
ｱﾝﾀの母ちゃんになっても…｡
母ちゃん～!!
(日輪)晴太～!!
(泣き声)
(神威)あれは あのときいた…｡
へぇ… 生きてたんだ｡
そうか ｷｻﾏがﾜｯﾊﾟの雇った浪人｡
ﾜｼの街を好き勝手に
やってくれたのは ぬしか？
好き勝手？ 冗談よせよ｡
ｵﾚは女の１人も買っちゃいねえよ｡
そうか ならば
これから酒宴を用意してやる｡
血の宴をな！
過分な心遣い ありがたいが➡
そいつは遠慮するぜ｡
じじいのＶ字の生え際
見ながら酒飲んでも➡
なんにも うまかねえ！
こんな所で酒飲んだって
なんにも うまかねえ｡
確かに よくまあ
これだけ あちこちから➡
べっぴんさんを
集めてきたもんだよ｡
だが どんだけ美女を集めようが
どんだけ美酒を用意しようが➡
ｵﾚは ﾃﾒｴの国で酒なんざ
一滴たりとも飲まねえ｡
鎖で繋がれた女から
酒なんて注がれても➡
なんにも うまかねえんだよ！
泣きながら酒なんてつがれても
なんにも うまかねえんだよ｡
ばばあだらけの薄汚ねえｽﾅｯｸでも
笑って酌してくれんなら➡
ｵﾚは それがいい｡
悪辣なｷｬﾊﾞ嬢が はびこる
ぼったくりﾊﾞｰでも➡
みんなが笑って酒飲めるなら
ｵﾚは それがいい｡
美女も美酒も 屋根さえもねえ
野っぱらでも➡
月見て
安い酒飲めるなら それがいい｡
女の涙は…｡
酒の肴にゃ辛すぎらあ｡
鎖を断ち切りにきたか｡
この夜王の鎖から日輪を…｡
吉原の女たちを
解き放とうというのか｡
そんな
大そうなものじゃねえ｡
ｵﾚはただ 酒が飲みてえだけだ｡
天下の花魁様に 立派な笑顔つきで
酌してもらいたくてなぁ｡
(神威)こりゃ おもしろい｡
たかだか 酒一杯のために
夜王に ｹﾝｶを売るとは➡
地球にも なかなか
おもしろいﾔﾂがいるもんだね｡
(神威)ねぇ 鳳仙の旦那｡
(神威)ﾊﾊﾊﾊ！
おぉ こわっ｡
そんなに 怒らないでくださいよ｡
心配しなくても
もう ｼﾞｬﾏはしませんよ｡
神威 ｷｻﾏ 何が目的だ！
(鳳仙)
ﾜｼの命をとろうとした次は➡
ﾜｯﾊﾟを手助けし
日輪のもとまで手引き｡
そうまでして ﾜｼの
ｼﾞｬﾏをしたいのか それとも➡
母を求める ﾜｯﾊﾟの姿を見て
遠き日でも思い出したか？
(鳳仙)病の母親を
捨ててきたお前が➡
罪滅ぼしでも
する気になったか？ ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾌｯ 何を世迷ごとを｡
(神威)夜王を腑抜けにした女➡
いったい どれほどの
女かと思えば…｡
(神威)ﾎﾞﾛ雑巾にすがる
ただの みじめな女とは｡
吉原の太陽が聞いて呆れる｡
違うんだよ｡
ｵﾚの求めている強さは｡
こんな
しみったれたものじゃない｡
妹だろうが 親父だろうが
構わずぶっ殺す｡
そういうﾔﾂかい｡
皮肉じゃねえか｡ 実の妹を
殺そうとする兄貴もいりゃ➡
血は 繋がっていなくとも➡
親子より強い絆で
繋がってる連中もいる｡
どっちが本物の家族かなんて
知りゃしねえがな｡
(鳳仙)おもしろいではないか｡
(鳳仙)
その絆とやらの強さ…➡
見せてもらおうではないか！
(鳳仙)ｷｻﾏが ﾜｼの鎖から
解き放てるか…｡
(鳳仙)ﾜｼが ﾔﾂらの絆を
断ち切れるか…｡
勝負といこうではないか！
地球人ふぜいに
この夜王の鎖➡
断ち切れるか？
ｴﾛじじいの先走り汁の糸で
できたような鎖なんざ…➡
一太刀で しめえだ｡
明けねえ夜なんざ
この世にはねえ｡
この街にも
朝日が昇るときが来たんだ｡
夜の王は 日の出とともに！
おねんねしやがれ!!
銀さん!!
♪♪～
ぎ 銀さん！
ほう…｡
(鳳仙)ﾜｼの一撃を止めたか｡
《ふさけやがって…｡
たった一撃
たった一太刀 受けただけで➡
体じゅうから 気力も体力も
全部 そぎ落とされた気分だ…｡
夜王 鳳仙｡
ｺｲﾂが 夜兎の王と呼ばれた男の
力ってわけかい》
(神威)すごい すごい｡
あの 夜王相手に
10秒もつなんて｡
ｺｲﾂは おもしろくなってきた｡
がんばってよ おにいさん
ｵﾚ 応援したくなってきちゃった｡
なめんじゃねえ ｸｿｶﾞｷ｡
10秒どころか
天寿まっとうしてやるよ｡
孫に囲まれて
穏やかに死んでやるよ この野郎｡
ｷｻﾏの天寿など
とうに尽きておるわ｡
この吉原に この夜王に
たてついたときからな！
(鳳仙)ふんっ！
♪♪～
《骨がきしむ｡
筋肉が泣きわめく｡
指一本 筋肉の筋 一本たりとも
力を抜けねえ｡
一瞬で潰される》
♪♪～
うわぁぁぁ～っ!!
《呼吸すら…
まばたきさえ する間もねえ！
一撃で…
体と心を 引き剥がされる！》
♪♪～
ぐわっ!! ぐぉぉぉ～っ!!
(晴太)銀さん!!
あ～りゃりゃ｡ もう おしまいか｡
つまんないの｡
ﾌﾌﾌﾌ！ でかい口を 叩くだけは
あるらしいな｡
あくまで
地球のなかだけの話だが➡
しょせん 我ら 天人から➡
国さえ護れなかった ｷｻﾏら 侍に➡
我が鎖 断ち切ることなど
できるはずも なかったのだ！
獅子は 縄張り争いに負ければ➡
縄張りとともに
己の保有する雌をも 明け渡す｡
あっ… あぁ～っ!!
わかるか!!
ｷｻﾏら侍には もう 居場所も➡
その手で 女を抱く権利すらも
ありは しないのだ｡
とっくの昔に 縄張りも雌も➡
皆 ﾜｼらのものに
なってしまったのだから｡
そう…
この街も 女たちも 日輪も➡
すべて この 夜王のもの！
ﾔﾂらは
ﾜｼの鎖に つながれた 飼い犬だ｡
どこにも 逃げられはせぬわ！
そして ｷｻﾏら負け犬に
これを止める権利は ない!!
悪いのは
何も 護ることのできなかった➡
ｷｻﾏら 弱者なのだからな！
負け犬は 負け犬らしく➡
指をくわえて
見ておれば よいのだ｡
この国が… 女たちが…➡
我ら強者に 蹂躙される様を!!
先にいった仲間たちと一緒に
あの世でな!!
♪♪～
負けてなんかいねえよ
ｵﾚたちは…｡
今も 戦ってるよ… ｵﾚは!!
ｷ… ｷｻﾏ～!!
ぐわっ！
(晴太)銀さん!!
来るな!!
なにしてやがる ﾃﾒｴ！
さっさと 行かねえか！
母ちゃん連れて
ここから 早く逃げんだよ！
嫌だ!! 銀さんを 置いて➡
ｵｲﾗだけ
逃げ出せっていうのかよ！
(晴太)そんなﾏﾈ…
こんなことに巻き込んで…➡
そんなﾏﾈ 絶対にできるかよ!!
巻き込んだ？
勝手に 顔 つっこんだの
間違いだろ…｡
行けよ｡ ﾃﾒｴら 親子に
何かあっちゃ ｵﾚたちゃ…➡
ここまで なにしに来たのか
わからねえよ…｡
嫌だ… そんなの 絶対 嫌だ!!
役には立たないけど…
ｵｲﾗが 銀さんを助ける！
ずっと 最後まで 一緒にいる!!
ﾃﾒｴは…！
(晴太)銀さん 言ったじゃない！
血は 繋がってなくとも
家族より 強い絆があるって…｡
そうさ… 血なんか 関係あるかよ｡
ｵｲﾗを泥棒から
足 洗わせてくれた…｡
まともな生活を
送れるようにしてくれた…｡
独りぼっちの ｵｲﾗと
一緒にいてくれた…｡
短い間だったけど 楽しかった…｡
じいちゃんが 死んでから
初めてだった…➡
あんなに 楽しかったのは…｡
(晴太)母ちゃんとは
何も変わらない…｡
みんなは… 銀さんは…➡
ｵｲﾗにとっちゃ
大切な家族なんだよ!!
大切なことを
いっぱい教えてくれた…➡
かけがえのない人たちなんだよ！
それを こんな所に
捨てていけっていうのかよ！
こんな所に 見殺しに
していけっていうのかよ!!
ｿｲﾂが 聞けただけで…
ｵﾚは もう 十分だよ…｡
行ってくれ｡
ｵﾚを また
負け犬に させないでくれよ…｡
ぎ… 銀さん…｡
ぎ…➡
銀さ～～ん!!