はい じゃあ続きは午後の授業で｡
よっしゃ！ 弁当の時間だ！
ｲｴｲ！
おい 外に食べに行こうぜ｡
いずみちゃん 一緒に食べようよ｡
どうしたの？
(いずみ)晴太君 まだ
友達できないのかしら？
ここに来て
もうずいぶん経つのに｡
ったく 男子は気が回らないわね｡
ん～ ねぇねぇ晴太君｡
(晴太)えっ！
よかったら
一緒にお弁当食べない？
って いずみちゃんが｡
ちょ ちょっと！
(いずみ)私はそんなこと…｡
えっ いやぁ あの おいら…｡
い いっけね！
弁当 忘れちった！
そうなんだ？ よかったら
私のお弁当 分けてあげるけど｡
(晴太)い いや いい！
おいら その… ｺﾝﾋﾞﾆで
何か買ってくるから！
(いずみ)晴太君？
行っちゃった｡
無駄だぜ いずみ｡
あいつ いつもああだから｡
俺たちも 前に誘ったんだけど➡
昼になると
いつもどっか行っちまって｡
(いずみ)そう…｡
せっかく みんなの輪に入る➡
ﾁｬﾝｽなのにね｡
(いずみ)晴太君…
一人で何をやってるんだろう？
(ため息)
(日輪)最近 晴太のやつが
元気なくてさ｡
寺子屋に
通い始めてからかしら｡
前は 友達たくさん作るって
意気込んでたのに｡
一向に友達連れてくる気配も➡
遊んでる様子も
なくって｡
(月詠)ん？
(日輪)おまけにほら これ➡
あの食いしん坊が…｡
がっ！
お弁当を残して
帰ってくる始末でね｡
こんなにおいしそうなのに
どうしちゃったんだろう あの子｡
もしかしたら 寺子屋に
なじめていないのかしら…｡
(月詠)日輪…
運動会でもあったのか？
子供は 毎日が
運動会みたいなものだから｡
そうじゃなくて！
毎日 こんな豪勢な弁当を？
お腹が減って勉強に
集中できないといけないだろ？
それにしても
お母さんって大変ね｡
みんな毎日
こんなもの作ってるなんて｡
ﾊｧ 日輪｡
大変なのは ぬしだけじゃ｡
それに寺子屋になじんで
おらんのは 晴太ではない｡
ん？
(月詠)この弁当じゃ｡
恐らく晴太は
この弁当を見られるのが➡
恥ずかしくて
友達を作る機会を失っておる｡
え？ お弁当のせいで？
なんで？
新参者が こんな弁当を➡
食べていたら
浮くに決まっていなんし！
子供の世界は 大人が思うより➡
ｼﾋﾞｱで 排他的なんじゃ｡
((運動会じゃねえんだぞ｡
お前の親 常識ねえのな))
(日輪)なんで？
人に見せて 恥ずかしいものなんて
入ってないわよ｡
愛情たっぷりよ！
(月詠)だから
そういう問題ではないんじゃ｡
子供が その輪に入るには➡
皆と同じものを持って
皆と同じことをして…｡
そう！ 普通でいることが
何より重要なんじゃ｡
(日輪)そうなの？
《さすが 月詠姐
吉原一 空気の読める女は違うよ｡
そのとおりだよ
おいらは 普通の弁当を➡
みんなと一緒に
普通に食べたいんだ》
((ｷｬ～！))
そうだったんだ
私のせいで晴太は…｡
でも 普通のお弁当ってどんなの？
え？
普通のお母さんって➡
どうやって
普通のお弁当 作ってるの？
ふ 普通は 普通じゃろ？
(日輪)じゃあ 月詠
明日は あんたが➡
晴太のお弁当 作ってよ｡
なっ！
あんたは わかるんでしょ？
普通のお母さんが作る
普通のお弁当が！
ちょっ… 待ちなんし！
わっちは料理なんぞろくに｡
(日輪)ちょうどいい機会よ｡
あんたも➡
弁当の一つや二つ作れないと
銀さんに嫌われちゃうわよ｡
(月詠)どっから あのｱﾎ出てきた！
《月詠姐が？ 大丈夫かな》
はい じゃあ
午前の授業はここまで｡
よっしゃ！ 弁当 弁当！
ｲｪｰｲ！
(いずみ)
今日は お弁当 忘れてないね｡
今日こそ一緒に食べようよ
晴太君｡
あ… う うん… いいよ｡
いずみちゃん心配してたんだよ｡
晴太君 私たちのこと
嫌ってんじゃないかって｡
そ そんなこと思ってないよ｡
ただ おいらは… え？
(いずみ)うわぁ！
すごい 晴太君のお弁当！
これ ﾃﾞｺ弁？
忍者の使うあれよね｡
ｸﾅｲ！ ｸﾅｲおにぎりだ｡
すご～い よくできてる｡
ほら ここ見て のりが巻いてある｡
《待ってた おいらこういう
お弁当を待ってたんだよ！》
((ﾃﾞｺ弁…｡
今はそんな弁当が
流行っておるのか｡
子供が楽しめるよう 遊びを
入れるのが大事らしいわよ))
《晴太:流行りまで
取り入れるなんて➡
母ちゃん 月詠姐
やればできるじゃん！
しかも
みんなで楽しめる遊びまで！》
よ よかったら ２人も食べてよ｡
えっ いいの？
ﾌﾌ でも➡
一つだけﾊｽﾞﾚが入ってるんだ｡
ほんとに？
晴太君のお母さんって➡
おもしろい人なんだね｡
いったい何が入ってるのかしら｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷするね｡
《完璧だ 完璧だよ｡
このお弁当なら おいら
みんなと打ち解けられる！》
(晴太)はむ！
(金属音)
(２人)うっ…｡
(晴太)あれ 食べないの？
あの 晴太君➡
血 出てるんだけど｡
ん？
(いずみ)ｷｬｰ 先生！ 晴太君が！
(日輪)また残してるわね お弁当｡
ﾃﾞｺ弁をもってしてもﾀﾞﾒだったか｡
どこがﾃﾞｺ弁？
ﾃﾞｽ弁の間違いじゃないの？
遊びを入れたほうが
いいと言うから｡
なんで 楽しいﾗﾝﾁで➡
命がけのﾛｼｱﾝ･ﾙｰﾚｯﾄに
興じなきゃいけないのよ！
(月詠)そんなこと言ったって➡
わっちは
弁当なんぞ作ったことが…｡
てんでﾀﾞﾒね｡
吉原の誇る花魁どもが
ｶﾞｷの弁当 １つ作れないなんて｡
しょせん あんたらは
体だけの女よね｡
遊ばれるだけ遊ばれて➡
絶対 結婚してもらえない
負け組の女よ｡
普通のお母さんが
そんなこった弁当➡
毎日 作ると思う？
幼稚舎までよ そんなの｡
あのころあいの男の子は➡
親のおしめを
無理やり 引きはがし➡
一人前を気取りたい年頃｡
愛情弁当なんて
いちばん恥ずかしがる頃でしょ？
普通のお母さんの弁当なんて
もっとぞんざいなものよ｡
そのある程度の距離感が➡
あの年頃の子にかけられる
唯一の愛情なのよ｡
《い 意外にわかってるな
さっさん》
次は私にやらせなさい｡
普通のお母さんがどんなものか
私が思い知らせてあげるわよ｡
あの 晴太君 ｹｶﾞ治った？
大丈夫？
あ うん｡
よかった じゃあ今日こそ
一緒にお弁当食べようよ｡
いずみちゃん
やめといたほうが…｡
そうだよ いずみ｡
この間は大声上げてごめんね｡
ちょっとﾋﾞｯｸﾘしちゃって｡
あぁ おいらのほうこそ➡
母ちゃんが
悪ふざけするもんだから｡
あの 今日 私
お弁当 多めに作りすぎちゃって｡
よかったら晴太君も食べて｡
えっ｡
《もしかして
おいらに気をきかせて…》
おかず２個ずつあるから
半分食べてもいいよ｡
《おいらの母ちゃんが
ろくな弁当を作れないことを➡
見越して…｡ なんていい子なんだ｡
でも うちの母ちゃん
完全になめられてる｡
このままではまずい！》
じゃ… じゃあ おいらの弁当も
半分食べていいよ｡
で… でも…｡
大丈夫だから｡
今日は 普通の弁当だから｡
おいらの母ちゃん
普通の母ちゃんだから！
半分…｡
(いずみ)でも お弁当 半分ないよ｡
｢冷蔵庫に昨日のﾗｻﾞﾆｱがあるので
ﾁﾝして食べて下さい｡
P.S.
お父さんとお母さんが別れたら➡
晴太 どっちについてくる？｣｡
あ…｡
(九兵衛)いや確かに お母さんが
やりそうなことだけれども｡
(九兵衛)これは
ぞんざいすぎるだろう｡
お母さんなんて
こんなもんでしょ｡
冷えた愛情も ﾚﾝｼﾞで温められると
思ってる口でしょ｡
(九兵衛)P.S.にいたっては
弁当 全然 関係ないだろ｡
これはちょっと 重ためのﾃﾞｻﾞｰﾄよ｡
(九兵衛)胃にもたれるわ
こんな弁当｡
じゃあ どうすりゃよかったのよ！
あんた 女なのに心に男も飼ってる
悲しいﾓﾝｽﾀｰでしょ｡
なんとかしなさいよ｡
人を化け物みたいに言うな｡
男として育てられた
僕から言わせてもらうと➡
ｷﾐたちの気遣いは無用に思える｡
僕は あれくらいのころあい
武者修行の行脚をしていたが➡
己の腹くらい己で満たしていたぞ｡
子供とはいえ 彼も男だ｡
小遣いでも渡しておけば
自分でなんとかするだろう｡
でも ｺﾝﾋﾞﾆ弁当なんて食べてたら
栄養が偏ってしまうわ｡
ｺﾝﾋﾞﾆ弁当とは言っていない｡
そんなものを食べていては➡
軟弱な体になってしまう｡
男が食むべきものとは…｡
晴太君｡ あれ？ 晴太君は？
お熱いね｡ また同伴ですか｡
あっ…｡
彼氏なら外だぜ｡
え？
あっ 晴太君｡
(ﾊﾞﾗﾗﾜﾆ)ｶﾞｰｯ！
(晴太)ｷﾞｬｰ！
(お妙)いや確かに
男らしいけれども➡
やっぱり 捕獲ﾚﾍﾞﾙ８は
やりすぎじゃないかしら｡
小松ﾚﾍﾞﾙ１くらいが
妥当じゃないの？
(月詠)そういう
問題じゃないだろう｡
てか
小松ﾚﾍﾞﾙって何？
(九兵衛)
そうかな？
ちょっと荷が
重いと思って➡
家庭という重みは除いたんだけど｡
(月詠)いや そんな家庭
もともとないし｡
確かに 獅子は子を
たくましく育てるため➡
谷へ落とすというけれど｡
晴太君は これまでの
ｸｿみたいなお弁当で➡
すでに谷底に落とされていた
ようなものじゃない｡
なのに谷底を
はい上がってきた子に➡
ﾊﾞﾗﾗﾜﾆなんて あんまりよ｡
やっぱり ちゃんと調理して➡
お弁当として出してあげるのが➡
お母さんの
とるべき道じゃないかしら｡
晴太君？
｢冷蔵庫に お父さんがあるので
けっして開けないで下さい｡
P.S. これで二人で
幸せにやっていけるね｣｡
(月詠)いや 調理ってそっち？
問題解決したって そういうこと!?
(お妙)何か問題でも？
いや 問題しかないじゃろうが！
弁当の件は
いったい どうなった！
弁当の話だったっけ｡
じゃあ 女体盛りでも
やればいいんじゃないかしら｡
そうよ｡ あんたらの取り柄なんて
体しかないんだから｡
悪いが 弁当なんぞに
関わってる暇はない｡
(月詠)勝手に 口はさみにきといて
何ぬかしとるんじゃ！
この野次馬どもが！
ん？
(げっぷ)
(神楽)ふぅ…｡
自分で調達したほうが 早いｱﾙよ｡
(晴太)いずみちゃ～ん！
今日こそ 大丈夫だよ！
おいら 自分で
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁ 作ってきたんだ！
あっ！
ごめん… 大丈夫!?
ｲﾃﾃ…｡
｢私の胃袋の中に➡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁがあるので
許してください｡
P.S. ﾀﾏｺﾞｻﾝﾄﾞは
ﾏﾖﾈｰｽﾞを もっと入れた方が➡
いいと思います｡ かぐら｣｡
あ…｡
いずみなら いねえよ 晴太｡
今日は休みだってよ｡
お前に あんまり
付きまとわれるから➡
ここに来んの
嫌になっちまったのかもな｡
これ以上 いずみの優しさに
つけ込むのは やめろよ｡
ｸﾅｲに ﾜﾆ？
みんなの気をひきたいのか
知らねえけど➡
あいつにｹｶﾞさせたら
承知しねえから！
晴太 お前は
一人で飯食ってんのが➡
お似合いだよ｡
(晴太)ただいま｡
あっ おかえり｡
晴太 あんた今日➡
私のお弁当
持っていかなかったでしょ？
それ 食べな｡
お腹 減ってるんでしょ？
ﾀﾞﾒよ｡
育ち盛りが こんなことしちゃ｡
待ってな｡
明日こそ みんなに➡
自慢したくなるような弁当
作ってみせるから｡
あっ…｡
いらねえよ…｡
母ちゃんの作った弁当なんて➡
恥ずかしくて 食えないから｡
(晴太)どうせ
花魁なんかやってたから➡
弁当なんて 作れないんだろ？
(晴太)母ちゃんは
普通の母ちゃんじゃないから…｡
ほんとは
おいらの母ちゃんじゃないから➡
母ちゃんの弁当なんて
作れないんだろ!!
《言ってしまった…
とんでもないことを…》
《言ってはいけないことを…》
《もう 戻れない｡
もう… 帰れない》
あれ？ 晴太君｡
こんな夜に何やってるの？
い… いずみちゃん｡
いずみちゃんこそ
学校 休んでたのに｡
ああ お父さんが風邪で
看病してたの｡
そうだったんだ｡ あっ…｡
(晴太)それ 重そうだね｡
これ？ 私の家
お母さんいないから｡
家族の分のお弁当も
作らなきゃいけなくて｡
晴太君は？
いずみちゃん｡
ん？
(いずみ)そうだったんだ｡
それで いっつも 一人でお弁当を｡
でも 私からしたら
うらやましいな｡
お母さんと そんなｹﾝｶができて｡
きっと お母さんがいる子たちは
みんな➡
その幸せにも気づかないで
そんなｹﾝｶしてるんだろうね｡
そして
いなくなったときに気づくの｡
あぁ もう あの
ｷﾞｭｰｷﾞｭｰに押し込められた➡
ちょっと潰れた お弁当
食べられないんだなって｡
晴太君は 私と同じで
一度は お母さんを亡くしてる｡
なのに まだ気づかないの？
ううん もう気づいてるよね｡
だって 晴太君
いつも 午後からの授業は➡
お腹ﾊﾟﾝﾊﾟﾝで苦しそうだったもの｡
全部は食べられなくても
人から隠れてでも➡
お腹いっぱい食べてたもの｡
それは 気づいていたからだよね｡
その お弁当は不器用なりに
お母さんが晴太君のために➡
一生懸命
作ってくれたものだって｡
やっぱり
いちばんおいしいのは➡
お母さんの潰れたお弁当だって｡
いずみちゃん…｡
行くところがあるんでしょ？
私は 大丈夫｡
お兄ちゃんが
迎えにきてくれるから｡
ごめん｡
(走る音)
晴太君 明日 また学校で｡
ったく つくづく
情けねえ野郎だな｡
お兄ちゃん！
帰るぞ いずみ｡
もしかして
お兄ちゃん 聞いてた？
聞いてねえよ｡
行くぞ｡
ﾌﾌ！
明日 弁当 何？
さて？ それはお楽しみ！
何だよ それ｡
はい じゃあ 午前の授業は終わり｡
よっしゃ～！
おい 晴太のやつ出ていったぜ｡
無理ないよ
怖い兄貴にいびられたんじゃ➡
もう 妹に手は出せねえ｡
それどころか
もう ここに居場所なんか…｡
うわ ちょ…｡
何あれ!?
晴太君！
母ちゃん！ いただきます！
何なの あの弁当の山！
あいつ
おかしくなっちまったんか!?
ほらほら 早く早く｡
ちょっ 待て いずみ！
(いずみ)晴太君！
ん？
今日こそ一緒にお弁当食べよ！
うん いいよ｡
ﾌﾝ…｡
でも ごめん｡
今日にかぎって
お弁当 作り忘れちゃって｡
ねっ お兄ちゃん｡
えっ!? いずみ まさかお前➡
お楽しみって… 冗談じゃねえぞ｡
俺は
こんなやつの弁当なん… ﾑｸﾞｯ！
こんなやつの弁当じゃない｡
おいらの母ちゃんの弁当だ｡
うまいだろ｡
うん｡
ﾌﾌ｡
晴太君 私も食べてみていい？
なに そんなにおいしいの？
あっ じゃあ俺も！
俺もまぜて｡
私も！
わっ うまそ～｡
これ かわいい｡
わっ 何この黒い物体!?
どれどれ 私も食べさせて｡
俺も俺も｡
(みんな)ｷﾞｬｰ！
＜四大Ｓ級ﾊﾞﾄﾗｰによる➡
ﾑｻｼ頂上決戦 第二戦＞
((兼続:ﾌﾗｯｼｭﾀｲﾐﾝｸﾞ ｿｳﾙ神速｡
今こそ出でよ 我が愛の化身｡
烈風忍者 ｷﾘｶｹﾞ！))
＜宝緑院兼続は
ｿｳﾙ神速で召喚したｷｰｽﾋﾟﾘｯﾄ➡