♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（横浜リトルの選手）３回コールドじゃ
練習にもならね～な。
準々決勝の組み合わせは
抽せんだっけか？
ああ。　少しは手応えのある
ところと　やりたいもんだぜ。
地区大会なんて
どこが来ても一緒だろ？
（涼子）勝ってるかな？
吾郎君たち。
（寿也）うん。
きっと勝ってるよ。
そうよね。
（沢村）何～？！
準々決勝の相手が…。
（清水）横浜リトルだと～！
夕べ　監督から電話があってよ～。
ちょ～　ラッキーってやつだぜ。
最悪だ！　コールドで　こてんぱんにたたきのめされんのかよ～。
今度の試合　親呼ぼうと思ってた
けど　やめようかな～。
バカヤロー！！　おれが１０点も２０点も
取られると思ってんのか～！
おはよう。
よぉ　小森～。　次の相手
横浜リトルだってさ。
うん　聞いた。
昨日　監督と病院行ったから。
病院…？
ああそっか　左手どうだった？
たいした事　なかったんだろ？
それが…。
全治　１か月。　ボールは　もちろん
茶わんも持っちゃダメだって…。
コールド負け確定…。
よ～し！
全員集まったな～。
（夏目）何なんだよ　本田
急に呼び出して。
実は　小森のケガがひどくってさ～キャッチャーは無理そうなんだよ。
ごめん…。
（長谷川）
（鶴田）次の試合マジかよ？どうなるんだ…？
だから大至急テストして
新しい　キャッチャーを決めるんだ。
一人ずつ順番に　おれの球を
捕ってもらうからな。
え～っ？！
（田辺）
おれ　なんか頭痛で…。
（長谷川）おれ
ばあちゃんの法事が…。
（前原）偶然だな。　うちも
じいちゃんが　そろそろ…。
ウソつけ～っ！！
ほらよ！　一番センスのあるやつにやってもらうかんな～。
とっとと
マスクと　プロテクター付けろ！
なんだよ！
いいだろ　前の試合みて～に→
沢村が投げて　お前が捕れば。
沢村のヘロヘロ球で横浜リトルの強力打線抑えられるわけねぇだろ～。
君　随分　ハッキリ言うねぇ…。
じゃあ　沢村に捕らせろよ～。
そうだよ　お前らクラスメイトだろ？
沢村はセンターだ。　小森は右手しか
使えないから　ライトに置くしかない。
手薄な外野任せられるのは
足のある沢村しかいねぇんだよ。
やれやれ…　ったくよぉ。
いくぞ～！
お…　おい　わかってんな。
まずは　少し軽めに…。
…って聞いてね～！
予想どおりのリアクション
ありがとう…。
お前ら　やる気あんのか！
捕れるヤツがいなけりゃ
横浜には勝ってこねぇんだぞ～！
ここまで　来られただけで
十分だって。
１週間で　お前の球
捕れるわけねぇし…。
沢村でいいよ
ピッチャーは。
悪いな
捕れねぇもんは　捕れねぇし…。
帰んべ　帰んべ。
てめえら！
ほっとけ　ほっとけ！
やる気のねぇ　やつらは…。
よしっ　準備ＯＫ！
ライトって退屈でさ。
一度やってみたかったんだよ。こういう忙しい　ポジション。
小森よ～。　お前　右手で
球　捕れるか？
こうなりゃ　やっぱ
お前にやってもらうほかねぇよ。
盗塁は　され放題だけど　捕るだけ
なら　右手でも出来るだろぉ？
そうだね…　監督のお店に
右手用のキャッチャーミットあるかなぁ？
聞いてみようぜ。
ボケが長～い！！
あたしが　やってやるって
言ってんだ！　文句あるのかよ～？
わかった　わかった。　気持だけで
十分だから　やめとけって。
いいから　やらせろ～！　お前の球なんて怖くもなんともねぇんだよ。
やってあげたら？
１球受けてみりゃ
あきらめるだろ。
ちぇっ　ケガしても
知らねぇからな～！
お～う！　どっからでも
かかってこ～い！
なんだ　その構え。
格闘家か　お前は…。
あっ！
（沢村）おい！
（小森）清水さん　大丈夫？
だから　無理って
言ったろ～！
平気…。　無理でもやる。
だって私　本田が　横浜リトル抑える
ところ　見たいんだもん。
せっかく勝ってここまで来たのに
いくら次の相手が強いからって→
何にもしないで　負けるなんて
私は嫌だもん！
お～し　決まった～！
キャッチャーは清水。
日曜の試合までに　必ずおれの球を捕れるように練習だ！
ああ…。
僕もつき合うよ。
よし！日曜までグラウンド自由に使えるよう　おやじに掛け合ってやるぜ。
お～い　夏目！　吉田屋に
ワイルドファイターⅦ　入ったんだってよ。
やりに行こうぜ！
えっ　お前ら　グラウンド
行かないのか～？
グラウンド？
清水が本田の球を
捕るための練習だろ？
おれたちゃ　関係ねぇよ。
…けど　結局　清水に
キャッチャー押しつけといて→
おれらだけ　のんびりしてるのって悪くないか～？
そりゃあ　まあ…。いいんだよ～。
好きで　やってんだから。
横浜リトルに悪あがきしたって
しかたねぇだろ～？
ダメだよ　清水さん
目閉じちゃあ…。
沢村～！　バッターボックス
立ってくれ～。
バット振られたら捕れねぇんじゃ意味ねぇからな～。
よ～し　来やがれ～！
いくぞ～　清水！
おう。
よっしゃ　ＫＯ。　おい夏目乱入しろよ！
いや…　おれ　いいよ
もう金ねぇし…。
ちょっと早いけど帰るか。
なんだよ　ノリ悪いな～
お前ら。
おぉ　いたいた。　やっぱり
ここで　たむろってたか～。
お前らこそ　なんだよ
つるんで来やがって！
ちょっと面白いネタ
仕入れたんだよ。
ネタ？
うちの学校に
横浜リトルのヤツがいてさ。
そいつの話によると
今日　練習試合をやるらしいんだ。
それがどうしたんだよ。　あんなに強いところなら　当たり前だろ？
ちょっと偵察しに行かねぇ？
偵察～？
んな事して　何の意味が！
行ってみようぜ。
おれたちも　それくらいしなくっちゃな。
あれ？　行かないの？
わかったよ。　行きゃあい～んだろ行きゃあよ～！
ストライ～ク！
やっぱ　すげぇな～
あのカーブ。打てないよな
やっぱり…。
無理　無理。　あんなもん
小学生に　打てるわけが…。
（夏目）おい　あの相手
妙にでかくないか？
（長谷川）かわ…こう？
（田辺）川高ってまさか！
ストライ～ク！
アウト！
こ…　高校生？！
高校生相手に…
ウソだろぉ～？
涼子ちゃん　あれ三船リトルの…。
こんにちは。
次の準々決勝　当たるわね。
いい試合をしましょ。
いや…　とんでもない！うちなんて試合できるかどうかも…。
おい！　行こうぜ。
なんだよ～。ごめん…。
試合できるか
どうかって…。
（前原）だから言ったろ～？
偵察なんて意味ねぇって。
ブルーになるために　行ったような
もんじゃん。　バッカだね～。
うるせぇな～。　力の差がある事がそんなに　おかしいかよ～。
なあ　グラウンド
行ってみないか？
一応今日の偵察の
報告しなくちゃ。
（長谷川）そうだよな。
なんだってんだよ…。
（小森）
清水さん　沢村君のスウィングは
見ないで　ボールだけに集中して。
こ…　来い！　本田。
と…　捕れた。
すげ～ぞ！　清水～。
やった～！！
あの清水が…。
本田の球を…。
たった１日で…。
お…　おい…。
あれ？　お前ら…。
なあ　バッター　おれに
変わってくれよ。
夏目の次は　おれだぜ。
次は僕。
一人１０球ずつな。
よ～し　いっくぜ～！
くだらねぇよ。
絶対　勝てるわけねんだぞ。
いまさら　そんな事したって…。
いまさら…。
ヘイヘイ　バッター！
ボールから目が離れてんぞ！
いつも監督に言われてんだろ～？
そんな事で横浜リトルに勝てるかよ。
チェッ　ちゃっかり
着替えて来やがって。
おれたちも
守備に着くか。
ああ。
僕たちも。よっしゃ！
みんな～
しまってこうぜ～！
お～う！
ただいま～。
あっ　今　帰ってきたみたい。ちょっと待って下さいね。
吾郎　電話よ～。
もしもし…？
（涼子の声）吾郎君？　久しぶり。
涼子ちゃん？！
あのね…　あした　ちょっと
会えないかなと思って…。
う…　うん。
おいおい　誰もバッドに
当たんね～じゃねぇか。
清水さんも　３球に１球はこぼしてる感じだね～。
痛ててて…
ちょっとタンマ。お…おい！
（沢村）うわ～！
腫れて真っ赤だぜ。
（小森）水で冷やしたほうがいいよ。
今日は　早めに
切り上げるか。
コンビニ寄って
行こうよ。
それじゃ
アイス買うか～。
おっ　いいね～！
悪いけど
おれはパスだ。
なんだよ
つき合い悪いな～。
デートの約束でも　あんのか～？
か…　関係ねぇだろぉ。
おっ　赤くなったぞ。
本田が　デートだと～？
わかった！
例の横浜リトルの　女ピッチャーだな。
ヘッヘヘヘ…。　まぁ　これも
偵察って事で…。
じゃあな！
あんにゃろ～！
（チャイムの音）
お待たせ！
涼子ちゃ…。
吾郎君
ごめんね。　急に
久しぶり！
呼び出したりして。
い…　いや…。
寿君も一緒だったのか…。
ナイス　バッティング！
すご～い！
ちょっと　ボールの下
だったかな～。
調子良さそうだね。
おれは　いつだって
絶好調さ！
良かった。
心配いらなかったみたいで。
昨日　三船リトルの人たちが　チームの
状態が良くないって言ってたから。
気になってたの。
こんな試合直前に会うのは
どうかと思ったけど→
やっぱり　吾郎君たちとは
ベストの状態で　やりたいからね～。
ああ…　それで…。
あいつら　敵に　余計な情報
与えやがってぇ～。
まあ　私たちは新人だから　試合に
出られるか　わからないけどね～。
それなら大丈夫さ～。
そっちのエースは　早い回に
ノックアウトしてやる予定だからね。
きっと　２人とも
出番あるさ。
フッフフ…。
ハッハハ…。
変わらないね～！吾郎君は。
ナ～イス！
寿也君！
これだけ　バッティングのうまい
寿君が　ベンチを温めてんだから→
やっぱ　横浜リトルの層の厚さは
半端じゃねぇな。
涼子ちゃんも　敵…
なんだよな。
（涼子）あぁ！
悔しい～！
もう１回やらせて。
来なさい。
涼子ちゃんって　もしかして負けず嫌い？
うん。
相当なもんだよ。
（涼子）ごめんね。
ムキになっちゃって。
いやぁ　そんな…。
アッハハ…。
ねぇ　吾郎君は
なんで　野球始めたの？
ああ…　おれ　おやじが
プロ野球選手だったから。
へ～！　いいな～！
まあね。
涼子ちゃんは？
私はね　ある人に　あこがれて
野球を始めたの。
へ～　誰？
日本でも　プレーしてたから知ってるよね。
メジャーリーガーの
ジョー・ギブソン！
私　５歳の時に　アメリカに引っ越し
たんだけど　言葉も通じないし→
友達もなかなか　できなくて
家から出るのがイヤだったの。
そんな時…。
感動したわ～！　人間ってこんなにすごい　ボールを投げられるんだって。
いつか　私も　あんなボールを
投げてみたいって。
始めてみたら　どんどん
野球が好きになるのが　わかった。
（歓声）
アメリカで楽しく過ごせたのも　日本に帰って　すぐ友達ができたのも→
みんな野球のおかげ。
だから　野球では
絶対に　負けたくないの。
相手が　男の子だって
絶対に負けない。
よく　わかったよ。　だからって
勝ちを　譲る気はないけどね～。
あたしだって！
そっか～　それで　ギブソンに
そっくりな　フォームだったんだ～。
うん。　でも　日本で
誰かに　デッドボールを当てて→
相手を死なせちゃった時は同情したな～。
そんなの　よけられないほうが悪いのにね。
涼子ちゃん！
おれ　帰るわ。
吾郎君！！
まずいよ…　涼子ちゃん。
ギブソンの　デッドボールで
死んだのって…。
吾郎君！
待って！
ごめんなさい。
私…　知らなくて…。
吾郎君のお父さんを悪く言う
つもりなんて…　全然…。
真剣勝負だったんだ。　おとさんは
あの時　ギブソンに勝つために→
ギリギリまで　ボールに
食らいついていったんだ。
だから　よけるのが遅れたんだ。
おとさんも　ギブソンも　命がけの真剣勝負をしていたんだ！！
ごめんなさい…。
私…。
（涼子の泣く声）
えっと…　だから…　その…。
おれも　そういう勝負をしたいっていつも思ってて…。
そんで…　あっ　そうだ！
これ　借りてた　ハンカチ。
涼子ちゃん　今度の試合真剣勝負だよ。
今日の事　気にして　手抜いたり
したら　ほんとに怒るかんね！
うん。
じゃ　グラウンドで…。
オッス！
何だよ　しけたツラしてんな～。手　そんなに痛えのか？
誰が！　あれぐらい
何ともねぇよ～。
デートは　どうだったんだよ？
うまくいったのか？
え？　…んな事
どうでもいいだろぉ。
それより　試合まで
あと３日しかねぇんだ。
今日から球数　増やしてっから気合い入れてけよ～！
お…　おう。
かすりもしなかった時に
比べて→
だんだん打球が
前に飛んできてるよな～。
うん。
ええ？　左投手のカーブに調整しろって？
頼むよ　おじさん。　おれたち
日曜に　大事な試合があるんだ。
あ～　ダメダメ。　このマシーンを君らに独占されたら→
ほかのお客さんに迷惑なんだよ。
じゃあ　閉店まで待つよ。　お客が
いなくなったら　いいでしょ？
あのな～。なんで閉店後にお前らにつき合わなきゃ　いけないんだ？
あきらめな！
しかたないね…。
まったく　今時のガキどもはずうずうしいったら…。
お…　おい！　お前ら　その相手に
そんなに勝ちたいのか？
ああ。　どうしても
勝ちたいんだ。
うん！！
目　離すな！　バットに当たる瞬間
まで　しっかり目で追うんだ。
ひとつになってる。
あのバラバラだったみんなが…。
（桃子）
吾郎～　ごはん出来たわよ。
もう！　あしたに備えて
ごちそう作ったのに。
どこ　行っちゃったのかしら？
いちちちち…。
お姉ちゃん
野球って面白い？
うん　最高だよ！
痛ってぇ～！
勝てるよね　本田君…。
僕たち　きっと勝てるよね！
♪♪～