＜クラウス：世界は痛みに満ちている。
世界大戦と呼ばれる
歴史上最大規模の戦争は⇒
各国に深い傷跡を残した＞
（ティア）あれが屍…。
先生の読みどおりだわ。
（ティア）ん…　あっ。
ありえない。
２００メートル以上離れているのに…。
＜クラウス：終戦後
世界情勢は一変する＞
（アネット）これでも
くらいやがれです！
まだまだぁ！
あぎゃ…。
《なんて身のこなし…
でも　この先には！》
（エルナ）そこなの。
う…　ふっ！
（屍）あ…　うっ。
＜クラウス：政治家たちは考えた。
戦争は　コスパが悪い。
科学技術が進んだ現代では
兵器は人を殺しすぎる＞
あっ…　ハッ。
うぅ…。
（モニカ）うわっ　顔キモッ。
ん？
（銃声）
へぇ　君は　なかなかやるね。
まさか敵から
褒められるなんてね。
才能は認める…　けど　甘いよ。
あ…。
どっ…。
燎火　俺のライバル…
ようやく会えたな！
あ？　ガッ…。
うお…。
＜クラウス：かくして
国同士が表立って⇒
銃口を向けあう時代は終えんし⇒
現代で行われるのは
スパイたちの情報戦⇒
影の戦争＞
（モニカ）一般市民に
被害は出てないよ。
（クラウス）極上だ。
殺さないの？
覚えておけ。
捕まったスパイの末路は⇒
死より深い暗闇だ。
（クラウス）４人の消息は
つかめないままか。
（リリィ）帰宅日の
勘違いならいいんですけどね。
あの４人にかぎって
それはありえない。
（グレーテ）トラブル…　あるいは⇒
事故と考えるのが
妥当でしょうね。
☎（Ｃ）ウーヴェの所に
新しく雇用された⇒
メイドの件だが
素性は確かなようだ。
そうか。
裏取り感謝する。
☎屍協力者
オリヴィアのあぶり出し⇒
および捕縛任務
ご苦労だったな。
☎ウーヴェのような優良な人材を
失わずに済んだことも⇒
評価に値する。
花園　百鬼　草原⇒
そして愛娘。
君が不在の中でもやれることが⇒
証明できたな。
楽観的すぎる。
☎そして選抜チームの
氷刃　夢語　忘我　愚人は⇒
見事　屍の捕縛に成功した。
あぁ。
今回のミッションで　彼女たちも
また　著しい成長を遂げた。
☎しかし　その選抜チームが
まだ戻っていないようだが？
まだ監視を置いているのか？
☎さぁ。　解釈は君に任せる。
☎本部としては　彼女たちの
裏切りも視野に入れ⇒
捜索を開始するつもりだ。
（クラウス）いや　この件は
チーム内で処理する。
余計な手出しは無用だ。
（受話器を置く音）
（ジビア）いいかげん教えてくれよ。
このひと月の間　ボスたちは
どう過ごされたのですか？
（サラ）そうっすよ。
ずっと気になってました。
どうして　私の部屋が
爆破されているんですか！？
（クラウス）手違いがあった。
手違い？
屍任務出発の日だ。
じゃあ　健闘を祈るわ。
必ず生きて戻ってきて。
はい。
見送りありがとうございます。
あら？　どうしたの
リリィ　少し元気がないわね。
あ…　いえ
ちょっと心配だったんですよ。
選抜で　メンバー同士が
ギクシャクしないかって…。
私は悔しさを感じてないわ。
あなたたちの努力が
認められたことを⇒
うれしく思ってるくらいよ。
わ…。
わかりました！
選ばれた天才　リリィちゃんが⇒
大活躍してやりますよ！
行ったわね。
くやしぃわぁ～！
絶対に選ばれると
確信していたのに！
私の何がいけないのよ！
先生は私の実力を
認めていないのね！
えぇ　わわう…。
うるさい。
え…　先生　どこから聞いてたの？
早く平静を取り戻せ。
お前には大事な役目がある。
グレーテたち４人が向かったのは
屍の協力者の摘発のためだ。
そして　屍と戦うため
僕が連れていくのは⇒
お前たち４人だ。
納得だわ。　さすが先生。
屍は　１人暗殺するために⇒
無関係の１０人を
殺すこともいとわない。
一般市民を
誰も殺させず捕らえる。
そのためには人手が必要だ。
だが　お前たちを連れていって
死なれても困る。
だから　僕から試験を出す。
試験？
夕刻までに僕の手に触れろ。
それが試験だ。
達成できない場合は⇒
僕が単独で屍に挑む。
お前たちなら達成できる。
そう選別した　最強のメンバーだ。
任せて。
信頼に応えてみせるわ！
極上だ。
さぁ　みんな⇒
作戦会議を始めましょう！
あれ？
あ…。
１つ明かしておこう。
モニカ　エルナ　アネットは
協調性に欠けて⇒
養成機関でつまずいた連中だ。
だが　今回の任務に
メンバーの結束は不可欠。
そうだけど　まさか…。
お前が　うまくまとめろ。
大事な役目って　これのこと！？
《会話の難易度が
低い順にと思ったのに…》
《私が
リーダーシップを発揮するときは⇒
いつも仲間が全員いたのよね。
リリィが場を和ませるようボケて
ジビアが　ツッコミを入れ⇒
そこに　サラのリアクションが加わると
場がまとまる…。
しかも　まともに対話ができる
グレーテも不在とあっては…》
でも　仲間と協力しなきゃ！
（物音）
ん？
リリィの部屋から？
ん～？　僕に何か用？
あなたこそ
リリィの部屋で何しているのよ？
屋敷に人が少ないうちに
改めて調べておこうと思ってね。
陽炎パレスを？
君は　なんの用？
決まってるじゃない　話し合いよ。
試験を　どう達成する？
それ　話し合う必要なくない？
君たちと協力しても
達成できそうにないからね。
勝手に決めつけるのは
どうなのよ。
出てってくれる？
僕は自由にやる。
えぇ　え…。
エルナ　ちょっとお話ししましょう。
ん…。
え　ちょ…　エルナ！
あ…　話があるの！
エルナ！　開けて！
結構　整頓されてるわね。
ねぇ　エルナ
それで　試験のことだけど…。
すごいの。
人見知りのエルナが⇒
他の人を部屋に招いて
会話をしているの。
疲れたから休むの…。
あ…。
えっ？
まだ何も話してないけど！？
ハァ…。
結束するどころじゃ
全然　ないんだけど…。
しかも
最後の一人は不安しかないわ。
((記憶喪失？
えぇ。　アネットさんには⇒
養成学校に入る前の記憶が
ないらしいんです。
書類上は１４歳ですが
実際は不明…。
本人の記憶も
出生時の記録もなく⇒
保護されたとのことです。
それで　コードネーム　忘我…))
（ノック）
アネット　いるんでしょ？
ん？
（寝息）
ほら　アネット　起きなさい。
わっ！
うわぁ！
俺様　起きました！
なんですか？　ティアの姉貴。
ねぇ　アネット。　先生から
言われた試験に困ってるの。
私を助けてくれない？
あっ　それなら俺様⇒
さっき　チャレンジしました。
えっ？
クラウスの兄貴に
手を触らせてください⇒
とお願いしましたが
断られました！
俺様　ふて寝します！
えぇ！？
う　うぅ…。
あぁ…。
無理よ　不可能よ
こんなメンバー　まとめるなんて！
昼過ぎまでに　このネズミも
業者に預けないといけないんだ。
悪いが　構う暇がない。
先ほどの取り乱しといい⇒
お前は　メンタルが
もろいときがあるな。
自覚はあるわよ。
そういえば　お前は　やけに⇒
焔に詳しかったな。　なぜだ？
えぇ。　７年前　私は⇒
焔の　紅髪の女性に
命を救われたの。
命の恩人で　私の憧れよ。
そうか　紅髪の女性か。
コードネームは紅炉。
先代　焔のボスだ。
え…。
焔は家族のように⇒
親密なチームだったが
頻繁に　ケンカもしたものだ。
ふだんは優しいボスも
議論のときは　かなり強情だった。
みんな
考えていることが　バラバラで⇒
何度もぶつかり合った。
ちょっと意外。
対立を楽しめ。
仲間とのズレが　チームの鍵だ。
というのは　ボスの受け売りだ。
紅炉さんの…。
あぁ。
お前は正面から
仲間とぶつかるべきだ。
さっきから何をしてるのかしら。
ん？
「水道　庭　キッチン
大浴場　バツ　洗面所」。
陽炎パレスの情報？
「リリィ　他の寝室よりも
一回り広い。
先代ボスの寝室」　あっ…。
リリィの部屋が
紅炉さんの寝室だったの？
（紅炉）その特技を磨けば
あなたは⇒
誰よりも強いスパイになれる。
（紅炉）けどね　私は　ただのスパイに
なってほしくないわ。
ヒーローを目指しなさい。
あなたが守った国民を
今度は私が守り抜く。
あなたが見いだしてくれた力で。
コードネーム夢語⇒
惹き壊す時間よ。
《ティアお姉ちゃんと　やっぱり
会話を続けるべきだったの》
（ティア）あら　エルナじゃない。
そう　おびえなくてもいいわ。
料理当番？　もう一人は？
モニカお姉ちゃんなの。
少し待っててってメモを残して⇒
消えてしまったの。
もう　サボりかしら。
あっ　あの　さっきは…。
ねぇ　エルナ。
私と仲よくなりたい？
え…。
素直に答えて。
心の内側をさらしてでも
私と仲よくなりたい？
あ…
それは…　仲よくしたいの。
うん。　じゃあ　３秒間だけ…。
の…。
私と見つめ合ってくれる？
あ…。
エルナ。
あっ。
あなた
本当のお姉ちゃんが欲しいの？
え…。
あなたが私たちを⇒
お姉ちゃんと呼ぶのは
そういうこと？
大変ねぇ。
甘えたい感情は募るけど⇒
表には出さず　自分を律して。
違うの。　エルナは単純に
不幸に巻き込まないように…。
幼稚なのね。
違うの　エルナは…。
う…。
いいわよ。
私が　エルナの
お姉ちゃんになってあげる。
あ…。
コッソリ泣いていいわ。
私の　かわいい妹ちゃん？
の…。
恥ずかしがらず　素直になって。
理性なんか捨てていいのよ？
誰にも言えない欲望も
私なら　受け止めてあげるから。
あ…。
エルナに何をしたの？
ちょっとした特技よ。
他人の願望を読む。
決して詳細ではないけれどね。
ふぅん。
よかったら教えるわよ？
男を落とす技術も含めて。
みじんも興味ないね。
心配しなくていいわ。
グレーテに色仕掛けを授けた師匠は
何を隠そう　私よ！
あの痛々しい逆セクハラ
元凶は君かよ。
本人なりに頑張ってるのよ。
まったく　甘いヤツらばかりだね。
このチームには
決定的に欠けている。
スパイに不可欠な厳しさが…。
♪（鼻歌）
（ティア）あなたは何をやってるの？
あっ　ティアの姉貴じゃないですか。
俺様　蛇口が壊れていたので
修理してました。
（ティア）蛇口が３つに増えてない？
（アネット）形も　汚れも　傷も
まったく一緒の蛇口。
正解は一つで
ハズレをひねると大爆発です！
ホント　工作の天才よね　あなた。
ねぇ　アネット
私と仲よくする気はある？
ほんの少し
心の内側を明かしてでも。
ん？　はい　俺様⇒
姉貴と仲よくしてやります！
そう。　じゃあ
私の目を見てくれる？
フフーン。
あ…。
《体が恐れている？
アネットの心を読むことを…》
え…。
どうしました？
俺様の心　見えましたか？
え　えぇっとね…。
あなた　身長伸びた？
さすが　ティアの姉貴！
わかりますか？
大正解です！　俺様　先月から
３ミリも身長が伸びたんです！
寝方を変えた成果です！
試験を達成したら⇒
牛乳プリンを作ってあげる。
俺様　もっと大きくなれます！
《アネットの心は
まるで５歳児の心みたい。
読み取れたのは　身長を
伸ばしたいという願望のみ…。
他は空っぽなの？》
さぁ　みんな！
試験を達成してみせるわよ！
俺様も！
のっ。
う　うぅ…。
ティアお姉ちゃん　どうしたの？
いや　ここまで長かったなって…。
（２人）ん？
リリィの部屋が　昔
焔のボスが使っていた⇒
部屋みたいなの。　それをダシにして
私が先生を呼び出す。
アネットは
リリィの部屋に罠を仕掛けて。
了解です！
エルナは　罠をギリギリで回避して⇒
先生の手に触れてほしい。
はいなの。
さぁ　いきましょう！
私たちの力を
見せつける時がきたわ！
（物音）
お…。
はい　終わり。
えぇっ？
お前たちは
協力していなかったのか？
手に触れるなんて　手洗いを
妨害するだけで十分じゃん。
どういうことよ？
クラウスさんは⇒
動物に手で触れていたでしょ。
直後　人は絶対に手を洗う。
あ…。
（モニカ）庭にある水道は
僕が事前に壊した。
台所には　エルナを待機させて⇒
洗面所には　アネットを向かわせた。
で　女子が使う大浴場に
先生は近づかないから⇒
先生が手を洗う場所は
浴室の洗面台しかないでしょ。
だから　ここで張ってたの。
お前には伝えただろう？
昼過ぎには　ペットを
業者に送る必要があるから⇒
時間がないと。　諦めて
手を差し出すしかなかった。
ありがと。
君たちが　いい陽動になったよ。
よ　陽動…。
リリィの部屋に置いたメモ⇒
あれ　いい励ましになったでしょ？
ガキ２人の
子守をしてくれてありがとう。
あ　あなたねぇ！
（クラウス）極上だ。
仲間とのズレこそ　チームの鍵だ。
僕が　お前たちに期待するのは⇒
互いのエゴをむき出しにし
ぶつけ合う連携だ。
お前たちは対立しながら進め。
このまま屍に挑もう。
よかったね。
僕のおこぼれで参加できて。
あなたねぇ…。
ティアの姉貴。
俺様たち　さっきから
クラウスの兄貴が来るのを⇒
待ってます。　まだですか？
ごめんね　もう　モニカが
試験を達成しちゃったのよ。
残念です！　２つのドアノブのうち
間違ったほうをひねると⇒
大爆発する仕掛けだったのに。
え…。
すぐに片づけて。
まぁ　そんな怪しいものに⇒
誰も
引っかからないと思うけど…。
（爆発音）
あぁ？
ファ…　不幸。
おトイレから戻ってきたら
ドアノブが増えていたの。
あ…。
（モニカ／ティア）あ…。
不幸体質のくせに
うかつに触れたエルナが悪くない？
こんなアホな量の爆薬を仕掛ける
アネットが悪いの。
俺様　ティアの姉貴の指示に
従っただけです！
モ　モニカが最初から
連携を組んでいれば⇒
防げた事故だと思うわ！
絶対　僕は悪くないよね？
やはり１つ付け足しておこう。
仲よくしろ…　とは言わん。
（ティアたち）あ…。
だが…。
もう少し
うまく連携を取ってくれ。
と　いうことがあった。
なんつうか　すさまじいメンバーだな。
しかし　個々の能力は高い。
任務自体は
問題なく達成したさ。
本当に優秀だったら　私の部屋は
爆破されてませんけどねぇ。
そして　彼女たちには　現地で
休暇を取らせたというわけだ。
やはり
連絡がない理由は不明ですね。
捜しに向かうぞ。
お前たちは先に行け。
僕は別の任務を済ませて
すぐに駆けつける。
いえ
一刻を争う事態かもしれません。
ボスは捜索を最優先にしてください。
アンタは　さっさと
仲間の元に駆けつけてくれ。
微力ですが
先輩方のサポートはするっすよ。
心強くなったな。　わかった。
任務はお前たちに任せよう。
あ…　えぇっと　私は…。
リリィ　お前は来い。
僕とお前で
仲間の足取りを追うぞ。
は…　はい！
緊急任務だ。
必ず仲間を見つけ出そう。
（モニカ）ねぇ　何ここ？
夜なのに　プール？
この下品な照明は何？
フッ　任務を達成したんだもの。
自分にご褒美を与えないと
やってられないわ。
クラウスさんの命令がなければ
僕は別行動するのにさ。
じゃあ　誰が
あの子たちの面倒を見るのよ？
俺様特製　スペシャル水鉄砲！
発射します！
の～！
不幸…。
君も気付いてると思うけど
アネットの技術⇒
うちの国の水準じゃないよね？
えぇ　おそらくは。
どこから来たのかね　アイツ。
（アネット）ぎゃあ～！
あなた　何者？
（マティルダ）この子の　母親です。