♪（リコーダーの演奏）
♪～
～♪
（３人）バイバ～イ！
（ワコ）またね！
-（女性）こんにちは
-（ワコ）こんにちは
（佳子）成績上がらなかったら
行くって約束したでしょう！
何なの？　これ
２学期より下がってるじゃない！
国語も 算数も 理科も…
みんなＣで どうすんのよ？　これ
もう 何やってんの！？　あんたは
（瞬(しゅん)）だから！
６年になったら頑張るよ
（佳子）そんなセリフ
何度も聞いた
見なさい！
ママ こんなになっても
頑張ってんだからね！
（瞬）いいから
そんなもん しまってよ
とにかく行くのよ
春休みになったら
もう申し込んだからね
えっ？　ちょっと待ってよ
勝手に そんなことしないでよ
勝手じゃないでしょう！
約束したでしょう！
全部Ｃで何言ってんのよ！
見てんじゃねえよ バカ！
（佳子）あっ おかえり
やめなさい その言葉遣い！
（佳子）通知表
あら！　いいじゃない
よく頑張ったねえ
じゃ ご飯まで
ピアノしちゃいなさい
（ワコ）したら
ユリちゃんと遊びに行ってくる
（佳子）ほら ワコ 見て
-（瞬）もういいよ いいよ
-（佳子）Ａばっか
（瞬の ため息）
とにかく塾は行くのよ
約束したんだから
-（瞬）そんな約束してないよ
-（佳子）したよ！
-（瞬）してないって
-（佳子）した！
-（ワコ）おやつ ある？
-（瞬）してない
とにかく行くの！
奥に“たけのこの山”あるから
してない
（ワコ）
“たけのこ”じゃないでしょう
-（佳子）したよ！
-（ワコ）“きのこ”でしょう
してないって もう！
（テーブルをたたく音）
したの！　とにかく行くの！
（瞬）ああ～！
（作朗）なにキーキー言ってんだよ
外まで聞こえてるぞ
（佳子）この子の塾よ
６年生になったら行かせるって
約束したでしょう
してないよ そんな約束
“行くかも”って言ってただけ…
“かも”じゃない！
（作朗）
大きな声出すなって　メシは？
（佳子）“メシ”って言って
出てくるわけないでしょう
♪（ピアノの演奏）
（佳子）見てよ これ
（アナウンサー）
昨日 県内の公立高校では—
入学試験の合格発表が
一斉に行われました
（作朗）フッ…
これ お前 ちょっと ひどいだろう
あ～ でも
行きたくないよ 塾なんか
頑張るから
しょうがないだろう
行くだけ行ってみろ
え～っ？
（佳子）遅いんだからね
６年生からなんて
（作朗）ワコ！　もうピアノやめて
（アナウンサー）
本年度の公立高校では 全日制…
（佳子）あんたも食べちゃいなさい
とにかく塾は行くのよ
-（瞬）行かない！
-（作朗）うわ…
（佳子）行く！
（作朗）チッ…
大きな声出すなって
（ため息）
ウウッ…
アアッ…
ハァ…　チッ…
（石が窓にぶつかる音）
（石が ぶつかる音）
（瞬）今行く
（佳子）甘いのよ あなたは！
しっかり言ってよ！
遅いんだから ホントに！
（作朗）チッ…　言ってるだろう
お茶
（佳子）“お茶”じゃないわよ！
聞いてないんだから
あの子は 何にも！
（隆造(りゅうぞう)の ため息）
（瞬）ンッ…
よし
（隆造）フフッ…
なに泣いてんだよ？
（瞬）えっ？　別に泣いてねえよ
-（隆造）行こうぜ
-（瞬）うん
-（男性）こんちは
-（男性）あっ こんにちは
（隆造）トカゲ！
（瞬）トカゲ！
（隆造）よし
（隆造）トカゲ！
（読経）
（磬子(けいす)の音）
（由香）ンッ…
（ぶつかる音）
アイタ…
アイッタ…
（柱をたたく音）
（舌打ち）
（はなをかむ音）
（せきこみ）
（ぶつかる音）
（ため息）
（窓をたたく音）
（隆造）トカゲ… トカゲ
-（瞬）トカゲ トカゲ
-（隆造）トカゲ
（由香）フン…
（ドアの閉まる音）
-（隆造）トカゲ！
-（瞬）トカゲ
（隆造）起きろ トカゲ
（デコピンの音）
（トカゲ）イタッ…
（隆造）これ 通信簿
持ってきてやったんだよ
（瞬）お前
隆造より成績良かったぞ
-（隆造）お前 カンニングしたろう
-（瞬）ハハッ…
く… 靴脱げよ　怒られるんだよ
バ～カ 足が汚れるだろう
（瞬）相変わらず 硬(かて)えな こいつ
（トカゲ）
お… おっぱい触んなよ！
た… 祟(たた)りが来るぞ
（隆造）バ～カ
祟りなんて来ねえよ
腹減った！
トカゲ　何か食い物(もん)もらうぞ
（瞬）おう
（瞬）う～わ 汚ねえな
全部 腐ってんじゃねえの？
（隆造）少しくらい平気だよ
トカゲ　ソーセージもらうぞ！
よし
（隆造）起きろ トカゲ！
ほら 行くぞ
（瞬）早くしろよ
（トカゲ）ウ～ン…　まだ眠いよ
ちょっと待ってよ
ねえ 待ってって
ま… 待ってよ
（隆造･瞬）早くしろ
-（隆造）乗ったか？
-（トカゲ）あっあっ 靴が…
（隆造）フッ…　遅(おせ)えよ
何してんだ？　行くぞ
いいか？
フフッ…
（隆造）よし～
（隆造）トカゲ
お前の母ちゃん どこ行ったんだ？
（トカゲ）し… 知らないよ
（瞬）俺たちのこと
めっちゃ見てきたな
（隆造）ああ
（瞬）…にしても
この魚肉ソーセージ まじいな
（隆造）…だな
-（隆造）正太郎(しょうたろう)！
-（瞬）正太郎！
（隆造）ゲームしてんじゃねえよ
行くぞ
（正太郎）
ちょっと待って もう少し
（瞬）お前 ＰＣエンジンじゃん
いつ買ったんだよ？
（正太郎）昨日
（トカゲ）俺にも やらせて
お… 俺にも やらせてよ
（正太郎）うるせえよ
（ふすまの開く音）
（冷蔵庫のドアの開く音）
（サキコ）なに見てんだよ？
ホレたか？
（サキコ）吸うか？　吸えって
-（トカゲ）いい…　いい
-（サキコ）うまいぞ
吸え
（冷蔵庫のドアの閉まる音）
（莉緒）見んなよ
-（莉緒）ほれ 飲もうぜ
-（サキコ･ケイコ）いただきます！
（トカゲ）タ… タバコ返します
（莉緒たちの笑い声）
（サキコ）なに？　あいつ
タバコ返されたんだけど
（莉緒）放っとけ 放っとけ
-（莉緒）はい 乾杯
-（サキコ･ケイコ）乾杯！
（瞬）お前の姉ちゃん 怖(こえ)えな
（隆造）行くか
（テレビを消す音）
（正太郎）おい！
（正太郎）チッ…
待てって もう！
-（瞬）百円 狙え
-（正太郎）百円？
えっ？　でも 十円は
駄菓子屋で必要だから
（瞬）いや 百円…
（隆造）五百円玉 狙え 五百円玉
（瞬）百円玉しかねえよ
（正太郎）景気悪いからね
（隆造）こっち見てんじゃねえよ
（正太郎）じじい！
-（隆造）駄菓子屋 行こうぜ
-（瞬･正太郎）おう 行こうぜ
（息を吹く音）
（カワタ）残念だったな
また来い
（正太郎）おばさんさ…
これ 当たりクジ
入ってないでしょう
（息を吹く音）
訴えるよ 詐欺で！
（カワタ）やかましい！
欲しかったら お父ちゃんか
お母ちゃんに小遣い もらって来い
（正太郎）うち 母子家庭だけどね
（隆造）俺ん家(ち)は
母ちゃん いねえぞ
（カワタ）じゃ 人殺しの
お父ちゃんから もらってこい！
（息を吹く音）
りゅ… 隆造の父ちゃんは
し… ７人 斬ったんだぞ！
で… 伝説の日本刀でだぞ！
お… お前も斬るぞ ばばあ！
（カワタ）斬ってみい
斬り返してやるわ！
お前の母ちゃんも
頭おかしいだろう
変な宗教の勧誘に
しょっちゅう来るわ！
ぶ… 仏教だ アホ！
（瞬）おい
もう行こうぜ
（カワタ）お前の母ちゃんも
知ってるからな
この町に来たときは
派手な服ばっかり着て
ハハハハッ！
カンカン娘みたいだったわ
カンカン娘って何だよ？
（カワタ）お前らの親
みんな頭おかしいわ
言っとけ！
（猫の鳴き声）
（正太郎）あのさ…
今の発言…
全部 名誉毀損だからね！
詐欺と一緒に訴えるから！
訴えてみい
（電話のベル）
盗むなよ！
（戸の閉まる音）
（隆造）おい…
盗むぞ おい
（カワタ）はい カワタです
（カワタ）えっ？　また お前か！
ウチは チンチン亭じゃ
ねえっつってんだろう！
まったく 何度 間違やぁ
気が済むんだ このクソバカ！
えっ？　だから カワタ！
何番に かけてんだ！？　お前は
番号言ってみろ 番号！
違うよ ここは
３じゃなくて４なんだよ！
（隆造）よし
イテッ！
（猫の鳴き声）
行くぞ
イッタ！　痛い！
イタタ…　イテッ…
-（隆造）トカゲ！
-（トカゲ）ちょちょちょ…
イタッ！　イテテ…　イタタ…
-（トカゲ）ウワッ！
-（瞬たち）おい！
（クラクション）
（正太郎）死んじゃった？
（カワタ）ミケ！
-（カワタ）ミケ！
-（隆造）逃げろ！
ミケ ミケ
ミケ ミケ ミケ！
アッ…　アイタタ…
生きてたか 良かった
お前ら クソガキ 死んじまえ！
（水の音）
-（瞬）見えるか？
-（隆造）見えねえ
（トカゲ）いるよ　いるよ 絶対に
（正太郎）モジャ子いたけど
チクらねえかな？
（隆造）放っとけ
（トカゲ）な… 何やってんだ？
俺が取るんだよ
（隆造）
なんか暗いじゃねえかよ 今日
-（瞬）何だよ？
-（隆造）お前だよ
塾のことか？
４月から行かされるんだ
だって お前 附中受けるんだろう
お前の母ちゃん
言ってたじゃねえか
塾に行かせるって
そうだけど…
行きたくねえよ
じゃ 逃げちゃえ
（水の音）
（トカゲ･正太郎）ウワッ！
（正太郎）お… おい
かかってんじゃねえか！
（トカゲ）重い 重い 重い！
-（トカゲ）重い重い！
-（正太郎）かかってる
-（正太郎）引け 引け 引け！
-（トカゲ）重い！
（隆造）見えてる！　見えてるぞ！
（トカゲ）もうムリ ムリムリムリ
ムリ！　重い！
（隆造）もういい
トカゲ　つかめ つかめ！
つかめ！
つかんじゃえ 行っちゃえ！
トカゲ　つかめ！
おお すげえ！
（トカゲ）ウワッ…　アアッ…
滑る！　滑る！
でかい！　でかい！　でかい！
でかい でかい でかい
-（隆造）や… やめろ
-（トカゲ）おりゃ！
（隆造）ウワッ…
（瞬たち）うわ…　えっ？
-（正太郎）気持ちわるっ…
-（隆造）何だよ？　これ
（瞬）動かねえぞ こいつ
（隆造）気持ち悪い
生きてんのかよ？
（生徒）ちょっと
あんたたち 何やってんの！
（生徒）先生に言うよ！
（悲鳴）
（笛の音）
（教師）こら！　お前ら！
（隆造）逃げろ！
（正太郎）おい
逃げろ 逃げろ 逃げろ！
（悲鳴）
アア…
（正太郎）トカゲ　早く！
（瞬）ヤバイ
（正太郎）ほら トカゲ　早く
（トカゲ）俺 入っちゃおう
ねえって…
（正太郎）トカゲ！
ウワッ…
-（隆造）よし トカゲ 乗れ！
-（正太郎）トカゲ！
（隆造）トカゲ 乗れ！　よし
（正太郎）おい 先生 来たぞ！
（教師）待て！
-（隆造）早く！
-（瞬）早く！
（正太郎）早くしろ！
（教師）待てって…
（笛の音）
待て！
（隆造）地獄トンネル行こうぜ
-（瞬）おお 行こうぜ
-（正太郎）行こうぜ
♪～
～♪
（風の音）
（トカゲ）む… 向こうまで
は… 走り抜けると…
ね… 願いが かなうって
ホントかな？
（正太郎）どうかな？
ジャッキー･チェンが
売れてないころに—
ここに来て 走り抜けたらしいけど
あくまでウワサだし
-（トカゲ）や… やめろ！
-（正太郎）ハハッ…
（瞬）トカゲは何を願うんだよ？
“まともに しゃべれるように
なりますように”？
か… かゆいの 治りますように
-（正太郎）行ってみろよ！
-（トカゲ）ヤダヤダ ヤダヤダ！
でも でかい熊が
住んでるんだぞ こ… この中
く… 口裂け女が食われたんだぞ！
（正太郎）バ～カ！
そんなの迷信だよ
もし いたら 隆造の父ちゃんの
日本刀で やっつけようぜ
（トカゲ）な… なに願ってるの？
（隆造）おら お前が行け！
熊が出たぞ！
（トカゲ）ちょ… ちょっと待って
置いてかないで！
-（隆造）トカゲが食われた！
-（正太郎）逃げろ！
-（トカゲ）お… 置いてかないで！
-（正太郎）トカゲが食われるぞ！
（トカゲ）待ってって ちょっと！
（笑い声）
（あくび）
（隆造）心配することねえ
（瞬）なに？
（隆造）塾だよ
だって お前 附中なんか
受かるわけねえだろう
塾行ったって
正太郎みたいに頭よくねえし
だから どうせ同じ中学になるよ
（瞬）そっか
（隆造の ため息）
お前は受験しねえのか？
（正太郎）うちは母子家庭だし
俺は ずっと公立だよ
まあ 東大は狙うけどね
何だよ？　東大って
（正太郎）
隆造には関係ないとこだよ
うるせえ バカ
まあ 万が一 お前が
附中に受かったらよ
俺も猛勉強して
附中に転校してやるよ
（正太郎）エイッ…
なんか ４月から
６年って感じがしねえな
乗れよ トカゲ
お前 ６年になったら
少しは学校来いよ
（トカゲ）い… 行くよ
（隆造）ほら
-（生徒）あっ！
-（生徒）あっ あった！
（チャイム）
（祥子(しょうこ)先生）ほら！
自分のクラス確認したら教室行って
（生徒）先生　何組でしたか？
-（祥子先生）先生 １組
-（生徒）え～っ？　僕 ２組です
-（隆造）別々になっちゃったな
-（瞬）うん
でも お前
祥子先生だから いいじゃん
バ～カ　好みじゃねえよ
（隆造）トカゲ　来い！
（祥子先生）みんな急いで
（トカゲ）お… 俺
祥子先生がよかった
お前 ナメられるようなこと
すんなよ
ボリボリ 顔とか かくなよ
あっ あと 明(あきら)に
いじめられそうになったら—
瞬に守ってもらえよ
（正太郎）助けられるかな？
（隆造）行こうぜ
（祥子先生）大丈夫？
ハハハッ…
は～い いってらっしゃい
（瞬の ため息）
（瞬）なに読んでんの？
（西野(にしの)）えっ？　えっ ああ これ
なに？　これ
映画の雑誌
ジャッキー･チェン いるの？
あっ いるよ　えっとね…
（明）おい トカゲ！　ハハッ…
（ゴムをはじく音）
（明）また一緒かよ お前と
楽しい１年間になりそうだな お前
ハハハッ…　良かったじゃねえかよ
（ゴムをはじく音）
（明）なに脱いでんだよ？
おう 瞬　また一緒かよ
（瞬）お… おう
“お… おう”だってよ！
トカゲみたいに
どもってんじゃねえよ
（笑い声）
お前 隆造と一緒じゃねえの？
まあ せいぜい
トカゲと仲良くやれよ
（内田(うちだ)先生）
よ～し　みんな席着け～！
（内田先生）ほ～ら
ちゃんと消していけ！
（生徒）は～い
（内田先生）
おはようございま～す！
（生徒たち）おはようございます
（内田先生）はい　え～…
今日から みんなの
担任になります内田隆之(たかゆき)です
１年間 よろしくお願いしま～す！
（生徒たち）お願いします
（生徒）去年も同じでした～！
なんだよ　祥子先生のほうが
よかったっていう人？
-（生徒）は～い
-（内田先生）こらー！
手を下ろせ！　この野郎
あのね みんな
６年生になったばかりだけどな
今日は 残念な話から
しないといけない
よいか？
春休みの間
みんなが大切に飼育している
オオサンショウウオのサンちゃんを
いじめたヤツがいる
心当たり ある人？
いないか？
高崎(たかさき)戸梶(とかじ)　あとで校長室 来い
はい じゃ 出席取りま～す
アオキ！
-（内田先生）アオキ？
-（アオキ）はい
（内田先生）イイダ！
（祥子先生）山岸(やまぎし)さんたちが
見たって言ってるのよ
君たちがオオサンショウウオを
捕まえてたの
（内田先生）６年生にもなって
何してんだ？　お前ら
カワタ商店の猫
かっ払ったのも お前らだろう
（隆造）知りません
（内田先生）お前らが来たって
言ってんだよ お店の人が
（隆造）なんで
俺らだって分かるんですか？
（内田先生）やくざの むす…
話を聞けば 大体
お前らだって分かんだよ！
トラックに ひかれたんだぞ 猫は！
（校長）内田先生
（校長）大きな声は嫌いです
（カエルの鳴き声）
君たちがサンショウウオに
興味を持つことは—
大変 すばらしいです
引きずり出したくなる気持ちも
分かります
ただ 君たちが やったことは
動物虐待です
幸いにも 猫は
命に別状はありませんでしたが…
私は断じて許しません
（カエルの鳴き声）
ちょっといいでしょうか？
カワタ商店のおばさん
僕たちのことを差別しています
今 内田先生が—
隆造のことを“やくざの息子”と
言いかけたように—
“やくざの息子”と言いますし
彼 …のお母さんの
宗教の自由も認めないし
僕も 母子家庭と言われました
立派な大人が そんな差別をしても
いいんでしょうか？
（内田先生）口答えするな！
口答えじゃありません　事実です
お前 ぶっ飛ばすぞ この！
-（祥子先生）先生　暴力は…
-（正太郎）暴力反対！
（校長）君たちは 罰として—
ヘドロの たまっているプールを
掃除しなさい
冬の間に住み着いたヤゴなどの
昆虫に気をつけて…
きれ～いにね
（カエルの鳴き声）
（隆造）トカゲ！
（はしゃぎ声）
（隆造）おう ほらほら 走れ！
（瞬）何やってんだよ
やめろ！
（隆造）瞬をやるぞ　瞬をやるぞ！
（ため息）
（少女）割る 割るや 割る
（少女）ああ…
割るだね
-（少女）割る…
-（少女）これ 割る割る
（少女）人口 割る 面積
人口 割る 面積
（西野）高崎くん？
（瞬）西野！？
何してんだ？　お前 こんなとこで
僕 ここの塾に通ってるから
マジかよ？
うん ３年生のころから
高崎くんは？
あ～ 俺は今日から
（西野）今日からなんだ？
あっ じゃ 多分 あそこの席だよ
こっち
この いちばん前の席
地獄の席
そっか 今日から塾なんだ
（講師）じゃ 下は
何が入りますか？　タカギさん
（タカギ）６分の１です
（講師）はい ６分の１です
チョロいな
（講師）…で 分子と分母に
同じもの かけるんだったね
じゃ 今回の場合は
さあ 何をかければいいでしょうか
え～っと…
高崎くんで良かったかな？
-（瞬）はい
-（講師）うん
じゃ 何になる？
分かりません
（講師）分かんない？
分からんか…
じゃ 隣 碇谷(いかりや)さん
（碇谷）６です
（講師）はい ６です
いいですね？
こうすると…
（瞬）全然 分かんねえよ
（西野）何が？
（瞬）塾
ああ いいんだよ
“分かりません”って言っとけば
僕も あの塾では落ちこぼれだし
親が行けって言うから
行ってるだけで
まあ 学校よりはマシだけどね
いや 学校のほうが全然マシだよ
でも 高崎くんと通えて うれしいよ
やっぱり１人は退屈だし
（せきこみ）
（瞬）ちょ 大丈夫かよ？
（せき）
ウウッ…
（佳子）瞬！　こっち！
（瞬）ああ～…
（佳子）おかえり
どうだったの？
（瞬）別に
（佳子）あっ お友達？
西野です　同じ学校です
あ～ら そうなの！　よろしくねえ
もう この子
塾 嫌がっちゃって 大変なのよ
（瞬）もういいから もう
-（瞬）じゃあな
-（西野）じゃあね
（佳子）じゃあね
瞬　どうだったの？
（瞬）だから 普通だよ
（佳子）“普通”じゃ
分かんないでしょう！
ちょっと 待ちなさい！
瞬！
どうだったの？　ちょっと！
こら！　待ちなさい！
（明）おいや！
おいや！
（生徒）おら！
（明）おい 食え食え　ほら
食えって ちょ もう
-（明）はい～
-（生徒）ンッ！
（生徒）おら！
-（生徒）ほい～！
-（生徒）おら！
（明）おい 瞬
一緒に来るか？　用具室
（瞬）えっ？
フッ…　バ～カ ウソだよ
用具室は
俺たちが占領したから 使うなよ
立ち入り禁止だからな
隆造にも言っとけよ
（明）おい 行こうぜ
（明）どけ！
（隆造）おい！
-（隆造）行くぞ
-（瞬）どこに？
用具室に決まってんじゃねえか
（明たち）いけいけ いけいけ！
（明）ほら 飛べ飛べ ほら！
おい フライング･
ボディー･プレス いけ！
おお～！　いいぞ いいぞ いいぞ！
遅えよ お前(めえ) バカ野郎
それじゃ ジョー樋口(ひぐち)より遅えよ
（はしゃぎ声）
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（隆造）俺にもカールくれよ
袋ごと
ほら お前らも食えよ
（明）行こうぜ
（隆造）おい
お前 どうせ ボリボリ
顔とか かいてたんだろう
ナメられんなっつっただろう
（トカゲ）か… かいてないよ
（隆造）かいてんじゃねえか バカ
（隆造･瞬）フフッ…
あっ 今日 塾は？
あっ 今日は ねえよ
じゃ 帰りに 正太郎ん家行こうぜ
あいつも新しいゲーム
買ったばっかだから—
絶対 ズル休みだよ
-（瞬）ハハッ…
-（隆造）行こうぜ
（瞬）おう
（ドアの開く音）
（チャイム）
-（隆造）正太郎！
-（瞬）正太郎！
（隆造）正太郎！
（瞬）おい 正太郎！
（隆造）やっぱ
ゲームしてんじゃねえか
ハァ…
（瞬）サボって
ゲームしてんじゃねえよ
（隆造）お前 サボってっと
また校長室行きだぞ
（瞬）ホントだよ お前
祥子先生にバレバレだよ
（トカゲ）お… 俺にも やらせて
（正太郎）うるせえよ！
姉ちゃん 風邪ひいてるから
静かにしろよ
うるせえって あとで殴られるから
♪（ゲームの音楽）
（隆造）姉ちゃん
風邪ひいてんのか？
（正太郎）うん
（隆造）トカゲ　匂い嗅いでこい
行け　匂い
-（瞬･隆造）行け行け
-（トカゲ）ええっ…
トカゲ　嗅げ
-（トカゲ）いや…
-（隆造）嗅げ 嗅げ
（莉緒）ウ… ウ～ン…
ンッ…　ウ～ン…
（ツバをのむ音）
トカゲ　もっかい やれ
（瞬）行ってこい
（匂いを嗅ぐ音）
めっちゃいい…
-（莉緒）ウワッ…
-（瞬たち）ウオッ！
（悲鳴）
（トカゲ）えっ？　ちょちょ…
-（隆造）逃げろ！
-（莉緒）バカ野郎！
（トカゲ）イタッ！　痛い！
-（正太郎）おい 何だよ？
-（瞬）行け 行け 早く！
（トカゲ）イテテテ…　痛い
（正太郎）何やって…
-（トカゲ）痛い
-（莉緒）ぶっ殺す！
（莉緒）お前
もう 何してんだよ！　なあ？
（莉緒）
いちばん許されねえだろう！
（正太郎）やめろ！　トカゲ
（莉緒）ぶっ殺す！　ぶっ殺す！
ハァ…　ハァハァハァ…
ハァ…
何だよ？　ハァ…
別に
お前も飲めよ
（隆造）ハァ…
アア…
（瞬）ハァハァ…
ハァ～ッ…　ハァハァ…
ハァ～ッ…　ハァ…
（隆造）ハァ…
そういえばさ…
地獄トンネルで
中学生が自殺したらしいぜ
ああ　幽霊 出るかもな
行ってみるか？　幽霊 見に
怖いの？
怖くねえよ
（エアガンの発射音）
（隆造）何だ？　あいつ
（瞬）エアガンかな
（トカゲ･正太郎）お～い！
おう！
-（瞬）おい 来いよ！
-（隆造）遅えぞ！
（トカゲ）早いよ！
（瞬）早くしろよ
（隆造）早く！
-（正太郎）ハァ…
-（隆造）おお　ハハッ…
ハハッ…
（正太郎）ハァハァハァ…
お前ら　ハァハァ…
お前ら もう出入り禁止だからな！
姉ちゃんに ぶん殴られたぞ！
（隆造）どうだったよ？　匂いは
（トカゲ）め… めっちゃいい匂い
（正太郎）バカ野郎！
お前のせいで
ぶん殴られたからな！
お前らのことも
殺すって言ってたからな！
（隆造）じゃ 今度は…　立て！
フッ…　みんなで殺してもらおうぜ
（正太郎）やめ…　アッ…
-（隆造）おら！　おら！
-（正太郎）ちょちょ…
おらおらおら！
（正太郎）ンッ！　ンッ！
ンンッ！
（隆造）やめろ
ほらほら！
（隆造）ハハハッ…
おい やめろ！　おい
おおっ…　トカゲ　何だ？
（トカゲ･隆造）ウワッ！
（トカゲ）冷たっ…　冷たっ…
（隆造）瞬！　瞬！
（正太郎）ヤーッ！
（隆造）おい！　ハハハハッ…
（正太郎）ウワッ！
ちょっと…　ちょっと ちょっと
（笑い声）
（エアガンの発射音）
（瞬たちの笑い声）
（瞬）おら！
（隆造）瞬！　やめろ！
（エアガンの発射音）
（はしゃぎ声）
（隆造）正太郎！
（正太郎）やめて　くすぐったい
（戸の開閉音）
（佳子）瞬　ちょっと おいで！
（佳子）そうですか 長野
（小林(こばやし)の母親）ええ
えっ 行かれたこと あります？
（佳子）ああ 何度もあります
-（小林の母親）あっ どちらに？
-（佳子）松本(まつもと)
あっ 都会ねえ！
（足音）
（佳子）瞬　ほら ご挨拶しなさい
（佳子）小林くん
公民館の先に
引っ越してきたんだって
あんた 仲良くしてあげなさいよ
（佳子）この子 人気者だから—
一緒にいたら
す～ぐ友達できるわよ！
（母親）ああ～！
よろしくね　フフッ…
-（佳子）入って 入って
-（母親）あっ すいません 夜分に
メガネ外しなさい
夜でしょう　うん？
（小林）おジャマします
（佳子）あっ どうぞ
（母親）あっ…
あっ いいんですか？
-（佳子）はい
-（母親）すいません
（小林）どっち？
（瞬）こっち
（小林）俺 どこ座ればいい？
（瞬）そこ
（小林）ザラハイある？
-（瞬）えっ？
-（小林）灰皿
（瞬）えっ？　あ～ いや ないけど
（舌打ち）
（小林）まあいいや　禁煙中だし
ヤニ切れて つらいんだけど
（吸う音）
フゥ…
フッ…
お前 どっから来たの？
ヨーロッパ
もう７回目の転校だよ
（小林）お前らの学校で—
いっちばん
ケンカ強いヤツって 誰？
はぁ？　なんで…
（小林）俺…
転校したら その学校で
いちばんケンカ強(つえ)えヤツ…
シメることにしてっから
誰だよ？
さあ？　知らねえ
結構 強えの いるから
フッ…　どうせ すぐ分かるけどな
まあ お前じゃねえことは確かだな
フゥ…
（せきこみ）
（小林）何だよ？
（瞬）誰が いちばん強いか
聞いてきてよ
ハァ…　なんか
すげえムカつくんだよ
（隆造）ふ～ん…
（正太郎）シメちゃう？
（隆造）バ～カ
そんなの放っときゃいいんだよ
シメるなら トカゲにやらせっか
トカゲ 今日は来てねえ
なんだよ　もう登校拒否か
でも あの小林ってヤツ
完全にナメてるぜ
ヨーロッパから来たとか
絶対ウソだよ
明あたりとケンカすりゃ
面白いんじゃねえの？
放っとけ
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
（読経）
（いびき）
-（内田先生）志田清也(しだ せいや)！
-（志田）はい
（内田先生）お前 体積と面積の
違い 分かってないだろう
５年生に戻ってくださ～い！
戸梶元太(げんた) …は休みだったな
-（内田先生）高崎瞬！
-（瞬）はい
（内田先生）よく頑張ったな
お前 ６年生になって
急激に伸びてるぞ
カンニングしただろう
してないよ
冗談だよ！　怒んじゃねえよ
ノムラ･ユウキ！
お前はグングン下がってる
（西野）すごいね
僕 ２問ぐらい分かんなかったよ
（内田先生）
テストに落書きすんじゃない！
（瞬）マジか
（内田先生）アオキ･サトミ！
自分の名前 間違って
どうすんだよ！
（作朗）まあ これぐらいの
レベルなら 100点取らないとな
塾行ってて
今までどおりだったら困るだろう
（テレビをつける音）
（作朗）ワコ　そこ パパ
（佳子）テレビは いいから
もっと褒めてあげなさいよ
額に入れて飾んないとね
いいよ そんなことしなくて
この調子で頑張るから
もう 塾は いいでしょう？
（佳子）１回くらいで
何言ってんのよ
もっと頑張れば
もっとできんのよ あんたは
成績上がったら
塾 辞めていいって言ったじゃん
ねえ パパ！
（作朗）次 また100点取ったら
考えてやる
（瞬）え～っ？
（作朗）なんだ
今日 ナイターないのか
じゃ 先 風呂入るわ
（佳子）えっ？
先 ご飯食べちゃってよ
（瞬）じゃ その代わり
映画 連れてってよ
「サイクロンＺ」 まだやってるよ
（作朗）まだやってんのか あれ
早くしないと終わっちゃうよ
パパも見たいって言ってたじゃん
（佳子）先 ご飯食べちゃって
（瞬）いいでしょう？
隆造も また一緒に
（作朗）ああ…
（佳子）連れてってくれるわよ
100点取ったんだから
（作朗）じゃ 土曜日 行くか
-（瞬）ホント？
-（作朗）うん…
-（瞬）絶対だよ？
-（作朗）うん
-（瞬）約束したからね
（ゲームの音）
（瞬）あれ？　隆造は？
（正太郎）図工室
小林たちと一緒だよ
小林？
（正太郎）うん
（エアガンの発射音）
（隆造）おお 瞬　お前も撃てよ
本物みたいだろう？　ほら　なっ？
ほら 撃て 撃て撃て　なっ？
（小林）おい それ 俺のだぜ
（隆造）いいじゃねえかよ 別に
ほら
（瞬）いいよ
（隆造）何だよ？
（瞬）土曜に
家族で映画行くんだけどさ
お前も来いよ
ジャッキーの新作だぜ
（隆造）土曜か…
（瞬）何だよ？　予定あんのかよ？
（小林）みんなで撃ち合いすんだよ
あっ…　土曜は
塾があんじゃねえのかよ？
今週は ないんだよ
見たいけど…
こいつらと約束しちゃったんだよ
小林 意外と悪いヤツじゃないぜ
（瞬）フゥ…
地獄トンネルは
いつ行くんだよ？　幽霊
（隆造）行こうぜ そのうち
トカゲは？
今日も来てねえよ
（生徒）おう
ヤバイ 祥子先生が来た！
早く隠せ！　早く！
（祥子先生）
ちょっと 何やってんの？
何か隠したでしょう
あっ 今 待って…
貸しなさい！　出しなさい！
あっ 待って ほらほら！
-（小林）違います
-（隆造）小林　パス！
-（祥子先生）見えてますけど！
-（小林）隆造　逃げよう 逃げよう
-（祥子先生）こら！
-（隆造）隠せ隠せ
（祥子先生）ねえ どこ隠した…
出しなさいよ！
（少年）ポテトチップス買って
（父親）いや ダメだ もう
アイス食っただろう お前
（男性）さすがジャッキー！
トーッ！　ヤーッ！
（男性）トーッ！　ハハハハッ…
（西野）高崎くん？
えっ？　西野
何してんだ？　お前 こんなとこで
映画見てた 「サイクロンＺ」
高崎くんは？
（瞬）あっ 俺も
「サイクロンＺ」だ
-（西野）すごい面白かったよね
-（瞬）おう
なに読んでたの？
ああ これ
僕も買おうかな
ああ…
（佳子）すごいわよね
１人で映画なんて
（作朗）うん
（佳子）食べて 食べて
よっぽど好きなのね
はい 大好きです
（作朗）西野くんは
どんな映画見るの？
どんなのでも見ますけど
やっぱり楽しいのが好きです
（佳子）この人たちは
アクション映画ばっかり
（作朗）いや ほかにも見るだろう
「地獄の黙示録」とか
（西野）
「地獄の黙示録」も大好きです
あっ 瞬くん　良かったら
今度 家(うち)おいでよ
たくさんビデオあるから 貸すよ
（佳子）あら いいじゃない！
ついでに 勉強も教えてくれる？
（西野）はい
でも 瞬くん 今すごいよね
こないだも100点取ったし
（佳子）そうなのよ
最近 勉強 楽しいのよね
（瞬）楽しくないよ
（佳子）楽しくなったって
言ってたじゃない
なにテレてんのよ　ねえ？
-（瞬）テレてないよ
-（佳子）もう
（ワコ）ね～え フカヒレ食べたい
（佳子）ママも食べた～い
-（ワコ）パパ～
-（作朗）ここには ないよ
（佳子）パパ～
（作朗）ないない
（ワコ）なんで？
（作朗）いや
こういう所には ないんだよ
ほかのスープあるから
（ワコ）なんで～？　フカヒレ～！
（ウエーター）フカヒレで
よろしかったでしょうか？
（エアガンの発射音）
-（小林）ほらほら
-（隆造）すげえな！
-（小林）エグいだろう？
-（隆造）次は？
（小林）これ
こうしたら連射できんだ
（エアガンの発射音）
-（小林）すげえだろう？
-（隆造）すげえな これ
-（小林）10万すんだよ
-（隆造）10万も しねえだろう
-（小林）するんだよ
-（隆造）えっ？
（小林）だから これ
壊したら弁償だかんな
-（隆造）うるせえよ
-（小林）ハハハッ…
（エアガンの発射音）
（小林）ほらほらほら
ハハハハッ…
（瞬）お前
ホント映画好きなんだな
あっ 高崎くん
（瞬）“高崎くん”じゃなくて
“瞬”でいいよ
こないだ
“瞬くん”って言ってたじゃん
いつにする？
えっ 何が？
お前ん家行くの
ビデオ貸してくれるんだろう？
日曜 行っていいか？
うん！　じゃ 何か用意しとくよ
（瞬）ジャッキー･チェン あるか？
-（明）西野！
-（西野）あるよ たくさんある
（西野）じゃ 日曜ね
（瞬）おう
（瞬）シュシュ シュシュシュ…
シュ シュシュ…
シュシュ シュシュ…
シュシュ シュ…
ありがとうございました
（佳子）瞬！　ちょっと
ちょっと待ちなさい！
ちょっと待って！
（瞬）なに？
（佳子）カバンの中を見せなさい
（ファスナーを開ける音）
（佳子）ちゃんと
勉強してくんのよ！
（瞬）分かってるよ
（佳子）あんた
分かってないでしょう
ほら いってらっしゃい
分かんないとこ
西野くんに聞くのよ
（隆造）おい！
よう
（佳子）隆造　久しぶり！
（隆造）こんちは
あんた どうしたの？　その顔
また お父さんに やられた？
いえ…
これ 母ちゃんから
あっ お母さん 帰ってきてんの？
（隆造）はい
どうしてる？
しばらく こっちにいるの？
もういいから もう
チャリは？
（隆造）父ちゃんが乗ってった
行こうぜ
お前　チャリは？
（瞬）いいよ
隆造も ちゃんと勉強すんのよ！
いってらっしゃい！
（隆造）今日 塾だろう？
（瞬）違うけど…
お前は 小林とかと
遊んでんじゃねえのか？
あいつ いとこん家だって
正太郎も いねえし
トカゲは 母ちゃんと布教活動だよ
お前も何か予定あんのか？
西野ん家行く約束してんだよ
西野？
塾で一緒のヤツ ２組の
勉強すんのか？
（瞬）お前も来いよ
（隆造）いいのかよ？
（瞬）大丈夫だよ
あいつ なかなかいいヤツだから
（瞬）お～い 西野！
（瞬）よう！
あっ １組の隆造
一緒にいいだろう？
（西野）うん いいよ
（隆造）悪いな いきなり
全然 大丈夫だよ
でっけえな お前ん家
-（西野）どうぞ
-（隆造･瞬）おう
（瞬）すげえ…
（隆造）何だよ この庭！
でっけえ
（瞬）お前ん家
何コ 部屋あんだよ？
（西野）数えたことないけど
20ぐらいかな
（瞬･隆造）えっ 20！？
（隆造）俺ん家 ２部屋だぞ
（瞬）お前ん家の父ちゃん
何してるんだっけ？
（西野）う～ん…
なんか適当な仕事だよ
（隆造）やくざじゃねえだろうな？
（西野）どうだったかな？
よく知らないんだよ
う～わ すげえ
（隆造）すっげえな
（瞬）うん
お前 何本あんだよ？　ビデオ
（西野）う～ん…
1000本ぐらい あるかな
-（瞬）1000本！？
-（隆造）1000…
お前 全部 見てんの？
うん 一応ね
映画監督になるには
たくさん映画を見ることだって—
スピルバーグが言ってたから
はぁ？　お前 映画監督になんの？
なれるか分からないけどね
マジかよ
すっげえな お前！
見かけによらねえな
フフッ…　だろう？
おい エロビデオねえの？
（西野）お父さんの部屋にあるけど
裏ビデオだから 映り悪いけど
マジで！？
お前 裏ビデオ見てんの？
-（西野）うん
-（瞬）見れねえのかよ？
（西野）あ～ 棚に
鍵かけられちゃって…
え～っ？　マジかよ
（西野）でも
「エマニエル夫人」か—
「白蛇抄(はくじゃしょう)」なら どっかに…
“エマニエル”だったら
父ちゃんが見てた
見ようぜ
（隆造）いいよ そんなん
これ お前が作ったのか？
「荒野の忍者サトシ」
“監督 西野聡(さとし)”って お前だろう？
（西野）あっ うん
-（隆造）見ようぜ
-（西野）えっ？
いいよ “エマニエル”見ようぜ
うるせえよ　見せろよ
いや これ 面白くないからさ
いいよ 見せろよ
-（西野）恥ずかしいから
-（隆造）見せろって
じゃ 今 ちょっと撮影してみない？
（隆造）撮影？
（西野）
このビデオカメラで撮るんだよ
-（隆造）なに？　これ
-（瞬）すげえ
（西野）外行って撮ろう
-（隆造）ちょ 待てよ
-（瞬）おい
見つめて 見つめて
見合って 見合って
手ぇついて
はっけよ～い…　スタート！
（２人の力み声）
（西野）いいよ！　いいよ！
瞬くん 頑張れ！
-（隆造）おら！
-（瞬）ウオッ…
（西野）いいよ！　いいよ！
押して 押して
（瞬）おら！
-（瞬）おら！
-（隆造）アアッ…
（西野）まだ やめないで！
瞬くん　もうちょっと
顔 こっち側にやって
顔 近づけて
顔 もうちょっと近づけて
いいよ そのままキスしちゃおう
キス キス
はい カット　ＯＫ
（生徒たち）
えっ？　えっ？　えっ？
うわ～っ！
（トカゲ）うわ　キ… キスした！
こいつが いきなり
キスしてきたんだよ
違(ちげ)えよ　西野がやれって言った
こいつ 監督だから
（西野）そんなこと言ったかな？
（正太郎）
瞬と隆造がキスしました！
（隆造）監督　俺たちで映画撮れよ
（西野）えっ？
エアガンもあるし
戦争映画できるぜ
（小林）え～っ？
これ使うのかよ？
いいじゃねえかよ ケチケチすんな
（小林）壊したら弁償だぞ 10万
（隆造）10万もしねえだろう
なあ 監督　作ろうぜ 映画
じゃ シナリオ書かなきゃ
（隆造）何だよ？　シナリオって
（西野）台本のことだよ
セリフとか いろいろ書いてあって
映画の設計図なんだ
誰か書かないと…
誰かって お前しか いねえじゃん
-（西野）僕でいいの？
-（瞬）ほかに いねえだろう
うん 分かった！
-（隆造）トカゲも出してやれよ
-（トカゲ）えっ？　ヤダ ヤダ
（西野）みんな出すよ
-（隆造）よし　決まりな
-（正太郎）女子は どうする？
バ～カ！
ブスしか いねえから 出さないよ
（生徒）それ どういうこと？
（隆造）だって
お前ら みんなブスじゃん
-（生徒）どういうこと！
-（生徒）不細工男子！
（正太郎）みんなブ～ス！
（生徒）そっちも
不細工ばっかでしょう！
（騒ぎ声）
（生徒）鏡見て言いなさいよ
不細工男子！
（小林）うっせえな！
西野も やれ！
（生徒）先生に言うよ！
（騒ぎ声）
（瞬）お前
どんなシナリオ書くの？
（西野）ああ…
まだ決まってないんだよね
（瞬）みんな楽しみにしてるからな
（西野）僕にできるかな？
（瞬）いや お前
スピルバーグになるんでしょう
（西野）あ～ でも ホントは—
スピルバーグより
コッポラのほうが好きなんだよ
お前 いっつもチョココロネだな
親が帰ってくるの遅いし
これが僕の夕飯だよ　大好物
瞬くんって ホントに
隆造くんのことが好きなんだね
（せきこみ）
別に変な意味じゃなくて
映画にも そういう人
たくさん出てくるし
いつから仲良しなの？　隆造くんと
覚えてねえよ
何だよ？
いいね 親友って感じで
別に…　親友じゃねえよ
（せきこみ）
（瞬）大丈夫か？
まずっ…
りゅう…
（美奈）夕飯 食べれないよ
（隆造）平気だよ
（美奈）ならいいけど
母ちゃん 食わねえの？
（美奈）太るから いい
（隆造）母ちゃん
好きだったじゃん
（美奈）フフッ…
♪（ピアノの めちゃくちゃな演奏
“ねこふんじゃった”）
か… 監督！　監督が！
何だよ？
き… 来て！
お前 最近 妙に
隆造たちと仲がいいじゃねえか
調子こいてんじゃねえの？
（明）ほら 出せよ
（トカゲ）
りゅ… 隆造 呼びに行こう
（瞬）ま… 待て
-（トカゲ）でも 監督が…
-（瞬）待て
（西野）瞬くん…
（トカゲ）お… お前
お前 カ… カツアゲされてた
誰にも言わないでね
りゅ… 隆造に言えば
た… 助けてくれるぞ
（西野）ムリだよ
な… なんでだよ？
お… お前
隆造のこと ナメてんのか？
なんで 隆造でもムリなんだよ？
政(まさ)ちゃんの命令だから…
ま… 政ちゃん！
ほら 明くんって 政ちゃんに
守ってもらってたでしょう
中学行っても
仲良くしてもらおうと思って—
ずっと お金を渡し続けてるんだよ
そのお金を僕から巻き上げて…
（トカゲ）ま… 政ちゃん
ま… 政ちゃん 政ちゃん…
でも 僕は中学受験するし
こんなことも 卒業するまでだから
掃除 行かなきゃ
ま… 政ちゃんって
よ… ４年生のときに—
や… やくざとケンカして
ボコボコにしたって…
隆造でも 政ちゃんには勝てねえよ
（トカゲ）ど… どうする？
あいつが誰にも言わないでくれって
言うんだから…
とりあえず 様子見ようぜ
何だよ？
（瞬）何だよ？
（西野）えっ？
何か言いたいことあるなら 言えよ
（内田先生）
“夏来たるらし 白たえの—”
“衣(ころも)干したり 天(あま)の香具山(かぐやま)”
はい じゃ この“衣”の
枕ことばは何ですか～？
これ 新しいやつなんだけどさ
30万ぐらいしたんだって
本物より高(たけ)えんだよ　撃ってみろよ
隆造　撃ってみろって
隆造
（隆造）監督 最近 来ないな
（瞬）ああ…
なんか 風邪ひいて休んでる
（正太郎）
シナリオ書いてんのかな？
（瞬）ああ 聞いとくよ
（瞬）今日 塾だし
早く撮影しようって言っとけよ
おう…
（小林）書けなくて
逃げたんじゃねえの？
（隆造）うるせえよ お前は
（佳子）隆造は
テスト 何点だったの？
（瞬）知らないよ
（佳子）えっ？　じゃ 正太郎は？
（作朗）正太郎は100点だろう
（ワコ）うん
（瞬）知らないよ
（作朗）トカゲは？
（内田先生）高崎　おはよう！
おはよう！
-（内田先生）おはよう！
-（生徒）おはようございます
（生徒たち）おはよう
何だよ？
（トカゲ）きょ… 今日
か… 監督ん家 行ってみない？
も… もう10日も休んでるし
ぜ… 絶対 風邪じゃないよ
あ… あいつ…
な… 何か困ってるんじゃないの？
でも あいつが誰にも言うなって
言ったんだぜ
俺たちに何ができるんだよ？
（トカゲ）そ… そうだけど
-（トカゲ）で… でも…
-（内田先生）は～い 席に着いて
（戸の閉まる音）
（トカゲ）監督は…
な… 仲間だろう？
（内田先生）戸梶　席着け
え～ 出席を取る前に 話があります
最近 西野が
学校を休んでいたのは—
みんな 気づいていたと思うけど…
西野は 家庭の事情で
転校することになりました
-（生徒たち）えっ？
-（内田先生）うん
急な話で みんなには
挨拶できないそうなんだけど
落ち着いたら 手紙を書いてやろう
寂しいけど—
西野が元気で頑張ることを
みんなで願おう　なっ？
（生徒たち）はい
（内田先生）はい
え～ じゃ 出席取るぞ
-（内田先生）え～ アオキ
-（アオキ）はい
-（内田先生）エノモト
-（エノモト）はい
（内田先生）カミタニ
（トカゲ）あ… あの…
（内田先生）何だ？　戸梶
にに… 西野くんは…
（内田先生）うん 何だ？
てて… 転校なんか
し… したくありません
（内田先生）みんな　戸梶は今
とってもいいこと言ったぞ
西野の気持ちを想像したんだ
そうだよな？
カ… カツアゲ… されてました
（生徒たち）えっ？
-（生徒）カツアゲ？
-（生徒）どういうこと？
（生徒たち）カツアゲ？
（生徒）ヤバイね
（内田先生）ちょっと 戸梶
ちょっと みんな自習しとけ
（生徒たち）えっ？　はい
（戸の開閉音）
（隆造）監督…
どこに引っ越すって？
（瞬）それは まだ聞いてないけど
せっかく仲良くなったのに残念だな
（小林）俺 言っちゃおうかな
（隆造）おい！
やっぱ許せねえよ こいつ
（隆造）やめろ！
だって こいつ
西野のこと見殺しにしたんだぜ
仲間 見殺しにしといて
よく平気でいるよな
隆造は とっくに気づいてたんだぞ
西野の様子が変だって
それでトカゲに聞いたら
全部 話してくれたんだよ
でも 隆造は…
お前が なんとかするだろうから
任せとけって言ったんだよ！
なのに お前 何もしなかったよな
黙って見てただけだよな！
おい 何とか言えよ！
（隆造）ンッ…　もういいよ
しょうがねえだろう
バックに政ちゃんが
いたんだろう？
誰も お前が悪いなんて
思ってねえよ
気にすんな
バカにしてんだろう
お前ら みんな
俺のこと バカにしてんだろう
そんなことねえよ
（隆造）おい
（ドアの開閉音）
（エアガンの発射音）
（バケツを蹴る音）
（保健医）熱もないけど 本人
ものすごく体調悪いって言ってるし
早退させちゃっても
いいんじゃないかしら？
（内田先生）昼間
ピンピンしてましたけどねえ
（保健医）子供って 急激に
体調崩すこと ありますからね
（内田先生）ああ あります？
（真樹夫）釣り やるか？
（真樹夫）んっ…
（真樹夫）フゥ…
お前…
隆造の友達だろう？
はい
名前は？
高崎瞬です
（真樹夫）あれか
おっちゃんとこに
文句言いに来た母ちゃんの子か
おっちゃんがお礼言ってたって
言っといてくれ
隆造の弁当
作ってもらったことも あるだろう
おっちゃん 怖えか？
い… いえ
怖えよなぁ
（雨の音）
雨か
ほれ 握手
それ持ってけ
こいつも飲んでいいぞ
ナイショでな
（鈴の音）
♪（口笛）
８度８分
雨にぬれて帰ってくるからよ
食べられるようなら
ゼリーだけでもいいから食べなさい
（瞬）うん
（タオルを絞る音）
あっ すっごい汗
（ドアの開く音）
（ワコ）ママ
-（佳子）あっつ…
-（ワコ）ママ！
（佳子）なに？
（ワコ）ウウ～ッ…　寝られない
え～っ？　パパは？
（ワコ）もう寝ちゃった
-（佳子）もう！
-（ワコ）ママ～！
（佳子）分かったから
-（佳子）ちゃんと水分取んのよ
-（瞬）うん
（ワコ）アア～…
（佳子）お兄ちゃん
熱で かわいそうでしょう
-（ワコ）マ～マ！
-（佳子）はい 分かった 分かった
（ドアの閉まる音）
（西野）誰にも言わないでね
（小林）
なのに お前 何もしなかったよな
黙って見てただけだよな！
ハァ…
（小林）おい 何とか言えよ！
（隆造）もういいよ
誰も お前が悪いなんて
思ってねえよ
な… 仲間だろう？
（瞬）ハァ…　ハァハァ…
（石が窓にぶつかる音）
（石が ぶつかる音）
（佳子）まだ１年じゃない
５年は危ないって
言われてたでしょう
（泣き声）
大事にされてなかったもん
退院した その日から夕飯作って
普通に主婦してたわよ
入院する前から
大事にされてなかったわよ
“寝とけ 寝とけ”
風邪じゃないんだから！
（ワコの泣き声）
ママ 死ぬの？
（佳子）ママね
星になっちゃうかも
（作朗）やめろって
子供に そういう言い方
（泣き声）
（佳子）だって ホントだもんね
（ワコの泣き声）
（瞬）どうしたの？
（佳子）具合は どう？
（瞬）よくなった
なに？
（佳子）ママね
ガンが治ってなかったの
（瞬）えっ？
（ワコ）おっぱい取ったのに…
（佳子）取ったのに
何の意味もなかったの
ほかの場所に移っちゃったの
（泣き声）
（作朗）ほら 大丈夫だから
２人で上行ってろ
パパが話すから
（佳子）大丈夫じゃないわよ！
はっきり言っとかなきゃダメよ
どうなるか分かんないんだから
（作朗）今 ママ 冷静じゃないから
（佳子）冷静よ！
（泣き声）
（作朗）先生も 手術すれば
大丈夫だって言ってたろう
子供 心配させて どうすんだよ？
（泣き声）
（佳子）“大丈夫 大丈夫”って…
何でもかんでも
その場しのぎなこと言わないでよ
病気のことだけじゃないわよ
家のことだって放ったらかしで
“仕事 仕事”って
こんな田舎に来て
私が どれだけ我慢してきたか
（作朗）ほら 上行ってろ！
（佳子）あなたは
何も分かってないのよ！
だから そんな言葉しか
出てこないのよ！
（瞬）泣くな
うるさい！
うるさい！　うるさい！
黙れ！
-（瞬）黙れ！
-（ワコ）イタッ…
黙れ！
うるさい！　うるさい うるさい！
（作朗）おい
何やってんだ！　やめろ！
（瞬）だって 死ぬんだろう？
どうせ死ぬんだろう
勝手に死ねばいいじゃん
早く死ねよ！
（殴る音）
（佳子）弱虫！
妹に八つ当たりして
どうすんのよ！
（瞬）自分だって弱虫だろう
だから 病気になるんだよ
（瞬）自分が弱いからだろう
隆造！
りゅう…
（ワコの泣き声）
（佳子）あんたたちが
ちゃんとピアノと勉強やってたら
ママ すぐ帰るから　ねっ？
（ワコの泣き声）
（佳子）もう
そんな顔してたら 出すよ
（作朗）おい やめろ！
何言ってんだ こんなとこで
（佳子）こんなとこで
出すわけないでしょう　冗談よ
あっ…
（看護師）何かあったら 後ろの
ナースコールで呼んでください
（佳子）はい
（ワコ）ママ
お星さま なんない？
（佳子）うん
絶対なんないから大丈夫
（ワコの泣き声）
あっ ワコが そんなに泣いてたら
ママ 星になっちゃうかもよ～
（作朗）ならないから
なるかもしんないじゃない　ねえ？
（作朗）じゃ そろそろ行くから
（佳子）うん
ちゃんと野菜食べさせてよ
-（作朗）うん
-（佳子）じゃあね
（作朗）ほら
（ワコの泣き声）
（佳子）泣かない　ねっ？
（作朗）ワコ
バイバイ！
（ワコ）バイバ～イ…
瞬　勉強すんのよ
（アナウンサー）次のニュースです
鮎(あゆ)釣りの解禁に備え…
（作朗）あんまり
ママに心配かけんなよ
でも ママって—
わざと心配させるようなこと
言うじゃん 子供のこと
（作朗）
不安で しょうがないんだよ
パパだって ガンになったら
どうなるか分かんない
ママは強いほうだと思うぞ
でも 病気になっても
ママのせいには しないでしょう？
（作朗）うん
ママのせいには しないけど…
ママは パパのせいに
したくなるのは分かるよ
パパ 仕事が忙しすぎて
ママ 放っときすぎた
ママ 寂しかったんだな
ほら 伸びるから 早く食べちゃえ
（店員）お待たせしました
ギョーザ お持ちしました
（作朗）どうも　はい
（ワコ）あっ…　えっえっ？
ねえ パパ！　蛇 蛇！
-（作朗）蛇？　蛇？
-（ワコ）蛇 蛇 蛇 蛇 蛇…
-（作朗）うわ 蛇だ！
-（ワコ）蛇だ
ちょっと 隆造んとこ行ってくる
（作朗）隆造？
おい もう遅いぞ！　おい
（作朗）あっ…
ワコは いい！　ワコは いい！
（真樹夫）なんだと てめえ こら！
なんだと こら！　ああ？
（隆造）やめろ
（美奈）もうやめてよ…
（隆造）アッ！
-（隆造）やめろ！
-（真樹夫）ふざけてんじゃねえぞ
ああ？
-（真樹夫）おら！
-（美奈）アアッ！
（隆造）やめろ やめろ！
-（真樹夫）どけ！
-（隆造）アッアッ！
（真樹夫）おい やんのか？　おら
（隆造）アアッ！
（真樹夫）ああ？　おら！
-（隆造）やめろ！
-（美奈）やめてよ！
（真樹夫）お前は 隆造 置いて
出てったんだろうが おら！
ああ？
-（真樹夫）おら！
-（美奈）このクズが！
（隆造）アア…
あ～ もったいない もったいない
（美奈）人でなしが！
お前なんか！
（真樹夫）
うるせえんだよ おら！　ああ？
ああ？　おら！　おら！
（蹴る音）
（隆造）もうやめて！　やめて！
-（真樹夫）なんだと こら！
-（隆造）アアッ！
（真樹夫）ああ？　ガキが こら
やんのか！？
やんのか おら！　ええ？
おら！　おら！
やんのか？　やんのか！？
-（美奈）もうやめて…
-（真樹夫）うるせえ お前は
（真樹夫）ああ？
おら！　おら！
おら！　この！
（美奈）やめてよ
（蹴る音）
（美奈）アアッ！
（隆造）ハァハァ…
（真樹夫）おら！
（蹴る音）
（美奈）もうやめてよ…
（真樹夫）
おい こっち見ろ！　おら！
（隆造）やめろ！
（斬りつける音）
（真樹夫）アイッテ…
ウウッ…　ハァ…
あ～ 面倒くせえな！
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（パトカーのサイレン）
（真樹夫）ナメてんじゃねえぞ
おら！　ああ？
雑魚が！　ええ？
（殴る音）
（警官）こら！　何をしてんだ！
（真樹夫）分かってんのか！？
分かってんのか おら！
（警官）離せ離せ！
（真樹夫）
振り回してんじゃねえぞ おら！
ああ？　分かってんのか？
分かってんのか おい！
分かってんのか こら！
分かってんのかよ こら！
ンンッ！　離せ！
離せ！　離せ おら！
悪いのは あいつと息子なんだよ！
（美奈）死ね！
お前なんか死んじまえ！
-（真樹夫）離せよ こら！
-（警官）いいから来い！
（真樹夫）隆造！　隆造！
（美奈）見るな！
（エンジン音）
（明）よう 瞬！
久しぶりだな
お前 隆造のグループから
抜けたんだろう
（瞬）えっ？
こいつから聞いたんだよ
（明）こいつ いいヤツだなぁ
速攻で俺たちの仲間になったよ
（口笛）
仲間？
（明）ああ
とりあえず来い
（小林）どけ
（チャイム）
（明）俺たちさ
ちょっと困ってんだよ
西野から巻き上げてた金のことだよ
知ってんだろう？
ホントなら チクったトカゲのこと
袋にして 金 持ってこさせんだけど
あいつん家 貧乏だろう
（生徒）確かにな
（小林）うるせえよ
（明）だから
ちょっと協力してほしいんだよ
（生徒）協力は大事だよ
（小林）黙れって
（明）お前 俺たちのこと
黙ってくれてたんだろう？
お前なら 話分かると思ってよ
（明）とりあえず…
お前らのグループで…
５万 集めてきてほしいんだよ
-（生徒）うまい棒 5000本
-（明）５万
（小林）だから うるせえ
（明）それがないと
政ちゃんにシメられるんだよ
（生徒）ウエッ…
（明）お前も やられるからな
でも うまくやれば—
お前も 政ちゃんの仲間に
入れるように話してやるよ
隆造のことなら心配ねえぞ
あいつ しばらく学校来ねえよ
人殺しの親父(おやじ)に
ボコボコにされちゃったらしいぜ
日本刀で
斬られちゃったんじゃねえの？
（笑い声）
（生徒）えっ マジ？
（小林）マジなわけねえだろう
（明）よし　行くぞ
（明）あっ！　そうだ
これからは 用具室は
俺たちが使うけど—
お前も来ていいからな
まあ 根性あればな
行くぞ
（正太郎）払ったほうがいいと思う
お年玉も あるし
５万円くらい なんとかなるだろう
最悪 親から盗む
トカゲも 家に
5000円くらいなら あるだろう
残りは 俺と瞬で
払わなかったら—
政ちゃんに
何されるか分かんないよ
それこそ…
本当に殺されるかもしれない
（西野）瞬くんへ
黙って引っ越して ごめんね
両親が離婚するので—
僕は お母さんに
ついていくことになりました
お父さんと残ることも
できたんだけど—
明くんたちに
お金を払うことも なくなるし
瞬くんとも あんな関係に
なってしまったから—
黙って転校してしまいました
でも それは間違いでした
僕は 自分の問題から
逃げてしまいました
せっかく 瞬くんたちが
僕を仲間に入れてくれたのに—
僕は 瞬くんたちのことを
信用してなかった
僕に 瞬くんたちを信用する勇気が
少しでも あれば—
こんなことには ならなかったかも
しれないと思っています
僕は つくづく
自分がイヤになりました
でも 瞬くんや隆造くんと
友達になれたのは—
本当に うれしかったです
本当に ありがとう
みんなで作ろうと言っていた映画の
シナリオ書きました
みんな出てきます
ラストシーンは みんなで
地獄トンネルをくぐります
“本当に行くんだよ”
（西野）実は 僕は—
明くんたちに
お金を払っていることが—
瞬くんとトカゲくんにバレたあと
１度だけ １人で
地獄トンネルに行きました
“勇気をください”って
祈るつもりだったけど…
怖くて 入ることが
できませんでした
ムリだ
（西野）だから
せめて映画の中では—
僕も みんなと
くぐることになっています
いつか将来 本当に みんなと
撮影できたら うれしいです
そのときは 胸を張って
みんなの仲間になりたいです
さようなら
トンネルには入れませんけど…
どうか 僕にも勇気をください
どうか… どうか…
お願いします
（風の音）
ウワッ！
（明）お前ら
どうなるか分かってんのか？
（瞬）分かってるよ
お前が政ちゃんに
ぶっ飛ばされて…
俺とトカゲも シメられるんだろう
（明）お前ら 怖くねえのかよ？
（瞬）怖いよ
でも…
もっと怖いものが あるんだよ
（明）隆造かよ
そんなに あいつのことが怖いのか
（瞬）俺は…
西野を見殺しにしたから…
ここで 金を払ったら…
また 隆造たちを…
裏切ることになる
それが いちばん…
怖い
（明）分かってねえんだよ
お前らは 政ちゃんの怖さが！
なあ 払ってくれよ　なあ 頼むよ
俺 殺されちまうよ
なあ？　なあ？
お前でも いいんだよ　なあ？
なあ 頼むって
お前 貧乏だけど
いけるだろう？　なっ？
５万くらい
いけるだろう？　なあ？
頼むよ
（瞬）何だよ？
お… 俺 な… なんか うれしいよ
何が？
しょ… 正直言うと しゅ… 瞬は…
ダ… ダメなヤツなんじゃ
ないかって…
か… 監督のときも—
か… 考えるって言うだけで
な… 何もしてくれなかったし
で… でも や… やっぱり…
りゅ… 隆造の
言うとおりだったなって
隆造？
お… 俺が か… 監督のこと
りゅ… 隆造に話しちゃったとき
りゅ… 隆造は 瞬のこと
信用しろって言ってたから
でも 俺は裏切ったじゃねえか
で… でも きょ… 今日は
カッコよかったよ
バ～カ
カッコイイのは お前のほうだよ
な… なんで？
だって お前は 明の前で
先生にカツアゲのこと言っただろう
俺には その勇気はなかった
（トカゲ）だ… だって—
りゅ… 隆造なら
な… 仲間が困ってたら—
ぜ… 絶対 助けてくれるから
お… 俺も—
りゅ… 隆造みたいに なりたいから
ム… ムリだけど…
俺だって…
隆造みたいに なりてえよ
これ 読めよ
西野から来た手紙とシナリオだよ
あいつも 俺みたいに
勇気がなかったんだ
せめて あいつと俺に
お前くらいの勇気があれば—
西野は転校しなくても
済んだかもしれない
（佳子）“「ちょうど
腹を立てたんで—」”
（佳子）“「俺さまは腹ぺこだ」”
“「お前を食うのに
おあつらえ向きだ」”
“そう言うと ライオンは
前足でエルマーを捕まえて—”
“どのくらい太っているのか
触ってみました”
“「どうぞ ライオンさま」”
まあ よく食べますねえ
（瞬）フフッ…
パパ ご飯作ってくれてる？
たまにね　まずいけど
ハハッ…
ママね ちょっと反省してるの
なに？
こないだ あんたに言われたこと
ママって ホント
パパのせいにばっかりしてるよね
ママ ホントは
文章を書く人になりたかったの
ふ～ん…　小説家？
…とか そう
まあ 何でもいいんだけど
でも そんな才能なくて
パパと結婚して ここに来たのね
そのころは よそから来た人なんて
周りに 全然いなくてさ
何度も聞いたよ
なかなか友達もできなくて
寂しい思いしたんでしょう？
そう
それも全部 パパのせいにしてた
でも 友達ができなかったのは
ママが いけなかったのよね
どうせ田舎の人たちだからって
バカにした態度でいたの
だから 誰にも
相手にされなかったのに…
“いつか見返してやる”なんて—
そんなことばっかり
思いながら生きてた
フッ…
あんたたちには
そうなってほしくなくて—
ピアノやらせてみたり—
塾に通わせてみたり
必死だったのよ
あんた 全然
言うこと聞かなかったけどね
でも 今は塾に行ってるじゃん
-（佳子）辞めたい？
-（瞬）えっ？
いいのよ 行きたくなかったら
ママね もう 見返してやるなんて
思うの やめたの
だって それじゃ 自分の人生
もったいないじゃない
２回もガンになって
ようやく気づいたのよ
それに このままじゃ 余計に
自分のこと嫌いになるだけだって
フッ…
大人になっても
自分のこと嫌いなんて惨めだからさ
あんたたちには
そうなってほしくなくて—
いろいろ言ってきたけど—
ママが自分のこと嫌いなんだから
おかしいわよね
そうだよ
でも 自分で自分を好きになるって
大変だからね
あ～ら すごいじゃない！
あんた いきなり
どうしちゃったの？
ねえ 日高(ひだか)さん　今の聞きました？
うちの子 すごいでしょう？
-（日高）すごいわね
-（瞬）もうやめてよ…
（佳子）ねえ？
ママがダメだと
子供は早く大人になるのよね
（佳子）フフフフッ…
パパは 自分のこと
どう思ってんだろう？
パパ？
パパは きっと
そんなこと考えもしない
そこがパパの いい所
でも たまに すっごい腹立つけどね
フフフフッ…
ほら パパ来た
（作朗）ああ 来るだろう
来るだろう パパ
なんだ お前…　また
ママのご飯食べちゃってんのか
（瞬）だって おなかすいたからさ
（作朗）パパ 作ってるだろう
おいしいの 毎晩
（佳子）フフッ…　まずいんだって
（作朗）えっ？　まずいって？
（佳子）まずいは まずいよ
（作朗）いや 食べてるよ パクパク
（足音）
（明）ふぁさちゃんが…
（瞬）えっ？
口が痛(いて)えんだよ
（小林）政ちゃんが—
土曜日の２時に
砕石場に来いってよ
ほまえらは
こんあもんら済まねえぞ
えっ？
（小林）お前らは こんなもんじゃ
済まないかもしれねえぞ
（明）行くぞ
（明）ウッ…
イテッ…　アイテ アイテ…
か… 肩 肩 肩
アッ…　ウウッ…
ま… 政ちゃんに
や… やられたのかな？
そうだろう
お… 俺も行くよ
こ… 怖いけど
隆造なら ぜ… 絶対 行くし
で… でも…
きょ… 今日は…
か… 帰る
（生徒たちの話し声）
なんか… 久しぶりだな
おう
これ トカゲが持ってきた
やっぱ才能あるな 監督は
（瞬）うん
土曜に 政ちゃん
呼び出されたんだろう？
トカゲから聞いたよ
無視しとけ
あんなバケモン
相手にしてられっかよ
（瞬）トカゲにも
そう言ったのかよ？
お前は行くんだろう
トカゲのバカは ごまかせても
俺はムリだぞ
俺も行くよ
来るな
なんでだよ？
お前 大事なこと忘れてねえか？
政ちゃん 呼び出されたのは
土曜だぞ
塾なんか １回くらいサボっても…
塾じゃねえよ
お前 母ちゃんの手術の日も
忘れたのか？
ああ…
ワコから聞いたよ
こないだ 学校で すれ違ったら—
“ママが また
ガンになった”って言ってて
手術の日まで教えてくれたよ
別に そんなの
大したことじゃねえよ
ンッ…
俺 お前の母ちゃん 好きだぜ
だって お前の
母ちゃんくらいだもん
俺やトカゲのこと
普通に扱ってくれたのは
勉強しろとか
初めは うるさかったけど…
でも そんときだけは
少し勉強したしな
手術んときくらい 病院いてやれよ
（瞬）でも…
俺は 西野のことで…
バ～カ　あんなの気にしてねえよ
お前が気にしなくても…
俺の気が済まないよ
だって 俺は あのとき
お前らを裏切って…
お前は 俺のことを
信用してくれたのに…
俺は…
お前のこと し… 信じてなくて…
俺…
ずっと 俺だけ お前らの
仲間じゃないように感じてた
うまく言えないけど…
俺だけ 普通の家に育って…
お前らは みんな…
トカゲも 正太郎も お前も…
みんな いろいろ苦労してんのに…
俺だけ普通で…
だから 俺…
お前らと本当の仲間になりたい
お前に…
信じてもらえるヤツに… なりたい
（隆造）お前のこと
仲間じゃないなんて—
思ったことねえよ
お前が俺を信じられなかったのは
俺のせいでも あるしな
だから 俺も もっと
お前に信じてもらえるように—
１人で行きたいんだよ
お前…
なんで いつも
１人でカッコつけるんだよ？
俺 お前のこと好きだけど…
正直言うと…
お前のこと
よく分からなくなるときがあるよ
今も…
分かんねえ
俺は…
お前みたいに
普通の人間になりたいんだよ
俺…
人殺しの子に なりたくないんだよ
父ちゃんみたいにも…
母ちゃんみたいにも なりたくない
あんなひどい父親のとこに
俺のこと置いて出ていきやがって
こないだ 見ただろう？
父ちゃんが酒飲んで暴れて…
俺…
ホントに殺されるって思った
見ろよ この顔
あんとき 俺…
本気で殺してやろうと思って…
父ちゃんのこと…
斬った
俺は やっぱり…
人殺しの子なんだよ
でも…
でも 俺…
そんなのイヤだよ！
俺 普通の子になりたいんだよ
お前みたいに普通がいいんだよ
だから いつも
地獄トンネルで願ってた
“普通になれますように”って
でも 怖かったんだよ
トンネル駆け抜けるのは
だって それで
何にも変わらなかったら—
俺は ろくでもない親から生まれた
ろくでもない人間のままだろう
仲間なんて関係ねえんだよ
俺 自分のことしか
考えてねえんだよ
普通になりたいだけなんだよ！
ちゃんとした人間に
なりたいんだよ！
だから １人で行くんだよ！
（隆造の泣き声）
（瞬）分かってるよ
みんな分かってるよ
分かってるよ
分かってる…
-（看護師）気をつけてくださいね
-（佳子）はい
（佳子）もう…
大丈夫よ あとでね
“あとで”は なかったりして
（ワコ）ヤ～ダ～！　ねえ ママ
（作朗）もう 言うな そういうこと
（看護師）大丈夫よ
ちょっと ごめんねえ
（ワコ）ママ…
（佳子）大丈夫よ
（看護師）じゃ
そろそろ行きましょっか
-（佳子）はい
-（看護師）はい
-（看護師）じゃ 動きますよ
-（佳子）はい
（佳子）バイバイ さよなら
来世で会いましょう
（ワコ）来世…
ねえ パパ　来世って言ってた
-（ワコ）ねえ 来世
-（作朗）大丈夫
-（ワコ）来世！
-（作朗）大丈夫だ
-（ワコ）来世…
-（作朗）来世は ない
（足音）
（作朗の いびき）
ハァハァ ハァハァ…
（鈴の音）
俺は…
俺のために行くからな
バカ　カッコつけてんじゃねえよ
（足音）
（小林）隆造も いるぜ
（明）見りゃ分かんだよ
（政ちゃん）
右のヤツから名前言いなさ～い！
名前！
高崎瞬です
は～い
女みたいな声でちゅねえ
お家で ママのおっぱい
吸いたいでちゅか？
ちんこ勃(た)っちゃいまちゅか～？
（笑い声）
（政ちゃん）隣！
な～ま～え！
松方弘樹(まつかた ひろき)だよ！
フッ…　フッ…
じゃ 松方弘樹 前に出ろ！
そんな やくざの名前言えば
ビビると思ってんのか？　こら
ああ～…
そういえば お前の父ちゃんも
やくざだったなぁ
口が くせえんだよ
あっ…　なにぃ？
もう一度 言ってごりゃ～ん
口が くせえって言ったんだよ！
（政ちゃん）ああ？
聞こえねえなぁ
耳くそ たまってっからだよ！
口が くせえから 黙れ！
（頭突きの音）
（隆造）ウッ！
（殴る音）
（学生たちの笑い声）
-（隆造）アッ…
-（学生）ざまあねえな
（隆造）アッ…　アアッ…
（政ちゃん）ハハハハッ…
（隆造）ウウッ…
-（隆造）ウッ…
-（政ちゃん）ほらほら
-（政ちゃん）お～い
-（隆造）アッ…
（政ちゃん）お家に帰って
人殺しの親父にチクるか？
-（隆造）アアッ…
-（政ちゃん）ああ？
連れてきたら
俺が死刑にしてやるぞ
（頬をたたく音）
（隆造）アアッ…
（隆造）殺してやる
ぶっ殺してやるよ！
（政ちゃん）キャ～ 怖～い
俺 殺されるんだって～！
ハハハ～ッ！
（突き飛ばす音）
（学生）おいおい　ハハッ…
（隆造）ハァハァ…
-（学生）何だ？　あれ
-（学生）おいおい
何だよ？　あいつ
（隆造）こ… 殺してやる
（学生）危ねえ 危ねえ
（瞬）隆造？
隆造？
（政ちゃん）ほら ボク！
ダメでちゅよ
そんな物 振り回したら
おもちゃでも…
-（隆造）殺してやる
-（政ちゃん）危ないですからねえ
（学生）そうだ 危ねえだろう
隆造…
殺してやる…
隆造！
-（瞬）おらぁ！
-（学生たち）おおっ…　おおっ…
-（学生）大丈夫？
-（学生）政ちゃん　大丈夫？
このガキが おらぁ！
（石が ぶつかる音）
（学生）アイタ！
（学生）痛い痛い！
（石が ぶつかる音）
（学生）痛いって！
（正太郎）おらおら！
-（正太郎）おら！　おら！
-（学生）痛い！
（石が ぶつかる音）
（明）か… 貸せよ
（エアガンの発射音）
（石が ぶつかる音）
（明）おりゃ！　おりゃ！
（学生たち）痛い痛い
痛い痛い 痛い痛い
（明）撃て 撃て 撃て
おら！　撃て撃て！
おら 撃て！　撃て おらー！
（石が ぶつかる音）
（エアガンの発射音）
痛い痛い 痛い痛い 痛い痛い…
痛い 痛い 痛い！
痛い痛い 痛い痛い…
（エアガンの発射音）
（石が ぶつかる音）
アアーッ！　殺してやるからなー！
（明）おら！
（小林）こら
死にやがれ おら おら！
（明）おら 死ね！
（エアガンの発射音）
（明）おら ビビってんじゃねえよ
ふざっけんな！
（小林）おらおら！
（隆造）なんで お前らが
俺らの味方してんだよ？
（明）バ～カ
俺は正義の味方なんだよ
（瞬たち）フフッ…
お前は何なんだ？
（小林）俺は…
強えほうの味方だよ
（瞬たち）フフッ…
（小林）いいんだよ
俺は世界一の卑怯者(ひきょうもの)で！
（正太郎）宇宙一だけどね！
（明）おら！
（エアガンの発射音）
（隆造）明　おい！
おい やめろ！
（瞬）やめろよ！
おら！　おら！
（トカゲ）万歳！　万歳！
（明）おら お前ら！
（はしゃぎ声）
（隆造）やめろ！
（隆造）俺な…
転校することになった
（一同）えっ？
（隆造）母ちゃんの
実家に行くんだよ
大阪
（瞬）どうして？
（隆造）父ちゃんが…
そうしろって
（真樹夫）お前…
母ちゃんとこ行け
それで ちゃ～んと勉強して…
ちゃんとしたヤツになれ
お前は やれば
できるタイプだからな
まあ 東大ぐらい行っとけ
（美奈の ため息）
（隆造）だからよ
とりあえず お前らも東大に来い
（正太郎）まあ
俺以外 ムリだと思うよ
（隆造）じゃ 正太郎が
こいつらに勉強教えてやれよ
それで みんなで
すげえ偉いヤツになって
ノーベル賞取って 宇宙に行って…
（瞬）宇宙？
（隆造）知らねえけど
大統領とかになろうぜ
（明）大統領はアメリカだろう
（隆造）だから
お前がアメリカの大統領になって
瞬はフランスか どっかで
みんなが いろんな国で
大統領になればいいんだよ
（小林）じゃ 俺は
ヨーロッパの大統領だな
（正太郎）
ヨーロッパは国じゃないよ
（トカゲ）お… 俺は？
（隆造）お前は日本の大統領だ
（正太郎）日本は総理大臣
（隆造）うるせえよ
だから お前
中学くらい余裕で受かれよ
だったら 地獄トンネルに
お願いしなきゃな
じゃ 俺の分も願っといてくれよ
行くか
（佳子）パパのご飯 おいしい？
（ワコ）うん おいしい
（佳子）ママと
どっちが おいしい？
（ワコ）パパのが おいしい
（佳子）え～っ？　じゃ
もう ママ 作ってあげな～い
（作朗）パパのほうが
おいしいよな？
（ワコ）うん
（佳子）ママのが
おいしいでしょう
（作朗）あっ えっ？
瞬は？　まだ寝てんのか？
隆造 今日だろう
（佳子）あっ…　そうだ
起こしに行かなきゃ
イタタタ…
ハァハァハァ…
瞬？　起きなさい
（作朗）パパのほうが
おいしいよな？
（ワコ）うん！
（美奈）みんな ホントありがとね
隆造と仲良くしてくれて
（祥子先生）寂しくなりますね
（内田先生）悪さしてたヤツほど
かわいいもんですからね
（祥子先生）フフッ…
（隆造）祥子先生
内田先生には気をつけてね
狙われてるから
（内田先生）こら！
（トカゲ）ムリ！　ムリ ムリ ムリ
（内田先生）ムリって言うなよ！
ムリって言うなよ！
-（トカゲ）ムリムリ…
-（内田先生）ムリって言うなって
瞬のヤツ 来ないね
（トカゲ）
ど… どうしたんだろう？
（明）あいつ
日付 勘違いしてんじゃねえか？
（小林）それか また裏切ったか
（明）バカ野郎
お前じゃねえんだよ
もういいよ　帰れよ お前ら
（明）バカ野郎
最後に お前が
泣く顔が見てえんだよ
バ～カ 見せねえよ
トカゲ　ナメられんなよ
ちゃんと学校行けよ
い… 行くよ
（隆造）お前は もう裏切んなよ
俺が誰 裏切ったんだよ？
-（明）俺 裏切ったじゃねえか
-（小林）裏切ってねえよ
（隆造）明　お前 俺に
一度もケンカ勝てなかったな
バカ野郎　じゃ 今 決着つけるか？
-（隆造）おう いいぜ
-（正太郎）ちょ まあまあ
やめなって 最後だからさ
（隆造）正太郎
こいつらに勉強教えてやれよ
（正太郎）う～ん…　教えて
できるようなヤツらじゃないけどね
（内田先生）
そう こいつらはムリ！
（明）ひでえ！
（内田先生）
祥子先生　ムリでしょう？
（祥子先生）
いや できますよ できます
（佳子）こんにちは！
あっ 先生も
あれ？　瞬は？
（正太郎）あ～ 来てないんです
家にも いませんか？
（佳子）朝 起きたら
いなかったのよ
まったく どこ行ってんのよ？
あのバカは
ハァハァ ハァハァ…
（ため息）
（美奈）お世話になりました
（佳子）瞬に手紙書かせますね
（美奈）書かせます
（内田先生）お元気で
-（隆造）じゃあな
-（小林）おう
（内田先生）頑張れよ！
（警笛）
（トカゲ）
行かないで…　行かないで！
-（明）行くな！
-（トカゲ）行かないで
-（明）行くなよ！
-（トカゲ）行かないで！
（小林）待てよ！　隆造！
（明）おい！　友達なんだ
（トカゲ）行かないで！
（小林）隆造！
（正太郎）待って！
待って 隆造！
（明）隆造！
（小林）待てよ！
-（小林）待てよ！
-（トカゲ）行かないで！
（正太郎）待ってよ！
（小林）行くなよ 隆造！
なあ 隆造！
おい 行くなって！
（明）隆造！
待てよ！
（隆造）じゃあな
じゃあな！
（小林）隆造！　行くなって！
（小林）じゃあな！
-（隆造）じゃあな！
-（トカゲ）バイバ～イ！
（瞬）ハァハァハァ…
（声）お～い お～い お～い！
（隆造）おい 瞬！　瞬！
-（瞬）お～い！
-（隆造）お～い！
-（隆造）瞬！
-（瞬）おう！
（瞬）おい 隆造！
おい！　隆造！
-（隆造）瞬！
-（瞬）お～い！
瞬！
-（隆造）瞬！　瞬！
-（瞬）隆造！
-（瞬）おい 隆造！
-（隆造）瞬！
-（瞬）おい！
-（隆造）おい！
（隆造）瞬！
隆造！　隆造！
おい！　隆造！
隆造！
-（隆造）瞬！
-（瞬）隆造！
-（隆造）瞬！　瞬！
（隆造）瞬！
（瞬）隆造！　隆造！
-（隆造）瞬！
-（瞬）隆造！
（隆造）瞬！
瞬！
瞬！　瞬！
-（瞬）隆造！
-（隆造）瞬！
（瞬）隆造！
瞬！　瞬！
（泣き声）
-（瞬）隆造！
-（隆造）瞬…
隆造！
ハァハァハァ…
-（隆造）瞬…
-（瞬）隆造！
（隆造）瞬…
隆造！
♪～
～♪