（ナレーション）
無差別格闘早乙女(さおとめ)流 乱馬(らんま)君
放せ
しゃあーっ
（ナレーション）
天道(てんどう)道場のあかねちゃん
ちょっと 何よ
（ナレーション）
２人は親同士が決めた許婚(いいなずけ)
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
（ナレーション）
そして乱馬君には悩みの種が…
何すんでえ！
（ナレーション）
水をかぶると
女の子になっちゃうんです
「あかねの口びるを奪え」
（チャイム）
（天道あかね）
イヤです  絶対にやりません
（演劇部員）
えー そんなこと言わずに
そこを何とか  お願いだあ
あかね君
（バカ殿(との)）
この芝居は演劇コンクールに
出品するんよ
あかね君 ヒロインは君しかいない
もう しつこいなあ 先輩たち
私 お芝居って嫌いなんです
帰ろう 乱馬
（早乙女乱馬）
あんなに言ってんだから
やってやれば？
イヤよ 絶対
（バカ殿）
ヒロインだよ ヒロイン
フッ… 出し物は何？
女三四郎(さんしろう)？ 女力道山(りきどうざん)？
女怪傑黒頭巾(かいけつくろずきん)？
適役じゃねえか やってやれよ
（あかね）何ですって？
（乱馬）おっと
（バカ殿）
しょうがないね
（部員）
どうしてもイヤだってんだから
（バカ殿）
せっかくの
「ロミオとジュリエット」なのだが
ジュリエットは他 探そっか
えっ？ ジュリエット～？
おお ロミオ
あなたは どうしてロミオなの？
やります
私 ジュリエットやります
おーっ やってくれるか
あ～
（九能帯刀(くのう たてわき)）ジュリエット
（あかね）ウワッ
（あかね）
くっ 九能先輩！？
ロミオと呼ぶのだ ジュリエット
（バカ殿）
なぜ あなたがロミオなのです？
その訳は？
“入部届”？
あ？
フッ… この蒼い雷(いかずち) 九能帯刀
入部したからには…
とうっ
主役を張るのが
筋というものであろうが
ともかく オーディションを
お受けになって
何？
この九能帯刀に―
オーディションなぞを
受けろと言うのか
はっ はっ はっ…
（八宝斉(はっぽうさい)）
ナーハハハハッ
ナハハーッ ナハハハハッ…
今度は何？
“入部届”…
はーっ 恥ずかしい
この年で
ロミオをやるはめになろうとは
じゃが ロミオになれば
あかねちゃんとラブシーンが―
できるう～～～っ
モテるなあ ジュリエット
まっ ともかく頑張れよ
うん  ジュリエット
やれるんだもんね
へっ？
（天道なびき）
へえ あかね  今度は
ジュリエットやるの？
ああ？
“今度”って？
（天道かすみ）
あの子ね 小学校の学芸会で
ロミオをやったのよ  ほら
ふーん
おーっ  決まってんじゃねえか
あの時は惨めだった
（男子児童）
ロミオはあかねちゃんしかいないよ
（女子児童）
あかねちゃん やってよ
（あかね）
えっ？ えーっ
（男子児童）
やってくれるよね？
（あかね）エヘヘヘッ
だけど 本当は私だって―
きれいなドレスを着て
ジュリエットやりたかったのよ
なのに！
（あかね）ターッ
（男子児童）
すごいや あかねちゃん
（女子児童）
強いぞ あかねちゃん
（男子児童）
それいけ あかねちゃん
（あかね）
へへヘヘッ
（男子児童）
やっぱりロミオはあかねちゃんだ
（あかね）
へっ？ エヘッ…
イヤだと言えなかった
でも 今度こそ 今度こそ！
夢にまで見たジュリエットが
やれるんだ
これから ロミオ役の
オーディションを行います
希望者は…
わあーっ  俺だーっ
（帯刀･八宝斉）待て！
でやーっ
（八宝斉）
虫ケラ 虫ケラ 虫ケラ！
てーいっ
虫ケラ  ケケケーイッ
あ…
ナハハハッ…
フフフッ
ロミオ役 欲しくば実力で奪え
あの２人 大丈夫かなあ
今度のコンクールで優勝すれば
豪華中国旅行 ご招待なのに
“中国旅行 ご招待”？
今の話 本当だな？
なっ 何が？
豪華中国旅行ってやつだ
えっ ええ…
よしっ  俺も乗ったぜ この話
タダで呪泉郷(じゅせんきょう)へ行って
男溺泉(ナンニーチュアン)を探せる！
ぬっ 乱馬
ぬぬぬっ
えーっ…
よーし  この決着は
演劇らしく舞台の上で決めよう
本番で最後まで立っていた者
それが 本物のロミオだ
バトルロイヤルか  面白い！
そりゃいい  トレンディで
おっしゃれ～な舞台ができるぞ
（乱馬）
よし  俺は このロミオに
中国行きを懸けるぜ
（帯刀）
フフフッ  天道あかねとの
口づけは もらった
（八宝斉）
未熟者どもめがっ
（３人）
アハハハハハッ…
もう… まともなお芝居に
なるのかしら
（アナウンス）
ただ今より 体育館にて高校対抗
演劇コンクールを行います
いよいよ 最後の出し物は
風林館(ふうりんかん)高校演劇部による―
「ロミオとジュリエット」
（歓声）
おお  ロミオ
あなたは どうしてロミオなの？
（男子生徒）
よっ！ 天道あかね
（バカ殿）
一目で恋に落ちた
ロミオとジュリエット！
しかし ２人の家は犬猿の仲
ロミオは人目を忍んで…
ジュリエ～ット
ロミオ様…
ダアッ？ あれがロミオ？
僕こそ ロミオだ
俺が ロミオだーっ
さて ここで問題です
本物のロミオは誰でしょうか？
へっ？
ヒエーッ
（猿隠佐助(さるがくれ さすけ)）ジュリエット
キャーッ
（佐助）
拙者だって たまには
ひのき舞台に立ちたい
ずっとバルコニーに化けて
潜んでいたのです
ジュリエット
イヤーッ
させるか
ジュリエット！
ロミオ様
むっ 無念… クッ…
（部員）
セブン エイト ナイン テン
両者 リングアウト
（２人）むっ 無念…
ジュリエット
ロミオ様
♪～
なっ なんて長い沈黙だ
いや 間を取っているんだ
２人の触れ合う思いが
伝わってくるようだわ
ロミオ様
セリフ…
覚えてきた？
～♪
忘れた
ヘヘッ
（天道早雲(そううん)）
“ロミオ  強くジュリエットを
抱きしめる”
（あかね）あっ！
ハハハッ…
こんなこともあろうかと思ってな
お父さん
いいかね 乱馬君
わしの言うとおりに演技するんだ
おっ おう
（早雲）“ジュリエット”
（乱馬）ジュリエット
ロミオ様
（早雲）
“俺はお前と結婚して
道場を継ぐぜ”
俺はお前と結婚して道場を…
えっ？
（２人）道場？
（男子生徒）
道場？ 何のこっちゃ？
（早雲）
はいっ  キスシーン
（歓声）
（男子生徒）
よっ！ 待ってました
本当にキスするらしいぜ
そいつは すげえや
（乱馬）なっ
（あかね）真似だけよ 真似だけ
妙なところで 出てくるな
両家の親が許すと言っとるんだ
やりなさい
ええっ！？
とっとと せんか
ふざ… ふざけんな
しっ 芝居だろうが何だろうが
俺はぜーったいに
キスなんかしねえからな
キスはしねえ
キスはしねえが…
おっ 俺がロミオ
ロミオなんだーっ
（男子生徒）認めーんっ！
ラブシーンなくして 何が
「ロミオとジュリエット」だ
もう いいわよ
ガハハハッ…
ラブシーンができぬとは
致命的だな 早乙女乱馬
貴様にロミオたる資格はない
退場せーい
ウワーッ
バッキャロー 俺はな…
九能先輩やおじいさんと
ラブシーンをやれって言うのね
えっ！？
ウッ  クソッ
何が何でも
中国行きを実現させるぞ
とっておきのラブシーンを
お見舞いしてやるぜ
（帯刀）
さあ 邪魔者はいなくなった
みんな ほっといてよ
もう イヤ…
せっかくのジュリエットが
めちゃくちゃじゃない
あかね  頑張ってね
（あかね）お姉ちゃん…
あんなに張り切ってたじゃない
こんなことでくじけちゃダメよ
そっ そうだわ  ジュリエットは
子供の頃からの私の夢
たとえロミオが誰であろうと…
（帯刀）ジュリエット！
ロ… ロミオ様
分かってくれたか ジュリエット
やっぱりイヤ
（ざわめき）
ワハハハッ…
結婚式じゃ 結婚式じゃーっ
哀れジュリエットは
スケベじいさんの魔の手に―
とらわれの身となり…
余計なナレーションじゃ
（バカ殿）
何をする無礼者！
ちょこざいな老いぼれめが
チョロチョロするんじゃないわ！
おー  ジュリエット
さあ 誓いのキッスを
ロミオ様
くらえ 三三九度攻撃ーっ
ジュリエットが入れ替わったぞ
あ～ら はいはい
あ～ ええ気持ちじゃ
わあ ロミオ様  いい飲みっぷり
ご褒美 差し上げようかしら
ウフンッ
お～ ブラジャー
お～ スイート
ほら
一丁あがりーっ
（らんま）ウワーッ
（帯刀）おさげのジュリエット
お会いしたかったわ ロミオ様
僕もだよ ジュリエット
（教師）コラ 貴様らーっ
（男子生徒）オワッ 教育的指導！
高校生の飲酒は…
てやっ
酒ではない
頬を濡らす愛のしずくだ
アハッ… そりゃ失礼
ジュリエット
命が惜しくば おとなしく
我が胸に飛び込んでくるのだ
ウ～ ヒック
ウウ～ッ  へへへッ…
おおっ あの構えは！
なんと無差別格闘流 究極奥義
酔(すい)拳だあっ
届け  愛の切っ先
何？
アアッ！？
ウッ ヒック…
ウ～ッ ダハハハ…
うっ 動きが読めぬ
一見 ただの酔っ払いのように
見えるが
その実 緻密に計算された
ムダのない動き
無差別格闘流伝説の究極奥義
酔拳が今 我々の目の前に
（いびき）
寝とるわ
（男子生徒）
思わせぶりな解説するなーっ
おさげの女  寝顔もかわいい
愛の証しの口づけを
そのジュリエットは偽者よ
私がお相手します
おおっ もう１人のジュリエット
僕に交際を申し込もうと言うのか
よろしい  その申し出 受けた
さっさと起きんか！
この交際 もらった
さあ 口づけを
ロミオ様の浮気者
乱馬  ずるい！
ジュリエットは 私よ
ほーう  九能と
ラブシーンするのか？
すっ するわけないでしょ
じゃあ引っ込んでな
俺は優勝して中国へ
行かなきゃならねえんだ
アーッ！！
（どよめき）
（あかね）ふんっ
ブヘッ
ガムテープ越しでも気持ち悪い
（帯刀）
うっ うれしいぞ おさげの女
ゲエッ
もう めちゃくちゃだわ
私 帰る
まっ 待てよ  あかね
フォッ フォッ フォッ フォッ
ロマンチックな体験だった
あ～ ジュリエットの運命やいかに
ホント どうなっちゃうんだろ？
（乱馬）
待てよ あかね
もう少しで終わりなんだぞ
ふんっ  九能先輩と
ずーっとキスしてたら？
変態！
何…
ガムテープ越しだ あれは！
どうだか
おっ おいっ
イーだっ
かっ かわいくねえ
乱馬のバカ…
ハア…
アアッ
（倒れる音）
うん？
せっ 拙者も主役になりたい
ウ～ ヘヘヘヘヘヘッ…
おお いとしのジュリエット…
（たたく音）
佐助 てめえっ
ジュリエット
こっ 怖っ！
おさげの女と接吻(せっぷん)したからには
君にも接吻を与えねば
要らーん
ガムテープ越しだろ
早く幕が開くよ
おい  起きろ あかね
芝居の続きだ
（拍手）
（バカ殿）
眠り続けるジュリエット
ジュリエットを
目覚めさせる方法は ただ１つ
ロミオの口づけしかないのであった
なんで そういう方向にしか
いけねえんだ てめえは！ まったく
ちゅ 中国旅行 ご招待…
あの人 ゲスト審査員
今回のスポンサー
接吻する 優勝 確定ネ
豪華 中国 旅行 ご招待
乱馬君  やりなさい
君は天道家の許婚じゃないか
ひっ人前でできるか
（早雲）
中国に行きたくはないのかね？
（乱馬）
そっ そりゃ 行きてえけど…
（早雲）
ならば観念して 決めてこいっ
ワアーッ
ウワッ とっと…
ひっ 人前で
あかねとキスするなんて…
だが この場さえ乗り切れば
中国に行けるんだ
男に戻るためだ
いくぜ
だっ ダメだ…
乱馬君  そこだ やれ
早くする よろしネ
ロミオ様
私が嫌いなの？
ばっ バカ野郎
きっ 嫌いだったら
こんなに悩むか
中国  行かせてあげる
え？ えっ？ え…
おめえ…
お芝居でもしてくれないの？
（どよめき）
決定的瞬間  優勝確定
（歓声と拍手）
ウフッ どう？
迫真の演技だったでしょ？
エヘヘヘッ
（あかね）何 ふてくされてんのよ
（乱馬）うるせえ
だましやがって ホントに
でも ガムテープなしで
したかったね
グアッ！
冗談よ 冗談
バッカみたい  ハハッ…
かっ！ かわいく…
ねえ…
（笑い声）
（あかね･乱馬）ただいま
遅かったわね ２人とも
（なびき）
もう 始まってるよ
中国旅行 ご招待
（あかね･乱馬）ええっ？
ええぞ ええぞ ええぞーっ
え？
（早雲）よう 乱馬君
この人 中国人の
“リョコウ”さんとおっしゃるんだ
豪華なご招待 あずかってるヨ
（バカ殿）
何か言葉の行き違いが
あったらしくて…
豪華！
中国人 “旅行さん”ご招待
ナハハッ  めでたい めでたい
ア～ アア…
乱馬君  疲れたのかしら？
キスしたら ビックリして
起きるんじゃない？
（あかね）
寝かしといたほうが
親切ってもんだわ
♪～
～♪
（あかね）
うちのお風呂が故障？
しょうがないわね
お風呂屋さんに行くしかないか
えーっ！？
おじいさんも一緒なの？
次回 「いい湯だな？銭湯で戦闘」
お楽しみにね