（ナレーション）
無差別格闘早乙女(さおとめ)流 乱馬(らんま)君
放せ
しゃあーっ
（ナレーション）
天道(てんどう)道場のあかねちゃん
ちょっと 何よ
（ナレーション）
２人は親同士が決めた許婚(いいなずけ)
勝手に決めるなよ
迷惑だわ
（ナレーション）
そして乱馬君には悩みの種が…
何すんでえ！
（ナレーション）
水をかぶると
女の子になっちゃうんです
「白鳥拳の男ムース登場！」
（早乙女乱馬）ギャアーッ
あちいよおーっ
ふうっ ふいーっ
（小乃東風(おの とうふう)）
ぬるま湯でも触れないんだねえ
このお茶 だいぶ前に
入れたんだけど
ふーん  総身猫舌(そうしんねこじた)のツボねえ…
（天道あかね）
不覚をとって シャンプーの
ひいおばあさんに―
ツボを押されたんですって
ますます変態になっちゃって
おっ 何だよ その言い方
かわいくねえな
だって そうじゃなーい
（らんま）あのなあ
（あかね）何よ
（東風）
まあ まあ まあ ２人とも
総身猫舌のツボはね
相当な拳法の達人でなければ
押すことはできないんだよ
でも もちろん東風先生は
治せるんでしょう？
（東風）うっ うん まあ…
（らんま）はあ 助かった
（あかね）よかったわね 乱馬
（東風）えー たっ 多分
えっ？ やだ 多分だなんて
東風先生に限って間違いはないわよ
ねえ 乱馬？
ああ  俺 安心して任せちゃう
イヤだなあ  ２人とも
おだてないでくれよ
多分 僕には
治せないってことなんだからさ
（２人）えっ！
多分って言うより
こりゃ無理だわ ごめん
ウソ… それじゃ 乱馬
一生 男に戻れないんですか？
（東風）
いや あっ その…
うん  ないこともないんだけど…
立ってごらん  さあ 乱馬君
乱馬  ほら ボーッとしてないで
さっさと立ちなさいよ
（らんま）あっ はい
（東風）後ろを向いて
はい
どっ！
何をしたの？ 東風先生
猫舌破りの究極のツボ
あらゆる動物の中で
もっとも熱湯に強いと言われる
江戸っ子じいさんのツボを
押したのさ
江戸っ子じいさん？
（男性の歌声）
そうかあ  おじいさんは
熱いお風呂が大好きだもんね
しかも 江戸っ子とくれば
意地でもぬるい風呂には入らない
つまり  俺 男に戻れるってわけか
そうよ なんせ江戸っ子だもん
そうか 江戸っ子かあ
私 お湯持って来る
おう 頼まあ
（あかね）どう？ 熱くない？
（らんま）平気 平気
フハハッ  戻った 戻った！
やったあ
あー やっぱり男はいいなあ
（電話の呼び出し音）
（あかね）私が出ます
もしもし
究極の猫舌破り！
さすが東風先生
乱馬君
実はね
この江戸っ子じいさんのツボはね
（あかね）
かすみお姉ちゃんからです
えっ？
はいっ もしもし東風です
先生  こっち
はいっ もしもし
かすみさんですか？
こっち！
いやあ どうも
フハハハッ  アハハハッ…
（天道かすみ）
もしもし  もしもし？
乱馬  急いで
学校 遅刻しちゃう
おい  ちょっと待てよ
東風先生  俺に何か話が…
先生 今 それどころじゃないわよ
まあ いっか
（チャイム）
（男子生徒）じゃあな
（女子生徒）バーイ
（あかね）乱馬
あ？ 何だよ
ねえ ハンバーガー食べて帰ろう
私 お腹すいちゃった
（乱馬）おう サンキュー
（あかね）乱馬のおごりよ
あ？ なんで俺が
おごらなくちゃいけねんだよ
当然でしょ？ 朝 誰のせいで
遅刻したと思ってんのよ
お前なあ
よっ ご両人！
仲良く夫婦ゲンカしちゃってえ
なっ… ばっ バカ野郎…
そうよ
そんなんじゃ… ないわよ
（シャンプー）乱馬
你好(ニーハオ)
（あかね･乱馬）
シャ… シャンプー
あいやあ
何だよ
乱馬  男に戻ったか？
でも どうやって戻ったのか？
ふんっ  驚いたか
不死鳥丸なんぞなくったって
男に戻れるんだぜ
（おばば）
果たしてそうかな？
なっ 何 言ってやんでえ
俺は このとおり男の体だろうが
どれどれ
ほう たくましい男の体じゃのう
青春が目覚めそうじゃわい
ワーッ アーッ  はっ 離れろーっ
アイテッ
ワッハッハッハッハッ
その元気 いつまでもつかのう？
このーっ  勘弁できねえ
（あかね）乱馬！
（シャンプー）乱馬 やめて
フッホホホホ…
くらえっ
オホホホホッ…
あっ？
（おばば）ワーハッハッハッ…
あいやあ
ああ
（ムース）
捜したぞ シャンプー
ええ？
ふぎゃ
誰がシャンプーだ 誰が？
んがっ
イッテえ！
何じゃ お前は
あんたこそ何なのよ
おらの名はムース
そこにいるシャンプーを捜しに
中国から来たのじゃ
（笑い声）
あんた 近眼なの？
シャンプーは あっちよ
おおっ  まさしくシャンプー
失礼したな  おらは
シャンプーの婿になる男なのじゃ
何 言ってるか
お前は ただの幼なじみ
（おばば）そうじゃ
また出たな
悪いか？
ムースよ お主は昔
シャンプーに負けたではないか
あれは おらが３つの時の話じゃ
３つだろうが 100歳だろうが
掟は掟
それにシャンプーの婿殿は
この男に決まっとる
あいやあ 乱馬
あっ 俺は承諾してない！
こっ この男が？ お前は誰じゃ
おっ 俺は早乙女乱馬ってんだ
ふっ
くっ くるじい…
（シャンプー）
ムース  何するか！
やめなさいよ
お前は誰じゃ？
私は…
この娘は 婿殿が
居候してる家の娘に過ぎん
ふんっ
（ムース）ムッとしとるぞ
（おばば）よいって よいって
はは～ん 分かった
お前というやつは
シャンプーだけでは飽き足らず
この女も…
なんという ふしだらな
（乱馬）あのなあ
（ムース）女の敵じゃ
てやーっ
（乱馬）ちょっとは人の話も…
（ムース）言い訳無用！
ミイチイ バイニャオ チュアン
秘技 白鳥拳
てっ 手元が見えん
白鳥拳？
お前ごとき
おらの相手ではないのじゃ
何なんだ 今のは…
（ムース）
どうした？ おじけづいたのか？
何だと？
乱馬
気をつけるよろし
ムースは暗器(あんき)の使い手なのよ
（乱馬）暗器って何だ？
（シャンプー）隠し武器のことね
そのとおり
優雅に泳ぐ白鳥が―
決して水面下で
もがく足を見せぬがごとく
おらの手元も…
見切れんのじゃーっ
あっ！
おっ おまる？
もっ もう許せねえ
やってやろうじゃねえか  いくぜ
タンマ！ その前に約束せえ
おらが勝ったら…
（おばば）
シャンプーはやらんぞ！
おらが勝ったら
この女をもらうのじゃ
（女子生徒たち）キャーッ
なっ 何よ それ？
てめえは 女だったら
誰でもいいのか？
どうじゃ 男と男の勝負
よもや 尻尾を巻いて
逃げる気じゃなかろうな
上等だ  この勝負
受けてやろうじゃねえか
乱馬
まあ 待て 婿殿
どうじゃ ここはひとつ
あかねを賭けた正式な決闘として
時を改めて行うっつのは？
（乱馬）よーし
（ムース）よかろう
ちょっと！ 何を勝手に
ウッホッホッホッホッ
よーし それでは明日の正午
場所は商店街裏の公園じゃ
（乱馬･ムース）よし
男と男の約束じゃぞ
分かってら
おい 決闘だってさ
見に行こうぜえ
はあーっ
うん？
フヘヘヘヘヘッ
あっ あの… あかね
言っとくけど 乱馬  私のことは
全然 気にしなくていいわよ
（乱馬）安心しろって
ムースは必ず 俺が倒すから
（あかね）
そうじゃなくて！
は？
あんたがムースとの決闘に
勝とうが負けようが―
私は誰のものでもないんだから
掟だの 許婚だの ホントに
人を何だと思ってんのよ
第一 あんたが負けたって 私が
ムースを無視すれば済むことでしょ
いざとなりゃ あんなやつ
私が やっつけてやるわよ
あんたこそ 安心しなさいよ
そんな おめえ…
（天道早雲(そううん)）
あかね！ よくぞ言った
それでこそ我が天道家の娘
乱馬君の許婚にふさわしい
（早乙女玄馬(げんま)）聞いたか？ 乱馬
あかね君は こうまで言って―
お前のプレッシャーをなくそうと
努力してくれているのだぞお
この幸せもんが！
あの… そういうわけじゃ…
大丈夫よ あかね
乱馬君は きっと勝つわ
（天道なびき）
そうそう  派手にやろうよ
死んだ母さんにも
見せてやりたかったなあ
お父さん
それは言わない約束でしょう？
ほっ そうだったな
（なびき･早雲･かすみ）
ハハハハハッ…
（玄馬）アハハハハハ…
２人とも ご飯ですよ
乱馬君  猫舌が治って
気合 入っちゃってるわねえ
東風先生が
治してくださったんですって？
そう  さすがよねえ
（電話の呼び出し音）
うん  私が出る
もしもし 天道です
あー 東風先生  やだあ
今 先生の話を…
ええっ？ 江戸っ子じいさんの
ツボは１度しか効かない？
乱馬！
（玄馬）隙あり
あー 落ちちゃった…
ええっ！ ウソーッ
どうしたの？
乱馬の総身猫舌を治した
江戸っ子じいさんのツボって―
１度しか効かないんだって
（らんま）アッチ アチチチ…
アチャチャ あちいよ
アーッ
あちいーっ
なっ 何だ？ 水か？
乱馬
今日の決闘 どうすんのよ
（らんま）どうするって…
（あかね）だって そのままじゃ…
逃げるわけには いかねえだろ
男と男の勝負なんだぜ
（あかね）だから！
（らんま）平気 平気
何とかなるって！
ハハハハッ ハハハッ
あ… アハッ ハア～
フフフ… ウフフ…
フウ～
来来(ライライ) ライライ
肉まん あんまん 肉まん あんまん
（おばば）ほーい おいし おいし
ラーメン３丁 あがり
へい いらっしゃい らっしゃい
決闘記念のフルーツの特売だよ
なっ 何なのよ この騒ぎは
遅いのう 婿殿は
まさか逃げたのではなかろうのう
心配しないで  あとから来るわよ
ほほう  敵を待たせるとは
何かたくらみでもあるのかのう
ほれ ムースは既に来とるぞ
乱馬  覚悟せい
あの…
おじけづいたか 乱馬
（おばば）誰が乱馬じゃい
乱馬  お前 一晩のうちに
えらく しなびたのう
（おばば）
眼鏡を掛けんか 眼鏡を！
（笑い声）
何やってんだか
それにしても 遅いなあ 乱馬…
遅いのう
婿殿は本当に来るんじゃろうな？
必ず来るわよ
…と思うけど
（らんま）ハハハハッ…
安心しろって  俺には
とっておきの秘策があるんだぜ
男だと思い込ませるぐらい
わけねえや
あんまり当てになんないけど…
ぬあーっ  遅いっ！
何をしとるんじゃ あいつはーっ！
（らんま）お待たせえーっ
乱馬？
（男性）
おい  天道んとこの乱馬って
あんな小(ちい)せえ男だったか？
まさか あれで
男装してるつもりじゃ…
あいやあ 乱馬
また女になってしまった
フォッフォッフォッフォッ…
やい ムース
早くリングへ上がれ
（ムース）何！
へへへヘヘッ
遅いぞ 乱馬
遅れてきたくせに 先にリングへ
上がるとは礼儀知らずめ
手加減せんぞ
そりゃあ こっちのセリフだぜ
なんのマネじゃ？
どうだ 俺だって
こんぐらいの手品ができるんだぜ
悔しかったら おめえもやってみな
手品じゃと？
まさか おらの拳法を―
手品呼ばわりする気じゃ
なかろうな？
だって おめえの得意技の
暗器ってのはよっ
早いお話 服の中から
いろんな面白グッズを取り出しては
皆さんにご披露するっつう
１人演芸会みてえなもんだろうが
ふんっ  よう言った
お前は まことの暗器の
恐ろしさを知らぬようじゃな
ミイチイ チータン チュアン
秘技 鶏卵拳
くらえっ
へっ ほら やっぱり手品だ
やかましい
（あかね･シャンプー）乱馬！
フフフフッ  これでも手品か？
へっ まだまだあ
はっ  早乙女乱馬 最大の秘術
（ムース）オワッ
女体変身
（歓声）
（らんま）
来やがれ  てめえの相手なんざ
女の格好で十分だ
このーっ 女装なんぞしおって
どこまで おらをバカにする気じゃ
あいやあ  女装だと
思い込ませてしまったのか
乱馬  すごい口車だわ
だが
しょせんは女の身
ムース相手に
通用するのかのう
ヘヘへへへ…
よし  お前の言いたいことは
よーく分かった
へっ？
つまらん小細工は
それくらいにして―
お互い 体１つで
勝負せいと言うんじゃろう
あいやあ  ついにムースが怒った
すっ 素手の勝負なら勝てるわよ
いや 無理だね
えっ？ 東風先生… どうして？
（九能小太刀(くのう こだち)）
ここで乱馬様が決闘してるのねえ
（九能帯刀(たてわき)）早乙女のやつ
この九能帯刀を差しおいて決闘とは
片腹痛いわ
（歓声）
ねっ 分かった？
婿殿は やはり女の時の
手足の短さに―
気づいては
おらんかったようじゃ
あの娘を おらに
取られとうなかったら―
女装を解いて
男と男の勝負をするのじゃ
そりゃっ
（らんま）ウハッ
ヤベえ！
（早雲）王手
（玄馬）あれま
乱馬君
やだあ  胸がバッチリのぞいてる
胸？
カーッ  乱馬の一大事！
あーっ 早乙女君！
エヘへッ
ワアッ コラコラ！
近づくんじゃねえ
おいおい おい  おいおいっ
やめろ 気色悪い  おい…
（らんま）
おい  やめろって…
（帯刀）おさげの女
会いたかった
お前が 憎(にっく)き早乙女乱馬と
同じ名だと知ってから―
どんなに悩んだことか
コラ 放せ
あーっ お前
女ばかりか おっ 男まで！？
いやや 違う 違う！
コラ  離せよ コラ
どうやらお前を 徹底的に
倒す必要があるようだな
たあっ
中国の険しき山の奥深く
3000年の昔から
ひそかに伝わる幻の技
一子相伝の拳法奥義
ミイチイ インチュア チュアン
秘技 鷹爪(たかづめ)拳
へっ？
ふっ！ ヘヘヘヘッ…
どうじゃ 思い知ったか 乱馬
（小太刀）お兄様！
（ムース）誰じゃ お前は
お黙り！
またしても おさげの女
いえ 乱馬様の名をかたる
憎々しい女！
えっ？ こっちが乱馬？
あっ あっ 眼鏡…
これじゃ
アハハ…
おどきっ
（割れる音）
いざ お兄様の敵(かたき)
どけっ！  乱馬の相手はおらだ
眼鏡がなければ乱馬の勝ちだわ
はっ？
眼鏡はなくとも おらが勝つ
（観客のざわめき）
マズい！
あっ あちい…
フフフッ
アヂッ アヂッ あぢぃ…
早乙女乱馬 覚悟
乱馬！ あの必殺技を使うのよ
あっ そうか
たあーっ
とりゃーっ
ちゃあーっ
あーっ
ふっ
どうだあ
火中天津甘栗(てんしんあまぐり)拳 応用
空中天津甘栗拳
（歓声）
よくやったぞ 乱馬
早乙女君  王手だよ 王手
喜べ 天道君  乱馬が勝ったぞい
あ…
どうも どうも
わあ…
ハハハハッ  フハハッ…
愛人(アイレン)  ウフッ 乱馬
よく頑張った
だあっ コラ！
婿殿  よくやったの
じゃが ホントに総身猫舌は
治さなくてよいのか？
何？
治したけりゃ やはりシャンプーの
婿になることじゃの
この！ 黙れーっ
おさげの女！
（らんま）ヒャアッ 離れろ
（帯刀）好きじゃーっ
（小太刀）おさげの女 勝負！
（シャンプー）乱馬
ほんっとに 乱馬君って
モテんのよね
ふんっ  乱馬なんて
だーいっ きらいっ！
♪～
～♪
（あかね）
えっ？ 賞品はシャンプー？
乱馬
妙に張り切るんじゃないって！
それより不死鳥丸よ
早く男に戻らなくっちゃ
次回
「爆走！雪だるま運びレース」
お楽しみにね