♪～
～♪
（久遠寺右京(くおんじ うきょう)）
さあ 遠慮せんと
ぎょうさん食べてや 乱(らん)ちゃん
よっ
ほっ
（早乙女乱馬(さおとめ らんま)）
フッハハハハッ
いつもすまねえな うっちゃん
ほんじゃ まっ
いっただきまーす！
ウッフフフッ
うちのお好み焼きが
なんぼ おいしいから言うて―
そんな慌てて食べんでも…
そうか！ きっと乱ちゃんも
他人の家に居候して―
いろいろ苦労があるんやろなあ
（天道(てんどう)あかね）
ちょっと！ それじゃ―
まるでうちじゃ ろくな物
食べさせてないみたいじゃない
乱馬  あんたがガツガツ
みっともない食べ方をするから！
アグッ
あら 元許婚(いいなずけ)のあかねちゃん
いらっしゃい
“元”？
そや うちが本物の許婚やと
分かった以上―
あかねちゃんは
元許婚ちゅうことになるわけや
なあ 乱ちゃん
いや
まっ どうせ私には
関係ないことだし―
お取り込み中 悪いけど―
お持ち帰りで
お好み焼き ２つお願いね
毎度
フウッ…
そりゃそうと この頃やけに
暇じゃねえのか うっちゃんの店
うーん
そうやねん
ひょっとしたらお得意さん連中―
まとめて引っ越してしもたんやろか
なんて 思うてたんやけど
もしかしたら みんなあの店に…
えっ？
「逆襲！怒りのお好み焼き」
あっ あそこよ
最近 開店したっていう
学校でも話題のクレープ屋さん
（乱馬）
クラスのやつらだ
（右京）
みんな うちの
お得意さんやった人ばっかり
（女子生徒）
ジョー  私はバナナクリーム
（男子生徒）
俺はストロベリー
（女子生徒）私 あずきね
（ジョー）オーケー
見よ  この鉄板の魔術師
クレープのジョーが放つ
芸術作品の数々を！
フッ フッ…
これは 乙女の肌のような
衣にくるまれ―
いっそう鮮やかに引き立つ
真紅のストロベリー
そして 口の中に広がる
まったりとした―
クリームの甘さの中にも
ピリッと１本 通った芳醇(ほうじゅん)な味わい
ええい  早い話がうめえんだろ
ハッハッハッハッ
次のリクエストといこうか？
ふんっ
何かと思うたら 西洋かぶれの
ギョーザみたいなもんやんか
しょせんゲテモノ 邪道や
何？
私の芸術作品を
“ゲテモノ”だと？
あんたが うちの商売を
邪魔しくさっとったんやな
お前は何者だ
（右京）
お好み焼きの右京や
勝負や  クレープのジョー
フッ… 面白い
受けて立とう
はっ
ふっ
いくで
おーっ
何やて？
右京とやら
これでよく分かったろう
お前のお好み焼きは
時代遅れのゲテモノだとな
フッ ハッハッハッハッ
（女子生徒）キャー ステキ
（男子生徒）カッコいい
（和尚）
ひとつ賞味させてもらうかな
どれ
うん うまい！
はあ？
うまいが ただそれだけじゃ
闘気が感じられん
それがお前の負けた理由じゃ
ハハハハッ
とっ 闘気…
元気出せよ うっちゃん
あんなやつ
今度 やっつけりゃいいじゃねえか
今のうちに それができんことは
乱ちゃんも知っとるはずや
あのお坊さんが言ったことを
気にしてるのね
うちは乱ちゃんへの復讐(ふくしゅう)のために
女を捨て―
お好み焼きの特訓に
明け暮れた
けど今は 乱ちゃんを
倒すためやなし
乱ちゃんに喜んでもらうために
お好み焼きを焼くようになった
それが… それがうちの
お好み焼きをダメにしてたとは
なんちゅう皮肉なこっちゃ
乱ちゃんへの愛が―
うちのお好み焼きから
闘気を奪ってしもうてたんや
なっ 何も泣くことねえだろ
アハッ  だって うっちゃんの
お好み焼きうめえしよ
闘気も何も そんなもんなくたって
うまきゃいいじゃねえか
なあ ハハッ
ホンマか？ 乱ちゃん
そやったら あんなお好み焼きしか
焼けんうちでも―
乱ちゃんのお嫁さんに
してくれるんやな？
あっ えっ いや
これとそれとはあの… 話が
やっぱし そうや
うちの今の実力では―
無差別格闘 早乙女流の
乱ちゃんの許婚としては失格なんや
うちは決めた
あ？
乱ちゃんの許婚として―
ふさわしいお好み焼きを焼ける女に
なるまで 二度と戻ってこん
あかねちゃん
うちが帰ってくるまで
乱ちゃんのことは頼んだで
（右京）さいなら
（乱馬）おい うっちゃん
乱馬  右京を止めてあげなさいよ
そんなことしたら
俺は うっちゃんと…
つまり 何だ あの…
余計 話がややこしくなるだろうが
だって…
だあー だだだだだだだ…
でやっ  あーっ
アカン  なんでや
何度やっても
昔みたいに闘気が戻らん
もう うちには―
魂の抜けたお好み焼きしか
焼くことができんのや
もう乱ちゃんのことは
諦めるしかない
あっ…
先ほどは失礼した
この満腹寺(まんぷくじ)は
数百年の昔より―
多くの有名な料理人たちが詣でた
由緒ある寺じゃ
昔 浪速(なにわ)より訪れた とある男が
お好み焼きを奉納していった
あっ
（和尚）
時を経ること100年にも
なろうかという現在においても―
このほとばしる闘気によって―
腐るどころか まるで真綿のような
軟らかさそのままに―
とんかつソースの甘い香り
あくまで香ばしく―
上に 振りかけられたノリ
今なお青々として―
その風味 衰えることを知らず
これをして
100年のお好み焼きと申す
ひゃっ 100年？
うん
浪速より訪れたというその男―
確かにお主と同じ流儀であったと
記憶するが
まさか おじいちゃ…
いや 久遠寺流お好み焼き初代の
ひいじいちゃんに違いない
おおっ  なんという運命のいたずら
さすれば お主にも
その血が流れているのじゃ
何を諦めることがあろう
修行によっては お主にも
100年お好み焼きほどの―
闘気に満ちたお好み焼きを
焼くことも 不可能ではあるまいて
どんな修行をしたらええんや？
和尚はん
このとおりや
うちに教えてんか
よかろう
じゃが わしの修行は厳しいぞ
望むところや
ハハハッ フハハッ
今頃 どうしてるかしらねえ
二度と戻ってこねえかも
せめて 右京が帰ってくるまで
この店を守るのよ
てことは この俺と
不器用なお前とで―
お好み焼きを焼くってことか？
しょうがないじゃない
他に誰もいないんだから
そんなんで客が集まんのかよ
集めてみせるわよ
（乱馬）
ウワッ  なっ 何すんだ あかね
いっ いらっしゃーい
（九能帯刀(くのう たてわき)）
おっ おさげの女！
君がお好み焼き屋で―
バイトを始めたという うわさは
本当だったんだ
これは僕の気持ちだ
あっ ありがとう
オホッ オホホホ…
クソッ あかねのやつ
でも うっちゃんのためだ
辛抱するしかねえや
いらっしゃーい
注文は何にしましょうか
九能先輩
おおっ 天道あかねまで
これではダブル看板娘ではないか
愉快 愉快！
剣道部の諸君 今日は僕のおごりだ
どんどん注文してくれたまえ
ハッハッハッハッ
よーし こうなったら
俺の腕前を見せてやるぜ
でやーっ
たいたい たいたい たいたい…
ちょ ちょっと 乱馬
（荒い息）
これで どうだっ
バーカ！
やるでえ  やったるでえ
次はどないな修行や？
うむ  よくぞ ここまでやった
これからは毎日 百八つの
お好み焼きを焼くのじゃ
百八つのお好み焼き？
（和尚）そうじゃ
１枚１枚無心になって
焼くことによって―
人間の持つという
百八つの煩悩を消し去れば―
すなわち
お主は無の境地に達し―
おのずと闘気は
満ちあふれること必至なり
やったろうやないか
あんな西洋のゲテモノ男に
負けてたまるかっちゅうねん
こうなったら 焼いて焼いて
焼きまくったるでえ
その意気で わしと勝負じゃ
（和尚）とーおっ
（右京）おーっ
遅(おせ)えなあ
何やってんだ クラスの連中は
安くするから―
食べに来てくれることに
なってるのに…
ちょっと見てくるわ
あっ 何よ あれ
うん？
（あかね）
みんな  何やってるのよ
あっ ごめん ごめん あかね
みんなで ここまで来たんだけど
やっぱり こっちのほうに
つられちゃって 自然と足が…
こんな所に店 出しやがって
営業妨害だぜ
ハッハッハッハッ
これは心外な
今日は君たちのためを思って
来てやったんだ
へっ？
悪いことは言わん  潰れかけた
そんな店の看板を下ろし―
私の支店の１つになったらどうだね
繁盛 間違いなしだ
けっ  うめえこと言いやがって
うっちゃんの店を
乗っ取ろうってつもりだな
フッ 人助けと言ってほしいなあ
弱者は滅び 強い者が生き残る
その弱者である君たちを―
助けてあげようと
言ってるんだからねえ
ハッ ハハハッ
野郎  言わせておけば
どっちが強いか
勝負して決めてやろうじゃねえか
クレープのジョー
いいだろう
ただし負けた者は この町から
出ていくんだ  いいな
よーし 勝負だ
乱馬ったら勝手にそんなこと
（右京）106
107！
（荒い息）
108  今日こそ どうや
ま… まっ…
まいったか？ 和尚はん
ついに… ついにうちの
お好み焼きに闘気が戻ったんや
やったーっ
和尚はん おおきに
（和尚）まっ まっ あーっ
満腹じゃ もう食えーん
お好み焼きは十分じゃ
いくぜ  クレープのジョー
フフフフフ
乱馬  何もあんたまで
こんなリングで戦わなくたって…
相手の思うつぼじゃない
ヘヘヘッ  心配ねえって
しっかり うっちゃんの技
盗んでるぜ
かんしゃく玉ミックス！
（乱馬）ウワーッ
イテテッ…
セメント混入生地
なっ 何だ これは
それっ  うっちゃん直伝の
スペシャルメニューだ
どうだ  セメントとボンド混入の
特製生地だ
続いて ゴム入り焼きそば
ヘヘヘッ
モダン焼きにしてやるぜ
バカめ
てやーっ
フッ その程度か
まだまだ
かんしゃく玉ミックス
クレープにしてお返しする
まだまだあるぞ
私のスペシャルメニューだ
たっぷり味わうんだな
うっ 目潰し煙玉が…
乱馬  しっかり
フフフッ  安心しろ
まだメインディッシュ前の
オードブルといったところだ
そして これが
私のメインディッシュ
ゴールデン･デス･クレープ
ウワーッ
野郎  もう許さねえ
フッ 忠告してやるが
その特製生地は―
人間の力で引き裂くことは
不可能なのだよ
そして もう１つ
爆薬混入のクリームがポイント
実に刺激的なクレープなんだな
これが  フフフッ
ばっ 爆薬混入？
（爆発音）
（らんま）アーッ
かわいそうに
ごちそうさまも言えないようだね
ごっ… ごち ひょう きゃま
バカ！ しっかりしなさいよ
あんたが負けたら
右京の店が潰れちゃうんだからね
（生徒たち）
ジョー！ ジョー！ ジョー！
ジョー…
仕上げのデザートといくか
てやーっ
あ…
乱馬！
何？
フッ 乱ちゃん 交代や
この男は
お好み焼きの右京が倒す
うっちゃん 頑張れ
俺がついてるぞ
よう見とってや 乱ちゃん
毎日108枚のお好み焼きを焼いて
修行した成果を 見せたるさかいな
フッ そんな物
何枚 焼いたところで―
この勝負に何の関係もないわ
フッ 素人が！ この前の借りは
利子つけて返させてもらうで
ほざけ  とりゃーっ
うっちゃん 前より数段
動きがよくなってるぜ
うりゃーっ
甘いな
修行の成果とはその程度か
さあ お前にもくれてやろう
遠慮なく味わうがいい
クレープのジョー
最強のメインディッシュ
ゴールデン･デス･クレープ
あっ
ああっ！
ああ…
あーっ！
ひいじいちゃん うちを守ってんか
ふっ！
フフッ…
これで勝負ついたな
違う  これは爆薬じゃねえ
うっちゃんの闘気が爆発したんだ
ええっ？
何？
クソーッ
よう 見さらせ
必殺
元祖 浪速名物 久遠寺流
人間お好み焼き殺法
乱れ竜
オワーッ
まっ まいった
ふんっ  いっちょあがり
やった
すげえぜ うっちゃん
（生徒たち）
うっちゃんの勝ち！
うっちゃん！ うっちゃん！
うっちゃん…
（右京）
どうや 乱ちゃん
うちのお好み焼き
よみがえった闘気
ビシビシ感じるやろ？
そうかなあ
俺は前と同じ味だと思うけど
これからも うちは
ひいじいちゃんの伝説の―
100年お好み焼きに負けんような
立派なお好み焼き―
焼きまくったる覚悟や
伝説？ 100年お好み？
何だ そりゃ？
とにかく これで
うちは晴れて―
乱ちゃんにふさわしい許婚に
なったっちゅうわけや
今日から毎日 うちのお好み焼き
食べさせたげるさかいな
まっ 毎日？
そうや 朝昼晩 おやつに夜食も
任しといてんか
はい 乱ちゃん  アーンして
よかったわねえ 乱馬
これで うちも食費が助かるわ
くーっ… ダメだ
こんな寿司しか握れねえようじゃ
もう おしめえだ
その指さばきから 大トロ流
江戸前寿司と見たが いかがかな？
（鐘の音）
♪～
～♪
（あかね）
乱馬が街で手当たり次第
女の子に声をかけてるなんて
何かの間違いよね
ホントかも…
次回 「ナンパになった乱馬」
お楽しみにね