♪～
～♪
「吹けよ風！青春は熱血だ」
（校長）
グッドモーニング
マイ スチューデンツ
今日は ユーたちに
ハッピーなニュースがありまーす！
（男子生徒）迷惑 迷惑
（男子生徒）聞きたくねえ
（早乙女乱馬(さおとめ らんま)）
また妙な校則でも作ったのかあ？
違うんだよ  何でも
すごい教師を呼んだらしいぜ
ほう 自分じゃ生徒が
手に負えねえもんだから―
ついに助っ人を呼んだってわ…
（校長）シャラーップ！
ミーはユーたちのために―
ニュー ティーチャーを
お迎えしました！
ネームは ヒグマ トラジロウ
とってもデンジャラスな
ティーチャーでーす！
（天道(てんどう)あかね）ヒグマ… 先生？
趣味 わる～
（先生）聞きましたか？
ひぐま先生が転任した学校は
必ず つぶれるそうです
（先生）
何でも粗暴な人らしいですね
あー くわばら くわばら…
バット それにしても
ひぐま先生は遅いでーす
ホワット？
い？
（女子生徒たち）
キャーッ！ しびれるー！
（ひぐま とらじろう）青春とは…
何だー！
何だ？ 何だ？ 何だ？
あっ あっ いっ…
私が今 ご紹介にあずかりました
ひぐま とらじろうです
（女子生徒たち）
キャーッ！ ステキーッ！
何なの？ あの先生
（久遠寺右京(くおんじ うきょう)）
なんや 訳の分からんやっちゃな
まっ しかし 校長の
仲間じゃないことは確かだな
オー ノー ホワイ？
ホワイ？ ホワイ？
みんな 走ろう！
（女子生徒たち）イエーイ！
（ひぐま･女子生徒たち）
イチ ニッ イチ ニッ
（校長）オー ノー！
ヒー イズ ヒグマ トラジロウ
え？ ホントですか？
ミーは とんでもないミステイクを
したのかもしれませーん
取れない 取れない 取れない
（ひぐま）
みんな 青春とは何だ！
青春は 一度しか来ない
この大事なひとときを
ムダに過ごしてはいけない
恋に 友情に スポーツに
勉強に 読書に
映画鑑賞に… 何でもいい
君たちの ありったけの
エネルギーをぶつけるんだー！
（生徒たち）おおっ！
天道あかね
君の青春とは何だ？
は はい えっと…
格闘技に励むことです
（生徒たちの笑い声）
（ひぐま）何がおかしい！
女の子が格闘技に励むことが
そんなにおかしいか？
いいか 常識にとらわれるな
何でもいい
熱く 熱く燃えるものを
見つけること
それが 青春だ！
天道あかね
君の青春は輝いているぞ
は… はいっ！
久遠寺右京
は… はい！
（ひぐま）お前が今
心を熱くしているものは何だ？
フッ…
（生徒たち）ああ…
（生徒たち）わあっ！
焼きたてのお好み焼きは
熱いで！
よし！ いいぞ 右京
その熱き思いを
いつまでも忘れるな
（乱馬）よくやるぜ 右京も…
（ひぐま）早乙女乱馬
（乱馬）ん？
今 君は何に燃えている？
そうだなあ…
無差別格闘流を
身につけることかな
いかん いかん いかん
もっと全身から
熱い青春をほとばしらせるんだ！
もう一度 聞く
早乙女乱馬  今 君の心を
燃え上がらせているものは何だ！
だからあ 無差別格闘流を
身につけることだって
（ひぐま）
ダメだ ダメだ ダメだ
そうじゃない！
いいか こうやるんだ
ハーッ…
俺は 俺は青春のすべてを
無差別格闘流に ぶつけているー！
（生徒たち）おおっ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
明日までに練習してくるように
は はい…
（チャイム）
（大介(だいすけ)）そうだろ？
（ひろし）うん
アハハハ… ん？
やあ 青春してるかい？
は はあ…
（先生）どこが
デンジャラスなんでしょうねえ？
（先生）やはり 校長の
勘違いでしょうか？
しかし いいですなあ
自然に生徒たちの中に入っていけて
ええ なかなか
ああはいきませんよ
君たちは
好きな子はいないのか？
（ひろし･大介）え？
大きなお世話です
ダメだ ダメだ
もっと熱く自信を持って
（ひろし）でも…
（大介）
フラれたら恥ずかしいし
うっ！
（ひぐま）
青春に失恋は つきものだ
失恋するのも
成長するための１つの肥やしだ
肥料 肥だめなくして
米が実るか
失恋を恐れちゃいかん！
それじゃ…
そのうち…
そのうちに じゃ ない！
思い立ったら吉日
すぐやるんだ
（ひろし･大介）え？
それで誰なんだ？ その相手は
（ひろし･大介）いや…
先生を信用できんのか？
（ひろし･大介）え…
先生を信用できないのか…
あ… 分かりましたよ
（ひぐま）
そうか 分かってくれたか
いいか 自信を持って
打ち明けるんだ
よし！ あとは
先生に任せておけ
いいか 恥をかくことを
恐れるなよ
（ひろし･大介）は… はい！
（ひぐま）よし 走ろうか！
（ひろし･大介）えーっ…
結構 面白い先生ね
ああいうタイプは苦手だぜ
（あかね）練習するんでしょ？
（乱馬）何を？
燃えてるぞー！ …ってやつよ
やるか んなもん
でも明日 またやらされるわよ
できないと
廊下に立たされるかも
ん？
（ひぐま）青春 しっかーく！
（天道早雲(そううん)）ん？
ほう… 乱馬君
やる気があふれているなあ
ん？
（乱馬）俺は青春を
無差別格闘流に かけてるー！
いやあ 立派 立派！
（乱馬）練習 終わり
（早雲）あだっ！
（ひぐま）
今日は ひろしと大介が
我がクラスの ある女生徒に
プロポーズを行う
（生徒たち）
ひゅ～ ホントかよ！
せ… 先生
何もこんな所で…
恥ずかしいことではないだろう
もっと胸を張って！
ラッキー！
俺のこと忘れてるぜ
さあ 思い切って言うんだ！
でも…
何もこんなとこで…
しっかりしろよー
どうして天道あかねが好きだって
素直に言えないんだ？
（あかね）えっ！
（生徒たち）ひゅ～…
（ひろし･大介）せ… 先生！
あ あかねさん
こ これは あの その あの…
さあ ここまで２人が告白したんだ
天道あかね 君の答えは？
（生徒たち）
フーフー フーフー！
バカか おめえ！
そうだ
確かに先生はバカかもしれん
だが 君はもっとバカだ！
えっ もっと バカ？
もっとバカ！
先生が 何も知らないと
思っているのか？
君と天道あかねとは
許婚(いいなずけ)同士だそうだね
そ… そんなこと
今 関係ねえだろ！
ある！ 君が天道あかねとの仲を
はっきり宣言しないから―
ひろしや大介だって
思い悩んでしまうんだ
何もそこまで…
言わなくても…
（九能帯刀(くのう たてわき)）
僕は はっきり宣言しよう！
天道あかね 好きだあーっ！
早乙女乱馬 嫌いだあーっ！
（生徒たち）おーっ
おのれ 邪魔立てするか！
君の怒りを先生にぶつけるんだ
青春は 山あり谷あり
重き荷物を背負いて
長い坂道を上っていくがごとし
だが それを乗り越えてこそ―
輝きに満ちた
明日がやってくるのだ！
恋はくせもの はかなきもの
かなわぬ怒りを友へぶつけるな
先生にぶつけるんだ
さあ 友へのわだかまりを捨て
先生と一緒に走ろう！
今日のところは見逃してやる
（ドアの開閉音）
フッ 恥ずかしがり屋め…
よし 決めた
今日は みんなの所へ
家庭訪問に行こう
（生徒たち）えーっ！
（チャイム）
（ひぐま）あー ただ今から
青春放送を始める
今度は何を始める気なんだ？
（ひぐま）早乙女乱馬君！
君が はっきりしないから
あかね君や周囲の者を苦しめるんだ
この際 はっきりと
天道あかね君と許婚宣言をしなさい
それで みんな
幸せになることができるんだ
（乱馬）あんにゃろ！
（女子生徒）きゃーっ！
（ひぐま）
分かるか？ 早乙女乱馬
今がチャンスだ！
（ドアが開く音）
（乱馬）
余計なことすんな
先生にゃ関係ねえだろ！
（ひぐま）
今のは 先生が言ったのではない
（乱馬）なっ なにぃ
（ひぐま）
君の青春が 先生に言わせたんだ
正直になれ
青春が泣いているぞ！
（乱馬）くっ…
俺はあきれてるんでいっ！
（ひぐま）
な な なんということを…
余計なことはするな
関係ねえよ 興味ねえ
これが今の高校生の決まり文句だ
いや 君を責めるつもりはない
こうなったのも
私たち教師の力不足ゆえ…
不肖 ひぐま とらじろう
命を懸けて
生徒を燃えさせてみせる！
（生徒たち）あっ あああ…
書を捨てよ！
グランドにいでよ！
汗をかかない青春など
意味がない！
（生徒たち）ああ…
オー！
これが ひぐま効果ですねえ
すべての問題を根本から問い直す
これこそ真の教育でーす！
教育のため もっともっと生徒を
いじめ抜いてください！
（部員たち）
イチ ニッ イチ ニッ
イチ ニッ
気合が足らん！
またお前か…
君の怒りを先生にぶつけるんだ
どうして裸になって
先生にぶつかってこないんだ
あ あのな…
これは剣道の稽古であって… あっ
言い訳をするな！
青春は二度と来ない
もっと もっと今を
大切にするんだ！
（泣き声）
（戸の開く音）
（右京）いらっしゃーい！ あ？
右京…
なんや 先生 ホンマに
家庭訪問に来たんかいな
右京 君は こんな所で
働かされているのか…
何言うてん？ ここはウチの…
隠すな 先生には分かる
君には鬼のような
飲んだくれの父親がいるんだ
母親は小さい時に死に
ずっと父親に こき使われている
親思いの君は そんな父親でも
捨てることはできない
あ あのな 先生 ウチは…
言うな！ 先生には痛いほど
君の気持ちが分かる
だが あえて先生は言うぞ
青春は二度と来ない！
ムダにするな！
フフッ 毎度おおきに！
あ～あ
今日は商売にならんなあ…
（ひぐま）
やっと分かってくれたんだな
よし 先生がお父さんに会おう
（戸の開く音）
（右京）あ いらっしゃ… ん？
あ 先生 あれがウチの親父(おやじ)や
何？ お お お父上ですか？
私は右京君の学校で
教師をしております ひぐまです
（早乙女玄馬(げんま)）ホエー？
（ひぐま）
さあ パンダのぬいぐるみを捨てて
真剣になってください
どうか右京君を
これ以上 苦しめないでください
（玄馬）パポ？
（ひぐま）ごまかさないでください
右京君を自由にしてくれるなら
私は何でもします
パッポー
抜け目のない おっちゃんやなあ…
乱馬 どこ行くの？
ちょ ちょっとな…
ははーん ひぐま先生が来るから
逃げ出すつもりなのね
あんなやつと関わってたら
体がもたねえかんな
（あかね）臆病者！
何！
自分だけ逃げちゃって
残った あたしはどうなるのよ！
おめえは結構 あいつと
気が合ってたじゃねえか！
質問されたから 答えただけよ
んじゃ その調子で先生が来たら
適当に応対しといてくれ
頼んだぜ！
何言ってんのよ！
（乱馬）
とにかく あとは頼まあ
あ 乱馬 待ちなさい 乱馬！
（乱馬･あかね）あっ
（乱馬）マズい…
ひぐま… 先生？
君たちの気持ちは分かる
しかし しかし…
駆け落ちはマズい！
か 駆け落ち…
ち 違うんです
（ひぐま）何も言うな！
いや 君たちの気持ちが ここまで
進んでいるとは先生も知らなかった
何も知らず 余計なことを言った
先生が悪かった
謝る  だが 逃げては
何の解決にもならん
そうだ！ 先生から
ご両親にお話ししよう
お父さん
こういうことを 教育者が言うのも
気が引けますが―
ぜひ乱馬君と あかね君の
結婚を認めてください
へっ？
いや お気持ちは分かります
２人は婚約者ということに
なっていますが―
これは当人同士が
勝手に決めたこと
（早雲）いやあ それは あの…
（ひぐま）分かっています
確かに２人は まだ若い
だが若いということが
恐ろしいのです
２人は さっき 駆け落ちを
しようとしていたんですよ
（天道なびき）
やるじゃない ２人とも！
ち… 違うのよ！ ねっ 乱馬
まあね
駆け落ち結構！ ハハハハハ
（早雲）これで天道家も安泰だ！
（あかね）もう！
そうヤケクソにならんでください
責任は一切 私が取ります
２人の結婚を認めてください
（天道かすみ）どうぞ
いいお話ね お父さん
あ あのなあ かすみ…
（ひぐま）
いやいや お気持ちは分かります
だが今すぐというのではありません
ただ ２人の意思を
尊重してほしいんです
ですから私は…
ああ やはり抵抗が
おありなのですね
（早雲）ううむ…
何かいい方法は…
さよう… ううむ…
お父さん 何悩んでんの？
いや つい 何となく…
お父さん せっかく先生も―
力になってくださると
おっしゃってることだし
いや だから私は最初からね…
とにかく
笑ってうなずけばいいのよ
そうかあ？ ハーイ
おお！ やっとお父さんが
認めてくださったぞ
よかったな ２人とも
先生もうれしいぞ
（あかね･乱馬）
はい… ああ…
これで風林館(ふうりんかん)高校での
私の役目は終わった
え？
また転任すんのか？
（ひぐま）
青春 熱血 希望を忘れた
全国の生徒が 私を呼んでいる
東に恋に悩む生徒あれば
行って一緒に走ろうと言い
西に受験で落ち込む生徒あれば
南にグレた生徒あれば
行って一緒に走ろうと言い
北に病んだ生徒いれば 行って
一緒に走ろうと言わねばならない
（早雲）
そこいら中 走り回るんですなあ
（ひぐま）
走ることをやめたら
青春は終わりです
（校長）
ヒジョーに残念でーす！
ミーも引き留めたのですが―
ティーチャーの決心は
変わりませんでした
もっと もっと
生徒をしごいて―
ミーの言うことを
聞くようにしてほしかったでーす
では ひぐま先生に
最後の挨拶をプリーズ
生徒諸君 ホントに短い間だったが
先生は楽しかったぞ
青春は一度しかない！
みんな 熱血で頑張ってほしい
走ることを忘れるな
と… いうわけで 記念に生徒たちと
先生による ラグビーをやる！
真実の青春を ぶつけ合おう！
（ホイッスル）
キーック！
よしっ！
うおー…
スクールがつぶれないで―
ティーチャーが
つぶれてしまったでーす！
さらば 青春たちよ！
（一同）先生！
先生！
これが 青春だ！
あ あ あ ウップス！
♪～
～♪
（あかね）平太(へいた)君
本当に おじいちゃんの
弟子になるつもりなの？
やめたほうがいいんじゃない？
きっと後悔するわよ
次回 「恐るべき新弟子現る」
お楽しみにね！