♪～
～♪
（八宝斉(はっぽうさい)）
八宝斉の元祖 無差別格闘流
究極の必殺奥義！
（早乙女玄馬(さおとめ げんま)）パフォーッ
（八宝斉）どぅ…
（天道(てんどう)あかね）乱馬(らんま)！
（一同）出番ですよー！
（早乙女らんま･乱馬）任しとけ！
「登場！ものまね格闘技」
（電子音）
（乱馬）
いいかげんにしろ！
この間 決着つけたばかりだろ
（響 良牙(ひびき りょうが)）
うるさい！ 今日こそ
ホントの決着つけてやる
しつこい野郎だぜ！ だあ！
だらああー！
うっ どうやら
また俺の勝ちらしいな
何！ ううっ
まだまだ これからだ！
爆砕点穴(ばくさいてんけつ)！
（シャッター音）
ふっ！
そっちがその気なら
こっちだって
火中天津甘栗拳！
（九能帯刀(くのう たてわき)）
早乙女乱馬 覚悟！
うん？ またかよ…
（帯刀）
いざ いざー！ 尋常に勝負！
懲りねえやつだな ふっ！
（シャッター音）
（乱馬）たあっ！
くらえー！
（シャッター音）
らんま このブラジャー
つけてみてくれんかの
誰がつけるか このエロじじい！
（らんま）てっ！ やめんか この！
（八宝斉）つけてくれって
（八宝斉）つけてくれ なあ なあ
（らんま）ふっ この野郎！
（らんま）あ？
（八宝斉）ふ！
（シャッター音）
（あかね）えーっ
乱馬が盗み撮りされてる？
ああ 確かにそんな気配が
気のせいよ きっと
あんたの写真
欲しがる物好きなんて―
この世にいるわけないじゃないの
バカなこと言ってないで
早く行こう
今日は おごってくれる
約束でしょ？
もしかしたら
あかねと違って―
恥ずかしがり屋の
かわいい美少女が―
どうしても乱馬様の写真が欲しい
とか言って―
誰かに撮らせてるかもしんねえぜ
フッ きっとそうだ！
そう じゃ その美少女に
こんなとこ見られたら―
誤解されちゃうわよねえ
お おい あかね
じょうだ… 冗談だって
えっ 何のこと？
おい 待てよ！
ったく かわいくねえなあ
（シャッター音）
（あかね）大きなお世話よ！
ん？ あぎゃぎゃ！ が…
あっ 今 何か
聞こえなかったか？ あかね
え？ あ！
ふふん はい ポーズ！
（あかね･乱馬）イエーイ
ポーズじゃねえ！
お前だな 盗み撮りの犯人は
フイルムをよこせ！
（シャッター音）
（乱馬）こ･の･や･ろ･う があー！
うい… ええ… え…
この…
ヘヘヘー！ 早乙女乱馬
近いうちに その首
もらいに行くからなあ！
あかねちゃん かわいいねえ
はい ポーズ！
（シャッター音）
（あかね）うう…
（男子）へへへー
（乱馬）
待ちやがれ！ いいっ…
（天道早雲(そううん)）
うーん… 確かに その男
ただの盗み撮りだけが
目的じゃなさそうだなあ
（あかね）
そいつ 乱馬に勝負を
挑んできたのよ
（乱馬）
だからって どうして
俺の写真なんか…
（あかね）んー そこよねえ…
（玄馬）ああーっ！
そ… そいつは もしや
まねっこケンちゃんでは…
ぬわにいー！
まねっこケンちゃんが この町に？
まねっこケンちゃん？
何だ そりゃ
まねっこケンちゃんとは
コピー格闘術の天才で―
写真に撮った
相手の姿 形はおろか―
その技までも まねてしまうという
恐るべき男なのだ
ヘッ 何ビビってんだよ
ただの ふざけた
物まね野郎じゃねえか
そんなんの どこが
怖(こえ)えってんだよ
ったく 世の中には
暇なやつもいるもんだぜ
今に分かる
あの男の本当の恐ろしさがな
乱馬…
わっ 誰だ！
フフフフ…
良牙…
貴様 何のマネだ！
くらえー！
うっ
（爆発音）
フッハッハッハッハッ
おもしれえな この技は
良牙 おめえ なんか
悪いもんでも食ったんじゃねえか？
あ？
良牙！
こ これは…
ピ… Ｐ助
ハハハハ！ あ…
（くしゃみ）
てめえ もしかして
まねっこケンちゃんだな！
フフフフ…
ピンポン！
ま… まさか良牙が
こんな物まね野郎に…
ピンポーン
次は貴様の番だ 早乙女乱馬！
たああーっ！
あ…
さあ 来い！
貴様も良牙みたいに
たたきのめしてくれるわ
たああっ！ だらあっ！
だあ！
たっ！
だらっ！
ったく もう 乱馬ったら
ジュース買うくらいで
いったい 何十分かかってんのよ
（乱馬）どりゃああー！
（あかね）ああ！
ああ！
ふっ！
ええっ？
乱馬… どうなってるの？
あかね だまされるな
こいつが まねっこケンちゃんだ
黙れ まねすんな！
お前こそ偽もんじゃねえか！
何をー！
この野郎！
まるで区別がつかない…
早乙女の おじ様の
言ったとおり―
まねっこケンちゃんは
乱馬の姿 形だけじゃなく―
強さまで
完璧にコピーしてるんだわ！
冗談じゃねえ
強さまで まねされてたまるか！
それは こっちのセリフだ！
（２人）
まねすんなっちゅーの！
よーし 俺が本物だってこと
証明してやるぜ
火中天津甘栗拳！
うっ 見よう見まね 張りぼての
火中天津甘栗拳なんぞ―
くらってたまるかあ！
フフッ
な 何だ 今の笑いは…
だあっ！ う…
フッ さすがに俺の奥義だけは
まねできなかったようだな
乱馬！
（乱馬）あかね！
（あかね）えっ！
お 俺が… 俺の火中天津甘栗拳に
負けるなんて… あ…
あかねちゃーん！
ちょっと あんた 何なのよ！
放してよ！ ぐっ…
（Ｐちゃん）
ブヒィ ブッ ブッ ブヒッ ブィ
いいでしょう ががああー！
Ｐちゃん！
（玄馬）
まさに そこなのだ
まねっこケンちゃんの
本当の恐ろしさは―
まねっこケンちゃんに
挑まれた武道家は―
いずれも おのれの必殺技を
まねされて敗れ去った
武道家を志す者にとって
それが いかに屈辱的なことか―
言うまでもなかろう
でも いくら完璧にまねしたって
勝負は互角のはずだわ
なのに どうして乱馬は…
そこじゃよ 問題は
あえて言おう 乱馬よ
お前は まねっこケンちゃんに
敗れたのではない
おのれ自身に敗れたのじゃ！
俺自身に…
ふっ ふっ たっ たっ ふっ
ううっ しっかし分からねえ
なぜ俺が
あんな物まね野郎に…
だあっ ふっ ふっ
てっ ふっ
こら！
人の まねばっかりしやがって
おめえら まねっこケンちゃんか！
（３人）違う！
まねっこケンちゃんは
俺の敵だあー！
もしかして
良牙だけじゃなく―
九能やムースまで
まねっこケンちゃんに負けたのか？
この屈辱が忘れられようか
でえー！
わああー！
（ムース）
この借りは必ず返すだ！
白鳥拳！
ぐわあ！
あの野郎！
ふざけた猿まね技ばっかり
使いやがって！
爆砕点穴だって もとはといえば
ばあさんの猿まねじゃねえのか？
貴様！
何だよ
まあ 待て ２人とも
ここはひとつ
この九能帯刀の顔に免じて…
我々の目的は１つ 敵も１つ
ならば今までのことは
一切 水に流し―
共に励まし合って
修行に励もうではないか
俺は別に構わねえけど
相手がいたほうが
稽古は やりやすいってわけか
修行のためなら やむをえないだ
よし！ 共同合宿だ
我らの美しき友情にかなう敵なし！
ハハハハハ！
（乱馬）
なんかイヤな予感がするぜ…
（帯刀）さあ 善は急げだ
早速２人１組になって
稽古を始めよう！
（乱馬）いくぜ！
（良牙）ありゃああー！
どっ！
てやあっ！
ゆくだああー！
いざ いざ いざあー！
うわあっ！
てい！
ああー！
てめえ
本気でやりやがったな！
マジで やらずに
稽古になるかっ！
ええい おとなしく
練習台にならんかあ！
お前こそなるだ！
ええーい これをくらうだ！
（帯刀）うあ！
（良牙）どおっ！
こ この… アヒル野郎！
ぐわああー！
よくも この九能帯刀を足蹴(あしげ)に…
許せん！
この この この！
ったく…
しょうがねえな なああー！
（ムース）何のこれしき まだまだ
（乱馬）うぐげげ…
くっ ちょっと待て このや…
だああ！
ええーい この！
なっ てめえら
いいかげんにしろ！
この！
おわっ このー！
真面目に来やがれ！
めーん！
（乱馬）どいつもこいつも
上等じゃねえか…
こうなったら本気で
相手してやろうじゃねえか！
（カラスの鳴き声）
（帯刀）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ハアー 腹減ったあ…
もう死にそう…
何か食うもんが欲しいだ…
ハア… うん？
（３人）ああ？
うわあ いい匂い！
（３人）うわああー ハハハ…
うーん 激しい稽古のあとに
このステーキの香りは―
五臓六腑(ごぞうろっぷ)にしみ渡り たまらない
いやあ ハハハッ 九能先輩
すまねえな ヘッヘヘ…
（３人）なあ！ おおっ！
（乱馬）てめえ！
（良牙）何しやがる！
ふん 分けてやりたいのは
やまやまだが―
何しろ霜降りの松阪牛に
29年物のシャトーブリアン
貴様らが慣れぬ物を口にして
腹でも壊されては―
この私の稽古相手に
ならないからなあ
ハハハハハ！
何が美しい友情だ！
この大ボケ野郎！
見損なっただ！
食生活まで お前たちのレベルに
合わせることはできんわ
お前たちには
ほれ これをやろう
（乱馬）バカにすんな！
てめえ 人を野良犬みたいに
（食べる音）
（乱馬）あ？
恥を知らんのか お前らは！
（２人）
あううっ まだまだあ！
（良牙）
そのサラダ 俺がもらった！
無礼者！
オラのもんだあ！
何をする！
（乱馬）
ええーい 俺の分もよこせ！
うわああ！
うぐるるぅー！
俺のもんだ！
うりゃ うりゃ うりゃー！
何をするー！
食べ物の恨み 思い知れー！
この肉おいしいだー！
こらーっ １人で食うなー！
俺が食うんだ！
ええーい 離さんかー！
（女子生徒）
キャーッ またエロじじいよ！
（女子生徒）誰か捕まえてー！
（八宝斉）ハッハッハッ
（女子生徒）キャー！
（八宝斉）おお 純白！
ワーハハハッ まぶしいのう
ワッハハハ まぶしいのう
な 何じゃ 何じゃ！
ガハハハハ！
ワハハハハ！
そうか お前がうわさの
まねっこケンちゃんじゃな
ピンポン
この八宝斉をまねっこしようなど
片腹 痛いわい
フッホッホッホッホッ！
何だ 何だ？
エロじじいが２人もいるぞ
どっちが本物だ？
へえ なかなかやるのう
こりゃ どうじゃ どうじゃ
どうじゃ どうじゃ どうじゃ…
ごっ！
いいかげんにしなさい！
（２人）
こやつが わしのまねっこして
いじめるんじゃあ…
今度は おじいさんに
化けたってわけね
（２人）
その胸で泣かしてくりょー！
（あかね）
いっぺん死んでこおおーい！
おのれ お前のおかげで―
あかねちゃんに
怒られてしまったではないか
くらえ 元祖無差別格闘流
八宝大華輪ー！
何クソ！
（花火の音）
なかなかやるのう
まねっこケンちゃん
じゃが これはどうじゃあ？
ぷはあ
うわっ
見よ この曲線
ボリューム感 花模様
これぞ煙パンティー
スーパーリアリズムじゃわい
どうじゃ いかに物まねといえど
この奥義までは まねできまい
（ケン）
へへー 恐れ入りましたあー！
ふん わしほど
奥義を極めておれば―
まねっこなど
できんということじゃ
どうか どうか
弟子にしてください！
よしよし
わしについてくるがよい
（ケン）ははあー！
（あかね）きゃあああー！
（あかね）出てってよ！
（八宝斉たち）ワハハハハ！
ハア ハア ハア…
（八宝斉たち）かすみちゃあーん
（天道かすみ）きゃああー！
（八宝斉たち）
なーびきちゃあーん
お父さん
おじいさんたち 何とかしてよ！
（早雲）熱っぽいの…
（玄馬）アポオォ…
（八宝斉たちの笑い声）
（あかね）乱馬…
（乱馬）ハア ハア ハア…
冗談じゃねえぜ
あいつらと一緒にいたんじゃ
こっちの身が持たねえ
朝飯だあー！
俺が食う！
そ… その朝飯 買ったあー！
オラが食うだああー！
バーッキャロー！
死ぬまでやってろー！
ただいま
乱馬！
うれしい
帰ってきてくれたのね！
や… ちょ ちょっと…
（あかね）乱馬！
あっ あかね！ それじゃあ
うっ うあああー！
て… てめえ
まねっこケンちゃん！
ヘヘヘヘヘッ そうさ
まさか女になるとは
思わなかっただろ！ ヘッ
乱馬 山ごもりの
成果を見せてやるのよ！
（乱馬）
ケ… ケンカばっかりしてて
修行なんて全然やってねえぜ
へへー 尻尾巻いて
逃げたと思ったのによう
（乱馬）何！ ケッ
てめえのような物まね野郎に―
尻尾巻いて逃げるほど
早乙女乱馬 臆病じゃねえぜ！
でええー！
この！
（あかね）
乱馬の技が切れてる
（乱馬）
そっかあ ケンカばっかしてたのが
結構 稽古になってんだ
ヘヘッ どうした
まねっこケンちゃん！
勝負はこれからだもんね！
だああ！ 変身！
爆砕点穴！ てやああー！
だああー！
次はこいつだ！
うう… ううう
白鳥拳！
なあっ！ う…
たああーっ！
早乙女乱馬 覚悟！
でえいっ！
ぐわ…
ヘッ！ 九能になってくれりゃ
助かるんだよなあ
ええーい まだまだ
これならどうだ！
ヒヒヒ！ 師匠が相手では
お前も かなうまい
よくもまあ 次から次へと
（あかね）乱馬！ 水よ！
ぼほっ！
ああ… ホントにそっくりだな
おめえ
ヒヒ 体が勝手に…
離れろ このタコー！
うわっ！
か弱い年寄りに
何するんじゃああー！
わあああー！ う…
八宝大華輪ー！
ううっ ありゃ ありゃ ああ！
（爆発音）
クッ クッソー… この野郎！
よーし
ヘッ 火中天津甘栗拳か
そいつを使えばどうなるか
おめえも よく知ってるだろうが
クッソー…
乱馬よ
お前は まねっこケンちゃんに
敗れたのではない
おのれ自身に敗れたのだ！
あっ そうか！
ヘッ クソ親父(おやじ)も たまには
いいこと言うじゃねえか
どうした？ そっちが来ねえなら
こっちから行くぜ！
おら おら おら おら！
（あかね）らんま…
（らんま）
うっ あの時 俺は
まねっこケンちゃんを
ナメきっていた
ふぐっ！ があ！
おらおら どうした
少しは打ち返してこいよ！
ふっ ふっ はっ！
逃がすか！ あっ
らんま！
火中天津甘栗拳は
スピードやパワーだけじゃねえ
その技を使う者の心こそ極意！
あっ！
これが正真正銘
本物の火中天津甘栗拳だああー！
ああっ ああ！ うわああ！
ああっ！
（２人）ううーん
うっ うっ… あ！
うわあああー！
うっ う… うう…
でかしたぞ らんま！
おのれを捨てて
無我の境地となった時こそ―
至上の奥義を
極めることができるのじゃあ！
しょせん コピーはコピー
本物の心まで
まねすることはできない
さすがは らんまだわ
ハハッ 実力 実力
（ケン）
うう… うっ うう…
はああっ
まだ喜ぶのは早いぜ！
しつけえ野郎だなあ
まだやんのか！
ええーい！ コピー格闘術の
真の恐ろしさを教えてやる！
とあ！ ほあ！ だああー！
うおお！ げやあっ！
はあー？
これはすごい！
ううーん… 確かに
すごいといえば すごいねえ
あっ… あら！
あらー！ あれ！
もう 死ぬまでやってれば…
あらー あら あら
だらっ あら あれえ ほっ
♪～
～♪
（あかね）
水をかぶっても変身しないって
どういうこと？
乱馬 どうして良牙君のセッケンを
取ろうとするのよ
次回
「良牙の体質改善セッケン！」
お楽しみにね！