前回のラブライブ！
１年生も入り
本格的に活動を開始したμ’s
部活の申請に行ったけど
アイドル研究部がある以上
あなた達の申請を
受けるわけには いきません
そこで待っていたのは
３年生の矢澤にこ先輩
言ったでしょ！
あんた達はアイドルを汚しているの
でも先輩がスクールアイドルに
憧れている事を知った私達は
先輩をμ’sに
厳しいわよ
こうしてμ’sは７人になった
まったくー
私は やるつもりないのにー
あ あのう…
はい 笑って
うぇっ
うう…
じゃあ決めポーズっ
ええええっ
う… じゃあ… う…
むぅはっ
これが音ノ木坂学院に誕生した
μ’sのリーダー
高坂穂乃果 その人だ
はい オッケー
あのう これは？
じゃあ次はー
海未先輩ねっ
ん？　な… なんなんですかっ？
ちょっと待ってください！
失礼ですよ いきなりー！
ごめんごめん
実は生徒会で部活動を紹介するビデオを
制作することになって
各部の取材をしているところなん
取材？
ねっねっ 面白そうでしょ？
最近スクールアイドルは はやってるし
μ’sとして悪い話やないと思うけど？
わ… 私は嫌ですっ
そんなカメラに映るなんて
取材…
ん？
なんてアイドルな響き…
ほ 穂乃果っ
オッケーだよねっ 海未ちゃんっ
それ見た人 μ’sの事覚えてくれるし
んん…
そうねっ 断る理由は ないかもっ
ことりっ
取材させてくれたら
お礼にカメラ貸してくれるって
そしたらＰＶとか撮れるやろ？
え… ＰＶ？
ほら μ’sの動画って
まだ３人だったときのやつしか
ないでしょ？
うん
あの動画 撮ってくれたの
誰か分からないままだし
海未ちゃん そろそろ新しい曲を
やったほうがいいって言ってたよね？
んっ
決まりだねっ
ああ…
もうっ
よーしっ
じゃあ他のみんなに言ってくるー
あはっ
ちょっと穂乃果ー
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
本気でも不器用 ぶつかり合うこころ
それでも見たいよ大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
(わかってる)
楽しいだけじゃない 試されるだろう
だってその苦しさもミライ
(行くんだよ)
集まったら強い自分になってくよ
(きっとね)
変わり続けて
(We’ll be star！)
それぞれが好きなことで頑張れるなら
新しい
(場所が)
ゴールだね
それぞれの好きな事を信じていれば
ときめきを
(抱いて)
進めるだろう
(恐がる癖は捨てちゃえ)
とびきりの笑顔で
(跳んで跳んで高く)
僕らは今のなかで
輝きを待ってた
スクールアイドルとはいえ学生である
プロのように時間外で授業を受けたり
早退が許されるようなことはない
よって…
こうなってしまうこともある
昼食をしっかりとってから
再び熟睡
そして先生に発見されるという
一日であった
ああああっ
これがスクールアイドルとはいえ
まだ弱冠16歳
高坂穂乃果のありのままの姿です
ありのまますぎるよっ
っていうか いつの間に撮ったの？
うまく撮れてたよー ことり先輩っ
ありがとー
こっそり撮るのドキドキしちゃったっ
えええっ ことりちゃんがっ
ひどいよー
普段だらけているから
こういうことになるのです
さっすが海未ちゃん
んっ
まじめに弓道の練習を…
これはー…
かわいく見える笑顔の練習？
プライバシーの侵害です！
ようし！
こうなったらー
ことりちゃんのプライバシーも
ん？
なんだろう これ？
ふんっ
ああっ！
あはは…
ことりちゃん どうしたの？
なんでもないのよ
え でも…
なんでもないのよ なんでも
完成したら各部にチェックは
してもらうようにするから
問題あったらそのときに…
でもっ その前に生徒会長が見たら…
困ります
あなたのせいで音ノ木坂が
なまけものの集団に見られてるのよ
ふうう…
まあ そこは頑張ってもらうとして
ええっ！　希先輩
なんとかして くれないんですか？
そうしたいんやけど 残念ながら
うちができるのは
誰かを支えてあげることだけ
支える？
まっ うちの話はええやん
さあ次は…
ん？
ああ にこ先輩
取材がくるってホント？
もう来てますよ ほら
ん？
にっこにっこにー
みんなの元気に にこにこにーの
矢澤にこでーす
ええっとー 好きな食べ物はー
ごめん そういうのいらないわ
うええっ
部活動の生徒達の素顔にせまるって
感じにしたいんだって
素顔…
ああ オッケオッケー
そっちのパターンね
ちょーっと待ってねー
んっ…
いつも？
いつもはこんな感じにしているんです
アイドルのときの にこは
もう１人の私
髪をキュッと とめたときに
スイッチが入る感じで
あっ
ああ そうです
普段は自分のことを
にこなんて呼ばないんです
っていないし！
た… 助けて…
緊張しなくても平気
聞かれたことに答えてくれればいいから
編集するから
どんなに時間かかってもだいじょぶやし
で でもっ
凛もいるから頑張ろっ
う…
真姫ちゃんもこっち来るニャ
私は やらない
んもう…
ええんよ　どうしても嫌なら
無理にインタビューしなくても
ん？
真姫だけは
インタビューに応じてくれなかった
スクールアイドルから離れれば
ただの多感な15歳
これもまた自然なことだ
何勝手にナレーションかぶせてるの？
まずアイドルの魅力について
聞いてみたいと思います
では花陽さんから
うえっ！　ええっと… その…
かよちんは昔から
アイドル好きだったんだよねっ
は はい！
それでスクールアイドルに？
あ はい えっと…
ん？
ぷっ ぷふふ…
ちょっと止めて！
んん？
いやー 緊張してるみたいだから
ほぐそうかなっと思ってー
ことり先輩もっ
頑張っているかね？
まったくー！
これじゃーμ’sが
どんどん誤解されるわ！
おおっ 真姫ちゃんが
μ’sの心配してくれた！
うっ
べ 別に… 私は…
んっ
撮らないで！
でもー 確かにここまで
撮った分だけ見るとちょっとねー
だらけているというか
遊んでいるというか…
ええっ！
まあ でもスクールアイドルの
活動の本番は練習やろ？
そうね
よーしっ じゃあみんな
気合入れていこう！
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
花陽はちょっと遅いです
は はいっ
凛はちょっと早いですっ
はいっ
ちゃんと やりなさいよー
にこ先輩 昨日言ったところのステップ
まだ間違ってますよ
分かってるわよー
真姫 もっと大きく動く！
はい！
穂乃果 疲れてきた？
まだまだー！
ことり 今の動き忘れずに！
うんっ
ラストー！
えへっ
あっ
あはっ
かれこれ１時間
ことりちゃーん そこの水取ってー
ぶっ通しでダンスを続けて やっと休憩
全員息は あがっているが
文句を言うものは いない
どう？
さすが練習だと迫力が違うね
やることは やってるって感じやね
まあね
でも練習って普通
リーダーが指揮するもんじゃない？
それは…
じゃあ休憩終わったら
次はパートごとのステップ確認します
イメトレきちんと やっといてください
はーい
そういうことは先に言ってよー！
生徒会の人だよー？
家族にちょっと
話聞きたいってだけだから
そんなに気合入れなくても…
そういうわけには いかないの！
っていうか化粧してもしなくても
おんなじだ…
うぐっ！
えへへへ
じゃあ先に妹紹介するね
雪穂いる？
んんっ もうちょいっ
あと… ひと穴ー！
すみません…
２人ともあんな感じなんで…
お父さんは？
さっき厨房行ったら…
って…
そう
ここはみんな集まったりするの？
うんっ ことり先輩と海未先輩は
いつも来てるみたいだよー
おやつも出るしっ
あははっ 和菓子ばっかりだけど…
ふーん
ん？
あっ
これで歌詞を考えたりするんやね
うんっ 海未ちゃんが
え？
歌詞はだいたい
海未先輩が考えるんだー
じゃあ
新しいステップを考えたりするのが
それはいつも ことりちゃんが
ん… じゃあ あなたは何してるの？
うーん…
ご飯食べてー
テレビ観てー
他のアイドル見て
すごいなーって思ったり
あっ もちろん２人の応援もしてるよっ
あ… それだけ？
え？
うち 前から思ってたんやけどー
穂乃果ちゃんって
どうしてμ’sのリーダーなん？
ああ…
ラブライブ！
リーダーには誰がふさわしいか
だいたい私が部長についた時点で
一度考え直すべきだったのよ
リーダーね
私は穂乃果ちゃんでいいけどー
ダメよっ
今回の取材ではっきりしたでしょ？
この子はリーダーにまるで向いてないの
それはそうね
ですが…
そうとなったら
早く決めたほうがいいわね
ＰＶだってあるし
ＰＶ？
リーダーが変われば
必然的にセンターだって変わるでしょ？
次のＰＶは新リーダーがセンター
そうね
でも誰が？
んっ
リーダーとは！
まず第一に
誰よりも熱い情熱を持って
みんなを引っ張っていけること！
次に！
精神的支柱になれるだけの懐の
大きさを持った人間であること！
そして何より！
メンバーから
尊敬される存在であること！
この条件を
全て備えたメンバーとなると
海未先輩かニャ
なんでやねーん！
私が？
そうだよ 海未ちゃん
向いてるかも リーダー
ん…
それで いいのですか？
え？　なんで？
リーダーの座を
奪われようとしているのですよ？
え？　それが？
はあ… 何も感じないのですか？
だってみんなでμ’sやってくのは
一緒でしょ？
でもっ
センターじゃなくなるかもですよ？
おおっ そうかっ
うーん…
まあ いいかっ
えええ！
そんなことで いいのですか？
じゃあリーダーは
海未ちゃんということにして
ま… 待ってください…
無理です…
めんどうな人
じゃあ ことり先輩？
ん？　私？
副リーダーって感じだねー
でも１年生で
リーダーっていうわけにもいかないし…
仕方ないわねー
やっぱり
穂乃果ちゃんがいいと思うけど…
仕方ないわねー
私は海未先輩を説得したほうが
いいと思うけど？
仕方ないわねー！
投票がいいんじゃないかなー
し か た な い わ ねー！
でー どうするニャ？
どうしよう…
んん…
分かったわよ！　じゃあ
歌とダンスで決着をつけようじゃない！
決着？
みんなで得点を競うつもりかニャ
そのとおり！
一番 歌とダンスの上手い者がセンター
どう？　それなら文句ないでしょ？
でも私カラオケは…
私も特に歌う気はしないわ
なら歌わなくて結構
リーダーの権利が消失するだけだから
くっふっふっふ
こんなこともあろうかと
高得点の出やすい曲の
ピックアップはすでに完了している
これでリーダーの座は確実に…
さあ！　始めるわ！
カラオケ久しぶりだねー
あんたら緊張感なさすぎ！
わあああっ
恥ずかしかったー
おおおおっ
海未ちゃんも93点
これでみんな90点以上よ
みんな毎日レッスンしているものね
ま 真姫ちゃんが苦手なところ
ちゃんとアドバイスしてくれるし
気づいてなかったけど
みーんな うまくなってるんだねー
こいつら… 化け物か…
次はダンス
今度は歌の時みたいに甘くないわよ
使用するのはこのマシン
アポカリプスモードエキストラ！
ことりちゃん もうちょっと右
ううっ
取れたー！
だから緊張感持てって
言ってるでしょー！
凛は運動は得意だけど
ダンスは苦手だからなー
こ これ… どうやるんだろう
プレイ経験ゼロの素人が挑んで
まともな点数が出るわけないわ
くっくく
カラオケのときは焦ったけど
これなら…
すごーい！
なんか できちゃったー
えっ…
面白かったね
でもー なかなか差がつかないねー
んんっ こうなったら…
歌と踊りで決着がつかなかった以上
最後はオーラで決めるわ
オーラ？
そう！　アイドルとして一番必要と
言っても過言ではないものよ！
歌も下手　ダンスもいまいち
でもなぜか
人を惹きつけるアイドルがいる
それは即ちオーラ！
人を惹きつけてやまない何かを
持っているのよ！
わ 分かります！
なぜか放っておけないんです！
でも そんなもの
どうやって競うのですか？
うっふふ
これよ
オーラがあれば黙っていても
人は寄ってくるもの
１時間で一番多く
このチラシを配ることができたものが
一番オーラがあるってことよ
今回はちょっと強引なような…
でも面白いからやろうよ！
今度こそ…
チラシ配りは前から得意中の得意
この にこスマイルで…
お願いしまーす
にっこにっこにー
これお願いするにこー
ぐっ
くくく…
にこーっ
ありがとうございました
ふう
ことりちゃんすごいっ
全部配っちゃったの？
う うん
なんか気づいたら なくなってて…
おかしいっ 時代が変わったの？
ふうっ 結局みんな おんなじだー
そうですね
ダンスの点数が悪い花陽は歌が良くって
カラオケの点数が悪かったことりは
チラシ配りの点数が良く…
結局 みんな同じってことなんだね
にこ先輩もさすがですっ
みんなより全然練習してないのに
同じ点数なんてっ
あ… ああ…
当たり前でしょ…
でも どうするの？
これじゃ決まらないわよ？
う… うん
で でも…
やっぱりリーダーは上級生のほうが…
仕方ないわねー
凛もそう思うニャ
私は そもそもやる気ないし
あんた達ブレないわね…
じゃあ いいんじゃないかな？
なくても
ええっ？
なくても？
うん
リーダーなしでも全然平気だと思うよ？
みんなそれで練習してきて
歌も歌ってきたんだし
ん… しかし…
そうよ！　リーダーなしなんてグループ
聞いた事ないわよ！
だいたい センターはどうするの？
それなんだけど 私考えたんだ
みんなで歌うってどうかな？
ん？
みんな？
家でアイドルの動画とか
観ながら思ったんだ
なんかね
みんなで順番に歌えたら素敵だなーって
そんな曲作れないかなーって
順番に？
そう！　無理かなー？
ん… まあ歌は作れなくはないけど
そういう曲 なくはないわね
ダンスはそういうの無理かなー？
ううん 今の７人ならできると思うけど
じゃあ それが一番いいよ！
みんなが歌ってみんながセンター！
私 賛成
好きにすれば
凛もソロで歌うんだー！
わ わたしも？
やるのは大変そうですけどね
ん…
仕方ないわね
ただし
私のパートは かっこよくしなさいよ
了解しましたっ
えへ
うふ
ようし！
そうと決まったら早速練習しよう！
でもー
本当にリーダーなしで いいのかなぁ？
いえ もう決まってますよ
不本意だけど
なんにも とらわれないで
一番やりたいこと
一番面白そうなものに
怯まず真っ直ぐに向かっていく
それは穂乃果にしか
ないものかもしれません
じゃあ始めよっ
私たちの想いが集まれば
なんとかなるかも
小さなちからだけど
育てたい夢がある
わからないことだらけ
ポケットに地図なんて持ってない
少しずつでもいいんだね
胸張って進もうよ
つまずいたらどうする？
笑ってみる?えがおで wai wai wai
だいじょうぶ 飾らずに素直な声で
one two three four
みんなこっちです
Someday いつの日か叶うよ願いが
Someday いつの日か届くと信じよう
そう泣いてなんかいられないよ
だってさ
楽しみはまだまだ まだまだこれから!
何を言ったの？
うちは思ったことを素直に言っただけや
誰かさんと ちごうて
はあ…
もう認めるしかないんやない？
えりちが力を貸してあげれば
あの子らはもっと
なら希が力を貸してあげれば？
うちやない
カードも言ってるの
あの子達に必要なのは
えりちや
ダメよ…
はあはあはあ…
ホントにー？
うふふふっ
うわっ
ああっ す すいませんっ
ん？
うわっ
花陽
ま 真姫ちゃん？
大変！　大変なの！
すぐに部室に来て！
ええっ？
はあっはあっ…
ん？　どうしたの花陽ちゃん？
た… た… 助けて
助けて？
んっ じゃなくて！
大変！
大変です！
素直に追いかけて 勇気で追いかけて
小さな願いが明日を作る
できるかも みんなが望むなら
誰より頑張っちゃえ
とにかく情熱のままに
目指すのは綺麗な風吹く道
羽のように 腕上げて
まぶしい未来へと飛ぶよ
きっと青春が聞こえる
その瞬間に聞こえる
笑顔ならいつの日も大丈夫！
きっと青春が聞こえる
その瞬間が見たいね
となりに君がいて
(嬉しい景色)
となりは君なんだ
次回のラブライブ！
エリーチカ