うっ
穂乃果！
穂乃果ちゃん！
穂乃果 大丈夫？
お姉ちゃん！
なになに？
どうしたの？
倒れたの？
大丈夫なの？
すみません
メンバーにアクシデントがありました
少々 お待ちください
お姉ちゃん
続けられるわよね？
あ…
まだ諦めたりしないわよね？
ねえっ！
穂乃果ちゃんは無理よ
それに…
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
本気でも不器用 ぶつかり合うこころ
それでも見たいよ大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
(わかってる)
楽しいだけじゃない 試されるだろう
だってその苦しさもミライ
(行くんだよ)
集まったら強い自分になってくよ
(きっとね)
変わり続けて
(We’ll be star！)
それぞれが好きなことで頑張れるなら
新しい
(場所が)
ゴールだね
それぞれの好きなことを信じていれば
ときめきを
(抱いて)
進めるだろう
(恐がる癖は捨てちゃえ)
とびきりの笑顔で
(跳んで跳んで高く)
僕らは今のなかで
輝きを待ってた
申し訳ありませんでした
あなた達…
な～に 言ってるの？
えっ？
あの子が どうせ
“できる できる”って
全部 背負いこんだんでしょう？
昔からず～っとそうなんだから
あ…
それより退屈してるみたいだから
上がってって
えっ… あっ それは…
穂乃果ちゃん
ずっと熱が出たままだって
おととい辺りから下がってきて
けさは もうすっかり元気よ
穂乃果
あっ 海未ちゃん ことりちゃん！
よかったあ
起きられるようになったんだあ
うん
風邪だから
プリン３個 食べてもいいって
心配して損したわ
お母さんの言うとおりやね
それで？　足のほうはどうなの？
ああ うん
軽く くじいただけだから
腫れが引いたら大丈夫だって
本当に今回は ごめんね
せっかく
最高のライブになりそうだったのに
穂乃果のせいじゃないわ
私達のせい
でも…
はい
真姫がピアノで
リラックスできる曲を弾いてくれたわ
これ聴いて ゆっくり休んで
わあ！
あっ
真姫ちゃん ありがとう！
何やってんの！
あんた 風邪ひいてんのよ
あ～っ
ゴホッ ゴホッ
大声 出すから
うれしいんだよ
ウフフ
ほら 病み上がりなんだから
無理しないで
ありがとう
でも 明日には
学校 行けると思うんだ
ほんと？
うん
だからね 短いのでいいから
もう一度 ライブできないかなって
ほら ラブライブ！の
出場グループ決定まで
あと少しあるでしょう？
なんていうか 埋め合わせっていうか
なんかできないかなって
穂乃果
あっ うん？
ラブライブ！には出場しません
えっ…
理事長にも言われたの
無理し過ぎたんじゃないかって
こういう結果を招くために
アイドル活動をしていたのかって
それで みんなで相談して
エントリーをやめたの
もうランキングにμ’ｓの名前は
ないわ
そんな…
私達が いけなかったんです
穂乃果に無理をさせたから
ううん 違う
私が調子に乗って…
穂乃果ちゃん
うっ…
誰が悪いなんて話しても
しょうがないでしょう？
あれは全員の責任よ
体調管理を怠って
無理をした穂乃果も悪いけど
それに気付かなかった私達も悪い
えりちの言うとおりやね
穂乃果ちゃん 落ち込んでたね
ラブライブ！の事
まだ黙っているのかと思ってたけど…
隠しておいても すぐ分かる事だし
しかたないわ
まったく
うん？
あと少しだったのにな
にこちゃん…
お姉ちゃん
お姉ちゃ～ん？
ごはん出来たって
今日は下で食べるのぉ？
お姉ちゃん？
もう！　寝てんの？
あっ…
うっ うっ…
くっ くっ…
あっ
あ…
はい
穂乃果ちゃんには話したの？
うん 明日 話す
ちゃんと話しなさいよ
大切な友達でしょう？
うん
ではランキング１位で出場を決めた
A-RISEの皆さんにお話を
今の お気持ちは？
はい 皆さんの温かい応援のおかげです
本当に ありがとう
応援 よろしくね！
じゃあ辞退しちゃったんだあ
うん なんか学園祭のときに
トラブルがあったみたいでさあ
順位 上がってたのに
もったいないね～
ほんとだよ～
気にしないで
うん
あっ ほ… 穂乃果ちゃん あのね…
あ…
相変わらずやね
学校 復帰してから
ずっとあんな感じじゃない
希！
任せといて
ガシッ！
うわあああ！
希ちゃん！
ぼんやりしてたら
次はアグレッシブなの いくよ～
い… いえ 結構です
あんたも諦め悪いわね
いつまで そのポスター
見てるつもりよ
うん 分かっては いるんだけど
けど？
けど…
希！
うわあ！　結構です～
そうやって元気にしていれば
みんな気にしないわよ
あ…
それとも みんなに気を遣ってほしい？
そういう訳じゃ…
きょうから
練習にも復帰するんでしょう？
そんなテンションで来られたら
迷惑なんだけど
そうだね
いつまでも気にしてちゃ
しょうがないよね
そうよ
それに私達の目的は
この学校を存続させる事
でしょ？
うん
穂乃果～
うん？
昨日メールしたノートは？
ああ 今 渡す！
じゃあ ちょっと行ってくるね
大丈夫そうやね
フフ
それで 理事長は何か言ってた？
別に禁止したつもりはないって
続けていいそうよ
ほんと？
じゃあ ライブも？
ええ！
うわあ よかった
いつにしよう？　いつにしよう？
そうね
入学願書の受付までに
何度か やりたいところだけど
あんまり連続でやってもね
あっ…
みんなの体調とか
疲れ過ぎちゃうのもよくないよね
穂乃果？　やっぱり気にしてるのね
えっ？　あっ… まあ
なんか ちょっと
穂乃果らしくありませんね
そうかな
でも少し周りが
見えるようになったって事かしら
周りが？
あれ？　ことりちゃんは？
ちょっと電話してくるって
下に行きましたよ
ふ～ん
うわああ！
ど… どうしたのぉ？
はぁ… た…
た…
た… 助けて
はあ？
“来年度入学者 受付のお知らせ”
これって！
中学生の
希望校アンケートの結果が出たんだけど
去年より
志願する人がずっと多いらしくて
はっ
って事は…
学校は
存続するってことやん！
さ… 再来年は分からないけどね
後輩が出来るの？
うん！
やったあ！
ああ！
こっとりちゃ～ん！
あっ
わあ！
えっ？　えっ？
エヘヘ
これ
えっ？　えっ？
やった　やったよ
学校 続くんだって
あたし達 やったんだよ！
ウソ…
じゃないんだ
うん！
ハラショー
本当に？
ええ
うれしい！
やった やったあ！　う～ん
よかったね
うん　来年からよろしくお願いします！
あっ
それには
まず入試で合格しないとダメね
うん 頑張る！
あ～あ うちの雪穂も
受験するって言わないかなあ
あっ この前 話したら
ちょっと迷ってました
ほんと？
よ～し
あっ でも次のライブ どうしよう
そうねえ 大急ぎでやる必要は
なくなってしまったわね
そうだね
あの…
え？
私 ちょっと買い物があるから ここで
あっ 何 買いに行くの？
ちょっと…
つきあおうか？
ううん 大丈夫
じゃあ
うん
なんか元気ないよね ことりちゃん
希も気にしていたわ
学園祭の前だったかしら
なんか悩んでいるんじゃないかって
そんなに前から…
遅らせれば遅らせるほど
つらいだけですよ
うん
もう決めたのでしょう？
あっ
でも 決める前に
穂乃果ちゃんに相談できてたら
何て言ってくれたのかなあって
それを思うと うまく言えなくて…
ラブライブ！
では とりあえず！
にっこにっこにー
みんな～ グラスは持ったかな～？
学校存続が決まったという事で
部長の にこにーから ひと言
挨拶させていただきたいと思いま～す
うわあ！
ウフッ
思えばこのμ’ｓが結成され
私が部長に選ばれたときから
どのくらいの月日が流れたのであろうか
たった一人のアイドル研究部で
耐えに耐え抜き
今 こうしてメンバーの前で思いを…
かんぱ～い！
ちょっと待ちなさ～い！
あ～ おなかすいた～
にこちゃん 早くしないとなくなるよ
卑しいわねえ
みんな～
ごはん炊けたよ～
うん？　うわあ！
ごはん ごはん！
ほっとした様子ね えりちも
まあね　肩の荷が下りたっていうか
μ’ｓ やってよかったでしょ？
どうかしらね
正直 私が入らなくても
同じ結果だった気もするけど
そんなことないよ
μ’ｓは９人
それ以上でも以下でもダメやって
カードは言うてるよ
フフッ そうかな
う～ん
こうやって廃校もなくなったんだ
気を取り直して頑張ろう！
うん？
ことり
でも 今は…
あ…
ことり…
あ… あっ
ごめんなさい
みんなに ちょっと話があるんです
えっ？
うん？
聞いてる？
ううん
実は
突然ですが
ことりが留学する事になりました
２週間後に日本をたちます
あ…
何？
ウソ…
ちょっと どういう事？
前から服飾の勉強したいって思ってて…
そしたらお母さんの知り合いの
学校の人が
来てみないかって
ごめんね
もっと早く話そうって
思っていたんだけど…
学園祭のライブでまとまっているときに
言うのは よくないと
ことりは気を遣っていたんです
それで最近…
行ったきり 戻ってこないのね？
高校を卒業するまでは たぶん…
はっ… うっ…
あっ…
どうして言ってくれなかったの？
だから 学園祭があったから
海未ちゃんは知ってたんだ
はっ それは…
うっ…
どうして言ってくれなかったの？
ライブがあったからっていうのは
分かるよ
でも私と海未ちゃんと ことりちゃんは
ずっと…
穂乃果 ことりちゃんの気持ちも
分かってあげなよ
分からないよ！
だって いなくなっちゃうんだよ！
ずっと一緒だったのに
離ればなれになっちゃうんだよ！
なのに…
何度も言おうとしたよ
えっ？
でも穂乃果ちゃん
ライブやるのに夢中で
ラブライブ！に夢中で…
だからライブが終わったら
すぐ言おうと思ってた
相談に乗ってもらおうと思ってた
でも あんな事になって…
聞いてほしかったよ
穂乃果ちゃんには
一番に相談したかった！
だって穂乃果ちゃんは
初めて出来た友達だよ！
ずっと そばにいた友達だよ！
そんなの そんなの…
当たり前だよ！
あっ！
ことりちゃん！　あっ…
ずっと
行くかどうか迷っていたみたいです
いえ…
むしろ行きたがってなかったようにも
見えました
ずっと穂乃果を気にしてて
穂乃果に相談したら何て言うかって
そればかり
黙っているつもりは なかったんです
本当にライブが終わったら
すぐ相談するつもりでいたんです
分かってあげてください
話したのね
うん
ちゃんと分かってくれた？
早く寝なさい
謝ったって もう…
うっ…
すごいな
追いつけないよ
こんなの
私 何やってたんだろ
おはよう
ああ おはよう
あっ ねえねえ
今日の１限目のプリントやった？
おはよう！
もう！　寝てるし
起きてるぅ
まったく
ねえ ことりちゃん
今日は一緒じゃないの？
うん
けさ 園田さんから聞いたよ
ことりちゃん 留学するんでしょ？
うん
寂しくなるね
うん…
穂乃果
あっ
アハッ
ライブ？
そう みんなで話したの
ことりが いなくなる前に
全員でライブをやろうって
来たら ことりちゃんにも言うつもりよ
思いっきり にぎやかのにして
門出を祝うニャ
ニャッ！
はしゃぎ過ぎないの！
にこちゃん 何するの～
手加減してやったわよ
シャー！
まだ落ち込んでいるのですか？
明るくいきましょう
これが９人の
最後のライブになるんだから
うっ…
あっ…
私がもう少し周りを見ていれば
こんな事には ならなかった
そ… そんなに自分を責めなくても
自分が何もしなければ
こんな事にはならなかった！
あんたねえ！
そうやって
全部 自分のせいにするのは傲慢よ
でも！
それをここで言って なんになるの？
何も始まらないし
誰も いい思いもしない
ラブライブ！だって
まだ次があるわ
そう！　今度こそ出場するんだから
落ち込んでる暇なんてないわよ
出場して どうするの？
えっ？
もう学校は存続できたんだから
出たってしょうがないよ
穂乃果ちゃん…
それに無理だよ
A-RISEみたいになんて
いくら練習したってなれっこない
あんた それ本気で言ってる？
本気だったら許さないわよ
許さないって言ってるでしょ！
ダメ！
放しなさいよ！
にこはね あんたが本気だと思ったから
本気でアイドルやりたいんだって
思ったからμ’ｓに入ったのよ！
ここに懸けようって思ったのよ！
それをこんな事くらいで諦めるの？
こんな事くらいで やる気をなくすの？
じゃあ穂乃果は
どうすればいいと思うの？
どうしたいの？
答えて
“これが９人の
最後のライブになるんだから”
うっ…
辞めます
えっ…
私 スクールアイドル辞めます
穂乃果ちゃん…
あっ…
あなたがそんな人だとは
思いませんでした
最低です
あなたは…
あなたは最低です！
素直に追いかけて 勇気で追いかけて
小さな願いが明日を作る
できるかも みんなが望むなら
誰より頑張っちゃえ
とにかく情熱のままに
目指すのは綺麗な風吹く道
羽のように 腕上げて
まぶしい未来へと飛ぶよ
きっと青春が聞こえる
その瞬間に聞こえる
笑顔ならいつの日も大丈夫！
きっと青春が聞こえる
その瞬間が見たいね
となりに君がいて
(嬉しい景色)
となりは君なんだ
次回のラブライブ！
μ’ｓ ミュージックスタート！