（武内(たけうち)）広瀬(ひろせ) 帰るぞ～
（広瀬）
あ～ わりい 今日はちょっと…
（武内）何？　用事？
（広瀬）うん
ほかのヤツと約束しててさ
（武内）そっか
-（広瀬）な～かむら
-（中村(なかむら)）あっ
（広瀬）一緒 帰ろ
（中村）うん
（広瀬）でさ
そしたら そいつ お茶こぼしてさ
（中村）ハハハッ
あっ そういや
明日って授業 なんだっけ？
体育と… え～っと…
-（中村）また忘れたのかよ
-（広瀬）ヘヘヘッ
しょうがないな
あとでＬＩＮＥ(ライン)しておくよ
おっ さすが中村 しっかりしてる
そう言って お前
どうせ 俺がいるからって
楽してんだろ
そんなことねえって
（中村）ホントか？
（広瀬と中村の笑い声）
（中村）じゃ また明日な
誰もいないな
（中村）ん？
（中村）おっ
今日 いつもより乗り気じゃん
おいおい
いくら 俺のこと 好きだからって
これは激しすぎ
待てよ そんなに来られると…
いてっ いてっ いてっ いててっ
いててててっ！
（中村）いででででっ
こら！
いっちゃん 離れなさ～い！
チッ… やっぱ夢か
あ～あ
（中村）俺の名前は中村男久斗(おくと)
どこにでもいる ごくごく普通の
いたって健康な男子高校生であり
そして 内気なゲイである
（中村）消えるかな これ
♪～
～♪
（男子）お前 焼けたな
（女子）
旅行 どうだった？
（中村）フウ～ あっちい
（広瀬）はよ～
（武内）よう 広瀬～
（向井(むかい)）はよ～
-（広瀬）いや～ まだ あっちいな
-（武内）それな
（中村）２学期の広瀬もかわいいな
広瀬と友達になって
初めての夏休みだったわけだが
（寝息）
（中村）ほら～
フフフッ
（中村）まあ 何もなかった
しかし 心配することはない
（中村）
なんたって 友達だからな！
そう！
今の俺は いわばシーズン２！
これから どんどん仲良くなって…
（中村）
つまり 今朝の夢も きっと正夢！
ああなるのも時間の問題さ！
話しかけてやる 広瀬に！
今の俺なら なんでもできる！
えっ スゲえ！
（武内･向井）ん？
（広瀬）ん～？
おっ 中村
ん？
うぃっす
ん？　ああ おはよう
（広瀬たち）ん？
（中村）くっ… ぬおおおおっ！
失敗したああああ！
“おはよう”って言うだけなのに！
ふだん 言ったことねえ
“うぃっす”とか言っちゃった！
いや だってさ だってよ？
あんなクリクリな目で
見つめられたら
言葉なんて出ねえって！
ああああっ やらかしたあああ！
（大森(おおもり)）広瀬く～ん おはよ
おっす
はい これ 前に話してたＣＤ
わっ！
めっちゃ聴きたかったんだ これ！
サンキュー
（中村）チッ！　大森め
俺より はるかに地味なくせして
なんで あんなに
自然に話しかけられんだよ！
お前 肝試しのときといい
小学生からのつきあいが
そんな強いのか？　ええ？
ハア… でも いいなあ
幼なじみだと
あんなふうに
ＣＤ 貸し借りできたりするのか
いいなあ
（男子）お～い 広瀬
体操着 持ってる？
あ… 持ってるけど？
（男子）わりい
うち 今から体育でさ
貸してくれ！
（広瀬）う～ん…
頼む！
今日の体育 仁王(におう)なんだよ…
（広瀬）あっ… まあ いいよ
（男子）お～
サンキュー！　悪いな！
（中村）うわ～！
広瀬の体操着を
身につけられるって
それなら 俺も
別クラスがよかったわい！
ちくしょう！　いいなあ あいつ
今頃 広瀬の体操着を
まといながら…
あ～ ダメだ 考えないようにしよ
-（向井）次 移動か～
-（武内）別棟だっけ
（広瀬）あっ 待って
ん？　あれ？
教科書 どこだ？
-（武内）お前 鍵 閉めとけよ
-（中村）えっ…
（武内）お待たせ
（中村）チェッ 俺が最後か
めんどくせ
（男子）おい 広瀬
俺 体育なかっ…
あれ？　広瀬は？
移動か
あ…
（男子）悪いけど これ
広瀬の机に置いといてくれる？
あ～ はい
（男子）よろしく～
（中村）広瀬の体操着…
（広瀬）アハハッ
フウ…
ん～
（中村）い… いや
ダメだ ダメだ　前科があるんだ
これ以上 罪を重ねるわけには…
（吸い込む音）
（中村）ぐっ！
（中村）あ… 汗くせえ
こ… これが男のにおい
おえっ… なかなか結構…
いや でも 広瀬のにおいだと思うと
耐えられる
いっぱい運動したんだなって思う
（チャイム）
（中村のため息）
（中村）ああ…
やっぱ やるんじゃなかった
でも 広瀬から
あんな雄々しい香りがするとは
前 嗅いだときは
もうちょっと控えめというか…
（中村）ちょっとだけ
（中村）実は すごく
ワイルドな一面もあったりして
中村
俺のマブダチになれよ
（中村）はわあぁぁ～
（轟(とどろき)）う～い 広瀬
（広瀬）あっ 轟
ごめん うち 今日 体育なかったわ
返すよ
（轟）そうか
また 必要なときは
いつでも言ってくれ
（広瀬）ヘヘヘッ サンキュー
（轟）アハハハッ！
んん～
（倒れる音）
（男子）うわっ 誰か倒れたぞ！
（女子）うわあ～！
（中村）
ひ… 広瀬のとちゃうんか～い
か～い か～い
（轟）おい お前 大丈夫か？
汗が すごいな
（中村）え？
安心しろ　今 運んでやる
す… すんません
（轟）さあ 保健室へ！
（中村）すみません
（轟）ハッハッハ 気にするな
（中村）すみませんでした 本当に
（女子Ａ）
ねえ あの人 かっこよくない？
（女子Ｂ）あの制服 北高(きたこう)だよね？
話しかけちゃおっかな
（女子Ａ）え～
（女子Ｂ）あの～
誰か待ってるんですか？
（松村(まつむら)）え？
ああ はい 待ってます
親友を
（中村）ありがとうございました
（戸が閉まる音）
（ため息）
（中村）よく考えたら
あんなの
リコーダー なめるのと一緒だよ
変態じゃん
もし 嗅いだのがバレたら…
（アナウンサー）
逮捕されたのは
中村容疑者
（通行人）ほら あの人だよ
（通行人）気持ち悪い
（総理大臣）誠に遺憾です
最低だな
（中村）あっ 待って！
広瀬！
あああぁぁぁっ…
（中村）もう 二度とやんねえぞ
（広瀬）中村 大丈夫か？
う… うん 大丈夫
（中村）ううう…
罪悪感で心臓が潰れそうだ
う～ん まだ顔色 悪いな
送ってこうか？　途中まで一緒だし
-（中村）ん？
-（広瀬）ん？
いや 一緒に帰ろうかって
（中村）え… ウソ
い… 今 なんて？
“一緒に帰ろう”？　え… ウソ
俺と広瀬が？
いや 一緒に帰ろうかって
えっえっえっ… いいの？
（広瀬）えっ う… うん
お前がよければだけど
（中村）ウ… ウソ…
ウソ～
（中村）ありがとうございます
（広瀬）大げさだな
（中村）神は俺を見捨ててなかった
ありがとう 神様！
（広瀬）お前んち
団子(だんご)が丘の方だったよな？
へっ？　う… うん
ん～？　なんか急に元気に
一人で帰れそうだな
（中村）えっ… そ… そんな…
（広瀬）アハハッ ウソウソ
ちゃんと ついてくよ
（中村）こ… こいつぅぅ～！
（松村）広瀬くん
（広瀬）ん？　あれ？
こーちゃん
久しぶり
（広瀬）どうしたん？　こんな所で
（松村）え？
もしかして 忘れてる？
えっ…
あれ？　今日だっけ？
（松村）そうだよ
ちょ… ちょっと待ってよ
んん… う～ん
ごめん！　来週と勘違いしてた
おい
（広瀬）
わ～ ごめんごめん すまん
あっ 中村
こいつ 同じ中学だった
松村ってんだ
あっ どうも
こっちは同じクラスの中村
はあ… どうも
（広瀬）こーちゃん マジでごめん
来週 空けとくからさ
よかったら
今日は３人で帰らない？
（松村･中村）えっ…
（松村）僕は いいけど…
中村もいい？
（中村）ああ…
うん いいよ
（広瀬）やった サンキュー！
（中村）フッ… まあ ですよね
あるわけねえよな そんなうまい話
知ってた 知ってましたよ
まあ そっすよね
ハハ… ハハハ…
（広瀬）こーちゃん 北高なんだよ
（中村）北高って あの進学校の？
（広瀬）そうそう
頭もいいし スポーツもできるし
完璧人間なんだよな～
別に そんな大したことないよ
へえ～
（中村）本当に そんな人いるんだ
（男子）お～い 広瀬
委員会の先生が呼んでたぞ
（広瀬）えっ マジ？
ちょっ ごめん
ちょっと行ってくる
待ってて
（松村･中村）えっ
（松村）忙しそうですね 広瀬くん
（中村）はあ…
（中村）ううっ… 気まずい
友達の友達と２人っきり
一番 嫌いなシチュエーション
なんで いいよとか
言っちゃったんだ 俺
よく見たら
結構イケメンだな この人
広瀬に こんな友達がいたとは
本当 誰とでも仲良くなれるんだな
（松村）あの…
同じクラスなんですよね？
広瀬くんと
は… はあ
彼 おっちょこちょいでしょ
え… ええ まあ…
あんま ふだん しゃべってないんで
あれですけど
（中村）でもって 背も高(たけ)え
僕も結構 人見知りなんですけど
広瀬くんから仲良くしてくれて
本当 いい人ですよね
ええ 分かります
中学のころから
よく一緒に遊んでもらってて
あっ 今日も
本当は約束してたんですけどね
彼 よく忘れるんですよ
いや～
僕も星見(ほしみ)に通いたかったな～
ハハハハ
（中村）よ… よかった
この人が別の高校で
ますます 俺の立ち入る隙が
なくなるからな
まあ 今もないけど
ハッ！
ていうか
広瀬と同じ中学ってことは…
（中村）
ど… どんな感じだったんですか？
広瀬って
えっとね！
今よりも少し 背が低くて
髪も短かったんだよ
（中村）へ… へえ～
（中村）み… 見たすぎる
背ちっちゃくて 髪 短い中学広瀬
見たすぎるぞ！
（松村）見ます？　写真ありますよ
（中村）えっ！　見ます！
（中村）かっかっ かかかっ かわ…
かわいいぃぃいい～！
（中村）ほ… 本当だ 髪短い
でしょ
それは遠足に行ったときのやつで
こっちが お弁当 食べる広瀬くんと
こっちが体育祭 あと文化祭
（中村）ぴやああああ～！
いいですね どれも
（松村）でしょ
（中村）ああ まさか
中学時代の広瀬を拝めるなんて
なんで 今 こんなに
持ってんだ？　この人
しかも 生写真で
ま… まあ
思い出なら持ち歩く… か？
本当 仲がよかったんですね
（松村）そんな！　全然だよ
週６でLINE送ってるけど
８割 無視されるし
広瀬くんのよく行くコンビニ
行っても あまり遭遇できないし
それに まだ部屋にも入ってないし
ご両親に挨拶もできてないし
全然だよ
（中村）は？
ええ～？
イケメンだけど
なんか怪しくないか？
（松村）広瀬くん 昔 よく授業中に
消しゴムで遊んだりしてて
そのときのも
全部 取ってあるんですよ
（中村）あっ…
ヤ… ヤベえ～
広瀬が生み出したもの
取っておきたくなるの超分かるけど
さすがに変態じゃないの こいつ
こんな危ないヤツを 広瀬に
近づかせるわけにはいかねえ！
なんとかしないと
（松村）そういえば
広瀬くんは
高校では どんな感じなんですか？
（中村）あ…
ふむ…
よくしゃべってますね 俺と
（松村）えっ…
さっき あんま しゃべらないって
（中村）いやいや 話 聞いたら
俺のほうが しゃべってるなと
思いましたね
あとは そうっすね
一緒に料理したり
ゴキブリ退治したり
中華街 歩いたり
２人で肝試し したり
まあ いろいろですね
（中村）フフン
俺の仲良しエピソードには敵(かな)うまい
さっさと諦めろ
ふ～ん
てか 写真 返して
えっ！
あ… もうちょっと眺めてからで
（松村）大事なものなんだよ！
早く返して！
（中村）あっ いや
せめて コピーとってからで！
（松村）
なんで コピーとるんだよ！
（中村）あっ じゃあ…
代わりに これでもどうぞ！
（松村）は？
（中村）それは さっき言った
中華街に行ったときの写真でしてね
よかったら差し上げますよ
何十枚と持っているので
あっ ちなみに
カニのキーホルダーは
俺が広瀬にあげたやつです
よっぽど気に入ったんでしょうね
ずっと つけてくれてるんですよ
（中村）フフッ 効いてる 効いてる
（松村）ううっ… んんんっ
-（松村）フンッ
-（中村）ん？
（松村が カバンをあさる音）
ぎゃああっ！
しょ… 小学生時代だと～！
ハ～ッハッハ！　見たまえ
この愛らしすぎる姿の数々を！
どうだ 貴重だろう！
くっ… なんで
小学生の写真 持ってんだよ！
中学からじゃねえのかよ！
くっ… ならば…
くらえ～！
この世に一冊しかない—
俺と広瀬の
日常のコミカライズだ～！
え？　これ 自分で描いたの？
い… いや これはクラスの子に…
（松村）クラスの子？
って 大体 なんで
広瀬のものを持ち歩いてんだよ
変態だろ！
（松村）い… いや
僕は あくまで 広瀬くんを
小動物として見てるだけだし
ヘッ…
じゃあ 聞かせてやるぜ
小動物エピソード
前に広瀬と肝試し したとき
風の音に驚いた広瀬が なんと
俺のベルトを ちょこんと
つかんできたんだああああ！
だあああ！　や… やめろ～！
じゃあ 小３のとき
図工で 広瀬くんが
材料を忘れて 困っていると
クラスの子全員が
材料を分けてくれて
誰よりも大きいロボットが
出来たんだ！
すごいだろ！　彼の人徳～！
（中村）だから なんで
小学生のときを知ってんだよ！
（松村）で そのロボットは
今 僕んちにある！
（中村）だから なんでだよ！
ハッ！
まさか お前 盗んだんじゃ…
（松村）
人聞きの悪いこと 言うな！
預かってんだ！
（中村）ウソつけ この変態！
（２人の荒い息）
な… なかなか やるね
そ… そっちこそ
だが 広瀬エピソード対決の結果は
121 対 120
これで俺のほうが
仲がいいと分かっただろう？
フッ… フフフフッ
しかたない
これだけは出したくなかったんだが
（中村）そ… それは まさか…
（松村）時が来たようだ
そう！　これは…
（中村）なっ！
広瀬くんが
中学のときに着ていた体操着だ！
（中村）ああっ… ぁぁああっ…
な… なんで そんなもの…
（松村）フフ… ハハハッ
当時 借りたときに
返しそびれていたのさ！
（中村）
そ… それでも普通 返すというのに
もはや 実刑レベルだろ それは！
ハ～ッハッハッハッハ
-（中村）あっ 広瀬
-（松村）えっ
-（中村）もらった！
-（松村）あっ！
（松村）こら！　返せ～！
（中村）こんなもん
持ってていいわけ ないだろ！
俺が責任を持って
預からせてもらうぜ
（松村）ふざけるな！
預かって どうするつもりだ！
こうするんだ！
（松村）よせ… やめろ！
よっ！
（松村）やめろおおお！
-（松村）ああああ～！
-（中村）へっへ～んだ
（中村）ほれ ほれ
（松村）やめろ！
（２人）ぐっ…
（松村）この高校生活
広瀬くんに会えない もどかしさを
体操着で補ってきたのに！
それを こんな
ポッと出のヤツなんかに
台なしにされて たまるかああ！
（裂ける音）
（松村）えっ
ちょ ちょ ちょ ちょっと待って
（中村）
今 ビリッつった？　ビリッて
（２人）ん？
（広瀬）ごめん 待たせて
意外と長かった～
ん？
ど… どうした？　２人とも
-（松村）広瀬くん
-（広瀬）ん？
（中村）借りたものは返そうな
（広瀬）は？
♪～
～♪