♪〜
（スタッフ）「ドキュメンタル」
勝つ芸人さんって—
どんな芸人さんですか？
（松本人志(まつもと ひとし)）う〜ん
僕ね 今回ので それが
相当 見えてくるような気がしてて
あの 今のとこ
前回では—
まだ そこまで僕も
明確な答えが—
見い出せてない
というところが—
正直なとこですかね
うん
（吉村崇(よしむら たかし)）えっ えっ
（宮川大輔(みやがわ だいすけ)）うわあ〜！
（吉村）え〜っ！
（宮川）ヤバい ヤバい
（吉村）ヤバい ヤバい
（日村勇紀(ひむら ゆうき)）ハハハハッ
（宮川）モンスター来た
（松本）あとね
やっぱりね—
面白いことを
仕掛けるやつってね—
ゲラなんですよ
（斉藤慎二(さいとう しんじ)）
結構 でも みんな—
ゲラの人 多くないすか
（大島美幸(おおしま みゆき)）ゲラ？
（宮川）ゲラやもんな
全然ゲラやもん
こういうのも 格闘技と一緒で
ボクシングと一緒で やっぱ—
攻撃してる瞬間
ガードできない—
みたいなことが
あるでしょ？
なんか 手数を
出せば出すほど—
隙が生まれるっていうね
うん でも…
出さないと パンチも当たらないし
っていうことですよね
（一同）うわあ〜！
（藤本敏史(ふじもと としふみ)）いや
これは やってるやろ
（ジミー大西(おおにし)）
やってへん
ちゃう ちゃう ちゃう
これ 私服やねん
今回は
制限時間 ６時間ですが—
もう ６時間
過ぎた時点で—
２人とか ３人とか
残っていた場合は—
ポイント制を
導入させていただきます
（宮川）何すか それ
（吉村）何すか
この間 ６時間の間に—
ポイントを稼いだ人が
最終的には—
優勝ということに
させていただきます
ですから １人に
絶対に今回…
（吉村）ドローなし？
（一同）うおおっ！
（松本）いかに
アグレッシブに—
笑いを
取っていくかですよ
誰が誰をつるしたとか
全部 記録しときますから
（ジミー）お近づきの
印にクラッカー
（宮川）これ何なんすか
（ジミー）近づく…
（ジミー）近づきの印に
クラッカー
（児嶋一哉(こじま かずや)）
なんでクラッカーなの
（ジミー）いやっ…
（児嶋）パサパサに…
（ジミー）いやいや
（吉村）笑ってたでしょ
（ジミー）笑ってません
（ジミー）いや 実は…
（警報音）
（小峠英二(ことうげ えいじ)）早い
（日村）これ たぶん
ジミーさんでしょ
しゃべってたけどなあ
（松本）
しゃべってもええねん
笑いながら
しゃべってましたよ
普通にホントに
笑ってたし—
…で １回 普通に—
“ハハハッ”て
言うたからな
〜♪
♪〜
（吉村）トイレ行って
いいっすよね？
（宮川）いい いい
（藤本）ちょっと浮き足だってるで
ちょっと １回 座ろ ほんま
（吉村）まだ
始まってないですもんね
（藤本）始まってない
（児嶋）まだ いいですよね
浮き足だってるとこあんで
ちょっと 斉藤
そりゃ１回 出てるから
浮き足だつのが普通じゃないですか
いや もう ちゃんと まず座ろ
（松本）それじゃ 再開します
（再開の合図音）
（小峠）これ 始まるボタン
（日村）ああ 始まったの
（藤本）
だから１回ちょっと座り… １回
座りましょ みんな座ろ １回
（宮川）ちょっと１回 座ろか
（吉村）トイレ行って
荷物 置きたいんすよ
（藤本）うん じゃあ もう
自由にしたらええんちゃう
（児嶋）俺も じゃあ
荷物 置こ
（斉藤）灰皿とか
要ります？
（吉村）ダメなんすか
自由な行動 取っちゃ
（宮川）いや ええけど
なんで そん…
（斉藤）灰…
灰皿 要ります？
（日村）んっ… 灰皿 大丈夫だよ
（宮川）いや 灰皿 大丈夫
（宮川）いや ええねん
（吉村）いや いいっすよね
（児嶋）あ〜 なんか緊張しますね
（藤本）うるさいな
（児嶋）“うるさいな”って何だよ
（吉村）クラッカーどうします？
（ジミー）いやいや 出しといて
（斉藤）とりあえず
捨てたほうがいいでしょ
（吉村）クラッカーどうします？
（ジミー）いやいや 出しといて
（ジミー）
もう使えんなってまうから
出しといて
（吉村）いや 早めに
処理したほうがいいですって
いや 出しといて ちょっ
早めに処理するわ ほんなら
（藤本）ちょっと１回 座ろうよ
（斉藤）タバコ吸います？
（吉村）いや １回
クラッカーあったほうが—
早めに処理して
何か仕掛けてきますから
（宮川）しゃべりすぎ
しゃべりすぎや
（日村）もう なんか今
ガチャガチャが すごいんだよね
ガチャガチャが すごいのよ
（ジミー）じゃあ クラッ…
クラッカーの説明するわ
（吉村）いや 要らないです
説明 要らないです 座ってください
（松本の笑い声）
迷える子羊たちよ
祈りたまえ アーメン
（吉村）もう やめましょうよ もう
（ジミー）１０月
１０か月前になりました
（藤本）ちゃんと見てあげてて
（ジミー）メリークリスマス
（ジミー）クラッカー
ポン ポン ポンって
（日村）あっ そっちのね
（ジミー）はい
（ジミー）あの すいません
鳴らせないんで—
“ポン ポン ポン”と
言うてもらっていいですか
（斉藤のせき込み）
あの クラッカー
鳴らせませんので
（松本の笑い声）
（斉藤のせき込み）
（吉村）お前初めてタバコ吸うだろ
（斉藤）はい
（藤本）ねえ ジミーさん あの…
（ジミー）はい　はい
クラッカーとクラッカーかぶってて
ちょっと ややこしいんすけど
クラッカーとクラッカーを
掛けてるわけですよね？
（ジミー）撤収してください
いや 撤収 撤収
（児嶋）クラッカーと
クラッカーのボケだったの
（ジミー）ええ クラッカーと
クラッカーのボケですね
（斉藤のせき込み）
ボケ ちっさすぎません？
ちょっと そのね 俺 これ…
（藤本）ジミーさん ちょっと１回
（津田篤宏(つだ あつひろ)）座ってくださいよ
（斉藤のせき込み）
（児嶋）お前 タバコやめろ それ
消せよ １回 その
初めてタバコ吸うやつを
やめろ もう
ちょっと着替えてええ？　俺
（児嶋）ちょっと １回
座れっつってんだよ
（ジミー）ちょっと
着替えさせてほしいんやけど
（日村）ケンカは よくないよ
ガチャガチャしてるから
ほら ２人もそんな感じ…
なんで鼻 掘ってんだよ 今
（日村）な… すげえ怖(こえ)えよ
（藤本）児嶋 怖いわ
（日村）怖いよ
（児嶋）怖いとかじゃなくて
（児嶋）１回 落ち着こっていう…
（藤本）飛ばしすぎやん
飛ばしすぎじゃなくて
１回 整理しましょう
って感じだったじゃないですか
２人　なんで俺が…
いや俺 なんか それ
お前 ほとんど入ってへん いつも
はあああっ！？
（日村）もう 何なの それ
（吉村）もう 何なんすか
（松本の笑い声）
笑わねえからな それで 絶対
（日村）俺も今日
それでは笑わないよ
（小峠）今日は
そういうのじゃないから
（日村）それはホントできる
（吉村）それはそうよ
（日村）児嶋のそれで
笑わないのはできる
それって どれよ
（藤本）それは 俺—
（日村）できんのよ
児嶋のそういう感じ もう
３年前ぐらいから もう笑(わろ)てない
（日村）そう ないのよ
（児嶋）３年前！？
一辺倒なんすよ
（児嶋）お前が言うんじゃねえよ
お前 すげえ似てんの お前
（斉藤）いや だから 似てるなあ
と思いまして
（吉村）ほぐしてんですよ
スタジオが
お前も似てんぞ
（日村）似てないよ
（吉村）似てないです
（児嶋）似てるだろ 大声で…
違う ちょっと聞いて
違うんすよ 最初 だから
その ほら…
その 自己紹介とまでは
言わないですけど
なんか ほら ここが
先輩 後輩とかも—
ちょっと分かんないんで
ちょっと なんか—
そういうのあったほうが
いいのかなって 僕ちょっと…
（藤本）ジミーさんに会うの
初めての人 居てるんちゃう
（藤本）そうでもない？
（日村）俺 もう マジで…
（ジミー）斉藤 あるやん 俺
（吉村）僕はあります はい
いや 初めてやろ
（吉村）初めて…
みたいなもんです ホント
（藤本）ウソ
（吉村）こんな
こんな間近で見るのは
（スタッフの笑い声）
（小峠）いやいや いやいや
見てあげてよ
（日村）これは見たほうがいいよ
（藤本）見てあげてよ
（小峠）いやいや いやいや
これは…
近くで見ると
また違うから
（松本の笑い声）
今まで見たことないでしょ
いやいや それは見てあげて
（松本の笑い声）
吉村 ちょっと こっち向いて
吉村 それは あかんて
（松本の笑い声）
（小峠）吉村 それは それは見ない
（宮川）見てへんやんけ お前
ちゃんと見て
（小峠）血が 血が出てるとこまで
見てあげてよ
いや かくから 血 出るんすよ
（斉藤）ティッシュ
持ってきましょうか？　ジミーさん
いや…
（斉藤）ジミーさん
ティッシュ持ってきましょうか？
（ジミー）直ってんねん
（藤本）自己紹介したほうが
ええんじゃない
ジミーさん 初めての人
（吉村）いや トイレ
行かしてくださいよ もう
（藤本）じゃあ
行ってきたら ええ
トイレ行って 荷物
ロッカー行くんすよ
（藤本）それは もう
自由にしたらええ
（斉藤）きょっ… 今日で
タバコ覚えたいんすよ 僕
（津田）いや 葉巻やん
やめとき それ
（斉藤）この前 この前
行ったんすよ 初めて 葉巻バー
（斉藤）あの〜 シガーバー
（日村）シガーバー
…で あれ すごい カッコよくて
これ どっち側なんですか？
つけるのって
こっちよ
うん 切らなあかんねん
（津田）先 こっち
切らなあかんねん
何や それ
“何や それ”って お前
（松本の笑い声）
フジモン フジモン
ヤバかったねえ
フジモン ヤバくないか？
これ飲みます？
（宮川）何？
（日村）何？　何それ？
（ジミー）ちょっ ちょっと…
（日村）大島さん 何？
（松本）大島もあかんなあ
いっつも何か
口に入れてんな こいつ
母乳です
（日村）ウソだろ
ウソやろ？
（大島）ホントです
（津田）えっ
（日村）母乳？
（小峠）ガチ母乳？
（日村）お前の母乳なの？
（藤本）笑福(えふ) 泣いてんぞ
（斉藤）生まれたばっかでしたっけ
（大島）１歳８か月ですけど
まだ おっぱいが出て
（大島）だから…
（一同）ええっ
ホントは笑福が飲むべき…
（日村）いや 訳 分かんねえ
どうしたの？
（藤本）笑福が飲むべき母乳
笑福が“ママー”
（小峠）母乳
飲んだことあります？
（日村）いや ないよ
ちょっと俺
俺 飲んでいい？
（一同）えっ いやいやいや
（藤本）まあ でも ええんちゃう
赤ちゃんみたいなもんやんか
母乳
（日村）母乳飲めって
（小峠）じゃあ じゃあ いいすか？
どうぞ
（斉藤）えっ すごいな
（日村）すごいな
だって 母乳なんか
飲めることないよ
（藤本）体 強なるしな 母乳って
人のですよ？
（津田）後輩の…
（小峠）母乳 飲ませろよ コラ！
（松本の笑い声）
（小峠）いい？　大島さん
（大島）はい
（小峠）いくよ？
（小峠）こっから？
（津田）そこ以外ないでしょう
怒るなよ 飲むから
（一同）おお うわあ
（藤本）どう？
あっ おいしい
（松本の笑い声）
（小峠）あっ おいしい
（斉藤）甘さとか あるんですか
（日村）おいしいって…
（小峠）あっ 母乳おいしい
（小峠）おいしいですよ
（藤本）ジミーさん
めっちゃ飲みたそうですやん
誰が？
いや ジミーさん
もうエロい目で見てますやん
なんやったら
（ジミー）見てへん
見てへん 見てへん
（藤本）えらい感覚ですやん
もう ジミーさん
（ジミー）いや ちゃうよ
（児嶋）そういう癖(へき)がある
（ジミー）ないないない
（斉藤）最悪ですわ
いやいやいや 俺そんなんない
俺 どっ…
俺 それ飲んでんな と思て
いやいや 一気に飲んで
一気に飲んで
マジ 一気に飲んで
（小峠）いや 一気は
ちょっと きついっす
（藤本）それは…
（大島）ジミーさん
あの 今日 ホントに こんな近くに
居れるの 初めてなんで—
あの これ もらってください
えっ
（藤本）いや 何もろたんすか？
（吉村）何すか
（ジミー）いやあ
（日村）何 何 何
（宮川）兄さん
何もろたんすか？
（宮川）いやいや
兄さんがもろたんやから
（吉村）見てくださいよ
（宮川）兄さん
（日村）いやいやいや ないない
ジミーさん見て ちょっと
何か知らんけど
（藤本）僕
もらったわけじゃないです
（児嶋）それ何ですか？
（日村）いや それ何ですか
（藤本）ちゃんと見せなさいよ
見せましょ ジミーさん もらったの
ジミーさん見ましょ
それは見ましょ ジミーさん
（日村）マジで何なの？
いや 知らん パンティーやわ
（小峠）でけっ
（日村）あっ 大島の？
（小峠）でかくね？
（日村）ホントの？
（ジミー）ほんまのちゃう？
（大島）はい
（一同）ええ…
はい
（日村）お前こんなの履いてんの
（小峠）何 この色
（斉藤）あっ でも後ろ
きれいっすね
（津田）やきゅっ やっ やきゅっ
野球しました？　これで
（松本と
スタッフの笑い声）
（斉藤）毛玉
（小峠）これマジで？
（松本と
スタッフの笑い声）
（津田）これ履いて
野球したでしょ １回
（松本と
スタッフの笑い声）
（警報音）
（吉村）笑ってるじゃないですか
（藤本）どっちか笑ったでしょ 今
（児嶋）今のは もう
言い訳 利かないでしょ
（松本）大島　イエローカード
（大島）はい
（松本）大島 ずっと
何か食べてるよね？
（松本）ごまかしてるね？
（宮川）せやで
（松本）ごまかしてるよね
（日村）気をつけようね
（松本）ああいうのもよくない
（宮川）あかんで あんま
すいません
（松本）一応 見とこうかな
（日村）お前こんなの履いてんの
（小峠）何 この色
（斉藤）あっ でも後ろ
きれいっすね
（津田）やきゅっ やっ やきゅっ
野球しました？　これで
（斉藤）毛玉
（小峠）これマジで？
（津田）これ履いて
野球したでしょ １回
（松本）こっちは確認が
できひんかったんよね
（日村）笑ってるじゃないですか
（吉村）ジミーさん もう…
（ジミー）笑(わろ)うてないよ
（吉村）みんな笑ってるじゃない
（松本）せやな 笑ってるな
（松本）これはもう ジミーも
イエローカード
もうイエロー？
（小峠）ジミーさん
ヤバくないすか？
（ジミー）待って 大島もだよな？
お前 大島もイエローだよな？
（藤本）いや 笑(わろ)た言うてますやん
（大島）笑いました はい
（松本）あと やっぱ フジモンも
ずっと　こう…
そうなんすよねえ
すんません！
（日村）何だよ 今のは
（一同の笑い声）
（松本）何やねん
（日村）何 この すいませんって
（松本）よろしくね
（吉村）お願いします
（松本）再開
（再開の合図音）
（日村）これ もうしまえ
（宮川）もう ええやん
（斉藤）シミがないのが
すごいっすね
（小峠）けど なんか へこみがある
（斉藤）毛玉がつくし
（ジミー）ちょっとなあ
（藤本）しもとこ しもとこ
（斉藤）においとか
（日村）しまえばいいでしょうよ
（ジミー）ちょっと待って
いや でも ホント 清潔な匂い
（小峠）洗ってるからパンツ
（小峠）主婦のやつだぞ お前 一応
（ジミー）なあ
ちょっと俺 耳から血 出てへん？
（藤本）出てる言うてますやん
（ジミー）出てるやろ
（斉藤）ティッシュ
持ってくるっすよ
ちゃうちゃう 俺 これで治んねん
（日村）それ ずっと
あったんだよな キムチ
（ジミー）どっ どこ出てんの？
ここか？
（一同）いやいや いやいや
痛い 痛いでしょ 痛いでしょ
おお キムチ〜！
（斉藤）ボケとしては
相当 弱いっすよ
ダジャレ好きっすね
（ジミー）ダジャレ大好き
（小峠）なんか今日ね すごい
しみてますやん兄さん
あ〜 痛い
（ジミー）痛い 痛い 痛い 痛い
（日村）そりゃ痛いですよ
いや ちょっと痛いねん
痛いねん 痛いねん
（ジミー）いや もうキムチええわ
（斉藤）これで これで拭けば
何でやねん ちょっと待ってくれや
（日村）お前 かわいそうだろ
パンティー使うだろ
（小峠）ほら
（ジミー）いや 大丈夫 悪いけど…
（松本）何や 大島
（一同）これはあかん
（日村）これって よくないと思う
大島 どうしたんや
（一同）ねっ　大島　大島さん
大島さん すいません
（日村）いや これ
むちゃくちゃ もう…
（日村）こんなの…
（大島）私の
（大島）私 こんな…
（藤本）いや だから 違うねん
（藤本）やっぱり 子ども
おらへんから分からへんねん
（大島）大切にしてきたパンツなの
（藤本）なあ あのさ…
これな 妊婦の時とかに
履いてるやつやねん
（松本の笑い声）
これ分からへんで
やっぱ子ども おらへんから
（松本の笑い声）
それは もう
経験してないから すいません
（松本の笑い声）
（大島）藤本さん これ
私 大切なんです〜
（宮川）ちょちょちょ フジモンが
別に洗わんでもええやない
（日村）藤本さん もう 違う 違う
なんで そんな やんの
（大島）なんでジミーさんのキムチ
拭いちゃうの？
いや そんな泣くことじゃないって
大島 これ
（藤本）分からへんねん
やっぱ子どもおらんから
（児嶋）どういうこと
（日村）分かんない
（日村）そんなに泣くことじゃない
（児嶋）何が起きてるの？
（大島）ジミーさんのとこにさ
キムチついてさ—
斉藤くんがさ
そのキムチ拭いたんでしょ？
いや いや だって
さっきティッシュ使わなかったんで
あれな 違う 違う 違う
分かってないねん
あの〜 ほら—
分かんねん これ 妊婦…
妊婦のな なっ
赤ちゃんが
子ども居る時の思い出やねん
（児嶋）思い出のパンツってこと？
（大島）思い出のパンツです
（津田）思い出のパンツ？
（斉藤）おもパン？
（大島）おもパンです
（日村）吉村もう終了？
（藤本）まあ それをな—
ここに持ってくるってのも
ちょっと—
（藤本）おかしな話やけど
（日村）吉村も飲んだな
（吉村）飲み終わりました
（日村）全部 飲んだな
（松本の笑い声）
（日村）吉村が全部 飲んだって
ありがとう
大島さん すいません ホントに
（津田）取れましたよ
（斉藤）おもパンって
知らなかったんすよ
（日村）いや そんな もう…
（日村）そんなことしないでしょ
（児嶋）また泣くから 藤本さん
（藤本）違う 違う
汚れがキツいから
（児嶋）大事にしろよ
（吉村）そんなんじゃ—
キムチ取れないっすよ
いや もう ちょっと泣きすぎだよ
（小峠）そっ…
そこまでのことじゃない
（吉村）そう もっと もっと
もっと！
おもパン…
（吉村）もっと たたかないと
（児嶋）おもパンなんだから…
（吉村）全然 取れないですよ
（藤本）すごい力入れてんねんけど
（吉村）もっと そう！
（松本とスタッフの笑い声）
（松本）ちょっと誰か
笑ったら言ってな
（吉村）いや笑ったでしょ
藤本さん もっと やったほうが
（松本の笑い声）
（日村）何やってんすか　それ
どういう意図があるんすか？
（松本の笑い声）
（児嶋）今 何やっ…
（日村）何やってんすか
力 入れないと歯でこう
キッキッて こうしないと—
キムチが取れないのよ
（小峠）結婚指輪 着けて
人のやつ何やってんすか
（斉藤）人の奥さんですよ
（松本の笑い声）
（日村）ずっとパンティ
しゃぶってっけど何やってんの
（吉村）やめてくださいって
先輩なんですから 僕の—
１年 先輩ですから
１年 先輩を見てやってくださいよ
１年 先輩の顔を
（松本）あれ あれ
何か しだしたで
（吉村）ここで　ここで！
（斉藤）見ましょ
（児嶋）マジすごい伸びてる
（斉藤）見ましょうよ
（津田）もう汚れ取れましたやん
（小峠）この近くで
（藤本）すいません！
こ…　キム…
（宮川）いや 兄さん
（吉村）いや
もう笑ってるじゃないすか
（斉藤）笑ってる 笑ってる
（吉村）笑ってますよ
（ジミー）笑ってへんて
（小峠）いやいや
もう笑ってるじゃないすか
（斉藤）取りましょう
小峠さん それ取りましょう
（斉藤）笑ってますもん
（吉村）笑ってますよ
（日村）もう長いからパンティー
マジで マジで
（児嶋）もう取れたでしょ
（藤本）うわいっ！
（吉村）もう いっそ 酢でも
ぶっかけりゃいいでしょ　酢
（宮川）ちょっと ちょっ
（藤本）ちょっ そういうの やめよ
（吉村）もう それでいいでしょ
（児嶋）いや また泣くから
酢ぶっかけたら…
（一同）あっ
何で酢ぶっかけんのよ
（吉村）長いから
酢ぶっかけたら いけるでしょ？
（大島）もう 終わりだ〜
（斉藤）大島さん ごめん
俺がパンツ 最初にやったから
（大島）もう 終わりだ〜
（斉藤）俺が最初パンツ
やっちゃったから キムチを
（吉村）いやいや 違うんすよ
酢のほうが…
（大島）もう終わりだ
酢を〜…
（斉藤）ジミーさん
それ やめてください
全く面白くないです
（大島）もう 酢
終わりだよ
（吉村）いや 酢かけたほうが…
大島のほうも ずっと泣きすぎだよ
（藤本）大島 落ちた 落ちた
（日村）大島だって
（藤本）大島 落ちたよ キムチ
（日村）大島だって泣きすぎだよ
（藤本）キムチ後ろ落ちたよ
（藤本）落ちたよ 落ちたよ
（津田）よかったよかった
（藤本）落ちた 落ちたよ
（日村）ほら良かったよ
（津田）乾かしといたらね
（児嶋）すげえ広がってる
（吉村）ハンガーじゃないの？
（津田）ハンガー
（斉藤）ハンガー
ハンガー
（ジミー）ほんなら俺
ちょっとごめん
もう 牧師あかんかったな 今日
（宮川・日村）えっ？
（ジミー）牧師な スベってたな
（宮川）いや まあ まあまあ—
始めからやった
っていうことですよね
ハンガーないすか？
ハンガー
（ジミー）もう牧師やめるわ
（斉藤）ハンガー
ちょっと兄さん みんな見て
兄さん もう牧師やめはるって
牧師やめる
みんな見て
（ジミー）牧師やめるわ
（日村）牧師やめましょう
（吉村）いや
笑ってるじゃないですか
笑ってへん　いや やめ やめ
（松本の笑い声）
（警報音）
ダメだ もう
（宮川）これ何なん
うわっ 臭っ！
（宮川）クッサ！　何の臭い これ
（小峠）これ 何の臭いっすか
こんにゃくや
（日村）どういう…
（小峠）何なん…
どういうことなんすか
これって マジで
（ジミー）牧師 やめよ思て
（児嶋）いやいや もう
玉出てるもん
（藤本）幅がすごいねん
（児嶋）これ ズルいわ
（宮川）こんなん あかんわ
（松本）えー…
（日村）俺ですか？
笑ってたでしょ 今
（宮川）パンティの時にも
笑(わろ)てたもん
パンティ洗(あろ)てる時
めちゃめちゃ笑(わろ)てましたもんね
大輔がホントにずーっと笑ってるよ
“キュキュキュッ”て
１回 言うたもん
（松本）ちょっと見る？
オーケー オーケー オーケー
ちょっと兄さん みんな見て
兄さん もう牧師やめはるって
（ジミー）牧師やめる
（宮川）みんな見て
（ジミー）牧師やめるわ
（日村）牧師やめましょう
（吉村）いや
笑ってるじゃないですか
笑ってへん　いや やめ やめ
（松本の笑い声）
（宮川）日村 いったね
（小峠）あ〜 ほら
（日村）この大輔さん見てください
この下の大輔さん
（松本）いや〜 今のはセーフだな
笑ってるけど〜
（松本）あの まあ
パトライト後かな？
（日村）後すか
大輔は結局 面白かったの？
この こんにゃくのちんこは
はい めちゃめちゃ
おもろかったです
（藤本）臭いねん ほんで
めちゃめちゃ
これ何なん？
これ どういうこと？
（宮川）これどういうことなんやろ
（ジミー）こんにゃくやねん
（松本）いやそれ 分かんねんけど
何 くり抜いて
タコ糸で接続してんの？
（ジミー）こんにゃくに
こんにゃくをタコ糸でつけてんねん
（藤本）家で作ってる姿
想像したら 超おもろいな
ジミーさん もう着てください
（ジミー）ちゃうちゃう
待って待って
（児嶋）見えるから
イヤなんですって…
マジで もう俺 次 あの…
（日村）その
かぶれてんのとか…
もう牧師やめるわ
再開しまーす
（再開の合図音）
（藤本）くっさ
（吉村）ホントくせー
臭いっすよジミーさん
これ横 見えるんですよー
見えてもええんやけど
BCG ４回ぐらい
打ってるじゃないすか
（児嶋）
見えちゃダメでしょ
（日村）毛そったんすね
（斉藤）ホントだ 毛
横のほうまで全部 見えてますね
（日村）毛を全部 完全にそってる
（藤本）ジミーさんをイジると
もう みんな注目してまうから
ジミーさん無視してよ みんな
（斉藤）これ ちゃんと隠さないと
（ジミー）痛っ！
アツ！
アツ
アツ〜
（日村）いや “アツ”って
（小峠）熱くはないでしょ？
（児嶋）痛いでしょ？
（吉村）熱いですか
（日村）熱いって…
熱いわけないじゃないですか
ねえ 大輔 ねえ
熱いわけないでしょ
熱いわけないでしょ ホントに
（藤本）どうした？
（斉藤）笑ってる 笑ってる
笑ってる
（藤本）松本さん！　松本さん！
（吉村）これは ひどい
（日村）これ もう これ
（宮川）ちょちょちょちょ
それ悪いって
（日村）いや いや いや いや
（斉藤）もう笑ってますもん
これは取ったでしょ
また早いなあ
早い 早いよ
こんな たんび たんびに
俺も出てきたくないねん
（一同）すいません
でも笑った人 居たからね
はい　大輔
（一同）これは もう しかたない
笑ってました これはもう
でも 僕が もう “クッ”て １個
もう壊れる前に笑ってましたから
（日村）違います
“熱い”ってジミーさんが
言った後で
すぐ “プッ”て言ってんの
“プッ”て
（吉村）“プ”は言いましたよ
（日村）“プ”は言ってんのよ
（松本）何やねん
それ笑かったやんけ
そうです それ我慢してるから
俺が ちょっと言っただけです
“熱いってどういうことなの？”
っていうのは言っただけです
（斉藤）これ ちょっと隠さないと
（ジミー）痛っ！
アツッ
アツ
アツ〜
（日村）いや “アツ”って
（小峠）熱くはないでしょ
（児嶋）痛いでしょ
（一同）ほら〜 ここで…
（藤本）これ笑(わろ)てるて
（宮川）でも これ
顔も見せてへんし
（松本）これ もう ホント…
（斉藤）ジミーさん
（一同）ちょっ ジミーさん
（吉村）これは笑ってんじゃん
（一同の笑い声）
（藤本）これはあかんわ
（松本）日村は ちょっと
捉えられてない
僕は全然 笑ってない
笑ってるというか説明です
（松本）ちゃうよね
（日村）はい
“熱い”って言ったことが
おかしいっていう説明です 僕は
（松本）よし 分かった
（日村）僕は　はい
（吉村）いや ナイスジャッジです
ナイスジャッジ
何やねん
（吉村）いや 今の…
今まで ひどかったですから
でも その前 もう…
（松本）お願いしますよ ホントに
（吉村）お願いします
忙しいわ もう俺も
（吉村）ゲラが多いんですよ
やっぱ
（藤本）１回 着ましょう
ジミーさん
吉村 すぐ 顔 隠すな
あいつ
いや隠してないですよ
（児嶋）隠すんは なしよ
（藤本）ジミーさん さっきの…
それと ほんま笑いそうになったら
なんか食べるとか飲むとか
（吉村）正々堂々やりましょう
（日村）俺も そう思うよ
（松本）スタート
（再開の合図音）
（宮川）ちょっと もう
この話やめよ
（斉藤）ジミーさん着替えたんすか
（ジミー）いやいや あの…
（斉藤）ジミーさん
（吉村）何か作るんすか？
いや中華風でいくわ
（松本）中華風？
（一同）違うだろ　イタリア風
下を履いてくださいよ
中華風にいくわ
上はいいから
下を隠せっつってんだよ
（藤本）じゃあ もう だから
もう ちょっと ジミーさんを—
（藤本）注目させ…
（吉村）いや やめましょう
だから フジモンさんが
それを やってんですって
（藤本）俺やってないって
（斉藤）じゃあ もう 最初に…
（吉村）ジミーさんを注目させるの
フジモンさんです
（ジミー）分かった 分かった
俺 履くわ ズボン
（吉村）やめてくださいって
ホント もう
（ジミー）ズボン履くわ
（吉村）楽しくやりましょう
（児嶋）ちょっと まだ 児嶋さん
面白いこと やってないすね
どういうことだ それ お前
（吉村）だから そういうのも
やったら もめるから
（宮川・日村）そうそう
児嶋さん 仕掛けないと
こういう時に
もめるから こういうの
（斉藤）ふだん
仕掛けてないんだから
おうおう おうおう
いくねえ
おっしゃ
そんなん言うんだったら もう
（宮川）ちょっと ちょっと
（大島）あっ
（宮川）行くの？　どっか
（日村）どこ 行くの？
（吉村）帰るんすか？
（児嶋）なんで邪魔してんだよ
分かるだろ 流れ
帰るわけねえだろ
（一同）お疲れさまでした
（児嶋）帰るわけねえだろ
このタイミングで帰る意味あんの？
“児嶋だよ”ちょうだい
いいの
（藤本）“児嶋だよ”ちょうだい
（児嶋）いやいやいや
（藤本）それだけ欲しい ちょっと
言うて聞いてないから まだ
（児嶋）児嶋だよ！
（藤本）俺もだよ！
違うだろ！
なんて日だ！
うるせえよ
（児嶋）いやいやいや
何してんの？
（松本の笑い声）
俺の“児嶋だよ”に
何してくれてんだよ
全然 違うよ やり方が
ちょっと最初 大事にやって…
バカじゃねえの
なんでチュウなんだよ
（松本の笑い声）
どういう笑いだ これは
チュウって
（藤本）すいません！
（日村）その すいません
何なんすか ホントに
マジ ずーっと言うけど
すいませーんって
もう やめましょう
感じるやん
（ジミー）やめて 感じるやろ
（宮川）先輩やで
（宮川）くっさいなあ
（一同）斉藤 先輩だぞ
やめて 感じるから
（吉村）斉藤 下が よくないよ
（宮川）下が よくない
（藤本）斉藤よくないよ
（吉村）よくないって やめろって
いや かっ 感じるて
やめて やめて 感じるやん
ちょっ やめて 感じるって
（吉村）ジミーさん
こんなんあるから
俺 見んなって
（ジミー）感じるやんけ
（宮川）斉藤
（吉村）斉藤！
（藤本）そういうのいいよ
（吉村）そういうのじゃないよ
（ジミー）いや 感じるから
（吉村）そういうんじゃないぞ
（宮川）やめとけ
そういうのじゃないぞ
（吉村）ジミーさんも悪いっすよ
やめろって
そういうのあかんわ
それはあかん
球場やねんから
（津田）えっ 給料？　給料前？
（ジミー）球場やから
（津田）球場？
（ジミー）うん
戦場の間違いちゃいますか？
（ジミー）せんっ…
戦場とも言うけども
（津田）球場って
野球やってんすか
（松本の笑い声）
（津田）球場 言うてましたよ
（藤本）戦場の間違いやから
（藤本）見てあげて津田
いや日村も見てあげて
（藤本）おい誰？　ちょっと誰？
（宮川）どこ行くの？
（藤本）どこ行くの それ ズルいよ
（吉村）それはズルいよ
（宮川）逃げんとこ言うたやん
（児嶋）そもそもさあ…
（藤本）誰？　斉藤やろ 斉藤
（藤本）見てあげて
（児嶋）俺がはけた時点でさあ…
まず小峠 向こう行くのも
おかしいんだよ
あっ俺 なんか やるなって
それは なんか分かるじゃん ルール
（藤本）お前 誰やねん！
（児嶋）児嶋だよ！
（藤本）俺もだよ！
（児嶋）ちょ 待てよ お前
（斉藤）なんて日だ！
（児嶋）待てよ
（松本とスタッフの笑い声）
“児嶋だよ”のやり方 違うんだよ
名前まち…
俺が今やってんだよ
（松本）何か来たぞ
何か来たぞ
怖い 怖い 怖い 怖い
（児嶋）小峠
ちょ待って
（児嶋）俺の“児嶋だよ”に
何してくれてんだよ
（藤本）ごめん ほんまに
どうしたんすか？
（藤本）いや 最初に ほら…
母乳の流れで赤ちゃん言うてもうて
こんなボケあると思わへんかった
（大島）いや私もすいません
（小峠）いや 俺も…
（大島）母乳 持って来てしまって
すいません
いやいやいや
俺が悪いよ 大島…
（大島）いや 私です
せっかく用意したから
おっぱい すっこんどけ！
この野郎
なんて日だ！
（津田）怖いっすよ
（児嶋）怖いじゃなくて
（吉村）うるさいですって
（児嶋）うるさいじゃなくて
（小峠）もう いい いい
おっぱいは大丈夫
おっぱい大丈夫だって
（松本の笑い声）
（藤本）なんか すごい
渋滞してもうたね
（藤本）ボケが
（大島）すいません
（吉村）いいっすよ
（藤本）ジミーさん
あれ 大丈夫やったんすか？
あの 携帯の
エロサイト見すぎて あの—
あの〜 すごい請求
来たじゃないすか
うん あれ大丈夫やった
いくらだったんすか？
40万やけど
（吉村）すごい額じゃないすか
（小峠）40万
（大島）え〜
（吉村）何 見たんすか
（斉藤）それ だまされてますよ
絶対
（児嶋）40って
（斉藤）あっ お相撲さん
（宮川）着替えてきたの？
（日村）はい
それ 何か なかったん？
それ 何も やってないんちゃう？
（吉村）ホントっすよ
（津田）怖いんすよ
音 それ “バーン鳴る”の
（藤本）それ何なの？
（児嶋）いやいや別に—
そんな あれじゃないんですけど
（藤本）え？
鳴らすだけやったん？
（児嶋）いやいや あの〜
初舞台で—
こういうの使ったことが
あったんですけども ちょっと こう
（藤本）やってよ その初ネタ ねえ
（児嶋）いやいやいや
（日村）うん
（藤本）見たくない？
（日村）見たい
（大島）見たいです
やろうよ
やだよ
（吉村）いや やろうよ
（大島）何でですか
（児嶋）恥ずかしいよ なんか
（藤本）じゃあ もう
ショートでいいから
もともとショートだよ
（日村）やろうよ
（日村）初舞台だよね？
（大島）見たいなあ
（藤本）じゃ やってよ
（児嶋）やだよ！
（藤本）ショートでええから
（児嶋）ショートだよ！
（斉藤）ロングでもいいんだよ
（児嶋）ショートだっつてんだよ
じゃ 逆ロング
ショートじゃねえかよ
（吉村）めちゃロング
（児嶋）ショートじゃねえか
めちゃロングも
（斉藤）セミロング
（津田）ちゃうでしょ…
（児嶋）セミロングって何だ
難しいこと
言ってんじゃねえよ お前
超ロングはショートじゃないし
（児嶋）いいんだよ 間違えても
こんなテンポなんだから
やってよだから なあ？
見たいやん
こんな立派な木魚
用意してんねやから
（児嶋）あの〜 アンジャッシュと
全然 違うこと やってたんですよ
（藤本）そんなんいらんから
（児嶋）なんでだよ！
（小峠）なんて日だ！
え？
ああ
「What a day！！」
（小峠）いや それ 俺の元カノの
AVのタイトルでしょ
（スタッフの笑い声）
（藤本）「By KING」
（小峠）いや それも俺の元カノの
２作目のAVのタイトルですよ
（松本）大島
「めちゃくちゃイッてるッ！」
それ３作目　全部 知ってますね
（小峠）俺の元カノのAVのタイトル
全部 知ってんじゃないすか
（斉藤）杏里(あんり)
（小峠）ああ杏里 杏里さん
“CAT'S EYE”
いや その杏里じゃないですよ
（スタッフの笑い声）
何個 ボケ 出てくるんすか
俺の元カノの
（スタッフの笑い声）
（斉藤）木更津
（小峠）キャッツアイだよ
ドッグノーズ
ドッグノーズ？
（スタッフの笑い声）
（吉村・小峠）ドッグノーズ？
（小峠）犬の鼻？
（藤本）キャッツアイ
（小峠）ああ 犬の鼻
ドッグノーズね
ドッグ…
いや そら ちょっと遠いですよ
何か ひと言 キャッツアイ
ドッグノーズ 何か１つ
いちごキャンディ
（スタッフの笑い声）
（一同）いちごキャンディ…
（松本とスタッフの笑い声）
（藤本）何ですって？
（小峠）いちごキャンディは
掛かってないじゃないですか
（藤本）いちご？
（小峠）いちごキャンディ
（斉藤）いちごキャンディって
なんで出てきたんですか
何年やってんすか？
（スタッフの笑い声）
40年
（小峠）40年
（吉村）かきすぎですって
（松本の笑い声）
（小峠）いや 脳 見えますって
（小峠）そんだけ かきむしったら
（吉村）かきすぎですって
（斉藤）ハゲてるんすから
（ジミー）ちょ待って
（小峠）脳 見えちゃう
脳 見えちゃう
（吉村）やめましょ　帯 帯…
（小峠）脳 見えちゃうよ
（ジミー）耳クソたまってきてん
（吉村）帯 落としたよ
耳クソたまってきて ごめん
（ジミー）耳クソたまってきてん
（松本の笑い声）
（小峠）ちょっと児嶋さんが
ゆっくり木魚 置きました 下に
いいだろ 別に言わなくて
児嶋さんが ゆっくり
木魚 下に置きました
戻さなくていいから
（吉村）ピン芸 見ますから
ピン芸が見たい
そんな見るほどのもんじゃないから
じゃあ何？　パーンたたいて—
ビックリさすため だけに
持って来たの？
（吉村）邪魔してるだけですよ
人の流れ
さっきからバンバンたたいて
（藤本）どういう時にたたくの？
たたくだけの物やったら
これはイメージ　イメージですよ
（一同）イメージ？
イメージって何？
（吉村）俺に言ってください
やりますから 何か
何か言うたら ポーンてたたく
じゃあ“大島さん”
例えばよ 例えばね
（吉村）大島さん
（児嶋）児嶋だよ！
（松本の笑い声）
（児嶋）分かります？
（斉藤）これで完結ですか？
（藤本）何なん？　そのためだけ？
（吉村）もったいなくないすか？
（児嶋）いや これを
何回も やんだよ
（日村）何回も やんの？　これを
（児嶋）そう！
（藤本）今 別に…
ボケてないじゃないですか
どっちなんすか？　ボケた後なのか
ルールは曖昧(あいまい)だよ！
（木魚の音）
よーっ！
ジミーさん
なんで普通に手 洗ってるんすか？
いや…　頭 洗(あろ)て
チックがいっぱい付いた
（小峠）チック…
チックがいっぱい付いた？
（松本の笑い声）
（小峠）チック？　関西弁？
（ジミー）チックが…
あの〜
ポマードみたいなもんですよね？
（吉村）チーク？
（津田）チック チック チック
ディップみたいなやつですね？
（小峠）そうそう 昔の
（吉村）チック使ってるんですか？
（藤本）しまわんといて
（吉村）しまうなって
バレますよ
こんなデカイの
ゆっくり下ろしたら バレますよ
（吉村）これ使って こんな
ウケない人 初めて 見ました 俺
こんなに使って 木魚 使って
ウケない人 初めて見ましたよ
（斉藤）基本
そういうタイプの人だもん
木魚を使う人が そう居ねえだろ
いや だいたいウケるじゃないすか
あんだけ鳴らしたら
（藤本）でも横に木魚あるけどな
（吉村）うまく使えますよ
小峠さんの方が
（藤本）いや木魚あるからさ
（小峠）木魚なんかねえだろ
イテッ！
イッテ！
（松本）あっ
（警報音）
（吉村）誰すか？
（日村）えっ 誰？
（ジミー）俺ちゃうで
（日村）え？　俺じゃないよ
（藤本）めちゃくちゃ痛いよ
（宮川）あれは痛いよ
（津田）めちゃくちゃ痛いやん
（吉村）なんで これ
分かんないのかな
（藤本）あんな思いっきり
やったら ヒビ入るて
（日村）何 今の
（津田）あっ これやばい
大島
（一同）え〜っ！　大島さん？
いやいや え〜 ホントですか？
まあ これはオレンジにしとくわ
（一同）え〜！
（大島）私ですか？
（松本）もう でも
もう後ないからな
（一同）うわ〜
（藤本）いや木魚あるからさ
（児嶋）木魚なんかねえだろ
イテッ！
イッテ！
（宮川）笑(わろ)てる 笑(わろ)てる
（松本）普通に
グラビアアイドルぐらいに—
普通に笑ってたよ
巻頭カラーぐらいの感じでね
うわ〜
（吉村）たんこぶ できてる
たんこぶ できてるじゃん
（松本）へこんでるやん
（松本）うわ ほんまや
（日村）へこんじゃった
いや 小学生やったら死んでるで
（児嶋）ごめん ごめん ごめん
（小峠）大丈夫 大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫
（大島）あ〜 もう後がないよ
（藤本）まだ１時間しか経ってない
（宮川）まだ１時間や
（津田）ええ〜っ
（宮川）なんか おなか
減ってる人いません？
（藤本）まだ１時間やん
（斉藤）何か用意しますか？
（日村）なんかねえ
（松本）まだ１時間なの？
よ〜し 行くよ
スタート
（再開の合図音）
（斉藤）何か食べる人います？
刺身とかありますよ
（一同）えっ？
（斉藤）前回の時もそうだった
（宮川）兄さん食べる？　これ
全部 食べます？
（ジミー）いやいや 刺身…
（日村）すごいなあ
（斉藤）めっちゃ痛いっすか？
（児嶋）ホントごめん
急に来たから 緊張しちゃって
（ジミー）みんな食べへん？
（津田）刺身は今…
（宮川）刺身は要らんなあ
（斉藤）パン要ります？
フランスパン
（宮川）兄さん ある ある ある
（津田）持ってきますよ
いや あの ごはん
ごはん出るまで—
ちょっと ちょっと なあ
場つないで ちょっとやってよ
（日村）そう やってよ
（藤本）１回は見ないとさ—
（藤本）終わられへんて
（児嶋）全然いいんですけど
（日村）どういう 何なの？
コントなの？
ショートコント
ショートコントです
忘れちゃってるわけ？
だから やっ…
忘れてない
全然 忘れてない
（児嶋）全然 超短いやつ
（日村）いいよ
（日村）やってくれんの？
（児嶋）全然
いや イヤだよ ホントは
絶対 信用できない話
俺の友達の友達がさ〜
え〜…
えっ？
（松本の笑い声）
（児嶋）こういうのをこう
やってたんです
どっ どっ どういうこと？
むちゃくちゃ難しいこと言うてる
“こういうのをやってた”って
どういうこと？
ええ じゃあ…
（藤本）
えっ どういうこと？　今の
１回 たぶん もう スッて
全部 なんか—
（小峠）１ネタでいいんで
（藤本）ト書きみたいなの要らんて
（小峠）間違ってもいいんで
１回 ちょっと見たいです
（日村）１回ね
（小峠）はい
ちょっと待って
緊張で飛んでんだよ
（津田）飛んでんすか？
（電子レンジの終了音）
（斉藤）何 温めたんですか？
（ジミー）はい？
何 温めたんですか？
いちごキャンディ
（松本の笑い声）
（宮川）ちゃいますやん
ちゃいますやん 全然
（小峠）何？　何すか？
（警報音）
（宮川）自分で言うて
自分で笑(わろ)てますやん
（宮川）自分で言うて 自分で
笑っちゃいましたやん
（宮川）自分で言うて…
（吉村）自分のやつですよ
“ウェッ”て言うたやん
“ウェッ”て言うてたで 兄さん
（松本）はあ 忙しいなあ
（藤本）めっちゃ出てきますね今回
（松本）なあ
笑(わろ)てたで
ジミーちゃんのポイントかな
今のは
俺のポイント？　やった
（宮川・津田）えっ？
（松本）笑ったのは
（藤本）誰？
（松本）斉藤
（一同）ええっ
（斉藤）えっ 俺すか？
（松本）そうだよ
（一同）すごいな えっ
（松本）全然そうだよ
（大島）あら
（斉藤）全然そう？
（松本）全然そうだよ
（藤本）全然そうだよ？
（大島）え〜
（電子レンジの終了音）
（斉藤）何 温めたんですか？
（ジミー）はい？
何 温めたんですか？
いちごキャンディ
（一同）あ〜
（松本）いや これはダメ
これは もうダメ
おかしいもん　やっぱり
いちごキャンディの後—
パン食べたくなるって おかしい
（小峠）ズルいよな
こりゃダメだ
うわあ
もう その辺から取ってくから
（吉村）松本さん
今のはナイスジャッジでした
（目覚まし時計の音）
ああ 俺や俺や ごめん ごめん
ごめん
（藤本）もう最悪やろ
（松本）最悪やん
（宮川）タイミング悪すぎ
（松本）絶対 違うやん
（吉村）危なっ
危なかった
危なかったなー
いや アウト アウト
アウトですよ
（小峠）アウトです
（宮川）鐘 鳴ってます
成功したみたいに言うな
失敗しとんねん
再開しま〜す
（再開の合図音）
（吉村）最悪ですよ
せっかく着替えたのも
笑っちゃったから もう
（宮川）いや でも
かぶってしもたんやな
（吉村）そうなんです
（斉藤）すいません
（藤本）それはしょうがないわ
（一同）それはあるもん
（津田）まあまあ
しゃあない しゃあない
（斉藤）今 俺 笑ってるって
気付かなかったですよね みんな
（大島）あ〜 確かに
（参加者）全然
（藤本）いや もう
全方向からカメラでやられてるから
（日村）飲もうかな 何か水でも
（津田）あの〜 うちのオカンが
今年 70なんですけど
15歳ぐらいの時に—
あの〜 白黒なんですけど
写真 撮ってもらった時に—
フラフープしてんすけど
なんか すっごい いい顔なんすよ
ちょっと見てもらっていいすか？
（藤本）いいよ
（松本の笑い声）
（松本）誰あれ
（斉藤）これ お母さん？
（津田）オカンですよ
ほんで オカン
むちゃくちゃ 屁(へ) 臭くて
あの〜 ちっちゃい頃とか
オカンが屁(へ)こいたら—
もう みんなギャーギャー言って
笑ってたんですよ
“屁(へ)こいた 臭い臭い”言うて—
“窓 開けろ〜”
とか言ってたんすけど—
なんか いつもみたいに
オカン 屁(へ)こいた時は—
なんか わ〜ってなって—
最終的に あの 親父に
ビンタされとったんすよ
（松本の笑い声）
オカン 屁(へ)こいて
親父にビンタされとったんですよ
（松本とスタッフの笑い声）
（日村）どれぐらいの
ビンタだったの？
（宮川）もう ええんちゃう？
強さは
（日村）知りたいなあと思って
（藤本）ちょっと素振りでいいから
（藤本）プーって言って プーッ
（津田）プーて言って
プーッて言って
親父が言うたセリフが—
“腸 腐ってんのか！”
（大島）おお〜
（参加者）そんなに？
（日村）どれぐらい？
（宮川）キツいな
（松本の笑い声）
誰か もらう？　じゃあ
（藤本）ん？
（日村）ああ
（日村）どれぐらいのビンタか
知りたいっていうか
（大島）確かに
（小峠）その上からだったら
いいんじゃない？
（藤本）大丈夫か？
（参加者）大丈夫？　見えんから
その ほっぺたの位置とか—
確認しといたほうが
スカってなるから
（大島）気を付けて
（日村）そうそうそう
（津田）ごめんな
（松本とスタッフの笑い声）
（松本）大輔
（日村）大丈夫？
（宮川）どうしたの
（日村）大丈夫？　大丈夫？
（松本）フジモンがなあ
これ14歳ですよ
（松本）ずっと怪しいな
もう今度 出た時 言うわ
オカン
やり投げの選手やったんすよ
14歳ですよ オカン
（松本と
スタッフの笑い声）
すごいっしょ
（松本と
スタッフの笑い声）
（日村）やり投げ？
（松本と
スタッフの笑い声）
（津田）やり投げの
選手やったんです
全国大会 出てんですよ これで
（藤本）よう見てみ？
（大島）え〜—
（藤本）すごいっしょ
（大島）すごい
（日村）いや よく見なくたって…
（宮川）じゃあ フジモン
ちゃんと見た？
（藤本）俺 見たよ
最初に見たよ 俺 だから
（一同）ちゃんと見てみ
（児嶋）ちゃんと
（宮川）ちゃんと見てみてよ
（斉藤）10秒 10秒
（宮川）ちゃんと やり投げの
（大島）10秒ですね
（宮川）やり投げですよ これ
（松本の笑い声）
（警報音）
（津田）決まった
（藤本）ちょっと待って
なんで笑わへんねん これ
（日村）よかったよ
めっちゃ おも…
やり投げやで これ
これ なんで耐えれんの？　これ
もうこんなもん あかんて これ〜
（宮川）いった いった
きれいにいった 今の
（日村）自分で 何か その…
（藤本）はい 分かります
これは まあ
これは おもろかったな
これっ… これは もう はい
もう 受けと…
（一同）え〜っ！
（吉村）怖い 怖い
（藤本）ウソでしょ
（藤本）いや
ちょっと待ってくださいよ
（吉村）一撃っすか
（日村）１発？
ちょっと待ってください それは
（松本）ウソ ウソ ウソ
（藤本）ああ びっくりした〜
（藤本）いや まあ でも
そのぐらい もろても—
おかしくないぐらい
笑(わろ)てもうてたかも
こんなきれいなもん 教科…
（松本）これは もう完全に
津田のポイントですよ
（藤本）もう教科書通りの…
めっちゃ おもろいっすよ
（松本）いや これは
めっちゃ おもろいな
こんな なんで笑えへんの？　逆に
（松本）そやな
これで笑えへんほうが もう…
（藤本）もう俺 分からん 俺
（松本）ちょっと—
（松本）病気ちゃうかな
って思うよね
（藤本）こんなん見て…
こんなん笑うて
（松本）白黒で この躍動感 出る？
（津田）すごいでしょ
（藤本）もう腰に付いてるやろ？
これ
回してないやろ？
フジモンちゃんと見た？
（藤本）俺 見たよ
最初に見たよ 俺 だから
ちゃんと見てよ
（一同）見てよ ちゃんと
（宮川）ちゃんと見てみてよ
（日村）10秒 10秒
（宮川）ちゃんと やり投げの
（大島）10秒ですね
（宮川）やり投げですよ これ
（日村）おかしくないですよ
（松本）決まったもんな
（日村）決まったね
（松本）ちょっと
締めて掛かってください
（藤本）だって面白いねんもん
みんな
津田よかったね
そういうふうに
ポイント取っていかないと
（藤本）みんな
面白いねんもん そんな
いきまーす
（再開の合図音）
津田さんのポイントっすね
（藤本）急に
わって入ってくるから
（ジミー）かっ 乾かしとくわ
これ見て
（一同）あっ すごい吸引力
すごい　すごい　すごい
（松本の笑い声）
こんにゃくいったら
どうなるんすかね
（松本）しょうもなすぎるやろ
（日村）そうなりますよね
（宮川）弱になった 弱に
（ジミー）なんで弱なんねん
（宮川）来た
（ジミー）イタイタタ！
（小峠）アハッ！
（警報音）
（日村）これ 完全だね
（一同の笑い声）
（日村）今 ナイス　ナイス
（吉村）ナイス
（日村）すごいわ
めっちゃ笑(わろ)たな
（藤本）レッドちゃう？
（吉村）レッドだよ これ
（松本）緊張感がねえな〜
（一同）すいません
（松本）どうすんねん
こんなことで
今回 初めての人がいます
（松本）児嶋
（一同）え〜っ！
（宮川）やっぱり
（日村）コジ いってたんだ
え〜！
（一同）小峠は？　小峠はなし？
そう 小峠
（藤本）みんな 小峠
思てましたよ
えっ！
（小峠）これはちょっと さすがに
（藤本）笑(わろ)てましたやん
ちょっと見るわ
小峠のことは—
（松本）みんな児嶋…
（一同）え〜っ
（ジミー）イタイタタ！
（小峠）アハッ！
（松本）めっちゃ笑(わろ)てるやん！
あ〜 もう これ あかんわ 小峠
（小峠）えっ えっ えっ えっ
ああ〜
（日村）レッドでも良かったなあ
（津田）めちゃめちゃ笑(わろ)てましたよ
（宮川）厳しなってるから
ちょっと…
（藤本）みんな カード
もらってるから—
一気にダダダッと減るんちゃうん？
（斉藤）まだ もらってない人
居るの？
（吉村）俺も もらってないです
（一同）えっ
（一同）うわっ すごい
２は誰ですか？　２ポイント
（大島）はい
（小峠）あ〜 ２… ２人
俺 イエロー１枚
（一同）俺もイエロー１枚
（宮川）もう 次でアウト
（一同）次でもうアウト？
次でイエローもらったらアウト
（宮川）言うたらリーチやで 俺ら
再開しま〜す
（再開の合図音）
（日村）でも すごいね　掃除機
これ 面白いね
（参加者）めっちゃ すごいっすよ
（日村）これ やろうよ
（藤本）玉がすごかった
（藤本）玉がね…
（ジミー）上 上がったもん
（藤本）ジミーさん
玉が すごいデカイから
玉 上がってもうたもん
（藤本）ジミーさん
玉 この辺まで行ったよ 多分
（ジミー）ちゃう ちゃう ちゃう
だいぶ行ったで
（津田）どこまで
行ってんすか
（藤本）見てたら分かるけど
ここまで行ったよ
やろうよ やろうよこれ
（津田）玉が
ここまで行ったんすか
（ジミー）ちょっと
マジ マジ マジでな
（吉村）脱いだほうがいいすよ
（ジミー）脱いだほうがええか
（日村）ちょっと みんな
ちょっとさ 見たほうがいいよ
（ジミー）マジでな
（吉村）めくっ…
（吉村）めくっていいすか？　これ
（ジミー）ちょっと玉な
（参加者）玉？
（ジミー）玉よ
おー！　痛い！
痛い！　痛い！
痛い！　痛い！　痛いって！
あかん！
（松本とスタッフの笑い声）
（ジミー）脱腸なってまうわ
（藤本）脱腸は肛門ですよ
さっきの あの
へこへこ直しとこ
（一同）ああ〜
（児嶋）俺がやったやつ ごめん
（小峠）この辺っす
治るんすかね
痛い！　痛い！　痛い！
痛い！　痛い！
あーっ イッテ！
あーっ イッテ！　イッテ
余計へこみましたよ
へこむよ だって痛いっすもん
考えたら 金玉 吸った後で
すぐ頭いかれてる
（大島）あ〜 ホントだ
（藤本）入らへん？　ちゅるんって
入るわけねえだろ 入るわけない
ちょっ ゆっくり
ゆっくり ゆっくり
（藤本）ジミーさんの…
金玉いった後やからさ
（松本の笑い声）
（津田）舌 舌
（松本とスタッフの笑い声）
ちょっ 待って それは無理やわ
金玉いって なめて
それは無理やろ
じゃんけん 負けた人
（一同）え〜
（大島）やだ〜
（宮川）やろう やろう やろう
それ やったら罰ゲームにするで
１回 玉 挟もうよ
（小峠）なんで１回 玉 挟むんだよ
（津田）なんで
塗り替えていくんですか
（小峠）なんで 玉 挟むんすか
玉 挟み？
（児嶋）じゃ じゃんけんで…
（宮川）罰ゲームするんやったら
（宮川）これ抜いたほうが
いいんじゃない？
（吉村）てか これだったら…
（斉藤）結構 持ってかれません？
（宮川）クッサ これ
（大島）うわあ
うわっ ちょっと 臭って
ほんま くっさい ほんまに
（斉藤）うわ！　クッセ！
（宮川）何や これ
（宮川）強烈ですね 兄さん
（参加者）あっ ホントに臭い
（児嶋）臭い 臭い！　クッセ！
（吉村）やりましょうよ
（斉藤）やりましょう
（吉村）１回 玉から いかないと
これ新しくなったから
（日村）玉からいくってことね？
ジミーさんのね
（藤本）オープニングセレモニー
みたいなもん
（日村）そう
（大島）そうですね はい
（斉藤）玉 めちゃくちゃ
強いっすよ だって これ
（大島）これやんないと
始まんない
（藤本）うーわっ！　うーわっ！
さお さおいきますか？
アイタタタタ！　痛い！
痛い！　痛い！　痛い！
（ジミー）お前！
（参加者）さお
（一同）さお いきま… さお 今
（ジミー）お前 腸よ
（一同）腸？
（一同）腸よ？
（津田）どうしたんすか？
（ジミー）腸
下 下がってきたやんけ
（吉村）大丈夫ですか？
（ジミー）大丈夫なわけないやんけ
イッタイよー
（参加者）大丈夫すか？
大丈夫なわけないやんけって
（ジミー）玉 ほんま見てみ これ
互い違いになってるやんけ
（大島）わあ
（松本と
スタッフの笑い声）
（警報音）
（津田）互い違いって
互い違いって どういう…
互い違いってどういうこと…
（参加者）もう
（日村）ズルいよ
（日村）めちゃくちゃだよ
（松本）もう めっちゃくちゃやん
（日村）相当 笑いましたけどね
（松本）相当 笑いました
（松本）でも ちょっと 全員って
言っても いいぐらいでしたけどね
（一同）え〜っ！
（松本）ただ ２人います
（松本）津田と吉村
（一同）あ〜
これね そろっちゃったね
これ ホント偶然にも
（藤本）うーわっ！　うーわっ！
さお さお いきますか？
アイタタタタ！　痛い！
痛い！　痛い！　痛い！
（ジミー）お前！
（参加者）さお
（一同）さお いきま…
さお 今
（ジミー）お前 腸よ
（一同）腸？
（一同）腸よ？
（参加者）大丈夫っすか？
（ジミー）大丈夫なわけないやんけ
玉 ほんま見てみ これ
互い違いになってるやんけ
（大島）わあ
（津田）フッ…
（警報音）
いや 間近での互い違い
ヤバかったのよ
（津田）ほんまに確かに
互い違いだったの
確かに一瞬意味
わからんかったんすけど
よう見たら
互い違いになってたんですわー
こうもあるし
こうもなってるし なんか
スタート
（再開の合図音）
（宮川）どうする？
（日村）やる？
（宮川）やるんやったら—
もう１回 兄さんに
吸ってもらおうや
（小峠）また金玉？
（宮川）もういいか
（藤本）もうええんじゃない
またや もー
（吉村）頭 洗うのやめてください
（藤本）それ やめましょう
（宮川）こんなとこでもう
（ジミー）頭 熱なってきたんや
水でぬらすだけでよろしいやん
（藤本）何で洗ってるんすか？
これ
（ジミー）洗剤や
（藤本）ガシガシなりますって
（ジミー）ちょっと待って
キムチとか いっぱいあんねん
（参加者）キムチ？
（宮川）何の話ですか
（ジミー）キムチとか
いっぱい付いてるから痛いねん
（藤本）自分でやったんでしょ
（吉村）でも やんないと
玉は やんないと
オープニングセレモニーですから
（斉藤）じゃあ 玉やりましょ
全員で じゃんけんしましょ
（大島）ええ〜
（斉藤）じゃあ 玉やりましょ
全員で じゃんけんしましょ
（日村）やりましょうよ
せっかくだし
（ジミー）何するん？
（藤本）いや ちょっと まだ泡が…
（日村）ねっ
（藤本）ちゃうちゃうちゃう 泡が
（吉村）滞りますって
（斉藤）ジミーさん
泡 まだ残ってますよ
滞りますって
はあ…
（吉村）滞っちゃいますよ
（松本の笑い声）
（ジミー）あわ踊り
なんで取れへんねん
（松本の笑い声）
（ジミー）わ〜！
もう やめろよ〜
（ジミー）何回も何回も
（大島）あらららら
もう やめてくれや マジで
（大島）ここも
（斉藤）あっ すいません
（吉村）全然 時間
経ってないじゃないですか
（参加者）１時間半
（参加者）１時間半しか経ってない
（斉藤）前回 １時間半の時
もう誰か脱落してました？
（一同）へえ〜
（斉藤）あっ してるんですか
たぶん してはった
兄さんとか
（ジミー）いや ええわ
（宮川）いやいや拭いて
（警報音）
（吉村）えっ 誰？
（宮川）油断してた
（斉藤）油断しちゃった 今
（斉藤）えっ 誰すか
（津田）えっ 大輔さん？
（大島）え？
（ジミー）お前ちゃうん？
（藤本）え？　何？
（宮川）いや俺ね
今 ほんまに—
全然 素に 普通に
兄さんと しゃべってしもっててん
（藤本）ダメでしょ
（小峠）いやいや ダメですよ
（藤本）それはダメよ
（宮川）じゃあ これで終わり？
（参加者）気が抜けちゃったんすよ
（吉村）いや２回目の人ですよね？
（ドアが開く音）
（参加者）気が抜けちゃったんすよ
（吉村）いや２回目の人ですよね？
大輔 大輔 笑ってた
（一同）ええ〜っ！
ちょっと見てみるわ
（宮川）たぶん してはった
兄さんとか
（ジミー）いや ええわ
（宮川）いやいや拭いて
（一同の笑い声）
（宮川）イヤやわあ〜
イエロー！
（宮川）ええ〜！
（一同）うわあ〜
（吉村）デカい
（津田）え〜っ
これは退場です 退場です
イヤや
（藤本）いや 笑てるもん普通に
（津田）笑(わろ)てるもん
イヤや こんなんやめて
誰かに何か
やられてやったら分かる
普通に兄さんに タオル貸して
“ええわ”ってなって いやいや…
こんなんで100万？
何がおもろかったん？
それだけ聞かしてや
いや ベチャベチャやったんですよ
兄さんが
（松本）ベチャベチャやったよ
（宮川）だから こう あるやつで…
“兄さん拭いてください”って
やろうって やったら—
“ええわ”って言うて こうやって
（藤本）何がおもろいねん
（宮川）ベチャベチャやんて
（宮川）おもろいやん
（藤本）そんな声 出して笑って
（松本）日常や
えっ もうこっから
こっから厳しくいくで 兄さんは
兄さんは ほんまに 厳しくいく
ちょっとでも いったら
すぐやからな
まあ でも確かに
こっから厳しくいく
（宮川）こっから厳しいで
何がおもろかったんか知らんけど
いやジミーさんが頭ね
やってはったんすよ
で ベチャベチャやったんすよ
“兄さん これ”言うたら—
（宮川）“ええわ”言うて
（藤本）何がおもろいねん
面白いわ！
何なん？　俺
何であそこで俺 まんじゅう
食べて手洗いに行ったんやろ
何や？　あれ
今から思うと
全然 面白ないですよね
（ジミー）いや ええわ
（宮川）いやいや拭いて
“これ拭いてください”で
“ええわ”って言うだけ
何か ちょっとマヒしてたんすよ
あの 誰かが笑って
あの パトランプが回って—
…で ズーンっていうて
始まってんのに—
まだ なんか もう
集中してないというか
（松本）６時間という この—
集中力が
どこまで維持できるのかな
僕は大体 人の集中力って
年齢にもよりますけど—
２時間ぐらいが１番かなって
思ってるんですね
それを３セットいかないと
いけないすから—
その集中力は—
並大抵なものではないだろうな
とは思いますけどね
（スタッフ）逆に 面白さって
どこですかね
えっと 集中力が途切れた時
いや俺
矛盾してるようなんですけど—
その集中力の隙間を ぷっと
入ってこられるみたいなことも—
またこれ 笑いってあるんですよね
井筒(いづつ)監督
♪　違う 違う
♪〜
〜♪