（松本人志まつもと ひとし）
ここは意外とマッチメイク
難しいんですよね うん
初登場 ゆりやん
レトリィバァで—
ございますけれども
やっぱ こう 10個のね
原子が出ますからね
まあ あまり—
かぶりもないようにと
言いながら—
反発し合うようなんは ねえ
（一同）ああーっ
（近藤春菜こんどう はるな）うれしい 女子
（大悟だいご）
女の子しかおらんやん
（友近ともちか）えっ 全部
じゃあ 女になるってこと？
わしは 松本さんに
何や思われてる？
本来も 全員女子でもって
思ったりもしたんですけどね
（藤本敏史ふじもと としふみ）
カップルになってるやん
何やったら—
盛り上がってるやん
ちょっと 何か え？
（松本）まあ うーん
それはそれで また—
変な方向にいきすぎる
可能性もあるので—
まあ ちょっと男子も
入れてみたんですけど
（ジミー大西おおにし）熱い
（一同）ええーっ
（松本の笑い声）
（陣内智則じんない とものり）これはあかん
♪〜
〜♪
（村上むらかみショージ）
俺は 乳首親善大使や
ないねやから
（藤本）
ちょっと待ってください
（村上）
待たんでいいやろ
（藤本）大悟が
やってからのほうが…
待てるように
なりましょうよ
（藤本）
何年やってるんすか
そういうのは
覚えましょうよ
（村上）タハッ
（松本）乳首親善…
（警報音）
ショージさん
イエローカード
（陣内）いや 今のは
ダメなんすよ
（松本）
タハッて言いましたから
（大悟）ちょっと一回 先輩方
ゆっくりしてくださいよ
（友近）そのほうがいいです
お願いします
（藤本）長いんで
長くなったら疲れてくるでしょ
（藤本）ショージさん
（村上）うん 俺 寝ると思うわ
寝たらあかんわ
（友近）ソファーに座るとか
（松本）いきまーす
（再開の合図音）
（村上）あっ それもいいな
（藤本）
あの 始まりましたから
（村上）ああ これ始まり？
（陣内）何見てんの 黒沢くろさわ
“笑ったらダメ”って
書きました
（陣内）
いや 分かるやろ ルール的に
（黒沢かずこ）
ちょっと忘れちゃいそうなんで
（藤本）まだちょっと
陰に入ってんちゃう？
（大悟）ああ 自分に
言い聞かせてることとか？
（藤本）大丈夫か？
（村上）大丈夫
（松本の笑い声）
大丈夫か？
（藤本）黒沢 大丈夫か？
大丈夫
（村上）大丈夫
（松本の笑い声）
（炭酸ガスが抜ける音）
（ジミー）あっ あっ 何や 炭酸や
（真栄田賢まえだ けん）いや
書いてるじゃないすか こっち
（ジミー）
あっ 炭酸水って書いてるわ
普通に水や思た
（ジミー）
あっ 炭酸水って書いてるわ
普通に水や思た
（松本の笑い声）
（警報音）
（陣内）
大悟 大悟 危ないで 今の
（警報音）
今の大悟 あかんわ
（大悟）
ちょっと待って 待って マジか
（陣内）
今のは大悟 あかんわ
わし 後ろから聞こえてきたもん
（藤本）
あっ 逆に想像してまう
（大悟）逆に見えてないから
（松本）
何が おもろいねん 大悟
（大悟）見えてない
（松本）何が おもろいねん
僕の後ろからやったんですよ
“プシューッ”と
“あっ 炭酸や”が
見えてたら
全然いけたんですよ
黒沢 大丈夫か？
大丈夫
（村上）大丈夫
（炭酸ガスが抜ける音）
（ジミー）あっ あっ 何や 炭酸や
（真栄田）いや
書いてるじゃないすか こっち
（ジミー）
あっ 炭酸水って書いてるわ
普通に水や思た
（警報音）
（真栄田）まあ 微妙〜
（松本）いや これはね もうね
（陣内）積もり積もったもん
（松本）
積もり積もっとるもん
ずっと笑ってるし
たまって たまったんで
大悟 イエロー
（大悟）分かりました
（松本）まあ でも
イエローですから まだまだ
ただ もうちょっと
顔を締めてほしいのよね
（大悟）はい
（藤本）よっしゃ
ちょっと ゆっくりしよう まだ
（真栄田）ちょっと
バタついてる感じがね
（大悟）あっ じゃあ 一回
わし ちょっといいすか 話
（陣内）あっ いいよいいよ
（松本）いきまーす
（再開の合図音）
（陣内・藤本）始まった
（大悟）あれ 知ってます？
夢に出てくる男って
（陣内）えっ 何 それ 怖そう
（藤本）聞いたことある
（大悟）あるっしょ
（陣内）何 それ
（藤本）めっちゃ怖いやつやろ
（大悟）何か
海外で 精神病に
行った女性が—
カウンセリング受けてて—
夢で毎回
おんなし男が出てくると
会ったこともない
人間なんですって
じゃあ 先生が—
“その男は どんな顔
してるんですか”って言って—
描いたんですって 先生が
“あっ これです”ってなって—
“この人が夢に出てくるんですか
分かりました”つって—
先生は そのテーブルに
置いてたんですって
まあ 割と普通にやってたら
違う患者さんが来て—
“えっ なんで私の夢に
出てくる人が—”
“ここにいるんですか”って
違う人ですよ？　ってなって—
“えっ あなたの
夢にも出てくるの”ってなって
…で それを発表したら—
世界中で
何百人ていう人が—
おんなし人の顔を見てるんすよ
ここにも いるんちゃう？
（大悟）この顔なんですって
（藤本）ああ そうそう そうそう
（大悟）
…で これを発表した時に
世界中で いろんな人が—
“私の夢にも
この人が出てきます”
はあ… 怖い
（大悟）
…で わし これ見た時に
“あれ？”って思って
わしの知ってる人の若い頃に
似てんすよ
（一同）えっ　誰？
（大悟）
見てもらっていいすか
（藤本）
めっちゃ似てるやん
（一同）志村しむらさん
（松本の笑い声）
（真栄田）若い頃の志村さん
（大悟）世界中で
出てくる この男が—
夢に出てきて
何するかっていったら—
男女関係の相談に
乗るんですって
（一同）えーっ
（近藤）相談に乗る
（藤本）志村さんが？
（松本）やってるで
（炭酸ガスが抜ける音）
（ジミー）あっ 炭酸や
（松本の笑い声）
重た
（大悟）“重た”て
（藤本）
後ろに鉄アレイ付いてるから
（陣内）ウォーター
（藤本）
どうですか 志村さんと
共演したことあるんすか？
ない
（藤本）だっふんだ
やってもらっていいですか 一回
だっふんだ
（松本の笑い声）
（陣内）他の人のギャグって
やっぱ 見ないんですか？
知らん
（藤本）だっふんだは…
（村上）だっふんだ
違う もっと寄り目にして
面白い顔してください
（真栄田）ああ
いいですね いいですね
（藤本）
それで言うてください
だっふんだ
（松本の笑い声）
（陣内）見ないんすね
（村上）人のギャグ
（陣内）かぶってたりするとか
思わないんすか？
何か かぶったギャグ
あるんですか
かぶったギャグ…
（村上）あるな
（大悟）えっ
あの…
“ボンジュール マドマジェール
カキマジェール”の…
（黒沢）誰とですか？
（村上）それで
えっ 誰と かぶったんですか？
（村上）
イ… イケメン 僕 イケメン…
つけ麺 僕 ヌケ…
（陣内）また イケメン
２回 出てきてますもん
（松本の笑い声）
狩野英孝かの えいこうですか？　それ
（警報音）
でしょう
（松本）大悟かな
（大悟）でしょう たぶん
（陣内）疑うのやったら
フジモンでしょう
（藤本）
全然 言えへんねんもん
知らんもん
（藤本）もう 全然ちゃんと
言わへんねんもん もう
あいつの知らんもん
つけ麺 僕… ヌケ…
ヌケメンって何なんすか もう
スッと言うてくださいよ
もう こんな近くで
（陣内）
いや これは誰か分からん
（藤本）
いや もう絶対 俺やて
これちょっと あの判定します
（藤本）
判定してください これ
（松本）
あの 何人かいるんです
（藤本）えっ あれ？
（松本）…で 俺は
大悟やと思ったん
（藤本・大悟）えっ
（陣内）大悟 基本 笑わろてるで
（松本）
大悟 基本 笑わろてるよね
（陣内）
しゃべる時も笑わろてるもん
（松本）
ちょっと大悟 先 見てみよかな
（大悟）
今のはフジモンさんじゃ
（大悟）フンッて
（藤本）いや フンッは…
（松本）フンッて言うた？
（藤本）フンッは言うても その…
（大悟）鼻で言うた
（村上）言いましたよ
（藤本）フンッ言うてないっす
（松本）
だったらフジモンやで
（藤本）
いや フンッ言うた？　 俺
（村上）
イ… イケメン 僕 イケメン…
つけ麺 僕 ヌケ…
（陣内）また イケメン
２回 出てきてますもん
（藤本）ほら 笑わろて…
笑わろてないすよね
笑わろてはいないよね？
（藤本）笑わろてないよね
（松本）笑わろてないか
（陣内）今のは
大丈夫じゃないすか？
（松本）セーフか
（陣内）あれ取られたら
きついっすね
なあ あれ きついっすわ
（松本）うーん まあ微妙やな
（藤本）プスッて言うただけ…
（藤本）笑わろてないっす
（陣内）あれ取られたら きついな
おお… オーケー オーケー
これは じゃあもう みんな
（大悟）
気をつけます すいません
ありがとうございます
（藤本）
スッと言うてくださいよ
（村上）
あっ そっちか ラーメンか
ヌケメンって何なんすか
（村上）
何か言わなあかん思ったから
（藤本）
ヌケメンて何の略なんすか
（大悟）僕めん
（藤本）僕めん… ハハッ
（陣内）
人のギャグ 全然 知らんやん
いきまーす
（藤本）
感化されてしまうみたいなとこ
あるんすか？
（再開の合図音）
（藤本）人の見ると
（村上）うん
（陣内）フジモン めっちゃ
見ますもんね 人のギャグ
めっちゃ見る
あれは いけんの？
イケメンつけ麺は
（藤本）それはいけるやろ
（陣内）どれ どんな？
（村上）動きも分かる？
（藤本）別に
動き ないですよ あれは
（村上）
何か やってるやんな？
（陣内）
最近の好きなやつ どれですか？
最近 これ やりたいみたいな
（藤本）最近 やりたいの？
新羽田東京国際空港
（黒沢）あっ 楽たのしんご
（陣内）それ誰のやつ？
（藤本）これ 楽しんごの
（大悟）だいぶ古いっすよ
（陣内）だいぶ古いそれ
ちょっと古いのをやるほうが
いいってことすか？
（友近）
古いもん好きですもんね
（藤本）古いもん 好きなのよ 俺
（陣内）鉄壁ですよね
テッペキーン！
（松本の笑い声）
（近藤）
ギャグじゃないですもんね
（陣内）でも それギャグじゃ…
（藤本）テッペキーン！
（陣内）
ギャグじゃないっすよね
それ 本人 見たら…
（近藤）
イヤな気持ちには なると思います
ギャグでやってないから
（陣内）ショージさんも
鉄壁ですよね でも
ん？
（松本の笑い声）
（村上）ごめん ２回言うて
（大悟）ショージさん
何年目でしたっけ？　40…
２年目
（藤本）
いや もう鉄壁ですねえ
鉄壁？
（松本の笑い声）
（陣内）
藤本 でも そういうところ—
ほんま ちゃんと見て
鉄壁ですもんね
テッペキーン！
（大悟）
でも 負けてないぐらい—
ショージさんのほうが
鉄壁っすよね
何よ！
（松本の笑い声）
（黒沢）何か作ります？
（藤本）
ああ いいね 女子 多いから
（陣内）女子お料理 できたら
何か そんなん
せっかく女子がおるし
（近藤）
女子女子 女子女子さあ！
女がメシ作ると思ったら
大間違いだからな！
（松本の笑い声）
（近藤）女はメシ作っとけ
女は洗濯しとけ 女は掃除しとけ？
（藤本）いや そういうことじゃ…
（陣内）そういうことじゃない
（大悟）得意かなと思って
（大悟）ごめ…
（近藤）得意だよ！
（松本の笑い声）
（大悟）
じゃ いんじゃないかなって
（松本の笑い声）
（近藤）得意なやつが
やんなきゃいけないの？
（藤本）
いや そんな 別にその ねえ
（大悟）
怒るようなことじゃない
（近藤）
女子が４人 集まってるから
じゃあ 料理やってよって
（陣内）いや そういうつもりで…
（真栄田）強制はしてない
今まで そういうふうに
女子にやってきたんでしょ
（松本の笑い声）
何がいいの？
いやまあ冷蔵庫にあるもんで
おでんするにしたら
具を決めてもろて
（近藤）そう
（友近）こんにゃく
（近藤）うん
（友近）ごぼ天
（近藤）そうです
（友近）
ゆりちゃん持ってる大根
（ゆりやんレトリィバァ）
あたしゃ 何だっていいよ
あたしはさあ
（ゆりやんレトリィバァ）
あたしゃ 何だっていいよ
あたしはさあ
（松本の笑い声）
いるなあ そういうやつ
こうやって言うてもらわな
分かりまへんねん こっちだって
だしを取るにしても
昆布やカツオや煮干し
地方によっても違います
（黒沢）どないしたん
こんな男ども目の前にして
どないしたんや
“料理作れ 料理作れ”て
うるさいんや
ハッ こんな男どもは—
女の乳 しゃぶらしとったら
ええねん
あたしらは いつでも
しゃぶらせられるで
（大悟）ちょっと軽ーく
メシ食べたいなって—
言っただけで こっちは
うちらの世界は股 開かざるもの
食うべからずで やってるんやで
（近藤）そや
股 言うても
また今度の“また”ちゃうで
それ何やねん
（真栄田）
何か いそうなやつじゃないすか
（真栄田）グループん中に１人
（蹴る音）
分析するなよ
（大悟）あんま蹴ったり…
（藤本）春菜 ほんまに その…
春菜ちゃう レイコや
（大悟）１人ずつ…
（近藤）覚えとき
何か呼び名 あるんですか？
何とかのレイコとか
あるんですか？
窓際のレイコ
覚えとき
（陣内）黒柳くろやなぎさんや
（松本の笑い声）
（真栄田）トットちゃん
カサエ
（陣内）何か あるんですか？
キャッチフレーズみたいな
傍若無人の道端のカサエ
（松本の笑い声）
長いな
（陣内）傍若無人の？
（松本の笑い声）
（藤本）道端の？
（真栄田）道端のカサエ？
あたしは道で拾ひらわれたんや
（藤本）ああ 捨て子？
捨て子ちゃーう！
（大悟）捨て子やろ
（藤本）いや 捨て子やろ
（真栄田）拾われてるもんね
（ゆりやん）人を捨て子みたいに
（藤本）いや 捨て子って
自分で 拾われたって言ったから
（陣内）カサエさん
（藤本）
どういう字 書くんすか？
カサエのカは香川の香か
カサエのサは砂糖の砂さ
（陣内）
にんべんのやつですか？
いしへん
（陣内）ああ そっちの砂糖
（藤本）サトウ？
（陣内）あの 甘い砂糖
（藤本）ああ 砂糖のね
エはカタカナや
トリッキーな名前付けたな
（藤本）じゃ 次 お名前
北九州のマリー
北九州一の名器の持ち主 マリー
はあ〜 名器なんですか？
（松本）ジミー
（友近）名器
（藤本）男はもう骨抜き？
やっぱり あなたの
マリーさんの名器を味わうと
吸い付くような
タコのような女と言われてました
（松本の笑い声）
（陣内）あの お名前…
（黒沢）クニコや
（陣内）クニコ
やまだかつてないクニコや
（松本の笑い声）
じゃ もう
作ってくれないですね？
大丈夫？　すいません 何か
（藤本）気 悪くしたみたいで
（大悟）メシ メシ
（陣内）ショージさん
どこ行ったんやろ ほんで
（松本）ショージさん
しばらく出てこないですね
（ジミー）
思い出したんやけど—
あの 山梨選手権で—
あの… 卵飛ばし競争で
優勝したことあんねん
（陣内）卵飛ばし競争？
（藤本）
山梨選手権って何すか
（ジミー）あの 山梨選手権
卵飛ばし選手権
（陣内）何の卵ですか
（ジミー）ウズラ卵
（陣内）なんで脱ぐんすか
（ジミー）ちゃうねん
（陣内）ちゃうねん？
（ジミー）こう ウズラ卵を…
これ ケツの穴に入れて
ピョンって飛ばす
（陣内）ええーっ
（ジミー）遠く飛ばす選手権
（陣内）優勝したんすか？
（ジミー）これ優勝してん
（陣内）
じゃあ 作ってもろてる間に
（ジミー）ちょっと 選手権
ちょっとやっていい？
山梨って そんな
下品なことするかな？
（村上）すみません！
（藤本）えっ
（松本の笑い声）
（村上）誰か
ば… 馬乳酒をください
はい？
ば… 馬乳酒
馬乳酒を
（松本の笑い声）
（陣内）ちょっと今
渋滞してるんですけど
すみません
（陣内）バンユウシュ？
（村上）馬乳酒
（大悟）
馬乳酒　馬乳酒さん あの…
ば… 馬乳酒を
（藤本）ちょ すいません
すいません すいません…
（松本の笑い声）
（大悟）どちらから
来られたんですか？
（村上）え？
（大悟）どちらから来られた…
枚方ひらかた
（陣内）枚方から
（大悟）大阪の
いやいや ウランバートルから
変えたやん
（松本の笑い声）
（藤本）
お名前 何なんですか？
アレ… アレサラン
（真栄田）何て？
（村上）アレサラン
なんで ちゃんと
決めてこないんですか？
（松本の笑い声）
こういうの想定できるでしょ？
それが できないねんなあ
（陣内）どこで ガーンって
いく予定やったんですか？
ちょっと振り返ってもらって
いいですか？
（村上）ん？
（陣内）振り返ってもろてどこで…
一応 ここって
手 挙げてください
いや その振り返るじゃ
ないんですよ
（松本の笑い声）
（陣内）もう１回
来てもらって ここが—
フィニッシュやったよっていうのを
一回 手 挙げてもろていいですか
（村上）あっ そういうことか
（大悟）みんなが
爆笑するはずやったんであろう
（陣内）…という想定の
未来予想図を僕たちに
（村上）はいはい
（大悟）すいません ジミーさん
（ジミー）いやいや いやいや
全然 大丈夫です
（陣内）あっ いいですよ
（陣内）来ました
（村上）馬乳酒をください
（大悟）ここじゃないんだ
（陣内）えっ ば… 馬乳酒？
（陣内・大悟）何すか？
（村上）ここです
（陣内）あっ そこや
（藤本）ああ 出オチや
（大悟）
あっ だから枚方とか
（藤本）ああ だから もう…
（大悟）考えてなかった
クオリティーの
ちょっと低めの…
（陣内）
鉄壁ですね ショージさん
そうや こういうのもな
今の若い子せえへんから
今の若い子
（藤本）鉄壁
（村上）鉄壁？
（松本の笑い声）
鉄壁？
（藤本）全然ち…
（松本の笑い声）
（黒沢）
どうしたんですかね
びっくりしたのかな
（藤本）じゃあ やりますか
ほんまに できるんですか？
うん あの ウズラで あの
山梨選手権で…
（真栄田）飛ばした
（ジミー）飛ばして あの…
山梨選手権じゃ
ないねんけどな これ
ウズラ飛ばし
選手権やねんけどな
（ジミー）
ウズラ飛ばし選手権
（藤本）山梨であった
ウズラ飛ばし選手権ですよね
（陣内）優勝はしてないでしょ
（ジミー）優勝してん
（陣内）
どれぐらい飛ばしたんすか？
あっ えっと ３メーターぐらい
えーっ それすごいですよ
これ マジですごいですよ
これ… 準備は
どうしたらいいですか？
（ジミー）
こういう特殊なのがあって
（ジミー）あの お尻の穴に…
（村上）はあ
（陣内）どっ… 観客は
どっから見たらいいんですか
（ジミー）えっ 観客は
こう飛んだとこ 見てくれたら
（友近）
横からでも大丈夫ですか？
（ジミー）あっ 横からでも
パーンって飛びますんで
（陣内）
結構 丸出しっすよね
（村上）いいんですか？
（ジミー）いや あの ウズラ
ピョーンって飛びますんで
（村上）大丈夫なの？
（ジミー）ちょっと…
（大悟）うわわわわ
（真栄田）うわわっ ちょっ
（ジミー）
ちょっと これ あの ウズラ
ピョーンって飛びますんで
（村上）ウズラ飛ぶの？
（真栄田）うわっ 穴に入れてる
（近藤）うわーっ
（藤本）飛ばないでしょ
（ジミー）だから飛ぶんですよ
（大悟）飛ばんやろ
（ジミー）飛ぶ飛ぶ飛ぶ 飛ぶねん
（松本の笑い声）
ちょっと待ってくださいね
入れますから
（ジミー）アタタッ
（陣内）危ない 危ない
（ジミー）なんでよ ウズラ…
（陣内）危ないっすよ
（陣内）いや ウズラ
下にポッツンて落ちましたよ
（ジミー）
ウ ウ… ウズラ やりますわ
（ジミー）ピョンって飛びますねん
（陣内）いや 飛ばないでしょ
（村上）ウズラ？
（ジミー）ウズラ
（藤本）
乗ったほうがええです じゃあ
もっとこっちでやりましょ
四つんばい なって
（藤本）いや…
（ゆりやん）ああ…
（松本の笑い声）
（陣内）汚いから 兄さん
こっちのほうがいいすよ
（陣内）バイ菌 入りますよ
（ジミー）あっ そっか
（陣内）ほんまに…
（ジミー）入んねん 入んねん
（陣内）ほんまに優勝しました？
（ジミー）ほんま優勝しましてん
あれ 緊張してんのかな？
（真栄田）うわ 入ってる
（大悟）うわ 入る
（大悟）それ でも 白やからいい…
（村上）入ってる 入ってる
（真栄田）
あー いけるんじゃない？
（ジミー）入った 入った 入った
（大悟）３メートル？
（真栄田）入った？
（ジミー）入った 入った
（真栄田）いける？
（ジミー）入った いける
（陣内）大丈夫？
おお 入ってる 入ってる
入ってる 入ってる
（近藤）うわーっ
（ジミー）何メートル飛んだ？
（黒沢）気持ち悪い…
（ジミー）あれ どこいった？
（真栄田）いや 下に
（ゆりやん）落ちました
（陣内）
えっ 飛ばないですよね
（ジミー）
いや あの 飛ぶ選手権で
前 優勝したんやけどね
（大悟）３メートル？
（ジミー）３メートル
（陣内）
ちょっと期待しちゃったな
（真栄田）
ねっ ポーンみたいな
（大悟）ポーンて飛んだら
ヤバかったですよね
（陣内）ポーンて飛んだら
ちょっとヤバかったな
（真栄田）ゆるウズラでした
（ゆりやん）
これ ハンドソープですけど
（藤本）
また いつもですやん もうまた
（松本）よう頭 洗うよな 顔とか
（ジミー）
ちょっと今 汚いことしたから
（大悟）なんで
頭 洗ったんすか？
（ジミー）いや あの 汚いから
（陣内）いや お尻
洗ったほうがいいですよ
頭 使ってませんよ 今
（ジミー）いや 頭 もう
きれいにしたほうがええやろ
みんな 気持ち悪いやろ？
いや お尻でしょ 今 問題は
（松本の笑い声）
“気持ち悪いやろ”
お尻洗わないですか？
“みんな
気持ち悪いやろ”
お尻はもう あの このままで
何なら もう１個 ちょっと
みんなに見せたかってん
ラストチャンスやります？
（ジミー）やっていい？
（陣内）いやいや うん…
えっ ポーンって飛ぶんすか？
その 今 潰れてるから
グニャッてなったんやけど…
（陣内）飛んだ
飛んだ
タハハハッ…
（警報音）
もう自爆やわ
（藤本）
ケツ入ったやつちゃうよな？
（真栄田）いや 分かんないっす
（藤本）いや 怖いわ
（陣内）
ここにあったやつ ちゃうん？
（真栄田）はい
（陣内）ケツ入ったやつやん
（一同）えーっ　うわーっ
（一同の笑い声）
（真栄田）マジっすか
（松本）何が起こったん？
（藤本）いやいや ジミーさん
勝手に笑ったんです
（松本）
勝手に笑ったね 何なん？
あいつが俺のケツ入れた これを
ポーンって口から出しよってん
それが おもろかったん？
（笑い声）
（陣内）分からんとこで もう
はっきり笑いましたもんね
（松本）
はっきり笑わろたの ちょっと見るわ
（陣内）
えっ ポーンって飛ぶんすか？
その 今 潰れてるから
グニャッてなったんやけど…
（陣内）飛んだ
（大悟）こっからね
我慢すんすけどね
この我慢がヤバかったわ
（陣内）飛んだ
タハハハッ…
（一同の笑い声）
（陣内）今のは 分からん
（藤本）分からんなあ
（陣内）自爆でしょ
（松本）何やろ
（ジミー）自爆してん
いや まっさか そんな こいつ
口に入れてる思えへんもん
俺のきったない
イエローカード ジミー
（ジミー）もうしかたないです
（松本）しかたないもんな
何がしたかったの？
そのウズラ…
山梨大会って何なん ほんま
（陣内）ウソでしょ
（ジミー）ほんまやって
（藤本）ウソですやん
そんなイベントないやろ
いや あったんですって
スナックで
（松本）スナックで？
（ジミー）はい
（藤本）あっ スナックでか
（松本）山梨のスナックで？
（ジミー）山梨のスナックで
ほんまに飛んだんすか？
（ジミー）飛んだんやって
そんなら ちょっと
入れてくれへん？　きれいに
（松本）ポーンて飛んだら たぶん
下品じゃないからいいと思うよ
（ジミー）なら入れてくれへん？
（藤本）知ってます？
（藤本）女子が もう…
（ジミー）何？
（藤本）ジミーさんのこと
ゴミ 見てるみたいに見てますよ
全然全然 そんな
引いてくれても ええんやけど
（陣内）いけるんですよね？
（ジミー）一回
ちょっと入れてくれへん？
（大悟）
なんで頭 洗あろうたんですか
（松本）
なんで頭 洗あろたん？　あん時
（ジミー）汚いやろ？
（藤本）いや お尻でしょ
（近藤）上はきれい
（陣内）お尻が汚いんですね
（ジミー）
あれ… あれでもええよ
あの 箸でもええよ
（再開の合図音）
（藤本）いやいや
（大悟）箸は危ないです
（藤本）
箸やったら潰れてまいますから
ほんじゃ お前
（陣内）ローション
先 入れたほうがいい
（藤本）先 入れる 俺が
（藤本）やるよ
（ジミー）はい
（陣内）ほんまに飛ぶ？
（ジミー）ほんま飛ぶねんて
（松本）
まあ 飛んでほしいけど
（陣内）
ようやんな フジモンも
（陣内）うんこ出ないですか？
（ジミー）うんこは出えへん
（村上）ほんま？
（ジミー）ほんま ほんま…
もう それはもう ちゃんと
いや そんなたくさん
そこ 周りは要らんよ
周りは要らんて
穴だけやっちゅうてんねん 穴だけ
（松本）なんで周りをそんな
すんのかも よう分からへん
痛いて 穴だけやて
（松本の笑い声）
痛いて 痛いて
はよ入れてくれや 痛いて
な… 何してんねん
（村上）
お前か 校門に呼び出したん
いやっ
（松本の笑い声）
お前か 校門に呼び出したん
（ジミー）いやもう…
呼び出しません 呼び出しません
番長のタカハラです
そ… そろそろ
入れてもらっていいですか？
（松本の笑い声）
もう早いこと
入れてくれよ 頼むわ
（陣内）これ 飛んだら
ちょっとすごいっすよ
（真栄田）どれ？
穴っぽいのがあるんだけど
（ジミー）
穴は ほら 穴あるやん
（陣内）穴あるやん？
（松本）穴あるやん？
（大悟）穴はあるでしょ
（ジミー）そこそこ そこそこ 穴
そこそこ そこそこ
（ジミー）入ったやろ？
（真栄田）待って まだ…
（ジミー）はよ入れてって
入った 入った 入った 入った！
入った？
（陣内）いきましょう
もう１個
入れなあかんちゃうか？
（黒沢）なんで２個なんだよ
（藤本）もう１個？
（近藤）
えっ 奥 入っちゃいますよ
（ジミー）２個 入れてくりゃ
プンっていった
（黒沢）病院行かなきゃ
（村上）
もう１個入れてって 大盛りの炒飯
作るんちゃうねやから
（陣内）ちょっと
黙っててもろていいですか
今 やってるんで こっち
（真栄田）いける？
（ジミー）もう１個 入れたら—
たぶん出ると思うねん
（藤本）２個 入ってますよ
（ジミー）うん
入った 入った 入ったな
すごいよ 入った 入った
（藤本）もう１個いける？
もう１個いけるんちゃいます
（陣内）
いや もう ヤバないすか
もういい 飛ばすよ
（ジミー）飛ばしてほしい？
（藤本）はい いきましょう
（近藤）はい せーのっ
ほっ
（真栄田）えっ 詰まった
（黒沢）入っちゃったんだ
（友近）出てこないよ もう
（ゆりやん）どうします？
（藤本）一回たたきますね
（ジミー）はい
いいですか？
ほっ あれ？
（松本の笑い声）
（村上）うんこ出る うんこ出る
うんこ出るって
（陣内）やめときましょう
（ジミー）これ あかん
あかん ちょっと もうええ
入っちゃったでしょ
（陣内）どうすんすか？
いや もう入っちゃったやん
（藤本）入っちゃったやんて
いいんですか？
（ジミー）もう入っちゃった
（藤本）
いや 入ったままでしょ
ウズラの卵
（ジミー）
もう もういつか 出… 出…
鳥として出てくるぞ
（藤本）さっきから あの
乗っかり方 全部 間違ってますよ
（友近）
どうします？　髪洗います？
（松本の笑い声）
卵 腐りますよ 中で
（ジミー）いやいや 大丈夫です
あの 出そうになった時 また…
ピータンなりますよ
ピータンに
ショージさん
ええかげんにしてください
（松本）まあ そうやな
（陣内）うんことして
出るんちゃいます？
（友近）えっ 今まで
出なかったこと あるんですか？
（ジミー）はい？
（友近）出なかったこと
（ジミー）何が？
（友近）卵が
今日 ちょっと調子悪い
（陣内）２個 入ってますからね
覚えといてくださいね
２個 入ってますよ
何してんすか？
何してんのやろ
（友近）
お尻 洗わなくていいですか？
一回 座ってみてください
（ジミー）え？
一回このまま座ったら…
（びっくりチキンの小さな音）
（ジミー）へ？
（笑い声）
（警報音）
（松本）
えーっ これもう どっちや
（藤本）自分でやって自分で…
（松本）ええっ もーっ
（藤本）何？
あんなちっちゃい音やと
思わんかったから
（藤本）めっちゃ笑わろたやん
（松本）
これも判定 難しくて
（大悟）
ちょっ ちょっ 松本さん
（松本）大悟 陣内もやな
（陣内）
いや ん？　いや もう…
（松本）よね？
大悟がいってもうたから もう
安心感もあったかもしれないです
（松本）うん うん
（びっくりチキンの小さな音と
一同の笑い声）
（松本）もーっ
（ジミー）知らんやん ほんま
２個 入ってますよ
何してんすか？
何してんのやろ
一回 座ってみてください
（ジミー）え？
一回このまま座ったら…
（びっくりチキンの小さな音）
（ジミー）へ？
（一同の笑い声）
（藤本）陣内は？
（松本）いや これ
大悟だけか 陣内も…
大悟で笑わろたんすよ
（松本）
ほんま？　大悟で笑わろたのね
（陣内）
大悟で安心感という
（松本）ちょっと 陣内 見ます
（陣内）ちょっと待ってください
同時ってことも
これ取るよ 場合によっちゃ
（ジミー）
一回このまま座ったら…
（びっくりチキンの小さな音）
（大悟）フフフフフッ
（松本）もう ここでも
来てんねんけどなあ
（大悟）このもう 間が
（びっくりチキンの小さな音）
（大悟）陣内さん 陣内さん
（一同）同時や
（藤本）同時やわ
（真栄田）同時だ
（松本）
えー ということは—
陣内 イエローカード
そして大悟は
オレンジカードです
これはヤバい これはヤバい
（藤本）リーチ
いやあ あかんわ 今の音は
（松本）さあ
じゃあ スタートしますよ
（再開の合図音）
（陣内）始まった
知恵の輪って
やったことあります？
（大悟）知恵の輪？　あるよ
（近藤）知恵の輪？　ある
（ゆりやん）
私 めっちゃ得意なんで
見てもらっていいですか？
これを外すっていう
やつなんですけど
（村上）うんうん
（陣内）見して
ちょっと待ってください
あっ こう
何がしたいねん！
何がしたいねん
イライラしたら もう
知恵の輪は もう外れへん
（藤本）そういうもんや
（ゆりやん）ちぇのわ？
（大悟）ちぇのわ？
（藤本）誰が ちぇのわやねん
ちぇのわっ
エン チェノワ
ちぇのわーっ
（大悟）
英語の先生ですか
ヤー
エン チェノワ
チェノワ
アイム ハリー・ポッター
（ゆりやん）アイム…
（友近）アイム ハリー・ポッター
オー リアリー
アイム ハリー・ポッター
ちゃうやん
（近藤）
私はハリー・ポッターです
（松本の笑い声）
マイネーム イズ ハンバーガー
トゥ… トゥー ハンバーガー
トゥー ハンバーガー
トゥー ポティティ
（ゆりやん）トゥー フライド
（友近）アンド…
（友近・ゆりやん）
ハリー・ポッター
どっちもが ボケようとしてます
（びっくりチキンの音）
（松本の笑い声）
（ゆりやん）
お待たせしました
ラーメンの方
（陣内）はっ はい はい
ちっちゃい
ちっちゃいラーメン
これ 何ですか？
（ゆりやん）おこわの方
（陣内）あっ
おこわ 僕じゃないですわ
おこわの方
フジモンじゃないですか？
（村上）フジモンちゃうか？
おこわ言ってた
（大悟）今
ちっちゃいラーメン出るから
（陣内）おこわ
頼んだんじゃない？
おこわって
（ゆりやん）
生大なまだいの方 お待たせしました
（近藤）大悟さんと
フジモンさんと乾杯
（大悟）お疲れした
（藤本）お疲れした
（近藤）ちっちゃく見える
（大悟）
飲み応え ありますね
（ゆりやん）それが自慢です
（大悟）それが自慢？
（ゆりやん）ええ
（黒沢）夫婦で お飲みに
なるんですか？
アッキーナ？
（藤本）ユッ ユッ
（村上）ユッキーナ
（松本の笑い声）
（村上）ユッキーナや
（大悟）ユッキーナでしたっけ？
よう出して…
あの 何言うの？　NSN
（陣内）SNSです
（村上）SSN
（陣内）SNS
（村上）S…
（松本）
めちゃくちゃやな もう
（大悟）SNS
（村上）NS…
（陣内）SNSです
何の略か知ってます？
ショージさん SNSって
（大悟）略？
（村上）Ｓ…
（陣内）SNS
（大悟）
Ｓ Ｎ Ｓ で あるんですよ
ストーリー
ショッ…
（藤本）
スッと言いましょう
（松本の笑い声）
（村上）Ｓ… ストーリー
（藤本）
延びれば延びるほど
だって 分からへんもん
（村上）Ｓ ニュース ニュース
（藤本）でも スッと言ったほうが
（村上）
Ｓ ショート Ｓ エッ…
（近藤）
ストーリー ニュース ショート
何でもよかったんですよ
早けりゃ
そう 早けりゃ
こういうのって ショージさん
スピード勝負みたいなとこ
あるんですよ
いや 俺 スピード出ないから 今
（松本の笑い声）
（藤本）スッと言いましょうね
（村上）SNS
（藤本）じゃあ MC
（村上）ん？
（近藤）ちょっと誰か…
（村上）マイクロソフト
（松本の笑い声）
（陣内）Ｓです　MS
（村上）マイ… マイク
何にも言えてませんやん
緊張感 めっちゃ漂ってるやん
（陣内）ちょっとすいません
どちらさんですか？
（友近）アキラです
（陣内）アキラさん
（大悟）どちらから？
五島列島
うおーっ 長崎の
（陣内）ちょっと
はじめましてですけど
めっちゃ危機管理能力
あるほうやけど—
めっちゃ緊張するやんみたいな
なんで知りはったんですか？
何か めっちゃ緊張感
あるなあいうて聞いて
（近藤）あっ この場が？
（友近）ほな行くわ言うて
（一同）ああ
（藤本）緊張感あるとこが
好きなんですか？
（友近）緊張感あるとこで
勝負したいなっていう感じで
（藤本）何を勝負しようと
思てるんすか？
いや みんなが 何か
やってることあるやん
何やねん
みたいなふうに思って
んで…
（村上）
何やってるんですか？
ちなみに
（大悟）アキラさん
届いてないですよ
仕事されてるんですか？
仕事むっちゃしてるし
（陣内）何されてるんですか？
（友近）フリーやし
（村上）フリー？
（友近）フリー フリー フリー…
（陣内）
フリーターってことですか？
（藤本）フリーターじゃなくて？
（友近）フリー フリー
（大悟）フリーターでしょ？
（友近）フリーやって
何でもやるやん
アキラさん
今 何してんすか それ
（友近）腹筋や
（大悟）鍛えてはるって
ことですか？　常に
（近藤）
おめ やめてやれっつってんの
（友近）
お前 どこから来てん
（近藤）俺 あそこの公園に
住んでる者なんだけど—
すごい音がしたから
あんまりドタバタ
やってやんなっつってんの
（友近）
俺のほうのシマや これ
俺はヤクザとここで契約して
俺が ここのシマを…
（友近）そのヤクザを
取り締まってんの わしや
（近藤）俺だよ
俺が ここ取り締まってんの
俺が全部 テキ屋とか全部
店出していいよっつってんの俺が
…で それで全部
金払ってんねん 裏でわしが
（近藤）
俺が その金を造ってんの
俺が紙幣を日本銀行から
刷ってんの 俺が
わしが その あの紙を あれ…
（近藤）俺が その木を選んで
もう バンッて切って…
（友近）工場で
俺が木を選んで
バンッて切って—
それ 俺がすいて
紙を札にしてんの
そのしゃべり方 何なんすか？
しゃべり方 何なんすかって
じゃあ あなたのしゃべり方は
何なんですかって逆に聞きたい
（大悟）
上の右の歯がないでしょ
（近藤）
上の右の歯 あるだろ
（近藤）歯 あるだろ
（大悟）うん それが何？
俺が歯を作ったの 世界で初めて
（友近）
わしや わしや わしや わしや
（近藤）俺だよ
（友近）歯 作ってん わし
俺は歯医者だよ
（藤本）
ウソばっかりついてるやん
もう ２人共
俺は歯医者 外科医…
ウソやん
（陣内）もう汚いやん 格好
（大悟）そういう人 ウソつくねん
（近藤）汚きたなないやろ
（陣内）汚いやん
パイロットやったで
ウソや
（友近）
パイロットやってたもん
（近藤）
俺 パイロットやってた
宇宙飛行士もやった
（友近）やったやった 全部やった
（近藤）俺が まず月に行ったの！
（松本の笑い声）
（陣内）いや もう
変なやつばっかり来るやん
店員さん こんな騒いでて
いいんですか？
（ゆりやん）えっ あの
いいかげんにしてください
（近藤）
いいかげんにしてるの 俺は
（藤本）
また来たやん 変なやつ
（陣内）いや 今
ちょっともめてるんで
（ジミー）すいません
（陣内）どうしたんすか？
金属アレルギーなんですよ
（陣内）これ着けてるから
ちゃいます？
（大悟）その割には
この辺にないっすね
（陣内）
ここまで来てますやん
ヘルペス
（陣内）
それヘルペス？　ややこしいな
それ 出てこれましたね よく
それだけで
よく出てこれましたねって
（ジミー）
いや 金属アレルギーを
ちょっとみんなに
（大悟）
金属アレルギー１点ですか？
（ジミー）１点で
アピールしようかな思って
（藤本）お届け？
（ジミー）はい お届け
（藤本）
いや みんな 仕上がってる感じで
来てますから—
仕上がってないの
やめてもらっていいすか？
（ジミー）すいません
ほんまごめん すいませんね
でも それは
言わんといてやって
僕らのパターンは
こういう感じやから
（松本の笑い声）
（陣内）まあ そうっすね
（村上）僕ら
そういうの習ってないから
明石家あかしやさんまから
ちゃんとしたのは
習ってないから
（大悟）さんまさんに
何を教えてもらったんすか？
（松本）さあ どうしようか
誰か出すか ねっ
よし ちょっと
誰か出してみよう
（ドアチャイム）
（村上）あれ？
（近藤・藤本）え？
（チェリー吉武よしたけ）
失礼しまーす！
（近藤）あれ？
（吉武）ギネス世界記録保持者の
ギネス芸人
チェリー吉武でございまーす！
サンキュー チェリー マッチ！
（陣内）
あっ チェリーさん あの白鳥しらとりの
（近藤）婚約者
（吉武）ありがとうございます！
（陣内）
婚約おめでとうございます
（吉武）
ありがとうございます
（大悟）
ちょっと呼んだんですよ 僕が
（陣内）え？
（近藤）えっ 大悟さんが
（大悟）チェリーと
この前 知り合いになって
…で チェリー こう見えて
すごいんですよ
（大悟）ギネスいっぱい持ってて
（村上）へえ
（大悟）ほら
ホントに持ってんだよね
（一同）おお！　すげえ
（大悟）…で 何個も持ってて
世界記録なんて
目の前で見ることないでしょ
（村上）ないなあ
（真栄田）ないないない
（大悟）だから 皆さんに
見てもらおうかな
やらしてもらって
いいですか？
うわさには聞いてるよ
（吉武）
ありがとうございます
（藤本）チェリー
（吉武）はいっ
ラジオ番組やってんねんな
ありがとうございます
そうです
（陣内）誰とやってるんだっけ？
（吉武）猫ねこひろしとやってます
（陣内）どこでやってるの？
（吉武）えー 木場でやってます
誰が聞くねん
（松本の笑い声）
（大悟）
木場の人 聞くでしょ
（陣内）誰が聞くねん
猫ひろしとチェリーのラジオ
何をやってくれんの 今から
（吉武）はい
えー こちら 30秒間で—
29個の乾燥豆を
速く ストローで—
この瓶に入れるってのを
（大悟）これが29個が—
（大悟）今の世界記録です
（真栄田）えっ すごい
…で もしかしたら これ
今日 30秒で30いったら
（陣内）えっ
それは認められるの？
（大悟）
もしかしたら そこに申請すれば
可能性も出てきますからね
じゃあ ねっ
先輩方もいますけども
チェリーもちょっと
緊張してると思いますけど
（陣内）30秒？
（吉武）
30秒です お願いします
いきますよ
よーい スタート
（一同）１ ２…
（大悟）まだまだ全然いけるよ
（一同）３… ３ ４ ５…
（一同）５ ６ ７…
（大悟）10秒経過
（一同）８ ９ 10 11…
（一同）12 13 14 15 16…
（大悟）20秒経過
（一同）
17… 17 18 19 20…
（一同）21 22 23 24 25…
（大悟）いけるよ
（大悟）５ ４…
（一同）22 23 24…
（大悟）３ ２ １
（一同）25 26 27…
（大悟）そこまで そこまで
（一同）あっ 28
（藤本）いやいや
（大悟）チェリー そこまで
チェリー チェリー？
（近藤）チェリーさん
（大悟）
チェリー！　チェリー！
チェリー！
（大悟）チェリー！　チェリー！
（真栄田）大悟さん
（藤本）大悟
（近藤）大悟さん
（大悟）そこまで！
（真栄田）大悟さん
（大悟）チェリー！
（藤本）大悟
（大悟）そこまで
（松本の笑い声）
（吉武）すいませんでした
（吉武）世界記録だったんで
（大悟）すいません
（陣内）
いやもう ええけど ええけど…
チェリーも やめないと
（大悟）
すげえ本気になっちゃうから
（藤本）
集中力が高いから もう
（村上）大悟 ちょっと
厳しすぎるんちゃう？
（友近）
ちょっと乱暴でしたよ
もっと優しく止めたってよ
（大悟）ごめん チェリー
（藤本）なあ
（吉武）じゃあ
次 別の記録やります
（大悟）これは
チェリー 何ですか？
こちら えー 30秒間で—
アゴを使って
卓上ベルを鳴らしていく
（真栄田）えーっ
（藤本）それ いけそうやな
（吉武）これ いけます
（大悟）30秒で
（吉武）はい いきます
（大悟）よーい
（吉武）お願いします
（大悟）スタート
（一同の数える声）
これでホントに
世界記録 持ってます
10秒経過
20秒経過
急いで
５ ４ ３ ２ １…
ストップ
チェリー チェリー ストップ
（松本の笑い声）
チェリー チェリー
（村上）もう終わってるよ
（藤本）あかん あかん あかん
（大悟）チェリー
（藤本）チェリー ストップ
チェリー！
（松本の笑い声）
（藤本）大悟
（大悟）チェリー！　チェリー！
（大悟）チェリー！
ストップ！　チェリー！
チェリー ストップ
いや 大悟
ええねんけど
そこまで止めんでも
いや やめんから チェリー
（陣内）
チェリーも悪いけど
もうええよ ギネスとか
（大悟）えっ
（吉武）あっ
（陣内）
やめへんやん きっと
んで 大悟も
また怒ってまうやん
やめれる？
やめます 次は
“ストップ！”って
言うたほうがいい？
そう 大きな声で
言ってもらえたら はい
“ストップ！”って
大きな声でお願いします
みんなでな
“ストップ！”って
（吉武）お願いします
（大悟）じゃあ—
これも記録
（陣内）おお 何 それ
クラッカーのテープを
30秒間で吸っていきます
（一同）えーっ
（大悟）割って
（陣内）よーい スタート
（真栄田）おおーっ
（真栄田）わあ
（陣内）うあーっ 無理か
（一同）おーっ
おーっ　え？
（松本の笑い声）
（吉武）お願いします
（陣内）15秒 あと半分
え？　20秒 残りわずか
いけ
５ ４ ３ ２ １
（藤本・陣内）
ストップ！　ストップ！
（一同）ストップ！
（黒沢）終わり！
（陣内）大悟… 大悟が
（大悟）チェリー！
（陣内）
大悟や 大悟や今の
（藤本）ちょっ 大悟
（陣内）
大悟が３発いったからや
（真栄田）そうですよね
ストップ言ったあと
（大悟）僕がいったって
ストップなってんですよ
（藤本）大悟がパーンするからや
（友近）ずっとやってましたもん
大悟さんが
鳴らすからやん
そら吸うてまうて
（真栄田）吸うてまうやろ
（松本の笑い声）
（大悟）すんません 何か
（陣内）いやいや いやいや
（真栄田）
どんな気持ちなんすか？
チェリーさん 今
ちょっと
世界記録に届かないから
（藤本）あっ そこなの？
（吉武）もちろんです
（藤本）
えっ 大悟に対しては
別に何もなし？
サンキューじゃないの？
（吉武）
サンキュー チェリー マッチ
（松本の笑い声）
（吉武）はい
（大悟）今の ちっちゃかったな
サンキューチェリーマッチ！
（近藤）さっきとポーズが違う
（藤本）違うね
萎縮しとんちゃうかいて お前
最初の さっき わし言った時に
サンキューってやつ—
どれぐらいでやった？　最初の
ちっちゃかったなあ？
ほんま どれぐらいや
サンキュー チェリー マッチ！
（大悟）なんで最初っから
それができんのやー！
（近藤）大悟さん 大悟さん
（大悟）なあ！
なんで できん 最初っから
（陣内）大悟
（ゆりやん）大悟さん
負けんで 本気でやったら
（松本の笑い声）
（大悟）
チェリー ありがとう
（藤本）よかったよ チェリー
（吉武）ありがとうございました
（ゆりやん）
ありがとうございました
ちょっといいですか？
（真栄田）
ん？　どうした？
私 この３時間か２時間か
知らないんですけど—
分かったこと あります
（陣内）何が分かったん
とんでもない人が
いるっていうことを
（真栄田）えっ
（大悟）こん中に？
（陣内）えーっ
そんなん いないでしょ
（藤本）何 これ サスペンス？
（ゆりやん）はい
（松本の笑い声）
（ゆりやん）私はもう
見抜いてるんですからね
（一同）え？　え？
（ゆりやん）この人が…
“危険人物”？
（真栄田）あっ どうした
（陣内）クマが？
（藤本）どゆこと どゆこと
とんでもないやつがいるって
言ってたもんな
（陣内）危険人物ってこと？
クマが危険人物ってこと？
（近藤）中に…
（藤本）ちょっと分かれへんなあ
（藤本）何やろ
（大悟）ゆりやんが帰ってくるまで
あれ でも どうした
ゆりやん どこ行ったん
あっ 来た
（藤本・村上）えっ？
信じて
（近藤・真栄田）何を？
（陣内）何を？
未来から来たんです 私は
（陣内）えっ
（真栄田）うおっ
（藤本）
これ何すか？　これ 考えたら
（藤本）これ目ですか？
（村上）光ってますけど
（ゆりやん）
これは目ではありません
（ゆりやん）メーです
（真栄田）メー？
（松本の笑い声）
（ゆりやん）シシトウです
（大悟）シシトウ？
シシトウでやってんの？
（ゆりやん）シシトウは
トウは民主党とかの党です
（陣内）あっ シシ党なんや
いや むちゃくちゃやな
（友近）あれ 危険人物は
何やったん？
（真栄田）そうそうそう
（松本）ああ ほんまや
（陣内）
誰なの？　危険人物って
このクマが
危険人物っていうこと？
それとも 誰かがおるってこと？
あーっ！
（陣内）うわあ 危険
（陣内）めちゃめちゃ危険
（藤本）何しに来たんすか？
現代に
洗濯物を取り入れ…
取り入れに
お前も… お前も
あれぐらい 俺の時—
長めに広げてくれよ
全然 冷たいな
結構やってましたよね？
藤本さん
やってましたよ
（村上）全然やん
（藤本）やってますよ
引き出そうとしても 何も…
人をハンカチみたいに
言うな アホ
ちっちゃい ちっちゃい
ハンカチみたいに言いやがって
どういう意味やろ
（村上）伸びませんみたいな
もうこれ以上
広がりませんみたいな
ティッシュとかのが
ええんちゃいます？
引き出すんやったら
それ いただき
めっちゃ手 震えてますやん
（松本の笑い声）
えっ？
（友近）
ホントに書けてる？
書けてる
すーごい でも
ええ手相してるやんか
うん それ言われる
（友近）人生…
（村上）長生きする
（友近）長生きするし
気苦労も少ないってなってるよ
細木数子ほそき かずこ先生から
75から売れるって言われてるわ
（友近）出てる 分かる
（村上）もうちょっとや
（友近）ねえ
（村上）今 63やから
（友近）頑張れ頑張れ…
頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ 頑張れ
うーりゅりゅりゅりゅっ 頑張れ
（大悟）75から売れる？
（松本の笑い声）
（藤本）売れます？
（村上）
細木先生が言うてんねん
謝れ！
（大悟）謝りましょう
（村上）細木先生に！
（大悟）細木先生や思て
（村上）
先生は それでメシ食うてはる
それはでも細木先生も
外れることもあると思う
ない！
（松本の笑い声）
（村上）
すべて当たってきてる
（友近）ズバリ言うわよ
あなたね… いい
75から売れるわよ
ジョージさんって言われてん
（松本の笑い声）
“え？”って
ショージやねんけど
それも放送されたわ
（陣内）
人違いやったんですか
だから両方とも
いけるようにしてんねん
ショージもジョージも
ショージでしか
やってませんやん
だから ジョージさんって
言われた時—
“はい”って
振り向くこともあるよ
（大悟）ジョージさん
（村上）はいっ
（村上）ほら
（友近）「危険な情事」
（村上）「危険な情事」
（藤本）シャロン・ストーン
（村上）シャロン・ストーン
（ゆりやん）「氷の微笑」
（村上）上からストーン
何な？
（陣内）
ジミーさんも何やってんすか？
（ジミー）いや あの…
（ジミー）これはもう デュヘンス
（陣内）これもう さっき… え？
（村上）リュークか
（陣内）ディフェンス？
リュークか お前は
（藤本）デュークです
（村上）アハッ デュークか
えっ？
（警報音）
（村上）アハッ言うた
（陣内）自然に
（藤本）自然に 自然に…
（真栄田）癖みたいに
（藤本）普通に
（大悟）自然に笑い…
（藤本）
普通に笑わろてますやん
（村上）笑わろてないよ
（藤本）いや 笑わろてました
（村上）ツッコミや
（藤本）いや 違う違う 普通に…
先輩の優しいツッコミや！
いや 大声出しても
もう笑わろてたんで
（松本）何か普通に
笑った人がいるんですけど
こいつや
（陣内）いやいや ショージさん…
（村上）見てやって
（松本）ショージさんですよね
（一同）ねえ　うん
（村上）は？
（松本）普通に笑ってたっていう
笑ってないよ
（ジミー）これはもう デュヘンス
（陣内）これもう さっき… え？
（村上）リュークか
（陣内）ディフェンス？
リュークか お前は
（藤本）デュークです
（村上）アハッ デュークか
（一同の笑い声）
（藤本）いやいや 笑わろてます
（村上）しゃっくりやん
（松本）オレンジカード
（村上）えーっ
損やな顔が
（陣内）もうでも
一発でアウトですからね
（松本）もう次で
アウトですよ ショージさん
（村上）ええーっ
（藤本）あの 癖
（真栄田）うん 直して
（藤本）癖笑い
直らんよ 癖は
（松本の笑い声）
（陣内）いや それ直さんと
それではスタートしまーす
（再開の合図音）
（大悟）弾けました？
♪ ゆうべは
♪ 君の夢見たよ
（陣内）
誰の歌やったっけ
♪ まばゆい朝の光に
（松本）何やったっけ
（大悟）
聞いたことあるような
♪ 何かを始まる予感を
（松本）
何やったっけ これ
♪ 何かを始まる予感を
（陣内）
誰の歌やったっけ
♪ 感じたなら逢いに来て
（松本）何やったっけ
（ギターをたたく音）
（村上）入ってます
♪ 晴れときどきTAKAJIN
（陣内）
あっ たかじんの
歌やないか
（松本の笑い声）
♪ 瞳閉じてIMAGINE
（陣内）“晴れ時々
ＴＡＫＡＪＩＮ”の歌や
♪ きっと昨日より今日が素敵
よう知ってるなあ
♪ 晴れときどきTAKAJIN
いや “晴れ時々
ＴＡＫＡＪＩＮ”の
♪ ちょいとラフにBLUEJEAN
なんで こっち見んねん
♪ いま君と…
（笑い声）
（警報音）
（陣内）めっちゃ笑ったもん
（村上）もう 今のは
完全にアウトやろ
（陣内）今のはフジモンやで
（村上）完全にあかん
（藤本）ああーっ
やってもうたーっ
あーっ やってもうた
ちゃうちゃう…
ちゃうちゃう ちゃうちゃう
陣内 陣内
今のフジモンやで
フジモンでしょ？
（藤本）やってもた もう最悪や
（陣内）完全にフジモンですよ
（藤本）ちゃうねんて
（松本）爆笑ですやん
フジモン 爆笑ですやん
（陣内）誘い笑いしてきて
もう見るまでもない
（松本）まあ一応 見ますわ
（藤本）陣内が—
なんでこっち見んねんって
言いよったんすよ
いや でもちょっと
おもろかったな
いや みんな よう我慢するなあ
（藤本）ハハハハハッ
（ギターをたたく音）
（村上）入ってます
（近藤）入ってます
（松本）入ってます
♪ 晴れときどきTAKAJIN
（陣内）
あっ たかじんの
歌やないか
（陣内）
あっ たかじんの
歌やないか
（陣内）
あっ たかじんの
歌やないか
♪ 瞳閉じてIMAGINE
（松本）うん ここ
耐えたのよ みんなね
♪ きっと昨日より今日が素敵
よう知ってるなあ
♪ 晴れときどきTAKAJIN
いや “晴れ時々
ＴＡＫＡＪＩＮ”の
♪ ちょいとラフにBLUEJEAN
なんで こっち見んねん
♪ いま君と…
（一同の笑い声）
（松本）いやもう
BLUEJEANから笑わろてるけどね
BLUEJEANから笑わろてますね
（松本）オレンジカード
（藤本）ええーっ
（村上）あれは あかんわ
（藤本）いきなりオレンジですか？
いきなり オレンジです
（陣内）あれは
吹き出しましたもんね 自分で
（松本）これもう
黄色では済まないです
（藤本）まあ しょうがないですね
（松本）はい
（藤本）いや もう
ヤバいヤバい ヤバいヤバい
（松本）
攻めたのは認めますけどね
（藤本）あと ほんま…
入ってますとか
要らんのですよ
（友近・陣内）
ノックじゃないんですよ あれ
（藤本）
あれ 見といてください
（村上）知らんかったもん
（再開の合図音）
（藤本）よっしゃ
ちょっと着替えてこよう
（陣内）ジミーさん
今日 笑ってます？
今日 イエロー１回
（藤本）あっ イエロー１回
（村上）イエローだけか
今んところ イエローで
（ジミー）
前回 早かったっすもんね
（真栄田）ん？
僕…
あっ すいません
（友近）ああ 鼻うがいかな
（藤本）ちょっと僕
鼻 悪いんで すいません
いいですか？
ずっと慢性鼻炎なんですよ
（陣内）まあね
時間たちましたもんね
（藤本）ちょっとね 鼻がね
（黒沢）うわあ すごい
（真栄田）うわっ
入れすぎじゃないすか？
こんなもん？
（陣内）通ります？
（真栄田）毎回 こんな？
（陣内）
毎回 そんなすごいんすか？
金かかるっしょ
（真栄田）うわっ
（松本）陣内 陣内
ああ 気持ちいい すっきりした
ほんまにすっきりした　やる？
（陣内）いやいや
（藤本）やりぃや
ジミーさんも やります？
鼻 悪いでしょ
（ジミー）うん… ちょっと
（陣内）スッとするんすか？
（藤本）めっちゃスッとする
ちょっと こぼれますけどね
気持ちいっすよ
（陣内）へえ でもジミーさん
慣れてそうですね
ジミーさん
これ やったことないですか？
（ジミー）いや
これ あるかも分かんない
（陣内）
穴という穴 やってるでしょ
（松本の笑い声）
（友近）大丈夫ですか？
あんな勢いよく
すっごい
入れた量より出てないすか？
（陣内）
うん 入れた量より自分の己の
鼻水と唾が出てきてる
（大悟）
入れた倍 出てますよ
やれる時は あーって言いながら
あーっ
ああっ あっ あっ…
余計 詰まってきてる
（陣内）余計 詰まってきた？
（ジミー）余計 詰まってきた
（友近）すっきりしません？
（ジミー）ここ あの…
（藤本）いや すっきりするでしょ
（ジミー）首に 首の後ろ
（陣内）首の後ろ？
延髄にくる感じ？
（ジミー）延髄に
（陣内）延髄にきます？
ちょっと延髄に
（陣内）延髄にきました？
（ジミー）はい
（陣内）ハッカが
（ジミー）ハッカが
言うてること
全部 言いますやん
（ジミー）え？
（陣内）“え？”って何なんすか
（松本の笑い声）
（藤本）どうですか？
（ジミー）ん？
いえ もう あの もう十分
もうちょっと
すっきりしたいんやったら—
これ ありますけどね
（ジミー）それは
ほんまに体 悪うします
フジモンさん やってんすか？
（藤本）やってる
（陣内）ウソ
（ジミー）見てみたいな
（藤本）
ほんまにスッとしますよ
（ジミー）これ？　鼻？
（藤本）はい
痛いんちゃうん
（藤本）グッと
（友近）ああ…
アイターッ イターッ イターッ
イターッ イターッ 痛っ
イターッ イターッ イターッ
痛い 痛い
イッターイ イッターイ
イッターイ
ほんま痛い ほんま痛い
何かないかな
あかん これ炭酸やわ
あかん これはマジで炭酸や
炭酸や
これは炭酸 入れなあかんわ
炭酸 入れんと治らへんわ
イターッ イターッ
鼻 痛いわあ お前 フジモリ
お前の言うこと聞いたら
こんな なってもうたやんけ
（警報音）
いやいや
フジモリって言うたんやもん
（藤本）言うたけど
退場ちゃうん
（陣内）いやあ もう
しゃあない これは
これは 分からんな
これは あの…
（大悟）ずっとギリギリ
（松本）ちょっと
フジモンか大悟か どっちか
でも どっちにしても退場です
（陣内）いや
大悟じゃないすかね 今のは
あかん これはマジで炭酸や
炭酸や
これは炭酸入れなあかんわ
（松本）
もう大悟も あかんねんけど
イターッ
鼻 痛いわあ お前 フジモリ
（松本の笑い声）
これ ギリギリ ギリギリ ギリギリ
（陣内）ギリギリ？
（松本）大悟 大悟
（大悟）ギリギリ ギリギリ
ギリギリ 松本さん！
お願い ギリギリ ギリギリ…
（松本）退場！
（藤本）第１号
（ジミー）第１号 出た
（陣内）
いやあ しょうがないっすわ
え 何回痛いって言うの？　あれ
（ジミー）
ほんまに痛なんねんて からし
（松本）40回ぐらい言うたよ
痛いって
（陣内）10秒ぐらいの間に
40回ぐらい言ってる
（松本）病院やったら
順番 前にしてもらえる
あんだけ痛い言うたら
まあ しかしここへきて
初めての脱落者っていうのは—
過去になかったことなんで うん
まあまあ 大悟はもう でも
失格するべくしてしたやん
（大悟）ずっと笑ってました
（松本）笑わろてた
（藤本）遅かれ早かれ
なってたんちゃう？
危なかったーっ
いやあ 弱いわ
わしが弱いんか周りが強いんか
笑うやろ
鼻にワサビ入って まあ
そりゃ痛いのは分かるけど—
思いついたかのように
炭酸 取りにいって
（ジミー）これ炭酸やわ
あかん これはマジで炭酸や
…で 何十年
一緒におる後輩の名前—
ちゃんと間違えて
鼻 痛いわあ お前 フジモリ
お前の言うこと聞いたら
こんな なってもうたやんけ
炭酸で100万なくす？
（ゆりやんの英語）
（松本の笑い声）
（ゆりやん）
奥歯が消えて
なくなって
そして拾って
あった 思った
（松本の笑い声）
（近藤）
♪ さみしがり屋の
♪ ジェニー
（友近）さあ来い
さあ来い　ういっ
（松本の笑い声）
♪〜
〜♪