（セミの鳴き声）
（神楽(かぐら)）暑いアル
（銀時(ぎんとき)）
どーなってんだ 今年の夏は
今日も今日とて
観測史上 最高気温だってよ
（新八(しんぱち)）
これも地球温暖化の影響ですか
一体 地球は
どこに向かってんでしょ
いや そーじゃなくて
暑苦しいって言ってんだよ
てめーらが！
出ていくネ！
これは私の日傘アル！
デッケー声 出すんじゃねーよ
怪しまれるだろ
尾行中だぞ
（神楽）このクソ暑い中―
団子三兄弟の方が
よっぽど怪しまれるネ！
（銀時）こんな日ざしの下に
飛び出たら―
団子三兄弟も焼鳥三兄弟だ
ちょっとぐらい いいだろ
いっつも１人で涼みやがってよ
んだと！
私だって―
好きで日傘差してる
わけじゃないアル
私たち 夜兎(やと)は…
いいよ いいよ
もう日の光に弱いなんて設定―
どうせ もう忘れかけてただろ？
（銀時）持て余してただろ？
（神楽）はあ？
今までも傘忘れて―
平気で太陽の下
飛び回ってたことあったよね
もういいからさ
キャラとかそういうのは
暑いし
もう全部 脱ぎ捨てていこう
（神楽）暑さにかこつけて
何とんでもないこと
言ってるアルか てめーら！
（銀時）
こんだけ長く放送してりゃ―
そりゃ 邪魔な設定の
１つや２つ出てくるよ
視聴者も分かってくれるって
次のカットで
日傘１本 メガネ１人消えても―
誰もつっこまねーって
（新八）つっこむわ！
設定にまぎれて
人間１人抹殺されてんでしょーが！
（神楽）
いいから出ていけっつってんだヨ！
（銀時）うわっ！
ムサ苦しいんだヨ！
（新八）うわっ！
（銀時）イヤだ イヤだ
暑いのはもうイヤだ
（神楽）
んぐっ ぐっ んぐっ
（銀時）イヤだー！
（神楽）んぐっ！
あーっ 銀(ぎん)さん
ターゲットがラブホ街に！
（銀時）何！
（銀時）早く早く カメラカメラ！
（神楽）あっ うわっ！
（新八）えっ
（銀時）へえ
（新八）
ヤバイ まかれちゃった？
不倫の証拠をつかむ
チャンスだったのに
（銀時）
いや どっかのホテルの中だろ
しかたねえ
このままココを張って
出てくる瞬間を狙おう
えっ？
このしゃく熱地獄の中ですか？
とりあえず
俺が見張っとくから―
てめーら 30分くらいしたら
交代に来い
オイ 神楽 その日傘貸せ
日傘なら もう持ってますけど
お ヤベ…
オイ 神楽
この日傘 借りっからな
オイ 聞いてる？
神楽？
（新八）
何か様子おかしくないですか？
（新八･銀時）えっ
神楽ちゃん？
オイ かぐ… うっ
ハア… ハア
（銀時）神楽 オイ 神楽！
ハア… ハア… ハア
（新八）神楽ちゃん！
♪～
～♪
（救急車のサイレン）
（銀時）
それで先生
神楽の容体は？
（医師）ただの日射病
（銀時）ハア～
（新八）よかった
（医師）に似てますが
どうも様子がおかしいですね
（２人）え？
（医師）
一とおりの処置はしましたが
一向に熱が下がらなくて
彼女 地球人じゃないんですよね
それも相当な希少種
残念ながら当院は―
夜兎に関する
詳しいデータがないんです
日光に対して極端に抵抗力のない
種族とは聞いていますが―
何か心当たりは？
長時間 日の下にさらしたとか？
（銀時）いや 知りませんね
（医師）この炎天下の中―
水分も与えずに
超過労働を強いたとか？
いや 知りませんね
（医師）入院の準備を
しばらくは経過を見守るしか
その間に詳しいデータと
受け入れ可能な病院を調べてみます
現時点では
病状が改善するか悪化するか―
ハッキリ申し上げることは
できません
ぼっ… 僕らのせいだ
僕らが
神楽ちゃんの設定を軽んじて―
あんなことしたばかりに！
（銀時）おっ… 落ち着け
大した病気じゃねーって
今までさんざん 日ざしの中
ピンピンしてたヤツが―
猛暑とはいえ そんなさあ
今まで僕らに合わせて
無理してたのかもしれない
長期にわたる地球の滞在で―
いつの間にか神楽ちゃんの体は―
太陽によって
むしばまれていたのかもしれない
ああ 僕らのせいだ！
僕らがしっかりしてれば
（銀時）心配いらねーって
（新八）
んっ ぐっ ふっ
アイツが
日ざしごときに負けるタマか
ふっ… うっ
ううっ
（銀時）今頃 病室で―
卵かけご飯以外のもんが
食えるって―
ハシャいでる頃だろうよ
なっ 神楽
（神楽）
要らないって言ってるでしょ
食欲が… ないの
（看護師）でも食べないと体が
食べても良くならないんでしょ
自分の体のことは…
自分が一番知ってるから
ゴホッ ゴホッゴホッゴホッ
（新八）神楽ちゃん
（神楽）ゴホッ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ハア～
ハア～ ハア
来てくれたんだね ２人とも
神楽ちゃん どうしちゃったんだよ
何で標準語？
何で急に せきしてんの？
（新八）きっ… 君が
ご飯に手をつけないだなんて
そんなに
（神楽）ごめんね…
私のせいで仕事失敗しちゃって
みんなに迷惑かけまいと
頑張ったんだけど―
かえって迷惑かけちゃったみたい
私のことは心配しなくていいから
いつかこうなることは
分かってたんだ
私たちみたいな
血生臭い 物騒な日陰者には―
太陽の光に照らされたこの星は
似合わないって
この暖かい ひなたには
私たちの居場所はないって
でも しゃく熱の光に
日々 身を焦がされながらも―
のたうつような苦しみに
日々 命を削られながらも―
みんなのもとを
離れなかったのは―
ただの私のわがまま
（銀時）そんなに苦しんでたの？
そんなに我慢してたの？
（神楽）
だから 心配しないで 銀(ぎん)ちゃん
銀ちゃんのせいなんかじゃないから
（銀時）俺のせいなの？
やっぱり
俺がやった感じになってんの？
（銀時）
オ… オ オイ 神楽　冗談よせよ
ただの日射病だろ？　大丈夫だって
おっ… 大げさなんだよ お前は
心配すんなよ
すぐに元気になるって
（神楽）ブバー
（銀時）あ！
（看護師たち）キャー！
（看護師）
あなた 今 何やったんですか？
（新八）
神楽ちゃーん！
先生を！　早く先生を！
とりあえず ここは
私たちに任せてください
（新八）
神楽ちゃん！
神楽ちゃーん！
（看護師）
これ以上 彼女を刺激しないで
神楽ちゃん！
（戸をたたく音）
（新八）神楽ちゃーん！
も～ 何をやってるんですか？
水分補給はしなさいって
言ったけど―
こんなに飲んだら そりゃ
ご飯も食べられなくなるわよ
ちいす すいまっせんしたー
（神楽）ククククフフフ
思った以上に効いたようアル
もっと責任を感じろ
もっと自分を責めろ
人の重たい設定を軽んじ―
むげに扱ったことを
深く反省するがいいアル
幸いこの病院は夜兎に関する知識も
ロクにそろってないようだし―
私が ただの夏風邪だとは
誰も気づくまい
私の設定の重さ
私という存在の大切さを―
いま一度知るには いい機会アル
もう少しこのままでいて
遊んでやるとするアルか！
ムフフフフフ
（看護師）
どうですか 神楽さん
体の調子は？
何だか体が
まだ岩のように重くてダルくて―
もう１週間ほど
入院が必要な感じです
シーッ… シーッ
（看護師）
あれ？　ここ産婦人科だったかしら
神楽さん お見舞いの方が
お見えになってるけど
ん！　きっ
ちょっと待って ちょっと待って！
うわっ！　ヤバイ 腹が！
（銀時）神楽 入るぞ
（神楽）ぐあーっ！　あっ
ぎ… 銀ちゃん
こんな朝早くから
お見舞いに来てくれたんだネ
ハア… ハア
（銀時）あ ああ 俺らも一応
病院泊まったからな
（神楽）
ハア… ハア… ハア
ハア… ハア
（銀時）大丈夫か
息が荒(あれ)えぞ　つらいのか？
ハア… ハア…
ハア
う… うん
昨日からずっと
胸が苦しくて眠れなくって
（銀時）そ… それに お前
それ どーした？
布団がやけに盛り上がって
つ… 強い日光を浴びたせいで―
全身ひどい水ぶくれで
絶対見ないでネ こんな姿
みんなには見せたくないから
神楽
しっ… 心配すんじゃねーよ
お前のことだ
また飯でも
食いすぎたんだろうって―
誰も気づきゃしねーよ
（神楽）ホントに
食いすぎただけなんだけど
（銀時）そ… それに俺も
今日から この部屋に泊まっからよ
（神楽）えっ？
（銀時）その… 万事屋(よろずや)より
クーラー効いてて―
居心地良さそうだし
ナース眺め放題だろ
だから その… 安心して眠れよ
ここは お前のいた
万事屋と同じだから
（神楽）プククッ
いつもより気い使ってるアル
ありがとう… 銀ちゃん
でも 私―
あとどれだけ みんなと一緒に
いられるか分からないから―
ちょっとでも長く起きていて
ちょっとでも長く
みんなといたいアル
（銀時）
バッ… バカ言ってんじゃねーよ
お前は
縁起でもねえ
俺 売店で
「ジャンプ」買ってくるけど―
何かいる？
あー
プ… プリン食べたいアル
（銀時）プリンね
ハア… ホラよ
（神楽）早～！
ここは３階！
売店は１階なのに
一瞬で戻ってきたアル
（銀時の荒い息）
ひょっとして―
ちょっとでも長く
みんなといたいって言ったから―
よっぽど罪悪感
感じてるみたいアル
でもこれは
ドラえもん並みに使えるアル
ごめん 銀ちゃん
甘いものなら
口に入ると思ったけど―
胃がムカムカするネ
もっとドロドロのヨ…
ヨーグルトだろ
（神楽）早(はえ)えよ！
（銀時）
ハア ハア ハア
のび太(た)が“ドラえもーん”
言い終わる前に―
ジャイアンぶっ飛ばしてきたアル
ただ あまりにも早すぎて―
まだヨーグルトになってないアル！
あの 銀ちゃん
これまだ発酵する前の
早すぎるアル
あっ そう
どうりで「ジャンプ」の内容
意味分かんねーと思ったら―
コレ来週号だ
（神楽）どーいうこと？
早すぎて未来の売店に行った？
じ… じゃあいいよ
銀ちゃん いちご牛乳
好きだったよネ あげるヨ
（銀時）ああ もうさっき飲んだ
（神楽）
早い以前にムカつくんだけど
結局 ゴミ渡されただけだろーが！
（あくび）
（神楽）プリンおなかに入れたら
何だか眠くなってきたアル
（銀時）ああ 眠る前に
話しときたいんだけどさ
お前 派手な式と密葬
どっちがいい？
（神楽）気が早えよ！
眠るって
そっちの眠るじゃないアル
わ… 悪(わり)い 不謹慎だったな
オメーの話じゃねーんだ
コレの話だ
（神楽）
そっちの方がはるかに不謹慎！
できれば鳥葬とか助かるかなって
（神楽）銀ちゃんは
私が死んでも平気アルな
（銀時）んなことねーよ！
（神楽）
そうだよね こんな体だもの
私は もうすぐ…
そう 窓から見えるあの木
あの木から…
（さっちゃん）
あのガキ―
あの木から
変態が地面に落ちる頃には―
何 銀さんと
イチャついてんのよ
もう私の命も
（さっちゃん）んーっ
（銀時）
しっ… 心配すんな 見ろ！
変態は まだあんなにイキイキと
木にぶら下がっているじゃないか！
（神楽）
いや イキイキしてないアル
そっちじゃなくて
（新八）姉上 早く見舞いに！
（神楽）あっちの変態は
もう地面に突き刺さってるヨ
（銀時）おおおおおおっ
心配するな 見ろ
変態は地に落ち―
そこから また
変態が咲くんだよ ホホホ
（神楽）そっちじゃなくて
あっち
マジで落ちようとしているヨ
あれは最初から落ちているんだよ
（神楽）ああ そうなんだ
（長谷川(はせがわ)）助けないの？
ほら みんなも見舞いに来たし
元気出せよ
そんなシケた面してたら
みんなに笑われるぞ
ああ
う…
（神楽）
少しは反省したみたいアルな
しかたない
うん… 何だか元気が出てきた
ううう！
神楽！
（神楽）ヤバイ
ご飯 欲張って食べすぎたアル！
（銀時）おお… お前 大丈夫か
え つーか えっ！
その腹どうした？
（神楽）は？
ああっ
ごっふあ～！
ぐっ… 苦しい…
意識が遠のくアル…
ああ…
おい 神楽！
（おう吐する音）
（銀時）ハッ
先生！　誰か来てくれ！
しっかりしろ 神楽！
（神楽）ヤ… ヤバイアル
（銀時）神楽！
何とかごまかしたけど―
代わりに
危篤状態になってしまったアル！
ここまでやるつもりなかったのに
どうしよう
どうしよう！
（新八）ハア… ハア… ハア
（新八の荒い息）
（新八）あっ
（定春(さだはる)）ワン
（新八）銀さん 神楽ちゃんは？
か… 神楽ちゃん
神楽ちゃーん！
うううっ
（お妙(たえ)）
どうして… どうしてこんなことに
（銀時）俺の… せいだ
俺が… もっと早くに…
気づいていれば
ちくしょう
ちくしょーう！
（神楽）ヤバイアル
とっ とんでもない空気に
なってるアル
完全に臨終前の立ち会いの空気アル
言えない　いまさら言えない
ただの夏風邪だなんて
口が裂けても言えない
こんなハズじゃなかったのに
ここまでやるつもりは
なかったのに
どうして こんなことに
このままでは
どんどん空気が重くなっていく
どんどん本当のことが
言いづらい状況になっていく
ハア… 早く言わなければ
で でもいまさら何を弁解しても
今度はヤツらに―
危篤状態にされるのは
目に見えてるアル
タイミングを見計らって―
何とか私の容体を
快方に向かわせた方がいいアル
お… おい 先生
何とかしてくれアル
（医師）心拍数 脈
共に正常なんですが―
まさかこんな
昏睡(こんすい)状態になってしまうなんて
これが夜兎の病(やまい)か
我々の医学では―
手の打ちようが
ありません
（神楽）
いや 仮病こいてるだけアルから
薬でも座薬でも投与してくれたら
治ったフリするから！
（医師）申し訳ない
せめて彼女の隣で
励まし続けてあげてください
（神楽）てめー 医者だろ
何とかしろヨ～！
（新八）神楽ちゃん しっかり！
（定春）ワン～ ワン～
（新八）目を開いてよー！
（定春）ワン～
（神楽）思いっきり開いてんだろ！
もう眼球カッサカサなんだよ
早く回復させてヨ！
お願い 戻ってきて 神楽ちゃん！
（神楽）
いつでも戻りますから きっかけを
頼むから きっかけを！
（お妙）神楽ちゃん
（定春）ワン！
（神楽）あっ そうだ
みんなの必死の呼びかけで
昏睡状態から目覚めたことにすれば
（お妙）神楽ちゃん
（定春）ワ～ン！
（新八）神楽ちゃん
（神楽）もう一声！
（銀時）神楽っ
（お登勢(とせ)）もう よしな
（戸が開く音）
その子は もう十分闘った
（お登勢）もう… 静かに
休ませてやろうじゃないか
（神楽）何 余計なこと言ってんだ
クソババア
あと一声で目覚められたのに！
お登勢さん
（お登勢）
情けない顔してんじゃないよ
最後くらい… 笑って
笑顔で見送って―
やることも…
できないのかい
（神楽）
早々に諦めてんじゃねーヨ！
まだイケるから
私はまだ全然元気だから！
（たま）
皆さん つらいのは分かります
でも残された時を
悲しみに暮れて過ごすより―
私たちは私たちらしくいた方が―
神楽様は喜んでくれるんじゃ
ないでしょうか？
（神楽）
いや いいこと言ってっけど
まだ諦めんの早いアル！
（キャサリン）
たまの言うとおりです
こんな時だからこそ―
こいつの愛した
いつもの日常を見せてやらなきゃ
坂田(さかた)さん
先月の家賃 払ってください
（神楽）そこはいいだろ！
今やることアルかっ？
（銀時）うっ！　俺のせいだ…
俺がパチンコなんか行ったから
（神楽）
ホントに お前のせいだヨ！
重たいヨ！
こんな重たい家賃の回収劇
やってたっけ？
（お登勢）そうかい
じゃあ 神楽に免じて―
今回は葬式代ってことで
チャラにしといてやるよ
（銀時）
ああ… 神楽に感謝しなきゃな
神楽じゃないよ　アンタの葬式だよ
（銀時）こりゃ 一本取られた
（銀時･お登勢）フフハハハ
（神楽）いや 笑えないよ
ブラックジョークにも程があるよ
（銀時･お登勢）
ハハハハハ
オメーはマジで笑ってんじゃねーヨ
（キャサリン）
ギャハハハハ
殺したろか！
（雷鳴）
（神楽）完全に諦めムードアル
こんなんじゃ
取りつく島もありゃしないアル
誰かー！
まだ私が死なないって
信じてるヤツ―
私を励ましてくれるヤツは
いないアルか？
（戸が開く音）
（九兵衛(きゅうべえ)）諦めるのは
まだ早いんじゃないか？
（九兵衛）君たちは
神楽ちゃんの仲間じゃないか
仲間が早々に諦めたら
彼女はどうなる
（神楽）みんなっ… 病床の私を
励ましに来てくれたアルか？
（月詠(つくよ)）諦めるのは早い
事前にみんなから
香典を前借りしてきた
これで葬式を開いてやれ
（神楽）葬式の話かいー！
死んでもいないのに早くも香典
何もう 私 死んだ感じで
みんなに伝わってるアルか？
みんな
吉原(よしわら) 柳生(やぎゅう)一門 方々から
かき集めた　使え
さすが 吉原いち 使える女でしょ
（神楽）気い回りすぎて
肝心の病人に
気い回ってないんだけど？
ありがとよ
神楽も草葉の陰から
喜んでるだろうよ
（神楽）
だから まだ死んでないっつーの！
水くさいじゃないの
こんな時だもの 支え合いよ
んっ… だから…
みんな 元気出してよ
（神楽）元気出すのこっち！
猿飛(さるとび) 君の香典まだなんだが
（銀時）ふんっ！　す… すまねえ
この借りはパチンコで倍にして返す
（神楽）
パチンコに使うつもりアルか！
お前 結局
葬式 開くつもりナシかい！
（お登勢）だったら あたしの家賃
間引きさせてもらうよ
（新八）銀さん
僕の今月の給料もお願いします
（神楽）オイー
何の話になってるアルか！
（銀時）うっ！　す… すまねえ
神楽 お前の墓
ドロップの缶でいいよな
（神楽）てめーは
壁殴ってカッコつければ
どんな暴言も成立すると
思ってんじゃねーぞ！
（九兵衛）銀時 貴様
僕らの香典を着服するつもりか？
許さんぞ
僕らは神楽ちゃんの葬式のために！
（銀時）気持ちはありがたいけど
アイツの遺言では
骨をドロップの缶に入れて
駐車場にバラまいといてって
（月詠）
バラまかれるのは ぬしじゃ！
それでは神楽の霊が浮かばれぬ
手厚く弔ってやらねば
（さっちゃん）
そうよ　私と銀さんの
結婚式と合同なんだから
豪勢にやりましょうよ
（お妙）いいじゃない それ
そのままバカ２人も
駐車場に散骨でしょ すてき！
（キャサリン）じゃあついでに
どっかのバーさんの葬式も
済ましてしまいましょー
（お登勢）誰の葬式だって？
（お妙）３人で旅立てば
神楽ちゃんも寂しくないでしょ
（月詠）それもそうだな
（神楽）何か葬式談義に
花咲いちゃってんだけど
完全に私は死んじゃった前提で
話が進んでるんだけど
マズイアルヨ これ
このまま棺おけに
ブチ込まれそうな勢いアルヨ
何とかしないと
（戸が開く音）
（沖田(おきた)）そのへんにしときなせぇ
（神楽）あ？
ああ！
♪～
～♪
（神楽）ヤバイアル…
よみがえるきっかけを
探してる間に―
時間切れになってしまったアル
次回“別れの挨拶は簡潔に”
とかなってるアル
どうしよ～！