（源外(げんがい)）あの事故の時
全自動卵かけごはん製造機が
誤作動し―
卵をより分ける代わりに
おめえたちの魂をより分けた
そしてホカホカごはんではなく―
カピカピの互いの体に
ワープさせた
（源外）
卵かけご飯ならぬ…
魂(たま)かけ誤判(ごはん)
しちまったわけだ
（土方(ひじかた)の体：銀時(ぎんとき)）
うまくねーんだよ クソジジイ～！
（銀時の体：土方）
返せ～！　俺たちの体を返せ～！
（たま）
心配いりません お二人とも
修理された この…
卵かけごはん製造機四號(ごう)を―
もう一度使えば
元どおりになります
（銀時）ぐおっ！
（源外）そのとおりだ！
（土方）ぐはっ！
（源外）次こそは 間違いなく
完璧な卵かけごはんができる
（土方）卵かけごはんは
もういいって言ってんだろ
要は もう一度
テメーらの中身を抽出し―
ワープさせればいいんだろ
オイ 大丈夫なんか！？
ホントに大丈夫なんか！？
源外様 準備整いました
よ～し いくぞ！　歯 食いしばれ！
（土方･銀時）ああああああっ！
♪～
～♪
どうだ？
両装置から ワープ反応
確認 取れました
そうか うまくいったか！
（たま）
銀時様 土方さん やりましたよ
これが あなたたちから抽出した
魂でできた―
猫のエサでも犬のエサでもない…
ゴミです！
（土方･銀時）じゃねーだろ！
（源外）うううっ…
アンコとマヨネーズ
ワープしただけじゃねーか！
誰が人の魂
ホカホカごはんにかけて―
どんぶり 作れっつったよ！
まさしく 魂かけご飯です
（土方）うまくねーつってんだろ
何も変わってねーだろうが！
（源外）あれ おっかしいな
もう一度やってみるか
（銀時）頼むぞ オイ
転移させんのは―
胃袋の中身じゃねーぞ
俺たち自身だ！
（たま）
うん 今度こそ成功しましたよ
あなたちたち自身を抽出した…
××タマかけごはんです
（銀時）
どこの袋からワープさせた！？
何してくれてんの お前ら！
俺の俺が～！
どれが俺のだ！？
これか？　これなのか！？
（銀時）いっ ちょっと待て
それは俺のだろ！
（土方）
いや 今のお前は俺だから―
お前のは俺のじゃねーだろ！
あれ！？　こんがらがってきた
（銀時）どーしてくれんだ
テメーら！
超難解なパズルになっちまったぞ！
（源外）心配するな
もう一度やれば 全て元に戻る
（土方）本当だろうな オイ
もう袋 間違えんじゃねーぞ
あっちとこっちの袋も
間違えんじゃねーぞ！
（たま）今度こそ成功しました
マジでゴミです
（銀時）どこの袋に入れてんだ～！
（源外）こいつはどういうこった
なぜ うまくいかねえ？
（たま）源外様
転移装置Ａにエラーが
対象物に重大な欠損が
それで抽出に失敗したようです
（源外）銀(ぎん)の字―
どうやら おめえの何かが
足りねえらしい
はあ？　何のことだ！？
落ち着いてください とりあえず…
このバ××ァリンを持って
もう一度 挑戦してみましょう
（銀時）優しさ？
優しさが半分足りなかった！？
（土方）アホか
それで解決するわけねーだろ
もう10個 持ってけ
（銀時）オイ もうバ××ァリン
転送させた方が早くね！？
このままじゃ装置は作動できん
本当に覚えがねーのか？
事故の時 おめえの身に
何か起こったりしなかったか？
事故の時？
猫のケツの穴～！
（土方）オイ 待て！
どういうことだ！
（銀時）つまり あの時…
猫のケツの穴に
吸い込まれていった―
毛玉の片割れは… 俺の魂の半身！
あれを取り戻して
完全体に戻らねーと―
あの装置は使えねえ～！
（土方）冗談じゃねーぞ
あんな猫の死骸
とっくに片づけられてんだろ！
（銀時）いや… そうじゃねえ
もし あの死骸が
俺の魂を得ることで―
生き返ったとしたら…
（土方）テメーは あっち捜せ！
俺は こっちを当たる！
ああ とんでもねえことに
なっちまったー！
（桂(かつら)）これはこれは
（銀時）えっ…
（桂）こんな所で
思わぬ有名人に会ってしまった
（桂）真選組(しんせんぐみ) 鬼の副長―
土方十四郎(とうしろう)殿ではござらんか
（銀時）ヅラ～！
最悪だ こんな姿の時に―
一番会いたくねえヤツと
出会っちまった～！
１人で見回りとは
少々 不用心ではないですか？
ここは攘夷(じょうい)志士の吹きだまり
その首を狙う者も
少なくないでしょう
え… 悪いが
今 テメーらに構ってる暇はねえ
そこをどけ
今回だけは見逃してやるぜ
ヅ… 桂
（桂）おやおや
真選組副長ともあろう者が―
これだけの敵を前にして
それを捨て置くとは…
あまり幻滅させないでくれ
江戸(えど)の治安を護(まも)るのが
貴様ら警察の…
役目であろうが～！
待て待て待て ヅラ ああっ！
（桂）まったく
これでは
どちらが江戸を護る者か分からんな
（銀時）ヅ… ラ？
（桂）ヅラじゃない！
万事屋(よろずや) 三番隊隊長―
桂 小太郎(こたろう)だ！
この江戸の平和を乱す
攘夷志士は―
悪(あく)･即(そく)･斬(ざん)！
万事屋法度の誓いの元に
成敗いたす！
（銀時）いや 攘夷志士 お前～！
何でテメーまで万事屋入ってんだ！
何でテメーまで牙突(がとつ)！？
俺は昔の俺ではない
生まれ変わり―
己を律する精神を持った
銀時と共に歩む道を選ぶことにした
（銀時）いや お前のお隣さん
昨日まで
牙突撃ち合いしてたヤツ！
いっ！
（桂）土方殿
攘夷志士を前にして―
敵前逃亡とは それでも武士か！？
そこに直れ！　警察であろうと―
我らの悪･即･斬の掟からは
逃れられぬぞ！
（長谷川(はせがわ)）待ちな 三番隊隊長
んっ？
（長谷川）そんな小物に
構ってる場合じゃねえ
（長谷川）密偵から一報が入った
４丁目で事件だ
すぐ駆けつけろとのことだ
（銀時）ザラキっぽい
ホームレスまで傘下に！？
（さっちゃん）眉唾もんよ
（銀時）ん？
（さっちゃん）何でも
しゃべる化け猫が出たって―
人心を惑わす悪いウワサ話よ
忍者部隊を先行させたわ
もう片づいてることでしょう
（銀時）
どんだけ大勢力になってんだ！？
しゃべる猫 もののけか？
捨ててはおけぬ
万事屋法度の元に成敗しなくては
出会え 三番隊！
行くぞ 貴様ら！
（隊員たち）悪･即･斬
悪･即･斬 悪･即･斬…
いい… ん？　しゃべる猫？
ちょっと待て！
それ 牙突 撃っちゃっちゃダメ～！
（猫の鳴き声）
（土方）ふざけやがって
この広い江戸から猫１匹
どうやって捜し出せって言うんだ！
クソッ こんな時
警察の情報網が使えれば…
（近藤(こんどう)）随分と お急ぎのようだな
（土方）なっ…
（近藤）
デートにでも遅れそうなのか？
何なら お巡りさんが…
パトカーに乗っけて
連れていってやろうか？
地獄のランデブーによ～
（土方）近藤さん！
最悪だ
こんな時に面倒な連中に！
悪いが
テメーらの助けはいらねーよ
お巡りさんには
お巡りさんの仕事があんだろ
さっさと公務に戻れ
立派な仕事だよ
俺たちゃ 怪しい浪人に
職務質問してるだけだ
（土方）
ノースリーブの怪しいポリスメンに
言われたかねーよ！
随分 ユルくなったもんだな
真選組の局中法度も
本来なら テメーら
職務怠慢で全員切腹だろうよ
（隊士）聞いたか 山崎(やまざき)
局中法度だってよ
（山崎）
何百年 昔の話をしてんだ！
んなもん もう古いんだよ！
俺たちは
もう何者にも縛られねえ！
自由警察になったんだ！
人の決めたルールではなく
己のルールで―
生きていくことを
トシさんに誓ったんだ
（土方）いや どんなルール！？
んなもん ただ テメーらに
都合のいいだけのルールだろうが！
あんなダラけた副長の
言いなりになってたら―
テメーら
ふぬけになっちまうぞ！
黙れ トシは俺たちに
自由の尊さを教えてくれた！
堅苦しい束縛から
俺たちを解放し―
ノースリーブにしてくれたー！
（土方）堅苦しいって そっち！？
お前ら 解放されたの
肩だけじゃねーか！
（近藤）副長を侮辱したなんて
固(かて)えこと言うつもりはねえ
だが てめえは
俺たちのダチを侮辱した
ダチ 侮辱罪で 逮捕だ！
うわっ！
（近藤）市中引き回しの上
打ち首だぜ～い！
（隊士たち）ヒャッハ～！
うあああ ううああああっ
（沖田(おきた)）ゴリさん んな雑魚に
構ってる場合じゃねーぜ
えいりあん騒ぎはどうなった？
４丁目から通報があった
猫型えいりあんの話か
まっ… 待て
猫型えいりあんって！？
うおおっ！
（新八(しんぱち)）貴様ら！
（新八）
我らの社長に 何をやっている！
警察とて世を乱す蛮行は―
この万事屋が許さぬぞ！
テ テメーら…
おやおや
お子様がこんな所で何を？
警察ごっこなら他でやりな！
（新八）警察ごっこは貴様らだ
貴様らが頼りないから―
我々が江戸の秩序を
維持しているのだろう？
（近藤）ほざきやがれ
江戸は自由の街だ
これ以上 俺たちのシマで
勝手なマネは許さねーぜ
邪魔立てするなら
万事屋法度の元に―
その下品な顔に
牙突くもん式を見舞うことになるぞ
ヒャハハハハッ…
そっちこそ水と食糧だけ置いて
この街から消えな
（新八）
どちらも引く気はないというわけか
（近藤）そうみてえだな なら…
この剣で カタをつけるだけだ～！
（神楽）うおっ
（一同）うりゃああああっ！
（銀時･土方）待てええええ～！
（土方）どちらも その剣…
（銀時）鞘(さや)に収めな 副長命令だ
社長命令だ
いいかげんにしやがれ
悪･即･斬とは言ったが お前ら―
テメーの敵でさえ
その目で見定めらんねーのか！
（銀時）自由にも程があんだよ
今は あんな連中
相手にしてる時じゃねーだろ
少しは秩序ってもんを覚えて
利口に立ち回れ ウンコたれども
あっちもこっちも
猫 捜してんだろ？
目的は同じだろーが
なあ 銀さん
だったら
今回は その剣を収めて―
互いに協力すべきだろ
なあ 土方さん
オイオイ トシよお
どーかしたのか？
らしくねーじゃねーか
せっかく
面白(おもしれ)えことになったのに―
何 今更
クソマジメなこと言ってんですか
また その命 狙われてーんですか
トシさん
社長 お言葉ですが―
悪･即･斬を提唱したのは社長です
（神楽）私たちは
それに従っただけアル
社長は自ら定めた万事屋法度に
背くというアルか？
ぐあっ…
俺たちから自由を奪うことは
何人(なんぴと)たりともできねえ！
たとえ副長でもなあっ！
（一同）ヒャハ～ッ！
我々が忠誠を誓うのは
社長ではなく―
万事屋法度と給料だけだ！
（一同）おお～っ！
（２人）行け～！
（土方･銀時）全然
リーダーの言うこと聞かねえ～！
（銀時）ク… クソッ！
（近藤）うおりゃあああっ！
（銀時）いっ…
（近藤）ううっ
落ち着け テメーら！
何も仲良くしろって
言ってんじゃねーんだ
今回だけ！
今回だけ立場忘れて―
共通の目的を果たそうって
言ってんの！
目的って何を！？
（銀時）だから猫を！
（近藤）猫を何だ！？
（銀時）
迷子の猫を一緒に捕まえ…
（猫）ケッ… シケてやがる
これじゃ キャットフードの
１つも買えやしねえ
あー ハラ減った
（近藤･新八）なるほど
（近藤）確かに こんなことを
している場合ではなかったようだ
（新八）ああ…
勝負は いったん預けよう
者ども！　協力して
あの凶悪なモンスターを討つぞ～！
化け物から江戸を護れ～！
今こそ力を合わせる時だ～っ！
（一同の叫び声）
（銀時･土方）
そーじゃなくて～っ！
（銀時）
違う それ 退治しちゃダメー！
（土方）つーか 何 あれ？
何で お前の魂が
猫に入っただけで―
あんなモンスターが
誕生してんだ！？
待て待て 落ち着け
こう見えても こいつは
いいヤツなんだ！
優しさからできたバ××ァリンの
化身なん…
ぶふぁあっ！
（猫）誰だ！？
（猫）俺の邪魔をするな～っ！
（一同）うわあああっ！
（土方）どこが いいヤツ！？
テメーの半身にやられてちゃ
世話ねーぞ！
ヒャッハ～ッ！
ひるむんじゃねえよ！
おのれ 化生(けしょう)め 悪･即･斬だ～！
テメーら
もしかして俺を知ってんのか！？
（神楽）こなくそ～っ！
（猫）教えてくれ 俺は一体―
何者なんだあああっ！
何も思い出せねえー！
（一同）うわあああっ！
（猫）血で血を洗う戦いと―
玉で玉を洗う戦いしか
記憶にねえっ！
何てこった…
ヤツは俺の半身といっても―
俺の負の魂の塊…
戦(いくさ)とパチンコ―
血塗られた戦いの記憶のみでできた
悲しき戦闘マシーンだ
（土方）
いや それ ただのダメ人間つーか
ただのお前！
（隊員）社長 指示を！
（隊員）ぐああっ！
テメーら 何やってんだ
それぞれで何とかしろ！
（隊士）
それぞれって どーやって？
（隊士）ぐはっ！
（猫）ハッ！
（においを嗅ぐ音）
あっちから 新台のにおいがする！
（新八）待て～！
（近藤）しまった 逃げられたぞ！
くっ… クソ…
あんなヤツに遅れをとるとは
どうして！
トシ 俺たちは お前の言うとおりに
やってきたのに！
俺たちゃ
お前らのリーダーじゃねーからさ
すまねえ…
ふがいねえリーダーで！
（近藤･新八）あっ…
（沖田･神楽）あっ…
（源外）どうやら らしくねえのは
アイツらだけじゃねーようだな
（源外）自由奔放な真選組
（隊士たち）ん？
（源外）秩序正しい万事屋
（隊員たち）ああ？
（源外）結構なことだよ
だが テメーらには
テメーらのやり方ってもんが―
あんじゃねーのか？
リーダーの色で
組織が変わるなら―
組織の色で リーダーの色が
変わることもあらあ
ヤツらにゃ
おめえらの力が必要なんだ
だが 今のおめえらじゃ
ヤツらの力にはなれねえ
まだ気づかねえのか…
いや 無理もねーか
にわかには信じがたい話だからな
だったら俺が教えてやろう
たま
おめえたちのリーダーを
本当の色を―
おめえたちの その体そのものに！
（源外）取り戻してこい！
（新八）うわあっ！
（衝撃音）
（土方と銀時の荒い息）
どこ行きやがった あの化け物
このへんに逃げ込んだのは
間違いねえ
分かってんだろうな
ああ…
こいつは俺たちのまいた種
これ以上 誰も巻き込みはしねえ
テメーでカタつける
リーダーの最後の威信に懸けて
（土方）うっ あっ…
（銀時）あっ
（銀時）いた！
（土方）ヤツだ
（銀時）マズイぞ アイツ 民家に！
（土方）危険だ
あの戦闘マシーンと
民間人が接触したら！
何としても
被害が拡大する前に止めるんだ！
んっ…
あり！？
ちょっと待て ここって…
（土方）
いたっ あそこだ！　危ねえ！
そいつから離れ…
（猫）おおっ… んん…
（お妙(たえ)）おかえりなさい
（お妙）随分 帰りが遅かったわね
（猫が喉を鳴らす音）
（お妙）
今日はどこで遊んできたのかしら？
どざえもんさん
（土方）いいっ！
（銀時）かっ… かっ…
ごはん もうできてるわよ
（銀時）飼われてた～っ！
あの化け物を飼ってる
化け物がいた～っ！
（土方）オイ どういうことだ？
あの女 何であんなモンスターと
一緒にいるんだ！？
（銀時）まさか捨て猫と
勘違いして拾ってきた！？
（土方）あれが猫に見えてんの！？
モザイクかかるようなヤツが
愛玩動物に見えてんの！？
（お妙）どざえもんさん―
すっかり元気になったみたいで
安心したわ
（土方）
いや 目ん玉 飛び出してっけど！
最初にあなたと会った時は
ホントにビックリしたんだから
血まみれで道路に突っ伏したまま
動かなくて
（猫）あっ これ
血じゃなくて こういう柄っス
（お妙）
あんな毛色の猫がいただなんて
（土方）いや ビックリするところ
そこじゃなくね！？
（どざえもん）
姐(ねえ)さんの介抱のおかげで―
救われやした
何とお礼を言っていいか
（土方）
つーか 普通に会話できんの！？
オイ あの女 一体 あれが
何だと思って飼ってんだ！？
（お妙）遠慮しなくていいのよ
最近じゃ
新(しん)ちゃんも仕事が忙しくなって―
うちに全然帰ってこないし
１人じゃ この屋敷は広すぎて
困ってたんだから
（どざえもん）しかし これ以上
姐さんに迷惑かけるわけには
そろそろ旅立とうかと
えっ…
もう行ってしまうの？
（どざえもん）
傷も おおかた治りやしたし…
それに… その…
嫁入り前の若い娘さんが―
どこぞの野良猫を家に
連れ込んでるなんて知れたら―
世間に何て言われるか
（土方）何の心配！？
化け物 家に連れ込んでいる方を
心配すれば！？
俺のような者が側にいたら
姐さんの名に傷がついちまいやす
そんな恩を仇(あだ)で返すようなマネ―
腐ってもできやせん
（土方）
もう腐ってるだろ！　何 こいつ
こんなに男気のあるヤツだったの？
そんなこと 気にしなくていいのに
私と… その…
ウワサになるのが そんなに嫌？
いっ いや そういうわけじゃ
だったら余計なこと 気にしないで
ハッ…
記憶を失った人を
そのまま ほっぽり出す方が―
武家の娘として恥です
記憶が戻るまでは…
いいえ たとえ戻らなくとも―
ここで
新しい思い出ができるまで―
ゆっくりしていけばいいじゃない
あなたは もう
うちのペットなんだから
（どざえもん）
姐さん… 恩にきやす
（土方）
何 これ？　何でアイツら―
高倉(たかくら) 健(けん)と倍賞(ばいしょう)千恵子(ちえこ)みたいに
なってんだ！？
よかったな 俺の分身
何で泣いてんの！？
どーすんだ あれ！
どうやってアイツから
魂 取り戻すんだ！
絶対 黙ってねーぞ 倍賞千恵子！
（お妙）
さっ 今日も腕によりをかけて
ごはん作ったから食べて
いただきやす
んっ
ふんっ！　ああっ
（お妙）どざえもんさん！？
（どざえもん）
お… 俺は一体… 誰だ
（土方）
それで記憶なくなってたんかい！
（お妙）
どざえもんさん しっかりして！
どうして こんなことに…
（土方）テメーの作った
劇物のせいだろーが！
オイ あのままじゃ お前の半身は
一生飼い殺しだぞ！
お前…
何とか あの女を説得してこい
（土方）ええっ！？
しかたねえだろ 今の俺は お前
いきなり接触したら不審がられる
お前が銀さんとして
接触する方が自然だ
何とか銀さんらしく振る舞って
銀さんらしく説得してこい
（土方）じょ 冗談じゃねーぞ
何で俺が そんなマネ！
（銀時）じゃあ お前
このままの体でいいんだな
んんっ くっ… んっ
（土方）よ… よお
あっ…
（土方）あっ お妙―
邪魔するぜ
♪～
～♪
（土方）
前回 テメーだったんだから
今回は俺が言う
（銀時）ふざけんな！
今度こそ俺がビシッと…
（土方）えっ もう？　予告 短っ！