シン・ハギュン
イ・ジョンハ
チン・グ
チョ・アラム
字幕提供
📃The Audit Team🏢
監査します
-なぜここにいる？
-なぜこちらに？
関係ないだろ
変なものを見たんですが
ここではちょっと
中に入りましょう 中で話を
何だ？
誰かがおかしなことを
“JU建設の不正採用──”
誰かが合成したんです
副社長を攻撃しようと
若い人は簡単に
写真を加工できると
でも本物みたいで
副社長にもお知らせしようと
監査します
“JU建設のファン社長の危機？”
“J-BIMS技術流出事件”
“相次ぐ悪材料”
こちらをご覧に
“JU建設の不正採用の
実態を明らかにします”
-おはようございます
-ソジン 早いのね
おはようございます
ムン代理 昨日の資料を
ソジンさん どうしたんです？
これは何ですか？
何でもありません
はい
この職員がどうやって
入社したのか調査を
ユンさんは優秀な成績で
入社しました
スペックも素晴らしいです
副社長と私的に親しい理由で
監査はできません
不正採用の情報です
副社長と職員が私的に
親しいのは問題では？
今すぐ再調査を
“JU建設の不正採用の
実態を明らかにします”
ユン・ソジンさん
会議室へ
ソジンさんの実名が
広がってます
どういうことだ？
-彼女にコネが？
-一緒に確認したでしょう
成績も良かったし
面接も問題ない
彼女は副社長と恋愛を？
ちょっと
次長は何を言ってるんですか
歳の差はあっても
愛してるなら関係ない
知りもしないのに
何でそんなことを？
だから言ってるんだろ
彼女は僕らを騙したんだ
副社長を知らんぷりして
そうだろ？
副社長と私の母は
以前から親交が
母が作る食事が好きで
度々家に
だから私も
副社長をよく知ってます
余計な誤解を招かないよう
黙ってました
親交とは具体的には？
それは…
家政婦でした
私の母が先代社長の家で
長い間家政婦を
副社長は入社の時に力を？
いいえ
私のために役員面接も
しなかったと
事実無根です
面接以外で入社に関する
情報を得たことは？
JU建設に志願した事実も
筆記試験の後で知りました
情報は一切得てません
写真を載せた人物に心当たりは？
ありません
採用関連の再調査をします
出てください
はい
ユン・ソジン
どういうことだ？
副社長とはどういう関係だ？
-ソジン
-教えてくれ
こいつ
次長 どうしたんですか？
何で？ 君も知りたいだろ
僕が率先して聞いたんだ
僕が悪いのか？
-写真は彼女でしょ
-コネ入社よ
2人の間に何かあるのかな
ちょっと
知りもせず軽率なことを
言わないでください
ついて来ないでください
外の空気を吸ってきます
僕は心配で
私は大丈夫
間違ったことはしてません
分かってます
ソジンさんを信じてます
副社長 あの写真は
本当なんですか？
もちろん変なことは
ないと思いますが
それでも社会通念上 立場が…
副社長？
ユン・ソジン
副社長
-なぜこちらに？
-ユン・ソジンは？
彼女は
-居場所を知ってるか？
-いえ
-君は？
-さっきハンスと外へ
次長が…
早く電話してくれ
副社長
おい シンチーム長
副社長は忙しいんだ
インタビューをお願いします
外部の匿名掲示板にあなたと
ユン・ソジンさんの写真が
釈明してください
-出て行け
-彼女の入社の手伝いを？
-消えろ
-彼女の入社志願を知ったのは？
おい！
協力しないと
疑いが大きくなります
そうなると
彼女だけが大変なことに
彼女の採用過程に
関わったことは？
彼女の入社時期の人事チームは
副社長の側近 ソ専務の管理下に
そんなことはない
ソジンには何の過ちもない
彼女をいじめるな
監査はいじめではありません
それで人を殺したのか？
監査して？
肝に銘じろ
ソジンを強圧的に追い詰めたら
ただじゃおかない
そんなに心配なら
インタビューに協力を
副社長が彼女を助けられる
唯一の方法です
ソジンさんの採用関連書類を
はい
“入社志願書”
“卒業証明書”
“92点”
“ユン・ソジン 面接”
“ユン・ソジン”
私はプロジェクトマネージャーに
なりたいです
一つのプロジェクトを
全部まとめて管理して
仕上げる経験を持ちたいです
“監査報告書”
これが結果ですか？
志願書類 試験採点表
面接評価表 全て調べました
ユン・ソジンさんは
問題ありません
私がチーム長を
見誤ったようですね
当然かもしれない
家族を監査するのは
簡単じゃない
シンチーム長 手を引いてください
-どういうことですか？
-言葉通りです
手を引くんです
“監査室”
はい？
耳が聞こえないのか？
-今何と？
-外部監査です
どうして？
外部監査って そこまで？
ソジンさんと僕は
調査を受けたでしょう
社長の決定です
こうするのは差別では？
ある意味皆の疑いをなくし
公正さを確保できるかと
ソジンさんに伝えてください
チーム長
シン・チャイルが駄目だから
外部から連れてきて
俺に監査すると？
監査室の職員だから
これが正しい
お前も誠実に受けるんだ
ここまでする理由は？
理由？
公正な会社を作るためだ
邪魔になるものは片付ける
公正だと？ 笑わせるな
いつもこうだ
暇さえあれば俺を踏みにじろうと
見せてやるよ
俺がどうやって生き残ったか
家政婦の娘に
いいことはないと思う
いつから親密な仲になった？
お前たちは兄として
俺とラーメンを食べたことが？
お前たちが俺をいじめた時
唯一面倒を見たのが姉さんだ
姉さん？
切ないな
だから娘を就職させたのか？
他の気持ちは？
その口を引き裂くぞ
適当に喋るな 彼女は姪だ
家族になったのか
私には感心がない
そうでなくても会社が騒がしい
複雑にせず整理しろ
お前が責任を取るか
姪が取るか
そうでなければ覚悟しろ
行け
ファン・セウン社長の危機
相次ぐ悪材料
リーダーシップに疑問を抱く
関係者たち
記事が辛辣だったな
確かに1年間会社として
何もできてない
まだ喜ぶな
俺たち2人のうち
本当に崖っぷちに立つのは
果たしてどっちだ
偉そうな顔をしてたのに
セウンに不意打ちを
お前のせいでソジンが
大変なことに
外部監査？
セウンが罠を仕掛けてないか
どうやって分かる
ソジンはチーム員だろ
手をこまねいてるのか？
私が自分でやります
外部監査？ 予想外ね
きちんと調べようと
してるみたいだ
監査チームは
ハラハラしてるでしょうね
この方が公正よ
そうだよ これでいい
-ソ・ヒジンです
-シン・チャイルです
あなたの噂は聞いてます
すぐに監査を始めます
私たちが
あの会議室を使います
すぐに関連資料を
はい 準備します
インタビューは
いつできますか？
ユン・ソジンさんは待機中です
はい
始めましょう
“ファン・デウン副社長”
こんにちは
写真を載せた奴を捜せ
-はい？
-コンピューターに詳しいんだろ
奴を捜して連れてこい
見つけにくいです
何？
友人がそこに勤めてて
調べたんですが
匿名サイトで
IP自体を保存してないので
-追跡が難しいです
-方法がないのか？
掲示板だとうちの職員ですが
サイトの加入者情報を
得たら役に立ちますが
特定はできないし
情報は令状なしに貰えません
なぜ回りくどい言い方を？
外部監査は始まったのか？
監査チームのことは
言えません
お前たちがする監査じゃない
ソジンは同僚だろ
心配じゃないのか？
監査チームは何をしてる
シン・チャイルは
何でこんなに無能なんだ？
-当然我々も動いています
-だから
言ってみろ
ソジンさんに伝えてください
チーム長
はい 連絡します
ところで外部監査はどこに？
パルンです
あそこは凄く几帳面よ
几帳面ってどれくらい？
人を徹底的に追い込む
僕らは同僚が
不当にやられるのを見るだけだと？
いいえ
私たちも監査を続けます
ソジンさん関連の
情報提供文に不審な点が
不正採用を調査するなら
この2人の関係から明らかに
著者の他の意図が
感じられます
他の意図？
注意をそらそうとしてる
写真を載せた者は
彼女を追い込みたい人です
ならあの写真は
本当に犯人が？
可能性が高いです
共犯がいるかは分かりません
共犯がいるんですか？
不正採用のやり方は様々です
学歴偽造 入社成績操作
面接点数の捏造も
明らかにすべき部分が多いです
だから私たちは
不正採用に対する調査を
チーム長はソジンさんの
潔白を信じてるんですね
-私の監査が間違ってないと
信じているのです -はい
2020年 21年 23年の
資料の所在把握は？
転職したユンチーム長と
チョン課長が管理を
書類台帳を人事チームで
探しています
イ チーム長は書類台帳は
会社の文書庫にあると
どこかに
混ざってしまったようです
ところで必ず4年分を？
この2年分だけ確認しても
適性検査のエラーを確認しなかった
2020年から2023年です
人事チームは新入社員採用資料を
色々な文書庫に分散させ
記録した書類台帳の
場所も分かりません
そのせいで僕たちが
苦労してます
それを探すのがこんなに
難しいなんて
ソ専務が人事チームを
総括した期間もここ4年です
偶然があまりに重なります
必ず2020年の資料から
確認しなければ
はい 僕が必ず見つけます
ソジンさんの潔白を証明して
犯人も見つけます
そうすれば間違った噂も
静かになります
それがチーム長の計画です
それで外部監査も
受け入れたんです
通話と金融取引内訳の
確認のため同意書を
今日はここまでにします
お疲れ様でした
帰宅して結構です
はい
すぐ同意書を貰って
関連資料の確保を
はい
次のインタビューの
スケジュールは？
はい すぐに
あんたが女性版
シン・チャイルか
女性版シン・チャイルではなく
ソ・ヒジンです
録音を始めます
ユン・ソジンさんとの関係を
詳しくお聞かせください
ソジンは大丈夫なのか？
調査中で申し上げられません
敬語の使用をお願いします
確かだ
-はい？
-女性版シン・チャイルで確かだ
気になるんだが
あんたは猟犬か狼か？
絶対に見つけてください
何かあるはずです
副社長に不正がなければ
捏造しろと
今回は両社にとって
良い機会になるはずです
より大きな利益が
得られるはず
最善を尽くします
どっちだ？
-冗談を言う時間はありません
-つまらないところも似てる
インタビューを始めます
ユン・ソジンさんとの
関係からお話を
どこから話しましょうか？
-ストーリーが長い
-時間は沢山あります
では俺の高校時代から
話しましょう
-大丈夫？
-どうして寒気が？
寒気？ 僕は熱気だよ
何で僕が探すんだ？
話してる間に見つければ
早く帰れますよ
オク課長は何でそうなんだ？
何でそんなに厳しいんだ？
もっと厳しくしましょうか？
会社の文書庫は
ここ以外にも
いくつある？ 聞きたくない
地下にある文書庫は2つです
でも倉庫として仁川に1つ
京畿道に4つ 釜山に2つ
-どうしたんですか？
-お菓子！
僕は経験がある
腹が減るだろ
経験者は違いますね
いただきます
ムン代理は最高ね
ありがたいです
ユン・ソジンさんの
大学卒業証書は？
原本です FAXを送りました
ご苦労様
“ヨンソ大学”
ハンス 退勤時間は過ぎてる
もう少し探します
お先に退勤を
放っておいて 情が深い子なの
ソジンが心配なのよ 行きましょ
行こう 全身が痛む
-じゃあね
-さようなら
飲んでもいいぞ
こいつらはソ専務の側か？
はい 2人とも転職を
ユンチーム長はオウン商事の
人事チームに
それからチョン・ミリョンは
ドイツに行ったとか
遠くに行ったな
何か臭うな
なぜ副社長はこの2人を？
積極的になろうと思って
-はい？
-掘り下げてくれ
当時ソ専務に
請託するに値する人が誰か
申し上げにくいのですが
それはやり過ぎかと
-波紋が
-やれと言われたらやれ
はい
“人事部”
お話ししたいことが
私が2022年に面接進行を
補助したのですが
ところが…
言ってもいいのかな
何があったんですか？
ユンさんは面接前に
副社長に会いました
お手洗いの帰りに見かけて
-それで？
-面接内容を事前に聞いたんです
確かですか？ 副社長が
ユンさんに面接質問の流出を？
随分前のことなので
曖昧ですが
そうだと思います
-違います
-落ち着いて
面接の時に
副社長に会ったことは？
順番を待ってる時に偶然
挨拶しただけです
目撃者の証言は違います
-誰ですか？
-それは言えません
本当に悔しいです
正確には副社長は何と？
キム・ミンスさん
こちらへ
面接を待ってるのか？
緊張するな
そうしたいけど 緊張します
いつも通りにしろ
ファイティン チビ
ファイティン 頑張れ
皆を応援してました
それだけです
時々通話して
家にも時々訪れてますね
それは私の母と親しくて
-確認したいのは
-アパート
そうですよね？
釈明します
“オウン商事”
ユン・デギョンチーム長
どなた？
連絡したJU建設監査チーム長の
シン・チャイルです
会いたくないと言ったでしょう
JU建設勤務時代 2020年と21年の
入社関連資料を隠した理由は？
隠すとは？
それはチョン課長が担当者です
課長を訪ねてください
ヨーロッパにいる課長に
電話で確認したところ
書類を移すように
あなたの指示があったと
そんなことはありません
もう行ってください
書類台帳はどこですか？
会社の文書庫に？
当然 会社の文書庫に…
人事チームにあるはずが
なぜ会社の文書庫に？
それは…
場所がなくて
違法ですか？ 問題でも？
問題はありません
ただ怪しいので
隠すように移した理由は？
隠してません
この人はまったく
副社長
俺が2つの選択肢をやる
1つ 素直に答える
2つ 殴られて素直に答える
2番目を選択すれば
ありがたく思う
はい？
ソ専務は誰のために？
それをどうして
2番目のオプションが
いいようだな
本当に知りません
いい答えじゃないな
-離せ
-ソ専務は人事請託を？
ソ専務は
人事決定権者だったからだ
社長と俺は報告だけ
受けて判を押した
証拠はありますか？
-請託を受けた証拠
-証拠？
この男はソ専務の側だった
だから手を離せ
離さないでください
本当に知らないんです
言われた通りに
点数だけ入力を
何の点数だ？ はっきり言え
面接の点数です
ソ専務が直した面接点数を
指示通り入力しました
いつですか？
2020年です 一度だけです
面接の点数を直した志願者は？
分かりません
殴られないと分からないのか
受付番号だけ確認して
名前は分かりません
見ないようにしました
面倒にならないよう
面接評価表はどこに？
書類台帳に
書かれているはずです
面接評価表だけ探して
入力点数と比較すれば
誰が不正採用者か分かる
“ク・ハンス”
-シン・チャイルです
-書類台帳を見つけました
よくできました
2020年の資料はどこに？
分かりました
お先にどうぞ
私もすぐ向かいます
さようなら
書類を見つけたのか？
-どこだ？
-監査チームの仕事です
俺のおかげで情報を得ておいて
知らんぷりか？
冷血漢だと思ったら
恥知らずとは
ご希望でしたら
調査後に伺います
暇なのか？ 早く出せ
前へどうぞ
俺はここがいい 慣れてる
早く行け
書類台帳が見つかって
よかったです
ああ 仁川だからすぐ行ける
副社長は潔白ですか？
何を気分の悪いことを言ってる
ソ専務 ソ・ギルピョさんが
人事請託を受けた事実は？
監査チーム長ってのは
何でこうなんだ？
質問から逃げるのですか？
知らない
俺もソ専務に裏切られた気分だ
だから黙ってろ
スムーズに運転してくれ
酔いそうだ
本当に多いですね
僕たちならできる
-こちらです
-どうも
さあ 始めよう
僕はこっちを ハンスはそっち
\h
代理 これでは？
見つけたのか？
中に志願書類と面接評価表が
-これだと思う
-本当の不正採用者が分かりますね
-そうだな
-よかった 早く移しましょう
上着を着ろ
-僕が運ぶよ
-いえ 僕が
重いな 行こう
何だ？
おじさん ここに人がいます
電気が消えました
急に電気が──
代理！
気を付けて
\h
ハンス 書類が あの箱
行け
どけ！ 失せろ！
書類を盗まれました
あの車です
チーム長
録音を
-誰の指示ですか？
-誰が言うか
チョン社長の指示だ
チョン社長って誰だ？
チョンナム市で金貸しを
名前は知らない
皆がチョン社長って
高利貸し
心当たりは？
待ってろ
ヤン常務 ソ専務の人脈で
チョンナム市で──
おい！
チョンナム市で
高利貸しをしてるチョン社長を
今すぐ
いい加減な奴め
あんな奴と関わるな
-書類は大丈夫ですか？
-はい 僕たちが見つけたものです
怪我を？
何でもありません
ハンスが運転して
チーム長と副社長を会社へ
-僕が運転を
-いえ 大丈夫です
大丈夫じゃない
俺が大丈夫じゃない
お前の運転は嫌だ
おい 早く運転しろ
お先にどうぞ 追いかけます
こいつは証人だ
警察に連れて行かないと
あとは誰が不正採用者か
見つけるだけですね
ところで お二人はなぜ一緒に？
事情がありまして
ムン代理は2020年の
採用関連書類を全て？
はい 志願書類と面接評価表も
やっと見つけたのに
急にこの人が入ってきて
チョン社長はなぜ採用資料を
持ってこいと？
理由は分かりません
従えば借金を帳消しにすると
-大丈夫なんですか？
-大丈夫です
ク・ハンスさんは？
はい 僕も大丈夫です
お互いに心配するとはな
とても優しい監査チームだ
思ったより温かいんだな
温かい？
“ムン代理”
-はい ムン代理
-ハンス 大変だ
はい？
ムン代理
大丈夫ですか？
-何事ですか？
-ヤクザみたいな人が前を塞いで
書類を奪われました
すみません
おい まだ他にいたのか？
いいえ
“ユン・ソジン”
繋がりません
発信音の後に──
入って
ソジンは？
部屋に入って出てこない
何かあった？
大したことない
食事の用意を
ソジン おじさんだ
ドアを開けてくれ
おじさん
今日は疲れてるから
心配するな
俺が全部解決する
いいな
はい
休みます
ああ
問題ばかり起こしやがって
世の中は甘くないぞ
お前の母親が知ったら喜ぶぞ
何だ？ 放せ
よくもそんな目で
こいつめ
ソジン
これで痛くないよ
この雰囲気は何だ？
会社ではソジンさんと
副社長の話ばかりで
皆ソジンさんが
不正に就職したと
知りもしないくせに
-ソジンは？
-休暇を 休むべきかと
僕が書類さえ奪われなければ
-ごめん
-何で奪われたんだ？
代理は悪くありません
あいつらのせいです
すみません
風に当たってきます
代理は自分を責めてるみたいです
優しい人だからね
ムン代理
どうしたんだ？
ちょっと話せる？
ああ
同窓会をするって 行かないの？
忙しくて 分からないな
毎年来ないでしょ
今回も来ないの？
話があるんじゃ？
ユン・ソジンさんは
どうなったのかと思って
懲戒処分を？
会社で監査に
関することは言えない
そうなのね
何か手伝えることは？
必要なら連絡する
行くよ またな
うん じゃあね
何を言ってるんだ
急に顧客情報を抜き取れと？
もどかしいからだ
手伝ってくれよ
あることが分かりました
当時ソ専務と繋がる人物で
高利貸しは一人だけです
-特異事項は？
-家族事項を見ると
彼女をご覧に
“ファン・デウン副社長”
シン・チャイルです
今日のランチは
昨日より美味しい
外部監査チームは
事務室を使わないのか？
そうですよね
もう終わったのかしら
\h
-不正採用の職員が見つかりました
-本当に？
誰だ？
チーム長がこれから…
ドアを見張ってください
見張るって？
誰か来るのか？
どのドアを見張れば？
副社長！
-お待ちください
-どけ
副社長 おやめに
ただ話をしに来たのに
何で止める？
落ち着いてください
やめなさい
副社長 落ち着いてください
-落ち着いてください
-彼女は？
-ここにいるのか？
-調査中です
止めるなよ
落ち着いてください
チョン社長の指示だ
チョン社長って誰だ？
チョンナム市で金貸しを
チョン代理のお父様は貸金業を
-チョンナム市で最も規模が大きい
-それで？
なぜ採用関連書類の
奪取の指図を？
そんなことしてません
録音の証言をした人物を
ここに連れてくることも
勝手にしてください
私も知りたいです
なぜ私を陥れるのか
どうして私が書類を？
2020年の採用関連書類です
あなたが採用された時の
私と何の関係が？
資料には不正採用の
証拠が含まれています
馬鹿なことを
おかしな話です
その資料がどこにあるかも
知らないのに
それをどうして
私が盗めなんて？
書類を見つけたのは
監査チームでは？
映像を確認した結果
チョン代理は
監査チームが仁川に
行くことを知っていた
そして誰かに電話を
父親でしょう
携帯を見せてください
推測でしょう
これは違法では？
証拠を見せてください
書類も見せてください
こんな風に追い詰めずに
5月21日の
23時から0時までは何を？
なぜですか？
家にいました
その時間は眠ってました
どうして？
寝る前にパソコンの使用を？
何か問題でも？
どうしてそんなことを？
ユン・ソジンさんの写真を
ネットに掲載した目的は？
不正採用の調査が始まるので
視線をそらそうと？
どういうことですか？
そんなことしてません
ユンさんと副社長の
親交に気付いて
こっそり写真を
撮って掲載を？
私もあの写真を見て
初めて知ったんです
腹が立つ
“監査室”
大丈夫ですか？
さっきぶつけたところが痛い
チョン代理で確かだ
そういう顔だ
高利貸しなら
拳を使う奴も知ってるだろ
状況は100％そうだけど
証拠がないでしょう
チョン代理とは知り合いでしょ
あなたも驚いたでしょ
はい
ソジンは大丈夫かしら
そうですね
ちゃんと食べてるかどうか
そうして
どんなに辛くても
食事は抜かないで
沢山食べて元気を出さなきゃ
一生懸命生きてきたの
このままやられるわけにいかない
もちろんよ
ヤクザみたいな人が前を塞いで
書類を奪われました
-他にもいたのか？
-いいえ
監査チームなのに
俺にこんなことを？
お前とハッカーしてた頃の
俺じゃないぞ
ごめん
でも 調べたんだろ？
知ってるだろ
顧客情報を保存しないと
完璧な匿名サイトなのに
友達じゃないのか？
言ってくれ
その顔は方法があるんだろ
会社員のサイトだから
加入するには
会社のメールで認証するだろ
でも普通は共用メールを
使うんじゃ？
何人かで使うから特定できない
そうだ でもな
掲示板に書いた人は
その日に加入を
承認申請が23時半頃だ
ところが掲示文が
掲載されたのは50分頃
加入してすぐに書いたのか？
俺が言ったわけじゃないぞ
静かに
その時間に会社が送った
認証メールを確認したIPで
書いた人を調べられるんだな
そうだ
でも 俺が言ったわけじゃないぞ
行くよ
助かったよ
-今度奢ってくれ
-分かった
-行くよ
-じゃあな
チーム長 お話があります
23時32分
オーケー 見つけた
“ソウルヨンサン区
チョンソン路25”
“職員検索”
“ソウルヨンサン区”
あれ？
どうしてここが
ムン代理
ハンス 何しに来たんだ？
どうしてあんなことを？
何のことだ？
どうしてあなたが写真を？
字幕提供
📃The Audit Team🏢
監査します
より深い場所へ
Everytime impossible down
遠くへ逃げるように
採用手続き法違反で
インタビューを
証拠はここです
見る目があるな
チーム長
人殺しの監査は無謀では？
無理な監査があったと
苦情が出てます
シンチーム長に対する監査です
心配です
シンチーム長が監査を続ければ
また同じようなことが
起きるのではと
私は諦めません
全て明らかになります
より深い場所へ