[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title:saki応援会
Original Script:saki応援会
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,25,&H00A9FFFF,&H000000FF,&H000F0F0F,&H00C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.42,0:00:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念です
Dialogue: 0,0:00:05.17,0:00:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優秀な研究者を二人も亡くすなんて
Dialogue: 0,0:00:08.63,0:00:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥さんが海外の引き抜きに応じなかったのはお子さんのためだったか
Dialogue: 0,0:00:13.47,0:00:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それであの事故に巻き込まれるとは
Dialogue: 0,0:00:16.22,0:00:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣ちゃん たった一人でどうなるのかしら
Dialogue: 0,0:00:22.23,0:00:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めまして わたくし あなたの従姉妹の透華と言います
Dialogue: 0,0:00:28.07,0:00:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕の娘か
Dialogue: 0,0:00:30.53,0:00:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたはわたくしのお父様が引き取るそうです
Dialogue: 0,0:00:33.78,0:00:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたくしとあなたはこれから同じ家に住まうのですよ
Dialogue: 0,0:00:38.62,0:00:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜥蜴がいない 蛙も出てこない
Dialogue: 0,0:00:43.71,0:00:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竹馬の時よりあれらだけが衣の遊びとぎであったのに
Dialogue: 0,0:00:48.59,0:00:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな生き物が出てくる季節ではないでしょう？
Dialogue: 0,0:00:52.21,0:00:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上と母上がいなくなった時だからこそ 出て来て欲しいのだ
Dialogue: 0,0:00:57.68,0:01:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな時に出てこないとは 友達がいのない奴らだ
Dialogue: 0,0:01:11.32,0:01:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日から透華お姉さんと呼んでもいいんですのよ
Dialogue: 0,0:01:19.12,0:01:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前より衣の方が誕生日が早い
Dialogue: 0,0:01:39.39,0:01:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣様は学校でお友達ができないみたいで
Dialogue: 0,0:01:43.14,0:01:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題ナッシング
Dialogue: 0,0:01:45.02,0:01:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達の百人や千人 わたくしが集めてみせますわ
Dialogue: 0,0:02:06.79,0:02:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ これからわたくしたち5人で 
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちの高校のロートル麻雀部員を殲滅しますわよ
Dialogue: 0,0:02:14.17,0:02:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは 興あることなのか
Dialogue: 0,0:02:17.80,0:02:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみはその後です
Dialogue: 0,0:02:19.93,0:02:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,県予選 全国 そして世界
Dialogue: 0,0:02:23.14,0:02:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたと楽しく遊べる相手が必ず何処かにいるはずですわ
Dialogue: 0,0:02:33.15,0:02:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トーカの言葉通り 麻雀を続けてはみたが
Dialogue: 0,0:02:37.11,0:02:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟するに 衣はやはり煢独なままなのだ
Dialogue: 0,0:02:42.20,0:02:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうして他人と戯れていても 
Dialogue: 0,0:02:44.45,0:02:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その他人たちは楽しくはないのだろう
Dialogue: 0,0:02:47.87,0:02:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣と違って 独りぼっちではないようだし
Dialogue: 0,0:02:51.63,0:02:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでいて 麻雀をやらない衣なんて誰も必要としないのだ
Dialogue: 0,0:02:58.01,0:02:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう 一切合切
Dialogue: 0,0:03:02.26,0:03:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烏有に帰せばいい
Dialogue: 0,0:03:12.48,0:03:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停電？
Dialogue: 0,0:03:17.48,0:03:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停電ってちょっとワクワクするわね
Dialogue: 0,0:03:19.99,0:03:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほうか？
Dialogue: 0,0:03:22.45,0:03:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無事ですか
Dialogue: 0,0:03:23.57,0:03:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へっちゃらですわ
Dialogue: 0,0:03:25.08,0:03:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決勝の最後に来てこれか
Dialogue: 0,0:03:27.66,0:03:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白い壁紙
Dialogue: 0,0:03:29.16,0:03:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お屋敷でも 満月の時に部屋の明かりが消えたりした時はあるけど
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これほどのことは初めてですわ
Dialogue: 0,0:03:41.93,0:03:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣 君の心はまだずっと空の満月みたいに 孤独なままなのかな
Dialogue: 0,0:05:24.00,0:05:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,対局者は動かないで
Dialogue: 0,0:05:26.04,0:05:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着い…て
Dialogue: 0,0:05:36.13,0:05:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回復した
Dialogue: 0,0:05:39.47,0:05:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻った？
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のどちゃん 明かりついたじょ
Dialogue: 0,0:05:51.40,0:05:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停電 館内が停電していましたが
Dialogue: 0,0:05:54.44,0:05:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今復旧しました
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試合再開です
Dialogue: 0,0:06:01.78,0:06:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負は南三局の一本場
Dialogue: 0,0:06:04.16,0:06:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この点数状況 現在最下位の風越は絶望的
Dialogue: 0,0:06:08.68,0:06:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トップの龍門渕から二連続で役満を和了っても
Dialogue: 0,0:06:11.83,0:06:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優勝することはできません
Dialogue: 0,0:06:14.05,0:06:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華菜ちゃん
Dialogue: 0,0:06:16.09,0:06:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名門風越 団体戦敗退決定
Dialogue: 0,0:06:19.80,0:06:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とかアナウンサーに言わてるのかな 今頃
Dialogue: 0,0:06:23.01,0:06:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところがどっこい
Dialogue: 0,0:06:24.93,0:06:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ可能性はゼロじゃにゃいし
Dialogue: 0,0:06:28.52,0:06:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華菜
Dialogue: 0,0:06:32.56,0:06:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑顔か
Dialogue: 0,0:06:35.19,0:06:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例えばこの局 役満を和了る
Dialogue: 0,0:06:38.86,0:06:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてオーラス 私と鶴賀だけが3連続聴牌で流局
Dialogue: 0,0:06:43.41,0:06:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その後もう一回天江に役満かませば うちの逆転優勝だ
Dialogue: 0,0:06:49.67,0:06:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華菜ちゃんは 図々しいから 
Dialogue: 0,0:06:53.25,0:06:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ諦めない
Dialogue: 0,0:07:01.01,0:07:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに来て手が進まないな
Dialogue: 0,0:07:05.56,0:07:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ポン
Dialogue: 0,0:07:07.68,0:07:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:07:14.77,0:07:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぜんぜん聴牌出来ないし
Dialogue: 0,0:07:17.28,0:07:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの和了で清澄警戒かと思っていたが 
Dialogue: 0,0:07:21.15,0:07:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪物2人が同時に暴れるのか
Dialogue: 0,0:07:32.54,0:07:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ツモ
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よ 四度目の海底撈月
Dialogue: 0,0:07:37.96,0:07:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕高校天江衣 連荘で追い上げ始めていた清澄の親を一蹴
Dialogue: 0,0:07:45.60,0:07:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:07:47.72,0:07:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫さ
Dialogue: 0,0:07:50.02,0:07:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユミちんはラス親 これからでも逆転できる
Dialogue: 0,0:07:54.40,0:07:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなことがあっても 私たちは最後までユミちんを信じているんだ
Dialogue: 0,0:08:00.24,0:08:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:02.99,0:08:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ ラス親だ
Dialogue: 0,0:08:05.70,0:08:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,役満直撃でまくる事が出来る
Dialogue: 0,0:08:08.87,0:08:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが とにかくまず和了る事だ
Dialogue: 0,0:08:15.33,0:08:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和了り続ける限り 負ける事は無い
Dialogue: 0,0:08:19.55,0:08:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧倒的な点差でオーラスを迎えた前年度覇者
Dialogue: 0,0:08:22.80,0:08:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕高校
Dialogue: 0,0:08:24.18,0:08:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2位清澄との点差は62500点
Dialogue: 0,0:08:28.14,0:08:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,役満直撃以外では 逆転不可能
Dialogue: 0,0:08:31.10,0:08:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある意味
Dialogue: 0,0:08:31.81,0:08:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3位の鶴賀の方が 親で連荘し続けることでの逆転の可能性は
Dialogue: 0,0:08:36.40,0:08:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高いと言えるかもしれません
Dialogue: 0,0:08:38.15,0:08:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言いたい放題言われてるわね
Dialogue: 0,0:08:40.19,0:08:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ そうとしか言えんじゃ
Dialogue: 0,0:08:42.49,0:08:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のどちゃん どう思う？
Dialogue: 0,0:08:44.53,0:08:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに ここからの逆転を信じるなんて 非現実的かもしれません
Dialogue: 0,0:08:49.91,0:08:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 宮永さんは戦う気持ちを失ってません
Dialogue: 0,0:08:53.87,0:08:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:08:56.17,0:09:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咲 今あなたは あなたが望んだ相手の前にいるのよ
Dialogue: 0,0:09:03.17,0:09:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいよ 原村さん
Dialogue: 0,0:09:05.18,0:09:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強そうな人たちが一杯一杯で ワクワクするよ
Dialogue: 0,0:09:15.94,0:09:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このどんずまり あたしのすべき事は何か？
Dialogue: 0,0:09:20.40,0:09:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振り込まない 和了らせない とにかくひたすら聴牌して流局
Dialogue: 0,0:09:25.57,0:09:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを30回ぐらい繰りかえす
Dialogue: 0,0:09:29.66,0:09:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リー棒出してくれたらもっと速くなるし
Dialogue: 0,0:09:32.45,0:09:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その後役満を和了れば ほら
Dialogue: 0,0:09:36.75,0:09:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華菜ちゃん 奇跡の逆転優勝だし
Dialogue: 0,0:10:18.37,0:10:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今来んなよ 
Dialogue: 0,0:10:20.04,0:10:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四暗刻単騎ツモ
Dialogue: 0,0:10:25.42,0:10:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出直して来な
Dialogue: 0,0:10:27.30,0:10:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は役満和了っても逆転出来ないんだ また後でな
Dialogue: 0,0:10:32.43,0:10:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は勝ちをあきらめない
Dialogue: 0,0:10:34.77,0:10:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,か 風越池田 役満を拒否
Dialogue: 0,0:10:38.39,0:10:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然だ
Dialogue: 0,0:10:40.23,0:10:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華菜 諦めてないのね
Dialogue: 0,0:10:45.07,0:10:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風越が和了らないとはあにはからんや
Dialogue: 0,0:10:50.70,0:10:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五萬じゃない
Dialogue: 0,0:10:59.33,0:11:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄 つかまされた
Dialogue: 0,0:11:06.92,0:11:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんですか あれ
Dialogue: 0,0:11:08.55,0:11:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばすぎる
Dialogue: 0,0:11:09.97,0:11:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和先輩のお友達 めちゃくちゃです
Dialogue: 0,0:11:13.14,0:11:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咲ちゃん手牌が凄すぎるじょ
Dialogue: 0,0:11:16.18,0:11:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:11:19.89,0:11:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宮永さん
Dialogue: 0,0:11:31.95,0:11:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何にせん
Dialogue: 0,0:11:36.79,0:11:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷っている
Dialogue: 0,0:11:38.16,0:11:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣が迷っているのか？
Dialogue: 0,0:11:42.83,0:11:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようやくお前は楽しみだしたんだな 麻雀を
Dialogue: 0,0:11:52.26,0:11:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12000程度か
Dialogue: 0,0:11:55.05,0:11:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば振り込んでも子細無し
Dialogue: 0,0:11:58.02,0:12:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今まで この感覚通りに打って負けたことはない
Dialogue: 0,0:12:01.81,0:12:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし ヤツは前々局 2000点の一向聴を一瞬で24000にしてきた
Dialogue: 0,0:12:10.15,0:12:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて出会った 
Dialogue: 0,0:12:12.20,0:12:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覚通りに打っても負けるかもしれない相手
Dialogue: 0,0:12:19.62,0:12:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀って楽しいよね
Dialogue: 0,0:12:24.50,0:12:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日もいろんな人と打てて
Dialogue: 0,0:12:26.67,0:12:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に楽しいよ
Dialogue: 0,0:12:29.00,0:12:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は最近まで麻雀を楽しくないと思ってたけど
Dialogue: 0,0:12:33.09,0:12:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は違う
Dialogue: 0,0:12:34.68,0:12:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高校に入って いろんな人に出会って
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀の楽しさに気づいたの
Dialogue: 0,0:12:40.35,0:12:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん 楽しさを思い出させてもらった
Dialogue: 0,0:12:44.85,0:12:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しい？
Dialogue: 0,0:12:48.32,0:12:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しい？ 衣と麻雀を打って楽しい？
Dialogue: 0,0:12:52.11,0:12:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん 
Dialogue: 0,0:12:53.90,0:12:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に楽しもうよ
Dialogue: 0,0:13:01.41,0:13:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣と麻雀を打って楽しい…か
Dialogue: 0,0:13:06.42,0:13:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覚の傀儡になるのではなく 
Dialogue: 0,0:13:09.25,0:13:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覚を一つの選択肢とする
Dialogue: 0,0:13:13.38,0:13:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが 今回はこれを選ぶ　
Dialogue: 0,0:13:16.01,0:13:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄の手牌からの気配を信じるのなら
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで振り込んでも衣の勝ちだ
Dialogue: 0,0:13:26.85,0:13:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和了るか
Dialogue: 0,0:13:28.44,0:13:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん それでロンしたら私の負け…
Dialogue: 0,0:13:32.57,0:13:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:13:35.45,0:13:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カン
Dialogue: 0,0:13:38.87,0:13:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳満は当然和了らないにしても
Dialogue: 0,0:13:41.41,0:13:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一筒大明槓って
Dialogue: 0,0:13:44.75,0:13:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大明槓？
Dialogue: 0,0:13:46.58,0:13:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,責任払いか
Dialogue: 0,0:13:48.50,0:13:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,責任払い？
Dialogue: 0,0:13:50.88,0:13:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ですか それ
Dialogue: 0,0:13:52.80,0:13:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うんーとな…
Dialogue: 0,0:13:54.63,0:13:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰かが捨てた牌でカンするのが大明槓
Dialogue: 0,0:13:57.59,0:14:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その時 嶺上開花で和了ると
Dialogue: 0,0:14:00.07,0:14:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カンした牌を捨てた人が一人で全部払うっていうルールなんだ
Dialogue: 0,0:14:06.69,0:14:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嶺上開花
Dialogue: 0,0:14:08.19,0:14:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ この場合は…
Dialogue: 0,0:14:10.06,0:14:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天江が一人で12000支払いだな
Dialogue: 0,0:14:13.32,0:14:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珍しいルールですよね
Dialogue: 0,0:14:15.53,0:14:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知人が所属するプロの団体では採用していたが
Dialogue: 0,0:14:19.20,0:14:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は苦手だな
Dialogue: 0,0:14:20.95,0:14:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12000なら 最初にロンしても同じだよね？
Dialogue: 0,0:14:24.45,0:14:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って ことは？
Dialogue: 0,0:14:25.50,0:14:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここでは止まらない
Dialogue: 0,0:14:28.67,0:14:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もいっこ カン
Dialogue: 0,0:14:30.50,0:14:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また連続カン？
Dialogue: 0,0:14:31.92,0:14:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな
Dialogue: 0,0:14:36.80,0:14:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣は今までの自分と同じ打ち方を選んだ
Dialogue: 0,0:14:41.30,0:14:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもこれで この自分が敗衄するようなことがあるのなら
Dialogue: 0,0:14:51.86,0:14:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また四筒で嶺上開花
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもこれだと やっぱ12000っすね
Dialogue: 0,0:14:57.65,0:14:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは…
Dialogue: 0,0:15:01.11,0:15:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もいっこ カン
Dialogue: 0,0:15:06.54,0:15:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣は…
Dialogue: 0,0:15:10.25,0:15:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれ変われるかもしれない
Dialogue: 0,0:15:31.52,0:15:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ツモ
Dialogue: 0,0:15:33.65,0:15:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清一・対々・三暗刻・三槓子
Dialogue: 0,0:15:38.36,0:15:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤1・嶺上開花
Dialogue: 0,0:15:43.03,0:15:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,32000です
Dialogue: 0,0:15:49.75,0:15:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,か 数え役満
Dialogue: 0,0:15:53.33,0:15:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清一・対々・三暗刻・三槓子・赤一・嶺上開花
Dialogue: 0,0:15:59.63,0:16:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,32000の責任払いで清澄高校の逆転優勝
Dialogue: 0,0:16:06.64,0:16:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三連続カンからの嶺上開花と数え役満
Dialogue: 0,0:16:10.60,0:16:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして責任払いによって逆転か
Dialogue: 0,0:16:14.56,0:16:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの連槓からでは 四暗刻聴牌止まり
Dialogue: 0,0:16:20.03,0:16:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天江衣の一筒を大明槓してこその数え役満
Dialogue: 0,0:16:26.12,0:16:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに見た
Dialogue: 0,0:16:28.24,0:16:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ牌に愛されている人間を
Dialogue: 0,0:16:32.75,0:16:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄高校 団体戦優勝
Dialogue: 0,0:16:35.29,0:16:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全国大会行き決定です
Dialogue: 0,0:16:39.59,0:16:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しかった
Dialogue: 0,0:16:42.22,0:16:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また一緒に打とうよ
Dialogue: 0,0:16:47.05,0:16:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この次は 次は負けないし
Dialogue: 0,0:16:51.02,0:16:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,個人戦でもう一度勝負だ
Dialogue: 0,0:17:00.48,0:17:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい勝負だった おめでとう
Dialogue: 0,0:17:03.78,0:17:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい ありがとうございます
Dialogue: 0,0:17:08.78,0:17:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また
Dialogue: 0,0:17:11.20,0:17:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前もまた衣と麻雀を打ってくれるのか
Dialogue: 0,0:17:16.17,0:17:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 次に打つ時は私が勝つ
Dialogue: 0,0:17:28.51,0:17:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀って
Dialogue: 0,0:17:31.56,0:17:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀って楽しいよね？
Dialogue: 0,0:17:36.85,0:17:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:41.15,0:17:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宮永さん
Dialogue: 0,0:17:46.74,0:17:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村さん
Dialogue: 0,0:17:51.99,0:17:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たち 勝ったんですね
Dialogue: 0,0:17:54.75,0:17:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん 勝ったんだ 私たち
Dialogue: 0,0:18:06.43,0:18:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咲ちゃん のどちゃん やったじぇー
Dialogue: 0,0:18:10.97,0:18:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優勝 おめでとうございます
Dialogue: 0,0:18:18.73,0:18:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:20.73,0:18:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 行くわよ
Dialogue: 0,0:18:22.65,0:18:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:23.28,0:18:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーしゃ
Dialogue: 0,0:18:29.99,0:18:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたくしの言葉は正しかったでしょ
Dialogue: 0,0:18:33.12,0:18:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トーカ
Dialogue: 0,0:18:34.45,0:18:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀をしていれば 楽しい遊び相手に出会えると言ったでしょ
Dialogue: 0,0:18:39.71,0:18:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 透華は正しかった
Dialogue: 0,0:18:43.09,0:18:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣にも友達が出来るかも
Dialogue: 0,0:18:47.01,0:18:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 俺たちは友達じゃないのかよ
Dialogue: 0,0:18:50.18,0:18:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちは 透華が衣のために集めた友達じゃないのか
Dialogue: 0,0:18:56.98,0:18:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっかけは関係ない
Dialogue: 0,0:18:58.85,0:18:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始まりはそうでも
Dialogue: 0,0:19:00.31,0:19:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺たちはお前のことを友達で家族だと思っているよ
Dialogue: 0,0:19:03.98,0:19:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボクと智紀が衣のお姉さん
Dialogue: 0,0:19:06.57,0:19:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透華がお母さんで 純がお父さん
Dialogue: 0,0:19:09.20,0:19:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな感じかな
Dialogue: 0,0:19:10.57,0:19:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとまで 俺は女だつーの
Dialogue: 0,0:19:16.41,0:19:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣が一番誕生日が早い
Dialogue: 0,0:19:18.96,0:19:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣がこの中で一番お姉さんなんだぞ
Dialogue: 0,0:19:22.75,0:19:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで衣が末っ子なんだ
Dialogue: 0,0:19:26.46,0:19:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫でるな
Dialogue: 0,0:19:28.22,0:19:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かたすぎるんだよ お前は
Dialogue: 0,0:19:30.38,0:19:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しは自分を騙せよ
Dialogue: 0,0:19:33.80,0:19:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トーカが衣の友達を集めるって言ってたから 
Dialogue: 0,0:19:38.10,0:19:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ トーカは友達じゃないのかって思ってたけど
Dialogue: 0,0:19:44.61,0:19:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トーカは従姉妹で友達だ
Dialogue: 0,0:19:48.28,0:19:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前ですわ
Dialogue: 0,0:19:49.99,0:19:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにあの変なプロもお前のことを気にかけてると思うぞ
Dialogue: 0,0:19:54.41,0:19:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フジタが？ かかとカッチコチのくせに
Dialogue: 0,0:20:02.71,0:20:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田
Dialogue: 0,0:20:06.00,0:20:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーチ 華菜は精一杯頑張りました
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔を上げろ 池田
Dialogue: 0,0:20:28.19,0:20:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次はぶちのめせよ
Dialogue: 0,0:20:36.16,0:20:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:45.88,0:20:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様っす 先輩
Dialogue: 0,0:20:49.71,0:20:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:53.80,0:20:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負けたよ
Dialogue: 0,0:20:55.76,0:20:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てたっす
Dialogue: 0,0:21:01.56,0:21:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも負けても悔しいと思わなかった
Dialogue: 0,0:21:05.48,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのオーラス 永遠に連荘するつもりでいたのに
Dialogue: 0,0:21:10.36,0:21:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:12.86,0:21:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モモ 私は…
Dialogue: 0,0:21:15.45,0:21:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ終わりじゃないっすよね
Dialogue: 0,0:21:19.66,0:21:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来週には個人戦があるっすよ
Dialogue: 0,0:21:23.41,0:21:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一日目は東風戦
Dialogue: 0,0:21:25.29,0:21:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えられないかもですが 私は負けません
Dialogue: 0,0:21:29.21,0:21:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから もうしばらくは…私と
Dialogue: 0,0:21:36.43,0:21:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:21:45.02,0:21:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの… 私らは一体何を？
Dialogue: 0,0:21:47.48,0:21:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…してるのでしょうか
Dialogue: 0,0:21:50.73,0:21:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部長として部員の管理
Dialogue: 0,0:21:56.11,0:21:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし
Dialogue: 0,0:21:59.74,0:22:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 取るぞ
Dialogue: 0,0:22:01.03,0:22:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし 来い
Dialogue: 0,0:22:02.70,0:22:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい チーズ
Dialogue: 0,0:22:15.88,0:22:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホンマに勝ったじゃね ウチら
Dialogue: 0,0:22:19.05,0:22:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ 夢じゃないわ
Dialogue: 0,0:22:21.76,0:22:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも まだまだこれからよ
Dialogue: 0,0:22:24.43,0:22:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全国制覇…じゃろ
Dialogue: 0,0:22:28.31,0:22:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ あの子たちと一緒にね
Dialogue: 0,0:23:36.80,0:23:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日はプールで特訓よ
Dialogue: 0,0:23:38.76,0:23:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ 麻雀と水泳に何の関係があるんですか
Dialogue: 0,0:23:41.20,0:23:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全国レベルの化けもんと戦うには
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしの神伝流古式泳法をマスターせんといけんのじゃあ
Dialogue: 0,0:23:46.47,0:23:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから何の関係が…
Dialogue: 0,0:23:47.31,0:23:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀で瀬戸を盗っちゃる