[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title:saki応援会
Original Script:saki応援会
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,25,&H00A9FFFF,&H000000FF,&H000F0F0F,&H00C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.49,0:00:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわー
Dialogue: 0,0:00:02.12,0:00:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村だ
Dialogue: 0,0:00:03.23,0:00:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年の全中覇者の
Dialogue: 0,0:00:05.83,0:00:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和
Dialogue: 0,0:00:07.43,0:00:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その実力 いかほどのものか
Dialogue: 0,0:00:10.22,0:00:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっきり見させていただきますわ
Dialogue: 0,0:00:14.43,0:00:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始まるか
Dialogue: 0,0:00:24.16,0:00:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始まった
Dialogue: 0,0:00:26.16,0:00:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和
Dialogue: 0,0:00:27.54,0:00:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行け のどちゃん
Dialogue: 0,0:00:30.27,0:00:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張って
Dialogue: 0,0:00:31.56,0:00:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村さん
Dialogue: 0,0:00:33.67,0:00:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E卓副将戦
Dialogue: 0,0:00:35.22,0:00:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まもなく開始です
Dialogue: 0,0:02:15.83,0:02:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:02:20.41,0:02:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:02:21.89,0:02:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの手に持ってるのは
Dialogue: 0,0:02:27.49,0:02:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロ
Dialogue: 0,0:02:28.38,0:02:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村選手の持っているものは一体なんでしょうか
Dialogue: 0,0:02:32.25,0:02:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬいぐるみのようだが
Dialogue: 0,0:02:35.26,0:02:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま検査が行われています
Dialogue: 0,0:02:38.70,0:02:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中学の時は持ってなかったよね
Dialogue: 0,0:02:41.71,0:02:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですね
Dialogue: 0,0:02:43.21,0:02:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題ありません
Dialogue: 0,0:02:44.77,0:02:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただのぬいぐるみのようですね
Dialogue: 0,0:02:47.74,0:02:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロ
Dialogue: 0,0:02:48.96,0:02:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜペンギンなんでしょうかね
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に聞くなよ
Dialogue: 0,0:02:53.69,0:02:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竹井久の入れ知恵か
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの目立つために決まってますわ
Dialogue: 0,0:03:02.98,0:03:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにあの人
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく目立てるんですけど
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:03:08.34,0:03:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村選手 今席に付きました
Dialogue: 0,0:03:11.70,0:03:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:03:12.23,0:03:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ったまま打つの
Dialogue: 0,0:03:13.84,0:03:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいいんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:03:17.81,0:03:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受けてる受けてる
Dialogue: 0,0:03:18.77,0:03:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村さん
Dialogue: 0,0:03:19.61,0:03:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:03:20.22,0:03:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のどちゃん 頑張れ
Dialogue: 0,0:03:20.55,0:03:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け狙いだったんすか
Dialogue: 0,0:03:22.63,0:03:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合宿で試した結果だけどね
Dialogue: 0,0:03:26.67,0:03:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エトペンを抱いて？
Dialogue: 0,0:03:29.05,0:03:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは自宅でやるネット麻雀ではとても強い
Dialogue: 0,0:03:32.82,0:03:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ペンギンを抱くと自宅と同じように眠れるのなら
Dialogue: 0,0:03:36.01,0:03:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻雀でもペンギンを抱いていれば
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自宅と同じように打ってるかもしれないわ
Dialogue: 0,0:03:41.27,0:03:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:03:43.39,0:03:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:03:43.96,0:03:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半分くらいはネタのつもりだったけど
Dialogue: 0,0:03:46.36,0:03:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネタっすか
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐ろしい女じゃ
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも多かった和のイージーミスがペンギン投入後は激減したわ
Dialogue: 0,0:03:56.52,0:03:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子はネット麻雀の時に一番強かった
Dialogue: 0,0:04:00.67,0:04:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンドルネーム「のどっち」は
Dialogue: 0,0:04:02.71,0:04:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネット麻雀界では伝説とまで言われたもんよ
Dialogue: 0,0:04:06.67,0:04:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり 最強の原村和は
Dialogue: 0,0:04:10.28,0:04:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いま始めて人々の前に
Dialogue: 0,0:04:15.53,0:04:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降臨するのよ
Dialogue: 0,0:04:18.71,0:04:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 始まりました
Dialogue: 0,0:04:20.18,0:04:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,E卓副将戦
Dialogue: 0,0:04:22.51,0:04:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨年の全国中学生大会覇者
Dialogue: 0,0:04:25.12,0:04:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和の高校デビュー戦です
Dialogue: 0,0:04:30.97,0:04:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:04:37.43,0:04:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一打目で悩んでたぞ
Dialogue: 0,0:04:39.29,0:04:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も考えずに北か九索だろ
Dialogue: 0,0:04:42.35,0:04:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配役うるさいですわ
Dialogue: 0,0:04:44.59,0:04:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネット麻雀の「のどっち」は
Dialogue: 0,0:04:46.41,0:04:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初だけ少し考えるのよね
Dialogue: 0,0:04:48.76,0:04:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんですか
Dialogue: 0,0:04:50.05,0:04:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう言うでも四五秒程度じゃけどね
Dialogue: 0,0:04:53.40,0:04:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも二巡目以後は
Dialogue: 0,0:04:55.26,0:04:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悩んで手が止まる事はないの
Dialogue: 0,0:04:58.19,0:05:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手が打っている間に考慮が終わっていて
Dialogue: 0,0:05:00.83,0:05:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が来たら何を切るか
Dialogue: 0,0:05:03.32,0:05:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全てのバターンに答えが出ている
Dialogue: 0,0:05:08.98,0:05:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早打ちでこちらのペースを乱すつもるか
Dialogue: 0,0:05:12.82,0:05:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,役満ブチ当ててやんよ
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしやいつも通り打って大将に託しますよ
Dialogue: 0,0:05:25.74,0:05:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これもノータイム？
Dialogue: 0,0:05:27.51,0:05:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ 今の六筒切り 
Dialogue: 0,0:05:29.46,0:05:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一萬切りのほうが待ち広くない？
Dialogue: 0,0:05:35.43,0:05:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四七筒が残り少ないことを考慮したとしても 
Dialogue: 0,0:05:38.71,0:05:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和了るだけなら一萬切りでしょ
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも原村は一瞬で一通の目を残した
Dialogue: 0,0:05:47.56,0:05:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お茶のお代わりです
Dialogue: 0,0:05:48.98,0:05:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透華お嬢様
Dialogue: 0,0:05:51.15,0:05:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロ
Dialogue: 0,0:05:53.22,0:05:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の六筒切りは…
Dialogue: 0,0:05:54.93,0:05:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二回に一回貰える千点と
Dialogue: 0,0:05:57.19,0:05:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三回に一回貰える二千点
Dialogue: 0,0:06:00.08,0:06:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長く戦うならどっちを狙う
Dialogue: 0,0:06:03.04,0:06:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二千点の方が効率いいですね
Dialogue: 0,0:06:05.83,0:06:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと同じこと
Dialogue: 0,0:06:07.74,0:06:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和は一瞬でその判断をした
Dialogue: 0,0:06:11.57,0:06:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和了率しか考えない人と
Dialogue: 0,0:06:13.68,0:06:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待値まで計算に折込む人とでは
Dialogue: 0,0:06:16.58,0:06:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果にかなりの差が出る
Dialogue: 0,0:06:20.08,0:06:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和は普段なら一通なんて狙わないけどね
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他家の捨牌を見て三萬がまだ残っとるっ言う考えじゃろうか
Dialogue: 0,0:06:28.48,0:06:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:06:29.46,0:06:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入った
Dialogue: 0,0:06:31.48,0:06:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リーチ
Dialogue: 0,0:06:32.62,0:06:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和 先制リーチです
Dialogue: 0,0:06:35.15,0:06:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チームはダントツなのに
Dialogue: 0,0:06:36.60,0:06:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここでリーチですか
Dialogue: 0,0:06:38.47,0:06:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守るより突き放す方がチームに良いという選択か
Dialogue: 0,0:06:42.26,0:06:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも
Dialogue: 0,0:06:43.27,0:06:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チーム戦関係なし
Dialogue: 0,0:06:44.87,0:06:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スタンドプレーに走っているのか
Dialogue: 0,0:06:48.80,0:06:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裏目った 
Dialogue: 0,0:06:50.17,0:06:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八巡目に一萬切っときゃ一発ツモじゃったのう
Dialogue: 0,0:06:53.11,0:06:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咲ちゃんタコス食う？
Dialogue: 0,0:06:55.81,0:06:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一局目流局です
Dialogue: 0,0:06:58.39,0:06:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聴牌です
Dialogue: 0,0:06:59.33,0:07:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーテンだ
Dialogue: 0,0:07:00.24,0:07:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聴牌
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーテン
Dialogue: 0,0:07:02.60,0:07:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和パッとしねぇな
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:07:06.03,0:07:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:07:06.80,0:07:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大して目立ってないですわ
Dialogue: 0,0:07:09.80,0:07:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:07:10.74,0:07:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の打ち筋と判断の速さは
Dialogue: 0,0:07:12.88,0:07:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで
Dialogue: 0,0:07:14.81,0:07:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネットで見る「のどっち」のようでしたわ
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和の中学校時代の牌譜にも
Dialogue: 0,0:07:22.39,0:07:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その影は見え隠れしていた
Dialogue: 0,0:07:25.82,0:07:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも今
Dialogue: 0,0:07:26.79,0:07:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女の打ち筋からははっきり見える
Dialogue: 0,0:07:34.49,0:07:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「のどっち」の影が
Dialogue: 0,0:07:40.76,0:07:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:07:41.55,0:07:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆転手だ
Dialogue: 0,0:07:43.23,0:07:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤバッ 
Dialogue: 0,0:07:44.82,0:07:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大
Dialogue: 0,0:07:45.15,0:07:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三
Dialogue: 0,0:07:45.92,0:07:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元
Dialogue: 0,0:07:47.15,0:07:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チー
Dialogue: 0,0:07:50.23,0:07:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ポン
Dialogue: 0,0:07:52.01,0:07:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ける
Dialogue: 0,0:07:54.67,0:07:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ポン
Dialogue: 0,0:07:59.52,0:08:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来い
Dialogue: 0,0:08:01.45,0:08:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来た
Dialogue: 0,0:08:02.54,0:08:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝った
Dialogue: 0,0:08:06.35,0:08:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロン
Dialogue: 0,0:08:07.18,0:08:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断幺・ドラ1 
Dialogue: 0,0:08:08.70,0:08:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2900 は3200
Dialogue: 0,0:08:11.32,0:08:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:08:14.05,0:08:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,く 喰い断なんぞでうちの大三元を流しおってからに
Dialogue: 0,0:08:18.10,0:08:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大体なんだよ
Dialogue: 0,0:08:19.40,0:08:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのクソみたいなペンギンは
Dialogue: 0,0:08:30.58,0:08:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三筒のドラ含みの両嵌を残した方が良くないか
Dialogue: 0,0:08:34.73,0:08:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場の二筒三枚が見えまいのかしら
Dialogue: 0,0:08:43.02,0:08:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロン
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三色・ドラ2 
Dialogue: 0,0:08:46.34,0:08:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12000は12600
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千曲東
Dialogue: 0,0:08:52.83,0:08:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12600の振り込みは厳しい
Dialogue: 0,0:08:56.17,0:08:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千曲東は終わったな
Dialogue: 0,0:08:58.07,0:08:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすが原村和
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも原村和が入る前から めちゃくちゃ点差ついてなかったか
Dialogue: 0,0:09:04.19,0:09:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば もしかして清澄って強いのかな
Dialogue: 0,0:09:19.68,0:09:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和
Dialogue: 0,0:09:21.67,0:09:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり あれは…
Dialogue: 0,0:09:34.45,0:09:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ツモ 1300オールです
Dialogue: 0,0:09:37.43,0:09:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早い
Dialogue: 0,0:09:38.56,0:09:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和 連荘です
Dialogue: 0,0:09:41.00,0:09:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは一方的になるかもな
Dialogue: 0,0:09:43.33,0:09:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:09:48.48,0:09:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高い点を狙って 対戦校の3校が皆手を遅くせざるを得ない今
Dialogue: 0,0:09:55.45,0:09:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰も和の速さについていけない
Dialogue: 0,0:10:01.84,0:10:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いありません
Dialogue: 0,0:10:06.17,0:10:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和こそ
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ツモ 3000オールです
Dialogue: 0,0:10:34.41,0:10:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの「のどっち」ですわ
Dialogue: 0,0:10:42.68,0:10:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副将戦終了です
Dialogue: 0,0:10:47.95,0:10:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄高校副将の原村和 圧倒的な速度で勝利です
Dialogue: 0,0:10:54.53,0:10:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:10:56.83,0:10:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄の1回戦突破は確実だな
Dialogue: 0,0:10:59.87,0:11:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯でも食いに行こうぜ
Dialogue: 0,0:11:02.76,0:11:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロ 原村の試合をご覧になっていかがでしたか
Dialogue: 0,0:11:09.82,0:11:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直驚いた 以前の彼女とは次元が違う
Dialogue: 0,0:11:14.17,0:11:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのきっかけはなんでしょ
Dialogue: 0,0:11:17.02,0:11:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ペンギン…かな
Dialogue: 0,0:11:20.20,0:11:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ははは まさか
Dialogue: 0,0:11:24.24,0:11:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さん
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一大事 一大事ですわ
Dialogue: 0,0:11:29.88,0:11:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透華
Dialogue: 0,0:11:30.89,0:11:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメー どこに行ってたんだよ
Dialogue: 0,0:11:34.09,0:11:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は 原村和は
Dialogue: 0,0:11:36.31,0:11:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり「のどっち」でしたわ
Dialogue: 0,0:11:42.77,0:11:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだそんなこと言ってんのかよ
Dialogue: 0,0:11:45.55,0:11:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中学時代の牌譜とはまるで別人
Dialogue: 0,0:11:48.80,0:11:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日の原村和は 99%と「のどっち」のような打ち筋でしたわ
Dialogue: 0,0:11:54.35,0:11:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでは… これでは… 
Dialogue: 0,0:11:57.67,0:12:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたくしが圧勝できませんわ
Dialogue: 0,0:12:00.66,0:12:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大した自信だな
Dialogue: 0,0:12:02.71,0:12:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか 原村和は副将だから透華と当たるんだね 
Dialogue: 0,0:12:08.60,0:12:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちが新のアイドルかはっきりくっきりさせましてよ
Dialogue: 0,0:12:12.20,0:12:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄が決勝まで来れば
Dialogue: 0,0:12:14.05,0:12:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来ますわ
Dialogue: 0,0:12:15.50,0:12:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ 衣 衣はまだ来ませんの
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ
Dialogue: 0,0:12:20.13,0:12:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい お前あれ見たか
Dialogue: 0,0:12:21.96,0:12:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれって何？
Dialogue: 0,0:12:23.09,0:12:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄だよ
Dialogue: 0,0:12:24.28,0:12:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村和？ さっき見たよ
Dialogue: 0,0:12:26.80,0:12:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また原村
Dialogue: 0,0:12:27.55,0:12:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちげーよ 原村の次に出てきた
Dialogue: 0,0:12:31.30,0:12:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大将？
Dialogue: 0,0:12:32.36,0:12:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう 5人目 
Dialogue: 0,0:12:34.47,0:12:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつがめちゃくちゃやべーんよ
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっという間に東福寺を飛ばして終わらせやがった
Dialogue: 0,0:12:40.93,0:12:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄の5人目？
Dialogue: 0,0:12:43.31,0:12:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5人目だと
Dialogue: 0,0:12:45.14,0:12:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:12:50.26,0:12:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつが
Dialogue: 0,0:13:04.84,0:13:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっち こっち
Dialogue: 0,0:13:08.74,0:13:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労
Dialogue: 0,0:13:10.33,0:13:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では 清澄高校麻雀部1回戦突破を祝し 
Dialogue: 0,0:13:15.01,0:13:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして2回戦の勝利を目指して
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かんぱい
Dialogue: 0,0:13:18.43,0:13:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かんぱい
Dialogue: 0,0:13:20.68,0:13:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 食おうぜ 
Dialogue: 0,0:13:24.18,0:13:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかし 咲ちゃんにはおったまげたじょ 
Dialogue: 0,0:13:27.64,0:13:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東福寺を飛ばして終わらせちゃうなんて
Dialogue: 0,0:13:30.49,0:13:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ あれはほら
Dialogue: 0,0:13:32.09,0:13:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原村さんまでの皆がたくさん削ってくれてたからだよ
Dialogue: 0,0:13:35.68,0:13:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東福寺の大将戦開始時46800点残ってました
Dialogue: 0,0:13:44.96,0:13:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさま
Dialogue: 0,0:13:49.87,0:13:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は知らない人と打てていっぱい緊張したけど
Dialogue: 0,0:13:54.07,0:13:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもホントに楽しいよ
Dialogue: 0,0:13:56.96,0:14:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと強い人と打ちたい
Dialogue: 0,0:14:02.26,0:14:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やー
Dialogue: 0,0:14:04.10,0:14:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2回戦進出おめでとう
Dialogue: 0,0:14:06.37,0:14:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロ
Dialogue: 0,0:14:08.03,0:14:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい アレ 解説の藤田靖子じゃねぇ？
Dialogue: 0,0:14:10.92,0:14:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ マジだ 
Dialogue: 0,0:14:12.43,0:14:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藤田プロが話し掛けてるのって
Dialogue: 0,0:14:14.53,0:14:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清澄高校？
Dialogue: 0,0:14:16.18,0:14:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カツ丼さん
Dialogue: 0,0:14:17.80,0:14:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつか倒します
Dialogue: 0,0:14:19.44,0:14:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解説の有名人がこんなところで油売ってていいの
Dialogue: 0,0:14:24.56,0:14:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこの二人にちっと興味だね
Dialogue: 0,0:14:28.65,0:14:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人どもこの前の時とはまるで別人じゃないか
Dialogue: 0,0:14:32.83,0:14:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この１０日間でいったいどんな魔法を使ったんだ？
Dialogue: 0,0:14:36.88,0:14:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はてさて 誰かさんに凹まされたのがよっぽど効いたんじゃないのかしら
Dialogue: 0,0:14:45.27,0:14:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがこの後 午後の二回戦に勝って決勝に進出したとしても
Dialogue: 0,0:14:50.04,0:14:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕と風越にあたることになるだろう
Dialogue: 0,0:14:54.54,0:14:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕の天江はとんでもなく強い
Dialogue: 0,0:14:58.27,0:15:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風越も今年はベストメンバーだ
Dialogue: 0,0:15:02.13,0:15:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初戦のようにはいかないと思うわね
Dialogue: 0,0:15:05.56,0:15:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そ そんなに手ごわいんですか その2校
Dialogue: 0,0:15:09.87,0:15:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この娘…
Dialogue: 0,0:15:15.00,0:15:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まもなく二回戦を開始します
Dialogue: 0,0:15:17.75,0:15:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各校の先鋒は所定の位置についてください
Dialogue: 0,0:15:22.08,0:15:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:15:23.72,0:15:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 行こうか
Dialogue: 0,0:15:25.50,0:15:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:28.02,0:15:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:15:31.96,0:15:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの娘もしかしたら化けるかもしれん
Dialogue: 0,0:15:36.56,0:15:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが大将なのが残念だ
Dialogue: 0,0:15:39.41,0:15:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決勝まで行ったとしても 相手は天江衣
Dialogue: 0,0:15:46.04,0:15:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その一局で壊されてしまうかもしれない
Dialogue: 0,0:15:55.01,0:15:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわー ガラガラ
Dialogue: 0,0:15:57.57,0:15:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃそうじゃ
Dialogue: 0,0:15:59.07,0:16:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午後はうちの試合なんて誰も観に来ないわよ
Dialogue: 0,0:16:02.74,0:16:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殆どの人は2回戦から出てくるシードの2校
Dialogue: 0,0:16:06.71,0:16:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕と風越の試合を観に行ってるんだから
Dialogue: 0,0:16:11.48,0:16:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ皆 用意はいいかしら
Dialogue: 0,0:16:14.57,0:16:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:16.23,0:16:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はーははは 注目されてますわ
Dialogue: 0,0:16:20.42,0:16:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大注目ですわ
Dialogue: 0,0:16:23.19,0:16:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの… 私はどういうわけでこんな所に…
Dialogue: 0,0:16:27.44,0:16:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できれば呼びたくないんだけどね
Dialogue: 0,0:16:30.18,0:16:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代役
Dialogue: 0,0:16:31.39,0:16:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣の代わり
Dialogue: 0,0:16:33.25,0:16:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり衣が来なかったらお前が代わりに大将な
Dialogue: 0,0:16:36.70,0:16:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えー？
Dialogue: 0,0:16:39.00,0:16:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく衣には困ったものですわ
Dialogue: 0,0:16:41.95,0:16:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは目覚まし5個は全滅かな
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの… これは一体…
Dialogue: 0,0:16:49.20,0:16:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気分たげでも衣らしく
Dialogue: 0,0:16:51.48,0:16:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:52.33,0:16:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ま 歩は補欠登録済みですから 問題はありませんけど 
Dialogue: 0,0:16:57.01,0:16:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で でも
Dialogue: 0,0:16:58.00,0:17:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それになんですか その格好は
Dialogue: 0,0:17:01.23,0:17:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お お屋敷から直行したもので 
Dialogue: 0,0:17:04.18,0:17:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに私は透華さまのメードですから 
Dialogue: 0,0:17:07.40,0:17:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透華の専属はボクだけどね
Dialogue: 0,0:17:10.23,0:17:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ はい すみません 
Dialogue: 0,0:17:11.98,0:17:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何の話をしてるんだよ
Dialogue: 0,0:17:14.64,0:17:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ 仕方ありません もし出番が来るようなら
Dialogue: 0,0:17:18.16,0:17:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の服を着なさい
Dialogue: 0,0:17:22.73,0:17:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お お嬢様
Dialogue: 0,0:17:24.40,0:17:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ その 透華先輩のお召し物ものを私が
Dialogue: 0,0:17:28.70,0:17:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから透華の専属メードはボクだって言ってるだろう
Dialogue: 0,0:17:32.75,0:17:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもやっぱり衣さまの代わりは無理ですよ
Dialogue: 0,0:17:35.92,0:17:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2回戦A卓 先鋒を準備してください 
Dialogue: 0,0:17:39.79,0:17:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歩 安心しな お前が着替る必要はない
Dialogue: 0,0:17:44.30,0:17:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:45.27,0:17:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日龍門渕で打つのは俺だけだ
Dialogue: 0,0:17:52.02,0:18:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始10秒前 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Dialogue: 0,0:18:03.82,0:18:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2回戦 開始です 
Dialogue: 0,0:18:09.20,0:18:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく 部長も人使い荒いよな
Dialogue: 0,0:18:13.94,0:18:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうこんな時間か
Dialogue: 0,0:18:16.59,0:18:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすが風越戦は混んでるね
Dialogue: 0,0:18:22.72,0:18:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう麻雀やめる
Dialogue: 0,0:18:25.25,0:18:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは決まった
Dialogue: 0,0:18:27.84,0:18:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2回戦H卓終了
Dialogue: 0,0:18:30.78,0:18:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧勝 風越女子
Dialogue: 0,0:18:34.56,0:18:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伝統の風越が帰ったきた
Dialogue: 0,0:18:37.45,0:18:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ
Dialogue: 0,0:18:38.73,0:18:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽勝
Dialogue: 0,0:18:40.11,0:18:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:18:41.30,0:18:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:18:42.92,0:18:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風越すげー
Dialogue: 0,0:18:44.47,0:18:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年3位の城山商業に快勝だ
Dialogue: 0,0:18:47.36,0:18:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,磐石鉄板
Dialogue: 0,0:18:48.68,0:18:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年は龍門渕も危ねぇぞ
Dialogue: 0,0:18:51.17,0:18:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは歴代最強の5人かもしれない
Dialogue: 0,0:18:52.26,0:18:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと言って もっと
Dialogue: 0,0:18:55.90,0:18:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日も今の調子で頑張ってね
Dialogue: 0,0:18:58.68,0:18:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:00.90,0:19:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風越か
Dialogue: 0,0:19:03.73,0:19:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし 綺麗な人だな
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怠ってんじゃねーぞ
Dialogue: 0,0:19:12.30,0:19:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ さっきの試合は
Dialogue: 0,0:19:14.56,0:19:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテンのお前が生ぬるいから 下があんな打ち方をするんだ
Dialogue: 0,0:19:19.31,0:19:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田
Dialogue: 0,0:19:19.96,0:19:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:20.94,0:19:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメーさっきの七筒切りはなんだ
Dialogue: 0,0:19:24.62,0:19:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手がちょろかったから良かったものの
Dialogue: 0,0:19:27.52,0:19:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな腑抜けた打ち方が全国で通用すると思ってんのか
Dialogue: 0,0:19:32.26,0:19:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前去年もそれでシクったよな
Dialogue: 0,0:19:36.05,0:19:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が倍満を振り込んで
Dialogue: 0,0:19:38.08,0:19:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちの伝統に泥塗ったの忘れたのかよ
Dialogue: 0,0:19:40.23,0:19:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れたのか
Dialogue: 0,0:19:42.90,0:19:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてください
Dialogue: 0,0:19:45.56,0:19:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女のミスは私のミスです
Dialogue: 0,0:19:48.22,0:19:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,責めるなら私を責めてください
Dialogue: 0,0:19:51.60,0:19:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田は校内ランキング2位
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OBとの練習試合でもトップ率31%を出しています
Dialogue: 0,0:19:58.41,0:20:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,対戦メンバーには 久保コーチ あなたも含まれています
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先程の打ち方も 点差を考慮すれば最善かと思います
Dialogue: 0,0:20:08.65,0:20:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに 去年の龍門渕の天江衣には魔物が付いていました
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私でもあれには 振り込んでいたかもしれない 
Dialogue: 0,0:20:19.19,0:20:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は一年間自分を責め続けてきたはずです
Dialogue: 0,0:20:23.99,0:20:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテン
Dialogue: 0,0:20:27.55,0:20:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこの子を誇りに思っていますから
Dialogue: 0,0:20:40.30,0:20:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰ったらみっちりミーティングだからな
Dialogue: 0,0:20:45.61,0:20:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテン
Dialogue: 0,0:20:46.56,0:20:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテン	
Dialogue: 0,0:20:47.27,0:20:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャプテン
Dialogue: 0,0:20:49.42,0:20:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他の3校は？
Dialogue: 0,0:20:52.12,0:20:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他の3校は決まった？
Dialogue: 0,0:20:54.21,0:20:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ はい 決まりました Aブロクを勝ったのは龍門渕です
Dialogue: 0,0:20:59.68,0:21:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも先鋒で篠ノ井西を飛ばして勝ってます
Dialogue: 0,0:21:06.52,0:21:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先鋒の井上純が南番の親で一気に…
Dialogue: 0,0:21:11.29,0:21:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後は決勝に上がってきたのは鶴賀学園と清澄高校
Dialogue: 0,0:21:16.17,0:21:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらなも決勝進出は初めてみたいで 
Dialogue: 0,0:21:22.41,0:21:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕は勝ったのね 良かった
Dialogue: 0,0:21:27.65,0:21:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良かった？
Dialogue: 0,0:21:30.39,0:21:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍門渕が勝ち上がってきてくれないと
Dialogue: 0,0:21:34.04,0:21:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接リベンジできないでしょ
Dialogue: 0,0:21:38.44,0:21:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーチにも 龍門渕にも 
Dialogue: 0,0:21:41.50,0:21:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして対戦相手にも 観戦する人にも
Dialogue: 0,0:21:46.36,0:21:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見せてあげましょう
Dialogue: 0,0:21:49.37,0:21:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私達が
Dialogue: 0,0:21:51.60,0:21:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この風越女子が 最強だということを
Dialogue: 0,0:23:36.76,0:23:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛍ってきれいだね
Dialogue: 0,0:23:38.10,0:23:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にきれいですね
Dialogue: 0,0:23:39.48,0:23:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん？二人はできるんか ？
Dialogue: 0,0:23:41.24,0:23:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:23:41.59,0:23:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？何をですか？
Dialogue: 0,0:23:42.54,0:23:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牌の腹をなぞるように こう端からパタパタときれいに倒牌する 
Dialogue: 0,0:23:46.67,0:23:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは蛍違いです