(柚子)遊矢！
(遊矢)柚子！
柚子 無事だったか！
(柚子)私のことより…｡
ちょ ちょっと どこに？
港よ｡ そこにおじさんが・
遊矢のお父さんがいるの｡
えっ 父さんが!?
(遊勝)明日香 もういい
ｷﾐは降りなさい｡
(明日香)いいえ
私も先生と一緒に行きます｡
(遊勝)明日香 もういい
ｷﾐは降りなさい｡
(明日香)いいえ
私も先生と一緒に行きます｡
１人で十分だ｡
赤馬零王は 私が必ず説き伏せる｡
(ﾃﾞﾆｽ)だから それは無理だって
言ったでしょ｡
ｱｶﾃﾞﾐｱには行かせないって｡
(ﾃﾞﾆｽ)さっきは
よくも騙してくれたね｡
もう逃がさないから｡
＜４つの次元に分かれた世界｡
そこには ４人の同じ顔を持つ
少年たちが存在し[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
彼らが持つﾄﾞﾗｺﾞﾝは呼び合う｡
まるで互いを
求め合うかのように…＞
(汽笛)
(沢渡)
ｸｯｿ！ 間に合わなかったか｡
あの船に 本当に父さんが？
ええ 乗ってるはずよ｡
追いかければ まだ間に合う！
(沢渡)追いかけるって
どうやって!?
船を探すんだ！
(沢渡)船？
(権現坂)
漁船でもﾎﾞｰﾄでも何でもいい・
１隻くらい乗せてくれる船が
あるはずだ｡
(汽笛)
ﾃﾞｭｴﾙなら 私が受けるわ｡
(ﾃﾞﾆｽ)裏切り者は引っ込んでなよ
あとで ｶｰﾄﾞにしてあげるから｡
その前に 僕は先生と
決着をつける｡
さっきは まんまと
逃げられたけど・
今度は 周りが海
もう逃げようがない｡
というわけで
受けてくれますよね？ 先生｡
(遊勝)ん…｡
(ｶｲﾄ)そのﾃﾞｭｴﾙ 俺が受ける｡
ｶｲﾄ！
(ﾃﾞﾆｽ)何だｷﾐは やぶからぼうに｡
(ｶｲﾄ)俺は 隼に代わって
瑠璃を助け出すために来た｡
あのｶｲﾄか…
先生の弟子の１人だった男｡
黒咲の友達なんだ｡
俺とのﾃﾞｭｴﾙに負けたときには・
瑠璃の居場所まで
案内してもらおう｡
負ける？ 僕が!?
そんなことあるわけないじゃん｡
だってｷﾐ ｱｶﾃﾞﾐｱに制圧された側の
人間でしょ？
(ｶｲﾄ)俺たちは
制圧などされていない｡
ｱｶﾃﾞﾐｱ軍も すでに矛を収め・
ｴｸｼｰｽﾞ次元の復興に従事している｡
総司令官 ｴﾄﾞ･ﾌｪﾆｯｸｽの
決断によって｡
ｴﾄﾞが!?
ええ ｴﾄﾞは・
あなたの息子
遊矢とのﾃﾞｭｴﾙによって・
心を開いたんです｡
(ｶｲﾄ)そして １人で
ｱｶﾃﾞﾐｱと戦い続けていた俺にも・
遊矢は 仲間の大切さを
思い出させてくれた｡
だから 俺もお前と戦う
隼の妹を取り戻すために｡
なるほど つまりｴﾄﾞも・
遊矢にそそのかされて
裏切ったってわけね｡
情けない｡
遊矢…｡
わかったよ 戦ってあげるよｷﾐと｡
師匠の目の前で
弟子を叩きのめすのも一興だしね｡
それに せっかくだから
先生だけじゃなく[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
乗客の皆さんにも
見てもらおうよ！
[外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]遊勝の弟子どうしによる
華麗なるｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙを！
いいんですか？
あぁ｡
見届けるのも
師匠としての私の務めだろう｡
それでは皆様！
これより 超一流の豪華客船でも
めったには お目にかかれない[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ｽｰﾊﾟｰｺﾞｰｼﾞｬｽなｽﾃｰｼﾞを
お楽しみいただきましょう！
その名も ｼﾞ･ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙｼｮｰ！
ｴﾝﾀﾒ!?
ﾃﾞｭｴﾙでｼｮｰ？
どういうことだ？
(ﾃﾞﾆｽ)対戦するのは[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
希代のｴﾝﾀｰﾃｲﾅｰ[外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]遊勝が育てた
２人の弟子 私 ﾃﾞﾆｽと[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
そして 当代随一のﾋｰﾙ！
ｶｲﾄでございます！
誰がﾋｰﾙだ！ ふざけるな！
無粋だな～｡
それでも本当に [外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]遊勝の弟子？
そんな怖い顔をしてたら
誰も笑顔になんて できないよ｡
御託は もういい！
(ﾃﾞﾆｽ)では 始めましょう！
(指を鳴らす音)
(２人)ﾃﾞｭｴﾙ！
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞは
僕が華々しく飾らせてもらうよ｡
僕のﾀｰﾝ！
僕はｽｹｰﾙ２の
ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾊﾞﾌﾞﾙ･ｶﾞｰﾄﾞﾅｰと[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ｽｹｰﾙ５の ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ｷｬﾝﾃﾞｨ･ｸﾗﾌﾄﾏﾝで
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ３から４のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能｡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ 僕のﾓﾝｽﾀｰたち！
まずは ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰ｡
続いて ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰ｡
あの時と同じ ﾚﾍﾞﾙ４を２体！
最前列のお二人には
もう おわかりですね？
僕のﾃﾞｭｴﾙには欠かせない
彼の登場で～す！
僕はﾚﾍﾞﾙ４の
ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰとﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰでｵｰﾊﾞｰﾚｲ！
(ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰ)ﾎ～！
(ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰ)ﾀｧ～！
ｼｮｰ ﾏｽﾄ ｺﾞｰ ｵﾝ！
天空の奇術師よ！
華やかに舞台を駆け巡れ！
ｴｸｼｰｽﾞ召喚！
現れろ！
ﾗﾝｸ４ ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ！
(ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ)ｱﾊﾊﾊ～！
(歓声)
僕は これでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
さぁ 次はｷﾐの番だよ｡
しっかり盛り上げてね！
俺のﾀｰﾝ！
俺の場に ﾓﾝｽﾀｰが存在せず
相手の場にｴｸｽﾄﾗﾃﾞｯｷから[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
特殊召喚したﾓﾝｽﾀｰが
存在するとき[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
手札から ｻｲﾌｧｰ･ﾂｲﾝ･ﾗﾌﾟﾄﾙを
特殊召喚できる！
更に 俺は手札から
ｻｲﾌｧｰ･ｳｨﾝｸﾞを召喚！
これをﾘﾘｰｽすることで
ﾓﾝｽﾀｰ効果を発動！
ﾂｲﾝ･ﾗﾌﾟﾄﾙのﾚﾍﾞﾙを４上げる｡
このﾓﾝｽﾀｰは
１体で２体分のｴｸｼｰｽﾞ素材となる｡
俺は ﾚﾍﾞﾙ８となったﾂｲﾝ･ﾗﾌﾟﾄﾙで
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ！
(ｶｲﾄ)闇に輝く銀河よ！
(ｶｲﾄ)復讐の鬼神に宿りて
我がしもべとなれ！
ｴｸｼｰｽﾞ召喚！
(ｶｲﾄ)降臨せよ ﾗﾝｸ８
ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ほぉ…｡
いいねぇ
復讐の鬼神という口上もいい｡
まさに ﾋｰﾙって感じだよ｡
そのﾄﾞﾗｺﾞﾝで
僕のﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝを攻撃すれば・
たしかに破壊はできるけど・
それだけじゃ ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙとしては
つまんないよね｡
もっと みんなを・
ｱｯと驚かせるようなことを
してくれなきゃ｡
ならば 瑠璃を奪ったお前から
ﾓﾝｽﾀｰを奪い取ってやる！
俺は ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを１つ使い・
ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
(ｶｲﾄ)ｻｲﾌｧｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸｼｮﾝ！
(ｶｲﾄ)ｴﾝﾄﾞﾌｪｲｽﾞまでﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝの
ﾓﾝｽﾀｰ効果を無効にして・
そのｺﾝﾄﾛｰﾙを得る｡
そして
ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝとなる｡
わぉ！ こりゃ すごい！
まさか 姿 形まで変わるなんて｡
でも これで攻撃対象のﾓﾝｽﾀｰも
なくなっちゃったけど…｡
えっ？ そっか 僕が攻撃対象!?
ﾊﾞﾄﾙだ！
俺は １体目のｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
お前にﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
殲滅のｻｲﾌｧｰｽﾄﾘｰﾑ！
相手ﾓﾝｽﾀｰが
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸをしてきたとき・
手札から ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ｽﾄﾘﾝｸﾞ･ﾌｨｷﾞｭｱを
特殊召喚出来る！
ﾊﾞﾄﾙは こいつが引き受ける！
(歓声)
ご覧ください！
ｽﾄﾘﾝｸﾞ･ﾌｨｷﾞｭｱは・
ﾊﾞﾄﾙで破壊されず
戦闘ﾀﾞﾒｰｼﾞも０となるのです｡
(歓声)
そして この瞬間・
僕は ｾｯﾃｨﾝｸﾞ中のｷｬﾝﾃﾞｨ･ｸﾗﾌﾄﾏﾝの
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果を発動し・
自分のﾗｲﾌを1000ｱｯﾌﾟさせます｡
ｸｯ｡
この効果はね・
相手ﾀｰﾝに僕のｴﾝﾀﾒｲｼﾞが・
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞのﾓﾝｽﾀｰより
攻撃力が劣るとき・
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ終了時に発動できるんだ｡
いやぁ 助かったよ！
ｷﾐが効果を使わず
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝを攻撃していたら・
大変なことになっていたよ｡
おかげで お客さんも大喜びだ！
俺は ｶｰﾄﾞを１枚伏せて
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
この瞬間
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝのﾓﾝｽﾀｰ効果は終了し・
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝのｺﾝﾄﾛｰﾙは
もとに戻る｡
お帰り ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ｡
さぁ これからが本番だ｡
僕の持てる力を
すべて出し切って・
先生にも お客さんにも・
めいっぱい
楽しんでいただこうじゃないか｡
僕のﾀｰﾝ！
僕は手札から
ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰを召喚！
そして
ｽﾄﾘﾝｸﾞ･ﾌｨｷﾞｭｱのﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
このｶｰﾄﾞを素材とするとき・
融合ｶｰﾄﾞなしで融合召喚できる！
僕が融合するのは
ﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰと ｽﾄﾘﾝｸﾞ･ﾌｨｷﾞｭｱ！
痛みをも自在に操る軽業師よ！
無限に形を変える
ひとつながりの糸ととけあい・
天空を駆る新たな魔女となれ！
融合召喚！
現れろ ﾚﾍﾞﾙ７！
ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁ！
やっとｷﾐの相棒が現れたよ｡
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ｡
これで いよいよ本領発揮だ｡
僕は ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝの
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを１つ使い・
ﾓﾝｽﾀｰ効果を発動｡
これにより ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝは
このﾀｰﾝ２回攻撃できる｡
なるほど さしずめ相棒の効果で
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの攻撃力を下げ・
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝの連続攻撃で
一気にけりをつける｡
そんなところだろう
お前の狙いは…｡
ご名答｡
さすがは [外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]遊勝の弟子だね｡
そこまで わかっているなら・
もちろん
防ぐ手立てもあるんだろ？
ﾘﾊﾞｰｽｶｰﾄﾞ ｵｰﾌﾟﾝ！
俺は ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを対象に・
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ ｻｲﾌｧｰ･ﾃﾞｨﾀｰﾚﾝﾄを発動！
(ｶｲﾄ)これにより このﾀｰﾝ
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは破壊されず・
ﾊﾞﾄﾙを行ったｴﾝﾄﾞﾌｪｲｽﾞに
攻撃力が２倍になる！
うわ～ すごいそのﾄﾗｯﾌﾟ｡
って わざとらしく
驚いてみせたけど・
これも僕にとっては想定内｡
なんだと!?
ｷﾐが お尋ね者の
ｶｲﾄだってことはわかってる｡
ｱｶﾃﾞﾐｱのﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽに
資料があったからね｡
ｷﾐのﾃﾞｭｴﾙのﾃﾞｰﾀも
見させてもらったんで・
ここまでのﾃﾞｭｴﾙは
全部 想定内なんだ｡
僕の手のひらで
ｷﾐは 踊ってるってわけ｡
僕は ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝの残り１つの
ｵｰﾊﾞﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを使う｡
これにより ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁも
２回攻撃できる｡
さあ これより華麗なる・
空中ﾌﾞﾗﾝｺのｼｮｰを
ご覧いただきましょう！
宙を飛び交う ２体のﾓﾝｽﾀｰの
息の合った妙技をご堪能ください｡
まずは ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝで
ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを攻撃！
この瞬間 ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁの
ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
ｴﾝﾀﾒｲｼﾞが ﾊﾞﾄﾙするとき・
相手ﾓﾝｽﾀｰの攻撃力を
600ﾎﾟｲﾝﾄ下げる｡
いけ！ ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ！
ｻｲﾌｧｰ･ﾃﾞｨﾀｰﾚﾝﾄの効果で
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは破壊されない｡
でもﾀﾞﾒｰｼﾞは受ける｡
たった100のﾀﾞﾒｰｼﾞなんて
痛くもかゆくもない｡
まあ そんなもんだよね｡
でも２回目からは
そうはいかないよ｡
いけ 連続攻撃だ！ ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾏｼﾞｼｬﾝ｡
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁの効果で
また600下がった｡
そして破壊は免れても
ﾀﾞﾒｰｼﾞは受ける｡ 700のﾀﾞﾒｰｼﾞをね｡
まだまだ行くよ｡
次はﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁで攻撃だ｡
もちろん彼女自身のﾓﾝｽﾀｰ効果で・
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの攻撃力は
またまた600下がる｡
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁの攻撃力は2400｡
その数字から ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの
攻撃力1200を引けば・
そう 簡単だよね｡
ｷﾐが受けるﾀﾞﾒｰｼﾞは1200！
うわぁ～！
あぁっ｡
いいねいいね！
その怒りのこもった目｡
ｿﾞｸｿﾞｸするね｡
だけど いつまでそんな目で
僕を睨んでいられるかな？
軽口はいい｡ まだお前の攻撃は
終わってないはずだ｡
さっさと来い！
それじゃ遠慮なく
いかせてもらおうかな｡
連続攻撃の最後を飾れ
ﾄﾗﾋﾟｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ･ｳｨｯﾁ｡
ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを攻撃｡
この瞬間 ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの攻撃力は
600下がる｡
そしてｶｲﾄ ｷﾐが受けるﾀﾞﾒｰｼﾞは・
1800！
うわぁ～！
僕はこれでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ｻｲﾌｧｰ･ﾃﾞｨﾀｰﾚﾝﾄの効果で・
ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの攻撃力は
ｴﾝﾄﾞﾌｪｲｽﾞに２倍になる｡
俺の… 俺のﾀｰﾝ！
これはｻﾔｶの｡
仲間の意志か｡
俺に更なる高みを目指せ
ということか｡
託された仲間たちの思いとともに
俺は戦う｡
仲間ね… ﾌｯ｡
俺はﾘﾄﾙ･ﾌｪｱﾘｰを召喚｡
あれはｻﾔｶのｶｰﾄﾞ｡
ﾘﾄﾙ･ﾌｪｱﾘｰ？ そんなﾓﾝｽﾀｰ
彼のﾃﾞｰﾀの中にあった？
ﾃﾞｰﾀを基にした想定内のﾃﾞｭｴﾙなど・
つまらんだろ｡
なに？
お前の言葉を借りれば
みんなを驚かせてこそｴﾝﾀﾒ｡
予測不能のﾃﾞｭｴﾙを楽しむがいい｡
ﾘﾄﾙ･ﾌｪｱﾘｰは
手札を１枚墓地に送ることで・
ﾚﾍﾞﾙを１つ上げる｡
俺が墓地に送るのはｻｲﾌｧｰ･ｴﾄﾗﾝｾﾞ｡
そして ｻｲﾌｧｰ･ｴﾄﾗﾝｾﾞが
墓地に送られたとき・
ﾃﾞｯｷから
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟﾏｼﾞｯｸを手札に加える｡
俺はﾗﾝｸｱｯﾌﾟﾏｼﾞｯｸ ｻｲﾌｧｰ･ｱｾﾝｼｮﾝを
発動！
ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを対象に・
ﾗﾝｸが１つ上のｻｲﾌｧｰﾓﾝｽﾀｰを
ｴｸｼｰｽﾞ召喚する｡
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟ ｴｸｼｰｽﾞﾁｪﾝｼﾞ！
闇に輝く銀河よ｡
とこしえに変わらぬ光放ち
未来を照らす道しるべとなれ！
降臨せよ
ﾗﾝｸ９ ﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾗﾝｸ９？
す すごい｡
ｻｲﾌｧｰ･ｱｾﾝｼｮﾝの効果で
ｴｸｼｰｽﾞ召喚したことで・
攻撃力は500ｱｯﾌﾟする｡
攻撃力5000!?
なんて神々しい
ﾓﾝｽﾀｰなんでしょう｡
俺はﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄをすべて使い・
ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
ｻｲﾌｧｰｽｰﾊﾟｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸｼｮﾝ！
(ｶｲﾄ)すべての相手ﾓﾝｽﾀｰの
効果を無効にし・
そのｺﾝﾄﾛｰﾙを得る｡
そして そのすべてを
ﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝにする｡
(歓声)
そんなものは
ただのこけ脅しだよ｡
その効果で奪い取ったﾓﾝｽﾀｰは
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸできないはず｡
つまり 僕を攻撃できるのは
もともといた２体だけ｡
たとえ 攻撃力5000の
ﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞと・
800のﾘﾄﾙ･ﾌｪｱﾘｰで
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸしても・
僕はﾊﾞﾌﾞﾙｶﾞｰﾄﾞﾅｰのﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果で
ﾀﾞﾒｰｼﾞを半分にできる｡
だから
俺のﾓﾝｽﾀｰの攻撃を受けても・
お前のﾗｲﾌはまだ残ると？
そのとおり｡
それはどうかな？
俺は手札から
永続魔法 ｻｲﾌｧｰ･ｲﾝﾀｰﾌｨｱｰを発動！
ﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ･ｻｲﾌｧｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
ｻｲﾌｧｰ･ｲﾝﾀｰﾌｨｱｰは俺の場に・
同名のｻｲﾌｧｰﾓﾝｽﾀｰが
２体以上存在し ﾊﾞﾄﾙするとき・
そのうちの１体の攻撃力を
２倍にする！
攻撃力10000…｡
いけ ﾈｵ･ｷﾞｬﾗｸｼｰｱｲｽﾞ
戦慄のｻｲﾌｧｰｽﾄﾘｰﾑ！
あ…｡
(手を叩く音)
(拍手)
(歓声)
ｸｿ…｡
この僕が
一度ならず二度までも・
ｴｸｼｰｽﾞ次元のやつらに
土をつけられるなんて｡
何をしてるんだ？
早く この歓声に応えなければ
お客さんに失礼だ｡
歓声は 勝者のためにある｡
負けた僕には関係ない｡
やれやれ ｷﾐは
負けたことがなかったからな｡
この歓声は ﾃﾞﾆｽ ｷﾐとｶｲﾄの
２人に送られているものだ｡
ｷﾐたちは こんなにも
たくさんの人たちを・
笑顔にすることができたんだ｡
最高のｼｮｰだったぞ｡
私と共に行こう｡ ｷﾐなら・
もっと たくさんの人を
笑顔にできる｡
ｱｶﾃﾞﾐｱを変えられる｡
それはできない｡
僕は 遊矢や黒咲たちを
裏切った人間だ｡
今さら 仲間には戻れない｡
お前…｡
慌てないで！
瑠璃の居場所は教えてあげる｡
もう一人 ﾘﾝという
女の子の居場所もね｡
ﾘﾝ って
ﾕｰｺﾞが捜している あの…｡
２人は 塔の上にいる｡
ﾘﾝは ｱｶﾃﾞﾐｱの東の塔に｡
瑠璃は 西の塔のてっぺんに！
これで もう 僕は
ｱｶﾃﾞﾐｱにも戻れなくなった｡
ﾌﾟﾛﾌｪｯｻｰの最高機密を
教えちゃったんだからね｡
ｷﾐたちが ２人を救えるよう
祈っているよ｡
遊矢に会ったら伝えてほしい｡
ﾗﾝｻｰｽﾞで一緒に過ごした日々は
本当に楽しかったって｡
お前 何を!?
あっ！
ああっ！
ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝさ！
僕が見せる 最後のｴﾝﾀﾒ｡
この身が 見事
ｶｰﾄﾞに変わりましたら ご喝采！
やめろ！
ﾃﾞﾆｽ！
みんな！ どうだった？
こっちは ﾀﾞﾒだ！
ああ 話にならねえ｡
ﾀﾞﾒ こっちも全滅！
俺たちを乗っけてくれる船なんか
ねえんじゃねえか？
ん？ あっ？
お… お前は！
ｾﾚﾅ！
(ｾﾚﾅ)船なら ある｡
私についてこい｡