＜ﾌﾄｼ:みんながしびれまくった
遊矢兄ちゃんのﾃﾞｭｴﾙに続いて…＞
＜ﾀﾂﾔ:素良の試合が始まった＞
＜ｱﾕ:相手は
ＬＤＳの黒咲隼って人＞
＜遊矢:でもｱｲﾂは
ＬＤＳ連続襲撃事件の犯人｡
ｿｲﾂが なぜ今はＬＤＳに!?＞
(黒咲)ﾊﾞﾄﾙだ！
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝ！
すべての敵を引き裂け！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞｸﾛｰ ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ！
なかなか おもしろいこと
やってくれるじゃん｡
それじゃ 僕も｡
ちょこっとだけ
本気出しちゃおうかな｡
＜質量を持った
ｿﾘｯﾄﾞｳﾞｨｼﾞｮﾝの実現により→
生まれた ｱｸｼｮﾝﾃﾞｭｴﾙ｡
ﾌｨｰﾙﾄﾞ ﾓﾝｽﾀｰ そして
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄが一体となった→
このﾃﾞｭｴﾙは 人々を
熱狂の渦に巻き込んだ＞
[ﾏｲｸ](ﾆｺ)黒咲選手の攻撃によって→
ﾌｨｰﾙﾄﾞのﾓﾝｽﾀｰを一気に失った
紫雲院素良選手｡
[ﾏｲｸ]その反撃や いかに!?
(素良)ﾌﾌｯ 僕のﾀｰﾝ｡ ﾄﾞﾛｰ！
僕は ｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟ･ｿｳを召喚！
この召喚に成功したとき
手札のﾌｧｰﾆﾏﾙﾓﾝｽﾀｰを墓地に送り→
ｶｰﾄﾞを２枚 ﾄﾞﾛｰする！
僕は 手札から ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ
融合徴兵を発動！
融合素材ﾓﾝｽﾀｰを
ﾃﾞｯｷから手札に召集する｡
ﾌﾝｯ｡
《よし これで準備は整った》
は～い 注目！
ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄも僕だけに当ててね！
お楽しみは… これからだ！
(ﾆｺ)おっと！ これまた
榊選手の決め台詞！
ったく ｱｲﾂ｡
(洋子)好きなんだね ｱﾝﾀのことが｡
僕は手札から 永続魔法
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾌｧｸﾄﾘｰを発動！
墓地にある
融合と名のつくｶｰﾄﾞを除外し→
ﾃﾞｽﾄｰｲﾓﾝｽﾀｰ１体を 融合召喚する｡
僕が融合するのは ｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟ･ｿｳと
手札の ﾌｧｰﾆﾏﾙ･ﾗｲｵ｡
(ﾌｧｰﾆﾏﾙ･ﾗｲｵ)ｶﾞｵｰ ｶﾞｵ｡
うわ～ ﾗｲｵﾝさんだ！
かわいい！ ﾌﾌｯ｡
悪魔宿りし鉄の歯よ｡
牙剥く野獣と 一つとなりて
新たな力と姿を見せよ｡
融合召喚！
現れ出ちゃえ！
すべてを切り裂く百獣の王｡
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵ！
うわ～ん！
怖いよ！
おっと ここで黒咲選手が反転！
ﾊﾊｯ なに なに？ 怖いの？
逃げたってﾑﾀﾞだよ｡
ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵのﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
１ﾀｰﾝに一度
相手ﾓﾝｽﾀｰを破壊して→
その攻撃力分のﾀﾞﾒｰｼﾞを
相手ﾌﾟﾚｲﾔｰに与える｡
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ ﾐﾗｰ･ﾊﾞﾘｱ発動！
ｶｰﾄﾞ効果による破壊を無効にする｡
あっ！
(ﾌﾄｼ)ｸｿ！ ｱｲﾂ
ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞも使いこなしてるぜ｡
(ｱﾕ)
ただ逃げてただけじゃないのね｡
(中島)先ほどの
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾘﾀｰﾝといい→
今のﾐﾗｰ･ﾊﾞﾘｱといい→
あの男
ﾄﾗｯﾌﾟやﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞの扱いには→
かなり精通しているように
見受けられます｡
(零児)あの技術も
実戦で身につけたに違いない｡
ﾚｼﾞｽﾀﾝｽとしての戦いのなかで｡
やっちゃえ ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵ！
あ あの… いくら ｿﾘｯﾄﾞﾋﾞｼﾞｮﾝでも
むやみに壊すというのは…｡
ごめんね｡ ﾈｺ科の動物は
後ろにさがるのが嫌いらしくて｡
ﾆｬﾝと…｡
でも おかげで見つかったね｡
ﾎﾝﾄに破壊すべき相手が｡
ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞで
うまく守ったつもりだろうけど→
残念でした｡ すべてを切り裂く
百獣の王からは逃げらんないよ｡
攻撃力100のﾓﾝｽﾀｰが 2400の
ﾗｲｵにやられたら大ﾀﾞﾒｰｼﾞだね｡
ﾊﾞﾄﾙだ！ ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵ！
ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝを攻撃！
ﾄﾗｯﾌﾟ発動！ 逆境！
相手ﾓﾝｽﾀｰより 攻撃力が
低いﾓﾝｽﾀｰが攻撃を受けたとき→
その破壊とﾀﾞﾒｰｼﾞを無効にし→
攻撃力を 1000ﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟさせる｡
なに？
ここでまた ﾄﾗｯﾌﾟだ！
今度は あらかじめ伏せてあった
ｶｰﾄﾞで ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵを撃退｡
そのうえ 自分の
ﾓﾝｽﾀｰの攻撃力もｱｯﾌﾟさせました！
みごとだ｡ 使えますね 彼は｡
ｸｿｯ！ 今度は
絶対にやっつけてやるからな！
僕は これで ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
いつも余裕の素良が…｡
(柚子)
あんなｲﾗｲﾗした顔初めて見た｡
(修造)焦るな 素良！
心は燃やしても 頭は冷静に！
ﾊｰﾄだけﾌｧｲﾔｰだ！
大丈夫 大丈夫！ べつに
焦ってないし 楽しんでるよ！
俺のﾀｰﾝ！
ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝのﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを１つ使い→
相手の場に存在する
特殊召喚したﾓﾝｽﾀｰの攻撃力を→
ｴﾝﾄﾞﾌｪｲｽﾞまで
自らの攻撃力に加える｡
ﾊﾞﾄﾙだ！
俺は ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝで
ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵを攻撃！
そうは いかないよ！
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ回避！
ﾑﾀﾞだ｡ ｶｳﾝﾀｰﾄﾗｯﾌﾟ
ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ･ｽﾄｰﾑ発動！
場にﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞが存在するとき→
相手のﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞの発動を
無効にする！
うわぁ～っ！
(柚子/遊矢)素良！
俺は ｶｰﾄﾞを２枚を伏せ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
この瞬間
ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝのﾓﾝｽﾀｰ効果が終了し→
攻撃力が元に戻る｡
大丈夫か？ 素良！
ったくもう→
ﾎﾝﾄ 腹立っちゃうよね…｡
これで何体目？
僕のﾓﾝｽﾀｰ破壊されたの｡
もう ちょこっとなんて
言ってらんない｡
ﾏｼﾞで本気出しちゃうから！
僕のﾀｰﾝ！
僕は ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ 縫合蘇生を発動！
墓地から ﾌｧｰﾆﾏﾙ･ｼｰﾌﾟを特殊召喚｡
(ﾌｧｰﾆﾏﾙ･ｼｰﾌﾟ)ﾒｪｰ！
ﾒｪｰ！
更に 永続魔法
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾌｧｸﾄﾘｰの効果発動｡
墓地に存在する 融合と名のつく
ｶｰﾄﾞ１枚を除外し→
ﾃﾞｽﾄｰｲﾓﾝｽﾀｰ１体を融合召喚する｡
融合するのは
ﾌｨｰﾙﾄﾞのﾌｧｰﾆﾏﾙ･ｼｰﾌﾟと→
手札の ｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟ･ﾁｪｰﾝ！
融合召喚！
現れ出ちゃえ！
すべてを封じる鎖のｹﾀﾞﾓﾉ！
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾁｪｰﾝ･ｼｰﾌﾟ！
このﾓﾝｽﾀｰが攻撃するとき→
相手は
ﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞを発動できない｡
これで ｷﾐの得意技封じたから｡
だが 果たして それで済むか？
ﾊﾞﾄﾙだ！ いけ！ ﾁｪｰﾝ･ｼｰﾌﾟ！
ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝを攻撃！
やった！
(ﾀﾂﾔ)やっぱり ﾏｼﾞｯｸも→
ﾄﾗｯﾌﾟも封じられたら
ｱｲﾂは手も足も出ない！
さすがは 素良！ しびれる～！
これで
お前のﾓﾝｽﾀｰの攻撃は終わった｡
その効果も消えたというわけだ｡
何だと!?
速攻魔法
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟﾏｼﾞｯｸ ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ･ﾌｫｰｽ発動！
この戦闘で破壊された
ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝを特殊召喚し→
ﾗﾝｸが１つ高い
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞにﾗﾝｸｱｯﾌﾟさせる｡
何だって!?
(３人)えぇ!?
(黒咲)獰猛なるﾊﾔﾌﾞｻよ｡
激戦を切り抜けし
その翼 翻し→
寄せ来る敵を打ち破れ！
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟ ｴｸｼｰｽﾞ･ﾁｪﾝｼﾞ！ 現れろ！
ﾗﾝｸ５！ ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝ！
[ﾏｲｸ](ﾆｺ)なな なんと！
破壊されたはずのｴｸｼｰｽﾞ･ﾓﾝｽﾀｰが→
ﾗﾝｸを上げて生まれ変わった！
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟ…｡
(北斗)あんなｴｸｼｰｽﾞ召喚
俺 ｽｸｰﾙでも習ってないよ！
(真澄)ｱﾝﾀとはﾚﾍﾞﾙが違うのよ！
(刃)いいや ﾗﾝｸが違ぇんだよ！
ﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊｯ！
いいね いいね！
ｷﾐも かなりのｴﾝﾀｰﾃｲﾅｰだね！
盛り上げてくれて 礼を言うよ｡
お客さんも大喜びだ！
僕もｿﾞｸｿﾞｸしてきた｡
楽しくって しようがないよ！
僕は これでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
さあ！ もっともっと
僕を楽しませてくれ｡
楽しむ？
これからｷｻﾏが味わうのは→
断末魔の苦しみだけだ！
んっ!?
俺のﾀｰﾝ！
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝのﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを１つ使い→
相手の場に存在する
特殊召喚したﾓﾝｽﾀｰを破壊し→
破壊したﾓﾝｽﾀｰ１体につき
500ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与える！
なな なんと無情な効果だ！
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ ｵｰﾌﾟﾝ！
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ！
ﾃﾞｽﾄｰｲﾓﾝｽﾀｰの破壊を無効にし
その攻撃力を800ﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟさせる！
[ﾏｲｸ]その攻撃をﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞで防ぐ
紫雲院選手！
そのうえ ﾓﾝｽﾀｰの攻撃力まで
ｱｯﾌﾟさせた！
(権現坂)よ～し！
いい反応だ 素良！
でも 街が…｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝは 相手ﾌﾟﾚｲﾔｰに
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸすることができる｡
いけ!!
[ﾏｲｸ]畳みかける黒咲選手！
[ﾏｲｸ]紫雲院選手 ﾋﾟﾝﾁ!!
うわ～っ!!
うわっ！ ﾋﾞﾙが崩れる!! 危ない！
素良！
あっ…｡
すごい…｡
おい 何なんだ？ あの動き｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝが ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸで
相手に ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えたとき→
相手ﾓﾝｽﾀｰ１体を
破壊することができる！
させるか!!
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ ﾐﾗｰ･ﾊﾞﾘｱ発動！
ｶｰﾄﾞによる破壊を無効にする！
今度は ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸで守った！
先ほど黒咲選手も使った
ﾐﾗｰ･ﾊﾞﾘｱだ!!
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ ｵｰﾌﾟﾝ！
ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ･ｶﾞｽﾄ！ 俺の場に
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞが存在するとき→
相手のﾏｼﾞｯｸの発動を
無効にし 破壊する！
これまた ひっくり返された！
よっしゃ！
ついに ﾋﾂｼﾞ野郎の
息の根を止めてやったぜ!!
常に先回りして
ﾄﾗｯﾌﾟを仕掛ける｡
これが 黒咲さんのﾃﾞｭｴﾙだ！
やられたら やり返す！
丁々発止の攻防に場内 大興奮！
(歓声)
これじゃ…
まるで戦場じゃないか｡
俺は ｶｰﾄﾞを１枚伏せ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
薄ら笑いは どうした？
少しは狩られる者の
気持がわかったか｡
ｷｻﾏたちは いつも笑いながら
俺の仲間たちを襲い続けた｡
だが もはや俺たちは無抵抗で
打ち倒される獲物ではない！
素良たちが襲った？
どういうことだ？
はぁ？ 余裕がない？
冗談 言うなよ こんなﾃﾞｭｴﾙ→
ｷｬﾝﾃﾞｨｰなめながらだって
僕にはできる｡
遊びさ｡
本気でやるわけないじゃん｡
僕の仲間だって そう｡
みんな遊びで
ｷﾐたちを狩ってるんだ｡
だって ｷﾐたちは僕らにとって
ﾊﾝﾃｨﾝｸﾞｹﾞｰﾑの獲物なんだから！
獲物？ ｹﾞｰﾑ？ 何言ってんだ？
僕のﾀｰﾝ！
僕は
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾌｭｰｼﾞｮﾝを発動！
墓地にある ｼｻﾞｰ･ﾍﾞｱｰ
ﾎｲｰﾙｿｳ･ﾗｲｵ ﾁｪｰﾝ･ｼｰﾌﾟを除外し→
その３枚のｶｰﾄﾞを素材とした
ﾃﾞｽﾄｰｲﾓﾝｽﾀｰを融合召喚する｡
悪魔宿りし 非情の玩具よ！
歯向かう愚民を根こそぎ滅ぼせ｡
融合召喚！
現れ出でよ！
すべての玩具の結合魔獣！
ﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾏｯﾄﾞ･ｷﾏｲﾗ！
(悲鳴)
ﾊﾞﾄﾙだ！ ﾏｯﾄﾞ･ｷﾏｲﾗ
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝを攻撃！
ﾏｯﾄﾞ･ｷﾏｲﾗの効果発動｡
破壊したﾓﾝｽﾀｰを墓地から
僕のﾌｨｰﾙﾄﾞに召喚する！
この効果で
ｺﾝﾄﾛｰﾙを得たﾓﾝｽﾀｰ１体につき→
ﾏｯﾄﾞ･ｷﾏｲﾗの攻撃力を
300ﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟする｡
これでｷﾐのﾓﾝｽﾀｰも
僕のものになっちゃった｡
わかっただろう？
ｷﾐに僕は狩れない｡
狩られるのは 常にｷﾐたちだ｡
これからも ずっとね｡
さっきから何言ってんだよ｡
素良…｡
せめて最後は
自分のﾓﾝｽﾀｰの手にかかって→
終わらせてあげるよ｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝのﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸで
1000ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与えれば→
残りﾗｲﾌ400のｷﾐは…｡
笑止｡
なに!?
俺たちﾚｼﾞｽﾀﾝｽは→
常に最悪の事態を想定しながら
戦ってきた｡
ともに戦ってきた仲間を→
敵に連れ去られることも
考えながら｡
だが たとえ奪われたとしても
俺たちは決して見捨てない｡
仲間は 必ず奪い返す！
な… なんだ あの目は｡
速攻魔法
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟﾏｼﾞｯｸ ﾚｳﾞｫﾘｭｰｼｮﾝ･ﾌｫｰｽ！
相手の場のｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰ１体の
ｺﾝﾄﾛｰﾙを奪い…｡
ﾗﾝｸのひとつ高いﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞに
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟさせる｡
なに!?
誇り高きﾊﾔﾌﾞｻよ｡
英雄の血潮に染まる翼 翻し→
革命の道を突き進め｡
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟ ｴｸｼｰｽﾞ･ﾁｪﾝｼﾞ！
現れろ ﾗﾝｸ６→
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾚｳﾞｫﾘｭｰｼｮﾝ･ﾌｧﾙｺﾝ！
な なんと…
黒咲選手のｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰが→
更にﾗﾝｸｱｯﾌﾟ｡
よく見ておけ 零羅｡
これからの我々の未来のために｡
ﾌﾝｯ なんだよ｡
革命とかなんとか
ﾊｯﾀﾘかまして出てきたわりに→
攻撃力2000？
それじゃ2800のﾃﾞｽﾄｰｲ･ﾏｯﾄﾞ･ｷﾏｲﾗは
倒せないよ｡
果たしてそうかな？
ﾌﾝｯ… どうせ それもﾊｯﾀﾘでしょ？
だって ｷﾐのﾌｨｰﾙﾄﾞには→
もう伏せｶｰﾄﾞも
仕掛けられてないじゃん｡
やめろ 挑発するな！
ｱｲﾂは危ない！ ｱｲﾂは本気で…｡
ﾚｳﾞｫﾘｭｰｼｮﾝ･ﾌｧﾙｺﾝの
ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
このﾓﾝｽﾀｰが
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞを素材として→
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟしたとき→
相手が特殊召喚した
ﾓﾝｽﾀｰ１体を破壊し→
その攻撃力の半分のﾀﾞﾒｰｼﾞを与える｡
なに!?
いけ ﾚｳﾞｫﾘｭｰｼｮﾝ･ﾌｧﾙｺﾝ！
革命の火に焼かれて 散れ！
やめろ！ こんなのﾃﾞｭｴﾙじゃない！
俺の信じるﾃﾞｭｴﾙは
みんなを幸せに…｡
素良！
おっ お…｡
うぉ～っ！
か 勝ったのは 黒咲選手！
[無線](零児)そこまでだ｡
[無線]公衆の面前で
それ以上の行為は禁止する｡
彼は我々の
有力な研究材料となりうる｡
ｱｶﾃﾞﾐｱの実態を知るためのな｡
ﾌﾝｯ｡
待て… 勝負は まだ終わってない｡
僕が負けるはずない｡
ｴｸｼｰｽﾞのﾔﾂらなんかに この僕が！
待て 逃げるな！
もう一度…｡
もう一度 僕とﾃﾞｭｴﾙを…｡
素良！
あっ！
素良～！
本日の舞台は 静岡県｡
ﾅﾋﾞｹﾞｰﾄするのは この方｡
ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ！
静岡には いろいろ
ゆかりがあるという魚博士の…｡
ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ！
ｷﾞｮｷﾞｮｰ！
いやぁ 来ましたね！