＜遊矢:ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟ２回戦
第１試合は➡
柚子とｾﾙｹﾞｲ＞
(柚子)ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになった人に➡
無理やりﾃﾞｭｴﾙさせるなんて
間違ってる｡
そんなに誰かが
地下送りにされるのが楽しいの？
＜柚子は自分のﾃﾞｭｴﾙを貫き➡
次元戦争の危機を訴えたが…＞
(ｾﾙｹﾞｲ)お前…｡
え？
(ｾﾙｹﾞｲ)自分は
もう勝ったと思ったな｡
絶対に勝つ… ではなく➡
勝った… そういう顔をしている｡
勝とうと必死な顔より➡
勝ったと確信した顔をぶっ潰す｡
最高に美しい｡
ｳﾞｧﾝ･ﾀﾞｰﾘ･ｽﾞｰﾏで ﾌﾞﾙｰﾑ･ﾌﾟﾘﾏを攻撃！
(柚子)ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞ！
その あがきは美しい｡ だが…｡
見苦しい！
ｷｬｰ！
柚子！
(ﾛｼﾞｪ)愚か者が！
近くにいるｾｷｭﾘﾃｨを落下地点に｡
[ﾓﾆﾀ](ﾒﾘｯｻ)驚きました！
[ﾓﾆﾀ]ｾﾙｹﾞｲ 目を見張る
一気呵成の大逆転勝利です｡
(ﾒﾘｯｻ)一方の 柊柚子ですが
ﾃﾞｭｴﾙﾚｰﾝから投げ出され➡
近くのﾋﾞﾙに激突したもようです｡
[ﾓﾆﾀ]ﾋﾞﾙからは 煙が上がっており
中の様子は よく見えません｡
[ﾓﾆﾀ]果たして 柊柚子は無事なのか｡
その安否は…｡
柚子!!
＜Ｄﾎｲｰﾙ｡
ﾃﾞｭｴﾙﾃﾞｨｽｸを進化させた
そのﾏｼﾝを駆使し闘う→
ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ･ﾃﾞｭｴﾙは→
ｽﾋﾟｰﾄﾞとｽﾘﾙに溢れた
最高のｼｮｰであり→
自由の象徴であった＞
♪♪～
(ﾒﾘｯｻ)ｾ ｾﾙｹﾞｲ･ｳﾞｫﾙｺﾌが
帰ってきました！
[ﾏｲｸ](ﾒﾘｯｻ)傷を負いながらも➡
見事な逆転勝利を収めての
凱旋です！
うひゃははははは～！
ｲｯた… ｲｯちまったぞ｡
見たか
あの恐怖に歪んだ顔を…｡
美しい！
(ｾﾙｹﾞｲの笑い声)
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄ･ｸﾗｯｼｬｰ｡
ああやってﾃﾞｭｴﾘｽﾄを
潰しまくってたのか｡
気味悪い…｡
(ｹﾞｰﾙ)赤馬零児｡
あなたは ﾛｼﾞｪの計画を
くだらないと一笑したな｡
(ｸﾞﾚｲ)だが彼は こうして着々と
その計画を推し進めている｡
(ｱｽﾞｰﾙ)いいんですか？
(ﾎﾞﾙﾄﾞｰ)このまま ここで
手をこまねいて見ているだけで｡
ぐふふふふ…｡
ｾｷｭﾘﾃｨの突入です｡
うははは…｡
ぐわっ｡
[ﾏｲｸ](ﾒﾘｯｻ)ｾﾙｹﾞｲを確保！
う うう…｡
[ﾓﾆﾀ](ﾒﾘｯｻ)会場から
連れ出していきます！
あの程度のﾃﾞｭｴﾙで
我を忘れるとは➡
手直しが必要だな｡
それより柚子は!?
柚子は無事なのか！
♪♪～
(ﾕｰｺﾞ)うっ く… 柚子…｡
あとは 任せろ｡
柚子の遺志は
俺が継いでやるからよ！
くっ…｡
開けろ！ 開けてくれ！
それでは 次の対戦です｡
ｼﾝｼﾞ･ｳｪｰﾊﾞｰ ﾊﾞｰｻｽ 榊遊矢！
(ｸﾛｳ)ｼﾝｼﾞ 対 遊矢｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｻﾑ)会場へご案内します｡
ｻﾑ！ 柚子は？ 無事なのか？
わかりません｡
わかりませんって…｡
(ｼﾝｼﾞ)そいつに聞いても無駄だ｡
ｼﾝｼﾞ｡
負けたやつのことなど
誰が気にする｡
ﾄｯﾌﾟｽのやつらにとって 俺たちは
ただの見せ物にすぎない｡
ｹﾞｰﾑの駒は 負けた時点で終わりだ｡
終わり？
誰も助けに行ってないのか!?
敗者は切り捨てられる｡
それが 今の世の中だ｡
言ってみれば 柊柚子も
そんな世の中の犠牲者｡
だからこそ 俺は戦ってきた｡
この腐った社会を変えるために！
それには 虐げられ続けてきた
俺たち ｺﾓﾝｽﾞのｴﾈﾙｷﾞｰを結集し➡
ﾄｯﾌﾟｽ支配の世の中を
ひっくり返すしかねえ！
俺は 今度こそ
ｺﾓﾝｽﾞを立ち上がらせてみせる！
悪いが遊矢 お前には
そのための踏み台になってもらう｡
そんなこと言ってる場合か！
今 この瞬間も
柚子は苦しんでいるかもしれない｡
大ｹｶﾞをして
助けを待ってるかもしれない｡
ﾃﾞｭｴﾙなんて
やってる場合じゃない！
ﾃﾞｭｴﾙで訴えるんだよ！
俺たちには 社会を変える力が
あるってことを！
第二 第三の柊柚子を
出さないためにも➡
今ここで ｺﾓﾝｽﾞを
立ち上がらせるんだ！
今 苦しんでる柚子は
どうだっていいっていうのか！
俺は 今できることを話している｡
柊柚子を助けに行くことは
今の俺たちには不可能だ｡
ならば 俺たちの手で
未来を切り開き➡
よりよい世の中を作るために
ﾃﾞｭｴﾙで伝える｡
言いたいことがあるなら
ﾃﾞｭｴﾙに勝って観衆に訴えろ｡
くっ…｡
ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟ２日目 第２試合！
[ﾏｲｸ]ﾃﾞｭｴﾘｽﾄが
ｽﾀｰﾃｨﾝｸﾞｸﾞﾘｯﾄにつきました｡
(歓声)
《今 立ち上がらせてやるぜ》
《待ってろ 柚子… すぐに行く》
いない？
はい｡
捜索範囲を拡大し
行方を追っているのですが…｡
《あの高さから落ちて
自力で逃げられるはずはない…》
それでは まいりましょう｡
ｱｸｼｮﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ ｵﾝ！
ﾌｨｰﾙﾄﾞ魔法 ｸﾛｽ･ｵｰﾊﾞｰ･ｱｸｾﾙ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾙﾓｰﾄﾞ ｵﾝ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵｰﾄﾊﾟｲﾛｯﾄ ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
[ﾏｲｸ]ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞﾃﾞｭｴﾙ… ｱｸｾﾗﾚｰｼｮﾝ！
(２人)ﾃﾞｭｴﾙ！
《とにかく 早く終わらせるんだ》
くっ…｡
先攻は渡さないぜ！
さあ ｺﾓﾝｽﾞよ！
俺たちのﾃﾞｭｴﾙの始まりだ！
先に ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽを出て
先攻を取ったのは… ｼﾝｼﾞ！
思い出せ！
俺のﾃﾞｭｴﾙを見て感じた
あの時の怒りを！
ﾄｯﾌﾟｽのやつらに対する
俺たちの怒りを！
[ﾓﾆﾀ]今度こそ 立ち上がるんだ！
もう… だから そうやって➡
お客さんを挑発しちゃ
ﾀﾞﾒだって言ってるのに！
(ｼﾝｼﾞ)お前たちの怒りは
わかってる！
その怒りがあれば 社会を
ひっくり返すことができる！
[ﾓﾆﾀ]俺が 先頭に立ってやる！
[ﾓﾆﾀ]だから 立ち上がるんだ！
この俺と！
俺のﾀｰﾝ！ 俺は
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ 必中のﾋﾟﾝを召喚！
ｼﾝｼﾞ ﾓﾝｽﾀｰを召喚！
[ﾏｲｸ]けど 攻撃力は わずか200！
大きな口利くわりには
たいしたことないわね｡
あんなﾓﾝｽﾀｰで 何ができるの？
確かに 俺の召喚したﾓﾝｽﾀｰは➡
攻撃力200の弱小ﾓﾝｽﾀｰ｡
(ｼﾝｼﾞ)俺たち ｺﾓﾝｽﾞみたいな
力のないﾓﾝｽﾀｰだ｡
けど 俺たちは
その弱小ﾓﾝｽﾀｰで戦ってきた｡
[ﾓﾆﾀ]この腐った社会を
戦い抜いてきた！
弱小ﾓﾝｽﾀｰでも 力を合わせれば➡
社会をひっくり返すことができる｡
そのことを見せてやるぜ！
ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！ 必中のﾋﾟﾝは➡
１ﾀｰﾝに一度 相手ﾌﾟﾚｲﾔｰに
200ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与える！
俺はｶｰﾄﾞを１枚伏せて ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
ｼﾝｼﾞ １ﾀｰﾝ目から
着実に効果ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えてきた！
[ﾏｲｸ]けど ﾌｨｰﾙﾄﾞにいるのは➡
攻撃力200のﾓﾝｽﾀｰが１体のみ！
たとえﾌｨｰﾙﾄﾞにいるﾓﾝｽﾀｰは
１体でも➡
俺の後ろには 何千 何万っていう
ｺﾓﾝｽﾞがついてんだ！
そいつらのためにも
必ず革命は成功させる！
《ﾌｨｰﾙﾄﾞには
攻撃力200のﾓﾝｽﾀｰが１体》
俺のﾀｰﾝ！
俺は ｽｹｰﾙ２の ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾄﾞﾗﾈｺと➡
ｽｹｰﾙ６の ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｴｸｽﾄﾗ･ｼｭｰﾀｰで➡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ３から５のﾓﾝｽﾀｰが➡
同時に召喚可能！
揺れろ 魂のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ｡
天空に描け 光のｱｰｸ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ 俺のﾓﾝｽﾀｰたち！
ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳ！
ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾍｲﾀｲｶﾞｰ！
[ﾏｲｸ]遊矢が
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚を決めてきた！
俺は 手札から ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ
ｷﾞｬｯﾌﾟ･ﾊﾟﾜｰを発動！
相手のﾗｲﾌﾎﾟｲﾝﾄのほうが多いとき➡
その差の半分だけ
ﾓﾝｽﾀｰ１体の攻撃力をｱｯﾌﾟする｡
なに!?
俺とｼﾝｼﾞのﾗｲﾌﾎﾟｲﾝﾄの差は 200｡
俺は ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳの攻撃力を
その半分の100ｱｯﾌﾟする！
攻撃力を たった100上げるために
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞを使うのか？
俺は ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳで
必中のﾋﾟﾝを攻撃！
攻撃宣言した瞬間
ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳの効果により➡
ｴﾝﾀﾒｲﾄの攻撃力は
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ終了時まで 300ｱｯﾌﾟする！
これで ２体のﾓﾝｽﾀｰの攻撃力は
合わせて4200！
連続攻撃で 一気に決めてやる！
榊遊矢 ﾜﾝﾀｰﾝｷﾙを狙ってきた！
そういうことか｡
これで あのうるさいｼﾝｼﾞも➡
終わりね｡
ｼﾝｼﾞ！ 負けるな！
いけ！ ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳ！
必中のﾋﾟﾝを対象に 永続ﾄﾗｯﾌﾟ➡
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ･ﾈｽﾄを発動！
対象ﾓﾝｽﾀｰが攻撃されたとき➡
手札またはﾃﾞｯｷから
同名ﾓﾝｽﾀｰ１体➡
必中のﾋﾟﾝを特殊召喚し
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞを終了させる！
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞを終了させる!?
ただし この効果を
２回使用したとき➡
このｶｰﾄﾞは破壊される｡
[ﾏｲｸ]ｼﾝｼﾞ 相手の攻撃を
防いだと同時に➡
２体目のﾓﾝｽﾀｰの召喚に成功した！
いいぞ！ ｼﾝｼﾞ！
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ終了とともに
ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳの効果は切れ➡
攻撃力は元に戻る｡
残念だったな｡
俺がまる裸のまま➡
ﾓﾝｽﾀｰを残していたとでも
思ったか？
《でも まだﾌｨｰﾙﾄﾞにいるのは
攻撃力200のﾓﾝｽﾀｰが２体｡
なんとか 次のﾀｰﾝで…》
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
(ｾﾚﾅ)集中しきれてない｡
おそらく 柚子のことで…｡
俺のﾀｰﾝ！ 俺はﾁｭｰﾅｰﾓﾝｽﾀｰ➡
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ 毒針のﾆｰﾄﾞﾙを召喚！
更に このｶｰﾄﾞは
自身の効果を無効にすることで➡
手札から特殊召喚できる｡
現れろ ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ 連撃のﾂｲﾝﾎﾞｳ！
ﾚﾍﾞﾙ３の連撃のﾂｲﾝﾎﾞｳに➡
ﾚﾍﾞﾙ２の毒針のﾆｰﾄﾞﾙをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ！
蜂出する憤激の針よ➡
閃光とともに
天をも射ぬく弓となれ｡
ｼﾝｸﾛ召喚！
現れろ ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ 霊弓のｱｽﾞｻ！
(ｱｽﾞｻ)ﾊ～ ﾌﾝ！
[ﾏｲｸ]ここで ｼﾝｼﾞが
ｼﾝｸﾛ召喚を決めてきた～！
攻撃力2200｡
さあ 革命ののろしは上がったぜ！
立ち上がれ ｺﾓﾝｽﾞよ！
この俺と共に！
俺たち ｺﾓﾝｽﾞの未来のために！
(歓声)
行けっ ｼﾝｼﾞ！
俺たちがついてるぞ！
大丈夫なの？
(荒い息遣い)
(素良)遊矢…｡
[ﾏｲｸ](ﾒﾘｯｻ)さあ ｼﾝｼﾞ
召喚した ｼﾝｸﾛﾓﾝｽﾀｰで➡
一気に流れをつかんで
畳みかけるか!?
ｸｯ…｡
(素良)あそこか｡
立ち上がれ ｺﾓﾝｽﾞ 俺と共に！
ﾄｯﾌﾟｽどもに虐げられ
踏みつけられた➡
俺たち ｺﾓﾝｽﾞの怒りを
ぶつけるんだ！
霊弓のｱｽﾞｻの効果発動！
ﾊｯ！
仲間のﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽﾓﾝｽﾀｰの
効果ﾀﾞﾒｰｼﾞを倍にする｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞを倍に!?
これで 必中のﾋﾟﾝが与える
効果ﾀﾞﾒｰｼﾞは 400ﾎﾟｲﾝﾄ！
必中のﾋﾟﾝのﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
これはﾄｯﾌﾟｽのやつらに
住みかを奪われ➡
毎日を寒さに震えて暮らす
苦しみだ！
うっ… ｸｯ｡
(歓声)
そして こいつは
食べるものもなく➡
やせ細っていった仲間の恨み！
ｸｯ！
(歓声)
こいつは 俺たちに
こんな苦しみを強いる➡
ﾄｯﾌﾟｽどもへの怒りだ！
霊弓のｱｽﾞｻで ﾍｲﾀｲｶﾞｰを攻撃！
[ﾏｲｸ]ｼﾝｼﾞ 早くもﾓﾝｽﾀｰの連係で
1300ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与えた！
いいぞ ｼﾝｼﾞ！
そのまま叩き潰してやれ！
(歓声)
《ｸｿ… 何やってんだ 俺｡
このままじゃ
柚子を助けられない》
さあ 革命の始まりだ！
俺は このｶｰﾄﾞで
社会をひっくり返す｡
追撃のﾀﾞｰﾄは
手札から墓地に送ることで➡
戦闘破壊したﾓﾝｽﾀｰの
攻撃力分の効果ﾀﾞﾒｰｼﾞを与える｡
なに!?
更に その効果ﾀﾞﾒｰｼﾞは➡
霊弓のｱｽﾞｻのﾓﾝｽﾀｰ効果で
２倍になる｡
今 破壊されたﾍｲﾀｲｶﾞｰの
攻撃力は 1700｡
その２倍 3400ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与えて
終わりだぜ！
(足音)
(素良)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(素良)遊矢～！
素良!?
《今のは 素良なのか？》
でも なんで 素良が？
素良！
あれは 柚子の？
あっ！
柚子… 柚子は無事なのか？
とどめだ！ 俺は➡
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ 追撃のﾀﾞｰﾄを墓地に送り
効果発動！
《素良 俺は お前を信じる！》
決まったか！
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ 加速により➡
効果ﾀﾞﾒｰｼﾞは無効になった！
なに？
しのいだぞ 遊矢！
(みんな)おお！
ｸｯ… ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞに救われたか｡
だが次は そうはいかないぞ｡
必ず お前を倒して➡
革命を起こしてやる！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
《見ててくれ 柚子！
柚子が 自分のﾃﾞｭｴﾙを貫いて
次元戦争の危機を訴えたように➡
俺も 俺のﾃﾞｭｴﾙで勝ち進み
ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟに優勝して➡
ｼﾃｨの人々を笑顔にしてみせる！
そして 次元戦争も終わらせて
みんなで帰るんだ｡
塾長や ﾌﾄｼ ｱﾕ ﾀﾂﾔ
母さんたちのもとへ！》
俺のﾀｰﾝ!!
俺は ｾｯﾃｨﾝｸﾞ済みのｽｹｰﾙで➡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ！ 刻剣の魔術師！
[ﾏｲｸ](ﾒﾘｯｻ)ここで
遊矢がﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
[ﾏｲｸ]しかし 召喚したのは１体のみ！
刻剣の魔術師のﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
このｶｰﾄﾞのみを
手札からﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚したとき➡
攻撃力が ２倍になる！
攻撃力 2800！
俺は 刻剣の魔術師で
霊弓のｱｽﾞｻを攻撃！
更に ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳで
必中のﾋﾟﾝを攻撃！
攻撃宣言した瞬間
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ終了まで➡
ｼﾙﾊﾞｰ･ｸﾛｳの攻撃力は 300ｱｯﾌﾟする！
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ･ﾈｽﾄの効果発動！
必中のﾋﾟﾝが
攻撃対象となったことで➡
ﾃﾞｯｷから
必中のﾋﾟﾝを特殊召喚して➡
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞを終了する！
[ﾏｲｸ]ｼﾝｼﾞ 二度目の攻撃は防いだ！
だが 効果を二度使用したことで➡
ﾋﾞｰ･ﾌｫｰｽ･ﾈｽﾄは破壊される！
これで もう
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞは 強制終了できない！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
これからが 本当の勝負だ！
遊矢のﾃﾞｭｴﾙが変わった｡
今頃 本気になっても遅いんだよ！
俺は 一人じゃねえ！
何千 何万という
ｺﾓﾝｽﾞの同志がこの俺と共にいる！
[ﾓﾆﾀ]革命は すでに始まっている！
もう誰にも止めることは
できねえんだ！
俺のﾀｰﾝ！
負けはしない！
俺は勝つと誓ったんだ！
俺のﾃﾞｭｴﾙで！
本日 ﾊﾝﾄﾞﾙを握るのは？
今 ﾃﾚﾋﾞでひっぱりだこの
こちらのｲｹﾒﾝ｡
あっ たぶん あの子や｡