（ナレーション）
＜おや ぐんまちゃん 今日はどこに出かけるのでしょう？＞
＜ぐんまちゃん ぐんまちゃん＞
（ぐんまちゃん）何？
＜よかったら今日は何をする予定なのか
教えてくれませんか？＞
ぐんまを見て回ろうと思って
＜そうですか ぐんまちゃんの住む
平仮名(ひらがな)ぐんまですね＞
うん…
今日はねちょっと元気が出なくて
他の人と話したい気分じゃ
ないんだよね
＜そうでしたか＞
＜誰(だれ)にでもそんな日はありますよね＞
＜毎日 必(かなら)ず 元気でいなきゃ
いけないわけじゃありませんから
元気じゃない日があってもいいと思います＞
＜あれ？ ぐんまちゃん私(わたし)の今の話 聞いてますか？＞
あなたは誰(だれ)？
＜え？ 私(わたし)…？＞
うん
＜えー んんっ申(もう)し遅(おく)れましたが
私(わたし)はナレーションといいまして
物語の進行を手助けするアシスタントです＞
ふーん そうなんだ
＜そうなんです＞
じゃあ 助けて
＜えっ？＞
今 元気じゃないけど元気になりたいんだ
＜う… 難(むずか)しい問題ですね＞
＜それって 本人のメンタルが大きく作用するわけで
第三者が とやかく言うとよけい ややこしくなったりして
一筋縄(ひとすじなわ)ではいかないわけなんですよ＞
ピンッ！
＜あっ その手がありました＞
♪～
はっ
ぐんま… パワー！
んん… んん…
＜あれれ？＞
＜ぐんまちゃんの癒(い)やしパワーは
自分には使えないみたいですね＞
知らなかった
＜占い師(うらないし)が
自分の運命を占(うらな)えないのと
同じ理屈(りくつ)みたいですね＞
＜みんなを ちょっと幸せにする
ぐんまちゃんの ぐんまパワーは
自分には 使えないみたいです＞
そういう決まりだったのか
＜そういう決まりだったみたいですね＞
ガッカリ
＜残念(ざんねん)ですね＞
ねえ 出てくれば？
＜出てくる？＞
そう 今日は１人がいいんだけど１人は退屈(たいくつ)だから
＜それは矛盾(むじゅん)ですよ＞
いいから出てきてよ！
＜いまだかつて
映像(えいぞう)作品でナレーションが
姿(すがた)を現(あらわ)すなんて
見たことも聞いたこともありませんよ＞
初(はじ)めて？ いいねえ 早く 早く
＜しかたありませんね＞
＜ぐんまちゃんのイマジナリーフレンドという
設定(せってい)なら
なんとかなるかもしれません＞
細かいことはいいから早く 早く
おっ
ハニワ… さん 小さい…
（ナレーション）こんにちは
ぐんまちゃんのイマジナリーフレンド
つまり 空想の友達です
私(わたし)の姿(すがた)は ぐんまちゃん以外(いがい)には
見えません
ぐんまちゃんの空想が作り出した
仮(かり)の姿(すがた)なんですよ
小さいハニワさんだよ
そういう設定(せってい)にしました
もっとかっこいいのになればよかったのに…
大人の事情(じじょう)です
（ぐんまちゃん）勝手だなあ
（ハニワさん）大人ですから
じゃあ いいやぐんまを見て回ろう
そうしましょう
♪～
（２人）ぷは～
温泉(おんせん) 最高(おんせん)！
ぐんま最高(さいこう)！
（２人の笑(わら)い声）
なんだかステキな一日だった…
リフレッシュしましたね
うん みんなと一緒(いっしょ)でも１人でも楽しいね
いろんな楽しいがあっていいんですね
最初は 頭の中がちょっと灰色(はいいろ)だったけど
ナレーションさんと観光(かんこう)していたら
白くなって ピンクになって虹色(にじいろ)になって
どんどんたくさんの色になって
ぐんまって感じだった
（ナレーション）
ぐんまになったってすばらしいことですよ
温泉(おんせん)っていいね
（ナレーション）
いろんな話ができるし
いろんなことを話したくなりますね
ぐんまっていいねえ
ぐんまちゃんも いいですよ
それって お世辞(せじ)？
えっと 少しはリップサービスってやつですかね
でも 私(わたし)が本当に思っていることです
そうなんだ うれしいな
私(わたし)も うれしいです
長いようで短い一日でしたね
私(わたし)は そろそろ元の場所に戻ります
寂しいね
大丈夫です
私(わたし)は ぐんまちゃんのイマジナリーフレンドですから
また いつでも会えますよ
うん… じゃ またね！
♪～
ただいま
（おかあさんたち）
おかえりなさーい
（おとうさん）
今日は何をしていたんだい？
楽しいこと いっぱい
（ゆうみ）
お兄ちゃんばっかりズルい
（おかあさん）
今度はゆうみも連(つ)れていってあげてね
うん そうするよ
絶対 楽しいよ
（ゆうみ）わーい！
（おかあさん）
歯を磨(みが)いたらもうベッドに入りなさい
＜今日は大冒険(だいぼうけん)でしたね＞
＜ぐんまちゃんどんな夢(ゆめ)を見ているのでしょう＞
まだ眠(ねむ)ってないよ
＜あらあら それは失礼(しつれい)しました＞
いいけど眠(ねむ)いから もう寝(ね)ちゃうけどね
（あくび）
おやすみなさい
（寝息(ねいき)）
＜おやすみなさい＞
ナレーションパワー…