（おじさん）
今日も ぐんまは晴れてるなあ
（ぐんまちゃん）晴れてるねえ
ぐんまちゃんとお出かけ
楽しいなあ
楽しいねえ
（ナレーション）
＜ぐんまちゃんは おとうさんの
双子の弟のおじさんのことが
大好きです＞
自由だなあ
自由？
今日は どこへ行ってもいいし
これから何をやってもいいんだ
全部 自分で決められることが
自由さ ヘヘッ
ふーん
（実況）
第２レース １号車まくったー！
今日のレースは固いなあ
おじさん
ここは何をする所なの？
大人の遊園地… かな？
大人の遊園地？
もちろん 子どもも楽しめるから
正確に言うと 大人も子どもも
楽しめる遊園地だな
わーい
最初に おなかに何か入れよう
腹が減っては
戦ができないっていうからな
今日は戦をするの？
ふーん
戦って どういう意味？
おっとっとっと だっ
戦は戦い
今風に言うとバトルだな
ふーん
（おじさん）さあ 何にする？
どれでもいいぞ
おじさんは「敵に勝つ」から
カツカレーだな
鳥めし弁当にする
松と竹があるぞ
松はモモ肉が
入っているところが違うんだ
どっちにする？
どっちにしようかなあ
じゃあ 松！
ええっ？
ぐんまちゃん 竹！ 竹にしよう！
ん？
今日は 竹にしたほうがいいって
おじさんの第六感が
告げているんだ
ふーん
ただし 今日だけの話だ
あしたからは松にしなさいと
おじさんの第六感は 告げているぞ
うん 分かった！
もぐもぐ…
もぐもぐ… おいしいね
おいしいなあ
（２人）あむっ もぐもぐ…
楽しいね
うん
おいしい物を食べると
楽しくなるなあ
うん
何してるの？
研究… だな
戦の研究？
勝つためには敵を知り
味方を知ることが大切なのさ
これから始まる戦いの勝者を
見抜くためには
研究が必要なのさ
ふーん
逃げ まくり 差し
それぞれのハニワが
どう走るのかを
脳内で
シミュレーションするのさ！
ここは おじさんの世界
ここで予想をして
これから起こることを
第六感を駆使して当てるのさ！
当たるの？
おじさんは ちょい勝ちかな
かっこいい！
まあな
よし 絞ったぜ ３連単
うわっ！
だっ！
ごめんなさい
（おじさん）いいって いいって
この車券を当てて もう１つ
ソフトクリームを買おう
わーい！
車券を買って 出走前の
この緊張感が たまらないのさ
ふーん
ぐんまちゃん 見てろよ
３－１－５の順にゴールするから
当たるといいね
ぐんまちゃん おじさんを信じろ
かっこいい！
（実況）
本日のメインレースが始まりました！
各レーサー 一斉にスタート！
ただ今 一列になって
美しい形を作っています
いけ！ ３－１－５！
３－１－５！
（実況）
ただ今 先頭から３－１－５！
（おじさんたち）３－１－５！
（実況）
残りわずかです このままゴールか
（おじさん）よし！
（実況）ここで１号車がまくった！
（おじさん）えっ！
（実況）
着順は… １－３－５！
間もなく確定が出ます
１着１番 ２着３番 ３着５番で
確定しました！
そ… そんなあ！
おじさん どうしたの？
おじさんの予想 外れちまった
えー！
３連単ってのは
１位から３位までを 正確に
的中させなきゃいけないんだ
１位と２位が逆になったら
おじさんの買った車券は
ただの紙切れだ
そうなんだ…
（おじさん）悪いな ぐんまちゃん
ソフトクリームは買えないぜ
えー！
トホホ…
ピンッ！
♪～
（おじさん）ちょっと待ったー！
ぐんまちゃん 慰めはいらないぜ
これは戦だ
おじさんは正々堂々と戦って
負けたのさ
わが人生に悔いなし
かっこいい！
一日の最後に ちょっと
ガッカリすることがあっても
今日一日が楽しい日だったことに
変わりはないのさ
そうだね
外れた車券は ちぎって捨てて
新しいあしたに向かって
ダッシュだぜ
えっ？ 「三連複」？
＜車券には
いろいろな種類があり
３連単は
１位から３位までの
順位を正確に
当てるものですが
３連複とは
１位から３位までの
順位が違っていても
大丈夫なのです＞
なんで？ あっ！
当たってる
ぐんまちゃん 間違えた！
ソフトクリームが落ちたとき
間違えた車券を買ったんだ！
えー ごめんなさい
違う 違う
間違ってるけど合ってる！
当たっているんだ！
わー よかったね
とったぞー！
（おじさん）楽しかったなあ
楽しかったね
ぐんまちゃん 今日 行った
大人の遊園地のこと
おとうさんたちには
ナイショだぞ
どうして？
どうしてもさ
ふーん どうしても？
ぐんまちゃんが大人になったら
言ってもいいぞ
分かった
早く大人になりたいなあ
それまでは
２人だけの秘密にしておこう
うん ２人だけの秘密だね
おじさんパワー…
（ナレーション）
＜おや ぐんまちゃん 今日はどこに出かけるのでしょう？＞
＜ぐんまちゃん ぐんまちゃん＞
（ぐんまちゃん）何？
＜よかったら今日は何をする予定なのか
教えてくれませんか？＞
ぐんまを見て回ろうと思って
＜そうですか ぐんまちゃんの住む
平仮名ぐんまですね＞
うん…
今日はねちょっと元気が出なくて
他の人と話したい気分じゃ
ないんだよね
＜そうでしたか＞
＜誰にでもそんな日はありますよね＞
＜毎日 必ず 元気でいなきゃ
いけないわけじゃありませんから
元気じゃない日があってもいいと思います＞
＜あれ？ ぐんまちゃん私の今の話 聞いてますか？＞
あなたは誰？
＜え？ 私…？＞
うん
＜えー んんっ申し遅れましたが
私はナレーションといいまして
物語の進行を手助けするアシスタントです＞
ふーん そうなんだ
＜そうなんです＞
じゃあ 助けて
＜えっ？＞
今 元気じゃないけど元気になりたいんだ
＜う… 難しい問題ですね＞
＜それって 本人のメンタルが大きく作用するわけで
第三者が とやかく言うとよけい ややこしくなったりして
一筋縄ではいかないわけなんですよ＞
ピンッ！
＜あっ その手がありました＞
♪～
はっ
ぐんま… パワー！
んん… んん…
＜あれれ？＞
＜ぐんまちゃんの癒やしパワーは
自分には使えないみたいですね＞
知らなかった
＜占い師が
自分の運命を占えないのと
同じ理屈みたいですね＞
＜みんなを ちょっと幸せにする
ぐんまちゃんの ぐんまパワーは
自分には 使えないみたいです＞
そういう決まりだったのか
＜そういう決まりだったみたいですね＞
ガッカリ
＜残念ですね＞
ねえ 出てくれば？
＜出てくる？＞
そう 今日は１人がいいんだけど１人は退屈だから
＜それは矛盾ですよ＞
いいから出てきてよ！
＜いまだかつて
映像作品でナレーションが
姿を現すなんて
見たことも聞いたこともありませんよ＞
初めて？ いいねえ 早く 早く
＜しかたありませんね＞
＜ぐんまちゃんのイマジナリーフレンドという
設定なら
なんとかなるかもしれません＞
細かいことはいいから早く 早く
おっ
ハニワ… さん 小さい…
（ナレーション）こんにちは
ぐんまちゃんのイマジナリーフレンド
つまり 空想の友達です
私の姿は ぐんまちゃん以外には
見えません
ぐんまちゃんの空想が作り出した
仮の姿なんですよ
小さいハニワさんだよ
そういう設定にしました
もっとかっこいいのになればよかったのに…
大人の事情です
（ぐんまちゃん）勝手だなあ
（ハニワさん）大人ですから
じゃあ いいやぐんまを見て回ろう
そうしましょう
♪～
（２人）ぷは～
温泉 最高！
ぐんま最高！
（２人の笑い声）
なんだかステキな一日だった…
リフレッシュしましたね
うん みんなと一緒でも１人でも楽しいね
いろんな楽しいがあっていいんですね
最初は 頭の中がちょっと灰色だったけど
ナレーションさんと観光していたら
白くなって ピンクになって虹色になって
どんどんたくさんの色になって
ぐんまって感じだった
（ナレーション）
ぐんまになったってすばらしいことですよ
温泉っていいね
（ナレーション）
いろんな話ができるし
いろんなことを話したくなりますね
ぐんまっていいねえ
ぐんまちゃんも いいですよ
それって お世辞？
えっと 少しはリップサービスってやつですかね
でも 私が本当に思っていることです
そうなんだ うれしいな
私も うれしいです
長いようで短い一日でしたね
私は そろそろ元の場所に戻ります
寂しいね
大丈夫です
私は ぐんまちゃんのイマジナリーフレンドですから
また いつでも会えますよ
うん… じゃ またね！
♪～
ただいま
（おかあさんたち）
おかえりなさーい
（おとうさん）
今日は何をしていたんだい？
楽しいこと いっぱい
（ゆうみ）
お兄ちゃんばっかりズルい
（おかあさん）
今度はゆうみも連れていってあげてね
うん そうするよ
絶対 楽しいよ
（ゆうみ）わーい！
（おかあさん）
歯を磨いたらもうベッドに入りなさい
＜今日は大冒険でしたね＞
＜ぐんまちゃんどんな夢を見ているのでしょう＞
まだ眠ってないよ
＜あらあら それは失礼しました＞
いいけど眠いから もう寝ちゃうけどね
（あくび）
おやすみなさい
（寝息）
＜おやすみなさい＞
ナレーションパワー…
（おかあさん）おとうさんぐんまちゃんを知らない？
（おとうさん）おやさっきまでは いたんだけどねえ
（ゆうみ）お兄ちゃんなら遊びに行くって出かけたわ
そう ならいいけど
今日は天気もいいしね
ゆうみも一緒に行きたかった
そうね
次は 一緒に行けばいいわ
うん 今日は無理でもあしたがあるからね
じゃあ 予約！ あしたはお兄ちゃんと遊びに行く！
（あおま）あれ？ ぐんまちゃん いないの？
ハニワの里で待ち合わせしていたんだけど
（ハニワ）ついさっきまで
われわれと踊っていたのだがね
（ハニワ）踊り疲れて休んでいるとばかり
思っていたのだがね
（ハニワ）思いのほか タフだなぐんまちゃん
今日は いろいろな所へ行くつもりだったけど
ぐんまちゃんが一緒じゃないと…
（ヤヨイヒメ）やよいひめのご試食いかがですか？
甘くておいしいやよいひめは いかがですか？
おいしそうなイチゴだ！
（ハニワ）うほほい うほほい…
（ヤヨイヒメ）やよいひめっていう品種なんです
（ハニワたち）あーむ もぐもぐ…
うまーい！
オホホ そうでしょう？
あっ キャー！
（ハニワたち）試食のイチゴ俺にもくれー！
なんなのー！
（ハニワたち）くれー！ くれー！
押さないで！
適切な距離を取ってくださーい！
大変だ こんなときぐんまちゃんがいれば…
（ナレーション）
＜あらら大変なことになっていますね＞
＜ぐんまちゃんは 一体どこにいるのでしょう？＞
（ありんコージョたち）
大変よ 大変よ 大変よ 大変よ
（フランソワーズ）
皆さーん 全国から
たくさんの発注が来ていまーす
１０％の増産を
お願いいたしまーす
（ありんコージョ）
フランソワーズさん
今まで頑張ってきたのに
これ以上 働かせるなんてひどいです！
ノンノン
私は 皆さんと同じ気持ちよ
ただ キリュウさんのたってのお願いなので
なんとか お応えしたいのでーす
責任転嫁ですか？
レ… ミゼラブール
こんなときぐんまちゃんがいてくれたら…
（ニャーズのため息）
（タマ）単独ドームライブは
大成功だった
（ノラ）配信ビジネスも大成功
（トラ）声優デビューもしたし…
（ブチ）部屋も片づけた
（ニャーズ）でも…
発売日が迫っているのに曲の詞が書けない！
作曲ができない！
アレンジができない！
なんのために生きているのか
分からなくなった…
（タマたち）えー！
ブチ お前だけ悩が深くなっているぞ
こんなとき
ぐんまちゃんがいればなあ
（ニャーズのため息）
ん？
あ… あれは！
（ブチ）まさか…
（ニャーズ）ぐんまちゃん！
（おじさん）じゃなくてその おじさんです
名前はアキオ
（ニャーズ）ア… アキオ？
でも 親戚なら…
俺たちの悩みを…
バーンと解決して…
生きる目的をくれたりして
（おじさん）あー！
俺はダメ人間だー！
出たばっかりの給料  全額
ハニワレースで すっちまった！
（ニャーズ）フニャー！
ダメだ こりゃあ
ぐんまちゃんが俺の希望の星だったんだー！
（みーみ）ここで ぐんまちゃんと待ち合わせしていたのに
（ミラー族）
どう考えても違います
あなたとヤヨイヒメ様は仲よしではないし
ぐんまちゃんは まだここに来たことがありません
（ミラー族）
よって この場所が待ち合わせに使われるはずがないのです
なんだか 怪しい
（ミラー族たち）
怪しくありません！
来たことがないからってぐんまちゃんが ここを
待ち合わせの場所にしなかったって
証拠にはならないわ！
そもそも私には 確かな筋の情報があるの
（ミラー族たち）えっ？
「ヤヨイヒメの部屋で待つ
ぐんまちゃん」
ヤヨイヒメの家来が持ってきた伝言よ
うっ
（ミラー族）マジか…
フンッ んっ
（ミラー族）
完全に めんどくさいタイプだ
争い事にならないように
無難に話を合わせよう
あのー やっぱり
私たちが間違ってたようです
ここが ぐんまちゃんとの待ち合わせ場所です
んっ なぜ意見を変えたの？
とっても怪しい
（ミラー族たち）ヒー！
ぐんまちゃん どこー？
（キリュウさん）ぐんまちゃんのおかあさんと企画(きかく)した
シルクの上着を
古墳様に着ていただきたいのです
（古墳様）ほほう
（キリュウさん）そのために
工場は 増産体制に入っております
ほほう 増産
（キリュウさん）はい 増産です
それは またお鼻が伸びそうじゃな
（キリュウさん）あ…？
象さん 象さん
象の鼻は長いじゃろ？
それ… 面白いですか？
ぬうー！
♪ わしのダジャレが
つまらぬだとー！
♪（キリュウさん）あー！
＜ぐんまちゃん どこですか？大変です！＞
♪（三人童女）
♪ ハニワ ハーニワ ニワニワ
（ものしり博士）
ブラボー！ ブラボー！
（ぐんまちゃん）よかったね
ありがとう 三人童女さん
（かーん）こちらこそ
（のーん）
いつも応援してくれて ありがとう
（まーや）ぐんまちゃんがものしり博士にも
見せてあげたいって言うので
長生きは するもんじゃなあ
こんなに すばらしい舞い踊りを
見ることができようとは
よかったね
＜ぐんまちゃん 大変なんです！＞
＜ぐんまパワーを お願いします！＞
急だなあ…
ピンッ！
ぐんま… パワー！
やよひめをどうぞ甘くて おいしいですよ
（従者）間に合ってよかったです 姫
グッジョブよ みんな
そして ありがとう みーみ
ちょうど お城にいたから
でも やっぱりこのお姫様 怪しい…
（キリュウさん）
イメージが湧きました！
古墳様のボディーの一部を飾ればもっと目立つし
コストダウンができますわ！
（古墳様）おおっ
（フランソワーズ）皆さーん
（ありんコージョたち）ん？
無理な増産は中止でーす！
（ありんコージョたちの歓声）
おじさんの話を聞いていたら
俺たちなんて
まだまだだって分かりました！
（おじさん）うんうん
詞や曲も大事だけど
一番大切なのはロックな生きざまっすね！
ここで困っていたのにも意味があったっす！
生きてりゃ 片づけもできる
うえっ？ 俺の話そんなにインパクトあった？
ダーハハハ…
（ドアが開く音）
ただいまー
（おかあさんたち）
おかえりなさーい
＜これにて一件落着～＞
ぐんまちゃん！
ぐんまちゃん
ありがとう！
またねー！
♪♪
<なんとまあ アニメ『ぐんまちゃん』→
今回で最終回！>
<まだまだ続きますので→
皆さんどうぞご安心くださいます>
<スポーツの秋
芸術の秋>
<ここ平仮名ぐんまでも→
楽しいイベントが始めているそうですよ！>
<ぐんまちゃんと一緒なら→
ちょっと幸せ>
♪♪～
♪♪
こんにちは
みんなも
ぐんまちゃんを描いてくれたの？
ぐんまちゃんが いっぱいだ
うれしいねえ