（高尾(たかお)）ん…
ふっ くっ
うっ ふっ
（堅次(けんじ)）ん？
（高尾）ああっ
（堅次）だあーっ！
（堅次）何だ それ…
（千歳(ちとせ)）胸を高速に
上下させる―
運動エネルギーを―
攻撃力に転換し
敵を倒すという―
名門 高尾家に伝わる
秘奥義である
だが この技は
巨乳の者しか習得不可能
男や貧乳では習得できない
幻の技なのである
って きっとそんな感じだな
くう～ おのれ
高尾家の完成形め
勝手な設定をつけるな！
（芦花(ろか)）えー そういうわけで―
これより部の正式名称を
決める会議を始めたいと思います
（桜(さくら)）はーい
（芦花）では皆さん
お手元のフリップにお書きください
（書く音）
（千歳）フッ
（堅次）何だよ それ
ちょっとゲームっぽい名前
つければいいと思ってんのか？
ん？ 土星が
なぜゲームっぽいんだ？
（堅次）違う
こいつは ただの土マニアだった
かっこいいから却下
（堅次）そうか？
（桜）じゃあ次 私で
うまく水属性に
関係をつけてきたが―
だから どうなんだ？
イルカさん…
（堅次）動くの？
あんた いきなり入ってきて何！
どれも かわいいし
かっこいいので却下
（堅次）もう こいつは
何でもダメなんじゃなかろうか
もう ここは風間(かざま)さんに
かけるしかありませんね
（堅次）えっ 俺のか？
はい 期待しています
（一同）なんて普通
（堅次）くそっ なぜなんだ
俺のが一番 正しいはずなのに
私は別に
これでもいいと思うわよ
なっ お前 実は
いいヤツだったんだな
う…
うん…
（芦花）はっ
本当は私も
これでいいかなって思ってました
今さら手遅れだぞ そのセリフ
（南(みなみ)）あー
これだけ盛り上がっといて何だが
（高尾･堅次）ん？
（南）部の正式名称なんて
とっくに決まってるぞ
（堅次･千歳）何!?
じゃあ なんで生徒と一緒になって
名称 考えてんだよ！
うーん 生徒との
スキンシップを少々…
（堅次）教師の曇ったかがみ！
そもそも正式な部になった時点で
普通 決まってるもんだろ
た 確かにそうだが
ってことは正式な名前って？
正式名“ゲーム製作部（仮）”
（一同）
（仮）が正式？
（高尾の笑い声）
（堅次）あ？
ぷひゅっ
やーい 仮部～
パイレーツ･オブ･仮部
この パイはお前だろ
（桜）ああ…
（堅次）ハァ
風間さんは
こんな名前でいいんですか？
（堅次）んー
まっ いいんじゃねえの？
お前ららしくてさ
（千歳）はあ？
（堅次）いいっ
（千歳）どういう意味だ それ
（芦花）なんちゃって部とか
言いたいんですか？
んなこと思ってねえよ
（堅次）思ってるけど
あの…
（千歳･堅次）ん？
芦花
その… 笑って悪かったわね
高尾さん
風間も
ん おう
それだけ
ま あいつも悪気がないみたいだし
よかったんじゃねえか
あ
わーい
（堅次）ううっ
（堅次）
何… ああーっ！
♪～
～♪
（横縞(よこしま)）堅ちゃん
今日はゲーム部―
行かなくていいの？
いいんだよ
んな毎日 顔出さなくても
（長山(ながやま)）なんか堅ちゃん
最近 楽しそうだよな
んなことねえよ
（足音）
（堅次）ん？
やべ 不良だ
（横縞）俺たちもだよ
（長山）ああ そうか
おい 他の歩行者の邪魔だろ
（小田原(おだわら)）ああ？
（中(あたる)）あれはー！
あ 中？
（横縞）何それ？
（中）府上(ふじょう)学園の
名だたる不良の中でも
最も恐れられている
音楽集団だ
音楽集団？
まさか楽器を武器にする
不良グループだとか
（中）いや ゲーセンの音ゲーを
占領する 困った集団だ
他の学校からも苦情が来ている
（堅次）
ただのゲーセン通いじゃねえか！
（くまが鳴る音）
ああ？ 俺たちに
文句あるってのか？
（明覚(みょうかく)）ああ 俺
こいつら知ってるぜ
最近 ぽっと出の
何とかかんとかって連中だわ
（堅次）全然知ってねえ
だったら教えてやるぜ
俺たち 魔の十四楽団の
恐ろしさをな
（芦花）希少エロ本を求める―
むくつけきスペース男たちの
スペースロマン
このゲームを遊ぶには
４人が必要なんです
４人限定とは難儀なルールだな
そこが
まだ改良の余地ありなんです
ひい ふう みい よっ
そんなハレンチなゲーム
誰がやるか！
ていうか これはどういうことよ
た 大変だ！
（高尾）ん？
くっ け 堅次が―
魔の十四楽団にやられて
捕まった！
（一同）え？
で おめおめ
１人で逃げてきたのか？
バカ言うな
そもそも俺は
情報を提供するだけで―
戦闘に参加する気は
はなからない
（一同）どうでもいいよ
と とにかく早く助けに行かないと
ええ～ ででででででも
でもそんなことしたら―
不良としての
風間さんのプライドが
バカ言ってんじゃないわよ！
（芦花）ぐはあっ
（千歳）ああ
（桜）んー
（高尾）あんた
あいつの部長でしょ
だったら 部員のケツくらい
ちゃんと持ちなさいよ
あ…
え？ 男なんだし
自分のケツくらい自分でふけよ
ですね
（高尾）そこ うるさい
で？ どうするのよ？
（芦花）うう あ… おしょ…
（高尾）おしょ？
（芦花）お… おしょんがぁー
おしょん？
（芦花）さっきの頭突き
アンド胸の圧力で―
ぼうこうが圧迫されて
つまり おしょんが…
（高尾）行ってきなさい
（芦花）あ…
あ 千歳 桜
ついてきてくれませんか？
（千歳･桜）ん？
あー まあいいけど
部長命令なら
（３人）じゃあ いってきます
（芦花）あ… 早く行きましょう
限界です
やれやれ 手のかかる子ね
え 私はこのままなの？
ああ 副会長 これほどいて
フッ
（高尾）“ニコッ”って？
“ニコッ”って何？
別に私 好きで
この格好してるわけじゃないのよ！
あなたと一緒にしないで！
誰か～ 私が漏れちゃう～！
う ああ…
うっ
（小田原）ハハ 目が覚めたか
よくもまあ ３人ぽっちで
俺たちに たてついたもんだ
この俺たち 魔の十四楽団に
（堅次）
あー 烏合の衆だと思ったが―
意外と骨があったな
（小田原）フフッ 俺たちは
ただのゲーマーじゃないぜ
なぜならば―
音ゲーのために毎日 指や腕を
鍛えているのだから
そして いずれ
府上学園は俺たちがシメる
（高崎(たかさき)）ん？
ああっ リーダー これを
すごいですよ
（小田原）ん？
あっ てめえ 俺のカバン！
（堅次）つーか
何も入れてねえはずだぞ
（小田原）おい 何 これは！
（堅次）何だよ
（魔の十四楽団）
う 宇宙エロ本争奪ゲームだと!?
あいつ 人のカバンに
なんてもん入れやがった！
（堅次）どうして不良になったか
よく覚えてねえ
ムカつくヤツは
片っ端から のして―
売られたケンカは買って―
その結果が…
（メンバーたちが
もめる声）
これ？
（メンバーたちが
もめる声）
（高崎）
まずは俺たちがやりますから
（小田原）いーや ここは
リーダーである俺が先だろ
（メンバー）おいらでやんす
（横縞）気がついたか 堅ちゃん
（堅次）なっ
横縞！ 長山は？
上だ
（堅次）ん？
えっ なぜみんな
別々の捕まり方に？
んっ くっ
くそ この縄 ビクともしねえ
せっかく あいつら
隙だらけなのに
堅ちゃんのゲームのおかげでな
俺のじゃねえ
勝手に入れられたんだ
だから俺だよ！
俺はリーダーなんだぞ
バカ野郎 小田原！
今は そんなの関係ないだろう
（小田原）呼び捨て？ さっきまで
リーダーって呼んでたのに
それに ここは引くのが
いいリーダーの見本だと思うが？
（小田原）うっ ええい
このゲームは４人プレー
ならば まず４人１組の班に
分かれてから決めよう
（メンバーたち）引かないのかよ
だが その話 乗った！
（小田原）フッフッフ かかった
今 俺たちは９人
２チームしか作れない
これで１人は確実に消える
そして俺のチームが勝てば…
かっ…
ハブられたのって 俺!?
（堅次）なんで あいつが
リーダーやってんだ
（高崎）よし こうなったら
おのおのの気概っぷりで決めようぜ
（３人）気概っぷり？
そう このゲームをどれだけ
プレーしたいかを示したほうが―
勝ちってことさ
そして 俺は賭け金として―
この船堀(ふなぼり)さんの写真を賭ける！
（メンバーたち）マジかよ！
（メンバー）今年のフフ祭―
“ミス奥さんの似合う女性”
ナンバー１（非公式）の―
船堀さんの写真！
（堅次）誰？
（メンバー）
しかも家事万能の彼女が―
料理でミスしてるところの
写真なんて―
なんてレア
フッ ヘヘヘ
（メンバー）お前 ギリギリだな
（松久(まつひさ)）それでも お前の思い
伝わったぜ
だが 自分の中に
引き下がるなと言う俺がいる
お前が “ミス奥さん”
船堀さんなら 俺は…
（松久）ゲーム製作部 部長―
高尾さんの
マット運動の時の写真だ！
（メンバーたち）
マッ ママママジかよ!?
（メンバー）
まさか あの高尾さんの？
（メンバー）めちゃレアじゃん
（メンバー）神か
（メンバー）く くれ！
（堅次）
あいつ 有名人だったんだな
（松久）さあ これに勝てるものが
お前たちに出せるのか？
（高崎）す すげえ！
（明覚）なんという気概だ
フッ
ん？ どうした 堅ちゃん
ん いや
今 ゲームをめぐって
もめてるヤツらを見せたら―
あいつが喜ぶかなって
（横縞）あいつ？
いや 何でもねえ
（横縞）うん
（小田原）こ このままでは―
俺がハブにされたまま
勝負がついてしまう
何とかしなければ
こうなったら…
（小田原）
おい みんな こっちを見ろ
俺は今から こいつらと組む
（堅次）ええ？
さあ ホントの勝負は
これからだぜ
（メンバーたち）
この人 必死すぎる
俺らに頼むか？ 普通
頼むよー
（堅次）頼むなよ
つーか 俺はやんねえぞ
なんでだよ！
元はお前のエロ本ゲームだろ
だから俺んじゃねえし！
みんな 仲良くやろうぜ
今さら何言ってやがる
てめえもリーダーなら―
仲間のもめごとくらい
収めてみせろよ
くっ ああ そう
ならば―
こんなもの こうだ！
おい 小田原
何のつもりだ
黙れ！ こんなものがあるから
みんな争うんだ
俺だって このゲームはしてえ
だが それ以上に―
俺はただ みんなで
仲良くやっていきてえんだよ
（メンバーたち）リーダー
悪かった リーダー
実は俺 あの写真
本気で賭けるつもりなかったんだ
（メンバーたち）リーダー！
（高崎）あと呼び捨てにしてごめん
（小田原）お前ら！
（小田原）よかった
これで元どおりだ
ゲームがやれないのは つらいが
本当によかっ…
たー！
（メンバーたち）おっ リーダー！
（メンバー）こいつ
自力で縄 切りやがったのか
（メンバー）
リーダーに何しやがる
分かんねえよ
（高崎）ん？
（拝島(はいじま)）あ？
俺だって分かんねえよ
（メンバー）あ？
何言ってんだ こいつ
（メンバー）うるせえから
やっちまおうぜ
（堅次）なんだか一瞬
頭に血が上っちまったんだよな
（千歳）
とりあえず こいつ埋めるか？
（メンバー）それは いい案だな
（桜）いやいや それより
プールにぶち込むとか
（メンバー）えぐいな
（芦花）いや ここは袋詰めですよ
真っ暗です
（メンバー）なるほど
えっ ていうかお前ら 誰ですか？
（芦花）誰って―
トイレ出たら
帰り道に迷った者たちです
もっとマシな理由ないの？
ハァ ハァ
え 何それ
（児玉(こだま)）てか生徒会長？
た 高尾さん すみません
（金子(かねこ)）なぜ謝る？
（小田原）あ… なぜ
こんな大物がここへ…
お前か！ お前が連れて来たのか
俺じゃねえよ
（３人）いや それだよ それ
ほら～ このグズ―
女４人に助けに来てもらうなんて
俺ら14人もいて
１人も彼女がいないのに
（堅次）ちょっ お前ら
何か勘違いしてない？
しかし驚いたぜ
まさか会長が
こいつの女なんてな
ああ？
（小田原）あれ？
す すいませんでした
じゃ じゃあ… そこの君？
アハハハハ アハハハハ
（小田原）よく分からん
じゃ じゃあ… あんた？
そうですね
私と風間さんとは―
切っても切れぬ深いきずなで
結ばれたと言っても―
過言ではありません
（小田原）
何だろう なんかウソくさい
じ じゃじゃじゃあ も もしかして
ああののの… たた…
高尾さんが？
（高尾）えっ 何？
私と そいつとは
全然何でもないわよ
（メンバーたち）あああ…
（小田原）ああっ なんかそれっぽい
違うってんでしょうが！
（小田原）えっ
す すみませんでした
（魔の十四楽団）
え じゃあ あんたたち何？
私たちは…
（３人）ゲーム製作部仲間
（高尾）え？
さーて とっとと終わらせるぞ
お前ら ゲーセンから
クレームが来てんだよ
あの人たち
やる気満々なんですけど
（高崎）だが これはいい機会だ
（小田原）えっ？
（高崎）生徒会長を倒して
府上学園の天下を取るチャンス
あれっ こっちもやる気満々
で でも相手はみんな
女の子じゃん
バカ野郎 このトサカ！
（小田原）トサ…
天下を取るためには
心を鬼にしなきゃなんねえんだよ
そうまでしても
俺たちは欲しいんだよ 天下が
（小田原）天下…
（小田原）てっ はっ くっ
くそっ
ここだ この譜面で
俺は いつもゲームオーバーに
てっ くっ
（小田原）
やはり間に合わない…
（小田原）あっ
（高麗川(こまがわ)）手伝うぜ
（小田原）高麗川…
ズルじゃねえか
いいじゃねえか
合わせるのも技術だぜ
まっ ２人なら楽勝だけどな
こんなふうに 俺たちのチーム
全員が力を合わせたら―
学園の天下も楽勝かもな
なんつってな
取りてえなあ 学園の天下
学園の天下 取るぞ！
（メンバーたち）おう！
その意気や よし
（ゲーム製作部）わ～
（魔の十四楽団）いくぞ
って勝手に始めてんじゃねえよ！
（拝島）くそっ 児玉がやられた
（明覚）だがしょせんヤツは
数合わせの下っ端
俺たち２人のチームワークは
抜群だぜ
食らえ 必殺の
ツインドラゴンアタック
（２人）ドラ ドラ ドラ…
（千歳）フン
ドラドラうるさいなあ
じゃあ私は―
どこでもドラ！
（明覚）うわっ
（堅次）それドア！
どこでも…
（明覚）俺のどこでも
範囲せめえ
（明覚）がっ…
（折原(おりはら)）ああっ
（高崎）くっ やるなあ
でも その水って
何か攻撃に関係あるのか？
ああ これ
私 気に入った人以外は
じかに触りたくないんだよね
だから洗浄とコーティング用に
（金子･高崎）ぐあああ…
（高尾）うわぁ… あの子 えぐいわ
んっ 早くほどいてくれ
ああ やってるわよ
（堅次）いたたた
ホント 不良なんてやってるから
うっせえ
まっ サンキュー 助かったぜ
こ これは貸しだからね
ああ いつでも返してやるよ
一番弱そうなヤツから
ふん縛ってやる
（竹沢(たけざわ)）食らえ 俺たち２人の…
（２人）あああ…
ええっ あの
ちょちょ ちょっと待ってください
ちょっと
（堅次）待てよ
そいつは戦意喪失してんだろ
あっ ああっ
待てよって ケンカは終わりだ
あっ あれ 風間さん？
お前 マジになると
我を忘れんだな ったく
（小田原）
ああっ あんた まさか
相手を一撃で倒す
その袋攻撃
間違いない
あの生徒会長と―
前生徒会長との戦いに
終止符を打った―
伝説の存在
学園の裏ボスとうわさ
される〝最強の闇〞
芝崎(しばさき)芦花！
（堅次）えっと 今何つった？
こいつが学園の裏ボス？
（芦花）んん んん…
（堅次）つまり学園一番の実力者
俺の目指す頂点が
こいつだったなんて…
なんてこったい
（芦花）風間さん 私―
裏ボスとか そういうの
興味ありませんから！
（小田原）へっ 隙だらけだ
今 裏ボスを倒せば…
俺がナンバー１だ！
（堅次）うっ
（芦花）あっ
（３人）ああっ
風間さん
な… あああ…
（堅次）て… てめえ…
（小田原）いやっ
うちの部長に手を出すんじゃねえ！
（小田原）ああーっ
（芦花）あ ありがとうございます
それは俺のセリフだ
お前にも借りができちまったな
部員を助けるのは
部長の責務です
（堅次）あっ おう
ハァ…
（千歳）ふう
（桜）ウフフフ
（芦花）では
一件落着ということで―
みんなでゲームをしましょう
うっ うう…
ボリューム３って何だ！
（芦花）ゲームは
日々 進化するのです
（堅次）何だ それ
俺の怒りを返せ！
（芦花）お？
何か怒ってくれたんですか？
（堅次）うるせー
堅ちゃん 頑張れ
お前の試練は始まったばかりだ
たぶん
♪～
～♪
（中）ででんでん
（２人）ああ…
（南）さすがに それは
教師として見逃せないな
（高尾）誤解です！
って何です？ そのスタンガン
しかたがないんだ
お前たちが私の顧問する部室で
許容量を超えることをするから
うっ そのスタンガンとか―
私の許容を
大幅に超えてるんですが
副会長も何とか言ってよ
（中）く… さすがに
あれを食らったらヤバイだろう
え？ うっ
だが しかし―
受けてみようと
俺の体が うずくのも事実
（高尾）はあ？
ええい 男ならやってやれだ！
いくぞ！
（南）来るの？
（高尾）いっちゃった
（中）ああー！
かん！ じた