（風の音）
（イエロー）ごめんなあ
しかたのない ことなんだ
お前の犠牲があってこそ
この偉大な計画は実現するんだ
そんな目でみるなよ
もう行くからさ…
（ゴツ！）
あっ…
（ドサッ）
（イエロー）うっ…ああ
ううっ あああ…
（スピーカー:レッド）
起きた？
うあ…
えっ えええ！
ううんっ んん…
あっ！
何だよ！
こんなのシャレになんないって！
（レッド）
ごめんな しかたのない ことなんだ
お前の犠牲があってこそ
この偉大な計画は実現するんだ
だ　か　ら
フッフッ 許しておくれよ
ミスター イエロー
（気体が漏れる音）
さっ 最初っから…
ひでえよ　一緒に… ああ…
けい… かく…
俺も…
（スピーカー:イエロー）
な か ま… あうっ
（ブルー）
１時限目 化学の実験終了
２時限目 道徳の時間 フフッ
（ブルー･レッド）
かわいそうだね！ ハハハッ
（笑い声）
♪〜
〜♪
（バイオリンの演奏）
（リリイ兄）う〜ん
やっぱ スゲ〜よ〜！
（拍手）
（リリイの父）うむ うむ
うちで職人するより
バイオリニストになったほうが
よかったんじゃない？
（黒羽(こくう)）僕 修復のほうが好きです
そうなん？ そこらのプロより
全然うまく弾けてる感じだけど
（黒羽）これがいいから…
ガリアーノじゃからな〜
（黒羽）
これって 300年前の仕事ですよね？
しかも保管されてたわけじゃなくて
大切に使われて
修復されながら
今日まで受け継がれてきた
それって
とてもすごいことだと思うんです
ああ そう考えると スゴイかもね
お前が教えられて どうする
（黒羽）守り受け継がれてきた命を
今後300年
受け継いでいけるように修復する
とても すばらしい仕事のような
僕が死んでも…
僕の想いは生き続ける
（リリイの父）
えらい！ よく言った！
職人のなんたるかを 分かっとる！
刑事なんて仕事を選ぶ
バカ娘とは大違いだ！
お前は自慢のひとり息子だ！
いや〜 息子は俺だって
認めん！
（ブランドン）
“マーケット メイカー”
“犯罪や戦争を演出する謎の集団”
“王室の指示により
隠密活動 暗殺 破壊 浸透を行う”
“個人ないし集団の名称”
“メンバーは右手に
スカルが刻まれているが”
“それを実際に見たものは
誰もいない”
“歴史書にかすかに記された
謎の組織である”
これ 本当かな？ カエラ
（カエラ）まさか〜
私をわざわざここに呼んだのは
このくっだらねえ インチキ記事
見せるためじゃねえだろうね？
（ブランドン）ええ？
（マリオ）現場行くぞ〜 ブラン
（鑑識Ａ）痕跡が薄いな〜
（鑑識Ｂ）そっちは？
（鑑識Ｃ）
ほぼ 拭き取られてますね
（鑑識Ｂ）チーフは？
（鑑識Ｃ）
先ほど 上にあがっていきました
（鑑識Ｂ）おう
（ドアが開く音）
あっ…
（リリイ）
あ〜 何やってんですか？
殺人現場に民間人 入れちゃ
ダメじゃないですか
（警官）いえ この方は… その
（キース）
お前… 分かっててやってるだろ
（ボリス）お〜う
やっと昔のお前に戻ったか〜
あっ ああ！
（マリオ）
殺された議員は
黒い噂の絶えない男だった
最近のニュースでも
企業からの違法献金問題で
騒がれたばかりだからな
それが原因で狙われたに違いない
また
“勘違い世直しタコブタ野郎”か
ひどいこと しおるの〜
家族までやらんでも よかろうに…
タコって…
毎回微妙に
フレーズが違うから
定着しないんですよ
（ボリス）違っとるか？
（リリイ）分かってないの？
スーッ ハア〜
（リリイ）
え？ どうしたんですか？
もしかして
気分でも悪くなっちゃいました？
（キース）
これはキラーＢの事件じゃない
（リリイ･ボリス）え？
何を根拠に
現にいつもと同じマークが
残されてるだろ
（エリック）
キース どうしてそう思うんです？
う〜ん 雑
（マリオ）
もうちょっと分かりやすく
説明してくんねえかな〜
（キース）角がウブくない
この人 何言ってんすか？
ゲニ語　つまり よく分からん
（鑑識チーフ）
エリック ちょっと来てくれ
見てもらいたいものがある
（キース）それ以上 近寄るな
（マリオ）おっ… うん
キース これは もしかして…
（キース）ああ
（ギルバート）
厄介だな…
（キース）厄介だよな〜
（ギルバート）
あの遺体は間違いなく
毒ガスによって殺された
しかも神経ガスとびらん剤による
症状が出ている
犯人はそれぞれの特性を
混合ガスで造りだしたんだろう
神経ガスほど即効性もなく
びらん剤ほど遅効性でもない
造ったヤツは
ホントいい性格してるよ
相手を苦しめてから
殺してやろうって思いが
ビシビシ伝わってくる
（キース）んで 対策は？
（ギルバート）
端的に言うと… ない
既存のガスであれば
何かしらの対応策はあるが
今回は改良を加えた新型だ
陸軍医学研究所に協力を
依頼しているが
確実といえる無効化剤は
完成にどれほどかかるか分からない
どの道 ここでは造れない
俺にできるのは
まだマシってレベルでの予防薬を
用意してやるぐらいだ
効き目は？
（ギルバート）知らん
何だ そりゃ
（ギルバート）
造ったことないのに
効くかどうかなんて
分かるわけないだろ
確率で言ったほうがいいか？
（キース）今日は断る
数字で言われたら絶望しそうだ
（ギルバート）
ゼロじゃないってだけで
立派だと思うんだが？
（キース）
相変わらず“医者”って感じの
言い方だな
（ギルバート）
嫌なら ガスを使われる前に
犯人を捕まえろと
エリックに言っておけ
了解 ドクター
（ギルバート）ゲニ
まだ探してるのか？
７年もたってるんだぞ
何か分かったことでもあるのか？
まだ分からない
（ギルバート）なら
（キース）
だが… 犯人へと導く
手掛かりは見つけた
（エリック）
これは市長から
殺された議員宛てに送られた—
チャリティパーティーの招待状だ
（ボリス）そこを狙うって予告か
（マリオ）
ハッタリの線はないんですか？
死体と共に残されたボックスを
調べたところ
中に入っていた容器から
微量ではあるが
本物の毒ガスが検出された
王立医学研究所からの
調査報告書によると
極めて強い殺傷能力をもった
新型のようです
そんなもん パーティー会場で
ばらまこうもんなら
地域一帯に影響が出る
気象条件によっては
数百万の被害者が発生します
（ボリス）
じゃが 犯人はどこで
そげな恐ろしいガスなんぞ
手に入れたんじゃ
その辺で売ってるもんでも
なかろうて
（カエラ）
屋根裏部屋で見つかった被害者は
イアン･レイエス 42歳 男性
プレミアム製薬で
主任研究員として勤務
ですが半年前から行方不明
家族から捜索願いが出ています
（マリオ）
こいつが造ったということか…
（ブランドン）
自主的か 強制的かは不明ですが
（ボリス）
用済みになって消された？
ジョナサンはイアン･レイエスの
線から関係者を洗え
（ジョナサン）了解
（エリック）
カエラは 関係省庁
研究機関などに連絡
毒ガス製造に関する物資
機材などの盗難 紛失の有無を確認
（カエラ）はい
（エリック）
マリオたちは
今夜のパーティー会場へ急行
不審者 不審物のチェック
および会場警護のプランを作成
なお 無用な混乱を避けるため
ガスの件は公にしないように
通達されている
（ブランドン）
ハア〜 でもこの規模のビル全体を
カバーしきれるかどうか…
あの〜 もし失敗したら…
“もし”はない
方法がないなら作る
それが俺たちの仕事だ
（ラジオから流れる音楽）
（ラジオキャスター）
ニュースをお伝えします
（木を削る音）
（ラジオキャスター）
先日未明
エド･カイル議員と家族が
自宅にて殺害された事件について
王立警察は 一連の犯行を
キラーＢによるものと断定しました
他の事件との関連性については
引き続き調査していくとのことです
（黒羽）痛っ！
（リリイの兄）ん？
（リリイの父）なした？
すみません
ちょっと切っちゃいました
（リリイ兄）大丈夫？
わあ… 結構深くいってるじゃない
でも… 痛みはそんなにないんです
（リリイ兄）ヨシッと〜
うん… すごい血だな
母さんに言って
病院まで車出してもらえ
本当に大丈夫ですから
なら とっとと行きな
もう 戻ってこなくていいから
何だ！ その冷たい言い方は！
（リリイ兄）
そういう意味じゃないって！
ホントめんどくせジイさまだな！
（リリイの父）なに〜！
（黒羽）それでは失礼します
（無線:リリイのお腹が鳴る音）
（警官）ああ？
（無線:マリオ）
食うなよ リリイ
（小声で）食いませんよ…
（無線:ブラントン）
食いそうな音しか聞こえない
（リリイ:小声で）生理現象です
（小声で）
何でも それで片づけるな
（小声で）なら 本能です
（無線:マリオ）
その本能も何とかしてくんねえか
と言っているんだ
マイク通すと 人間の出す音に
聞こえねえんだって
緊張感が切れる！
（小声で）マイクの位置が悪い
（来賓たち）おおっ わあ〜！
あっ！
（来賓たち）すご〜い
（どよめき）
（市長）おおっ！
ほわ〜 何じゃ ありゃ！
（無線:カエラ）
花魁(おいらん)
日本の古典衣装のひとつ
ちなみにあの衣装 本物なら
カイエンくらいの値段する
（無線:リリイ）
スゲ〜！
私はカイエンよか
ハマーのほうがいいけどね
同期完了　見れます
群衆環境で人が動く行動曲線を
トレースし分析するプログラムです
（エリック）ふむ
（カエラ）
流れに逆らう動き
突発的に変化する動きなどから
不審人物を特定 予測できます
（エリック）瞬間の判断は可能か？
（カエラ）可能です
会場内での指揮権を渡す
何としても阻止するんだ
全員状況報告
エリア１ こちら異常なし
エリア２ こちらも異常なし
同じく
う〜む…
（無線:カエラ）
キース ボリス 状況は？
（車のクラクション）
おおおっ！
（ボリス）
ビル正面
キース･フリック以外 異常なし
ふん…
（無線:エリック）
各捜索班
状況は？
（スピーカー:警官Ａ）
エリア15 異常ありません
（スピーカー:警官Ｂ）
エリア16　こちらも
いまだに発見できません
（警官Ｃ）
エリア20 異常ありません
（警官Ｄ）エリア22 異常なし
（警官Ｅ）
エリア24　不審者 不審物
ともに見つかりません
（レッド）エリア27　異常なし
（無線:エリック）
了解　引き続き捜索にあたってくれ
どんな細かいことも見落とすな
ガスは空調にかかわるエリアに
あるはずだ
ご明察 フッ
（黒羽）はっ！
（レッド）わあっ
（黒羽）失礼
（イザナミの口パク）
（黒羽）ハッ
（カエラ）ん〜？ 不審者補足
（無線:カエラ）
会場内 エリア12
金髪右分け 痩せ ウェイター
市長に向かってる！
ハアッ ハアッ…
（市長）うおっ！
（マリオ）えいっ
（市長夫人）きゃ〜！
被疑者確保
大丈夫ですか？
あっ ああ…
（リリイ）こちらの方もご無事です
（マリオ）
ナイフとは
随分お粗末なもんで来たな
あれを使うんじゃなかったのか？
（レッド）クックックッ
来てくれないんじゃないかと思って
ヒヤヒヤしちゃった ハハッ
（マリオ）ああ？
（レッド）
想定通り
これで５時限目に入れるよ
バカか これで終わりだ
最初からガスなんてないんだろ
これから始まる
５時限目が証明さ
楽しい放課後にしてやるよ
（レッド）ブルー！
（スピーカー:レッド）
鳥かごを落とせ！
（ブルー）ヘヘヘッ 来た来た
セキレイ 飛んだ！
（警官たち）ああ！
（警部）
本部 応答願います
こちら正面入口 本部！
ダメです 開きません
（リリイ）
んんっ… こっちもダメ〜！
（ＳＰ）こちらも開きません
（無線:ブラントン）
マリオ すべての出入り口が
閉鎖されています
完全に閉じ込められました
何をするつもりだ？
このホテルのシステムは
俺たちが乗っ取った
お前たちは
ここから出ることはできない！
（マリオ）カエラ？
（無線:カエラ）本当…
ビルのシステムにアクセスできない
はじかれる
ヘヘヘッ セキレイ捕獲完了
このホテル内に毒ガスを仕掛けた
ここにいる全員どころか
街中の人間を殺すことができる量だ
９時になった時点で
お前たちの命は終わりだ！
装置を止めたければ
誰でもいい！
そこにいる市長を殺せ！
そうすれば装置は
停止する
（２人）おっ お…
信じられないなら それでいい
時間になれば分かることだからね
そんときは みんな こうなるんだよ
（モニター:イエロー）
あうっ… ひでえよ…
一緒に… ああ… けい… かく…
俺も…
（ドン！）
みなさん 落ち着いてください！
押すなっての… あっ
今 私の胸触ったヤツ誰だ
逮捕だ 逮捕〜！
お前も死ぬぞ
ヒッヒッヒッ
なら お前が市長を殺せよ
そうすれば
みんな助かるんだからさ
ケッ どうかしてるぜ…
（スピーカー:レッド）
いいかい 僕を含めた全員が
ここで死ぬんだ
大惨事だよ
（車内スピーカー:レッド）
事件は恐怖と共に永遠に残り
語り継がれる
でも お前ら被害者の名は
チリのように風化して
忘却の彼方に消えさる
つまり後世の記憶に残るのは
加害者である僕の名前だけ
ヒッヒッヒッ
ボ　ク　だ　け… ハッハッ…
てめえ
（レッド）
もうすぐ僕の名は
情報という荒野を駆け巡り
やがて伝説になる
見出しは こんな感じかな
「少年の美しき絶望」
（マリオ）サイコ野郎
悔しいかい？ 名もなき刑事さん
そのくだらねえ思い込みで〜！
そのくだらねえのに負けるんだ
かわいそうに
お前 誰？
（マリオ）
残してやるよ
てめえのバカ面も名前も
何も成し遂げられなかった
マヌケな犯罪者としてな
カエラ！
（カエラ）聞いてた
私もムカついてるから
しばらく黙ってて
生意気なガキなんて
ゴキブリよりムカつく
（無線:カエラ）
社会に不満ばっか言ってるガキも
死ぬほどムカつく
（ブランドン）カエラ？
黙ってろって言った！
あ〜あ し〜らない
お前ら 俺らの姉さん
怒らせちまったみたいだな
ど〜なっても知らんからな
思ってたより複雑…
そんなにバカじゃないってことか
賢くもないけど…
（イザナミ）やっぱり来たね
ドンピシャで的中
案外安い疑似餌(ぎじえ)にも食いつくんだな
やっぱ あの人 スゴイかも
ああ… あの人って言っても
誰だか知らないんだっけ
気になる？
気になるよね？
でも 今はまだ教えてあげない
素直についてきてくれたら
紹介するけど
そういうの嫌なんでしょ？
あっ
（イザナミ）あ〜 怖い 怖い
そうやって僕を痛めつけて
クエンみたいに壊すつもり？
クエンは死んだけど
僕は死なないと思うよ
ちょっとだけ早いから
ほんのちょっとね…
僕らが必要なのは 君
君の命じゃあ… ない
この意味 分かる？
（黒羽）お前たちは 何だ！
フッ…
♪〜
〜♪