(黒悟)はあ まだ信じられない
梨園の名門 白銀屋さんちに
来るなんて
阿久津 大あくびすんなよ
(阿久津)だって暇じゃん
どんだけ待たすんだよ
人間国宝なんだぞ 忙しいんだ
せめてさ お茶とかケーキ
出てこないわけ？
(蛯原)ケーキはない
何だ カステラか
嫌いじゃないけど ｸﾘｰﾑの
のってないｽﾎﾟﾝｼﾞって寂しいよな
イヤなら食うな
イヤなんて言ってねえよ
お茶 お茶！
アチー！
慌てて食うなって
(静寂)いやあ
待たせてしまって申し訳ない
よく来てくれたね 二人とも
♬～
あの カブキ同好会に
指導員をご紹介いただき
ありがとうございました
≪(静寂)ああ かまいませんよ
正ちゃんには世話になってるし
ああ こないだは どうも
お母さんは お元気かね？
まあ あんな調子っすよ
もうアメリカ帰りましたけど
ああ そうなのかい
えっと…
何か 知り合いだったんだよ
うちのオカンと このじいさん
え～！ つーか じいさんじゃない
白銀屋さんって言え
フフッ
阿久津君 文化祭では なかなか
面白い和尚を披露していたね
えッ？
ご覧になったんですか？
君達の顧問の先生から
録画をお借りしたんだ
現代のｾﾘﾌに直した劇と 歌舞伎の
二部構成にするというｱｲﾃﾞｱは
え～っと 来栖君だったか
君が考えたそうだね
は はい
ああいう面白い試みで
歌舞伎に興味を持ってくれる
若い人が増えるといいんだがね
お 俺もそう思います
ところで 阿久津君の和尚だが
はあ
どういう役の解釈だったの？
えッ… ああ
解釈とかは別にないです
ないことはないだろう
君にとって和尚は どんな人間だ？
どんなって 分かんないです
会ったことないし
ハハハハ それはそうだ
生きてる時代が違いすぎて
正直 ピンと来ないっつーか
確かに ｢三人吉三｣の芝居が
生まれた江戸末期は
大地震やら黒船来航やらで
先の見えない時代だ
人々には
大きな不安があったろうねえ
ああ だからか
何だね？
役の解釈とかじゃないけど
俺が和尚をやるとき
一つだけ思ったことがあって
ほう 言ってごらん
何か こいつらみんな
ヤケ起こしてんのかな って
ヤケ？
明日より今だけが大事 って感覚
何か そういうの
分かる気がしたんだよ
でも そんなﾔｹでﾊﾞｶみたいなのも
かっこいいぜって俺は思った
で 兄貴分の和尚となれば
一番かっこよくねえとな って
う～ん
仁 お前はどうかね？
(蛯原)あの役はヤケじゃない
和尚吉三は 自分の身内すら
手にかけるような男です➡
心の奥底に 冷たい諦観を
抱えているんだと思います
それは 生きている者
生きていることへの諦めのような
元は彼が仏僧だったことと
関係してるのかもしれません
それもなかなか面白い解釈だ
けどまあ お前はちょいと
難しく考えすぎるところがある
二人とも
今の仁の話は分かったかい？
深みのある解釈もいいが➡
それが ご見物に伝わらなくちゃ
意味がない➡
見ている側は 小難しい理屈なんざ
期待してない➡
伝わりやすさが大事だ
伝わりやすさ ですか
そう 仁 お前さんは 幼い頃から
舞台に立ち続けたせいか
ここに荷物を持ちすぎている
ここらで荷物を減らす必要が
あるんだよ 分かるかい？
はい…
さて せっかく
阿久津君に来てもらったんだ
お前達で ちょっと｢三人吉三｣を
やってみてごらん
待ってください
僕は阿久津君と芝居する気は…
俺だって 蛯原となんか
だよな～
お前は ど素人で
蛯原は立派なプロ役者
かなうわけないよな～
はッ？ 何言ってんの
プロが何だって？
相手になってやるさ
ということで お願いいたします
僕は やるなんて言ってない
おじいさん
僕の歌舞伎は素人のものとは…
仁！
お嬢と お坊で
｢三幕目 巣鴨在吉祥院本堂の場｣
をやってみなさい
仁がお嬢 君がお坊だよ
えッ お坊？
セリフが入ってないのかい？
それじゃ…
俺 セリフ出し できます
ほお 来栖君は お坊のセリフを
覚えているのかい？
あ はい この場面が大好きなので
ということは お嬢のセリフも？
い 一応
さすがは部長
では お坊役を頼むよ
は はい？
まずは我々で お手本を
やってみた方が早かろう
私が お嬢をやる
白銀屋さんと一緒に？
はい 分かりました
｢まあ 何はともあれこの下へ｣
≪(静寂)｢おお そこへ行こうか｣
｢手前に逢ったもいつだっけか｣
｢明け暮れ思い出すけれど｣
｢互いに忍ぶ身の上に｣
｢どこにいるやら｣
｢便りもしれぬ｣
(黒悟･静寂)｢アア
なつかしかったなあ｣
｢欄間のうちにいたからは｣
はい そこまで
今の感じで 大体分かったかな？
阿久津君
来栖君も頼りになるが
台本の方も
一応こっちへ持ってこさせよう
ああ いいです
今のでセリフ覚えた
ええッ １回で もう覚えたって？
さッ やろうぜ お坊は色男だから
俺様にピッタリ
(一同)かんぱ～い！
期末テスト終わった～
(梨里)あれッ 今日 丸ちゃんは？
(芳)この時期 猛烈に忙しいみたい
何でも 年二回
大切なお祭りがあるとか
ああ アレね
(花満)阿久津はどうしたのよ？
一緒に住んでるおばあちゃんが
風邪ぎみだから来れないって
あの子 優しいとこあるよね
バカだけど
でも 阿久津君
今回 赤点逃れたんでしょ？
良かった 良かった
トンボのヤマ張りと 梨里先輩の
地獄の特訓あってこそです
フッフッフ 血を吐くほどに
不規則動詞の活用 言わせたからね
カブキ同好会存続の危機も
無事 免れたってわけだね
ホント どうなるかと思った
(数馬)それはそうと この前
人間国宝様んちに行った時
蛯原と阿久津で
｢三人吉三｣やったんだろ？
結局 どっちが勝ったんだ？
う～ん そもそも歌舞伎は
スポーツじゃないですから
勝つとか負けるってのも変な話で
そりゃまあ そうね
でも 阿久津なんかと
読み合わせさせられて
蛯原 かなり
ムカッときてたみたいだったなあ
(トンボ)たぶん 阿久津は
息詰まった蛯原へのカンフル剤
えッ？
そうか
あの御曹司君は 多少なりとも
阿久津君を意識してたし
白銀屋さんは
その気持ちを利用したのかな
ライバルってやつっすね
で 阿久津と蛯原
どっちが うまかったんだ？
やっぱ気になる？
≪(一同)気になる～！
｢幸いこれなる白旗へ｣
｢せめて一筆｣
(阿久津･蛯原)｢書き残そうか｣
もう一回
(阿久津･蛯原)はい
(蛯原)｢八寒地獄の氷より…｣
もちろん 蛯原の方が格段にうまい
経験値が違うんだから当然だよね
でも 阿久津には驚かされた
あいつは 何度も練習していくと
芝居に どんどんのめり込んで
お坊そのものに なっちゃうんだ
そして蛯原も
阿久津に負けない没頭ぶりで
お嬢になっていって…
(阿久津･蛯原)｢身の上じゃなあ｣
気がつけば お坊とお嬢の
せつなく甘い雰囲気が
二人の間に漂っていたんだ
≪(一同)ほお～
普段は仲も良くない二人が
そういう芝居ができるのって
すごいなって
阿久津君のポテンシャルは
かなりのものよね
歌舞伎役者向き
でも 確か デマだったんだよね？
歌舞伎役者の愛人の子 って噂は
そうです だけど…
阿久津に対する
白銀屋さんの態度が
何か気になるんです
一目置かれてるってこと？
う～ん 分からないです
でも正蔵さんも
阿久津のこと感心してたし
｢あんなガキ大将みてえな和尚は
初めて見たが 生き生き演じてた｣
｢あいつは よっぽど歌舞伎が
好きなんだろう｣って
あら それなら僕だって
歌舞伎好きよ
だったら私だって
私も
俺も 俺も
俺も
あの 俺 思うんです
このカブキ同好会のメンバーは
みんなすごいって
誰一人欠けてもダメなんです
芳先輩も 花満先輩も 梨里先輩も
数馬もトンボも
ここにいない丸ちゃんも
そして阿久津 あいつがいれば
俺達は もう一段高い場所に
行けるかもしれない
あいつの芝居には そういう力が
あるように思えて
みんなとつくる舞台は
すごく嬉しくて楽しくて
そしたら俺
もっと欲張りになっちゃって
だから俺 さらに目指しちゃいます
次は あの大きな講堂で
俺達の歌舞伎を上演します！
(一同)おお～ッ
ご主人様 素敵～
お待たせしました～
おばあちゃんの具合
良くなったんで 急いで来ました
やっぱり 私いないと
みんな寂しいでしょ？
(一同)寂しくないし！
≪(花満)何なのよ その格好
すね毛 キモッ！
ほ～らほら 俺が来たからには
みんなを盛り上げるぜ！
(一同)イエーイ！
今年も もう今日で終わりだよ
じいちゃん
すんごい充実した一年で
あっという間だった
はい みかん
じいちゃんの好きな愛媛の
買ってきた
こっちは お母さんの分ね
今年のは甘いんだって
(りんを鳴らす)
(チャイム)
≪(男)宅配便で～す
うわッ サイコさん
今年は きばったよな～
年末年始 ゆっくり家で過ごせると
思ってたみたいだったしな
げッ 消費期限 元日まで!?
これを俺一人で食えと？
はあ…
(チャイム)
トンボ！ あけおめ
まだ明けてない
あッ おそば？
母さんが持ってけって
すっげえ てんぷら付きだ
おにぎりもある
で クロんちで食べていけって
あと 明日の朝は
うちに雑煮食べに来いって
やった～！
カラオケのあと
考えてみたんだけど
もし新入生歓迎会で
歌舞伎やるなら
｢白浪五人男｣かな って
あァ あれか
うん
｢稲瀬川勢揃いの場｣
特に物語はないけどさ
時間もちょうど短めだし
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ的には ｻﾞ･歌舞伎じゃん
あｧ
衣装が大変だなあ
また丸ちゃんに苦労かけるなあ
だな
うんッ？
トンボ てんぷらチンすんの？
冷めてるから
それ レンジだとベチャッとするよ
そうなのか
ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰの方がいいぜ
あァ
いただきます
良かった
トンボが そば持ってきてくれて
これ食べないと
年越しちゃいけない気がするんだ
あァ まあな
うま～！
でね ｢白浪五人男｣だけどさ
配役も 大体考えてんだ
食い終わったら説明すんね
あァ
配役で問題なのは
捕り手なんだよな
五人男を捕まえようとする役か？
そうそう
何人いるんだ？
本来は10人だけど
まあムリだろうから
五人は欲しいとこだな
ほら 最後の見得も
捕り手あって決まる形だし
部員不足…
う～ん そこ
どうにかクリアしたいんだよな
あッ そろそろ交換じゃね？
あァ
抹茶 うまかったよ
え～と トンボのやつは？
ひッ 何これ 辛ッ！
ハバネロの味 個性を重視してみた
ごめん やっぱ抹茶返して
もうない
マジか～
(チャイム)
うい～っす
阿久津!?
おッ お前も来てたのか？
ああ 家 近所なんだっけ
あァ 隣
わああ～ッ コタツ～！
うちは ばあちゃんが
ホットカーペット導入しちゃって
そうなのか
ていうか お前 年の瀬の
こんな時間にどうしたの？
みかん食っていい？
学校始まってからでも
よかったんだけどさ
何か さっさと言っちまいたい
気分になって
大した話じゃないんだけど
俺 あれなんだって
やっぱし歌舞伎役者の血を
引いてるんだって
おおッ このみかん
すげえ甘いじゃん 静岡？
いや 愛媛
うんッ お前 今 なんつった!?
このみかん すげえ甘い
違う！ そのま…
そんな興奮すんなよ
長年の謎が 色々解けたんだよ
俺ってマジで
歌舞伎役者の血筋らしいぜ
でも お父さんは現代劇の…
そう だから死んだ親父じゃなくて
母方の祖父 あるいは親戚
すんげえ！ エスパー？
お前に歌舞伎を教えたのが母親で
踊りも三味線もできるとなれば
歌舞伎の家に生まれた娘だ
と考えるのが自然だろう
でも何か理由があって
実家と縁を切った
うわッ 正解
やっぱエスパーじゃん！
いや 推測しただけだ
うちのオカンな 関西では
そこそこ名のある歌舞伎役者の
一人娘だったんだよ
沢良木屋って屋号でさ
大事な脇役とか
任されてたんだって
へえ お母さんが言ってたのか？
いや 白銀屋のじいさんだよ
こないだ 俺だけ引き止められたろ
あのとき色々聞いたんだ
うちのオカン 息子に説明して と
頼んだみてえ
あいつ キツイ上に
ぶっ飛んだ性格でさ
子供の頃 自分は歌舞伎役者になる
と信じてたらしい
いや でも 歌舞伎で女性は…
子役ならアリだけど
まッ 成長していくうちに
どうにもできない現実が
分かってきたんだろうな
あいつ グレちゃって
高校を卒業するなり
勝手に家を飛び出して結婚して
俺が生まれて 親父が死んで
壮絶だね
じいさんに言われたよ
｢君のお母さん 本当は実家と
和解したかったんだよ｣って
白銀屋さんが？
そう
沢良木屋って
他に跡継ぎがいなくてさ
だから 俺に芝居と踊りの基礎を
たたき込んだら
大手を振って
連れ帰るつもりだったらしい
長期計画だな
バカだよな
もうちょい短期計画にしときゃ
会えたのに
えッ？
俺のじいちゃんと ひいじいちゃん
いっぺんに死んじまったんだよ
自動車事故
そんな顔すんなって
俺にとっては
会ったこともない人達だぜ
でも オカンには
キツかっただろうな
ホント バカだよな
意地張って 自分はパートと
三味線の師匠の二本立てで働いて
生活費と俺の稽古代つくって
沢良木屋は どうなったんだ？
一門は ちりぢりだってさ
はかないもんだよな
つまり お前は確かに
歌舞伎役者の血筋だけど
そッ あくまで過去の話
後ろ盾も縁故もナッシング
だから結局 俺は
普通の高校生のまんまってわけだ
う～ッ 言った さっぱりした
あんま明るい話でもねえけど
部長さんには報告しとこうかなと
そうなんだ
お前には
ちょっとばかし迷惑かけたし
それに お前
俺を信じて待っててくれたしさ
えッ？
文化祭の直前まで
待っててくれただろ
あの状況で俺を待つのは
結構勇気が要るっていうか
無謀っていうかさ
ああ うん
芳先輩は｢代役を立てた方がいい｣
とマジメにアドバイスしてくれた
そっちの方が まともだと思うぜ
何で俺を待ってられたの？
知ってる って言ったろ
何を？
お前が歌舞伎好きだって
すごく好きだって
ヘヘッ そっか
俺は素直だから
顔に出ちまうんだな
まあ そんなこんなで報告終わり
ああ 部のみんなには
いちいち言わないぜ
変に気 使われてもイヤだし
部長にだけだ
俺はいいのか？
お前 いたの？
お前はいいんだよ
それに クロに言えば
お前に筒抜けだろ
お前らシーユーじゃん
えッ？
もしかして
ツーカーと言いたいのか？
おお それそれ お前らツーカーで
にゃうんの呼吸だろ？
あうんの呼吸な
それそれ！
(黒悟･トンボ ため息をつく)
じゃ そろそろ帰るわ
気をつけて 風邪ひくなよ～
クロ お母さんみてえ
お前みたいなアホ 産んでないよ
おばあちゃんによろしく
おう
じゃあな トンボも
あァ
除夜の鐘…
うん
お～い
来年 ｢白浪五人男｣やるぞ！
(ラップ調で)｢問われて名乗るも
おこがましいが｣
｢生まれは遠州 浜松在
十四の年から親に放れ…｣
ラップか
プッ あいつらしい日本駄右衛門
(除夜の鐘)
明けましておめでとうございます
≪(ｶﾌﾞｷ同好会ﾒﾝﾊﾞｰ)
おめでとうございます
さて 新入生歓迎会の演目ですが
これでいきたいと思います
いかす泥棒五人組 ｢白浪五人男｣
♬～
新入生歓迎会 頑張ろうな 阿久津
｢白浪五人男｣な
正式名は…
｢青砥稿花紅彩画｣だろ
五人の泥棒が勢揃いして
一人一人セリフを言うところが
戦隊ﾋｰﾛｰものみたいで かっこいい
さすが阿久津 分かってるね
予告もｲｵﾌｨｴﾙ様に任しとけば
ﾉｰｻﾝｷｭｰだぞ
それは ノープロブレムね
えッ？
てことで次回は…
絶対見てくれよ アディオス！