(爆発音)
・～
(進次)あんちゃん
はよう出してくれや！
(ｹﾞﾝ)
待っとれ 今 出してやるぞ！
あんちゃん はよう はよう
熱いよ！ 痛いよ～！
あんちゃん お母ちゃん
(大吉)頼む ゲン
(君江)嫌じゃ～！
お母ちゃんも
一緒に死ぬるんじゃ～！
熱いよ～！ 熱い！ 熱いよ！
進次！ 英子！
あんた～！
あんちゃ～ん!!
(倒壊音)
お父ちゃんが燃える…
英子が燃える…
お母ちゃん お母ちゃん
進次が…
しっかりせんかい
(君江)アハハッ！
(朴)何をしとるんじゃ
はよ逃げんか！
(君江)アハハッ！
(朴)ゲン！ ゲン！
ワアッ！ ハァ ハァ ハァ…
(隆太のいびき)
ハァ… また ３年前の
あのつらい夢を見たのう
おっさん 飯をくれ！
腹いっぱい 飯をくれ！
(いびき)
ん？
おい 隆太 起きいや
起きい言うとるじゃろうがや
ンン… ンン… アッ フフッ
コチョコチョ コチョコチョ
アハハッ！ ハハハッ！ エッ ん？
あんちゃん やめえや！
静かにせえや
ハァ…
今日は
栄養純度100％確保の予定日じゃ
忘れたんか？
オッ そうじゃったのう
あんちゃん行こう はよ行こう
ハァ ハァ ハァ ハァ…
よしよし
おっと…
よっしゃ
ヨイショ
ヨイショっと ヨッ…
ヨイショ…
アッ 危なっ おっととと
ヨイショ ンッ…
アア…
ンッ ヨッと
ウワッ！
ウワッ
(がれきの落下音)
おい 隆太 大丈夫か？
うん
フゥ…
ヨイショ
ヨッと… ンッ アッ ん？
アッ あったあった
あんちゃん こっちもじゃ
ウワァー いただきま～す！
あ～ん ンン…
ウワー！ うまいのう！
おっと ヘヘヘッ ヨイショ
あ～ん
ンン… うまいのう！
ウワァー
ヨッ… アッ フフッ
ハトやスズメ様様じゃのう
あんちゃん
ンッ
あ～ん
また１週間後に来たら
産んでくれとるけえ
アア… この秘密の場所
誰にも見つからんようにせえよ
分かっとるわい
人に取られてたまるか
あ～ん うま～い
・(汽笛)
おっと
あら？ ンッ
アァーア もう しまいじゃ
たまには
嫌になるほど食ってみたいのう
なんか もっと卵を産ませる方法は
ないもんかのう？
何を言いよるんや これくらいでも
食えりゃ幸せじゃいや
ん？ ウワァ…
・～
ヨッ… ヨイショ
ハァ…
ええ鉄はないかのう？
ええ鉄はないんかな こっちには
ん？
ハァ…
(ｾﾐの鳴き声)
アァーア ろくなもんがないのう
暑う～じゃ クソ暑い
あんちゃん あれあれ
えっ？ オオッ
あ～ん… ん？
クソッ 水道までバカにしやがって
クソッ ボロ水道め！
クソッ 腹立つのう
う～ん… ん？
あんちゃん
これ 古い水道と違うか？
どう見ても 現役には見えんぞ
もし そうじゃったら…
こりゃあ 高う売れるのう
(２人)アハハッ
よっしゃ オラッ！ ンッ ヌゥ…
アアッ
アアー！
逃げろ 逃げろ 逃げろ！
おっととと
おい 隆太 はよ来いよ
うん
はよせえ はよせえ はよ はよ
(ざわめき)
(店員)安いよ～！
(店員)うまいよ！
(店員)安いぞ
食べんか 食べんか ほら
♪(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝの演奏)
♪～
(店員)安いわよ
(店員)マグロ15円？ 高いわ
高いぞ 15円ってなあ
(店員)いらっしゃい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
まったく 腹が立つのう
鉄くず屋のおやじ
足元 見やがって クソッ
もう少し高う売りつけよう
思うとったのにのう
二度と あそこには行かんけんのう
アァーア 腹減ったのう… ん？
ンンー
(店員)うまいよ！ はい 並んで
(店員)安いよ ほら
(店員)並んでね
(店員)はい 10円だ 10円
(店員)安い 安い 安いよ
(店員)安くしとくから
(店員)うまいぞ！
(店員)
明日になったら もうないんだよ
ンンー うまそうじゃのう
アアー アアー アアー
(店員)何しとるんじゃ こら！
買わんのんなら向こう行けや オラ
ヘッ ケ～チ！
アッ あんちゃん あれやる！
のう パチンコじゃあや
エエー
すったら 元も子もないんでえ？
だが
これじゃ ろくなもん買えんわい
まあ 任せとけや
アメ玉10個は取ってみせるけん
(店員)フゥー
おばちゃん 玉くれや
(店員)はい
エエー たったの５個？
ああ？
１個１円か また値上がりしたのう
まあええわ
大丈夫なんか？
オッ よし これに決めた！
ヨイショ
ンッ ンッ ありゃ？
ンッ アッ アア…
アァーア…
エヘヘッ
なになに 手元が狂っただけじゃ
よ～し 今度こそ！
ふ～ん
アッ！ アッ アッ あら…
ンッ！
アアッ
アッ アッ アッ…
(２人)アアー！
オッ オッ 入る入る 入れよ
オッ オッ… アアッ！
アァーア…
簡単に落ちてしもた
おい あと１個しかないんで
よ～し 今度こそ！
待て待て
わしにも やる権利があるぞ
ヨッと オッ 入れ 入れ
入れ クソッ
入れ そこ アッ！
入った 入った…
入った… アッ 入れ入れ そこ
入れ 入れ 入れ…
アッ アア…
アア…
クソッ あのボロ台め
しょうがないのう
勝負は時の運じゃ
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(子供たちが騒ぐ声)
(子供)ヘイ！ ヘイ カモン！
(子供)チョコレート！
(子供)チョコレート！ ギブ ミー
(子供)ウワッ！ それっ ウワァ！
(子供)ギブ ミー チョコレート！
よし わしも取ったるわい！
おい 隆太
わりゃあ
みっともないまねをするな！
何を言うとんじゃ
あんちゃんも はよ来いや
父ちゃん 母ちゃん
ピカドンでハングリー ハングリー
ヘイ！
チューイングガム サーブせえ！
チョコレート サーブせえ！
ドリャー！
痛いのう こいつ！ やった！
ん？
(子供)いってえなあ もう
バカタレ！
ピカを落としたアメ公なんかに
ペコペコできるかいや！
(子供たちが騒ぐ声)
(子供)ハングリー！ ハングリー！
(子供)ヘイ カモン！
(子供)チョコレート！
ウエッ
ゲホッ！ ゲホゲホッ アァ…
いやあ アハハッ
隆太！ おどりゃあ
なんべん言うたら分かるんや
ごめん 今日で最後じゃ
なあ おばちゃんには
ないしょにしとってくれや これ
フン
じゃあ これも
タバコなんか吸うとったら
このまんま成長が止まるんじゃ
ンッ!?
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
ん？
(物音)
何しとんじゃ？ あいつ
(勝子)あ い う え お
か き く け こ
おい 間違うとるぞ
｢お｣と｢き｣の向きが逆じゃ
ほうじゃ
お前 わしより大きいくせに
そんたら字も知らんのんか？
(勝子)ンッ
痛っ！
エッ あ痛っ！
いっ…
痛え
いったいのう
おどりゃあ なんで殴るんや！
今度 見つけたら
しごうしちゃげたるけえのう！
ほうじゃ！
ンンー まったく バカみたい！
アアー 痛え
(ｹﾞﾝ/隆太)
♪東京麦飯 田舎白米バクバク
♪ララララララ ララララララ
東京麦飯 ヘイー
・(風呂から出る音)
アア ええ湯じゃったのう
ホンマ
洗濯した下着
そこに置いてあるけえ
なんや まだ 布団 敷いとらんの
何言うとるんね ４年生じゃろ
それぐらい 自分でしんさい
ンン…
は～い
ヨイショっと
ザブーン エヘヘッ
なんや お前は オラッ！
あ痛たた
ほら 痛いか？ 痛いか？
ホリャ！ アハハッ
さてと お湯が冷めんうちに…
アッ！ アッ…
ど… どうしたんや？ お母ちゃん
大丈夫 めまいがしただけじゃけえ
アアッ…
ヨイショ
(警笛)
ブーン！ ブーーン！
ほらほら 追いついてみろよな
うるせえ あんちゃん！
アア…
アッ 大丈夫か？ お母ちゃん
しばらく
仕事 休んだらどうじゃ？
調子が悪そうじゃけえ
ほうよ 金なら わしらが働いて
なんとかするけえ
ええんよ あんたらが心配せんでも
今日から２学期
あんたら しっかり勉強しんさい
ええね？
さあ お母ちゃん
わしが おんぶしたるよ
はよ乗れえや
何言うんね
お前には できゃあせんよ
それに 母親が小さい子供に
おんぶされたら みっともないけえ
遠慮せんでええ さあ お母ちゃん
さあさあ おばちゃん
はよう はよう
アハハッ 隆太ったら
ほいじゃあ ちょっとだけよ
ヘヘッ ヨッと おっと…
ん？
どうしたんじゃ？ あんちゃん
さあ 出発じゃ ヨッ
どうじゃ 見てみい お母ちゃん
平気じゃろうが
(君江)アハハッ ゲン もうええ
もうええけ 下ろしてや
仕事場まで送ったるよ お母ちゃん
ダメよ あんたら
学校 行かんといけんのじゃけえ
アア… しょうがないのう
ありがとう ゲン 隆太
さあ はよ 学校 行きんさい
ん？
どうしたんじゃ？ あんちゃん
軽いんじゃ
軽い？
お母ちゃんが
あんまりにも軽すぎたんじゃ
背負いきれんほど
重とうないといけんのに
(鐘の音)
(子供たち)おはよう おはよう
隆太 急げよ
うん
じゃあのう 隆太
ヘヘッ と見せかけて
ヨイショ ホリャ
アハハッ 学校より
闇市のほうが おもしろいけんのう
ん？ アアー
(男性)何をしとるんじゃ
アッ 焼夷弾じゃ！
ヒイー！ ヒイッ
ヒイッ… アア… アア…
アハハッ
ベエー
もう 戦争は終わったんじゃ
クソッ！ ンンー！
(先生)ええか ほいじゃけえ
今度の新しい日本の憲法は
第二章の戦争の放棄
軍備および交戦権の否認じゃ
第九条 １ 日本国民は
正義と秩序を基調とする
国際平和を誠実に希求し…
(あくび)
アッ… あ痛っ
(女子生徒)フフフッ…
(男子生徒たち)クククッ…
あいつら…
クソッ オラッ
アッ！
(女子生徒)ん？ アッ…
ウッ ウッ… ウワーン！
(先生)中岡！
２ 前項の目的を達するために
陸軍 空軍
その他の戦力は これを保持しない
国の交戦権は認めない
(女性生徒)先生！
(教師)なんじゃい？
(女子生徒)
うち 念仏 聞いとるようで
よう分からんわ
(男子生徒)ほうよ わしもじゃ
(女子生徒)うちも
(先生)アアー つまりじゃ
日本中 戦争で焼かれ
広島も ピカで丸焼けになって
何百万人も
苦しんで死んだ人のおかげで
二度と 日本は戦争をせん
二度と 戦争をする兵器を持たん
ということじゃ
この新憲法は みんなが
必死に守らんといけんのじゃ
ええのう？
(雨音)
ん？
(生徒たち)ウワー！
(男子生徒)このまま降りゃ
授業が終わりじゃ
家へ帰れるぞ ヒヒヒッ
(男子生徒)ほうじゃ ほうじゃ
降れ 降れ
バ～カ
これは 狐の嫁入りじゃ
すぐやむわ
ほれみい
わしが言ったとおりじゃろうが
ベエー
フンッ
(先生)みんな 席に着け
(生徒たち)は～い…
ヘヘヘッ フン
ん？
アッ あ… あいつ！
こないだ
わしを殴って逃げたヤツじゃ！
ああ？
チッ まったく このごろは
学校に
浮浪児が うろついて困るのう
こら！ ここは お前ら浮浪児が
来るところじゃないんじゃ
はよう 向こう行け！
(勝子)ンン…
おどりゃあ！
わしの顔を覚えとるじゃろう？
殴られたケリつけたろうか
(政)おもしろい
ケリをつけてもらおうか
・(汽笛)
(政)フゥー
ゴホゴホッ…
こら！ 何しに来た！
はよう出てけ！
学校は お前ら浮浪児が
来るところじゃないのが
分からんのか！
このバカタレが！
(政)フン
フゥー
(先生)ンッ…
おう 先公 浮浪児で悪かったのう
学校 うろついて悪かったのう
ハアッ
(悲鳴)
(政)おどりゃあ 先公！
もういっぺん言うてみい
しごうしあげたる！
アッ…
(政)先公
わしら 喜んで
浮浪児になったんじゃないぞ
このクソタレ先公！ 死ね オラ！
(悲鳴)
オリャー！
ウワッ！
おどりゃあ
わしらの先生に何をするんじゃ！
これ以上やったら
わしゃ許さんぞ！
わりゃあ ええ度胸しとるのう
わしに向かってくるとは
気に入ったぞ
やかましい はよ出ていけ！
(生徒たち)そうじゃ そうじゃ！
はよう出てけ！
フンッ
分かったよ
おい われ どういう名前じゃ？
わしゃあ 中岡 元じゃ！
それがどうした？
中岡 元か よう覚えとくぞ
困ったことがあったら
いつでも わしんところへ来い
力になったるぞ
わしゃあ おどれみとうな
度胸のあるヤツが好きなんじゃ
駅前の闇市で
エンコウの政 言やあ すぐ分かる
ヘッ！
わしゃあ お前なんか嫌いじゃ！
(政)さあ 帰るぞ
(勝子)嫌じゃ！
ウッ！
アッ
(勝子)ンッ… 嫌じゃ 嫌じゃ！
なんじゃ？ あいつら
大変じゃ 大変じゃ 大変じゃ～！
ハァ ハァ… ハァ ハァ ハァ…
《お母ちゃんが
お母ちゃんが倒れた!?》
ハッ
(医者)
ほうか ピカを受けとったんか
本当に ピカの放射能というやつは
困ったやつよのう
ピカが落ちて
３年 過ぎたというのに
今頃 原因不明の病気で
バタバタ死んでいくけえのう
どこまで続くやら…
まあ とにかく 栄養をとって
安静にするしかないのう
わしら医者も お手上げじゃ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・～
嫌になるのう あんちゃん
なんぼ探しても
仕事がないんじゃけえのう
やっぱり
鉄くず拾いしかないかのう
何を言うとんじゃ
鉄くず拾いじゃ おばちゃんに
栄養つけさせてやれん言うたんは
あんちゃんだぞ
ほいじゃが このまんまじゃ
栄養不良どころか
家族３人 干ぼしじゃがや
アァーア…
金 金 金！ 金が欲しいのう
こんだけありゃ
おばちゃんの病気も
いっぺんに治ってしまうのにのう
こうなったら わしらで
仕事を始めるしかないのう
仕事を始める？
ほうじゃ！
元手のかからん商売 始めるんじゃ
おっちゃん 靴 磨いていかんか？
特別 安くするけえ
のう おっちゃん おっちゃん
のう おっちゃん ねえ
う～ん
ちょっと求め過ぎたかのう？
よ～し 今度こそ！
よう おっちゃん
ええ男前じゃのう
これからデートじゃないか？
エヘヘッ
憎いねえ このっ 色男 女泣かせ
おっちゃん
こんとに 靴 汚れとっちゃ
せっかくの男前も台なしやのう
(男性)おっ？ おお？
さあ 来た 来た 来た
はい いらっしゃい！
あれ？
わしゃあ そんとな暇ないっちゃ
バカタレが！
ンッ アア…
ハァー 惜しかったのう
ん？
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)
おどりゃあ 誰の許可をもろうて
ここで商売しとるんじゃ！
許可？ そがいなもんがあるか
ここは 天下の大道じゃ
ほうじゃ お前らに
文句 言われる筋合いはないわ
やかましい！
ここらは わしらの縄張りなんじゃ
わしら以外の者が ここで
靴 磨いちゃいけんのじゃ！
(ﾑｽﾋﾞ)とっとと どけ これ！
おう やったろうか オリャ！
この！
(一同)ウウー！
(政)待ちな
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)エンコウのアニキ！
(政)やめとけ
お前らの手に負える
相手じゃないぞ
お前は…
また会うたのう
・(警官)待て！
(警官たち)こら～！ こら！
(警官)待たんか！
(警官)あっちへ行ったぞ
(子供たち)ハァ ハァ ハァ…
(警官)この！
(警官)待て こら！
(男の子)ウワッ！ ウッ…
(警官)この野郎！
(男の子)アアッ！
(警官)まったく もう
浮浪児狩りじゃ 逃げろ！
(ﾑｽﾋﾞ)ウワッ クソッ！
おい
(政)わしら 親がないけえ
捕まったら
収容所にブチ込まれるんじゃ
クソッ！
アッ アア…
(警棒で殴る音)
(子供たち)アアー！
(女の子)アッ アアー！
(警官)はよう来んか！
(男の子)放しやがれ～！ クソッ！
かわいそうじゃのう
あんまりじゃあや
(警官)
こいつは どうしますかいのう？
(警官)ほっとけ
どうせ 連れていっても
死ぬるだけじゃ
(警官)はい
ハァ ハァ…
ウウ…
バカッタレ！
やめえや 犬じゃないんど オラ！
ほうじゃ バカッタレ！
このっ！
(男の子)ウワー！
(警官)ウワッ！
バカッタレ！ この！
みんな はよ逃げえ！
あんちゃん！
放せ～！ クソッ！
(警官)この！ オラッ！
チクショー！
あんちゃん！
オラッ クソッ！
オリャー！
(警官)アアー！ 痛っ！
クソー！
おい 隆太 はよ来い！
おう！
クソッ！
(２人)バカタレ！
(警官)捕まえろ！
(警官)こら 待て～！
(警官)待たんか こら～！
(警官)待て！
クソバカタレ 来てみいや
隆太 はよせえ！
(警官)待たんか！
こっちじゃ こっちじゃ
(警官)オオッ
今度 こっちじゃ
(警官)待て～！
アッ あら
ウワッ！
こっちじゃ
行こう
うん！
あれ？ どこ行った？
ありゃ？
(警官)待て！
痛っ！ ウッ ウウ…
ンンー！ ンン…
(隆太/ｹﾞﾝ)ウウ…
・(警官)クソッ
(政)しいっ
・(警官)逃げ足の速いヤツらじゃ
向こう捜せ！
・(警官たち)はい！
・(去る足音)
ハァ…
闇市ん中 わしらにとっちゃ
庭みたいなもんじゃ
(２人)ハァ…
(警笛)
(政)ほうか
お前らのおふくろ 病気なんか
ほいじゃが
おふくろがおるだけでもええわい
わしら…
わしら あの日…
(子供たちがはしゃぐ声)
(政)学校をサボって
川で泳いどったんじゃ
(子供たちがはしゃぐ声)
(政)アッ 先公じゃ！ 潜れ！
(爆発音)
(政)わしら 息苦しくなって
顔を出してみると…
(政)わしらは
慌てて 家に飛んで帰ったんじゃ
ほいじゃが 親も 兄弟も みんな…
フゥ… ほうじゃったんか
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)その日から わしら
一緒に暮らすようになったんじゃ
(ﾑｽﾋﾞ)わしらが
こうして生きてこれたのは
みんな アニキのおかげじゃ
もし アニキがおらんかったら
とっくの昔に
わしら 収容所にブチ込まれて
地獄のような毎日を
送っとったはずじゃ
収容所いうて
そがに ひどいとこなんか？
ほいでも ３食付いて
寝る所も心配ないんじゃろ？
バカなことを言うな
あんな所にブチ込まれたら
規則 規則で
がんじがらめにされて
窒息して死ぬるわ
あそこは
わしらの肌に合わんのじゃ
(ｶｯﾁﾝ)なんせ アニキは
あそこを脱走したんじゃけえのう
要するにじゃ
わしらは 誰の指図も受けずに
自由に みんなと一緒に
楽しく暮らしたいだけなんじゃ
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)ほうじゃ ほうじゃ
(ｶｯﾁﾝ/ﾑｽﾋﾞ)うん うん
ふ～ん
へえ～
ん？
アッ…
勝子じゃ
《ひどいやけどをしとるのう…》
まあ 飲めや
アメリカのコーヒーと
ビスケットじゃ
へえ～ すごいのう
甘～い！ ほっぺた落ちそうじゃ
わしゃあ おしっこが漏れて
気が狂いそうじゃ
おっと これ
少し もらってもええかのう？
おばちゃんにも
食べさしたいんじゃ
靴磨きは もうかるんじゃのう
靴磨きだけじゃ
こんとなぜいたくできんわい
ほいじゃ ほかに何やるんじゃ？
ヤクザらの博打の見張りとか
それから…
チャリンコ？ なんじゃ？ それ
知らんのか 調子が狂うのう
お前 なんか なくしとらんか？
捜してみいや
えっ？ あ… あれ？
わしの勉強道具が あら？
あれ？ おかしい 確か
ここに置いとったはず… あら？
ヘヘヘッ
えっ？ いつの間に盗ったんや！
アッ
お前ら スリまでするんか？
そがいなことしよったら
ろくなことにならんぞ
(政)なんとでも言え
じゃが わしら
頼る者が 誰一人おらんのじゃ
毎日が
生きるか死ぬかの戦争なんじゃ
きれい事 言うとる暇はないんじゃ
待った ヘヘッ
ゴホン 隆太！
フゥー
バカ！
痛っ
ヘヘッ すいましぇ～ん
うむ
ンッ ンッ…
ンッ！ ンッ！
アアー！
おどりゃあ 何をするんじゃ
わしの大事な教科書！
このバカが！
アッ！
アァーア
めちゃめちゃにしやがって
うちは お前が嫌いじゃ！
帰れ 帰れ 帰れ！
何っ!?
勝子！
うちは うちは…
ウッ ウウッ…
なんや？ あいつ
許したれ ゲン
あいつは お前が羨ましいんじゃ
学校へいっとる お前らがのう
両親が ピカで死なんかったら
あいつは今頃
小学校４年生なんじゃ
わしも 学校へいっとらあ 中１
ドングリは５年
ムスビとカッチンは３年じゃ
ほいじゃけえ
学校へいきたい勝子の気持ちは
よう分かるんじゃ
ほうか じゃけえ あの日 学校に…
じゃあな
またな～
あのコーヒーうまかったのう
ホンマじゃ
アッ
オッ
アハハッ いや～
今日は悪かったのう 勘弁せえや
ゲン
ん？
これ 政アニキからじゃ
おふくろさんに食わしてやれと
言うとった それっ
オッ なんや？ これ
あんちゃん 牛肉じゃ
アメリカ製の牛肉100％じゃ
すごいのう！
オオー ホンマすごいのう
すまん すまん
おっと
わしらの分まで大事にせえや
わしら 大事にしとうても
お母ちゃんおらんけえのう
おう 分かった ホンマありがとう
ワーイ ワーイ！
おばちゃん これ見たら驚くぞ！
さあ はよう帰って
栄養つけさせようや
おう
競走じゃ！
アッ 隆太ズルいぞ アハハッ
ドリャー
ほらっ ホイ
おっと ドリャー
ほら
はよう食べさせたいのう
ほうじゃのう
ドリャー！
はよ帰ろうぜ ホイ ほら
オラッ
フフン
(２人)エヘヘッ
お母ちゃん！ ん？ お母ちゃん？
(川の音)
お母ちゃん？
おばちゃん！
どこ行ったんじゃろう？ あの体で
ん？
(足音)
アッ おばちゃんじゃ
お母ちゃん！
お母ちゃん どこ行っとったんや
大丈夫なんか？ 出歩いて
(君江)工場へ行って
社長さんと会うてきたんよ
工場へ？
(君江)うん
４日も休んだけえ
そろそろ働かんといけん思うてね
冗談じゃないよ その体で
(君江)何言うとるんね
働かんと お前らが
安心して 学校いけんじゃないね
ほいじゃが これ以上
重うなったら どうするんや
ほうじゃ おばちゃんは
わしらのこと心配せんで
安静にしとりゃええんじゃ
大丈夫 無理はせんけえ
当分 調子のいいときだけ
通うことにしてもろたけえね
さあ そんとな顔せんと
家へ入ろう
アッ…
お母ちゃん！
(君江)大丈夫 心配せんでええ
言いだしたら聞かんけえのう
お母ちゃん
(雨音)
あんちゃん
今日も台風で 学校 休みじゃのう
いつまで続くんかのう
(君江)
昼過ぎには やむのと違うかね
ん？ どこ行くんじゃ 母ちゃん
決まっとるじゃないの 仕事よ
こんとな日ぐらい
休みゃあええのにから
ほうよ 雨に濡れて
風邪でもひいたら どうするんじゃ
台風の度に休んどったら
うちら食べていけんのよ
ほいじゃあ
わしが おんぶしてっちゃるよ
ゲン…
さあ お母ちゃん
・～
(君江)もうええんよ ゲン
疲れたじゃろ？
平気平気 心配せんでええ
元気100％じゃ！
ほら ほら ほら
１ ２！ １ ２！ １ ２…
・～
ほうか また おばちゃん
軽うなっとったんか…
ん？
何やっとるんじゃ？ じいさん
(松吉)
見てのとおりじゃ なんもしとらん
いや なんもしとうないんじゃ
ほいじゃが このまんまじゃ
風邪ひいて死ぬるぞ
ほうじゃ
すまんのう
ヘヘヘッ
変なじいさんじゃのう
ああ
(ｶｯﾁﾝ)それ！
(勝子)はい
はい
(ｶｯﾁﾝ)クソッ まだか
おい どうしたんじゃ？
フンッ
(勝子)はい
(ｶｯﾁﾝ)ほれ
ヨッ
(ｶｯﾁﾝ)オラッ
オオー こりゃすごいのう
(政)ああ 見てのとおりじゃ
くんでも くんでも 流れてくる
ダメじゃ 手に負えんわい
(ｶｯﾁﾝ)アニキ 元どおりに
住めるようになるには
どれくらいかかるかのう？
(政)２か月 いや ３か月
もっとかかるかもしれんのう
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ/ﾑｽﾋﾞ)お～い！ ハァ ハァ…
(政)どうじゃった？
ほかの防空壕の跡は
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)みんな ここと同じじゃ
(政)クソッ
アァーア 今日から宿なしじゃ
昔に戻ってしもうたのう
わしの家いうても 狭いしのう…
アッ 家じゃ！
家じゃ みんなで家を建てるんじゃ
家？ 家って わしらの家のことか
ほいじゃが
材料は どうするんじゃ？
ほうよ わしらにゃ
柱も 板も くぎも 何もないで
心配すんな わしゃあ
材料のあるとこ知っとるんじゃ
タダの材料がのう
でも 土地は？
うちの近所で
誰のか分からん土地が
ゴロゴロしとる
それなら… アニキ！
お前らが その気なら
わしが反対する理由は
なんもないわい
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)よ～し やるぞ！
(一同)おう！
♪朝だ４時半だ 弁当箱さげて
♪家を出ていく おやじの姿
♪昼飯は ミミズのうどん
あれ？
今朝の変なじいさんじゃ
じいさん いつまでも
そこにおったら
風邪ひいて死ぬるぞ
わしゃあ 死ぬるのを待っとるんよ
どういうことや？
ピカで 女房も 子供も 孫も
みんな死んでしもうて
わしだけが助かってしもうてのう
わしゃあ ピカが落ちた日から
体中がだるうて
なんもする気がせんのよ
親類を頼っていっても
ぶらぶらしとるけえ
嫌われて追い出されてのう
わしのこと
原爆ぶらぶら病 言うらしいんじゃ
ピカの放射能 浴びると
なんもする気が起きんのよ
わしゃあ
どこへも行くところがないし
やることもないけえ
はよう死んで
あの世へ行きたいんよ
ほいじゃが
なかなか お迎えが来んのじゃ
わしの仲間が ピカの放射能で
ポックリポックリ死んどるのに
わしゃあ はよう死にたいよ
ウウッ…
わしら これから
みんなで 家を建てるんじゃ
よかったら じいさんも
わしらと一緒に暮らそうや
(子供たち)ほうや
(松吉)ええかのう？
わしゃあ 迷惑かけるけえ
構わんほうがええぞ
何を言いよるんや
このまま ほっとけるかいや
すまんのう… お前ら優しいのう
わしゃあ うれしい ウウッ…
泣くなよ じいさん
みっともないけえ
(松吉)ウウ… ほうじゃのう
わしゃあ まだ
涙が出るんじゃのう
もう 泣き疲れて
出んと思うとったのに…
涙は不思議じゃのう
さあ 行くぞ 出発じゃ～！
陸軍病院の跡じゃ
ここの材木
バラして持っていきゃ
ええ家が出来るぞ
早速 作業開始じゃ それ！
オリャー！
よっしゃ オラオラ オラオラー！
ウウー！
よっしゃ！ ヨッと よっしゃ
・～
痛っ
ヨイショ
・～
おい もうちょっと軽く
軽いのない？ 軽いの
早く くぎを伸ばせや
足りんようになったぞ
痛っ！ くぎ落とすなよ
ヨイショ
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)そこのくぎ取ってくれよ
そこのくぎ
ヨイショ
くぎが短すぎるぞ くぎが
ヨッと
もうちょいじゃのう
いよいよじゃのう
ああ いよいよじゃ
ヨイショ ヨイショ
ヨイショ ヨイショ！
やった～！
ウワァー
出来たのう やっと出来たのう
ウウ… わしゃあ うれしいよ
(勝子)うちも うれしいよ
ヘヘヘッ
万歳！
(子供たち)万歳！ 万歳！ 万歳！
万歳！ 万歳！ 万歳！ 万歳！
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳…
・～
(子供たちがはしゃぐ声)
(女性)フフッ 急にどうしたん？
(女性)
いや 帰って来た言うたけどねえ
どうなったんかねえ
(女性)あら ホントに
帰って来とっちゃったのね
(女性)何があったんか分からんよ
あの分じゃ
(女性)ほらほら
こないだ引っ越してきた子よ
ピカの毒が 水に
うつるんじゃないじゃろうねえ
(女性)ほうよねえ
(勝子)ンッ…
(男の子)や～い お化け お化け！
お化けが来たで
や～い！ や～い！
♪お化け お化け
(勝子)ンッ！
ウワーン！ アアッ…
(女性)まあ
何するんね うちの子に！
うちは… うちは…
そりゃ！
オッ
ヘヘヘッ
また わしの勝ちじゃのう
強いのう 隆太は
ここが違うんじゃ ここが
・(ﾊﾞｹﾂを投げる音)
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)ん？
(勝子)ウッ… ウウッ…
(ﾑｽﾋﾞ)どうしたんや？ 勝子
(勝子)うちは… うちは もう
昼間は 絶対に外に出んよ
絶対に！ ウウッ…
また 顔のことでいじめられたんか
(勝子)ウウッ…
そがいなこと気にするな
もっと堂々としてりゃええんじゃ
あ… あんたら やけどがないけえ
勝手なことが言えるんよ
(勝子)うちは
どこへ行っても嫌われるんよ
大きくなっても お嫁にいけんのよ
いつまでたっても
独りぼっちなんよ
ウウッ… アッ 何をすんね！
なんや こがいなやけどぐらい
わしゃあ ピカの日に
もっとひどい人を見たわい！
や… やめて
こがいなもん
きれいなもんじゃいや
のう ピカに負けるな
わしらが付いとるんじゃけえ
ウッ ウウッ… ウウッ！ ウウッ…
勝子 わりゃあ うるさいぞ 泣くな
(勝子)うちは うれしいんよ
やけどを なめてくれた人
初めてじゃけえ
なんじゃ うれし泣きか
そがいにうれしいんなら
もっと なめたるわい
アッ アッ…
やめて くすぐったいよ アハハッ
アハッ アハッ…
アハハッ ハハッ フフッ…
おい そろそろ仕事じゃ
出かけるぞ
(風の音)
(松吉)ンッ ンッ
フゥ…
ありゃ？ どういう風の吹き回しや
じいさんが働くとはのう
雨でも降らにゃええがのう
昔の知り合いにな
麦の種もろうたんじゃ
今のうちに まいとかんと
宝の持ち腐れになるけえのう
よっしゃ わしゃ手伝うぞ
麦のことなら任しとけ
すまんのう
アァ…
ヨッと
ヨイショと
手慣れたもんじゃのう
こがいなもん 朝飯前じゃ
ピカで死んだお父ちゃんと
弟の進次の３人で
毎年11月になったら
種を まいたもんじゃけえのう
(大吉)麦はのう
麦は 寒い厳しい冬に芽を出して
何回も踏まれ
大地に がっしりと根を張り
霜や風雪が襲いかかってきても
負けんで まっすぐ伸び
立派な穂を実らせる
｢お前たちも
麦のように たくましくなれ！｣
じゃろ？
(進次)もう聞き飽きたよ
父ちゃん
(大吉)ああ？ こいつめ！
ワーイ ヤッホー！
(進次/ｹﾞﾝ)ワーイ ワーイ！
逃げろ 逃げろ！
(大吉)アハハハッ！
・(警笛)
アッ
来年が楽しみじゃのう
・(警笛)
おっす
へえ～ なんの勉強しとるんじゃ？
おじいさんに
漢字を教えてもろうとるんよ
おじいさん
昔 新聞記者だったんじゃって
へえ～
人は見かけによらんもんじゃのう
ん？
みんな集まって なんの相談じゃ？
何しろ ここ２日ばかり不景気で
水ばっかり飲んどるけえのう
食料調達の
打ち合わせをしとるところじゃ
(おなかが鳴る音)
(２人のおなかが鳴る音)
(政)フフッ
アハハッ 腹の虫の大合唱じゃ
(一同)アハハッ！
・(犬の鳴き声)
(一同)ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウワァー
食料が いっぱいじゃのう
(政)それ！
(一同)よし
よっしゃ
ンンー！
大きいのう
(政)急げよ みんな
みんな 急げ！
(一同)おう ウワッ！
(ｶｯﾁﾝ)クソッ
(政)しまった！
(ﾑｽﾋﾞ)ウワッ！
(政)後ろも！
(百姓)
この野郎！ 盗まれてたまるか！
(政)逃げろ！
(百姓)待て こら！
こんにゃろう～！
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)この！
(百姓)ウワッ！
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)逃げろ！
(百姓)ガキャ～！
隆太 はよせえ！
隆太 はよせえ
隆太 捨てるんじゃ！
もったいないけど オラッ！
はよ来い！
カッ！
(政)ウワッ！ アッ…
ウッ ウウッ…
政！
このガキャ
どうなるか思い知らせてやる！
この野郎！
オリャー！
政 今じゃ はよ来い！
芋が…
ハァ…
大丈夫か？ 政
ああ… ヘヘッ
(ﾄﾞﾝｸﾞﾘ)
アニキ！ カッチンがおらん！
何!?
クソッ！
待て！ このガキが～！
(ｶｯﾁﾝ)アアッ！ アッ…
おい お前らにやるもんは
１つもないんじゃ！
この野郎！
(ｶｯﾁﾝ)ギャアーー!!
カッチン！
(百姓)プッ！ 浮浪児めが
わしらの命が懸かっとるんじゃ！
・～
カッチン ここは
お前が生まれて育った所じゃ
お前のお父ちゃんと
お母ちゃんと
小さい妹が
ピカにやられて死んだ所じゃ
ウウッ… ウウ…
ウウッ…
(一同の泣き声)
はい いらっしゃい いらっしゃい
いらっしゃ～い！
タバコ安いよ！
10本でも 5本でもええよ
シケモクもあるよ！
はい 出来上がり！ どうもどうも
ウワァ 寒う
(店主)こら～！ この！
向こう行け言うとるんが
分からんのか！
ほら！
ほら 向こう行け こら！ この！
(男の子)ウウ… ウッ ウゥ…
おっさん なんで追い払うんや！
何か悪いことでもしたんか！
(店主)店の前で死なれたら
迷惑なんじゃ
死ぬる？
ほうじゃ
暮れになって あちこちで
凍え死ぬる浮浪児が
増えとるんじゃ
今朝も 隣の前で
１人 死んどったんじゃ まったく
むごい話じゃのう…
ハ… ハクション！ ウワァ 寒っ
・(汽笛)
のう あんちゃん
来年は ええ年になるかのう？
このごろ お母ちゃんの体も
調子がよさそうじゃし
きっと ええ年になるわい
再来年は どうかのう？
再来年は
もっともっと ええ年になるんじゃ
ほいじゃあ その次の年は
もっともっと
ええ年になるかのう？
ほうじゃ
(子供たちがはしゃぐ声)
♪(太鼓と笛の演奏)
(男の子)ウワッ 回った回った！
(女の子)ひとめ
(女の子)ふため
(女の子)みっつ
(子供たち)
♪年の初めに 餅 食って
♪終わりなき世に 下痢をして
♪まつたけ ひっくり返して大騒ぎ
♪祝う今日こそ 楽しけれ
膨れた膨れた ええ匂いじゃのう
(勝子)ダメよ ま～だ
何年ぶりかのう
正月に こんとな餅 食えるのは
(子供たち)
♪年の初めに 餅 食って
(君江)ウウッ ウッ ウッ…
ただいま
ハァ… おかえり
ンンー ええ匂いじゃのう
あれ？ お母ちゃんのは？
(君江)悪いけど 先に食べたんよ
ふ～ん
さあ これも食べんさい
オオー
おっ？
ええんよ お母ちゃんのために
買うといたもんなんじゃけえ
お母ちゃんが
明日の朝 食べたらええんじゃ
ウワァ いただきます！
ウワァー
はい おかわり！
ああ ウッ…
ゴホゴホゴホッ…
ウワッ お… お母ちゃん！
(君江)ゴホッ ゴホゴホゴホッ！
アアッ！ 血… 血だ
大丈夫か!? お母ちゃん
(君江)ゴホッ…
ウッ！ ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
どうしようか… アッ
隆太 わしの背中に乗せるんじゃ！
うん
ヨイショ ウワッ
ど… どうなんじゃ!? 先生
(風の音)
そんなバカな
うそじゃ！ うそじゃ～！
お母ちゃんの命が
長うて４か月じゃと!?
君のお母さんは 原爆病じゃ
胃だけでなく
ほかの内臓も やられとって
手の施しようがないんじゃ
食べ物だって もう
体が受け付けんようになっとる
うそじゃ うそじゃ うそじゃ～！
先生は わしをからこうとる！
バカにすんな！
それ以上言うたら わしゃあ殴るぞ
アアッ クソ… クソ～！
うそじゃ！ ウッ… クソッ
クソ～！ お母ちゃ～ん！
ウワーン…
お母ちゃ～ん！ お母ちゃん！
お母ちゃん…
ウウッ…
おっ？
ヨイショっと
《また一段と軽うなったのう
お母ちゃん》
《わしらに心配かけんように
栄養とっとる振りを
しとったんじゃのう》
《それに気づかんかった
わしらもバカじゃが
お母ちゃんは もっとバカじゃ
バカタレじゃ！ 大バカタレじゃ》
ンン… ンッ…
アッ… ん？
ンン…
・～
お父ちゃん
英子姉ちゃん 進次 友子
わしに 力を貸してくれ
わしに 力 授けてくれ
わしゃあ まだまだ お母ちゃんを
ここへ入れとうないんじゃ
いつまでも いつまでも
生きとってほしいんじゃ
お父ちゃん ここへ来るないうて
お母ちゃんに言うてくれや
奇跡を起こして
お母ちゃんの病気を治してくれや
頼むよ 頼むよ…
お父ちゃん
英子姉ちゃん 進次 友子！
頼むよ～！ ウウッ…
(警笛)
(政)隆太に聞いたんじゃが
お前のおふくろさん
悪いらしいのう
闇市で聞いたんじゃがのう
ペニシリンとかいう
今 最高の新薬があるらしいんじゃ
ペニシリン？
その薬は なんの病気にも
よう効くという評判じゃ
ほいじゃが
目ん玉が飛び出るほど高いんじゃ
なんぼするんや？
闇市で買えば
何千も何万もすると言うとった
そりゃあ すごいのう…
一生 逆立ちしたって
手が出んのう
ハァ…
ゲン
じっとしちゃおられんけえのう
ちょっとでも ようけ稼がんと
ただいま！ アッ お母ちゃん
おかえり
芋のふかしたのが 戸棚にあるんよ
何をしよるんや お母ちゃん
横になっとらにゃいけん
言うたじゃないか
これ以上 病気が重うなったら
どうするんや！
ほうじゃ
あんちゃんの言うとおりじゃいや
大丈夫よ
３週間も休んじゃったけえね
ほら このとおり
今日 工場の社長さんが
見舞いに来たけえ
無理やり
家でできるように お願いしたんよ
どうして お母ちゃんは
そう 働くことばっかり考えるんや
金のことなら
隆太と２人で なんとかするけえ
お願いじゃけえ やめてくれや
のう お母ちゃん
うち この仕事が大好きなんよ
えっ？ なんでじゃ？
こうやって仕事をしとると
気が休まるん
ピカで死んだ お父ちゃんと
一緒に仕事をしとるような
気持ちになるけえね
とにかく 頑張るしかないのう
子供らに 腹いっぱい
食べさしてやりたいですね
うん
お母ちゃん わしにも
その仕事 教えてくれえや
わしゃあ お父ちゃんと
お母ちゃんが やっとった仕事を
やってみたいんじゃ いつまでも
この体で覚えときたいんじゃ
おばちゃん わしにも教えてくれや
そうすりゃ 夜 帰ってから
わしと あんちゃんが
手伝えるけんのう
おばちゃん！
アア… ええよ
ンン…
ヨイショ
お母ちゃん
ん？ なんね？
一緒に寝てええか？
ワーイ あんちゃんの甘ったれ～
フフフッ しょうがないねえ
ええよ 寝ても
ホ… ホンマか？ お母ちゃん
エヘヘッ ベエーじゃ
はよ寝んさい
うん ヨイショ
おばちゃん
わしも 一緒に寝てええか？
ん？ ええよ
やった～！
ベエーだ
フッ
ええのう お母ちゃんの匂いは
お母ちゃんのぬくもりは
いつまでも
甘えん坊じゃいけんねえ ゲンは
ゴホゴホッ…
お母ちゃん！
ハァ…
ねえ ゲン
いずれ お母ちゃんが死んだら
自分１人の力で
生きていかんといけんのよ
分かっとるよ
分かっとるけど…
いいね？ ゲン
お父ちゃんが言ってたように
踏まれても 踏まれても
芽が出てくる麦のように
強く たくましく生きるんよ ゲン
・～
(君江)ゴホゴホッ…
(ﾄﾋﾞの鳴き声)
おっ？
お～い 川エビ取っとるんか？
アッ フフフッ
よっしゃ 手伝うたる
そりゃ！
ウワッ 冷たいのう！
そら 貸してみい
オオー 食料じゃあや
そらっ！
オッ 危ない 危ない… アッ オッ
アアッ！ 冷たいのう～ ん？
・～
アア…
ピカで死んだ人の骸骨が
こんとに沈んどるとはのう…
(警笛)
(ｹﾞﾝ/隆太)エッサ エッサ エッサ…
はよ来いや！
おい お前も手伝えや
(ｹﾞﾝ/隆太)エッサ エッサ エッサ…
ただいま！
お母ちゃん
今日 納品した分のお金じゃ
思うたより厚いのう
さあ 晩飯前に ひとふんばりじゃ
ホント
あんたらが手伝うてくれるけえ
助かるよ
なんの なんの
なあ
アァ…
《医者がダメじゃ言うても
わしゃあ
絶対 お母ちゃんを死なせんぞ》
《どんなことをしてでも
助けるわい！》
大同造船所？
(政)舟で盗みに行ったヤツが
おるいう噂を
２～３聞いたんじゃ
あそこには
銅や鉛が いっぱいあるらしい
大同造船所いやあ
戦争を利用して
大もうけした会社じゃ
遠慮のうできるのう
あんちゃん うもういけば
おばちゃんに ペニシリン
買うてあげられるかのう？
ゲン わしも手伝うぞ
よ～し
ペニシリンじゃ ペニシリンじゃ！
(船の汽笛)
ゲン 見えてきたぞ あそこじゃ
おう えっと積んで帰ろうで
(作業員)ええか よう見張れ
ここんところ 鋼材泥が増えて
捕まえんと わしらがクビになるぞ
オオー あるある
ホントじゃ
(３人)ウワッ！
(作業員)そこにおるんは誰じゃ!?
(笛の音)
(作業員)鋼材泥じゃ！
(作業員)クソー
今日という今日は逃がさんけえ
さんざん荒らし回りやがって
捕まえて たたき殺しあげたる
冗談じゃないわい
わしら 初めて盗みに来たんで
今まで盗んだヤツの罪まで負うて
殺されてたまるかいや
あんちゃん どうする？
逃げるより手はないのう
クソッタレ
うもういかんもんじゃのう
こんなにいっぱい
銅の山を目の前にしてのう
海岸まで一気に走って
海に飛び込むんじゃ
ええか？ 行くぞ！
(隆太/ｹﾞﾝ)おう！
(物音)
(作業員)ん？
(作業員)おったぞ！
待て！
よし ん？
(２人)ん？
(水の音)
(作業員)海へ逃げやがったぞ
(作業員)アアー おらんのう
(作業員)
クソッ 歯がゆいヤツらじゃ
アハハッ バ～カ
水の音がしたけえいうて
飛び込むとはかぎらんわい
忍法 音だましじゃ
お前 なかなか
ええ頭をしとるのう
ヘヘヘッ さあ
これから もういっぺん挑戦じゃ
(３人)♪でたでた海賊が
♪長い長い やり持って
♪鉄を いっぱい盗ってきた
アハハッ
うまくいったのう あんちゃん
これだけありゃ
かなりの まとまった金になるのう
やっと お母ちゃんに
ペニシリン買うたれるのう
なあ
ワアッ！ 大変じゃ あんちゃん！
水じゃ！ 水じゃ！
何!?
クソッ ボロ舟め！
は… はよう くみ出せ！
今 沈んだら
なんにもならんのじゃ
ウウ…
ンッ ンッ ンッ ンッ…
ンッ ンッ ンッ…
クソッ
アアッ
アア…
アアー！
あんちゃん！
アア… クソッ
このまま諦めてたまるかいや
オリャ！
(ｹﾞﾝ/隆太)ハァ ハァ ハァ…
ウワッ…
・～
《どんなことがあっても
持って帰るぞ》
・～
ウッ ゴホッ ゴホゴホッ…
ハァ… アア…
ゴホゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
隆太 もうすぐ江波の海岸じゃ
しっかりせえ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
アアッ…
アア… ウウ…
ハァ… ウウ…
ウッ… ハァ ハァ ハァ…
(一同)ハァ ハァ ハァ ハァ…
アア… アア アア…
ついとらんのう 勝利を目前にして
舟が沈むとはのう
世の中 うもういかんわい
クソッタレ！
骨折り損のくたびれもうけじゃ
チクショー！
骨折り損のくたびれもうけか！
チクショー！ ウウ…
ウワー！
チクショー！ チクショー！
(鳥の鳴き声)
ハァ… 腹が減ったのう
もう歩くのも嫌じゃ
のう あんちゃん
ここは 一体どこじゃ？
ここは 陸軍の射撃場跡じゃ
・(重機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(３人)ん？
おい 行ってみようや
うん
よし ヨッと ヨッ… ウワッ！
おお？
・～
(骨が砕ける音)
アメ公のヤツら
ひどいことをしやがるのう
機械で 骨 埋めとりやがる
(男性)まったくじゃ もう少し
やり方がありそうなもんじゃぞ
あの骸骨１つ１つ ピカで苦しんで
死んでいった人たちなんじゃ
あれじゃ 死んだ者が浮かばれんよ
クソッ やめろ やめろ やめろ！
そうじゃ やめろ～！
やめろ やめろ！
なんで
アメリカは 原爆 落としたんじゃ
バカタレ！
わしの父ちゃんを返せ
英子姉ちゃんを返せ
進次を返しやがれ！
(ｱﾒﾘｶ兵の英語)
バカタレ！
アッ
・～
逃げろ！ ハァ ハァ ハァ ハァ…
アア…
ヘヘヘッ
(３人)ヘヘッ
ヨッと ハァー
ハァーア
ん？
鉄砲の弾じゃ
ほうか ここは
陸軍の射撃練習場じゃけえ
いっぱい撃ち込まれとったんじゃ
おい こりゃ銅だぞ
えっ？
こいつを拾い集めて売ると
もうかるぞ ゲン
ほうじゃ ほうじゃ
よっしゃ 隆太
はよう帰って みんなを呼んでこい
わしと政は
ここで バンバン掘っとるけえのう
よっしゃ 任しとけ！
ある ある ある
腐るほど出てくるわい
(子供たち)
♪東京ブギウギ お金ザクザク
♪心ウキウキ ワクワク
♪ララララララ ララララララ
♪東京ブギウギ ヘイー
♪東京ブギウギ お金ザクザク
♪心ウキウキ ワクワク
♪ララララララ ララララララ
♪東京ブギウギ ヘイー
お母ちゃ～ん！ お母ちゃん！
(２人)アアッ！
(君江)アァ…
お母ちゃん！
しっかりせえ！
しっかりせえ お母ちゃん！
アア…
ヨイショ
急げ ほら
お母ちゃん しっかりせえよ
今 ええ病院
連れてっちゃるけえのう
ハァ… ありがとう ゲン
あんたの背中 ぬくいねえ
フッ… まるで
お父ちゃんの背中みたいじゃ
１人になっても 自分の足で
しっかりと
しっかりと 大地を踏んで
生きていくんよ
ええね？ ゲン
何を言うんじゃ お母ちゃん！
もう少しだけ頑張るんじゃ
ええのう？
ええのう？ お母ちゃん！
ハッ…
お母ちゃん
・～
おばちゃ～ん！
ウワーン！ ウウ…
ウウッ… ウウー…
・～
お母ちゃん
軽うなってしもうたのう…
ホンマに 軽うなってしもうたのう
・(汽笛)
(君江)ゲン もし うちが死んで
１人になっても
麦のように強く生きるんよ
踏まれても 踏まれても
芽が出る麦のように
ええね？
《わし１人 いつまでも
メソメソしちゃおれんのう》
《よし》
隆太 みんな 競走じゃ それ！
あんちゃん！
よっしゃ わしは負けんぞ！
ゲン
ウワァー！ アハハッ
待て待て～！ オラオラ！
近づいてるぞ あんちゃん
オラー！
(勝子)アッ 待って
《わしゃあ 麦じゃ
麦になるんじゃ》
《厳しい冬に芽を出し
何度も 何度も踏まれ
強く まっすぐに伸びて
実をつける麦になるんじゃ》
《そして 自分の足で
しっかり大地を踏んで
進んでいくんじゃ》
《お父ちゃん お母ちゃん
わしゃあ負けんぞ》
《わしゃあ
力いっぱい生きるんじゃ》
《頑張るんじゃ
頑張るんじゃ～！》
オリャッ！
・～