憧
にゃん
おっはよう
おはよう バスは
あと三分
しず
やあ 転校生さん
今日もまったまたフリフリだね
それ東京で流行ってんの
これは私の趣味です それも非常にマイノリティーな
生かしてんね
あと いい加減転校生とかフリフリとか呼ぶのやめてもらえませんか
へえ じゃあなんて
私は和
原村和です
なんかいいね じゃあ
友達になろう
え
友達になろうよ
和
日听:apollius&沉沦   翻译:GIN&Yaya   校对:小草    繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
遅いよ和
普段運動してないんでしょ
し 穏乃たちが 早すぎるんですよ
なぜ突然ダッシュしますか 子供ですか
子供だよ
これが都会のもやしっ子ってやつか
和 早く早く
やっちゃ
和
大丈夫
ああ 痛そう
平気です
和って 何か得意なことないの
あ 勉強以外で
いきなり勉強全否定ですか
そうですね
強いて言うなら 麻雀でしょうか
麻雀
何それ 本当
ここって
阿知賀
こんな所に女子高ですか
ああ こんな田舎にってこと バカにしたな
これでも中高一貫のお嬢様校なんだよ 生徒数は少ないけど
へえ そうなんですか
ほら 和
え 入っていいんですか
うちら顔パスなんだよね
和
ここ ここ
麻雀教室
学校の部室ですか
うん でも今はもうないんだよね 麻雀部
失礼しまーす
それだわ
リーチ
子供がいっぱい
やほ
憧ちゃんだ
憧ちゃん
和 紹介するよ
もうちょっと頭作るの意識な
はい
先生
お しず
軽くご無沙汰じゃないか
この時期は家の手伝いが忙しくて
まあ そうだよね
その子は
有望な新人
これは確かに将来が楽しみな
どこ見て言ってますか
私は赤土晴絵 大学生
ここで子供達に麻雀を教えている 君は
は 原村和 小学６年生です
よーし
じゃーさっそくやってみようか
カモーン
ツモ 2000 4000
おお すげー
ちぇ 和のトップか
おお やるね
いえ 半荘一回だけで強い弱いなんて測れないかと
まあね
じゃあ 呼ぼうか
了解
ああ 来るんだ
呼ぶって一体誰を呼ぶんですか
和 あたしらを倒したぐらいで いい気になっちゃあいけないよ
この阿知賀子供麻雀クラブの中で あたしとしずは2位と3位
だけど今からやってくるのは
ここのナンバーワンだ
松実玄 ただいま参りました
くろちゃん
あら 新しい方ですね 初めまして
初めまして
これはこれは
お若いのにうちのお姉ちゃんと同じかそれ以上のものをお持ちで おもちっ
セクハラやめ
棚に上げてる
これは大変失礼をば
私は松実玄 ここ阿知賀女子の中等部1年生です
以後 お見知りおきください
あ はい
やっぱり憧ちゃんが言ってたおっぱい転校生って
和ちゃんのことだったんですね
バラすな
本当のことじゃん
それでもダメ
あの
これ 赤ドラ抜いたんでしょうか それと
このオーラスまで一度もドラを見かけてません
そんなこと言ったら 和の手にドラがないってバレちゃうっしょ
でもでも 和のとこにドラが行くわけないんだけど
え それってどういう
ここまで一度もドラが姿を見せなかったのは
玄が手を開いてないから
全てのドラは 玄に集まる
そんなオカルト ありえません
おお それロン 8000
ずかーん
はい終了
玄 手牌見せてよ
あ はい
この半荘で初めて見る赤 しかも四枚
それに ドラ8
不思議だな
いえ そんな違います 偶然です
偶然かどうか もう一度打って試してみようか
なんで憧が強気なんだ
分かりました
よし じゃ次いくよ
はーい
久々に眠くなるまで打ったね
結局 ドラは玄のとこしか行かなかったでしょ
ただの偶然です
十回続いたりしたら 別の理由を考えます
でも 和が麻雀できてよかったよ
この辺は子供が少ないし 麻雀ってなるとさらに貴重でさ
あそこに出入りしている小4以上って
私と憧と さっきの玄さんぐらいなんだ
和があそこに通うようになってくれると
上級生4人で打てる機会が増えて嬉しいんだけど
どうかな
お邪魔でなければ
やった
お蔭でなんか
ちょっと楽しみ増えてきた
みんなといると 楽しい
そう言えば
赤土さんって大学生なのに
なぜ時間を作ってまでここで麻雀教室をしてるんでしょうか
そうか 転校生だから赤土晴絵を知らないんだ
ここ奈良県には すっごく強い高校があってさ
晩成高校っていう
そこの麻雀部はできてから40年くらい
ほっとんど毎年県大会を勝ち抜いて全国に行ってる
その晩成高校が一回だけ県大会で負けたことがあるんだ
それが6年前
倒したのはこの阿知賀女子の麻雀部
そして その時のエースが当時高1だった
赤土晴絵 阿知賀のレジェンド
れじぇっ そんな人なら何もここで子供達を相手にしたりせず
インカレで活躍したり プロになったりとかあるんじゃないですか
うん そうなんだけどね
その6年前の阿知賀女子は 準決勝までは怒涛の快進撃
ところが その準決勝で
赤土さんが大量失点して負けちゃったんだ
その後しばらく 赤土さんは牌に触れることすらできなかったって
それでエースの赤土さんはやめちゃって 活躍した三年生もみんな卒業
そしたら 次の年は初戦敗退だよ
そんなわけで今は 麻雀部もなくてこんな感じになってる
まあ この辺で本当に麻雀やりたいって子なら 晩成高校に行くだろうし
阿知賀に強いメンツが揃ってた6年前だけが 奇跡の年だったんだ
赤土さんがこの教室をやっつるのも リハビリみたいなもんらしいよ
リハビリ
チームメイトだった憧の姉ちゃんに勧められたとか
うんうん
でも 昔そんなに活躍した人なら リハビリが終わったら
ここやめちゃうんでしょうか
いや 嫌だよ そんなの
でも 赤土が現役に復帰するというのなら
それは喜ばしいというか
ここが
なくなる
お母さん お風呂あがった
ねえ
なに
テレビで麻雀のタイトル戦やってるわよ
観なくていいの
いや
あ そっか
この人 六年前に阿知賀女子を負かした人だったねえ
子鍛治プロ リーチィ
子鍛治健夜 史上最年少の八冠保持者
そして これは 史上初の九冠に向けてのリーチでもあります
じゃねえ
うん 後でメールするから
ああ ここの制服はいいですね
玄さんから借りれば
いえ 制服として着たいなぁと
じゃあ和 来年は阿知賀に
そうですね そうしたいです
私も阿知賀かな ここの部室好きだし
あたしは阿太中かな
あたしは麻雀がしたい 阿知賀はもう麻雀部がないし
中学なら ここら辺だと 阿太中が一番強いからね
それで 高校は晩成に進学か
そっか
でも 偶には遊ぼうな
そりゃもう
失礼します
ええ そうなのよ あの年の大会を思い出して
あの時のを全部チェックしたの
先生と話てるの 誰
福岡の実業団チームで 監督をやってらっしゃる方だそうです
ええ 実業団
さすがねえ
いいえ そんな
スカウト
よかったねハルエ 実業団からスカウトきたんだって
うん 昔の牌譜を見てくれてね
ついに阿知賀のレジェンド復活だね
赤土先生 おめでとう
今まで ありがとうございました
ううん それはこっちの言いたいこと
ここで麻雀を教えているうちに 皆の楽しそうな顔を見て思い出した
自分が どんなに麻雀を好きだった顔
だから 皆のおかげなんだ
こちらこそ ありがとうございました
和
隠乃
なんか 結局 放課後すら憧と遊ばなくなっちゃったな
そうですね
赤土さんとも あれから一度も会ってないし
皆 こうして離ればなれになっていくのかな
たぶん 私も 来年の春にはここにいないと思います
ええっ なんで
母の仕事は二 三年で転属になるらしく
次は たぶん 来年の春かと
ごめんなさい
ん いや いいよ いいよ
和と違うクラスになった時から覚悟はしてたよ
やっば世の中 そんなもんかも
私も今のクラスで 新しいダチもできたし
まあ 何かあったら 連絡してほしいな
ちはっす
あら いつも元気ね
ただいま
今日の話題はこちら
奈良の元気印商店街の紹介です
さすが夏休み ロクな番組やってないな
さあ 全国中学生麻雀大会個人戦 決勝戦で
どれどれ 私も麻雀を昔取った杵柄 どの程度が見っ
現在トップは長野県高遠原中学 原村和
さあ 原村和 自ら勝負を決めに行く リーチにいった
ツモです 原村和 オーラスをツモ上がりでしめました
個人戦優勝は高遠原中学三年 原村和
わああああっ
なに走ってんだ 私
どうする お祝いの電話しようか
いや プライドか何かが それを許さない
それに 和の連絡先まったく聞けてない
もしもし 憧
ええ しず めちゃくちゃ久しぶり
どうしたの 急に
テレビ 見てたよ 和のでしょう
あたしも びっくらこいた
うん まあ 気持ちは分かるよ
あたしも この変な感情をぶつけるなら しずかちょうどいいわ
私も あの大会に出たい
や 無理だよ もう
なんで
なんでって うちら中三でしょう インターミドルはもう無理だって
高校 インターハイに出るの
じゃあ 晩成高校に入らないと
あそこ偏差値70あるよ あたしは余裕だけど シズ大丈夫なの
じゃあ 阿知賀女子で全国に行く
阿知賀は麻雀部がないし 部員集めても晩成に勝てないよ
あたし 晩成に行くから 敵にまわるわよ
じゃ いいわ
あ またやっちゃった
シズは本当に計算ができないな
阿知賀で 全国に行けるなら 私だって阿知賀に行ったよ
開いてる
カーテンも
雀卓は健在 ホコリもない
なんで
やっと来たんだ
玄さん
いつか戻ってくると思ってたんだ
もしかして ここの掃除
うん だって木曜日は私の当番だもん
当番って 麻雀教室で決めた当番
うん
二年以上守ってたの
だって 私がいつも通りなら いつか来るかもしれないから
誰かが また あの頃みたいに
あの頃
玄さん私 またここで麻雀がしたい
うん
皆と
そうなったらいいなって 私もずっとそう思ってた
後 全国大会に行きたい
春までに 阿知賀の麻雀部を復活させて
インターハイに挑むんです
全国 いきなりね でも 面白そう
でしょう
そこには たぶん和がやってきます
和ちゃんが
またそこで 皆で遊ぶことができるんです
麻雀をしていれば いつかどこかで巡り会える
うん じゃあ まず部活を始めなきゃ
この学校は同好会は二人からだからまずそれで
五人揃ったら 部活に昇格だね
でも やっぱり 生徒数の少ない阿知賀で 五人は
難しそうだね
まず一人 ここにいる
憧ちゃん
憧っ
お前 晩成に行くんじゃ
あたしとシズが同じ学校なら 二人揃って和の前に立てるでしょう
全国の舞台で
また 皆ではしゃごう そして
全国に行こうよ
遊ぶんだ 和と
遊ぼう 和と
輝いて ここ一番
自分の直感を信じて
受け取った miracle rush
今最高の奇跡に乗り込め
冗談じゃない 分かるでしょ
You know
油断できない この事情
Good luck
究極の選択は 永遠のトラウマ
勝ち負けじゃない 綺麗事
I know
励ましてくれて ありがとう
Thank you
最後には 自分なんだ
覚悟決めなくちゃ
気になるSuggestion
理屈は時々無力で ジレンマ
流されてみてもいいのかも
運命が 回り出す
出たとこ勝負で始めるの
心の準備のあるなしは 待ってくれない
輝いて ここ一番
自分の直感を信じて
受け取った miracle rush
今最高の奇跡に乗り込め
のっどちゃん 遊ぼうじぇ
今行きます
ねえねえ 暖かくなってきたし ボーリングに行こうよ
いいね
ボー ああ 三番瓶六番瓶と九番瓶が残っちゃったよ
待ちが多いから
隙を取れるよ
ええっ