あたしは　セーラームーン
寄越せ　幻の銀水晶の力
幻の銀水晶よ　あたしにクイーンメタリアを倒す力を授けて
愛と正義のセーラー服美少女戦士　セーラームーンと
プリンセスセレニティーが
月の力で
今ここに　お前を　封印するわ
诸神双语字幕组KamiGami
@ 日听 兰樱·小小刚／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
このセーラームーンが　月に代わってお仕置きよ
クイーンメタリアがびくともしない
幻の銀水晶の力は　すべてあなたの心次第
偉大なる月の力を目覚めさせよ
聖なる月の塔に祈りを捧げ
再び　王国に平和を
セーラームーン
迷うな　祈れ
自分を信じろ
マモちゃん
ルナ
亜美ちゃん
麗ちゃん
真子ちゃん
美奈子ちゃん
負けない
もっと強く
偉大なる月の力よ　目覚めて
あたしの全身全霊の力を込めて　あいつの急所に
うさぎちゃん
ルナ　クリスタルタワーが
ルナ　こちらへいらっしゃい
ここが私達の神殿
ムーンキャスルの聖域　祈りの間
そして　あれがクリスタルタワー　祈りの塔よ
もしもこの星や愛する者達の身に危険が迫った時
あの塔に祈るのよ
月の力が守ってくれるわ
祈りだわ
強い祈りが水晶を成長させている
この力
セーラームーン
セーラームーンが地上で戦ってる　祈ってる
私もセーラームーンと一緒に　心を一つにして
今こそ偉大なる月の力の解放を
これは
この白い光は
月の真の輝きだ
幻の銀水晶と同じ輝き
この月の輝き　私の求めていた巨大のパワー
手が届かぬ
なんという力だ
体が押しやられる
消えたりなさい
この聖なる月の力で
塵となるのよ
セーラームーン
ルナ
アルテミス　やったわ
今君がとても神聖な姿に見えたよ
プリンセスセレニティーと一体になって　まるで月の女神セレーネのような
アルテミス　見て
ムーンキャスルが
あたしたちの王国シルバーミレニアムが
うさぎちゃんの導き出した幻の銀水晶の力で蘇ったんだわ
いつもの柔らかい月の光に戻った
救われたのか　この星は
セーラームーン
体が冷たい　力を使い果たしたのか
頼む　戻って来い
うさこ
エンディミオン
セレニティー
やっと会えた　あたしたち
見えるわ
お姫様は王子様のキスで目覚めたのね
よかった　マモちゃん
うさこ　ずっとこうして　うさこを抱きたかった
あたしたち　結ばれるために生まれてきたのよ
マモちゃん　大好きよ
もう　離れない
うさぎちゃん
よかったね
よかったわね
うさぎちゃん
みんな　どこ
大丈夫　俺が探す
マモちゃん
見える　マモちゃんの手を通して　この星のビジョンが
エンディミオン　あなたの力なのね
これは　この星からのパワーなのね
みんな
まさか
うさぎちゃん
うさぎちゃん　聞こえる
ルナ　ルナなの
どこにいるの
月よ
月へ来て　うさぎちゃん
ルナ　もうブローチが
変身できないわ
あたしなんの力もない
今のうさぎちゃんならできるわ
ムーンステッキと一体になった　幻の銀水晶に祈って
お願い　あたしたちを月へ
ムーンキャッスルが
そうよ　うさぎちゃん　シルバーミレニアムが蘇ったの
ルナ　アルテミス
うさぎちゃん　よくやったわね
綺麗
ムーンキャッスルの主はあなたよ
うさぎちゃんが新しいクイーンセレニティとなるのよ
新しい女王に
ルナ　あたしはパパとママの待ってるうちに帰らなきゃ
うさぎちゃん
あたしはセレニティでもあるけれど　月野うさぎなの
マモちゃんのいる地球が　今はあたしのいるところよ
うさぎちゃん
それがあなたの決断なのですね
クイーン
クイーン　見つけたの　生まれ変わった本当の意味
あたし　これからもみんなと一緒に生きていきたい
みんなはあたしのために　命を投げ打って戦ってくれた
だから今度は　あたしがみんなを助けたい
そして　一人の女の子として
笑ったり泣いたり　恋したりするの
あたしの愛する星　地球で
幸せになりなさい　セレニティ
今度こそ　あなたの愛する人と
これは　新しいプローチ
その中に　幻の銀水晶を入れるのよ
そして　叫んで
ムーン・クリスタルパワー・メイクアップって
前よりもっと力を出せる　強くなれるわ
クイーン
変身しよう　セーラームーンに
みんなを助けに行こう
ムーン・クリスタルパワー・メイクアップ
愛と正義の　セーラー服美少女戦士　セーラームーン
亜美ちゃん　レイちゃん　マコちゃん　美奈子ちゃん
みんな目覚めて
ムーン・ヒーリング・エスカレーション
あれ
何これ
オレ　何でこんなとこに
何が起こっとんだ　一体
あたしたち
みんな
セーラームーン
もう　会えないかと思った
うさぎ
うさぎちゃん
よかった
うさぎ
みんな元の姿に戻ってる
まさか　変身パワーを投げ出して戦ったのか
アルテミス
あたしたち　簡単にさよならなんてできないわ
そうだなぁ
だって　あたしたち　これからも
プリンセスを守っていかなくちゃいけないんだから
なんて綺麗な夜明けかしら
帰ろう　みんなで
あたしたちの生きる世界へ
アルテミス　いってきます
オッス　亜美ちゃん
マコちゃん　おはよう
うさぎ　早く起きなさい
起きているよ　ママ
あら
うさぎが寝坊しないとはねぇ
雪でも降るんじゃないの
進悟
うさぎだってもうすぐ中三だもん　しっかりしないとね
宿題やってなかった
どうしよう
おはよう　うさぎ
おはよう
今のは　何
お願い　できることなら何も起こらず　このまま　平和に
遅かったな　また居残りしてたんだろう
違うもーんだ
見て
マモちゃんの懐中時計　綺麗に直してもらったの
ほら
ね　ちゃんと動いてるでしょ
く　く　首の骨が折れた
だ　誰　あたしのマモちゃんにしがみついてんのは
マモちゃん
何　この子　誰
あたしはうさぎよ
う　うさぎ
あんたこそ誰　何であたしと同じお団子頭なの
そっちこそ　うさぎはあたし　月野うさぎよ
あんた　月野うさぎなの
月野うさぎなら　幻の銀水晶をもっているはずよ
渡しなさい
さあ　早く
@ 日听 兰樱·小小刚／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
こんなちびうさぎ　あんた一体何ものなの
正体を見せなさい
先から黙ってばっかで　何とか言いなさいよ
子供だからって　容赦しないわよ
ねぇ　レイちゃん
侵入者はいつの間にか入り込んでいるかもね
とても嫌な予感がする
レイちゃん　どうしたの　レイちゃん
アクト　フィフテイーン　侵入　セーラーマーズ
月の光は愛のメッセージ
@ 诸神字幕组 感谢各位的支持
@ 更多中日双语作品 请关注www.kamigami.org!