（デス･ファントム）
我が名は
デス･ファントム
来るがいい
愚かな月の女王！
（セーラームーン）
守ってみせる！
（ムーン）この星を渡しはしない！
（一同）アア…
（セーラーちびムーン）アア…
（タキシード仮面）アア…
ンンッ！
（一同）ウウッ…
ウウッ…
ンッ…
ハッ…　アア…
（キング）ネメシスが消滅した!?
（ちびムーン）ハッ…
（一同）セーラームーン？
まさか ネメシスに
のみ込まれたまま—
一緒に消滅したのか!?
ウソ…
セーラームーン！
♪〜
〜♪
（一同）アア…
セーラームーンが消滅するなんて…
ありえない そんなこと…
うさこ…
ハッ…　アア…
熱い…　何だ？
この湧き上がってくる力は…
うさこ！
（セーラーマーキュリー）
タキシード仮面？
（一同）アアッ！
（マーキュリー）消えた…
（２人）ハッ…
（セーラーマーズ）パレスが…
（３人）ハッ…
（２人）キング！
ンッ…
（マーズ）ハッ…
パレスから誰か来るわ
（セーラーヴィーナス）
あれは…
（ヴィーナス）
ネオ･クイーン･セレニティ！
ママ！
ハァハァ…
（２人の泣き声）
（アルテミス）キング！
（ルナ）実体に戻ったのですね
（ネオ･クイーン･セレニティ）
スモール･レディ　目覚めたのね…
あなたの目覚めが
私をよみがえらせたのよ
邪黒水晶(じゃこくすいしょう)のパワーにも負けず
未知の力を秘めたプリンセス
ママ　ごめんなさい
みんな 私が引き起こしたことなの
この星を…
ママを守れなかったことも…
プルートを
死なせてしまったことも 全部…
あなたのせいではないわ
つらい思いをしたのね…
でも それが
あなたをこんなに大人にした
ママ…
私の体は癒えたわ　もう大丈夫
２人で力を合わせて
この星を守っていきましょう
ずっと ママは
私が必要ないんだと思ってた
あなたは 私のたったひとりの娘
ずっと大切に思っているわ
（泣き声）
これからは ママの
力になってあげられる？
ええ もちろん
私の掛けがえのない
プリンセス
（ちびムーンの泣き声）
あなたたちにも
本当に苦労をかけました
プルートには—
クリスタル･パレスでの
安らかな眠りを約束しましょう
プルート　本当に ありがとう
私は ネオ･クイーン･セレニティに
即位してから—
戦士としての戦う力を
ほとんど なくしてしまいました
私の責任です
セーラームーンを
危険な目に遭わせてしまった
（ヴィーナス）クイーン
セーラームーンとタキシード仮面は
どこへ消えたんですか？
あなた方が戦ったネメシスは—
空間をゆがめる邪黒水晶が
見せた幻影です
セーラームーンは
そのゆがんだパワーに引きずられ
惑星本体の星域(せいいき)へ
飛ばされた可能性が高い
宇宙へ!?
タキシード仮面も—
セーラームーンによって
引き寄せられたのでしょう
スモール･レディ
今 セーラームーンを捜し出し—
そこへ行けるのは あなただけ
デス･ファントムの
怨念と共に—
巨大化した あの星を
今度こそ—
完全に封じ込めなくては
なりません
プルートから もらった時空の鍵と
あなた自身の力を使い—
空間を越えて
セーラームーンのもとへ行けますか
（ちびムーン）私…
セーラームーンみたいに
強い心で
敵に立ち向かえる戦士になりたい
今は まだ—
見習いみたいな力しか
ないかもしれないけど…
私も セーラームーンと
一緒に戦うわ！
あなたに力を授けるわ
ママのロッド…
アア…　あっ…
フフッ…
んっ！
プルート
私に力を貸して！
セーラームーンのもとへ！
あっ クイーン！
私たちも一緒に…
（一同）えっ？
待ちましょう
ここで ３人を
（ムーン）静かだわ とても…
なんて寂しいのかしら…
この虚無感は 一体…
ここは どこ…？
うさこ
（ムーン）まもちゃん！　ここは…
（タキシード仮面）
俺たち 飛ばされてきたらしい
ハッ…　あれは…
まさか…
フフフフッ…
我が母体 惑星 ネメシスが
お前の墓場だ
（２人）ハッ…
（デス･ファントム）
幻の銀水晶(ぎんずいしょう)ごと—
地球を 太陽系を—
このまま
覆い尽くしてくれる
（笑い声）
（ムーン）ウウッ！
幻の銀水晶があるから
争いが起こるの？
幻の銀水晶も 私も—
あっては
いけないものなの？
（タキシード仮面）
幻の銀水晶の力で—
救われる命や魂が
たくさんある
君は 君の道を迷わず
信じて進んでいいんだ
迷ったり 不安に
なったりしたときは—
俺が力になる
うさこの力になるために
俺の命はあるんだ
だから
君は迷わずに戦え
知ってた？
幻の銀水晶は—
まもちゃんの
力があって初めて—
その力を発揮できるのよ
アア…
（ムーン）
あなたがいて初めて—
私は“私”となれる
あなたと ひとつになれる
力が あふれてくる…
こんなに感じる
あなたと私の無限のパワー
あっ…
（ムーン）
温かい…　生まれたての光のよう…
セーラームーン！
タキシード仮面！
あっ！
ネオ･クイーン･
セレニティの—
代わりに来たの！
私も一緒に戦うわ！
ちびうさ！
フフフッ… ハハハハハ！
デス･ファントム
愛と正義の…
セーラー服美少女戦士見習い！
セーラーちびムーン！
未来の月にかわって おしおきよ！
フフッ…
ちっぽけなプリンセス
力とは何かも知らぬ
愚かな娘め…
（ちびムーン）アッ…
（ムーン）ちびうさ
自分の力を信じて！
祈るのよ！
ありったけの思いを膨らませるの！
全ての力を あの星にぶつけるの！
うん！
（ムーン）今こそ
幻の銀水晶の力をネメシスに！
（２人）ムーン･プリンセス…
ハレーション！
（デス･ファントム）ウオーッ！
（２人）ンンーッ！
ウウッ！
ンンッ…　ンンッ…
ンンッ！
ンンーッ！
ウワーッ！
（一同）アア…
（ヴィーナス）
クイーンの奇跡だわ…
（ネオ･クイーン･セレニティ）
いいえ　セーラームーンが—
タキシード仮面と
スモール･レディの力を借り—
ネメシスを打ち破ったのです
セーラームーン！
うさぎ！
あなた方に—
新しいプラネットパワーを
授けましょう
セーラーマーキュリー　知の戦士
セーラーマーズ　戦いの戦士
セーラージュピター　保護の戦士
セーラーヴィーナス　愛の戦士
これからも ずっと—
セーラームーンと共に
戦っていけるように
（マーキュリー）温かい…
（セーラージュピター）
力がみなぎる！
まもなく セーラームーンたちも
時空の扉の所へ戻ってくるでしょう
行きなさい
ネオ･クイーン･セレニティ
セーラームーンには…
私は クリスタル･パレスへ
戻らなければ…
クイーン…
（ネオ･クイーン･セレニティ）
過去の自分に会うことは—
歴史には ありえないことです
私は ここから—
あなたに
新しい力を授けましょう
セーラームーン…
神秘の戦士よ
あなたに 幻の銀水晶を守る
新しいコンパクトを…
そして コズミックパワーを…
あなたが また
強い心で戦っていけるように…
（ちびムーン）
セーラームーン！　セーラームーン
ハッ…
ちびうさ…　まもちゃん…
ハッ…　みんな！
（ヴィーナス）
ネメシスは消滅したわ
30世紀の地球は
元どおりになったのよ
ハァ…
うん？
ブローチが新しくなってる…
ハッ…　クイーンは？
無事よ　パレスに戻ったわ
正常な時間が流れ始めたの
私たちも もう戻らないと…
さあ 行こう！
私が過去まで誘導するわ
プルートの代わりに！
ンッ…
そうだわ…
同じ空間に 同一人物が
存在することはありえない
会えないのね クイーンには…
会いたかったけど
そんなこと できないよね…
未来の自分と会って話すなんて…
歴史が変わってしまうもの…
会いたい…
セーラームーン？
（ムーン）ほんの少しだけでも…
ンッ…
ンンッ！　ハァハァ…
（ムーン）たとえ…
（足音）
あっ…
（ムーン）
歴史が変わってしまっても…
ハァハァハァ…
アア…　ンッ…
（２人）ハァハァ…
セーラームーン！
ネオ･
クイーン･セレニティ！
どうしても お礼が言いたかったの
ありがとう！
いいえ　私のほうこそ…
クイーン…
ありがとう…
ああ…　いっぱい
話したいことがあるのに
（一同）アア…
（２人）あっ…
（ムーン）いつか出会う この未来
いつか出会える未来の私たち…
さようなら…　さようなら！
（鳥の鳴き声）
（うさぎ）ンンッ…
ああ…　戻ってきたんだっけ 私
全部 夢だったのかな？
クイーンも ちびうさも…
（ドアの開く音）
（ちびうさ）
おはよう　うさぎ！　朝だよ！
（うさぎ）待ってよ〜！
（ちびうさ）うさぎ　遅い！
ちびうさ！　あんた
なぁに？　そのおっきな荷物
学校に そんなの
持ってっちゃダメでしょう
（ちびうさ）
どうしても置いていけない物だけ
持ってきたんだ
えっ？
私 戻んなくちゃ 30世紀へ
アア…
そっか…　そうだよね
あ… 私 忘れ物しちゃったみたい
ごめん　ちびうさ　先に行きなよ
バイバイ！
うさぎ！
うさぎ…
勝手なことばっかし言って ごめん
（うさぎの泣き声）
（ちびうさ）怒んないで
私 ホントは
ずっと この家(うち)にいたいんだ
でも うさぎは
私がいて 迷惑だったでしょう？
（うさぎ）
迷惑なわけないじゃないの！
（ちびうさ）えっ？
（うさぎ）そうよ！
あんたは いっつも
勝手な行動ばっかし取って—
私の気持ちなんて
ちっとも考えてくれない…
泣かないでよ　うさぎ！
泣いてるのは
あんたのほうじゃないの！
（泣き声）
（ちびうさ）うさぎ…
（うさぎ）あんたが
いなくなっちゃったら 寂しいよ
行かないでよ　ちびうさ…
（うさぎ）私たち
こんなに仲良くなれたのに…
寂しいよ　ちびうさ
私が泣いてちゃダメだよね…
送ってく
（うさぎ）ここで
私と まもちゃんがキスしたとき
ちびうさが降ってきたんだっけ…
（衛(まもる)）帰るんだろう　ちびうさ
（うさぎ）ハッ…
（ちびうさ）ハッ…　まもちゃん！
（衛）忘れ物だよ
あっ…　ンンッ…
泣くなよ
ンッ…
まもちゃんはね
私の王子さまだったの
ありがとう
（アラーム音）
もう行かなくちゃ
パパとママが呼んでる
あっ…
うさぎ
これ ママから預かってきたの
えっ？
（ちびうさ）新しい うさぎの
ハートムーンロッドだよ
アア…
私 まもちゃんと うさぎに—
“ちびうさ”って呼んでもらうのが
すっごく好きだった
ちびうさ…
（ちびうさ）月野(つきの)家で暮らしたこと
みんなと遊んだこと…
すっごく すっごく楽しかった
ここに来られて良かった
（ちびうさ）ウッ…
（うさぎ）ちびうさ！
バイバイ　まもちゃん うさぎ！
私 うさぎのことが
いちばん いちばん 大好きだったよ
ちびうさ！
アア…
（泣き声）
また必ず会えるよ
俺たちの娘だもん
（うさぎ）
いつか…　きっと また…
きっと すぐ会えるよね　ちびうさ
（うさぎ）なんか
長い長い夢でも見てたみたい…
ジェットコースターに
乗ってるみたいな夢だったよ…
夢じゃないよ
あっという間に
やって来る未来の話さ
フフッ…
（うさぎ）このロッドを
使う時が また すぐ来るのかな？
落ち込んでなんかいられないね
いつか やって来る未来までに—
やらなくちゃいけないことが
きっと たくさん待ってる
でも いつでも きっと
この人が そばにいてくれる
うん？
（うさぎ）ングッ…
（衛）アアッ！
エヘヘッ…　戻ってきちゃった〜！
（うさぎ）ちちち… ちび… ちち…
（ちびうさ）はい これ
パパとママから預かってきた手紙！
（ネオ･クイーン･セレニティ）前略
このたびは スモール･レディを
修行させていただけるときき
たいへん うれしく思います
うちのムスメを どうぞ よろしく
かしこ
さすが 未来のうさこの
書く手紙…
また
お世話になりま〜す！
ンッ…
ちびうさ〜！
♪〜
〜♪