(エキサイティングな音楽)
（♪〜 オープニング曲）
♪ 誰にも
気づかれずとも 一輪の
幽(かす)かな花
ほころんでいました
燃えるような紅とは
言えないが
静かな赤
ひらめかせていた
両足にひきずる過去が
ずっと
僕を立ち止まらせていました
この迷いを
断ち切れば いつか
僕も隣で
咲けるでしょうか
指をすり抜ける未来は
何を間違えた罰か？
自分を傷つけるばかりで
つましい喜び
それさえ躊躇(ためら)ってしまう
もうやめにしたいよ
花は ただ
凛と咲いていました
それだけで
僕は幸せでした
この一輪だけを
守れたらいい
強くありたいと
願って 僕は
捨てた弱さ
また拾っていました
迷いは断ち切れない
迷いながら
僕になって
土に 逞(たくま)しく
根を張るように
風に はかなく
揺れ動くように
ゆるり ほころんでいく ♪
（〜♪）
（不穏な音楽）
全員
兄さんの援護に回れ
ざけんな！
バケモンの首取んのは俺だ！
斬首では天仙様は死にませんよ
（巌鉄斎(がんてつさい)）わかってらぁ！
言い回しだ言い回し！
（桐馬(とうま)）
いいから兄さんに従え！
-（巌鉄斎）うるせえ女男！
-（弔兵衛(ちょうべい)）バカ共…
あ…
下がってろバカ共
（緊迫した音楽）
（弔兵衛 心の声）防戦一方…
兄さん！
下がれと言ったろ！
（弔兵衛 心の声）触手と胞子
さばききれねぇ
クソ…
融合すれば
手数も二人分ってわけか
チビとジジイは
タオの扱いが下手だ
桐馬のタオじゃ相克にならねえ
だが俺のタオは
タオファの相克だし
ジュファ相手には秘策もある
バケモンを殺せんのは俺だけか
（リエン）水のタオの場合
それを宿すもの…
例えば 栗と大豆
腎臓と膀胱
全て集め発酵させ
タオを宿す酒を作る
香をまとわせた霊符に
相対する者の名を書く
強いタオを帯びた
触媒同士が共鳴して
対象の吉凶や 今の姿を見る
弔兵衛
（リエン）お前の弟に凶兆が見える
（連続した衝撃音）
（弔兵衛 心の声）
俺だけでやってやる
これまで通りだ　問題ねえ
（ジュファ）カ… 家畜
ブッ殺す
はっ…！
大丈夫ですか 兄さん！
んっ！
あぁ？
本当にうまくいくんだろうな？
ええ　きっと
フンッ！
（タオファの絶叫）
ほらね？
（付知(ふち)）僕の“金”を
桐馬の“土”で強めれば
タオファのタオを相克できる
陽(おとこ)同士でも効果あるのか
そのようですね
たたみかけましょ…
バケモン取るのは俺だぁー！
ブハッ！　クソがぁ！
クソはお前だ！
バケモンは俺が取るって言ったろ！
邪魔をするな！
濡れると傷が開きますよ！
-（巌鉄斎）大丈夫だ 馬鹿野郎！
-（桐馬）兄さんが…
（弔兵衛 心の声）
あいつが他人と言い争う姿は…
野盗の頃でも見たことねぇ
俺に倣(なら)うだけの子供だったから
-（弔兵衛）バカ共 上を見ろ
-（巌鉄斎）ん？
（神秘的で不穏な音楽）
裏… 返ったのか
攻守交代ってとこか
（弔兵衛）傷ついた半身を
休ませている
あれじゃ斬ってもキリがねぇ
ジュファとタオファの丹田を
同時に破壊するしかなさそうだな
-（弔兵衛）ジジイ 俺と来い
-（巌鉄斎）あん？
二手に別れんだよ
俺らでジュファの方を殺す
秘策がある
（弔兵衛）タオファの方は
お前らがやれ
さっきのやり方なら通じる
わかりました 兄さん
では具体的に
どう動きましょ… おっ！
お前は なんでも
俺に 聞きすぎだ！
ちょっ… 兄さん！　んん…
（弔兵衛）全て含めて
任せるって言ったんだよ
-（桐馬）ん…
-（弔兵衛）自分で考えろ
できるだろ？　もう
（切なく壮大な音楽）
オレは指図はいらねえ
頼りにしてんだよ
えっ？
八州無双の名剣がなきゃ
俺の策は成功しねぇ
そ そういうことなら…
（桐馬 心の声）兄さんが
部下を操る時の顔してる
守るために必死か
ちっとは同調するぜ
だが相手は
思ってるより成長してるもんだ
抱き合ったままじゃ
圧し殺しちまう
切り離してやるよ
二人で死ねりゃ本望だろ
（ジュファの絶叫）
ていっ！　ぐっ… うわっ！
んっ！
-（巌鉄斎）ぐっ…！
-（付知）ふっ！
おわっ！
兄さん！
（付知 心の声）４人の動きに
同時に反応される
丹田へ攻撃する隙がない
チビと女男！　俺を援護しろ
えっ？
攻撃の隙を作ってやる！
なにをする気だ？！
わかりません…
が 信じましょう！
-（桐馬･付知）んっ！
-（巌鉄斎）てやっ！
ふっ！
ハアッ！
ぐっ…
うっ…！
巌鉄斎！
問題ねぇ　進むぞ！
（付知 心の声）
問題ないはずがない
威勢でごまかしているだけ
数多(あまた)の裂傷 挫傷 内臓の損傷
度重なる戦いで限界がきてる
-（桐馬）チッ！
-（付知）あっ…！
（緊迫した音楽）
-（桐馬）ぐっ…！
-（弔兵衛）は…！
桐馬！
うぅ…
はぁ… お前のタオも
兄さんの作戦の要だ
ボケっとするな！
（付知）か かたじけな…
いいから行くぞ！
（弔兵衛 心の声）全員が満身創痍
（付知 心の声）
それでもここを逃せば…
（桐馬 心の声）勝機などない！
準備できたぞ ガキ共
はっ！
うーっ… らぁっ！
（付知）門扉斬り！
再生する！
この隙を逃がすな 桐馬！
（桐馬）タオファの丹田は…
右下 戌の方角！
（弔兵衛のうなり声）
（音楽が止まる）
（付知の荒い呼吸音）
（タオファの叫び声）
（暗い反響音）
もういいでしょう　もう…
タ… タオファ！
まだ死なねえのか！
俺は相克じゃねえからな
（弔兵衛）ぶっ殺すには
丹田を壊したあと—
再生を止めねえと
あっ…
フンッ！　ヘヘッ…
-（桐馬）兄さん？！
-（弔兵衛）隠し玉だ
（弔兵衛）本当は あの忍
火のチビを殺す為だったが
ぐっ… てめえにやるよ！
（一同が息を呑む音）
（弔兵衛）こいつらが使う
タオを宿す酒
水のタオ… そいつをくすねた
腹芸は得意でよぉ
（ジュファの叫び声）
効果てきめん
相克の効果で再生できねぇだろ？
相克だ タオだと
ペラペラ喋りやがって
俺が本気で寝返ると思ったのかよ
ぐ… ああぁっ！
いい気味だぜ
俺達兄弟にケンカ売ったこと
（弔兵衛）後悔して死にやがれ
（ジュファのうめき声）
悪趣味ですね
悪趣味？
兄さんは極悪人だぞ
（ジュファのうめき声）
勝手に介錯すんじゃねえ
情けのつもりかよ オッサン
バケモンにトドメ刺すのは
俺だって言っただろ
（不穏な反響音）
私は全然楽しくないよ
（巌鉄斎）
俺は楽しかったぞ 姉ちゃん
（ジュファ）ごめん…
タ… タオファ… 俺… 僕…
守れなかった…
ごめん…
（穏やかな音楽）
あ…
ふっ…
タオファ…
（タオファ）あなたが
ペアでよかった　ジュファ
うあーっ！
（付知 心の声）
まさか全員生き残れるとは…
-（桐馬）はぁ…
-（巌鉄斎）うぃ〜っ
（付知 心の声）他の皆は無事か？
（グイファ）先に言っておくけど
僕は争う気はない
ここで留守番しろって
言われただけだし
だから…
邪魔しないなら僕も何もしない
邪魔するなら…
潰す
（佐切(さぎり) 心の声）
誰？　本読んでる？
まちがいない　ここは煉丹宮
でも… リエンいない
（メイ）リエンはどこ？　グイファ
（グイファ）リエンは
出ていったよ ついさっき
僕は これを任されただけ
“これ”？
（佐切）ん…
うーん…
グイファ 人見知りすごい
昔より すごくなった
（メイ）あれは明目法
タオ宿るもの—
媒体にして
運命･吉凶見る儀式
霊符通して その姿みる
（グイファ）
ここに来ることも わかってた
（ラン）あなた達が
来るのを待っていました
では あれを壊せば…
（佐切）こちらの動きも読まれない
（重く低い反響音）
（佐切 心の声）
タオの攻撃！　上から…
圧し潰されるような…
（グイファ）刀から 手 離せ
佐切！
はぁ… くっ…！
（グイファ）
動けるの？　すごいね
でもリエンの言いつけだし
戦う気なら潰すよ
うっ…！
（佐切）戦うつもりはありません
まずは詫びを… 言わせてください
ん？
（佐切）島への侵入
その後の振舞い含め
無知とはいえ 私達にも非がある
それを詫びます
佐切…
殊勝だね
ですが はらわたが
煮えくりかえる思いもあります
聞けば 人間を招き入れるよう
仕向けたのもあなた達
ともすれば
この争いは自業自得です
自業自得で済ますには…
失ったものが
お互いに多すぎてはいませんか？
ですから私は戦いを止めに来ました
これ以上の殺し合いは無駄です
私達は黙って島を出ます
あなた達も見過ごしてほしい
（佐切 心の声）
仙薬や幕府の事は
この際 後回し
今は生還する事が先決！
（グイファ 心の声）
タオが上がった　この女…
（風が吹く音）
あ…
（佐切 心の声）圧が消えた…！
いいよ　別に見過ごしても
ここを守れって言われただけだし
元々 興味ないし
-（佐切）では…
-（グイファ）でも
（グイファ）
もう意味ないと思うけど
生きて倭国に帰っても
どういう意味ですか？
リエンはどこって聞いたね　メイ
（不穏な音楽）
（佐切）え…？
タオで幻を見せてるだけ
現実じゃない…
（グイファ）リエンは本宮の地下…
水門に行った
あ…！
（グイファ）
道士と船出の準備をしてる
船出？　なんのために？
はっ… あ！
（グイファ）倭国の人間を
全て丹にするため
え… どうやって？
完成した丹の酒種
（グイファ）
極楽蝶に仕込んで 船に積む
倭国で ふ化し…
飛散する
（神秘的で不穏な音楽）
（佐切が息を呑む音）
は…
（グイファ）
飛距離は数千　数も数千
（人々の叫び声）
（グイファ）
あっというまに倭国中を覆う
う… あ… はっ…！
あ… あ… あぁ…！
（人々の笑い声）
（グイファ）
外丹花(ワイタンファ)になった人間は連なって…
大きな一つになる
神獣“盤古(ばんこ)”
ここから リエンの求める—
完璧な丹が精製される
（風が吹く音）
（佐切が咳き込む音）
（メイ）佐切！
（グイファ）
意味ないだろ？
帰っても花になるだけ
（佐切の荒い呼吸音）
なぜ…？
ここまでする理由はなんですか？！
“なぜ”？　うーん…
ああ そっか
もしかして
理由とか
話し合ったり
わかり合えるとか思ってる？
（グイファ）僕らの何を知ってるか
わからないけど お門違いだ
人間は あくまで仙薬の材料
小動物ほどの愛着しかない
そんなこと ない！　尊師の研究…
皇帝と 人のため！
人の命つかう
よくない 知ってる！
（グイファ）
もう状況が違うよ メイ
あの時から
撒(ま)き餌を何度か試して
今から数百年前のこと…
初めて人間が…
外の人間が島に来た
あの時 僕達は知ってしまった
人間の素晴らしさを
外の人間は予想以上に もろく
予想以上に
質のいいタオを持っていた
木人(ほうこ)よりも ずっと…
ずっと 素晴らしい材料だった
ランは その美しさに魅了され…
ムーダンも楽しそうだった
ジュファも タオファも
修行を終わらせる最短の材料が
人間だと気づいた
人間は迷いに満ちた存在
迷いこそタオの本質だ
両極の間の迷い…
それが人間の素晴らしさ
愛と憎　生と死
僕ら天仙には
愛も死もない
今さら 人間以外の
材料を探すなんて
考えられないな
仙薬が完成した今なら なおのこと
今さら わかりあうなんて不可能
この場を見過ごすだけなら
別にいいけど
休戦は… 無意味
もはや僕らにできるのは
奪い合う事くらいだと思う
ふっ…！
話してるうちに また…
（グイファ）一人 奪われる
（士遠(しおん)のうめき声）
（士遠のうめき声）
（士遠の荒い呼吸音）
（士遠）ヌルガイ…
何回だ？
（ヌルガイ）え…
あ…
に…
215…
215回 斬った…！
（士遠の荒い呼吸音）
（ヌルガイ）215回 殺した…
（士遠 心の声）
再生力が落ちた　話の通りだ
（士遠）相克のタオでなければ
相手を殺すことはできない
だが それ以外で 天仙様を
追い詰める術はないだろうか？
なら再生で消耗させるのはどうだ？
（画眉丸(がびまる)）短時間に
繰り返せば遅くなるようだし
再生でタオが尽きる… 無理おもう
（メイ）100回…
1000回も 再生できるおもう…
1000回 人を斬るぅ？
しかも手品使って？
タオです
（巌鉄斎）
そらぁ常人には無理だぜ
（士遠のうめき声）
フンッ！
（士遠の荒い呼吸音）
先生！　もう… 無理だ！
1000回… だったか
思ったより
少なくて済みそうだな
あ…？
ぐっ！
はっ！
くっ！
クソ！
待て！　ヌルガイ！
-（ヌルガイ）あ…
-（士遠）無理に追う必要はない
（士遠）相手は消耗している
すぐには立て直せまい
確実に… 丁寧に仕留めよう
あ…？
（ヂュジンのうめき声）
お前… なんなんだ？
まともじゃない！
（士遠）奪った者には理解できまい
奪われた者は…
決して忘れない！
（♪〜 エンディング曲）
♪ 向こう側で
今日も誰かが
すさんでゆく
それでも立っている
胸を刺す
この寂しさよ
点も線も
途切れ途切れに
仮面は割れて
やり過ごせない程
生きてゆかなくちゃ
明日が待ち迎えている
果てしなくて 儚いね
心なんて どこにも
ないと思えばいい？
まぶしくて
柔らかい手のひら
あの日 握り返した ♪
（〜♪）