(エキサイティングな音楽)
（化け物が地面に倒れる音）
-（リエン）珍しいな
-（弔兵衛(ちょうべい)）んっ…
（不気味な音楽）
（リエン）混じりものとは
ムーダンを殺したのは
お前か？
お前は…
-（弔兵衛）ぐっ…
-（リエン）ほう
てめえ…
少し お前に興味が出てきた
（♪〜 オープニング曲）
（〜♪）
（何かが地を這う音）
（付知(ふち)）お逃げ
本当は君を
解剖してみたかったけど
今は誰の命も奪う気になれない
（佐切(さぎり)のため息）
付知殿！　よかった
どうかしましたか？
メイさんの様子が…
（メイの乱れた呼吸音）
（佐切）ただの
疲労かと思ったのですが…
一向に回復しなくて
そもそも この子
もっと幼くなかった？
一体 何者？
彼女は天仙様の同族だそうです
（佐切･杠(ゆずりは)）えっ！
（付知）奇妙な力を
使う姿も見ました
あの化け物と同族…
（付知）材料は限られていますが
簡易的な解熱剤を作りましょう
その代わり メイさん…
あ…
あなたや天仙様について
詳しくお聞かせください
仲間の死を経て—
ようやく事の重大さに気づきました
あなた達は何者で—
何が目的か
事と次第では…
僕はあなたを
許せないかも
はっ…
あ… あの…
ちょい待ち　この子の言葉じゃ
マトモな説明無理じゃね？
-（付知）確かに
-（メイ）はっ！
二人とも 言い方！
でも大丈夫
翻訳なら慣れてますから
その間に 佐切(さぎ)は薬の調合をお願い
（複数人の足音）
（巌鉄斎(がんてつさい)）こんなところに
呼び出しやがって
何の用だ？　チビ丸
（画眉丸(がびまる)）記憶は戻ったが
戦いの勘が なまってな
だから…
肩慣らしがしたい　付き合ってくれ
（巌鉄斎）全員まとめて
かかってこいってやつか
（画眉丸）まあ そうなる
（血管がビキビキと鳴る音）
この俺を練習台にするってか？
そこのおヌシも
（画眉丸）おヌシが
一番憎んでるのはワシだろう
殺したいなら殺す気で来ていい
（桐馬(とうま)）ムッ…
ちょっと待て　どさくさに乗じて
妙な企みを起こす気ならば
私は君を斬るよ
先生がやるなら オレも
おい女男　刀 使っていいぞ
あの野郎 ブン殴ってやる
（緊迫した音楽）
（画眉丸 心の声）
道士… 亜左(あざ) 弔兵衛…
二つの戦いでわかったことがある
タオの力に身を任せすぎても危険
だが 扱えなければ
天仙様はおろか—
他の者にも勝てない
はぁー…
（画眉丸 心の声）
使い方を見極めなければ
あ… 手伝ってくれて ありがとう
（巌鉄斎）グッ… ナメんな！
（激しい音楽）
（画眉丸 心の声）速い！
（画眉丸 心の声）目で追うな
（画眉丸 心の声）タオで感じ取れ
うおっ… はっ…！　チッ！
（巌鉄斎）フンッ！
（画眉丸 心の声）この筋量…
普通なら力押しは通じないだろう
だが…！
（巌鉄斎）ぬおっ！　うっ！
（画眉丸 心の声）
タオの急所を狙えば
非力でも強力な一撃となる
（ヌルガイの力む声）
（士遠(しおん)）待て ヌルガイ！
くっ！
（画眉丸 心の声）
だが 改めて確信した
タオの領域で
天仙様に勝るのは不可能だ
相手は千年も
タオを鍛錬してきた化物
人間が上回る事はできない
ならば…
んっ…
（歪んだ反響音）
（巌鉄斎･桐馬）うわっ！
うっ… あ…
（画眉丸 心の声）
相手のまとうタオを利用する
向けられた力が強ければ強いほど
利用すれば反動も大きくなる
天仙様自身のタオを利用できれば
対抗策になり得る
（ヌルガイ）すげーっ！
これなら天仙様もブッ殺せるよ！
いや まだだ　課題は山とある
（士遠 心の声）
ウワサ以上の男だ…
画眉丸なら 奴らに届くかもしれん
だが罪人に
頼ってしまっていいのか？
（士遠のため息）
画眉丸　タオについて
観察してわかったことがある
（士遠）おそらく
タオには種類がある
（巌鉄斎）イテテテ…
（士遠）それぞれの属性と相性が
（巌鉄斎のため息）
（画眉丸）種類？
これを活用すれば
不死者も殺せる
あ…
（巌鉄斎のため息）
あぁ？　なんだぁ？
（緊迫した音楽）
（巌鉄斎）てめえもやる気か？
ん…
何の真似だ？　女男
恥を承知で… 頼む
僕に実戦の剣を教えてくれ
（巌鉄斎）ああ？
（桐馬）復讐のためじゃない
ここを自分の手で生き抜くためだ
（巌鉄斎）盗賊の言葉
信じろってのかよ
あ… う…
（桐馬が息を吸う音）
（巌鉄斎）あぁ？
おおっ…
（桐馬）身の証なんて
これしかできないけど
僕は本気だ
あんたは好きじゃないが
僕より強い　だから…
剣を教えてくれ！
フン…
（巌鉄斎）好きにしろ
ちょうど今 剣を振るとこだ
その刀 持ってこい
（桐馬 心の声）
泥をすすってでも力をつける
一人でも戦えるように
兄さんと並んで戦えるように
強さとは… 変化だ
んっ…
フン… ヘヘッ
（桐馬 心の声）
こいつらを殺すのは後でいい
僕が助けに行くよ　兄さん
（弔兵衛の力む声）
（弔兵衛 心の声）強え…！
道士とは比べもんにならねえ
アイツと同類か！
（無機質な音楽）
（拍手）
（弔兵衛）ハッ…！
面白い　その歪(いびつ)なタオ
この島に来て混じったのだろう？
（リエン）人間を
丹へと変質させる外丹花(ワイタンファ)
お前のタオは それに
侵食されながらも自我を保っている
とても珍しい
（きらめくような高音）
（リエンが息を吐く音）
（風のような音）
もう少し調べよう
（弔兵衛が息を呑む音）
んっ！
（弔兵衛 心の声）
このままじゃ勝ち筋がねえ が…
またアレをやっても
制御できる保証がねぇ
いや…
ん？
（弔兵衛 心の声）
保証なんか要らねぇ
やるか やらねぇかだ
体中に根が張っていく感覚…
こいつに意識を奪われぬよう
集中しろ！
おぉ？　おぉ！
（リエン 心の声）速度も威力も
完全に人の域を越えている
（弔兵衛 心の声）
自我は… まだある
短時間でカタつけねぇと！
んっ…
テメーらの弱点はヘソだろ！
（リエン 心の声）なんてことだ
（重い衝撃音）
（弔兵衛 心の声）
やっぱり再生しねえ
ヘソを潰せば死ぬのか？
んっ…
（弔兵衛 心の声）
俺の方も限界だ　戻らねえと
はっ！
（複数人の足音）
（リエン）なんてことだ
外丹花のタオを解放してなお…
-（リエン）それを制御している
-（弔兵衛）ん…くっ…
（リエン）
こんな例は見たことがない
さっきのは影武者ってわけか
偵察のつもりだったが…
この目で確かめたくなってな
（神秘的な音楽）
美しい
うっ…！
城内に連れて帰り 研究せねば
（心臓の音）
（弔兵衛）ヘッ…！
（弔兵衛の叫び声）
（大きな心臓の音）
（弔兵衛 心の声）グッ…
限界が… これ以上は自我が…
無理をするな 死ぬぞ
（リエン）自分を大切にしろ
ガアッ…ハッ…！
眠れ
（弔兵衛）わかってる 桐馬
俺は親父とは違う
必ず戻る
（幼い弔兵衛 心の声）崩れる…
壊れる…
（涙が滴る音）
はっ！
（かすかな水の音）
（弔兵衛）ここは…
（物を机に置く音）
目覚めたか 人間
（弔兵衛）何の真似だ こりゃ
（リエン）お前の体は貴重だ
丹になる過程でタオが混じりあい
人としてのタオが勝った
奇跡だ
千年間でも見た事がない
（不穏な音楽）
（リエン）私の研究に必要な—
最後の鍵になり得る男
なんだ　急に盛(さか)ったか？
（リエン）いいや 違う
房中術だ
お前と私のタオを循環させて
より詳しく把握したい
弱ったタオの回復にもなる
（弔兵衛）循環？
（リエン）タオには
それぞれ“属性”がある
木･火･土･金･水の５種類
この属性はそれぞれ影響し合う
触れることで
相手のタオを弱める“相克”
逆に相手のタオを高める“相生(そうせい)”
おいおい　本気かよ
房中術は
互いの調和がなければ効果が薄い
何か好みは…
望みの作法はあるか？
んっ…
（弔兵衛）望みならある
質問に答えろ
この島は何だ？
お前らは島で何してる？
（付知）彼女の話では
天仙様も この島も
ひとりの人間が作ったもの…
だそうです
（佐切）人… 間…
（付知）大陸のとある高名な方士…
（メイの荒い呼吸音）
（神秘的な音楽）
（付知）彼は神仙思想に基づき
不老不死を研究していました
道教では 神羅万象がタオによって
形作られるとされています
この島で 彼は…
それを直接いじくる術(すべ)に
辿り着いたそうです
生物のタオ同士をかけ合わせ
接ぎ替え…
試行錯誤を繰り返し
不死を目指した
そうして生まれたのが 天仙様
人と植物のタオを
融合させた彼らは雌雄同体
陰陽によるタオの増強が
一人でできる
本来 生物が—
活動や時間により失うタオを
千年間 練り続けている
人間が適うはずがない
ただ一つの方法を除いて
タオ… ですね
で その超人達は なんで
こんな島に引きこもってんの？
（メイ）あ…
（付知）道教では
呼吸法や瞑想など
自らの体で不死を目指す修行を
“内丹法”と言います
一方 体質や修行に関係なく
誰でも不死になれる方法
例えば その薬など作る試みを
“外丹法”という
天仙様は
これを作っているそうです
-（杠）えっ？
-（佐切）それって…
仙薬じゃん！
（杠）やっぱ あるの？
研究中… だそうです
（低い反響音）
（付知）彼らの言う“丹”とは
研究過程の試作品
人の命を蜜の如く集め
タオ… すなわち生命力を
効率よく摂取する
他の人から奪った寿命を
自分に付与するような感じでしょう
天仙様も丹で命を長らえている
タオの自給自足も
完全ではないのでしょう
ゆえに 短時間で
急激にタオを失えば…
死ぬ
（杠）でも 今の丹でも
天仙様には充分なんでしょ？
誰でも不死になれる方法を
完成させて
何をする気なの？
わからない… 多分…
シューフゥ方士の意志…
-（佐切）シュ…
-（杠）誰？
天仙様や
この島を造った方士です
シューフゥ…
（付知）すなわち… 徐福
（不気味な反響音）
（付知）秦の時代は始皇帝に仕え
不老不死を求めて
三千の子女と
百の技術者を連れて—
東方の海へと旅立ち
その後行方知れずとなった
およそ千年以上前の人物です
まだ島のどこかで…
研究を続けているとか
ここは研究室にして実験場
不死の命を生成 観察するための…
箱庭だ
あの化物ども みんな—
人工的に作られた
生き物ってことか？
そうだ
各々に実験上の目的がある
（リエン）木人(ほうこ)は
不死者の営みを観察するため
竈神(そうしん)は死の概念が薄い
木人達に道徳を教え
秩序を守る存在として
我々もまた 被造物に過ぎない
（無機質な音楽）
（リエン）宗師のタオと
花のタオをかけあわせた
一人であり 別人でもある
家族であり…
私自身だ
そんな簡単にできんのかよ
簡単ではない　タオは命の源
いや 全ての源
塵(ちり)のように あまねく充満し
世の全てを形作る
そこの香も
空気も タオの一つの姿
故にタオを操るのは
世の理(ことわり)を操るに同じ
だが無機物と違い
生命を操るのは難しい
だから お前のタオは貴重なのだ
研究したい
俺を使って研究して
島にいる人間
全て仙薬にするつもりか
（リエン）いいや 違う
本土の人間全てだ
な… なに？
（リエン）
そのための準備は整っている
後は 完璧な丹だけ…
協力するなら
我々の仲間に加えてやる
丹にはせず—
共に仙道を極める仲間としてな
（弔兵衛 心の声）
最も賢い選択は何だ？
今の俺じゃコイツをやるのは無理だ
逃げるのも厳しい
最も優先すべきは… なんだ？
ん…
（弔兵衛）やってやるよ 房中術
それでタオが
使いこなせるようになるならな
だが 上に乗られんのは
趣味じゃねぇな
心配するな　優しくしてやる
（弔兵衛 心の声）
状況には抗わず 適合する
適合して… 飲み込んでやる
待ってろ 桐馬
（リエン）やはり…
素晴らしいタオだ…
（杠）つまり その
徐福ってヤツが全ての元凶…
-（杠）うわっ！
-（佐切）はっ… これは！
これは… どういうことですか！
はぁ… 私の体…
不完全…
タオ使うと… 樹化進む…
（メイ）一人で回復できない…
なら 画眉丸みたいに
タオを回復させれば…
ダメ
少ない 循環 足りない
（メイ）リエンに 丹田…
胚珠 壊されたから…
リエン？
リエンと私…
シューフゥ宗師に作られた
最初の弟子
でも リエン 変わった
（物悲しげな音楽）
外丹法のため 沢山殺した
んっ…
うぐっ… くっ…
（メイ）止められなかった
私 蓬莱から 逃げた
（木人）やはりそうだったか
はっ…！
このままじゃメイさんが！
-（木人）私のタオを使うといい
-（杠）えっ？
（木人）天仙様はタオを自在に操る
生物のタオを抜き出し
自分のタオにする事もできるはず
-（付知）そんなことが…
-（メイ）ん…
でも それでは木人さんが…
（木人）いいんだ
（メイの激しい呼吸音）
（木人）メイ
私はもうすぐ樹化する
（メイが息を呑む音）
（木人）それにこれは贖罪なんだ
贖罪？
彼女と出会ったのは数百年前
（木人）私には妻と一人娘がいた
二人とも私より先に
樹化してしまった…
村の者も次第に樹化していき…
私は一人になった
そして…
ついに その時が来た
（木人）ん？
（木人）年恰好が似てただけ…
それだけだが
娘に見えた　私の…
幼い娘に…
（切なく穏やかな音楽）
本当は わかっていた
彼女が何か異質な存在だということ
本当は島を出たがっていること
（メイの微笑む声）
（木人）全て無視して…
家族の真似事を続けてしまった
どうか許してほしい
私は君ではなく 娘を見ていた…
（木人）数百年も
私のウソに 未練につきあわせた
償えるのは今だけ…
どうかこの命 使ってほしい！
（メイのすすり泣く声）
（メイ）ウソじゃない
本当の… 家みたいだった
親子みたいだった
（清らかな高音）
（メイのすすり泣く声）
（メイ 中国語で）
〈さようなら〉
〈お父さん〉
（♪〜 エンディング曲）
♪ 向こう側で
今日も誰かが
すさんでゆく
それでも立ってる
胸を刺す
この寂しさよ
点も線も
途切れ途切れに
仮面は割れて
やり過ごせないもの
生きてかなくちゃ
明日が待ち迎えてる
果てしなくて 儚いね
心なんて どこにも
ないと思えばいい
まぶしくて
柔らかい手のひら
あの日 握り返した ♪
（〜♪）
おおおおぉぉぉーっ！！
（巌鉄斎）お嬢ぉー！！
また縮んじまったかぁー！
そりゃまあ事情は わかるけど！
でも！　本音を言えば！
あのまま肩に乗せたかったー！
うるさいなぁ
騒ぐことかよ
（巌鉄斎）大人になればわかるさ
-（巌鉄斎）坊や！
-（ヌルガイ）ムッ…！
（付知）あんなのに
剣を教わるんですか？
（桐馬）ん…
（巌鉄斎の泣きわめく声）
（付知）傷は塞がったみたいですね
痕は残るかもしれませんが
ありがと…
礼はいいです 信じてない
ん…
みんな
ながらでいいから聞いてくれ
-（ヌルガイ）先生
-（メイ）せんせい…
私と画眉丸で話し合い
今後の事を決めてみたんだが…
オイコラ猫丸
なんでお前が決めてんだ
おヌシよりは適任だろ
あぁ？！　調子乗んなコラ！
まったく… まとまりがないなぁ…
あ… はっ…！
ん？　どうした？
（メイ）誰か… 来た
海の方… すごく大きい…
多い… タオ
（杠）大人数ってこと？
（メイ）わからない　でも…
すごく強い