(エキサイティングな音楽)
あなた達にも
何か企みがあったのでしょうが
徒労でしたね
天仙様には絶対に会敵するな
すれば この計画は失敗
画眉丸(がびまる)…
（神秘的で不穏な音楽）
（画眉丸）終わりだ
終わりって…
実際会敵したらどうするのですか？
ただ逃げるだけですか？
その時点で この計画は終わり
第２案だ
（画眉丸）腹を括れ
全力で迎え討つ
相対すれば
逃げることなどできぬ相手
逃げはしない　諦めもしない
お前を倒して島を出る！
（音楽が止まる）
（♪〜 オープニング曲）
♪ 誰にも
気づかれずとも 一輪の
幽(かす)かな花
ほころんでいました
燃えるような紅とは
言えないが
静かな赤
ひらめかせていた
両足にひきずる過去が
ずっと
僕を立ち止まらせていました
この迷いを
断ち切れば いつか
僕も隣で
咲けるでしょうか
指をすり抜ける未来は
何を間違えた罰か？
自分を傷つけるばかりで
つましい喜び
それさえ躊躇(ためら)ってしまう
もうやめにしたいよ
花は ただ
凛と咲いていました
それだけで
僕は幸せでした
この一輪だけを
守れたらいい
強くありたいと
願って 僕は
捨てた弱さ
また拾っていました
迷いは断ち切れない
迷いながら
僕になって
土に 逞(たくま)しく
根を張るように
風に はかなく
揺れ動くように
ゆるり ほころんでいく ♪
（〜♪）
抗戦する気なら
はっきり言いますが
無駄ですよ？
（不気味な音楽）
（佐切(さぎり) 回想）第二案って
力づくですか？
（画眉丸 回想）
いや違う 策がある
（ランの深い呼吸音）
姉上… 兄上と宗師の元へ
帰りましょう
兄上が貴女を放遂したのは 愛ゆえ
私は二人の対立が悲しい
は…
もしまだ外丹花(ワイタンファ)に反対しているなら
もはや無意味です
完璧な丹… 仙薬は
もうじき完成します
人を樹化させない丹が
な… に…？
（ラン）精製法がわかったのです
人間の協力によって
もう外丹花の研究は
終わりです
いがみ合う理由も
なくなりました
後は量を用意するだけ
より多く より質のいい材料を
そのために兄上は儀式を…
“辟餌服生(へきじふくしょう)の斎”を始めたのです
姉上は兄上の本当の苦悩を
まだ知らない…
でも今ならきっとわかり合える
（メイ）もう一度だけ会いたい
リエンと宗師
メイ… さん…
（メイ）わたしも…
みんな 会いたかった
でも 今 わかった　もう…
わたし みんなとちがう
命 死ぬのも
死ねないも かなしい
みんなに会いにきた
あ…
お別れ 言いにきた
わたしは島を出る
はっ…
ん…
（ラン）仕方ない
先に済ませましょう
儀式は既に始まっている
あとは供物だけ
つまり… あなた達です
（神秘的な音楽）
（画眉丸 回想）
判明している勝利条件はただ一つ
相手の丹田を 相克のタオ…
つまり属性が勝るタオで破壊する
（士遠(しおん)）敵対する相手の
属性によって 戦況が変わるわけだ
たとえば画眉丸
君のタオは
グイファの“金”には有利だが
もしも相手が“水”の
ランならば窮地だ
相手に触れれば
君の“火”のタオは弱まり
丹田を破壊しても
致命傷にはならない
すなわち… 倒す術(すべ)がない
そもそもタオの大きさに
差がありすぎる
どうするつもりだ？
（画眉丸 回想）考えがある
（佐切 心の声）
よりによって
画眉丸にとっての
天敵に遭遇するなんて
-（画眉丸）佐切
-（佐切）え…
メイと共に仙薬のある部屋へ行け
ここはワシと杠(ゆずりは)で食い止める
えっ？　なんで私？
ランのタオは水
相克のタオは
土のおヌシだけだ
ぐっ…
はっ… 画眉丸 ここ ちがう
煉丹(れんたん)宮じゃない
仙薬ない！
何？！　なっ…！
速っ！
（ラン）姉上の言う通り
ここは煉丹宮ではありません
（不穏な音楽）
（ラン）私の城 導引宮です
どうして…
（佐切 心の声）煉丹宮の位置や
丹のタオもしっかり確認したはず…
（ラン）無機物のタオは
生物のそれより操りやすい
形を命じるだけ
島の建物や石像の建設
（ラン）風水に則った改修などは
私の役目です
貴方達の侵入に合わせ
城内の道順や
配置を変えることなど容易
死骸のタオも無機物と同じ…
丹が ここにあるかの如く
偽装しました
（床が割れる衝撃音）
（メイ）はっ…！
メイさん！
ほら この通り
少し大人しくしていて下さい 姉上
（画眉丸 心の声）やはり…
ここで決着をつけるしか！
画眉丸！
（画眉丸）杠！　例の策でいくぞ！
おっ！　おっ！
素晴らしい… 肉体の躍動！
（ラン）ですが残念
あなたのタオではどれだけ打っても
致命傷にはなりません
となれば… こちらが本命ですか
（杠 回想）武器に
タオを込めるってできるよね？
できる
だったら近接より
遠隔攻撃の方がよくね？
安全だし 不意をつきやすいし
天仙様って体が再生するからか
無防備だし
げっ… なんで？　相克なのに！
（杠）ぐっ…！
（画眉丸の荒い呼吸）
（画眉丸 心の声）やはり
攻撃を防ぐだけでも重い
これも相克の効果か
だが何より…
ヂュジンの時とも違う
何だ？　こいつの“固さ”は
（画眉丸･杠の荒い呼吸音）
私はタオを細く伸ばして
束ねています
（ラン）強靱でしなやかな
まるで筋繊維のように
えっと？　つまり？
（画眉丸）硬質なタオの鎧を
全身に纏ってるんだ
（ラン）今の連携が
貴方達の策ならば 無意味です
タオには甲冑の様な隙間や
死角などありません
これぞ筋肉とタオの調和
肉体の真理
天仙様ってヤバい系ばっかりなの？
知るか！
（佐切）今のうちに外しましょう
（画眉丸）忍法 雷礫(いかりつぶて)
ぐっ！
画眉丸！
（杠 心の声）
頑丈… なだけじゃない
ムーダンよりも戦う技術を心得てる
このままじゃ…
（不穏な音楽）
-（画眉丸）心配するな…
-（杠）あ…！
想定内だ
大体掴めた　始めるぞ 杠
はいはい やっとね
死ぬかと思ったわよ
（ラン 心の声）始める？
先ほどのが策じゃないのか？
（緊迫した音楽）
タオの量も属性も先と変わらない
私の筋肉に傷をつける事すら
できないだろう
何度やっても同じです
（音楽が止まる）
（重い衝撃音）
（画眉丸）通じたようだな
んっ…
クッ…！
（画眉丸）一の手は確認できた
次いで 二の手だ
（リエン）上陸者の名前…
斎や呪には名が必要だ
“辟餌服生の斎”に
彼らの名前を使う
（ジュファ）なら捕えて吐かせるか
（弔兵衛(ちょうべい)）画眉丸…
がらんの画眉丸
民谷　巌鉄斎(たみや がんてつさい)
他にも 人別帖の名前は全員——
処刑人も含め頭に入ってる
誰が生き残ってるかは知らねぇがな
そん中に 弟がいる
てめえとは一度戦ったな
（弔兵衛）今更隠しても無意味だ
俺が協力する条件は一つ
弟の無事
そのためなら お前ら側に
付いてやってもいい
そのナントカって儀式　連れてけ
俺が直接 弟を仲間に引き込む
お前らは手出しするな
（リエン）では全員の名を教えろ
霊符を使い今を視る
いがみの慶雲
山田浅ェ門 期聖(きしょう)
陸郎太(ろくろうた)
山田浅ェ門 衛善(えいぜん)
あか絹
山田浅ェ門 士遠
（リエン）生存… “木の陽(え)”
タオを
かなり使いこなしている
胎息宮にてヂュジンと
遭遇
士遠にとって
“水”のヂュジンは相克ではない
すなわち 殺す術がない
共にいるヌルガイは“水”
ヂュジンへの攻撃は有効だが
タオの練度が低い　相手にならない
ハァ…
（リエン）だが強い怒りを感じる
人間は感情でタオが
大きく変わる
油断はできない
山田浅ェ門 付知(ふち)と
民谷 巌鉄斎
ヘッ
（リエン）房中宮にて
タオファとジュファに遭遇
付知の“金”は
タオファにとって相克だが
巌鉄斎ともにタオの鍛錬が足りない
逆に ジュファの“火”が 付知を…
二人を殺す
-（リエン）そして…
-（桐馬(とうま)）ハッ…！
弔兵衛が弟をこちらに引き込む
容易いはず
注視すべきは… この男
（佐切 心の声）これが…
画眉丸の言っていた一の手？
タオとは体を覆う水流のようなもの
（画眉丸）物理的な現象だ
流れの速さ･大きさが強さになる
属性とは 流れの方向の違いで
相生とは
相手の流れを後押しする水流
相克は せき止める水流
だが天仙様は
タオの流れが大きすぎて
本来の法則が通じない
対抗策は３つ
瞬間的か局所的にタオを上回る
あるいは その逆
部分的にタオを弱め
攻撃を受け流す
相生による加速も
相克による反発も無いよう
（水中の音）
（画眉丸）うまく相手の水流に乗り
（風の音）
（画眉丸）そのまま返す
（画眉丸）太極拳で“化頸(かけい)”や
“纏糸頸(てんしけい)”と呼ぶものに近い
相手の力を相手に返す技術だ
そんなこと できるか？
簡単ではないが これまでの応用だ
（画眉丸）相手のタオを
利用するのはヌルガイとの訓練
極限まで薄めるのは 杠から
部分的に操る術は 士遠から
そして…
（画眉丸が息を吸う音）
ハァー…
（画眉丸）相手のタオに
呼吸を合わせるため…
（ランの深い呼吸音）
（水中の音）
冷静さと激しさの両立
中道の心で相手の攻撃を受け流す
その術はかつて… 佐切
（高い鈴の音）
おヌシから学んだものだ
今までの総決算ですね
（画眉丸）ああ
持ち得る全てをぶつける
（壮麗な音楽）
（画眉丸の荒い呼吸音）
（画眉丸 心の声）タオを薄めた分
自分の防御も弱まる
攻撃を流し続ける事が
できればいいが…
かするだけでも負担が大きい
直撃すれば まずい
お見事ですね
（画眉丸の荒い呼吸音）
（ラン）よぉく見れば
タオを練り始めたのは
島に来てからとわかります
それなのに ここまでの技術…
フッ！
（ラン）この島に漂う
濃いタオに当てられ開眼する者
タオの存在に目覚める人間は多い
むしろ そうすることが
島の目的でもあるのですが…
それだけでは説明できない適応力
まさに才能　感動を覚えるほどです
（画眉丸）才能… 才能だと？
これは
そんなモンじゃない
必死にもがき
考え出した苦肉の策
（切なく物悲しい音楽）
払ってきた多くの犠牲の中から
人間が見つけ出したものの結集だ
全てお前達を殺すためのな
それを差し置いて“才能”なんて…
随分 呑気な物言いだな
ハッ…
（佐切）外れた
画眉丸！　私達で煉丹宮へ…
仙薬を取りに行きます！
おとなしくしていなさい
（画眉丸 心の声）
仙薬… 今のうちに
他の仙人も交戦中…
儀式… 危険は…
-（画眉丸）任せた！
-（佐切）はい！
ハッ… 待って！
（ラン 心の声）
また私のタオを利用するつもりか？
ならば逆に弱めて…
あ…！
（ラン 心の声）相克の女…？
これを待っていたのですか
見事な体術　見事な連携です
彼らとならきっと
タオの更なる高みに到達できる
最高の相手 ですが…
-（杠）もういっちょ！
-（画眉丸）待て！
（植物が伸びる音）
残念ですが これは儀式
遊んでいる暇はない
これ…
ああ…
（画眉丸）来るぞ
本番はここからだ
（ツルがしなる音）
（ラン）本当ニ 残念
（不気味な音楽）
（水が溢れ出す音）
（リエン）鬼尸解(きしかい)したか…　ラン
数百年 無かったこと…
それほどの男
それほどの材料ということです
宗師　仙薬の酒種が完成しました
まずは上陸者で種を増やし
海を渡って
さらに多くの材料を集めます
ようやく今夜 全てが終わる
（ラン）残… 念…
（画眉丸 心の声）まずは先刻同様
相手のタオの流れ 癖を把握せねば
うまくさばけるか…
（ラン）肉体ノ…
ヤクヤクヤクヤクヤクヤクーッ！
躍動ッ！
（杠の激しい呼吸音）
うっ…
（杠が血に咳き込む音）
（杠 心の声）
強さの… 桁が違う…
う゛…っ…！
（画眉丸の激しい呼吸音）
（走る足音）
（メイ）こっち いける！
はい！
（遠方の大きな衝撃音）
-（佐切）あ…
-（メイ）ハッ…！
（佐切）
だ… 大丈夫ですよ 画眉丸なら
（無機質なノイズ音）
（固いものが砕ける音）
（不穏な音楽）
がっ… ぐ…
（画眉丸 心の声）こっちの
体力を測って致命傷を避けている
丹にする… ためか…？
ヂュジンやムーダンとは違う
ランは変化しても知性がある
技と戦略を持っている… マズい
（画眉丸 心の声）意識が…
（遠ざかるランの足音）
（緊迫した音楽）
問題もあるぞ
タオは生命そのものでもある
（画眉丸）大ケガのまま扱えば
逆に命を縮めるかもしれない
（ラン）肉体… 躍動…
忍法… 雷… つぶ…
（画眉丸 回想）だから
相手とのタオの相性によっては
戦力的におヌシの身を守ろう
あ…
同じ忍なのに
あんたと私は全然違うね
（杠 回想）いざとなったら
私は私の身しか守らない
ンッ…！
くっ… ここは一旦 退くわよ！
改めて機をねらう
死にさえしなきゃ
どうにかなるから！
私は私の命が第一だもん
命がけとか まっぴらよん！
（大きな衝撃音）
（杠）ハッ！
（杠が息を呑む音）
ウッ… グッ…！
フッ… グウッ！
（ラン）もう… いいでしょう
丹の材料… は 命ですが…
あまりに… シブトイ
モウ… イイデショウ
ワシも同じだ
（音楽が止まる）
（画眉丸が地面に倒れる音）
（画眉丸 回想）
自分の命が最優先　死ぬ気はない
（不穏な音楽）
ワシの目的は 生きて帰ること
生きて… 妻に会うこと
（音楽が止まる）
（♪〜 エンディング曲）
♪ 向こう側で
今日も誰かが
すさんでゆく
それでも立っている
胸を刺す
この寂しさよ
点も線も
途切れ途切れに
仮面は割れて
やり過ごせない程
生きてゆかなくちゃ
明日が待ち迎えている
果てしなくて 儚いね
心なんて どこにも
ないと思えばいい？
まぶしくて
柔らかい手のひら
あの日 握り返した ♪
（♪〜）