(熱田充瑠)
うわあ… このｺｺﾅｯﾂﾀﾜｰって→
普通に高級宝飾ブランドの→
会社だと思ってた｡
中に秘密基地があったなんて…｡
すごすぎない!?
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)すごいのは あなたですよ｡
イメージしたことを
ｷﾗﾒｲｽﾄｰﾝでかなえるなんて｡
そんな そんな…｡
どうぞ｡
うわあ～！
(押切時雨)来たか｡
(大治小夜)隊員服 いいじゃない！
えっ？ えっ…？
うわっ！
どうなさいました？
みんな キラキラ感ハンパないから
神々しくて見られない…｡
(速見瀬奈)フフフ…｡
(博多南 無鈴)大丈夫！
君には 君の
キラキラがあるじゃないか｡
よろしく頼むよ
キラメイジャーのリーダー！
うえっ!? リーダー!?
クリスタリアでは→
レッドキラメイストーンと
共鳴した魂は→
チームを率いるべきと
されています｡
そして 戦士は→
５人がひとつになって
戦わねばならない… とも｡
そんなこと言われても…｡
(射水為朝)ﾘｰﾀﾞｰなんて無理だろ
こいつには｡
あっ ごめん！
私 用事あるから行くね｡
失礼します！
うわあっ…！
(為朝)ほら こんなだぞ｡
(アラーム)
(博多南)
Ｆ地区の遊園地にヨドン反応だ｡
急行せよ！
(小夜･為朝･時雨)了解！
５人がひとつ！
頼みましたよ リーダー！
やれるだけ やってみる！
〈人が輝く時→
そこに奇跡が生まれる〉
〈輝き それは
未来を変える戦士の証し〉
〈キラメイＧＯ！〉
♬～
(雷鳴)
(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)ヨドン皇帝｡
魔法陣ゲート大開放作戦は
失敗いたしましたが→
次なる作戦を遂行中でございます｡
まずは 邪面師を送り込み
闇エナジーを生み出します｡
エナジーが満たされれば→
侵略ゲートを
少し開くことができます故！
(ｶﾞﾙｻﾞ)
そのゲートを通れる邪面獣は→
邪面師にひもづいた
１体だけだろう？
時間のかかる作戦だ｡
(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)クッ…｡
それよりも
お前 ラグビーを知っているか？
こんなボールを使うスポーツだ｡
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ邪面)美しいものは
全て汚してやる！
ハハハハハッ！
(ｸﾗﾝﾁｭﾗの声)そのラグビーで
やつらを苦しめるというのが→
今回の趣向！
ゲームスタート！
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ邪面)いけーっ！
うわああ…！
キャーッ！
(ﾍﾞﾁｬｯﾄ)ベチャ ベチャッ！
ベチャー！ ベチャベチャ！
(女性)何!?
(ﾍﾞﾁｬｯﾄたち)ベチャー！
♬～
痛い！
ベーチャッ！
ベチャッ！
ベチャ ベチャ｡
ベチャー！
(爆発音)
ナイストライ！
その調子で どんどんいくぞ！
(小夜)なんて ひどいことを！
爆弾ラグビー？
ふざけてんのか？
いや あいつら 極めて本気だ｡
皆さん 変身して…｡
｢キラメイＧＯ！｣
えっ!? 俺も！
(４人)キラメイチェンジ！
５人がひとつだぞ！
瀬奈は呼んだのか？ リーダー！
あっ そうだ！
｢キラメコーリング！｣
敵が出た！ 今すぐ来て！
(瀬奈)｢マジ!?｣
じゃあ こっちは
誰かに 代理頼んでみるよ！
ありがとう！ 待ってる！
よっしゃー！
ベチャッ！
ハッ！
｢キラメイソード！｣
ハーッ！ おりゃあ！
｢キラメイショット！｣
フッ！ ハッ！
ハーッ！ ハッ！ ヤーッ！
(ﾗｸﾞﾋﾞｰ邪面)
ラグビーで武器を使うのは→
反則だぞ お前ら！
おのれ 卑怯な…！
ダーッ…！
♬～
速え…！
トラーイ！ ハハハハハ…！
(爆発音)
瀬奈ちゃんがいてくれたら…｡
コンバージョンキックだ｡
ヘヘヘヘヘヘ…｡
狙いを定めて…｡
まずい！
観覧車に逃げ遅れた親子がいる！
あっ！
あっ…！
ひらめキーング！
時雨さん 小夜さん
魔進を呼んで！ 早く！
(時雨･小夜)了解！
｢魔進ジェッタ！｣
｢魔進ヘリコ！｣
(魔進ジェッタ)ハッ！
(魔進ヘリコ)フッ！
(ｼﾞｪｯﾀ･ﾍﾘｺ)ダーッ！
マッシーン！
(ﾍﾘｺ)マッシーン！
(ｼﾞｪｯﾀ)アニキ 乗ってくれ！
(ﾍﾘｺ)小夜さんも～！
そのまま合体できる！
なっ…！
ええ～！ マジっすか？
しましょ！ しましょう！
(小夜)うん｡
(ｼﾞｪｯﾀ)よっしゃー！
(２人)完成 スカイメイジ！
｢スカイメイジ！｣
ハァー… フーッ！
(母親)キャーッ！
(小夜)させない！
(父親)ありがとう！
(母親)ありがとう！
よかった｡
ありがとう！
(ため息)
よかった～｡
(為朝)いや よくねえだろ｡
ラグビー野郎は逃げちまったぞ｡
お前 瀬奈
呼んだんじゃなかったのかよ！
(瀬奈)ごめん！ 行けなくて｡
何してたの？ 連絡した時は
代理頼んでみるって…｡
ああ…
あのあと 補欠の子が怪我して→
400のリレーの予選 やっぱり
私が出るしかなくなっちゃって｡
えっ!?
そんなことで来られなかったの？
じゃあ 代理の代理の人に
走って…｡
そんなことって何よ！
ああああっ…！
小澤先輩にとって
大事な大会なの｡
せっかく 予選通ったのに→
私のせいで
棄権なんてさせられない｡
でも… キラメイジャーは→
５人がひとつにならないと
ダメなんだって｡
地球は 俺たち５人にしか
守れないみたいだし｡
それ あんた自身の言葉？
人に言われたこと
まんま言ってるだけでしょ！
そんなやつ
リーダーって認めない！
♬～
(為朝)瀬奈には
こっちに来てもらうしかない｡
ラグビー野郎を倒すには
瀬奈の俊足が必要だ｡
でも 陸上のほうの代わりが…｡
お前 バカか！
あいつは日本記録保持者だぞ！
代わりができるやつなんかいない｡
瀬奈の代わりは
瀬奈しかいないんだ！
瀬奈の代わりは瀬奈…｡
ひらめキーング！
(博多南)魔進以外の
キラメイストーンでも→
君のイメージに連動するかって？
ああ…｡
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)それは すると思います｡
例えば→
皆さんの銃や剣に使われている→
キラメイストーンのブルーダイヤ｡
これか？
ああっ…！
はい！
お父様は それも
イメージで変えていました｡
ああっ…｡
そのダイヤ まだあるの？
あ… あるといえばありますし
なんと申しましょうか…｡
いいでしょう｡
では 準備するから
ちょっと待ってて｡
はあ～！
(充瑠･小夜･為朝･時雨)
なぜ マンガ？
ただのマンガじゃないぞ｡
｢このマンガが泣ける！2020｣
１位をとった→
一ノ瀬詩穂先生のマンガだ｡
このヒロインさん
かわいそうです…｡
気持ち わかります～！
おっ！
うっ うっ うう… うわあぁ～ん！
ああ…｡
こんなに出ました！
涙がダイヤになるんだ｡
さて それで？
イメージとしては これ！
２人の瀬奈？
うわあ…！
(ﾏﾌﾞｼｰﾅ)人形？
どういうことですか？
時雨さん
人形の手を握ってもらえますか？
♬～
うわああ…！
時雨くんのレプリカ!?
おう 俺が代役を務める｡
むっ！
私も ひらめキーング！ っと…｡
命名 代役ン！
代役とダイヤをですね
こうして…→
うんっ！ ってくっつけて代役ン｡
どんなもんだい！
ハハッ…！
(拍手)
敵が出たら こいつを代役にして
駆けつけろってこと？
(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)はい
オーライ オーライ！
ついた！
あとは ゲートを開くのみ｡
エナジーをためろ ラグビー邪面！
地獄ラグビー後半戦｡
いくぞー！
(ﾍﾞﾁｬｯﾄたち)ベチャー！
(小夜)大丈夫ですか？
(時雨)安全な所へ逃げて！
いけー！
♬～
フッ！
ハッ！ おりゃ！ どうだ！
ヤッ！ ハッ！
ハッ！
(為朝)あっぶね！
(時雨)数が多い｡
ええい… ハアッ！
(３人)うわあっ！
トラーイ！
(爆発音)
どうだ？ 見たか｡
３人じゃ 手が足りねえ！
お待たせしました！
(小夜)あっ…｡
(小夜)瀬奈ちゃん ムッとしてる？
(時雨)代役ンを走らせることに
納得してないのか｡
５人がひとつになって
一気に やっつけましょう！
｢キラメイＧＯ！｣
｢キ･ラ･メーイ！｣
(２人)キラメイチェンジ！
♬～
｢キラメこうぜ！｣
ひらめきスパークリング！
キラメイレッド！
導きシューティング！
キラメイイエロー！
突撃ライトニング！
キラメイグリーン！
切っ先アンストッパブル！
キラメイブルー！
手さばきインクレディブル！
キラメイピンク！
キラッと参上！ カラッと解決！
魔進戦隊…！
(一同)キラメイジャー！
スペシャル爆弾 これで終わりだ！
追いつけるもんなら
追いついてみな！
待て！
(小夜)ちょっと… もう！
(為朝)待て！ コラー！
うわっ！
とりゃあ！
瀬奈 頼む！
(瀬奈)ハッ！
♬～
(小夜)さっすが 瀬奈ちゃん！
…って あれ？
(時雨)どうしたんだ？ 瀬奈！
お前が走りで負けるなんて｡
これで ぶっちぎりだ！
このトライで
間違いなく 邪面獣は召喚される｡
♬～
あっ…！
負けるかーっ！
(為朝)もしかして
あっちが本物の瀬奈!?
ハッ！
｢キラメイＧＯ！｣
キラメイチェンジ！
｢キラメこうぜ！｣
おおおぉーーっ！
(瀬奈)もらったー！
ハッ！ フッ！
ハァーッ！
ううっ…｡
あんたにトライよ！ ハッ！
ハァー…！
ハアアァーーーッ!!
どわああ…！
それも反則だぞおぉーっ！
(爆発音)
やったあぁーーっ！
よっしゃー！ イエーイ！
今日もカラッと日本晴れ！
よっしゃ！
瀬奈さん｡ やったね！
やったね！
(為朝)ふざけんな！
えっ？
お前 命がけの戦いに
偽者よこしたのかよ！
５人がひとつにとか言っといて
なんなんだ お前も！
だって 瀬奈さんが
キラキラできなきゃダメじゃん！
(為朝)はあ？ なんだよ それ！
俺たち キラメイジャーだから→
一人一人が輝いてないと
いけないんだよ！
そのための５人なんだ！
こいつを代役にして
駆けつけろってこと？
リーダーとして
自分の言葉で言います｡
リレーに出るのは
本物の瀬奈さんで！
えっ…？
俺が もし 絵なんか描くのやめて
戦えって言われたら→
絶対に無理だなって思って｡
だから 瀬奈さんにも→
大切なことは
貫き通してほしいんです｡
いや でも… キラメイジャーは→
５人がひとつにならないと
ダメなんでしょ？
一人一人が輝くために
支え合うから ５人必要なんです｡
そして そんな５人なら
居場所がバラバラだって→
いつだって
チームとして ひとつなんです！
♬～
(小夜)駆けつけた瀬奈ちゃん
めちゃくちゃキラキラしてたよ｡
(瀬奈)だとしたら
悔いを残さず走りきったおかげ｡
私をキラキラさせてくれて
ありがとね｡
リーダー！
(２人の笑い声)
一本 取られたな｡
仕方ない｡ ノーサイドだ｡
ごめん！
今度は 私が行かなくちゃだ｡
はあ… 俺も撮影だ｡
じゃあな｡
頑張って｡
(ｶﾞﾙｻﾞ)惜しかったな｡
やつらを侮るなということだ｡
フヒヒヒッ…｡
いや まだ終わってはいない｡
ラグビー邪面は ヨドン皇帝と
闇の保険を契約していた｡
これで 闇エナジーの２割が→
補填される｡
ハアッ！
(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)これからが本番だ｡
邪面獣ラガーリガニー いけ!!
(ラガーリガニーのうなり声)
(衝撃音)
おおっ…！
あれ？
(瀬奈)えっ…！
えっ!? 何？ 何？ あれ！
(為朝)今度のラグビーは
スケールでかいな｡
(魔進ファイヤ)
よーし いくぜーっ！
(魔進マッハ)ハッ！
(魔進ショベロー)ハッ！
(ﾌｧｲﾔ･ﾏｯﾊ･ｼｮﾍﾞﾛｰ)おおーっ…！
マッシーン！
｢魔進ファイヤ！｣
｢魔進マッハ！｣
｢魔進ショベロー！｣
(ﾌｧｲﾔ)おおおーーっ！
乗れ！
♬～
(咆哮)
ねえ 充瑠の絵の中に
巨人あったよね？
(ﾏｯﾊ)
お嬢様が試合に出ている時に→
ジェッタとヘリコが
それをやったんですよ｡
(ｼｮﾍﾞﾛｰ)
わしらにも それ やっとくれ！
よーし！ やってみよう！
テンションＭＡＸ！
めっちゃメラメラだ～！
(３人)魔進合体！
｢魔進合体！｣
(ｼｮﾍﾞﾛｰ)こい！
(ｼﾞｪｯﾀ)はい！
♬～
ヘッド パッカーン！
(３人)完成 ランドメイジ！
｢ランドメイジ！｣
安全な所で爆発させろ！ ハッ！
(爆発音)
♬～
(充瑠･ﾌｧｲﾔ)ハアアアァーーッ！
キラメイバーニング！
♬～
ラダーパーンチ！
(ﾏｯﾊ)よし 今です！
(瀬奈)ハッ！
(為朝)フッ！
おりゃあーっ！
(ｼｮﾍﾞﾛｰ)いけーっ！
(為朝)ハシゴでダッシュだ！
はっ!? 何 それ！
こういうことでしょ！ ハッ！
ラダービヨーンド！
そっか！ わかった！
♬～
これで とどめだ！
(３人)必殺！
ランドラウンドスマッシュ！
ハアアアァーーーッ!!
♬～
(ﾌｧｲﾔ)よっしゃー！
やったー！
イエス！
今度こそ 一件落着～！
お疲れさまでしたー！
♬～
(ｼﾞｪｯﾀ･ﾍﾘｺ)ジェッタとヘリコで
スカイメイジ！
(ﾏｯﾊ･ｼｮﾍﾞﾛｰ･ﾌｧｲﾔ)
マッハとショベローとファイヤで→
ランドメイジ！
ラグビーで決着だ！ トライ！
(瀬奈)時雨の頭に万力!?
(時雨)男のやせ我慢ですね｡
(ｼﾞｪｯﾀ)アニキに
かっこつけさせてくれよ！
(一同)キラメイジン！
５人と５体の底力 見せてやるぜ！
〈次回もキラメこうぜ！〉
(魔進たち)マッシーン！
(飛電或人)魔進って すげえな！
キラメイジャー！
ゼロワン！
(一同)スーパーヒーロータイム！
次回も見てね～！
明日よる８時30分は→
『10万円でできるかな』→
テレ朝 春の1000円ガチャ祭り！
ドラマ『科捜研の女』から
沢口靖子や→
散歩の達人 高田純次｡
さらに あのドラえもんまで！
頑張れ ドラえもん｡
超人気番組の出演者が→
話題の1000円ガチャで
元が取れるのか 大検証！
すると…｡