（十字目(じゅうじめ)たちの にぎわう声）
（佐治(さじ)）新しく増えた
仲間たちにも⸺
ようやくメシを
配給できるようになったな
（牛島田(うししまだ)）黒い粉を作って
売らんでも
この屋敷の財産だけで
十分 養っていけるわい
（佐治）ボスは
まだ帰ってきてないのか
豚(とん)と夏木(なつき)は戻ってきとるらしいぞい
みんなを集めて
何か見せたいものがあるらしいが…
（鉄条(てつじょう)）んん…
破ッ！
（２人）おおっ！
すごいぞ　傷ひとつ ついてない
（毒蛾(どくが)）防御系の魔法か…
（豚）キクラゲの捕獲は
失敗しちゃったけど
煙(えん)ファミリーとの戦闘で
夏木の魔法が目覚めたんだよ
（佐治）この防護服のようなものは
魔法も はね返すかもしれないな
（豚）うん！
今度 試してみようよ
だが夏木が
こんなにすごい魔法を使えるんなら
もう十字目にいる必要はないのう
この魔法で
十分 暮らしていけるぞい
（豚）そ… そういえば そっか…
（一同）あっ！
-（夏木）ヘヘ…
-（佐治）お前 その左目…
屋敷に戻ってきて腕を治したあと
こっちの目にも十字を入れたんです
皆さん
魔法が使えるようになっても
私はずっと十字目の一員です！
夏木…
って… 勝手に思ってるんですけど
私 ここにいてもいいでしょうか？
いいに決まってんじゃない！
わしらがピンチの時は
その魔法で守ってもらうかのお
み 皆さん…　おおっ
お前も今日から正式に
十字目のメンバーだな
佐治さん
皆さん ありがとうございます！
♪～
～♪
（ニカイドウ）まさか 男になって
再びここに戻ってくるとはなあ
（川尻(かわじり)）なかなかの
男前になってるよ ニカイドウ
（ニカイドウ）ハハ…
アスはもう完全に別人だよ
ところで この服
すごく重いんだが…
（川尻）魔法で重くしてあるんだ
修行は続行中だからね
あと 性別を変える魔法の効果は
４時間しかもたない
（川尻）それを過ぎると
元の姿に戻ってしまうから
気をつけてくれ
（ニカイドウ）分かった　４時間…
９時頃だな
（川尻）以前 仲間の悪魔から
聞いた話なのだが
この屋敷のどこかに
煙が悪魔からプレゼントされた
貴重品だけを
保管している部屋があるらしい
何か心当たりはないか？
（ニカイドウ）う～ん
そういや以前
煙に不思議な部屋に連れていかれて
さんざん自慢話を聞かされたんだ
その時の部屋じゃないかな
確か 何かのオブジェが
隠し扉になっていたような…
（エレベーターの
到着音）
（川尻）ふーん
とにかく探してみよう
（夏木）この部屋も
煙ファミリー幹部の部屋なんですか
（佐治）ああ 能井(のい)の部屋だ
早速 金めのものを…
カネはもういいじゃろ
煙ファミリーの生き残りが
潜伏してそうな場所の手がかりを
見つけるんですよね
（豚）写真がいっぱいあるなあ
ボスが帰ってきたら
俺たちも みんなで写そうよ
はい！
楽しみだなあ
ヘヘッ
（ハエの羽音）
（栗鼠(りす)）やあ 久しぶりだな
十字目幹部の皆さん
ハッ！　り… 栗鼠！
（栗鼠）今は消しちまおうと
思ってる この十字模様のおかげで
すんなり入れたぜ
ちょっとあんたらに
聞きたいことがあってな
栗鼠 前にも言ったが
お前を殺したやつなんて
俺たちは知らないぞ
（栗鼠）ふーん…
じゃあ 毒蛾はお前らに
隠し事をしてるのかもしんねえなあ
あいつは俺のこと
いろいろと知ってそうだったぜ
まあ いいや
毒蛾に直接 話してもらうから
毒蛾の所には行かせんぞ！
そんじゃ 止めてみな
クズどもめ！
（カース）感じる 感じるぞ
お前らの殺意が！
（足音）
（蹴る音）
（会川(あいかわ)）ふっ
やっぱり この入り口には
見張りがいなかったな
ヘヘヘヘッ
丹波(たんば)社長の所で
バイトしといてよかったぜ
とにかく栗鼠を捜さねえと
（鉄条）毒蛾
どうするんだ？　夏木のこと
あいつも栗鼠のように
殺されてしまうかもしれないぞ
（会川）夏木が殺される？
何の話をしているんだ？
もし夏木の魔法に
ボスが目をつけたら…
（会川）夏木の… 魔法？
お前 黙って見てる気じゃ
ないだろうな！
俺は反対だ
何か方法を考えて…
（毒蛾）夏木には何か任務を与えて
ここから遠ざけるつもりだ
その間に俺がボスと話をする
もう仲間は殺さないでくれと
俺は…
俺は もう一度
ボスを信じてみたいんだ
毒蛾…
俺たちに生きる意味を
与えてくれたのはボスだから
魔法が使えない俺たちクズに
ただ死んでいく以外の道を…
ああ… そうだな 毒蛾
ボスを信じよう
きっと分かってくれるさ
（会川）ん…
（ニカイドウ）ここいらは
煙のプライベート空間でさ
私やキクラゲの寝室なんかも
あったんだよ
（川尻）そうか
もしかしたら
この近くにあるかもな
何だ あいつら？
ここは幹部以外
入れないエリアだぞ
俺に任せろ
う～ん　何か思い出せそうな…
-（鉄条）お前ら！
-（２人）あっ
腕を出せ！
ケムリを調べさせてもらう
厄介な連中に
見つかってしまったようだな
きっと十字目の幹部だろう
どうする アス？
さあ 早く腕を出すんだ
（川尻）これも修行のうちだよ
相手になってやれ
私は本を探す
あっ 女が消え…　あっ
うおっ！
-（ニカイドウ）おらっ！
-（鉄条）ぐっ はあっ
であっ
（ニカイドウ）服が重い！
うあっ
（鉄条）もらった！
（ニカイドウ）ぐっ！
うう…
（鉄条）ぎぎぎ…
（２人の力み声）
（ニカイドウ）ぬううう！
-（ニカイドウ）はっ！
-（鉄条）ぐあっ
ぐうっ…
（ニカイドウ）フゥ…
う… すまん 毒蛾…
鉄条 油断したな
お前…
ニヒヒ…
（毒蛾）何モンだ？
（会川）あいつら
なんで十字目同士で？
（毒蛾）ふんっ
（ニカイドウ）あっ
速い！
（毒蛾）フッ
こんなもん着てたら殺されるな
ぐうっ…
ぐがっ！
（ニカイドウ）ひえ～
（毒蛾）ぐああっ　うう…
毒蛾！　くっ！
（ニカイドウ）ふんっ
（鉄条）クソッ　この野郎！
-（毒蛾）調子に…
-（鉄条）乗りやがって！
わっ わわっ
ふっ！
-（毒蛾）うっ
-（鉄条）がっ
いつまでも相手してられるか！
今のうちに…
（会川）あああ！　わあっ
いってえ～
あっ お前は！
（会川）いってえ～
（遠雷）
（バウクス）う～む…
（１３(サーティーン)）一体さっきから
何を見てんです？
（バウクス）カイマンのカルテだよ
これを見ると
カイマンの野郎が
人間なのは確かなんだが…
カルテを見てたら
ちょっと気になることがあってな
カイマンさんは魔法被害者だから
何らかの異常があるのは
当然なのでは？
そういうことじゃねえんだ
まあ 何というか…
フゥ…
カスカベさんに相談できたらなあ
もしかしたら こいつが
カイマンの首が
再生する訳かもしんねえ
（遠雷）
けど あれから もう１か月か…
カイマンさんとニカイドウは
どうなったんでしょうかねえ
（毒蛾と鉄条の荒い息）
（走る足音）
（毒蛾）やつはこっちに
逃げてきたはずだが…
クソッ！　見失ったようだ
これだから広い家は…
それより毒蛾 その頭 大丈夫か？
（毒蛾）ああ…
きっと連絡通路のほうだ　追うぞ
（ニカイドウ）よし
何とか まいたみたいだな
（会川）何なんだよ テメー！
なんで俺が十字目と一緒に
隠れなきゃなんねえんだよ
（ニカイドウ）っと
どうせ お前だって
ここにいちゃ やばいクチだろうが
ハッ
そうだ 思い出した！　この石像だ
（会川）ん？
煙のやつ 考えたな
悪魔の像なら
触るやつはいないからな
確か…
（会川）いいのか？
悪魔の像にそんなことして
あっ！
あんれま
見つけたぞ！
煙のお宝部屋の入り口だ
お前も入れよ
ほとぼりが冷めるまで隠れとけ
（会川）はあ？　なんで俺が！
-（会川）俺は忙し…
-（ニカイドウ）いいから入れよ
うわ！　うおお…　おわっと！
ん？
何じゃ？　この部屋…
ここは煙がマジで大切にしてた
お宝ばかりを集めた部屋だ
（会川）お宝ァ～？
ガラクタばっかに見えるけど…
大体 テメーは誰なんだ
さっきから
俺のこと知ってるみたいに！
あっ！
まだ気づいてなかったのか？
私だよ
ニカイドウだ
ここに忍び込むために
魔法で男に変装したんだよ
（会川）えええ～っ？
お前がニカイドウ？
言われてみれば確かに…
…って ウソつけ この野郎！
（ニカイドウ）
いだだだだ！
あっ
お前 ケガしてんじゃねえか
心配すんな　大したことない
さて 本を探さなくちゃ
（会川）はあ？
腹減ったなあ～
あ そうだ
持ってきたカレーパン食おう
（会川）大体
ニカイドウっていったって
この間 初めて
会ったばっかなんだから
顔なんて覚えてねえよ
（ニカイドウ）あっ！
あった！　きっと この本だ
何それ？
その本を盗みに
わざわざここに来たのか？
ああ
これには私の魔法を使うために
必要な情報が書かれて…
（時報）
あっ！　しまった もう９時だ
（ニカイドウ）ほら…
本当だったろ
（パンを飲み込む音）
ニカイドウ…
カイマン…
（会川）だあ～からあ
俺は その“カイマン”とかいう
やつじゃないって言ってんだろ
しつけえ！
確かに“カイマン”は
私が適当につけた名前だからな
でも 元に戻ったら私やホールや⸺
ギョーザのことも
忘れたっていうのか？
（会川）ハッ！　ギョーザ…
やめろ！
ギョーザなんて知らない！
（十字目）幹部連中が
バケモンと戦ってるらしいぜ
見に行こう！
何だ？
（佐治）お前ら 下がれ！
あー 危険なんだ！　下がれ！
クソォ… みっともない
（豚）カースには
こっちから攻撃できないし
どうにかして
追っ払う方法を考えないと…
やはり 毒蛾と話させるしか…
（夏木）待ってください！
私が魔法で やつの相手をします
皆さんは下がっててください
（佐治）夏木！
あっ！
ありゃ 夏木じゃないか
あっちの黒いのは 一体 何だ？
（会川）あっ
ムチャだ 夏木！
やつは執念深い呪い野郎なんだぞ
あっ おい！
驚いたな
あいつ 魔法が使えたのか
（会川）うっ
うう…
（カース）ん？
いざとなったら
みんなで夏木を助けるよ
（カース）感じる 感じるぞ
お前の殺意！
はあっ！
（夏木）ふん！
（カース）ギャアッ！
（会川）栗鼠！
（夏木）ブルン！
（カースのうめき声）
（夏木）ブルルン！
（カース）ギャッ
（カース）ぐっ…
（うめき声）
がはっ…
（会川）くっ…
（川尻）ニカイドウ
あっ アス
ここにいたのか
（夏木）捕まえました
よくやった 夏木！
すごいよ！
（夏木）どうしますか？
窓の外に つるしとけ
（カース）ぐふっ
-（会川）くっ
-（ニカイドウ）あっ おい
あいつは…
どうした？　この騒ぎは一体…
（牛島田）毒蛾！
栗鼠がカースになって
また襲ってきたんじゃ
（鉄条）何？
でもね 夏木が魔法で
やっつけたんだよ
夏木の魔法は呪いにも
対抗できるって分かったんだ
ヘヘヘ…
（鉄条･毒蛾）あっ！　う…
（毒蛾）夏木 ちょっと来い
（夏木）えっ？　えっ　えっ！
（会川）栗鼠！　おい 栗鼠！
-（ニカイドウ）あっ
-（会川）栗鼠 しっかりしろ
さっきの化け物は栗鼠だったのか
（会川）
おい 栗鼠 栗鼠！
（川尻）ニカイドウ
本も手に入れたし
そろそろズラかろう
あ ああ…
（会川）ん…　あれ？　あんたは…
川尻だ　久しぶりだな 会川
（会川）うっ
（ニカイドウ）会川
お前も一緒に ここを出よう
（会川）俺は… 行けない
お前らと一緒には…
それより こいつを頼む
俺のパートナーなんだ
栗鼠が お前の？
そうだったのか
分かった 任せろ
でも お前はどうするんだ？
それに お前は
初めから私を避けている
どうしてだ？
記憶が戻っても前みたいに…
（会川）ぐはっ　あ…
ああ…
（ニカイドウ）どうした？
大丈夫か？
（会川）俺に近づくな！
近づくな…
（ニカイドウ）お前には
お前の人生があるんだろうから
仕方ないが…
またギョーザを食いに来いよ
２割引きにしてやる
（会川）もう… 無理だ
俺は…
（ニカイドウ）あっ！
（川尻）ニカイドウ もう行こう
カイマン…
（会川）ハァ ハァ ハァ…
もう嫌だ…
ぐああっ　ゴホッ
頭が！　あああっ！
もう嫌だ！
（吐く音）
（せき込み）
ぐはっ！
ハァ ハァ…
もう嫌だ！
（アイ）なぜ拒む？
（会川）ハァ ハァ…
黙れ…
（アイ）お前は初めから…
（会川）うっ　あっ　ああ…
あああ…
（アイ）存在しない
（壊(かい)）ぶわあっ…
（夏木）ヘッヘヘーン やったね！
任務だ 任務だ～
毒蛾さんが私一人に
仕事を任せてくれるなんて
ヘヘヘ～
ふん…
エリート魔法使いの捜索かあ
随分と遠くだな
せめて ボスに私の魔法を
見てもらいたかったな～
けど目立たないように
裏口から出ていけって
なんでだろ？
あっ！
ボス！
あ… あのっ…
あ…　え？
ひゃあっ！
わっ 私 これから任務で…
あの… な… なので…
か… 帰ってきたら
十字目のみんなで一緒に写真を…
わっ？
（壊）お前が欲しい
ボス…
んっ！
うっ？
（ケムリを出す音）
（夏木）うう…
う… ぐ…　うっ！
ボ… ボス…
なん… で…
（壊）ハァ～…
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の24で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中