（職員たち）
んっ！　やあっ！　んんっ！
ヒャッハー！　ヒャハハハハッ…
（カスカベ）あっ
（カスカベ）
何度 私の所に来ても無駄だよ
私は 君を魔法使いにはできない
あの本だって
そういう内容ではなかったはずだよ
（アイ）今 後ろに積んだのは
町内会が殺した
魔法使いの死体だろ？
（カスカベ）研究のためさ
（降ろす音）
それに
魔法被害者治療のヒントにもなる
あっ！
これ 全部 魔法使いなのか？
ああ
町内会が殺した魔法使いを
こっそり回収してるんだ
あんたのカスカベって名前…
魔法使いみたいだな
（カスカベ）実は妻が魔法使いでね
彼女の体調が悪かった時に
何かできないかと思ったのが
魔法使いを
研究するきっかけになったんだ
（アイ）奥さんが魔法使い…
もう捨てられたも同然だがね
初めて本を出す時に
妻の名前を使ったんだ
ところで君 家族は？
こんな夜中に出歩いてて
大丈夫かい？
じいちゃんがいるけど
行商に行ってて
ほとんど家には帰ってこない
（カスカベ）君は何で そんなに
魔法使いになりたいんだい？
♪～
～♪
（カスカベ）フゥ…
これでよし　あとは…
あっ
（鈴(りん)の音）
（読経）
（カスカベ）治療をしても
魔法による急激な変化に
人間の肉体は耐えられない
結局 ほとんどの患者は
ああやって突然 死んでしまう
私のやっていることは
無意味なんだろうか…
それとも私は ただの…
（職員）このホトケは
魔法で死んだんだろ？
プレートは
ちゃんと埋め込んだのか？
（アイ）この薬を朝晩
食後に飲んでください
（患者）はい
（アイ）お大事に
（カスカベ）アイくん
そろそろお昼にしようか
（カスカベ）この空は 魔法世界と
つながっているのかなあ？
奥さんが恋しいのかよ
ハッハハハ
アイくんが
手伝いをしてくれるようになって
もう１年になるな
仕事が終わったあと
研究室に籠もって
何やってるんだい？
もしかして
まだ諦めてないのかな？
君は何で そんなに
魔法使いになりたいんだい？
前も同じ質問をした
あの時は答えてくれなかった
私たちホールの人間は
みんな ヤツらの獲物だ
それがイヤだからかい？
（アイ）あんたは
魔法被害者たちを助けてる
それが生きがいなんだろ？
私は そんな人間じゃないよ
（アイ）僕は…
この街で生きる理由が見つからない
（カスカベ）急ごう！
町内会が捕らえた魔法使いを
廃物湖に投げ込んだらしい！
あっ！　あんな沖に…
（魔法使いのもがき声）
この湖はホールの汚水や廃水
魔法使いの死体が混ざった
とても危険なものなんだ
引き上げるのは不可能だ
諦めよう…
アイくん！
（雷鳴）
（アイのせき込み）
（カスカベ）アイくん！
しっかりするんだ！
（アイ）うっ… ううっ…
（カスカベ）湖の水が肉体を溶かし
内臓まで達している
これでは もう…
（アイのせき込み）
先生…
アイくん！
俺のノートを… 見てくれ…
（カスカベ）まさか 君…
これを私に？
（アイ）あと一体…
魔法使いの死体があれば
その手術ができるんだ…
なあ 頼むよ 先生…
どうせ死ぬなら 形だけでも
俺を 魔法使いにしてくれ…
分かったよ
ホールに生きる君の絶望を
少しでも希望に変えられるなら…
（ドリルの作動音）
（カスカベ）私は正気か？
こんな
ままごとのような手術をして…
（カメラのシャッター音）
（カスカベ）助かったなんて奇跡だよ
まだ これから細かい手術を
何度かせにゃならんと思うが
私に君の体が治るまでの
記録をつけさせてくれ
（カスカベ）本当に あの手術で
彼は魔法使いになったのだろうか…
いや そんなことできるはずがない
人間の手で
魔法使いを作り出すなど…
（カメラのシャッター音）
（アイ）先生
（カスカベ）ん？
（アイ）
もうだいぶ歩けるようになったし
今日は少し外に出てみたいんだ
いいよ　気分転換しておいで
先生
俺 あの湖に落ちた時
体に重くまとわりつく泥と
臭(くせ)えヘドロの中で
このゆがんだホールそのものに
なったような気がした
そして そこから はい出た時
俺は きっと生まれ変わったんだ
カスカベ先生
俺 魔法使いになったよ
（カスカベ）次の日…
アイくんは死体となって発見された
（カスカベ）
あのアイくんの死体が消えた
ということは
考えられる可能性は２つ
（自治会職員）カスカベさん
調べましたよ
13年前の資料
アイ＝コールマン
プレートナンバー 96925
この番号は…
（コールマンさん）何で
わしが孫の墓を暴いた連中と
飯を食わんといかんのじゃ
（能井(のい)）墓っつったって
中身はなかったんだから
いいじゃねえか
（店主）煮卵とレバ刺し
お待ち！
（コールマンさん）だから！
中身はどこ行ったんじゃ！
わしの孫の死体はっ！
（バウクス）あっ 博士！
（カスカベ）お待たせ
（心(しん)）どこ行ってたんだ あんた
ホール自治会に行ってきたんだけど
彼のプレートは回収されてなかった
（ジョンソンの荒い息）
あの家で見た蝋人形(ろうにんぎょう)のモデルは
アイくんだよ
（コールマンさん）何じゃと！
孫が どうした!?
アイ… それがヤツの名前か
コールマンさんは
知らないと思いますが
アイくんは 自分の体を
魔法使いに変える手術をしたんです
何じゃと！
うっせえジジイだな
それが あのファイルってわけか
（カスカベ）コールマンさん
アイくんは魔法使いの世界で
生きているかもしれないんです
何じゃと！
（コールマンさん）んっ！　うぐっ…
（能井）ちょっと黙ってろ！
（カスカベ）私は
もう一度 魔法使いの世界に行って
アイくんを見つけるつもりだよ
（バウクス）お… 俺はイヤですよ
絶対 行きません！
カスカベさんよ
俺も能井も十字目のボスを
殺してやろうと思ってんだぜ？
（カスカベ）うん　分かってるよ
（遠雷）
ひと雨 来そうだな
もう行くぞ 能井
ごちそうさま
ここの代金 誰が払うんだ…
（住人たち）わあっ！
魔法使いだ！
来いよ カスカベさん
ただし 自分の身は自分で守れよな
俺を当てにすんなよ？
（カスカベ）ハッ！
（バウクス）あっ！
（カスカベ）バウクスくん
それで ここの代金 払っといてくれ
当分 帰ってこないと思うから
助かったー…
（カスカベ）行ってくるよ
コールマンさん
アイくんを見つけたら
お知らせしますから
（カスカベ）ジョンソン!?
（能井）わっ！
（能井･カスカベ）うわあああ～！
（飲み込む音）
あいつら魔法使いだったんか！
（バウクス）な… 何ですか 今更！
わしは この首のせいで
食い物(もん)を飲み込むのが
遅いんじゃーっ！
（恵比寿(えびす)）
私の名は恵比寿
ホールで
トカゲの顔をした男に襲われ
本当の自分を失っていたが
煙(えん)の奇妙なキノコのおかげで
両親のことを思い出し
本来の自分に戻れた
ようやく我が家に帰れる
煙の屋敷での生活は酷なものだった
未練はない
しかし…
（藤田(ふじた)）ヤベッ
ちょっと暇だから
送ってやろうと思ってな
おい 何とか言えよ！
（恵比寿）私は無駄なことは
しゃべらないのだ
常に冷静で寡黙な魔法使いなのだ
（藤田）アーホ！
クズ
（発車ベル）
（藤田）あっ！
待て！　ぐおっ！
（アナウンス）えー
駆け込み乗車は大変 危険ですので
おやめください
お前 今 俺をまこうとしただろ
（恵比寿）おっと
この姿で帰るのはマズい
どこかで着替えなければ…
（アナウンス）
次はアリ谷(だに)～ アリ谷～
何考えてんだ こいつ…
（発車ベル）
あがっ！
待て この野郎…
あっ トイレか…
（恵比寿）しかし
煙の所で得た服には
ろくなものがない
両親が知っている私は
ごく普通のかわいい女の子なので
こんな格好をしていたら
怒られてしまうのだ
私が注文したドレス
藤田のせいで
組み立てが めちゃくちゃ
サイズの合わない下着や
パンツ丸出し骨ドレス
ホールに行った時の藤田のダサい服
変なユニフォームは問題外
（恵比寿）フン
服のことは まあいい
私は ずっと
行方不明だったのだから
家に帰れば パパとママは
優しくしてくれるだろう
遅かったな
さては また腹を下したか？
（恵比寿）違う！
（藤田）おっ
（恵比寿）あっ！
（藤田）ハッハッハ
やっと しゃべりやがったな
（恵比寿）何とか
こいつをまかなければ…
“ブラック･テント”の
悪友の手を借りるか
あっ！
うるせえ！　ここが お前の家か!?
（大音量で流れる音楽）
思ったとおりだ
お前の家庭は すさんでるよ！
（恵比寿）ヘイ！
（バーテンダー）ん？
恵比寿じゃないか
しばらくだな
何？　変なヤツにつけられてる？
なら裏口から逃げな
そこの小田(おだ)が案内するよ
（小田）小田だ
出口まで案内するよ
（恵比寿）誰だ こいつ
知らない顔だ
何だ ここ
お前の家じゃないのか？
あっ！　待て！
クソ！
（ドアをたたく音）
（藤田）おい 開けろ～！
（小田）あんた 恵比寿さんだろ？
黒い粉 持ってないか？
最近 出回らなくてよぉ…
（恵比寿）黒い粉…
（小田）ヘッヘヘ
俺のような新顔とは
口も利かないってわけかい
（恵比寿）そのとおりだ
（恵比寿）帰ってきた 家だ！
（ドアチャイム）
（恵比寿）パパ ママ 驚くだろうな
はーい！
（恵比寿のニセモノ）どなた？
（恵比寿）ん！
誰だ お前…
（恵比寿のニセモノ）
私の名前は恵比寿
（恵比寿）ウソだ…
ウソだ！　恵比寿は私だ！
（恵比寿）この野郎！
（恵比寿のニセモノ）わっ
（恵比寿）パパ！　ママ！
ハァ… ハァ… ハァ…
いない…
（恵比寿のニセモノ）
パパとママはいないよ
お仕事に行って
ずっと帰ってこないんだ
あなたは誰？
（恵比寿）私は恵比寿だ！
この家の娘だ！　お前こそ何者…
（恵比寿のニセモノ）
私も恵比寿だよ
（恵比寿）わ… 私と同じ… 顔？
ドッペルゲンガーだ！
うわあああああーっ！
ん？
（恵比寿）ハァ ハァ
（恵比寿のニセモノ）待て～
（恵比寿）うわあっ！
（ばあや）大丈夫です
行ってしまいました
（恵比寿）ばあや！
お嬢様 生きてらしたんですね
（恵比寿）ばあや…
（ばあや）ああ～…
お嬢様だ 本物のお嬢様だ…
パパとママは？
（ばあや）
お嬢様が行方不明になられてから
お二人は
とてもふさぎ込んでおられました…
そんな折 旦那様は
一人の怪しげな魔法使いを
屋敷に招いたのです
（魔法使い）私の魔法は
使う度に命を縮めるほど高度なもの
その分 高額だが よろしいかな？
（恵比寿のパパ）
いくらでもお支払いします
どうか娘を…
あの子の髪の毛です
（魔法使い）いいでしょう
さあ その髪の毛を私の額の中へ
さあっ！
（恵比寿のパパ）は… はい！
（魔法使い）うあっ！
あっ ぐうっ…
（魔法使い）さあ
蓋を開いて中身を出すのです！
（恵比寿のパパ･ママ）は… はい！
んっ…
ああっ！
（魔法使い）さあ
どんどん出すのです！
（恵比寿のパパとママの力み声）
（力み声）
（恵比寿のパパ･ママ）
ああああ…！
（ばあや）それが あいつなのです
旦那様も初めのうちは
かわいがっていたのですが…
外見こそ お嬢様とうり二つですが
中身は得体(えたい)の知れぬものです
それを恐れて旦那様と奥様は
屋敷を出て逃げてしまわれまし…
うっ！
あ…
ばあや クッキー焦げてた
私の大事なクッキーを焦がして
お前は もうクビだ
ん？
私と同じ顔してる
分かった
お前 私のニセモノだな！
あっ…
うわあっ！
うっ！
ハハハハハッ…
このままじゃ殺される！
（笑い声）
（荒い息）
（力み声）
んっ　ハァ…
んっ… んっ
（笑い声）
あと２袋…
（恵比寿）ヤアアアアアーッ！
（恵比寿のニセモノ）うがあっ！
ああああ～… ハハ
（恵比寿の荒い息）
（恵比寿のニセモノ）うあっ！
（女将）おーい
飯３人前 追加ですよ！
いや～ 今日は客が多い
ほら！　もっとキリキリ働きなさい
バイトども！
（鉄条(てつじょう)）クソ こき使いやがって
（毒蛾(どくが)）我慢しろ
家賃がなくなっても
５人分の食費は稼がにゃならん
（豚(とん)）うう～ うまそうだなあ…
（牛島田(うししまだ)）残酷な仕事じゃわい…
（毒蛾）ボスは
もうすぐ帰ってくる
もう少しの辛抱…
（女将）何をつまみ食いしてるか！
（カイマン）俺は栗鼠(りす)の友達で
あの学校の生徒だった
ヤツが俺の正体を知っている
だけど この不安は何なんだ…
フゥ…
（夏木(なつき)）ああ～
ボスに会えるといいんだけどな～
（ニカイドウ）ボスって
どんなヤツなんだ？
（夏木）すっごく強くってね
私たちみたいな 魔法を
使えない者たちの救世主なんだ！
あああ～！
私 ボスの女になりたいな～！
アニキも捨て難いんだけどね～
アッハハ
変な服
（夏木）十字入れ墨
入れたばっかで しみた～っ
（毒蛾）お食事でございまーす
（夏木）うまそー！
（夏木･ニカイドウ）おお～！
（毒蛾）こちら サービスの地酒で…
あっ！
（客たちの笑い声）
（毒蛾）気のせいか…
（夏木）アニキ もう１杯！
（夏木･カイマン）プハーッ！
ハハハハハハッ…！
飲みすぎだぞ
２人とも…
まあまあ
ニカイドウさんも飲んで飲んで！
（カイマン）この小せえ寿司(すし)…
うめえ！
（ニカイドウ）酒と飯のおかげで
カイマンも少し元気出たみたいだな
よかった
アニキ 好き チューッ！
どわあああーっ！
（寝息）
（ニカイドウ）夏木のヤツ
カイマンの目の十字が
消えてることに気付いてないのか？
あっ
（カイマン）どうした ニカイドウ
もう１杯 付き合えよ
あ… ああ…
学校の廃虚に行って以来
様子が おかしかったから
心配してたんだ
すまん 心配かけて…
なあ カイマン
もし記憶が完全に戻ったら
お前は 十字目として
夏木や仲間たちと一緒に
この世界で暮らすのかな…
え？
そ… そんなこと分かんねえけど
少なくとも
今はホールに戻るつもりだぜ
何で そんなこと聞くんだよ
カイマン
あのさ
ずっと言おうと思ってたんだけど…
お前が元どおりに戻ったら
私の店を手伝ってくれないか？
えっ…
本当は お前の問題が
全部 片づいたら
言うつもりだったんだが
何だか…
何だか 今 言わなきゃ
いけないような気がして…
（カイマン）
いいのか？　俺なんかで…
あっ…
ああ
頼むよ カイマン
ハハッ ニカイドウ
（ニカイドウ）お前が客のままだと
うちの店が潰れるからな
（カイマン）ズコッ！
（ニカイドウ）
私の予想は当たっていたのだ
だって これが
私がカイマンと話した…
最後の夜だったんだから…
♪～
～♪
（カイマン）
そして魔の18で分かること
それはまだ 混沌(こんとん)の中