（雪菜(ゆきな)）あ…
♪～
～♪
（凪沙(なぎさ)）はーい
こちらで豚汁や
野菜スープをお配りしてまーす！
（凪沙）おにぎりもありますよー！
（雪菜）はい どうぞ
（島民）ありがとうございます
（夏音(かのん)）出来たてで熱いから―
気を付けてほしいのでした
（島民）はい
（古城(こじょう)）ほらよ
ミネストローネ 追加 お待ち
ハァ～
それにしても すごい人数だな
こんな朝早くから
（雪菜）みんな 温かい食べ物を
心待ちにしていたんだと思います
この地区は インフラの復旧が
遅れてるそうですから
ああ そうだ 先輩
そっちに置いてあるのは
先輩の分です
おっ 姫柊(ひめらぎ)が握ったやつか？
はい
どうぞ
（古城）ありがと 姫柊
お前は食わないのか？
私は あまり食欲がないので
あの お味はどうですか？
ああ 意外にうまいぞ
意外にですか… そうですか
えっと 姫柊？
いえ 何でもありません
お兄さん 雪菜ちゃん
今日はお手伝い 感謝でした
ああ いや 手伝えて楽しかったよ
（雪菜）
はい 今回の被害に関しては
私たちも無関係ではないですし
そ… そうだな
そろそろ学校に行く準備を
した方がいいと思って―
お知らせに来たのでした
（古城）えっ？
っと もうこんな時間か
さて 支度して学校に…
（夏音）それで―
あの お兄さん
（古城）ん？
もしよかったら
これ 召し上がってください
えっと 叶瀬(かなせ)が握ってくれたのか？
（夏音）はい
（古城）あ…
うん
んっ ハハ ありがとな 叶瀬
ちょうど 腹減ってたんだ
う… うまい これなら
いくらでも食べられそうだ
どうぞ どんどん
召し上がってくださいでした
はぁ…
（凪沙）古城君
そろそろ学校行かないとだよ
（古城）ああ
で きっと おなか減ってると思って
おにぎり取って置いたんだ
よかったら食べて
あっ ああ…
（雪菜）あ…
（アナウンサー）
多くの爪痕を残した
タルタロスの薔薇(ばら)事件
復旧は現在 急ピッチで
進められていますが―
そんな絃神島(いとがみじま)で 現在 最も
注目を集めている人物といえば―
そう この人 藍羽浅葱(あいばあさぎ)さん
テロ組織 タルタロス･ラプスの
ハッキングを阻止して―
被害を最小限に食い止めた
美少女すぎる天才ハッカー
通称 電子の女帝
すごいですよね 藍羽先輩
あっという間に人気になっちゃって
だなあ 復興支援に
協力してるせいで―
もう ずっと
あいつ 学校 休んでるし
現在は 被害者支援の
チャリティーや―
管理公社大規模復興プロジェクトに
参加中で大忙しの彼女
来月には なんと―
絃神島復興支援ソングを
発売の予定だそうです
歌!?　浅葱が？
（アナウンサー）
それでは聴いていただきましょう
藍羽浅葱さんで
「Save Our Sanctuary」
あっ あ…
（浅葱の歌声）
（凪沙）うわあ
（歌声）
うわっ すっご
浅葱ちゃん すごいよ ねえ 古城君
ああ うん でも…
（歌声）
先輩？
どうしたのでした？
いや 何つうか こう
あの浅葱って…
（雪菜たち）ん？
何か違くね？
（倫(りん)）そりゃそうでしょ
あれ ＣＧの偽者だもん
（古城）偽者って… マジか？
（倫）ピアス
（古城）は？
（倫）浅葱が あれを外したり
まして他のを着けるはずがないもの
それに 上手に隠してるけど
実は あの子 音痴だし
（古城）お… おう
（倫）でも ホント 暁(あかつき)君って
鈍いんだか鋭いんだか
ふだんの浅葱も そのくらい
気にかけてあげてよね
えっ かけてるだろ 俺
はあ？
ったく 浅葱も よく
こんな男のことを何年も…
あ？　あっ でも
あれがＣＧなら―
管理公社も よくやるよな
何だって そこまで手をかけて
あんなマネさせてるんだ？
復興が なかなか
進まない状況だしね
大衆の気を そらすために
いいように利用されてるのよ
島を守る
女子高生天才ハッカーってのは―
売り文句として申し分ないし
あと 見た目も
見た目？
（倫）美人でしょ 浅葱は
ああ そう言われりゃそう… か？
聞き返すな
この超絶外道朴念魔人！
（古城）ええっ？
（雪菜）偽者ですか？
あの藍羽先輩が？
うん 証拠があるわけじゃ
ないんだけどな
（雪菜）でも 先輩も
タルタロスの薔薇が消えた後は―
藍羽先輩とは
一度も会ってないんですよね？
電話は ずっと留守電だけど―
メールは ちょくちょく
送られてきたから―
心配はしてなかったんだけどな
せめて直接 話が
できればいいんですけど
（アナウンス）間もなく
モノレールが到着いたします
（古城）まあ とりあえずは
見舞いがてら矢瀬(やぜ)に相談してみるよ
あいつなら 事情を
知ってるかもしれないし
（雪菜）はい
（古城）ん？
（看護師）あら 矢瀬君のお友達？
あ はい あいつ
いつの間に退院したんですか？
退院というか転院かな
ゆうべ お兄さんがやってきて
連れていったの
えっ 転院先って分かります？
（看護師）
ごめんなさい 分からないわ
もし 知ってても教えられないし
ですよね
（雪菜）転院ですか？
先輩に何も言わずに？
（古城）ああ
（矢瀬のため息）
（ドアの開く音）
（矢瀬）んっ
（幾磨(かずま)）
ケガの具合はどうだ？　基樹(もとき)
どういうつもりだ？　兄貴
なぜ 俺をこんな所に連れてきた？
警備の都合だ
一般の病院では
お前を守りきれそうにないからな
フッ 俺の命なんか
狙ってくるやつが一体どこに…
矢瀬の家督をお前に継がせる
あっ
（幾磨）
表向き 暗殺されたことになってる
おやじの代わりにな
って そんな勝手
一族の連中が認めるわけねえだろ
兄貴がやれよ
（幾磨）愛人の子供で―
ハイパーアダプターの能力を
出せなかった俺じゃ無理さ
だが お前は血筋も力も
とうに矢瀬の正当後継者だ
口さがない じじいどもを
納得させるためにも―
絶対に協力してもらう
そんなの 俺が引き受けると…
もちろん 相続放棄しても
かまわない
その場合 命は狙われずに
済むだろうが―
お前の幼なじみ カインの巫女(みこ)を
救うチャンスは消えるぞ
浅葱が？
（幾磨）今なら まだ間に合う
お前が 俺たちに協力するならな
俺たちって
（那月(なつき)）
保護者との話し合いは終わったか？
何で あんたが
貴様の父親と今の人工島管理公社の
理事会には 私も貸しがあるからな
進路相談で悩んでいるなら
相談に乗ってやらなくもないぞ
フフッ
（紗矢華(さやか)）フフフ 私がこれを
受け取ったということは―
雪菜とのルームメート復活
獅子王機関(ししおうきかん)公認で 同せいが
認められたということよね
（紗矢華）暁 古城が隣ってのが
気に入らないけど しかたないわね
寝坊した時に起こしたり―
一緒に ごはんを食べるくらいは
やってあげてもいいんだけど
ごめん 勝手に入るね 雪菜
ん？
何か むかつくわね
暁 古城のくせに
何これ 簡易検査キット？
雪菜!?
（古城）許可証？
（隊員）はい 申し訳ありませんが
この先の区画に入るには―
人工島管理公社の許可証が
必要なんです
おい 待ってくれよ 俺は浅葱の…
友達の家に行きたいだけなんだ
何だって許可証なんか… えっ？
先輩 帰りましょう
（古城）ああ
はぁ…
分かった 出直すよ
（隊員）ご協力 感謝します
きな臭くなってきたな
そうですね
んっ どうした？
何か調子悪そうだぞ
何でもありません
少し気温が低いせいでしょう
低いって… そういや 姫柊
ちゃんと飯 食ったのか？
とりあえず どっか
その辺の店でも入るか
いいえ 私は大丈夫…
（古城）おっ
どう見ても大丈夫じゃねえよ
一旦 うちに帰った方が…
あっ！
（雪菜）んっ
下がってください
人払いの結界です
何だ？　あいつ
先輩 気を付けてください
あの人は危険です
（古城）えっ？
んっ…
雪霞狼(せっかろう)！
うっ はっ！
うっ！
（雪菜）先輩！
獅子の神子(みこ)たる高神(たかがみ)の剣巫(けんなぎ)が
願い奉る
（白マント）遅い
（雪菜）うっ うっ…
ううっ
姫柊！　あっ…
ううっ ぐっ
霊弓術(れいきゅうじゅつ)!?　まさか… うっ
ううっ… あっ
（白マント）
少し おとなしくしていて
もらおうかね 第四真祖(しんそ)
ううっ くっ うっ…
（うめき声）
あっ
先輩…
（白マント）ふっ
うっ うっ うああーっ！
んっ あ…
あっ ん…
先輩…
あっ 姫柊！
しっかりしろ 姫柊
（白マント）やれやれ
（古城）ん？
（縁(ゆかり)）南宮(みなみや)那月を相手に
神憑(かみがか)りを使ったと聞いた時から―
もしやとは思っていたけどね
その力 やはり
そういうことだったんだね 雪菜
（古城）お前
師家(しけ)様
（古城）なっ 師家様って えっ？
まさか あんた
ニャンコ先生の本体なのか？
自覚がなかったわけじゃなかろうに
さて どうしたものかね
この目で確かめた以上
見過ごすわけにもいかないけれどね
駄目です 師家様 今はまだ…
（縁）雪菜
（古城）待てよ ２人とも
一体 何の話を…
逃げます 先輩
（古城）えっ？
響(かぎり)よ！
ふん！
はぁ…
雪菜 お前は…
（玄関のチャイム）
（凪沙）はーい
はいはーい
ちょっと待ってくださいね
って あれ？
ああ 雪菜ちゃんの先輩の
こんにちは あの…
暁 古城はいる？
えっと 帰りに矢瀬っち…
あっ 友達のお見舞いに
寄るって言って―
まだ帰ってきてないんですけど
なら 雪菜も一緒よね？
（凪沙）はい
あの あなた
雪菜のクラスメートよね？
最近の あの子の様子はどう？
何か変わったことはなかった？
特には…
あっ でも最近
食欲がなさそうだったかも
昨日の夜も
あんまり食べてなかったし
吐き気がするって 今日のお昼も
レモンスカッシュだけ飲んでたし
やっぱり
暁 古城のバカ
私の雪菜に
何てことをしてくれるのよ
古城君が雪菜ちゃんに
何かしたんですか？
こうしちゃいられないわ
今すぐ 雪菜を見つけないと
ありがとう 失礼するわね
あっ ちょっと！　ん？
何これ テストキット？
って 陽性!?
えっ ええ～っ!?
ニャンコ先生の中身が
あんな美人だとは思わなかったな
（雪菜）ん…
何で 姫柊を襲ってきたんだ？
弟子の腕試しにしちゃ
ちょっと過激すぎないか？
師家様は 私を
追い詰めたかったんだと思います
ギリギリまで
（古城）
姫柊に本気を出させるためにか？
何か そこまでする理由が
あったのか？
はい 多分
まあいっか
それより 姫柊 寒くないか？
このまま 雨が長引くようなら…
おおっ
ひ… 姫柊
（雪菜）先輩 私 今夜は
帰りたくありません
（古城）はっ はあ？
い… いや おかしい
その言い方は おかしいだろ
そもそも 姫柊は１人暮らしなのに
（雪菜）あの部屋は もともと
獅子王機関が用意したものです
師家様に逆らった以上―
既に追っ手に
占拠されているはずです
ああ 帰りたくないって
そういう意味かよ
いや でも何で獅子王機関が
姫柊のことを追い回すんだ？
私が危険視される理由は
分かっています
（古城）ん？
わがままを言って
すみませんでした
先輩は 先に帰ってください
先にって… 姫柊はどうする気だ？
私はもう あの部屋には戻りません
でも 安心してください
先輩のことは
ちゃんと見てますから
最後まで ちゃんと見てますから
いや 安心できないって 怖(こえ)えよ
はぁ まあいっか どうせ
あしたは学校も休みだし―
このまま カラオケでも行くか？
カラオケ… ですか？
知ってるか？
バ… バカにしないでください
凪沙ちゃんたちに ２回ほど
連れてってもらったことがあります
なら よかった 一緒に行こうぜ
（雪菜）あ…
フフ…
あっ その 流行の音楽とかは
分かりませんし―
藍羽先輩みたいには
歌えませんけど あっ
すみません
私 そういうつもりじゃ… んっ
そんなの 姫柊が
謝ることじゃないだろ
それに歌ってるのは偽者だ
本物のあいつは 音痴なんだとさ
先輩…
（古城）
じゃあ カラオケに行くとして―
その前に ラーメンでも
食いに行かないか？
いろいろあって 腹減ったし
（雪菜）そうですね
麺類なら私も食べられるかも
（古城）決まりだ
確か 近くに浅葱に教えてもらった
おいしい店があったはず
名前は そう “麺屋いとがみ”だ
（店員）２名様 お待たせしました
ご相席 よろしいでしょうか？
俺たちは かまわないけど
何か 俺たちの前に
まだ みんな並んでるんじゃ…
（店員）あっ それが
皆さん お断りになったので…
えっ？
（ディディエ）彼氏殿！
彼氏殿ではござらぬか！
女帝殿の彼氏でござろう？
（ディディエ）拙者
リディアーヌ･ディディエでござる
覚えておられぬか？
あっ お前 浅葱の友達の…
無念でござる 彼氏殿
拙者の力が及ばぬばかりに
女帝殿が
かくなる上は
この腹 かっさばいて…
待てって お前
いきなり何やってんだ…
（ディディエ）
ううっ ああっ
待てって お前
いきなり何やってんだ…
（ディディエ）
えーい 止めてくださるな 彼氏殿
（古城）箸じゃ無理だろ
（ディディエ）
リディアーヌは
落ちぶれても―
（ディディエ）
リディアーヌは
落ちぶれても―
（ディディエ）
リディアーヌは
落ちぶれても―
（イブリスベール）
騒々しいぞ 貴様ら
武士でござる～
ここの店主に不敬であろう
ラーメンを食すなら座れ
さもなくば 去れ
（古城）そ… そうだな すまん
（店員）お待たせしました
いとがみ魚介豚骨です
（イブリスベール）う～ん
なるほど この地ならではの
新鮮な魚介に―
豚骨と野菜を使ったスープか
麺は太めの自家製麺
具材にも こだわりが感じられる
うん 浅葱が薦めるだけのことは
あるようだな
お前 何者だ？
もしかして 浅葱の
グルメ仲間とかか？
先輩 言葉に気を付けてください
この方 もしかしたら…
（古城）知ってるのか？
いえ ですが この方の力―
アルデアル公と同等以上の
なのに どこか異質な…
控えろ 剣巫
俺は 滅びの王朝の王子として
第四真祖と相対している
監視者ごときの出る幕ではないぞ
王子？　滅びの王朝って…
イブリスベール･アズィーズ殿下
マジか
てか 何で第二真祖の息子が―
浅葱の友達と一緒に 絃神島で
豚骨ラーメン食ってるんだよ？
魚介豚骨だ 間違えるな
この御仁は 拙者の命を
救ってくださったのでござる
命を？
拙者 実は先ほど―
膝丸(ひざまる)と共に―
キーストーンゲートへの
侵入を試みたのでござるが…
おっ？
ううっ
（膝丸）警告 対物ライフルによる
狙撃を受けました
（膝丸）
小口径ガトリング銃の至近弾です
左前脚部大破
第４関節の連結を解除
まさか こやつら
普通の人間ではない？
特区警備隊(アイランド･ガード)のＳＳＧでござるか？
ＳＳＧ？
（雪菜）魔導打撃群
非公開とされている管理公社理事会
直轄の特殊部隊です
で これは旗色悪しと転進を
図ったのでござるが
退却だろ？
あっ
あなや！　ワイヤーアンカー射出
モノレールの橋脚を狙って！
九死に一生
ううっ
（膝丸）ワイヤーアンカー使用不能
後部および主電源ユニット大破
生命維持装置を
予備電源に切り替えます
くうっ ここまででござるか えっ
たあいもない
なんと！
不本意ではあったが
知らぬ顔でもなかったし―
成り行きで保護することにした
まあ 気まぐれだ
経緯は分かったけど―
でも 何だって そんな
やばい所に潜り込もうとしたんだ？
決まっているではありませぬか
管理公社に幽閉されている
女帝殿を―
お救いするためでござる
幽閉!?　管理公社が浅葱を!?
うん
キーストーンゲート最深部にある
難攻不落の第零(ゼロ)層
その中心にある 通称“Ｃ”こと
カインズ･コフィン
そこに 女帝殿は
監禁されているのでござるよ
あっ…
（浅葱）ス… テ…
タスケテ コジョウ…
♪～
～♪