（紗矢華(さやか)）暁(あかつき) 古城(こじょう)…
（古城）ん？
（紗矢華）あの時
見たものは忘れて いいわね
（古城）おっ おう
（古城）その… 流された水着
見つかってよかった… よな
（紗矢華）えっ!?
だから忘れろって言ってるでしょ
このエロ真祖(しんそ)～！
（古城）うわっ う…
ちょちょ… うわ～
（古城）うっ
（雪菜(ゆきな)）お二人とも
ふざけている場合ですか？
ひ… 姫柊(ひめらぎ)
違うの 雪菜 こ これは
そこの第四性犯罪者が…
てか 俺は別にふざけてないぞ
煌坂(きらさか)が勝手に…
（２人）ううっ
あっ
（古城）すっ すまん
（紗矢華）ごめんなさい
（雪菜）もういいです
はぁ…
（古城）見えてきたぞ 魔獣(まじゅう)庭園
あそこに行けば
船が手に入るんだな
（古城）待ってろよ 結瞳(ゆめ)
絶対 いけにえなんかに
させねえからな！
♪～
～♪
（浅葱(あさぎ)）あ～ もう！
こんなモバイルじゃ
パワー足んないわ！
（浅葱）モグワイ そっちはどう？
（モグワイ）見つけたぜ
“LYL(リル)”って制御プログラム
だけど こいつが
江口(えぐち)結瞳の第二人格だと？
人類に対する憎悪の塊そのものだぜ
そうか 夢魔(むま)リリスとしての魂は
代々 受け継がれる
その度に蓄積されてきた
負の感情だけを―
電子的に取り出して濃縮したんだわ
（ディディエ）
かか… ご名答でござるよ 女帝殿
モグワイ殿も息災でござったか？
（浅葱）そのふざけたしゃべり方…
リディアーヌ･ディディエ!?
何であんたが出てくるのよ
“戦車乗り”！
（ディディエ）
拙者 太史局(たいしきょく)からの依頼により―
リル･システムの管理を
任されておりますゆえ
太史局!?　そこって魔導災害を
防ぐための政府機関でしょうが！
それが こんなふざけたシステムを
使って 何をするつもりなの!?
それは知らない方が
幸せでござろう
さあ おしゃべりはここまで
いざ 尋常に勝負！
なっ…
待ちなさいって 戦車乗り！
ったく もう！
（久須木(くすき)）おお…
これがレヴィアタン
まさに神々が生み出した
最強の獣だな
実に たけだけしく美しい
（久須木）ついに来たぞ
（電子音声）
ドッキングの完了を確認しました
これより莉琉(りる)を起動します
（久須木）なっ… モジュールが
勝手に動きだしただと!?
あっ
妃崎(きさき)攻魔官(こうまかん) どうなっている!?
（莉琉）フフ
リリスが目を覚ましたぞ
（霧葉(きりは)）全て想定どおりでしてよ
久須木会長
莉琉 自分がこれから何をするのか
分かっているわね？
（スタッフ）ぐわっ
もちろんよ 霧葉
壊せばいいんでしょ？
あのくそったれな絃神島(いとがみじま)を
バカな
約束が違うぞ！
（霧葉）あなたの
レヴィアタンを使ったテロ計画―
訳あって今回は
それを利用させていただきました
（久須木）私を最初から
だましていたのか めぎつねめ！
（莉琉）アハハ…
ねえ どんな気分？
ホントのいけにえは
自分だったって分かって
ぐっ
やだ 何その顔
泣いちゃうの？　おじさん
（久須木）ぐっ… この！
ぐっ
（莉琉）霧葉も結瞳の願いを
かなえてくれてありがとね
冷静なふりして―
良心のかしゃくに苦しんでる
霧葉のこと好きだったよ
（霧葉）さようなら 莉琉
会長も どうかよい夢を
（警報音）
（霧葉）あっ
（古城）ハァ ハァ… あれか
（紗矢華）こっちよ！
（霧葉）船を奪って
どこに行くつもりですか？
（古城）あっ
（霧葉）第四真祖
（古城）妃崎
（紗矢華）私たちを止めるつもり？
レヴィアタンの所に向かうと
言うのであれば 力ずくでも
ただ 個人的には
避難するのをお勧めしてよ
あ… どういうことです？
間もなく
そのレヴィアタンによって―
この島が破壊されるから
（雪菜･紗矢華）あっ
待てよ ここにはクスキエリゼの
研究所もあって―
レヴィアタンの制御は
そこでやってるんだろ？
なら なぜ久須木が
それを破壊しようとするんだ？
（霧葉）レヴィアタンの
制御をしているのが―
久須木会長ではなく莉琉だからよ
はあ？　なら余計におかしいぜ
LYLってのは
制御用のシステムだろ？
それがどうして
自分を破壊するようなマネを…
それが莉琉の望みだから
（古城）え？
（霧葉）かけらも残さず
世界から完全に消滅すること
それが莉琉の…
いえ 江口結瞳の望みなのよ
世界最強の夢魔として
覚醒してしまったせいで―
あの子は たくさんの
つらい体験をしてきたから
例えば あの子の両親や
クラスメートたちは―
今も意識不明のまま
眠り続けているの
虐待から身を守るために―
江口結瞳が夢魔の能力を
暴走させてしまったせいで
そのことで あの子は
自分を強く責めたはずよ
死にたいとも思ったでしょうね
でも そうはできなかった
なぜだか分かって？
まさか…
結瞳ちゃんがリリスだから？
正解よ 自分が死ねば―
リリスの力は 世界のどこかにいる
新たな適格者に受け継がれて―
同じ悲劇が繰り返されてしまう
だけど彼女が
レヴィアタンの中で死ねば 話は別
あそこなら リリスの魂は
外に出られず―
やがて取り込まれて消滅するわ
（古城）じゃあ 結瞳は―
最初から死ぬつもりで
あんなものの中に!?
（霧葉）最初は江口結瞳自身
自覚していなかったのでしょうね
だから煌坂紗矢華に
連れられて脱走した
だけど莉琉は知っていた
あの子の本当の望みを
だからこそ クスキエリゼに
協力していたのよ
（古城）結瞳… くそっ
あいつに
そんなことさせられるかよ！
本気でレヴィアタンを
止めるつもり？
相手は神々の時代の生体兵器よ
フッ 俺は世界最強の吸血鬼だぜ
こんな時に役に立たなきゃ
いい笑い者だろうが！
では やはり
行かせるわけにはいきませんね
あなたたちは行って！
こっちは私が引き受けるわ
江口結瞳をお願い
必ず助けてあげて
うん 分かりました
行きましょう 先輩
頼むぞ 煌坂
今度は手加減しなくてよ 舞威媛(まいひめ)
そういうことを言うと
負けた時 恥ずかしいわよ 六刃(りくじん)神官
（霧葉･紗矢華）うっ
あっ 先輩 あれを
（古城）あっ
島？　そんなものあったか？
（雪菜）いいえ 多分あれが
レヴィアタンです
（古城）マジか おい
いくら何でもでかすぎるだろ!?
結瞳たちは もう
あの中にいるんだな？　モグワイ
（モグワイ）食われて
消化されてなければな
なっ やめろ 縁起でもねえ！
なるべく結瞳ちゃんの近くに
船を着けてください モグワイさん
（モグワイ）気楽に言ってくれるぜ
ま やってはみるがな！
（モグワイ）
チッ 俺たちに気付いたな
（古城）ちょっと待て
あれってまさか…
（雪菜）くっ…
あっ 姫柊！
雪霞狼(せっかろう)！
（古城）うわっ くっ
（雪菜の力み声）
（古城）ハァ… 姫柊 無事か!?
（雪菜）はい どうにか
今のは魔力を収束して―
ビームのように
撃ち出したもののようですね
とてつもない威力でしたけど
（レヴィアタンのうなり声）
（２人）あっ
（古城）くそ もう撃たせるかよ
きやがれ レグルス･アウルム！
くっ…
あっ
効いてないのか!?
（雪菜）魔力障壁で防いだんです
くっ こいつは外からじゃ
どうしようもないな
どのみち結瞳ちゃんを連れ戻すには
中に入るしかありません
なっ…
ここまで来て 今更だけどな
めちゃくちゃ危険だぞ 多分
フッ… 本当に今更ですね
私は世界最強の吸血鬼の
監視役なんですよ？
（古城･姫柊）フフ
モグワイ！　突っ込め！
（モグワイ）
ったく むちゃくちゃだぜ
どうなっても知らねえぞ
獅子の神子(みこ)たる高神(たかがみ)の剣巫(けんなぎ)が
願い奉る
破魔の曙光(しょこう) 雪霞の神狼(しんろう)
鋼の神威(しんい)をもちて―
我に悪神百鬼(あくじんひゃっき)を討たせ給(たま)え！
はあっ！
きやがれ
アル･メイサ･メルクーリ！
行っけ～！
古城たちは？
（モグワイ）なんとか生きてる
それより嬢ちゃん
中継サーバーのファイアウォールを
抜かれたぜ
（浅葱）
手持ちのプロキシは？
（モグワイ）
あと１万２０００台
こっちからの攻撃は
圧倒的に速さが足りねえな
さすがは戦車乗りってとこかしら
（ディディエ）そろそろ
投了する気になったでござるか？
女帝殿
（浅葱）はあ？　勝てる勝負を
わざわざ投げると思う？
（ディディエ）この期に及んでの
虚勢は滑稽でござるな
察するに 女帝殿は
ろくに男性経験もないくせに―
見えを張って 本当のことが
言いだせなくなるタイプでござろう
小学生のお子様が
知ったふうな口を利くな～！
モグワイ 残りのプロキシ全部
おとりに使っていいわ！
90秒だけ もたせて！
（モグワイ）ケケッ
ようやく らしくなってきた
じゃねえか 嬢ちゃん
今更 防御を固めても
無駄でござるよ
このまま包囲してすり潰させて…
あなや!?
こ… この攻撃…
ネウストリアから!?
あんたってディディエ重工ご自慢の
エリートチャイルドだったわよね
そのロボットタンクも―
ディディエの
試作品じゃなかったっけ？
（ディディエ）まさか―
ディディエ重工のコンピューターを
乗っ取って―
踏み台にしたのでござるか？
相手は
軍事機器メーカーでござるぞ！
あんたがガチガチに固めてる―
クスキエリゼのサーバーを
直接 狙うよりは楽だもの
これでLYLのシステムに
正面から堂々と入れる
悪く思わないでね
（通信が切れた音）
（ディディエ）
拙者を こうもたやすく…
女帝殿 貴殿はやはり…
（紗矢華）カインの巫女(みこ)!?
うっ
藍羽(あいば)さんが!?
（霧葉）恋敵の正体も
知らなかったの？　舞威媛
そんな… って 誰が誰の恋敵!?
カインの巫女の存在は
いずれ聖殲(せいせん)の引き金になる
太史局は それを危険だと考えた
（紗矢華）だから
レヴィアタンを使って―
絃神島ごと抹殺する？
そんなのおかしいわ
たった１人を殺すために
絃神島にいるかぎり
藍羽浅葱は誰にも殺せないからよ
あっ
（霧葉）たとえ第四真祖でも―
七式突撃降魔機槍(シュネーヴァルツァー)を使っても
自然の摂理に逆らって
つくり出されたこの島は―
大地に呪われたカインにとって
それ自体が巨大な祭壇
この島全てが彼女の味方
ありとあらゆる偶然が彼女を守るわ
そんなバカな
（霧葉）だから太史局は―
レヴィアタンを利用する
計画を立てた
なら 残念だけど その計画は失敗ね
どうして？
暁 古城と雪菜が
レヴィアタンを止めて―
江口結瞳を連れ戻すから
あなたには絶対に邪魔はさせない
できもしないことを
偉そうに言うのね
殺すわよ！
（紗矢華）はっ
（霧葉）あっ
（紗矢華）辰星(しんせい)　歳刑(さいけい)
（霧葉）うっ ぐっ
この速度
フィジカルエンチャント!?
まさか こんな強力な
獅子王機関(ししおうきかん)の舞威媛は
呪詛(じゅそ)と暗殺の専門家
もちろん自分自身に
呪詛をかける方法だって―
熟知してるんだけど！
生意気な！
（霧葉）うっ はっ…
（紗矢華）填星(ちんしょう)　歳破(さいは)
かはっ…
うっ
八将神法(はっしょうじんぽう)…
獅子王機関の暗殺術
あなたを侮ったのは
失敗だったみたいね
煌坂紗矢華
あなたと勝負できて楽しかったわ
私を止めてくれて ありがとう…
（紗矢華）はぁ…
何が ありがとうよ 勝手なんだから
（紗矢華）この私が
信じてあげるんだからね
暁 古城 なんとかしなさいよ
レヴィアタンが止まった？
きっと藍羽先輩が―
LYLのプログラムを
止めてくれたんです
ああ 今のうちだ
（古城）あれか
（雪菜）だと思います
（莉琉）うっ
（古城）うわっ
（雪菜）うっ
がっ…
（雪菜）先輩！
（古城）大丈夫だ…
（莉琉）こんな所まで
追いかけてくるなんて―
しつこいですねえ
この怪物の中で死ぬのが
結瞳の望みなんだよ
それなのに無理やり
連れ戻すつもり？
ああ そのつもりだ
（莉琉）余計なお世話だなあ
どうせ あなたたちも
かわいそうな子供を助けて―
自己満足に
浸りたかっただけでしょ？
それとも 結瞳と
エッチなことでもしたかったとか？
やだ 古城さんのロ･リ･コ･ン
キャハハハ…
誰がロリコンだ？
勝手に人に変な性癖つけんな
幼児体型に興味はねえよ
なっ…
幼児体型なんかじゃないです！
私だって少しは… あっ
（古城）やっぱりか
下手くそな演技しやがって
いいから帰るぞ 結瞳
（結瞳）え… 演技なんて…
莉琉は俺のことを
“古城さん”なんて呼ばねえんだよ
あっ…
どうして… なんですか？
あ？
私とは
知り合ったばかりじゃないですか
なのに こんな所まで
迎えに来るなんて
生きて帰れる保証なんて
ないんですよ!?
（古城）お前の言うとおりだ
俺のやってることは偽善で―
自己満足に
浸りたいだけかもしれねえ
それでも 俺はお前を助ける
（結瞳）どうして!?
だって お前は―
死んでもいいってくらい幸せな
思いをしてねえじゃねえかよ！
はっ
（古城）帰るぞ 結瞳
世界最強の夢魔だろうが
リリスだろうが関係ねえよ
お前は これから死ぬまで
幸せな一生を過ごすんだ
それを邪魔するやつがいたら
俺が全てぶっ潰す！
もう お前は一人じゃない
ここから先は 俺のケンカだ
古城… さん
（雪菜）いいえ 先輩
私たちのケンカです
だから 一緒に帰りましょう
結瞳ちゃん
雪菜お姉さん…
ああ…
キャー！
結瞳！
（浅葱）何よ これ
レヴィアタンが勝手に再起動した!?
ケケッ さすがは最強の生体兵器
自力でリリスの精神支配から
逃れやがった
今頃 やつは―
自分を支配してた連中に
怒り狂ってるはずだぜ
（レヴィアタンの
うなり声）
（紗矢華）煌華麟(こうかりん)！
（爆発音）
防ぎきれない！
あなた…
拙者 戦車乗りと申す者
女帝殿 藍羽浅葱嬢の友人にござる
（紗矢華）あっ あ…
（古城）くそっ なんとか
レヴィアタンを止めないと
協力してくれるか 姫柊
はい 私にできることなら何でも
じゃあ服を脱いでくれ
（雪菜）はあ？
うっ
（古城）うっ ぐはっ
す… すみません つい
先輩がふざけたことを言うから
ふざけてねえよ
血を吸わせてほしいんだ
多分 あいつを目覚めさせるには
まだ血が足りねえ
（雪菜）あいつ？
ああ 新しい眷獣(けんじゅう)ですか？
でも 嫌です
（古城）え!?
どうせ私なんかの水着を見ても
先輩は喜びませんから
そんなのどうでもいいって
言ってましたし
（古城）えっと… 俺が？
（雪菜）うん
（古城）あ… しかたねえ
そういうことなら―
手持ちの眷獣だけで
なんとかするしかないか
先輩！
この傷…
（古城）大したことねえよ
あっ
もしかして さっき
結瞳ちゃんが暴れた時に…
結瞳には言うなよ
はぁ… まったく先輩は
本当にしょうがない人ですね
いいですよ 先輩 こっち見ても
（古城）あ？　どわっ
（雪菜）買ったばかりですから
まだ先輩にしか見せてないんですよ
やっぱり変ですか？
あ いや 似合ってるし
かわいいと思う
フフッ 先輩が
誰かの水着を褒めたのは―
初めてですね
（古城）そういえば…
姫柊だけかもな
私だけ… ですか そうですか
（古城）姫柊…
（息を吸う音）
あっ…
うっ うう… ハァ ハァ…
（凪沙(なぎさ)）そうか 次はお前か
（古城）考えようによっちゃ―
お前が今回の
一番の被害者だったのかもな
恨むなら俺を恨めよ レヴィアタン
焔光の夜伯(カレイドブラッド)の血脈を継ぎし者―
暁 古城が汝(なんじ)の枷(かせ)を解き放つ
きやがれ ７番目の眷獣
キファ･アーテル！
（雪菜）意思を持つ武器(インテリジェント･ウェポン)!?
裁きの… 剣(つるぎ)
その巨体じゃ逃げきれないぜ
悪いな レヴィアタン！
（古城）うっ くっ…
（雪菜）やりすぎです 先輩
ブルーエリジアムを
沈める気ですか!?
（古城）ぐっ… し しかたないだろ
手加減する余裕なんか
なかったんだから
（レヴィアタンのうなり声）
くそっ あいつ まだやる気なのか？
うっ…
（結瞳の歌声）
おっ
（古城）なっ…
（雪菜）結瞳ちゃん!?
（古城）やめろ 結瞳！
あいつには もう
お前の精神支配は効かないんだ！
（結瞳の歌声）
これは…
説得… しているのか？
神々の時代の生体兵器を…
あっ
（古城）リリスが夜の魔女だって？
まるで 光の女神じゃないか
♪～
～♪
（古詠(こよみ)）今回は
第四真祖に救われましたね
（那月(なつき)）よく言えたものだな
（那月）お前がやつらを
無理やり巻き込んだんだろうが
（古詠）おかげで 太史局には
大きな貸しができました
これで しばらくはカインの巫女が
狙われることはないでしょう
（那月）そう願いたいものだな
かわいい教え子の命が狙われるのは
いい気分ではないからな
（凪沙）あ～ いたいた 古城君！
（古城）おっ
（凪沙）もう どこ行ってたの？
大変だったんだから！
え？
（浅葱）古城！　助けて！
（古城）浅葱 何があったんだ？
（店長）ああ 暁君
ちょうどよかった
（古城）チ… チーフ!?
（店長）これから営業再開よ
アルバイト よろしく！
バイト!?　これから!?　おっ
（矢瀬(やぜ)）
俺には どうにもならねえぞ
今回の旅費は お前らの
バイト代から出てるんだから
（結瞳）待ってください！
（矢瀬）あ？
お仕事なんて駄目です
古城さんは
私と一緒に遊ぶんですから
約束しましたよね！
約束？
はい！　結瞳のこと
一生 幸せにしてくれるって
え？
（凪沙）古城君
確かに先輩は―
そのように受け取れなくもない
趣旨のことを言ってました
暁 古城…
古城 あんた まさか本当に…
勘弁してくれ
（結瞳）フフ