(成宮)あれが国立のあった場所か｡
(多田野)早くしてください！
もう試合 始まってますよ！
(成宮)先にｻｯｶｰと出会ってたら
どんな人生だったかな｡
今ごろ ｲﾀﾘｱかｽﾍﾟｲﾝか…｡
(多田野)
なにﾊﾞｶなこと言ってんすか！
(成宮)いや ﾏｼﾞで｡
いい天気だし ちょっと➡
昼寝してくか？
(多田野)ﾀﾞﾒです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２回の表
青道高校の攻撃は➡
５番 ﾌｧｰｽﾄ 前園君｡
(伊佐敷)ｿﾞﾉ 狙ってけ！
(伊佐敷)昨日 練習
つきあってやったんだ！
いいところ見せろよ ｺﾗ！
(亮介)１人で
打ってたけどね｡
[ﾏｲｸ]ﾏｳﾝﾄﾞの三島 ﾜｲﾝﾄﾞｱｯﾌﾟから…｡
[ﾏｲｸ]初球 ｱｳﾄｺｰｽ 空振り！
《秋葉:このﾊﾞｯﾀｰが
ｲﾝｺｰｽ得意なのは もう知ってる｡
けど 先のことを考えたら
投げないわけにはいかない｡
ここで１球 厳しく攻めて
最後は ｱｳﾄｺｰｽでしとめよう》
(亮介)ｽｲﾝｸﾞ大きいね｡
いいところ見せようと
力みすぎじゃないの？
純があおるから｡
ﾌﾝ 力んでんのは いつもだろ｡
((前園:純さん そろそろ
ｽｲﾝｸﾞ見てもらっていいですか？
(伊佐敷)あ？ お前 毎日
振ってるから別にいいだろ｡
(前園)えっ!? でも 明日 試合が！
試合だからだろ｡ やみくもに
ﾊﾞｯﾄ振ったところで➡
自己満足でしかねえからな｡
わかってます｡
できないことやろうとして
ｽｲﾝｸﾞ崩すくらいなら➡
とことん自分のｽｲﾝｸﾞ
貫いてやろうと思ってます｡
なら もう
つきあわなくていいよな｡
えっ!?
そうか安心したぜ｡
(前園)純さん ｽｲﾝｸﾞ
見てくれるんじゃないんすか!?
(伊佐敷)うるせえ！
受験生の忙しさﾅﾒんな！))
ふぅ…｡
《迷いのない目しやがって
あの野郎…｡
だったら見せてみろ
自分のｽｲﾝｸﾞってやつを》
《なっ！ これ打ちにくる？》
(三島)ﾚﾌﾄ！
(森山)あれ？
(米原)前だ 前！
顔とｽｲﾝｸﾞにだまされるな！
どん詰まりの当たりだぞ！
だぁ～!!
(栄純)だぁ～!!
(春市)やるんだ｡
ｻﾖﾅﾗ打ったみてえな
派手なｶﾞｯﾂﾎﾟｰｽﾞしてんじゃねえ！
こっちが恥ずかしいわ！
純も よく打ってたじゃん
あんな当たり｡
あの気迫 見習わねば！
うお～！
それ以上 暑苦しいと ちょっと…｡
《ｲﾝｺｰｽ強いっていっても
限度あんでしょ｡
もう投げられないじゃん》
[ﾏｲｸ]青道高校 白州 ﾊﾞﾝﾄの構え｡
(雷市)かははは！
[ﾏｲｸ]ﾊﾞｽﾀｰｴﾝﾄﾞﾗﾝ！
あだっす！
[ﾏｲｸ]１塁ﾗﾝﾅｰ ３塁へ！
[ﾏｲｸ]５番 ６番でﾁｬﾝｽﾒｰｸ！
(坂井)おっしゃ～！ ﾅｲｽ 白州！
(門田)さすが頼れる男！
(金丸)すげえな あの人｡
(東条)うん｡
《東条:派手さはないけど
堅実なﾌﾟﾚｰｽﾀｲﾙ｡
後ろを守ってもらって
これほど頼もしい人➡
他にいないよ｡
外野手として目指すべき人が
近くにいるじゃん》
ﾓﾓﾝｶﾞ！ 白州先輩は ﾓﾓﾝｶﾞや！
(降谷)ﾑｻｻﾋﾞのほうがいいよ｡
飛行距離が…｡
だから なんだ急に!!
(白州)空は 飛べないぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]７番 ｻｰﾄﾞ 樋笠君｡
[ﾏｲｸ]青道高校 樋笠
５試合ぶりのｽﾀﾒﾝ出場｡
(斉藤)さぁ 先制ほしいぞ！
(槙原)樋笠 打てよ！
(樋笠)ｼｭｰ｡
内野 ｽｸｲｽﾞあんぞ！
まぁ 別に
１点くらいかまわねえが➡
簡単にはやるんじゃねえぞ｡
[ﾏｲｸ]ｼｮｰﾄ ｾｶﾝﾄﾞは
ｹﾞｯﾂｰ狙いの中間守備｡
♪♪～
[ﾏｲｸ]樋笠 初球から積極的にいった！
[ﾏｲｸ]３塁線ﾌｧｰﾙ！
かはー！
《打ちにきた》
《えらい強気だな｡
１点じゃ
済まさないってことかよ》
(山崎)よくも悪くも
あの迷いのないｽｲﾝｸﾞ｡
あれが樋笠の持ち味だからな｡
樋笠先輩 あってますよ
ﾅｲｽｽｲﾝｸﾞ！ いける いける！
《金丸…｡
そうだ ﾚｷﾞｭﾗｰとかｽﾀﾒﾝとか
今は どちらでもいい》
《勝てば甲子園！》
ﾌﾟｼｭｰ！
かははは…｡
[ﾏｲｸ]ﾚﾌﾄへ 大きな当たり！
これは 飛距離十分！
[ﾏｲｸ]ﾗﾝﾅｰﾀｯﾁｱｯﾌﾟ！
[ﾏｲｸ]秋大決勝戦
先制したのは青道高校｡
[ﾏｲｸ]先発 川上に
２年生ｽﾀﾒﾝが得点をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
ｼｬｰ！
ｸｿ～ あとひとのび｡
(木島)惜しかったな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]９番 ﾚﾌﾄ 麻生君｡
かははは…｡
(２人)おぉ…｡
ｸﾛｶｼﾞｷ！
ｼﾛｶｼﾞｷ｡
《あっぶねえ》
[ﾏｲｸ]つかみ取った！
９番 麻生の当たりを➡
轟がつかんで３ｱｳﾄ！
帽子！
[ﾏｲｸ]青道高校 ﾗﾝﾅｰを３塁に
進めたものの追加点ならず！
[ﾏｲｸ]この回 １点止まり！
は？ 轟って？
そうなんだよ｡
(轟)雷市 お前って奴は!!
ﾏｼﾞで!?
うちのｸﾗｽの？
今 あの子 超跳んだよね？
≪あれが 轟君の本当の姿？
≪やばい やばい 超やばい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２回の裏 薬師高校の攻撃は➡
６番 ﾗｲﾄ 平畠君｡
ｷﾚてんじゃねえか｡
うん いいね｡
((片岡:薬師打線の
中心ﾊﾞｯﾀｰ轟雷市｡
勝利を優先すれば➡
勝負を避けなきゃいけない
場面もくるかもしれない｡
だが 最初からそんな弱気では
勝負には勝てん｡
この試合 どのﾊﾞｯﾀｰが相手でも
絶対に逃げるな))
《御幸:さぁ こい!》
《強気な姿勢で
勝利を呼び寄せろ》
《片岡:お前たちなら
それができる！》
(川上)しゃあ！
[ﾏｲｸ]空振り三振！
[ﾏｲｸ]青道 川上 この回
薬師の６ ７ ８番を３人でﾋﾟｼｬﾘ！
(坂井)ﾅｲｽﾋﾟｯﾁ！
(伊佐敷)いいぞ ﾉﾘ！
いいﾎﾞｰﾙだ 上位打線にも
その姿勢で投げろよ｡
はい！
《轟を 全打席敬遠しろと
初めから言われるより➡
攻めて勝てと言われたほうが
ﾋﾟｯﾁｬｰとして燃えるよな｡
ﾉﾘのほうも 今日の先発に
相当 気持入ってるし》
(２人)どうぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ]３回の表 青道高校の攻撃は➡
１番 ｼｮｰﾄ 倉持君｡
(倉持)ふ～｡
《ふっふっふ｡
俺も この回は ３人で片づけて➡
流れをつかみたい》
《９回を一人で投げぬくには➡
球数を抑えることも必要と知れ》
[ﾏｲｸ]倉持 打った！
[ﾏｲｸ]打球は しぶとく ｼｮｰﾄの頭上！
[ﾏｲｸ]ﾘｰﾄﾞｵﾌﾏﾝ 倉持洋一
この回も出塁！
絶好調じゃねえか｡
いい反応だね｡
ｲﾀﾁ様 ｷﾀｰ！ ｲﾀﾁ様 出塁！
ｲﾀﾁでいいんだ｡
ﾁｰﾀｰ様でいいだろ！
(木島)気に入ってたんだな｡
(真田)動物例え はやってんの？
[ｽﾋﾟｰｶ]２番 ｾﾝﾀｰ 東条君｡
《ﾗﾝﾅｰ 気にしすぎてたら
状況は悪くなるばかり｡
ﾊﾞｯﾀｰ集中でいこう 優太｡
正直 あの人を
止められる気がしない》
《だからって
みすみす走らせていいのかよ》
死ね！
２度 死ね！
優太！
《薬師先発の三島優太｡
負けん気が強く 投手としても➡
なかなかいいものを
持っているが➡
連投となる ｴｰｽ真田を
早めに登板させるためには➡
この投手を粘らせてはいけない》
ｽﾁｰﾙ！
くっ！
《片岡:あまい球は積極的に狙え｡
走者は 常に前の塁を！》
《阿部:ｸｿ！
３塁は間に合わない》
ﾖﾈ！
ﾎｰﾑ！
え？
[ﾏｲｸ]ﾗﾝﾅｰ ３塁を蹴った！
ﾏｼﾞか!?
[ﾏｲｸ]ﾎｰﾑｲﾝ！ ２点目！
うお～ ｲﾀﾁ様！
らぁ！
[ﾏｲｸ]ｼﾝｸﾞﾙﾋｯﾄの間に➡
１塁ﾗﾝﾅｰ 倉持 一気にﾎｰﾑへ！
(白河)ﾄｯﾌﾟｽﾋﾟｰﾄﾞを
一度も緩めることなく…｡
(ｶﾙﾛｽ)ｺｰﾁｬｰに よほどの
信頼がなきゃ 突っ込めないぜ｡
(楠木)今の…｡
(門田)ああ ｾﾝﾀｰの返球と➡
ｼｮｰﾄの捕球体勢を見て…｡
(楠木)狙ったな 三村の奴｡
((三村:薬師の守備 夏に比べたら
かなりﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟしてたけど➡
まだ ちょくちょく
連携のﾐｽとかもありました｡
状況によっては
思いきって回すので➡
常に前の塁を
意識しておいてください))
(太田)これが青道の野球だ！
ﾋｬﾊﾊﾊ！
ずっと 三村と狙ってた
走塁だからな｡
やってやったぜ ざまあみろ！
ﾅｲｽﾁｰﾀｰです｡
あいつら 絶対 動揺してんぞ｡
相手が落ち着く前に
畳みかけてやれ 春市｡
あ…｡
しゃ～！
ﾅｲｽ 足お化け！
《今 名前で…》
ﾅｲｽﾗﾝだ 倉持 この野郎！
[ｽﾋﾟｰｶ]３番 ｾｶﾝﾄﾞ 小湊君｡
春男！ とりあえず 振っとけ！
まぐれでも 当たればいいから！
((春市:ずっと前から
兄貴に お願いがあって…｡
ん？
兄貴のｸﾞﾛｰﾌﾞ 僕に貸してほしい｡
２人で甲子園の舞台に立つ夢は
叶わなかったけど➡
一緒に戦うことはできるって｡
やだよ｡
えっ！
変な形 つけられたくないし｡
えぇ…｡
つうか なんで 今ごろ言うかな｡
ﾊﾞｶじゃない？
明日の大一番でこそ➡
使い慣れた自分のｸﾞﾛｰﾌﾞ使わなくて
どうするの？
ふだん使ってる お前のｸﾞﾛｰﾌﾞ
今 驚いてるよ｡
裏切られたって泣いてるよ？
求めてないよ そんな安い感傷｡
俺は もう大学でやるって
目標に向かってんだし｡
《亮さん…》
(亮介)ほんと しようがないな｡
これなら貸してやるよ｡
下ろしたばっかだから
ｸｾもついてないと思う))
《亮介:俺にとっては
もう叶わない夢｡
けど お前には これからも
続く夢｡
手の届くところまで来てんだろ？
だったら 手を伸ばせ｡
その手で つかみ取れ》
[ﾏｲｸ]打った！
[ﾏｲｸ]打球は左中間！
(丹波/伊佐敷)らぁ！
[ﾏｲｸ]ﾂｰﾍﾞｰｽﾋｯﾄ！
[ﾏｲｸ]止まらない青道打線
ﾉｰｱｳﾄ２･３塁で➡
主砲 御幸へつなぐ｡
これぞ春男 俺のｱﾄﾞﾊﾞｲｽどおりだ！
(降谷)なんて言ったの？
《またﾌｫｰｸを狙われた》
まっ ここまでかな｡
(槙原)おっしゃ～！
三島攻略！
(桑田)くるか？ ｴｰｽ真田！
≪早かったな｡
≪まだ ３回表だぞ｡
ここで真田を引っ張り出せたら
上出来だろう｡
え？
かははは…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]３回の表 薬師高校
ｼｰﾄの変更をお知らせします｡
あ？
[ｽﾋﾟｰｶ]ｻｰﾄﾞの轟君が ﾋﾟｯﾁｬｰ｡
(秋葉)優太｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰの三島君が ｻｰﾄﾞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]３番ｻｰﾄﾞ 三島君
４番ﾋﾟｯﾁｬｰ 轟君➡
以上に変わります｡
今日のところはこれで
勘弁してやる｡
あいつﾋﾟｯﾁｬｰもやんのかよ!?
《ここできたな ﾅﾍﾞ》
((渡辺:轟雷市の先発も
十分 考えられると思う｡
低い姿勢から勢いのある球を
どんどん投げてくる))
かははは…｡
((渡辺:ﾌﾗｲを打ち上げるﾊﾞｯﾀｰが
多かったから➡
手もとで
のびてくるのかもしれない))
《なるほどね》
《あとは打席で確かめてみるか》
[ﾏｲｸ]３回表 ﾉｰｱｳﾄ２･３塁｡
[ﾏｲｸ]このﾋﾟﾝﾁにﾏｳﾝﾄﾞに立った
薬師高校 轟雷市｡
[ﾏｲｸ]どのようなﾋﾟｯﾁﾝｸﾞを見せるのか｡
(増田)雷市 まずはｽﾄﾗｲｸな！
俺は ひきずらない男だぞ！
１塁空いてるから
思いっきりいけ！
(大和田)このﾋﾟﾝﾁで この継投｡
奇襲を仕掛けるには
状況が悪すぎませんか？
(峰)ああ この継投がはまれば
流れを呼び戻せるが｡
《峰:失敗すれば…》
♪♪～
いきなり顔近く
危ねえじゃねえか ｵﾗ！
ふぅ｡
(結城)ｲﾝｺｰｽ厳しめ｡
(原田)これは もう
４番の宿命だな｡
んっ！
ああ…｡
(原田)けど 今のは
狙ったというよりすっぽ抜けか｡
気にすんな｡
(秋葉)雷市 ちゃんと ﾐｯﾄ見ろ！
(真田)まず ｽﾄﾗｲｸな！
打たしていいんだぞ！
あんな未熟なﾋﾟｯﾁｬｰ
ﾏｳﾝﾄﾞに上げて いいんですか!?
うちのｷｬｯﾌﾟが ｹｶﾞしたら
どうすんだ！
ｹｶﾞ…｡
《顔近くだったから 大げさに
よけちまったけど➡
いちばん驚いたのは
ﾎﾞｰﾙの威力…》
《御幸:これだけ 深く
沈み込んでも ぶれない➡
下半身の強さ…》
《御幸:なにより
こういう投手って➡
配球読めなくて
苦手なんだよな…｡
ほら… いきなり ｱｳﾄﾛｰ｡
絶対 狙って 投げてねえだろ》
結構 速くねえか？
おいおい… 140だってよ｡
ふふ… 頭のよさそうな
あのｲｹﾒﾝｷｬｯﾁｬｰには➡
雷市のﾎﾞｰﾙは 読みきれねえだろ｡
《苦手だからって➡
打ち取られるわけには
いかねえよな｡
初回に続いて みんなで作った
このﾁｬﾝｽ…｡
ここで打たなきゃ ４番じゃねえ！
哲さんなら➡
きっと…》
♪♪～
ｼｮｰﾄ！
≪おぉ～！ 御幸を
力で押し切った!!
ﾁｬﾝｽで ２打席凡退…｡
(桑田)らしくねえな 御幸の奴…｡
悔しいが それが実力！
白州 手もとで のびてくるぞ！
ああいうﾋﾟｯﾁｬｰ
とらえるの難しいよな｡
４番なら せめて
外野ﾌﾗｲにしないと｡
(成宮)今のは ﾎﾞｰﾙの勢いに
押されてだろ｡
一也って今 調子崩してんの？
遅かったな 鳴｡
(成宮)樹の奴が
寄り道ばっかするからさ～｡
(多田野)鳴さん！
(白河)相変わらずの荷物持ち➡
おつ｡
(瀬戸)おい あれ…｡
(原田)やっと来たか｡
《うおっ！ 力あるで
こいつの球…》
《雷市 この人には ｲﾝｺｰｽ
攻めないからな》
《内野前進守備… ｺﾞﾛなら
突っ込みますよ》
《上から叩かんと
ﾌﾗｲになってまう…｡
叩きつけるんや！》
《秋葉:ﾊﾞｶ！ ｲﾝｺｰｽ!!》
♪♪～
かはははは！
ｿﾞﾉが ｲﾝｺｰｽの球を空振り!?
いや 結構 ｽﾋﾟｰﾄﾞ出てたよ｡
《今日は ちゃんと 指に
かかってんじゃん｡
これは 青道の奴ら
てこずるかもな》
♪♪～
《なん… や…｡
１球ごとに 球速が上がって…》
♪♪～
≪ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]空振り三振！
かはははは！