（打ち上げ花火の音）
（画商）
取引時間を いきなり早めるとは―
随分と警戒してるな
（デニス･キルヒマン）念のためだ
（画商）指定どおり
Ｃ-４フォー爆薬にも耐えるケースだ
そいつは
12時間前に回収されたばかりだ
さすがのヤツでも…
（デニス）あなどらんほうがいい
ヤツは神出鬼没
おまけに変装の名人だ
では 私は これで
分かってると思うが―
もし私が このあと来たら
そいつは…
偽者というわけか
もう１枚のほうも頼んだぞ
（画商）ああ 任せておけ
（次元大介じげんだいすけ）到着が ちと早いな
（発砲音）
（次元）あっ
（発射音）
（ルパン三世さんせい）あっ！
（爆発音）
のんびりしてっからだ
（ルパン）
気になる話があったんだよ…
こらよっと！
ったく… 何が気になるだ
（ルパン）わりい わりい
（デニス）ルパン三世
追え！　支流へ追い込め
絶対に逃がすな！
（発砲音）
（兵）くっ…
（着弾音）
（次元）か～っ！
下手な鉄砲も 数撃ちゃ当たるか
次元 あと何基だ？
３基だ　大事に使えよ！
（パトカーのサイレン）
（男性）どうなってる！
（女性）中止なんて聞いてないわ
（男性）早くしろ！
（ホテルスタッフ）
申し訳ありません
緊急事態でして
（ホテルスタッフ）
こちらです どうぞ
（男性）どうなってるんだ 一体
（女性）早くしてくれない？
（ホテルスタッフ）
申し訳ありません！
（来生きすぎ愛あい）ウフッ
（ホテルスタッフ）もう少々…
もう少々お待ちください
（男性）
早くしろと言ってるんだろうが！
（内海俊夫うつみとしお）“今宵こよい「花束と少女」を
いただきにあがります”
（オーナー）大袈裟おおげさすぎやせんか？
パーティーの招待客を
追い出すこともなかろう
（俊夫）追い出したのではなく
避難させたんです
ええい！　どっちでもよいわ
税金泥棒が
客に犯人が紛れてる可能性だって
あるんです！
ご自慢のお宝が ほいほい
盗まれてもいいんですか？
（オーナー）ふんっ！
キャッツは コソ泥なんかじゃない
百戦錬磨のプロなんです！
わしの展示室は難攻不落
猫の一匹も入れんわ！
仮に入れたとしても…
（俊夫）ん？
出てくるころには 屍しかばねだ
ヒッヒッヒッヒ
しっ… 屍って
あっ あんた 一体 何を…
（警官）内海刑事
駐車場にて
不審人物を確保しました
（俊夫）なんだって！
ビルの関係者だと騒いでいます
念のため ご確認願えますか？
ハア～ 分かった 分かった
ったく どいつもこいつも
（来生 泪るい）ウフッ
（警官）ん？
（警官たち）なっ！
（警官）うっ…
（来生 瞳ひとみ）フッ
こっちは準備オーケーよ
泪ねえさん
（泪）こちらも予定どおり
送るわよ 愛
（愛）来た来た～
（受信音）
よし！　いっちょ いくか
（警官たち）あっ！
（衝撃音）
（２人）ああっ
（オーナー）
なっ… なんだ？　停電か？
（俊夫）マズいぞ
この手口…
キャッツアイだ～！
（瞳）さてと パーティー開始よ
ヘヘッ
（銃を構える音）
（無線:デニス）地上部隊―
ターゲットを確認しだい 攻撃しろ
（兵）ぐわっ！
（兵）ぐっ…
（発砲音）
（斬る音）
（兵）ぐわっ…
（兵）この！
（石川五ェ門いしかわごえもん）
てやっ！　きええ～っ！
（斬る音）
やる～！
（銃声）
フン
水門が！
（デニス）そのまま進め
フッ
（爆発音）
このまま突っ切るぜ
だろうな
（発砲音）
（電子音）
（愛）ニシシシッ 感度良好
妨害電波 スイッチオン！
こちら 内海
おい！　誰か 応答しろ！
（ノイズ）
（俊夫）クソ！
（壁をたたく音）
（俊夫）なんで通じないんだ！
（警官）エントランスに
キャッツカードを発見
（俊夫）何！
（オーナー）んっ！
（警官）総員 大至急
１階ロビーに集結せよ！
待て待て 待て！
持ち場を離れるな…
（警官）
大至急 １階ロビーに集結せよ！
ダメだ…
（オーナー）
おい！　一体 どうなってる？
うっさいな
こっちが聞きたいぐらいですよ！
こうなったら…
（泪）ビルの外を くまなく探せ！
（警官）
了解しました　捜索します！
（警官）全員 続け～！
（泪）こっちは オーケーよ 瞳
（瞳）了解
（電子音）
（端末:オーナー）
猫の一匹も入れんわ
（開錠音）
（瞳）フッ
（瞳）入れるんだな これが
パパ…
（泪）入れたようね
それじゃ 予定どおり
合流ポイントで
（愛）ええっ？
マジ～？
（愛）瞳おねえ
トシが そっちへ向かってるよ！
（泪）
まさか エレベーターシャフトを？
やりかねないわね
（オーナー）アホ～！
不審者は地下駐車場じゃないのか！
んなもん はなっから いませんよ
ヤツの狙いは展示室だ
ええい！
だったら さっさと登れ
このウスノロ！
（俊夫）なっ… うおお～！
クッソ～ 待ってろよ キャッツ！
（銭形ぜにがた警部）フン
お～お～ ウッジャウジャいらあ
上出来 上出来
（次元）銭形？
（五ェ門）呼んだな
（次元）何？
ルパ～ン！　今度こそ逮捕だ！
（ルパン）
じゃあな～ とっつぁ～ん
あとは頼んだぜ
うおおっ… ん？
そこの船 直ちに停泊しろ！
（デニス）けちらせ
（兵）はい
ん？
（衝突音）
（銭形）うわっ！
愛してるぜ とっつぁん
ん～ チュッ！
（銭形）
こらっ… 待て ルパ～ン！
（銭形）ああっ！
（警官）だあ～！
急げ 見失うぞ
（銭形）ハア ハア ハア…
貴様らも逮捕だ～！
（兵）いました
（デニス）やれ
（発砲音）
（爆発音）
ダメです 止まりません！
貸せ！
（爆発音）
絵を回収しろ
（兵）はっ！
（兵）はい！
（瞳）防火ケース… かしら？
センサーの反応は ないようね
（作動音）
（瞳）えっ？
ハッ くっ！
（泪）どうしたの？
（愛）おねえ？
（警報音）
（瞳）ウソでしょ…
ハア… ふっ！
くっ… ハッ
くっ…
んっ！
フウ… ホント悪趣味な仕掛け
（愛）おねえ！　瞳おねえ！
（瞳）なんとか…
（愛）ハッ
（瞳）目標ゲット
よかった～
（泪）気を抜くのは まだ早いわ
念のため 合流しましょう
（瞳）了解
（瞳）えっ！
（俊夫）必殺 投げ手錠！
（瞳）うっ…
ハハハハッ　そこまでだ キャッツ
（瞳）うっ くっ…
（俊夫）
憧れの刑事の技を特訓した成果だ
観念しな！
（泪）瞳！
（愛）おねえ！
（瞳）
ううっ くっ うっ… ああっ！
（俊夫）ふん！
その顔 拝ませてもらうぜ
（瞳）くっ…
（ぶつかる音）
（俊夫）なんだ？
（サイレン）
（俊夫）ぎょええ～っ！
（瞳）うっ！
（２人）うっ！
（瞳）ん？
（瞳）やあん！
エッチ！
（俊夫）ぐわっ
おねえ！
（泪）大丈夫？
（愛）ああ～
（瞳）
思いっ切り ひっぱたいちゃった
これくらいじゃ
へこたれない男だよ トシは
（泪）さあ 急ぎましょう
（デニス）ご安心ください
絵は奪い返しました
（男）連中は？
始末しました
（男）よかったな デニス
ん？
（男）危うく父親の威光に
泥を塗るところだった
くっ…
（男）絵はフランスに届けておけ
いいな？
（デニス）かしこまりました
（操作音）
（男）フッ
（着信音）
（峰みね不二子ふじこ）どうしたの？
ルパンが割り込んだのかしら？
図星のようね
始末？　あら そう
ええ
こっちの１枚は任せて
美術館に着く前に終わらせるわ
バカね
ルパンが そう簡単に
死ぬわけないじゃない
さあ いいわ
金庫にしまいなさい
ぶはっ！
大丈夫か？　ルパン
大丈夫なわけねえだろう
いきなり あんなもん
ぶっ放すなんて―
うわさ以上に危ねえヤツらだぜ
（次元）
だが うまく すり替えたじゃねえか
（ルパン）
ああ しばらくは時間が稼げる
（次元）これが 例の三連作か
ミケール･ハインツ作
「花束と少女」だ
（次元）で…
あとの２枚 目星はついてんのか？
（ルパン）ああ ２枚目は
今頃 猫が手に入れてるはずだ
（次元）猫？
（銭形）ルパ～ン！
（ルパン）ん？
（３人）あっ
（銭形）ルパン ルパン ルパ～ン！
（ルパン）あらまあ とっつぁ～ん
（銭形）神妙にしろ～！
（次元）しぶといねえ
（ルパン）ヤツらは だませても
とっつぁんは だませねえな
（銭形）ん？
（ルパン）
とっつぁん おかげで助かったぜ
（ルパン）またな～！
（銭形）ああっ ルパ～ン！
（銭形）まっ… 待て！
（警官たち）うわ～！
（銭形）まっ… 待て ルパ～ン！
何を寝ておる 税金泥棒！
ううっ イテテテ…
わしだ 早く開けろ～！
だああっ
ああっ！
やっ やられた…
（俊夫）あっ ああ…
ああ～！
（警官）
キャッツは
あっちだ！
（警官）追え！
（警官）逃がすな！
さあ 花火でも見に行きましょう
賛成
（愛）レッツゴー！
♪～
～♪
（テレビ:キャスター）
昨夜 19時ごろ―
新宿の安栄あんえい保険ビルにて―
美術品の盗難事件が発生しました
被害に遭った作品は
ドイツの画家…
（俊夫）ハア～ テレビ 消して
（キャスター）
怪盗キャッツアイによる
犯行と断定し…
随分 絞られたみたいね 俊夫さん
まるまる３時間
次にキャッツを獲り逃がしたら
左遷だってよ～
引っ越しなら手伝うけど
タハ～ 言ってくれるぜ 愛ちゃん
キャッツが そう簡単に捕まる？
担当 変えてもらったら？
バカ言え！
キャッツ逮捕は 俺の使命だ
絶対に この手で捕まえてみせる！
お前にも
かっこいいとこ見せなきゃな 瞳
ちょ… ちょっと～
（愛）トシ 大胆
（泪）ハア…
（ドアが開く音）
（泪）いらっしゃいませ
あ～ お席なら どこでも…
（ハインリッヒ･ベルガー）
わたくし こういう者です
“ハインリッヒ･ベルガー”
画商さん？
実は… お父様の絵画の件で
えっ？
すみません なんのことだか…
キャッツアイにしか
話せないことです
んっ！
（瞳）え？
（愛）はあ？
（俊夫）ん？　ん～？
な～にが大事な商談だよ
客を閉め出すヤツがあるかっつうの
（ベルガー）優しい味だ
ハインツ様を思い出します
そう警戒なさらず
あなた方の正体を
漏らすつもりなどありません
あなたは…
（ベルガー）
覚えていないでしょうね
泪さんも 瞳さんも
まだ こんなに小さかったですから
子供のころに？
会っているの？
（ベルガー）ええ―
ただ 愛さんは
はじめまして ですな
目元が 真璃絵まりえ様に そっくりだ
えっ？　そ… そう？
おじ様って パパを知ってるの？
（泪）愛
あの方は恩人です
しがない画商だった わたくしに―
美術界でのチャンスを
与えてくださったのは―
ハインツ様なのです
一体 どこへ行かれてしまったのか
かなうことなら
恩返しがしたいのです
それで ご用件は？
この17年間 世界中に散逸している
お父様の絵を探してきました
僅かでもいい 居場所の手がかりを
つかめればと思いましてね
ボクたちと おんなじだ
（ベルガー）そして
先日 この絵に行きついたのです
ハッ
（愛）これって 泪おねえ？
（瞳）まさか 連作だったの？
いかにも
あなたが この絵を？
（ベルガー）別の画商です
詳しい話を聞くつもりが
急に連絡がつかなくなりましてね
消息を追いましたが
結局 その画商は絵を奪われ―
殺されていたんです
ある泥棒の手によって
ある泥棒？
ルパン三世
（泪･瞳）えっ
（愛）ん？
（電子音）
ん？
（泪）俊夫さん？
なんで こんな所まで？
ハア～ もう こんなときに
（ドアの開閉音）
（愛）ルパンだかアンパンだか―
知らないけど
（泪）なぜ お父様の絵を狙うの？
（ベルガー）この連作には―
ナチス･ドイツが追い求めた
秘宝の在りかが隠されているのです
えっ！
ちょっと待ってよ
それ何？　なんで パパの絵に？
（ベルガー）いつ 誰が
どういう理由で隠したのか―
わたくしにも分かりません
そんな…
わたくし自身―
画商たちが交わす うわさ話に
過ぎないと思っていました
この絵を持っていた画商が
殺されるまでは
（愛）え？
（ベルガー）実はルパンに
ハインツ様の絵が狙われるのは―
これが初めてではない
どういうこと？
ハインツ様は
ナチスに略奪された美術品を―
取り戻す活動をしていた
それは ご存じですね？
ええ 永石ながいしさんから聞いてるわ
あの活動には 協力者がいた
え？
ほかでもない ルパンです
えっ！
（ベルガー）毒をもって毒を制す
苦渋の決断ですが
ハインツ様はルパンに―
美術品奪還を依頼していたのです
ハッ
ウソ
（開錠音）
（泪）ルパンが
タダで協力するとは思えない
（ベルガー）ええ もちろんです
ハインツコレクションね
最初っから
パパの絵が狙いだったんだ
（ベルガー）
協力するふりをしたルパンは―
ハインツ様を裏切り
情報を悪党どもに流しました
結果 追われることになった
ハインツ様は失踪
ハインツコレクションの多くは
ルパンに奪われたのです
そして 今―
ヤツは この連作を狙っています
いきさつは分かったわ
でも なぜ あなたが？
（ベルガー）警告したかった
ルパンが あなた方に
接近する可能性は極めて高い
そして 何より
わたくしには許せないのです
ハインツ様の作品が―
高潔で純粋な芸術が
悪用されようとしている
どうして
許すことができましょうか
パパの絵を悪用するなんて
くれぐれも油断なさらぬよう
ヤツは大変 危険なうえに
変装の名人
見知った人物であれ 警戒を
（ドアが開く音）
（泪）ん？
おいっす
（泪･愛）あっ！
（駆けてくる足音）
（瞳）トシ！
大層な地下基地だが
こんなに簡単に入れちまった
泥棒としては 致命的だぜ
トシ？
（俊夫）もし 俺が刑事だったら
お前の運命も ここまでだ
えっ… あなた 誰なの？
誰だっていいさ
とにかく この絵からは
手を引くんだな
どうして？
“好奇心は猫を殺す”らしいぜ？
猫は…
死なない！
いっ！
狙いはいいが残念だったな
（瞳）狙いは別よ
（俊夫）ん？
（爆発音）
（俊夫）うわああ！　アチチチ…
アチッ！
（銃声）
（瞳）うっ
フウ～ 危ねえ 危ねえ
子猫だと思ったら やるじゃねえか
えっ？
ルパン三世！
（ルパン）３匹勢ぞろいか
俺のこと知ってんなら 話は早はええ
遊んでる暇はねえんだ
そこを通してもらうぜ
（瞳）ふざけないで！
絵を返せ 泥棒野郎！
（銃声）
（愛）うわっ
（瞳）愛！
（ルパン）
泥棒は お互いさまだろう
猫は こたつで丸くなってな
ちいと季節外れだけどよ
（はじき飛ばす音）
（２人）ハッ
遊びじゃねえっつってんだろう
ああ 大丈夫ですか？
ええ
（ベルガー）
すみません 足がすくんで…
（泪）しかたないわ
取り返さなきゃ おねえ！
（瞳）うん
（泪）待ちなさい！
（愛）ええっ
ベルガーさんが言ったとおりよ
彼は危険すぎる
まだ あるんです
あと１枚が
（３人）えっ！
あと１枚
まさか… 三連作？
（俊夫）なんだってんだよ
人の顔見るなり…
ん？
このクソ暑いのに トレンチコート
ああっ！
あの人は…
（俊夫）本物だ
犬鳴いぬなり署 捜査一課主任
内海俊夫であります！
憧れの刑事に
お会いできて光栄です！
（銭形）うむ
でも なんでまた この犬鳴署に？
ルパン三世という泥棒を
知っているか？
確か 世界的な大泥棒っすよね？
私がインターポールに出向したのは
ヤツを追いかけるためだ
ん？　てことは…
昨夜の隅田川すみだがわでの事件
ルパンが絡んでいる
は？
ええ～！
（俊夫）キャッツに
盗まれた絵と そっくりだ
同日同時刻に そっくりな２枚を―
ルパンとキャッツアイが
手に入れた
偶然のわけがない
すげえ…
とうとう俺も
世界的事件の捜査に…
更に それを追い求める
完全武装の過激派組織
ヤツらは密接に関係してるとみて
間違いなかろう
そいつらを洗っていけば
キャッツやルパンに たどり着ける
ああ
しかし 上のほうから
妙な圧力がかかっとる
圧力？
本件の捜査は ほどほどに… とな
そんなこと！
許せんことです！
そうだろうとも！
警察官の血が騒ぐな
（俊夫）もちろんです！
俺たちで組織の正体を暴き―
ルパンとキャッツの
尻尾を つかむのだ
手を貸してくれるな？
どこまでも ついて行きますぜ！
それでこそ刑事だ！　くうっ…
ところで熱海あたみよ
内海です
昨日のキャッツの件―
随分 手厚く警備したわりに
まんまと逃げられおった
はい？
現場責任者は どいつだ！
言いたいことがある！
ああ… あっ そっすね
誰だったかな～
（瞳）ありがとう
おかげで すぐに飛べたわ
事態は一刻を争いますからな
３枚目は きっとボクの絵
ルパンなんかには もったいないよ
フッフフフ
愛は
まだ生まれてなかったでしょ？
見てみなきゃ分かんないじゃん
わたくしも そう思いますぞ
（愛）えっ？
ハインツ様は ずっと
愛様が生まれるのを―
心待ちにしておりましたからな
だよね～
おじ様ってボクと話 合うかも
（永石定嗣さだつぐ）
お嬢様 資料の準備が整いました
ありがとう 永石さん
（永石）今更 引き止めても
ムダでしょうな
ルパンのみならず―
各国の軍部に
情報が飛び交っている代物です
（泪）危険は承知よ
３枚目を先に奪う
ルパンを止める
お父様の絵が
悪用されるのは許せないの
どうか お気をつけて
永石さんからよ
（瞳）これがターゲット？
列車からの盗みなんて 余裕じゃん
そうも いかないわ
（愛･瞳）ん？
（瞳）ただの貨物列車じゃない
これ みんな 武装してる兵士？
軍用列車？
（ベルガー）やっかいですな
（泪）警備の兵士も集まってる
（瞳）この駅の停車時間が長いわ
ここから乗り込める
（愛）ヘッヘ～
なんかワクワクしてきた
わたくしにも何か…
ベルガーさんは―
いつでも飛び立てるように
待機していて
ボクたちなら 楽勝 楽勝
うん
（ベルガー）分かりました
幸運を祈ります
（ルパン）ん～
（次元）あっ！
（ルパン）ああ？
（次元）なんだ ありゃ？
（ルパン）どったの？　次元
どうしたも こうしたもねえ
（ルパン）ん～ あら～
ふ～じこちゃん 久しぶり
な～にが久しぶりだ
ルパン どういうこった？
そら 不二子が狙うほどのモノよ
お前 また面倒な話に
首突っ込んでんじゃねえのか？
面倒って 何が？
絵を３枚集めりゃ―
お宝の在りかが分かるって
話だったが―
そのお宝ってのは なんなんだよ
だから
ナチスが隠した財宝だっつうの
どうも はっきりせぬが
（ルパン）ん？
さては 女がらみか？
（ルパン）
そりゃ勘違いだぜ 五ェ門
（五ェ門）いつものことであろう
（次元）ただの女じゃねえ
よりによって不二子だ
面倒ごとしか起きねえ―
俺は降りる
おい！
ここまで来て そりゃねえぜ
（次元）じゃあな ルパン
おっ… おい！　待てってば～
ねえ～！
分かったよ
一人でやりゃあいいんだろ 一人で
（銭形）う～ん…
（俊夫）んんっ
ハア～ さすがにキツいっすよ
手がかりが
うろ覚えのマークだけじゃ
捜査は気合いと根性だ
なせばなる！
ええ～ マジっすか
弱音を吐いてる暇はないぞ 熱海よ
内海です
ふん～ ん～ むむむ…
ハア… コーヒーいれてくるっす
うわ あっ… わあっ
ああっ！
（爆発音）
（兵）な… なんだ？
緊急事態発生！　緊急事態発生！
列車を止めろ！
（無線:兵）
おい！　聞こえないのか？
早く止めろ！
おい！　何をやってるんだ
任せたわよ 瞳 愛
急げ 早く！
（兵）なんだ？
（兵）爆発物らしいぞ
（兵）走れ 走れ！
（愛）急げ～！
（兵）何者だ？　止まれ！
（兵）撃て！
（発砲音）
（兵）
後部車両に侵入者 応援を要請！
（愛）逃がすな 捕まえろ～！
（不二子）来たわ 予定どおりよ
（デニス）そのまま監視を続けろ
了解
猫は いいとして 問題はルパンね
（スパーク音）
（兵）ううっ！
（愛）よしっと
準備オッケー
（兵）必ず いるはずだ！
（愛）そっちは どう？　瞳ねえ
なんとか引きつけた
今から そっちに行く
ふっ！
（兵）おい 前方だ！
（泪）そろそろ トンネルよ
２人とも 急いで！
飛ばすわよ！
（発砲音）
愛！
いいわよ
（愛）了解！
（爆発音）
（瞳）ふっ！
瞳ねえ！
愛～！
きゃっ！
（愛）あっ ああ…
（倒れた音）
あっぶなあ
（発砲音）
（爆発音）
チッ
（五ェ門）気になるのか？
（次元）えっ？
ヘッ まさか
まだ間に合うぞ
（銭形）ん～
見つからん 見つからん 見つからん
ちょっと休んだら どうですか？
先輩
（あくび）
ん？
おい 熱海
内海です
（銭形）なんだ それは？
えっ？　ああ これですか？
息抜きも必要かと思いまして
息抜き～？
貴様 それでも刑事か！
（俊夫）あれ？
（銭形）ん？
（俊夫）もしかして…
ん？　ん？　んっ？
（銭形）ん？　んっ？
（俊夫）
これ… これじゃないっすか？
（銭形）“ドイツの極右デモ”？
これが なんだ？
いや じゃなくて… ここ！
（銭形）むむ～
ぬおっ！
おおお～！
こ… こいつだ！
でかしたぞ 熱海！
内海ですって
バイバ～イ
やったね 大成功
ギリギリだったけどね
気にしない 気にしない
さっ 早く金庫開けて ボクの絵を…
（ルパン）ったく…
もっと静かに盗めないもんかねえ
えっ！
（ルパン）とんだ ドラ猫だぜ
悪いが 頂いたぜ
ボクの絵を返せ！
（愛）ルパン！
（泪）ハッ… ルパン？
フフッ
（ルパン）
言ったろ？　手ぇ引けって
先輩の言うことは聞くもんだぜ
ふざけないで！
あなたの目的は分かってるのよ
お前のせいで…
お前が裏切ったから
パパがいなくなったんだ
誰に何を吹き込まれたか
知らねえが…
ルパン！
（ルパン）おいおい
そう簡単に持ち場を離れんなよ
不二子ちゃんの思うツボじゃねえか
（２人）ん？
やり合ってる場合じゃねえっつうの
えっ？　何を…
（ブレーキ音）
（泪）あっ！
（２人）うわっ ああっ！
（ヘリコプターの飛行音）
（不二子）保管車両にいるわ
兵を降ろす　お前も行け
（俊夫）ファーデン？
（銭形）表向きは
国際的な美術品取引シンジケート
だが その実態は…
武器商人　戦争屋ってことっすか
武器取引ってのは
とんでもない額の金が動く
銀行の海外送金を
堂々と使うわけにはいかんだろ？
金の代わりに絵画を？
（銭形）１点50億の絵が２点あれば
100億の売買を動かせる
ヤツらにとって 絵画は
重要な取引手段だ
（俊夫）じゃ 今回の絵も
闇取引に関わりがあるんすね
（銭形）うむ
まあ おおかた そうだろうが…
どうも 引っ掛かる
この絵に それほどの
市場価値があるとは思えん
何か それだけじゃない裏がある
ってことっすか？
ああ
シベリアの輸送機墜落事故
大量の美術品が いまだ行方不明
キャッツアイが狙った美術展
黒いうわさが つきまとう
美術品取引シンジケート
この全てが
つながっていたとしたら―
ルパンは
とんでもない敵を相手にしとる
キャッツにとっても
相当ヤバい相手ですね
うむ
まずは 基本どおり 足を使うぞ
えっ？
（銭形）ヨーロッパに飛ぶ
（俊夫）ヨーロッパ？
（銭形）ファーデンの事務所は
ＩＣＰＯの資料によれば―
パリ ロンドン
ベルリン ブカレストにもある
はあ… でも いきなり行っても
手がかりは つかめないんじゃ…
な～に―
隅田川の件に
国際テロ行為の疑いがあるとして―
ＩＣＰＯの捜査を
強引に仕掛けてやる！
ホコリというものはな
たたけば出るんだ
ホコリねえ
（銭形）ルパンもキャッツも
必ず このファーデンと絡む
長年の勘がビンビン来とる！
行くぞ 熱海
（俊夫）いや あの 内海… です
ハア～
これ 俺が 一人で片づけるんですか
（泪･瞳）ハッ！
（愛）何？　こいつら…
ルパンの仲間？
（不二子）一緒にしないで
残念だったわね ルパン
（ルパン）
絵を持ってんのは 俺だぜ？
こうしたほうが効率的なの
分かってるくせに
どういうこと？
素直に渡してくれれば―
子猫ちゃんたちには
手を出さないから
へいへい
（愛）ボクの絵！
（兵）動くな！
（ルパン）やめろ！
（泪）愛 落ち着いて
（瞳）どうして？
いいから黙ってな
あとの２つは？
持ち歩いてるように見えるかい？
絵じゃないわ
もう取り出してあるんでしょ
ストーンを
ストーン？
どうだろうな
私が撃たないとでも？
（３人）えっ…
おいおい―
アドリブがすぎるぜ 不二子
（不二子）えっ？　何言ってるの？
さすがの女優っぷりだけどさ
ち～っと怖すぎっかもなあ
女優？
（ルパン）
まっ 息は合わせてやっけど？
長いつきあいだし
ハッ… でたらめ言わないで！
（ルパン）おお～ 怖い怖い
（愛）お友達？
（不二子）ちょっと黙ってて
（瞳）みたいね
（ルパン）命だけは お助け～
ホントに撃つわよ！
（ルパン）優しくお願い
（兵）デニス様
絵は手に入った
あとは予定どおり身柄を確保しろ
（兵）不二子は？
もういいだろう
（不二子）
やってくれたわね ルパン！
ん？
ハッ
（車の走行音）
（ルパン）ヘヘッ 時間どおり
（銃声）
（デニス）全機 上昇しろ！
撃て 始末しろ！
きえあああ！
つかまれ！
（衝撃音）
（兵）うわっ
（一同）ああっ！
（兵たち）うわあ～！
（瞳）うっ…！
（発砲音）
回避だ！　離れろ！
この！
（ブレーキ音）
（不二子）
あとは自力で なんとかしなさい
（次元）急げ ルパン！
ここに とどまってられんのも
時間の問題だ
（ルパン）早く！　登れ！
でも 絵が！
行くわよ
（ワイヤー発射音）
姉さん？
おい なんなんだ？　お前ら
（泪）２人とも 早く！
（フックが刺さる音）
（ルパン）お前も早く行け！
（衝撃音）
（愛）うわっ！
絵を回収する
車両に近づけろ
愛！
（泪）早くなさい
何してんだ！
さっさと上がれ！
（衝撃音）
（愛）うわっ
（愛）えっ？
ボクの絵じゃ…
ない？
（愛）うわっ！
くっ… ああっ！
なんで？
（衝撃音）
次元 先に行け！
愛！
えっ
案ずるな
ルパンなら なんとかすらあ
それより 俺たちだ
（デニス）連中を始末しろ
生きて帰すな
（兵）了解！
（発砲音）
ぐっ くっ… うっ
ヤベえぞ！
（泪）瞳！
くっ！
（発砲音）
そこまでだ！　ルパン！
（愛）くっ
まさか…
ヘッ
（愛）きゃあああ！
なっ！
バカが
追うぞ 降下しろ
（衝撃音）
（デニス）んっ！
（衝突音）
（ルパン）ぐわっ
（ヘリコプターの飛行音）
（ルパン）隠れろ…
（愛）んっ
（ヘリコプターの飛行音）
（ルパン）森を抜けろ
（愛）えっ？
南西に抜ければ 峠道に出るはずだ
急げ
でも…
（ルパン）さっさと行け
ん？
（近づく足音）
（ルパン）んっ！
（ルパン）なんだ？
早く行けよ
これ 薬が入ってるから
（ルパン）ん？
あれ？　あれ…
（愛）えっ… 見えないの？
ヘッ
（男）それで…
（電子音）
（男）ルパンは？
（デニス）
現在 捜索に当たっております
（男）
ストーンを手に入れるまでは殺すな
（デニス）はっ！
それと 不二子の件ですが…
（男）かまわん
想定内だ
（不通音）
（デニス）くっ
（愛）止血はしたよ
もういいから行け
目が そんなんでさ 行けないよ
衝撃による 一時的なもんだろう
（愛）どうして？
（ルパン）あん？
どうして助けてくれたの？
フッ 目の前で
ガキに死なれちゃあな
（愛）でも この前は
銃でボクたちのこと 脅したよね？
あんとき 言うこと聞かねえから
こうなっちまったんだ
（愛）それってさ
ボクたちを守るためってこと？
んなこたあ… もういい
今のうちに森を抜けるぞ
ねえ ルパン
ああ？
あの組織
なんでパパの絵を狙うのさ
それに あいつら
ルパンがボクたちを助けるって―
知ってるようだった
それってさ 変だよ
ホントのこと 教えてよ
フッ
あの組織の名はファーデン
ファーデン？
（ルパン）
美術品を貨幣の代わりにして―
高額の武器を さばいてる
それだけじゃない
ヤツらは ナチスの美術品略奪に
関わっていたんだ
え？　じゃあ…
（ルパン）ああ
俺は昔
親父おやじさんの仕事に協力してた
（愛）知ってる
ナチスに奪われた美術品を
取り返してたんでしょ？
（ルパン）そうだ
どれもこれも 難しい盗みばかりだ
まあ 売り出し中の俺にとっちゃ
都合がよかったんだ
ただ あの日ばかりは…
（発砲音）
（水しぶきが上がる音）
（愛）失敗したの？
（ルパン）まあな
盗んだお宝がヤバすぎた
命からがら泳ぎ着いた先で
ハインツに助けられたのさ
因果なもんだぜ
親子二代にわたって
世話になっちまうなんてよ
それで 何を盗んだの？
宝石？
（ルパン）フォルトゥナの石
契約を果たした所有者に
栄光をもたらす伝説の秘石だ
栄光？
願いを かなえてくれるんだとよ
何それ ウソでしょ？
（ヘリコプターの飛行音）
（２人）んっ！
え？
待って！
とにかく 俺は
盗んだ３つの石を親父さんに届けた
（愛）それで 三連作の中に？
（ルパン）そうだ
親父さんはな―
交渉材料にするつもりだった
略奪された美術品を
取り返すためのな
あとな
本当に石の契約が伝説どおりなら…
立派な人物に渡せば―
平和な世界に
なるんじゃないかって―
そう言ってた
お前の親父さん
心底 ロマンティストだぜ
パパ…
（ルパン）
まっ そんな立派な野郎なんて
いるわけねえもんな
（愛）パパを悪く言わないでよ！
（ルパン）褒めてんだぜ
（愛）それなら許す
（ルパン）フッ
フウ…
でもさ よかった
（ルパン）ん？
ルパンが悪いヤツじゃないって
分かって
パパを裏切ったんじゃ
なかったんだね
ハッ！
なあ お前…
（愛）
お前じゃなくて ボクの名前は愛！
愛 誰に聞いた？
俺が裏切ったって話
えっ？
誰に聞いた？
ああ それは…
（物音）
（ルパン）んっ！
くっ…
（デニス）かくれんぼは終わりだ
ルパン
これまでの礼をさせてもらうぞ
分かったわ ベルガーさん
じゃあ 合流地点で
（通話を切る音）
（瞳）愛は…
愛は大丈夫だよね？
祈るしかないわ
（次元）で？
お前さん方
ルパンに助けられた理由は―
結局 分かんねえのか？
ええ
見当もつかない
なるほどな
義理で動いたか
（バイクの走行音）
（次元）あっ
（次元）疫病神のお出ましか
（五ェ門）何用だ？
（不二子）ルパンが
ファーデンに さらわれたわ
子猫も 一緒よ
（瞳）愛！
（泪）ハッ
（瞳）場所を知ってるの？
（不二子）パリ 連中の事務所よ
（次元）随分 親切じゃねえか
お目当ては なんだ？
（不二子）手ぶらじゃ帰れないのは
お互いさまでしょ？
ヘリに乗ってたのは
デニス･キルヒマン
（次元）何？
（不二子）
急いだほうがいいんじゃない？
キルヒマン
どうりでムチャしやがる
こいつは ひと筋縄じゃいかねえな
ん？　なんだ？
（五ェ門）
ルパンに押しつけられたな
（次元）おおかたの筋が読めたぜ
（ベルガー）ルパンに助けられた？
ええ 信じられないけど
あっ 永石さん
大変なことになったわ
しかし なんの因果で…
いきさつは よく分からねえが
あの野郎 これを俺に託しやがった
（ベルガー）ん？
これは まさか…
（瞳）宝石？
わざわざ 絵の中に隠したんだ
大事なもんなんだろうよ
フォルトゥナの石
ナチスも追い求めた
といわれる秘石です
（次元）
ますます 面倒なにおいがするぜ
ファーデンが狙っているものが
分かったわ
（永石）そのようですな
では そちらの情報も
調べておきます
（泪）ええ 頼んだわ
それで どうやって潜入する？
事務所の詳細は
永石さんが調べてくれる
どこかに突破口があるはずよ
（瞳）
でも 相手は武器商人でしょ？
（次元）しらばっくれて
表玄関をノックしてみるかい？
（ベルガー）わたくしなら…
（２人）ん？
警戒されず入れるかもしれません
美術品取引で昔から
懇意にしておりますので
危険すぎるわ
（泪）
そこまで していただくのは…
（ベルガー）とんでもない
元はといえば
わたくしが持ち込んだ話です
どうか少しでも
お役に立たせてください
お願いします
ありがとう ベルガーさん
お任せください
（電話のベル）
（部下）こちら 地下工房
（デニス）
私だ　フォルトゥナの石は？
（部下）
まもなく 抽出作業が終わります
（デニス）
絵の具の剥離(はくり)も急がせろ
（部下）絵は どうしますか？
（デニス）それも大事な商品だ
（部下）では のちほど保管庫に
（スパーク音）
（ルパン）ぐわあああ！
ううっ…
ぐわわ…
お願い！　もうやめて！
ルパン 大丈夫？
（デニス）
いいかげん 吐いたらどうだ
もう１つの石は どこにある？
（ルパン）うっ うう… さあてな
やはり時間のムダか
貴様が口を割れば―
そこの小娘が傷つくことも
なかったのだが
えっ！
なんのために 貴様を殺さず
ここまで連れてきたと
思っている？
（ルパン）デニス… キルヒマン
その筋じゃ 有名な傭兵ようへいだ
お前ほどの男が―
あんな石っころ集めに
ご執心とはねえ
何が言いたい？
知ってっか？
フォルトゥナの石にまつわる
呪いのうわさをよ
あの石は 代々 権力者に
知恵と栄華を与えてきた
アッティラ王
フランシスコ･ピサロ
ナポレオン
そして ヒトラー
それから
お前らファーデンの初代総帥
ルドルフ･フォン･イェーガー
どいつもこいつも
ロクな死に方をしてねえ
失った途端 破滅の道を一直線だ
ああ ロクな死に方をしなかった
（ルパン）ん？
俺は この目で見たからな
ルドルフ･フォン･イェーガーは
俺の父親だ
えっ
（デニス）
俺が先代ボスの息子だと分かれば―
命はなかった
シンジケートが
14歳の小僧を殺して―
財産を奪うのは簡単だからな
だから
キルヒマンを名乗ったんだよ
時間稼ぎは終わりか？
お前が石を盗まなかったら
父は死なずに済んだろう
だったら 俺を殺せ
それで復讐ふくしゅうは果たせるだろう
（デニス）フッ 勘違いするな
俺の復讐は
そんな なまやさしいもんじゃない
（デニス）まずは…
（ルパン）くっ
小娘を いたぶり
石の在りかを吐かせる
（ルパン）待て
まだ話は終わっちゃいねえ！
復讐は そのあとだ
じっくりとな
（ルパン）よせ！　デニス！
（電話のベル）
（デニス）ん？
（兵）はい
はい
（愛）うう…
（兵）デニス様 客が…
客？
（兵）
インターポールを名乗る者が２名
（舌打ち）
（デニス）その場で 待たせておけ
（兵）こいつらは？
（デニス）続けろ
（兵）はい
（ドアが閉まる音）
ハア～ やっとかよ
（関節を鳴らす音）
（ルパン）さ～てと―
とっつぁんも来たことだし―
そろそろ行くか
（兵）貴様！
（ルパン）愛！
（兵）動くな！
（ルパン）照明は どの辺だ？
（愛）はあ？
（兵）黙れ ルパン！
（愛）もうちょっと後ろ
（兵）お前もだ！
（兵）撃たれたいのか？
ハッ
貴様！
（銃声）
（兵）うわっ
ルパン！
（銃声）
（蹴る音）
（兵）ぐおっ
（殴る音）
（兵）ぐわっ
（兵）ううっ ぐはっ
ルパン どこ？　どこにいるの？
（ドアが開く音）
あっ
ルパン！　見えてるの？
暗闇のほうが見えんだよ
泥棒だからな
えっ マジ？
さっさと行くぞ
（愛）ど… どこへ？
決まってんだろう
うん！
あっ ちょっ… ちょっと待ってよ！
ルパン！
そろそろよ
ここからはファーデンの圏内―
通信を切るわよ
（瞳）了解
役者は そろったわね
（俊夫）あの～ 先輩
（銭形）ん？
ホントに大丈夫なんすか？
俺たちだけで
警戒させて どうする？
（俊夫）はあ…
（デニス）お待たせして
申し訳ございませんでした
支配人のキルヒマンです
インターポールの銭形です
警視庁の内海です
前日 東京の隅田川で
爆破テロが発生しましてな
（デニス）爆破テロ…
今回の事件には どうやら
この絵が絡んでおるようでして
はあ…
（銭形）捜査の結果―
これは おたくで
取り引きされたとの情報が…
（足音）
（受付）支配人―
内線が
（デニス）失敬
（受付）申し訳ございません
いえいえ こちらがアポもなく…
すまんが
トイレを貸してくれんか？
（受付）はあ… あちらです
（デニス）はい
では 残りのストーンも ここに？
（俊夫）トイレって
さっき行ったばっかなのに
（デニス）あとは手はずどおりに
本日は お引き取り願えますか
えっ ちょっと待ってくださいよ
予定していたお客様が
いらしたようなので
（受付）申し訳ございませんが…
そんなこと言われたって困ります
こっちだって
徹夜でフランスまで来たんだ
そう簡単には帰れません
（銭形）帰るぞ 熱海
あっ… ええ～？
いいんですか？　先輩
改めて出直す
（俊夫）そんな…
石が全てそろった
すぐに儀式の準備をしろ
（俊夫）マジで帰るんすか？
（銭形）
中の様子は 十分 確認できた
行くぞ 熱海
（俊夫）待ってくださいよ 先輩！
一体 どこへ行くつもりっすか
（銭形）裏口に決まっとる
（俊夫）まさか…
トシ！
（銭形）黙って ついてこい
（俊夫）でも…
（銭形）心配いらん
ちゃんと考えがある
ルパンに引き寄せられたな
知らせなきゃ
（五ェ門）いいや
（瞳）え？
退路の確保も大事な役目だ
愛…
ホコリが出そうな場所を探すぞ
ちょ… ちょっと
マズいんじゃないっすか
無理にとは言わん　嫌なら帰れ
行きます　行きますとも
（ベルガー）どこにもいませんな
ここまで警備も手薄だった
逃げてんなら
合図があってもいいころだ
この部屋だけ 映像が途絶えてます
（泪）ハッ
（次元）おっさん―
画商にしちゃあ なかなか
目のつけどころが いいじゃねえか
あっ ああ…
仕事柄 観察する癖がありまして
（泪）行きましょう
（次元）ああ
（ルパン）いいか？
カタコンベを抜けたら
いよいよ 契約の間だ
こっから先の空間は
隅々まで記憶しておくんだ
隅々って？
（ルパン）敵の位置や数―
武器の種類
全部 一瞬で目に焼き付けるんだ
ひい！
（ルパン）
それが 一人前の泥棒の心得だ
（愛）そんなに覚えられないよ
（ルパン）覚えられねえんなら
俺一人で行くぜえ
だよな？　不二子
（愛）あっ
遅かったわね ルパン
抜け道か
６か月も潜入してたんだもの
（ルパン）ちょうどいいぜ
助けないわよ
そう冷てえこと言うなよ
お前が探してるお宝な
最下層の水路の裏だぜ
（不二子）ハッ… 見つけたの？
（ルパン）ああ
こいつを仕掛けに来たときに
見つけたんだ
ハア…
また めちゃくちゃにするのね
見返りは何？
こっから先は
ヤバくなっかもしんねえ
そんときゃ…
（愛）ん？
そういうこと
いいわ
フッ さすが不二子ちゃん
交渉成立… ん？
いいのか？　お宝の場所
（不二子）
どうせ いつもの印でしょ
フッ
ルパン どういうこと？
（ルパン）頼みがある
（愛）え？
（ルパン）お前に何かあったら
親父さんに義理が立たねえんだ
だから 危なくなったら逃げろ
（愛）ずるいよ そんな一方的に！
ボクだって
パパの絵を取り戻したいんだ
心配すんな
何があっても取り戻してやる
一流の泥棒ってのはな
必ず仕事を やり遂げるもんだ
（愛）必ず？
ああ 必ず届ける
約束… する？
ああ
約束だ
（愛）ああっ これ ボクのじゃ～ん
（兵）急げ 下の階だ！
デニス様と合流するぞ！
（銭形）急に騒がしくなったな
（俊夫）
みんな あっちに向かってますね
今がチャンスだ 行くぞ
（俊夫）いや でも…
やっぱり これって違法ですよね？
（銭形）いいから 探せ
（俊夫）ああ…
（銭形）必ず 何かある
どの部屋も
木箱しかなかったじゃないですか
ん？　ああ？
ちょっと 先輩！
（銭形）なんだ？　ん～？
ハハッ ついに尻尾をつかんだぞ
（俊夫）なんでしょう この書類
（銭形）こっ… これは！
（俊夫）
なんて書いてあるんですか？
読めん
（俊夫）え～
だが におう… プンプンにおうぞ
ちょ… ちょっと―
不法侵入に加えて
器物損壊じゃないですか
（銭形）
見ろ たたいたらホコリだらけだ
じゃあ これは やっぱり取引リスト
こんなん相手にして
キャッツたち 平気なのかよ
（五ェ門）ふん
（兵）ぐわっ
（五ェ門）ふんっ
（兵）ぐおっ
（瞳）ふんっ！
（兵）うっ
やっぱりバレてた
姉さんたち 見つかったのかも
もしくは 内通者
ええっ！
まさか…
（次元）ん？
（ベルガー）
ここに愛さんがいたことは
間違いなさそうですな
（泪）どうする？
（駆けてくる足音）
（次元）なっ！
くっ…
（デニス）気付くのが遅かったな
まずは 銃を捨ててもらおう
次元大介
（次元）罠を張ってたってわけか
（デニス）ゆっくりだ
（次元）へいへい
（落ちた音）
ストーンを持っているな？
こちらへ渡せ
なんのこと？
（銃声）
（次元）待て！　石は くれてやる
下手なまねは するなよ
（次元）分かってらあ
その男に持ってこさせろ
（次元）ん？
お前…
（ベルガー）
ここは 言うことを聞くべきでは？
ベルガーさん？
（ベルガー）
フッ それでルパンは？
申し訳ございません
逃げられました
（ベルガー）
二度も出し抜かれるとは―
また父親の威光に泥を塗ったな
どういうこと？
どうも怪しいとは思ってたが―
組織の大ボスだったとはな
（泪）ハッ…
３枚目の絵を用意しておけ
ルパンは必ず儀式の邪魔をしに来る
餌ですか？
残りの２匹の猫も来るだろうからな
あの絵は
３枚の中でも最高の出来だ
傷つけるな
だましたのね！
行け！
（デニス）はい
（泪）答えなさい ベルガー！
（次元）よさねえか！
殺されてえのか
（ベルガー）お嬢さんたちの父親―
ミケール･ハインツと
交流があったのは事実だ
画商としてね
彼は最期まで
私のことを信じていたよ
利用しやすい男だった
くっ… 許せない
お父様の絵を利用するなんて
（兵）両手を挙げて 壁に並べ！
証拠… これだけあれば
十分なんじゃないすか
いや まだあるはずだ
はあ…
（銭形･俊夫）うっ！
貴様ら まだ嗅ぎ回って
あっ いや その…
動くな！
地上では インターポールの
警官隊100名が ここを包囲している
（俊夫）
そうだ！　包囲してるぞ～!
俊夫さん？
一時撤退だ
逃げるくらいなら
最初っから やらなきゃいいのに…
今だ 走れ！
（発砲音）
（デニス）撃て！
（デニス）追え 逃がすな！
（兵）様子を見てこい
（兵）分かった
（兵）なんだ？
（銃声）
（兵）うっ…
（発砲音）
（次元）くっ
ＲＰＧを持ってこい
ここは食い止める　行きな！
（泪）うん
（銃声）
（兵）うっ！
（兵）ぐわっ！
（兵）ああっ！
今だ 行け！
ん？
ハッ
ヤベえ
フッ ぶっ飛べ
（爆発音）
えっ
（発砲音）
（瞳）ハッ
ここは 某それがしが！
（瞳）ありがとう
（兵）バカな！
（兵）なぜ 当たらない！
（兵）うわっ
（兵）ぐおっ
（五ェ門）ていやっ！
（兵）下がれ 道をあけろ！
（兵）撃て！
（発砲音）
ああっ…
うおおおお！
どおりゃあああ！
（泪）瞳
姉さん よかった つながって
内通者がいるの
ええ ベルガーに
まんまと だまされたわ
（瞳）じゃあ 姉さんたちも…
愛のシグナルを追ってるの
あなたも早く合流して
（足音）
（愛）来たよ
誰だ？　見えるか？
（愛）ダメ 暗くて見えない
ハッ ベルガーさん！
（ルパン）しっ！
フッ
ルパン いるんだろ？
出てきなさい！
新たな指導者の誕生を
祝福してくれたまえ
フッ バレてんじゃあ しかたねえ
（愛）え？
（ベルガー）やはり いたか
（愛）ベルガーさん
姉さんたちは？
（ベルガー）ん？　ああ～
あのお嬢さんたちかね？
今頃は もう…
（電子音）
（本来の声で）
死んでいるかもしれないね
え？　何？
変声機か
（ベルガー）フッ 驚いたかね？
君らの警戒を解くために
ミケールの声を借りていたんだ
よくも だましてくれたな 卑怯者ひきょうもの！
ご大層な演技力で
ボスの座に就いてることも
隠しているわけか
この座を狙う者は
後を絶たんからな
フン 先代のボスをハメたのは
やはり お前か
フフフッ
（愛）どうしよう ルパン
（ルパン）愛
（愛）ん？
いざってときの約束 覚えてっか？
（愛）う… うん
（ルパン）上出来だ
忘れんなよ
よう ベルガー
お前を助けてやってもいいぜ
フッ
この状況が理解できんのかね？
（ルパン）
これが なんだか分かるか
ん？　なんのまねだ？
起爆装置だよ
お前が立ってる場所のな
（ベルガー）ハッ
（ルパン）
その石を盗んだときから―
次のボスが儀式をやることは
分かってた
ハッタリだ！
そいつは どうかな
試してみっか？
くっ…
ここを壊せば 部屋の要石が崩れて
お前たちも生き埋めだぞ
（ルパン）
こっちは なんとかするさ
その石っころと
一緒に埋まるのは お前だ
何が望みだ？
ミケールの絵を返せ
そして 今後
キャッツアイには手を出すな
それだけか？
（ルパン）ああ 石は くれてやる
（無線:兵）ベルガー様
絵が用意できたとのことです
フッ
悪くない条件だ
交渉成立だ
絵を渡してもらおうか
絵か それなら…
（愛）ん？
あっ パパの絵！
なっ… 行くな 罠だ！
うわっ！　ハッ…
形勢逆転だな ルパン
くっ… デニスか
（ベルガー）
さあ 起爆装置を捨てろ
（愛）や… やめろ！
早くしろ
この小娘の命が惜しくばな
ごめん… ルパン
ハア… こうなっちゃ しかたねえ
（銃声）
（ルパン）うおっ！
ルパン！
（銃声）
（愛）もうやめて！
ルパン！
（銃声）
フッ
（愛）ひどいよ ベルガーさん
なんで こんなこと…
（ベルガー）父親と そっくりだ
甘いところがな
くっ…
楽しませてもらったお礼だ
儀式を見てから死ぬがいい
あっ ここね
んっ…
ああ… この絵
ナチスが略奪していたのね
じゃあ ルーブルにあるのは贋作がんさく？
（ベルガー）
先代のボスは この石との契約で―
富も権力も
あらゆるものを手に入れた
戦争で全てを失った貧しい若者は―
ついに ここまで たどり着いたぞ！
おお…
（愛）ハッ
フフフフ…
ハハハハッ
アハハハッ アハハハッ！
私自身が ついに
この石と契約したのだ
（ミケール）ベルガー君
（ベルガー）ハッ！
（ミケール）それが
君の本当の望みだったのだね
（デニス）んっ？
（愛）この声って…
（ベルガー）
なぜだ！　なぜ 貴様が ここに？
（ミケール）残念だよ ベルガー君
全てウソだったんだな
フォルトゥナの石を
我々に盗ませるために
くっ…
（ミケール）だから あのとき
私に 石の情報を吹き込んだのか
いいや
お前が ここにいるはずはない
シンジケートに追わせて
行方をくらましたはずだ
（ミケール）
あの石の伝説が 真実なら―
先代のボスは 所有者の
資格を失って破滅したはずだ
（デニス）んっ！
くっ…
（ミケール）
ボスの座を奪うためにやったんだな
ボスの座？
そんな小さいことじゃない
先代は石の真の力を
生かしてなかった
私は もっと巨大な力を
手に入れるんだ！
くっ！
（ベルガー）
今更 貴様に 何ができる？
ミケール･ハインツ！
えっ？
パパ どこ？　どこにいるの？
黙れ 小娘
今更 ミケールに何ができる！
デニス ヤツを探せ！
そこの娘と一緒に始末しろ！
先代を裏切り
ルパンに石を盗ませたのは―
貴様だったのか
ぬあっ… よっ よせ デニス
父の最期を知っているか？
見るも無残な死にざまだ
遺体を見た母親は
その場で気絶するほどにな
まっ… 待て―
私を… ボスを殺せば
シンジケート全体から狙われるぞ
くっ…
（ミケール）フッフフフ
（ベルガー）ハッ
（ミケール）残念だよ ベルガー君
（ルパン）人が黙って聞いてりゃ
勝手に ぬれぎぬ着せやがって
ルパン！
大丈夫？　ルパン！
（ルパン）おい キルヒマン―
俺たちは
ハインツの絵を取り返したい―
ただ それだけだ
だから もう関係ねえだろう
今回は 見逃してくんねえか
確かに真相が分かったのは
お前のおかげだ
だが 父の死を招いたのは
そこにいるベルガーだけではない
（ベルガー）ううっ
（デニス）フォルトゥナの石を
父から盗んだ貴様も―
同罪だ ルパン！
（ルパン）そろそろ
時間稼ぎも限界だぜ キャッツ
（デニス）そして 次のボスが
誰になるかを知った者も…
（ルパン）んっ 愛！
（デニス）
生かしておくわけにはいかない
くっ
貴様ら３人とも―
ここで 死んでもらう
ハッ
（兵たち）うわ！
うろたえるな 残りの猫だ
こっちの階にも兵をよこせ
ううっ… フォルトゥナの石は
誰にも渡さん
（愛）泪ねえ！　瞳ねえ！
（泪）無事でよかった
（瞳）愛！
まったく心配かけて
ごめん おねえたち
（泪）さっ 逃げるわよ
（愛）うん
（瞳）急がないと
煙幕が残っているうちに
（デニス）急げ！
（愛･瞳）ハッ
（駆け回る足音）
（兵）２階にいる部隊も合流しろ！
（泪）瞳 残りの武器は？
（瞳）これだけ
姉さんは？
（泪）同じよ
カードだけじゃ
逃げられそうにないわ
（無線:ルパン）キャッツ
（泪･瞳）んっ！
（ルパン）聞こえっか？
（瞳）まさか…
（泪）ルパン？
今から言う言葉を―
愛に伝えてくれねえか？
（泪）ええ 分かったわ
愛 ルパンからの伝言よ
伝言？
約束のカードを使えって
（泪）泥棒の心得だそうよ
この意味 分かる？
泥棒の… 心得
（愛）おねえたち
ボクに いい考えがある
聞いて
フッ
（ベルガー）うう…
（ルパン）ん？
（ルパン）ベルガー
（ベルガー）ああっ… くうっ
逃がすかよ
急げ！　もたもたするな！
扉を塞ぐんだ 左右から…
（愛）43歩… ３歩…
（泪）愛 そろそろ限界よ
（瞳）煙幕も もう もたない
（愛）
いいよ　あとは このカードで
（瞳）
最後の手段がキャッツカードとはね
私たちらしくていいわ
（愛）うん
（泪）レディ…
ゴー！
（兵）いたぞ！
（兵）撃て！
（発砲音）
（ワイヤー発射音）
くっ
たかがコソ泥に何をしている！
（銃声）
今よ！
愛！
（愛）オッケー！
（フックが刺さる音）
チッ
（銃声）
（兵）ヤツらは どこだ！
（兵）どこに行った！
（兵）ライトだ ライトを！
騒ぐんじゃない！
見えない条件は同じだ
（愛）それは違うね
（息を吸う音）
フウ～
ふっ！
ぐっ うわっ
動くな！
ムダな抵抗は やめろ！
それ以上 近づくな！
（瞳）
さもないと この男の命は ない！
パパの絵を返せ！
あんなものに興味はない
欲しけりゃ
ベルガーを追うんだな
（愛）ハッ…
（瞳）えっ
（愛）ベルガー！
邪魔する者は 全員 殺す
ここで朽ち果てろ！
（スイッチを押す音）
（爆発音）
えっ！
（兵）うわあ…
（兵）うわ～！
（兵）どわあ！
ルパン 早く逃げて！
フッ 親子そろって
出し抜かれるとはな
（泪）瞳 逃げるわよ
あなたも早く逃げなさい
うわあ～！
うっ…
（泪）早く 手を！
んっ！
（兵たち）うわあ！
（瞳）ほかの出口は？
（愛）分かんない…
（瞳）あっ
（泪･愛）ハッ
（不二子）子猫たち！
こっちよ
来なさい
早く！
（泪）行くわよ
いいわ
（衝撃音）
ハハハハッ バカどもめ
（次元）よう おっさん
（ベルガー）あっ
（ベルガー）おっ… お前！
よくも だましてくれたな
な… なぜ 生きている
ハッ！
死して償え
化け物どもめ
ああっ！
（ルパン）情けねえ
結局 最後の契約を―
お前みたいな悪党に
させちまうとはな
ル… ルパン
すまねえ ハインツ
お前のロマンは
俺には荷が重すぎた
や… やめろ～！
（ベルガー）あああ～
私の… 私の契約が…
あの冷酷非道なボスの下もとで―
どれほど虐げられたと
思ってるんだ
私は あの屈辱に耐えて―
組織での立場を守ってきたんだ
それを…
それをお前ごときコソ泥が～！
（銃声）
忘れたか？
フォルトゥナの石の呪いを
失えば 待つのは死だ
礼を言うぞ ルパン
裏切り者を葬ることが
できたのだからな
（ルパン）…で？
今度は
俺たちが決着をつける番か？
フッ 死にたくなければ
さっさと立ち去ることだ
今回は 先代の仇討あだうちに免じて
見逃してやる
見逃すか
虫のいい話だな デニス
何？
調子に乗るなよ 死に損ないが！
しゃあねえ　じゃあ 始めっか
貴様ら…
そうこなくっちゃな
やられっぱなしじゃ
格好つかねえ
（五ェ門）
ここは 死ぬには うってつけよ
正気か？
試してみっか？　デニス
俺たちは こっからが強つええんだぜ
くっ…
何が望みだ？
金か？　宝か？
（ルパン）約束だ
（デニス）約束？
まさか… 望みは その絵だけか？
（ルパン）いや―
金輪際 キャッツアイには関わるな
関われば―
今度こそ お前の命はねえ
勝手にしろ
（衝撃音）
（不二子）ここまで来れば大丈夫よ
（不二子）じゃあね
（泪･瞳）え？
（不二子）お宝が逃げちゃうから
（愛）待って　ルパンは？
心配するだけ損よ
きっと生きてるわ
うん…
（不二子）それと…
（愛）ん？
（不二子）今回のことは 貸しよ
近いうちに返してね
はい！
（車の走行音）
（泪）必ず
（車のドアの開閉音）
（永石）
お迎えにあがりました お嬢様方
（愛）永石さん
（永石）さあ 帰りましょう
（キャスター）
先日 起こった―
パリ市内
古代ローマ遺跡の―
崩落事故の続報です
崩落現場の付近に
位置し―
大きな爆発事故の
あった―
美術商社
ファーデンの―
パリオフィスでは―
大量の銃器や
爆発物に加え―
盗品絵画や贋作―
更に
ナチス･ドイツが―
略奪したとされる
美術品も―
多数
発見されました
伝統ある美術商社の
衝撃的なスキャンダル解明の
裏には―
日本人捜査官の大活躍がありました
２人のインタビューです
（銭形）ルパン三世とキャッツアイ
（瞳）えっ トシ？
まだ フランスにいるの？
この世紀の大発見に
至りましたこと―
この上ない
栄誉であります
こ… 今回美術品が
見つかって―
よかったです
俊夫さん カチコチね
こっちが見てられない
結局 お父様の絵は
３枚とも行方知れずね
残念だけど
ハア～
どうしたの？　ルパンのこと？
だって…
きっと生きてるわよ
約束したんでしょ？
一方的にね
（キャスター）速報です
ルパン三世と思われる
人物からのメッセージが―
各テレビ放送局に
届いております
何～？
やはり生きとったか
（キャスター）
メッセージを
読み上げます
“約束を守り―
父の思いは
家族の元へ”
“最後の花束は
愛へと変わる”
“ルパン三世”
これは
どういう意味なんでしょうか？
えっ ルパン！
（瞳）ちょっと 愛！
（ドアの開閉音）
（瞳）ハッ
（泪）まさか！
ハア ハア ハア
パパの三連作って
家族の絵だったんだ
あのあと調べて分かったんだけど―
この三連作のタイトルは
「祝福」だそうよ
（瞳）だから あたしたちが
花束を持ってたのね
（愛）
これって… ママを祝福してるの？
まさか…
ルパンのメッセージ！
ハッ
（泪）
“最後の花束は愛に変わり”―
ってことは…
（瞳）そうか
（愛･瞳）あっ
（愛）フフッ
やっぱり ボクもいた
ありがとう ルパン
（エンジンをかける音）
♪～
～♪