（ウェイバー）
はあ… やっと着いた
（グレン）おぉい ウェイバー
（ウェイバー）ん？
（グレン）
どこを見てる
こっちだ こっち
（ウェイバー）
お… おじいさん
何やってんだよ！
（グレン）
いいから いいから
まぁ お前も上がっておいで
ちょっと話をしよう
話って…
なんでまた屋根の上で…
おじいさん また今度にしない？
まぁまぁ そう言うな
はぁ…
（ライダー）
ずいぶん
気に入られとるじゃないか 坊主
あのなぁ あれは僕の暗示に
かかっているだ…
（ライダー）まぁ 行ってやれ
あの御老 何やら折り入って
話がある様子ではないか
余は まぁ その辺をぶらついて
見張っておるから安心せい
遠慮はいらん
遠慮っつうか…
はぁ…
♪〜
〜♪
（グレン）
ここはなぁ
朝一番で光を浴びるには
最高の場所でな
はぁ…
（グレン）まぁ 座れ
ほれ コーヒーも用意してある
あったまるぞ
おじいさん 一体いつから
ここにいるのさ？
明け方に目が覚めてみたら
まだ お前が
帰っていないもんだから
久々に空でも眺めながら
孫の朝帰りを
待ってみようかと思ってな
お前が小さい頃は
何度もこうして一緒に
星を眺めたなぁ
覚えとるか？
うん… まぁね
（グレン）
マーサと２人で日本に住む時は
住まいは
このミヤマの丘に建てて
必ず屋根に出られる天窓を
つけようと決めていてな
こうして
お気に入りの屋根の上に座ってな
孫と一緒に星を眺めるのが
昔からの夢だったんじゃ
まさか かなうとは
思わなかったが
え？
本物の孫たちは この屋根に
来てくれたことなんぞ
一度もないよ
わしが星を眺める時は
いつも独りきりじゃった
なぁ ウェイバー
お前さん
わしらの孫ではないね？
あ…
どうして わしもマーサも
お前さんのことを
孫だと信じ込んでいたのか
不思議ではあるが
お前さん
わしらの孫にしては
ちょっと日頃から
優しすぎたわなぁ
怒ってないんですか？
まぁ ここは怒って
当然のところなのかもしれんがな…
ここ最近 マーサのやつが
本当に愉(たの)しそうに
よく笑うようになってなぁ
以前じゃ考えられんことじゃ
お前さん方に
感謝したいくらいでな
見たところ お前さん わしらに
何か悪さをしようと思って
この家に住み着いてるわけでも
なさそうだしな
むしろ… どうだろう？
できることなら もうしばらく
このまま続けてほしいんだが
（ウェイバー）
申し訳ないけど
約束はできません
無事 また ここに
帰ってこられる保証はないんで
（グレン）
すると命懸けなのかね？
お前さん方は
（ウェイバー）はい
それが お前さんにとって
どれだけ大切な
事柄なのかは分からんが
人生 長生きした後で
振り返ってみればな
命と秤(はかり)にかけられるほどの
事柄なんて
結局のところ
１つもありはせんものじゃよ
（切嗣(きりつぐ)）
最後に睡眠をとってから
40時間… というところか
戦いを勝ち抜き
聖杯を降臨させるには
冬木(ふゆき)にある４つの霊脈のうち
いずれかで
儀式を行わなければならない…
そのうちの２か所
遠坂(とおさか)邸 聖堂教会にも
言峰(ことみね)綺礼(きれい)の姿はなかった
となれば残り２つ
ここ円蔵山(えんぞうざん)か
もしくは冬木市民会館
霊格からいって
おそらくここが最有力
万一 市民会館であっても
あそこならば正面から
強襲をかければいい
舞弥(まいや)が生きていれば
市民会館のほうに
まわしたんだがな…
また… 独りになったな
そういえば あれを頭数に
入れていなかったな
（セイバー）昨夜から
市街をくまなく巡って
アイリスフィールを捜しています
…が 依然 手がかりもなく…
申し訳ありません
では 何かあった時には
以前のように令呪(れいじゅ)による召喚を
（綺礼）女
（アイリ）あ…
（綺礼）聞こえているか 女
言峰… 綺礼
（綺礼）
ここは かつて
キャスターのマスターが
隠れ潜んでいた場所だ
衛宮(えみや)切嗣は最後まで
探し出せなかったようだがな
間もなく聖杯戦争は決着する
おそらくは この私が
アインツベルンの悲願を遂げる
担い手となることだろう
私ではそんなに不満かね？
（アイリ）
私が聖杯を託すのは
ただ独り…
断じてお前などではないわ
代行者
お前の中身は
全て衛宮切嗣に見抜かれてるわ
彼は お前を
最悪の敵と見なしている
覚悟することね
それは私にとって福音だ
衛宮切嗣は やはり私が
考えていたとおりの男だったな
（アイリ）片腹痛いわね
誰よりも彼とは 程遠い男のくせに
（綺礼）何だと？
（アイリ）
切嗣に お前が見抜けたとしても
その逆は あり得ないわ
あの人の心にあるものを
お前は何一つ
持ち合わせてはいない
なぜ貴様が私について語る？
うっ ぐっ…
認めよう
確かに私は空虚な人間だ
だが私とヤツとが どう違う？
永きにわたり 何の益もない
戦いにばかり身を投じ
ただ殺戮(さつりく)ばかりを
繰り返してきた男が！
あれほどの無軌道が 徒労が
迷い人でなくて何なのだ!?
（アイリのせき込み）
答えろ
衛宮切嗣は何を望んで
聖杯を求める？
ヤツが願望機に託す祈りとは何だ!?
いいわ 教えてあげる
衛宮切嗣の悲願は…
人類の救済
あらゆる戦乱と流血の根絶
恒久的 世界平和よ
（綺礼）フ… 何だ それは？
お前に分かるはずもない
それがお前と彼との差
信念の有無よ
闘争は人間の本性だ
それを根絶するというのなら
人間を根絶するも同然だ
そもそも理想として
成り立っていない
まるで子供の戯(ざ)れ言だ！
（アイリ）だからこそ 彼は
とうとう 奇跡に縋(すが)るしか
なくなったのよ…
あの人は
追い求めた理想のために
常に愛する人を切り捨てる
決断を迫られてきた…
そう…
切嗣は 理想を追うには
優しすぎる人
いずれ喪(うしな)うと分かっていても
愛さずには… いられない…
分かったよ
（アイリ）は… ああっ
ううっ…
（アイリのうめき声）
（綺礼）
よく分かった
それが衛宮切嗣か
（綺礼）
ついに得たぞ 戦う意義を
衛宮切嗣 お前の理想…
目の前で聖杯もろとも
木(こ)っ端微塵(ぱみじん)に打ち砕いてやろう
（ウェイバー）う… う…
うん…
（ライダー）
おぉ 目が覚めたか 坊主
（ウェイバー）
夜になったら
起こせって言っておいたのに
（ウェイバー）何やってんだ お前
（ライダー）あ〜 すまんすまん
だが まぁ
今夜は いつもほど焦らず
落ち着いて構えておこうと思ってな
なんでさ
（ライダー）うむ まぁ 何となくな
今夜あたりに
決着がつきそうな予感がするのだ
うん 夜の空気が
静かすぎる感じがする
もう参加者も残り少なく
なってるってことなのかな
ここからは 本当に
強い者たちばかりということだ
（衝撃音）
な… 今のは？
妙な魔力の波動だったな
以前にも似たようなのがあったが
あのパターンは…
何だ？
何かの符丁なのか？
色違いで４と７…
“達成”と“勝利”だよな
あんな狼煙(のろし)を上げるってことは…
まさか聖杯戦争が
決着したって意味なのか？
いや… にしても あっちは
教会とは 全然 別の方角だ
教会の連中が上げた
狼煙じゃないのか？
（ライダー）要するに
誰か気の早いやつが
勝手に勝ち鬨(どき)を吼(ほ)えとるわけだ
“文句があるなら ここに来い”と
アレは挑発であろうよ
今夜は決戦の大一番となりそうだな
そうか これが…
最後なんだな
応ともさ！
さぁ 目指す戦場が
定まったとあれば
余もまた“ライダー”のクラスに
恥じぬ形で
馳(は)せ参じなくてはなるまいぞ
（雷鳴）
（ライダー）出でよ 我が愛馬！
（馬のいななき）
さぁ 坊主
戦車と比べれば
ちょいと荒れる乗り心地だが
んむ？
何をぐずぐずしておる ほれ
（ウェイバー）ここからは
本当に強い者しか
いちゃいけないんだろ
我がサーヴァントよ
ウェイバー･ベルベットが
令呪をもって命ずる
ライダーよ 必ずや
最後まで お前が勝ち抜け
重ねて令呪をもって命ずる
ライダーよ
必ず お前が聖杯をつかめ
さらに重ねて令呪で命ずる
ライダーよ 世界をつかめ
失敗なんて許さない
さぁ これで僕はもう
お前のマスターでも何でもない
もう行けよ
どこへなりとも行っちまえ
お前なんか… もう…
（ライダー）ふむ…
（ウェイバー）んっ うわっ うう…
（ライダー）
もちろん すぐにでも
行かせてもらうが
あれだけ
口やかましく命じた以上は
当然 貴様も
見届ける覚悟であろう
バカバカバカッ！
あのなぁ
令呪ないんだぞ！
マスター辞めたんだぞ！
なんでまだ僕を連れていく!?
う… 僕は…
（ライダー）
マスターじゃないにせよ
余の友であることに
違いはあるまい
（ウェイバー）あ？
（ライダー）フフンッ
ぼ… 僕が…
僕なんかで… 本当にいいのか？
お前なんかの隣で 僕が…
あれだけ余と共に
戦場に臨んでおきながら
何を言うのだ バカ者
（いななき）
貴様は今日まで 余と同じ敵に
立ち向かってきた
ならば友だ
胸を張って堂々と余に
比類せよ
（はなをかむ音）
さて ではまず第一の令呪に
応えるとしようか
坊主 刮目(かつもく)して見届けよ！
（馬のいななき）
（ウェイバー）ああ やってみろよ
この僕の目の前で！
（馬のいななき）
（切嗣）
やつは戦いの主導権を
握るためだけに
最も儀式に
向かない場所を選んだ
つまりは
やつは聖杯そのものではなく
聖杯を餌に集まった
マスターを
僕を殺すことが目的だったと
ならば話は早い
所詮 やつが
その程度の敵ならば
速やかに 排除するのみ
言峰綺礼！
（アーチャー）
フン 今宵(こよい)はまた
いつになく猛々(たけだけ)しい
面構えではないか 綺礼
さて どうするのだ？
我(オレ)はここで
待ちかまえていればいいと？
お前の力を間近で解放されたら
儀式そのものを
危険にさらしかねん
存分にやりたいというなら
迎撃に出てもらおう
よかろう だが我(オレ)の留守に
ここを襲われた場合は？
その時は令呪の助けを借りるが
構わないかね？
許す
ただし聖杯の安全までは
保証せぬぞ
今宵の我(オレ)は
手加減抜きでいく
（綺礼）最悪の展開だが
そうなれば
それもまた運命だな
（アーチャー）綺礼よ
どうやら戦う意味については
答えを得た様子だが
今でもまだ聖杯に託す
祈りはないのか？
やはり願いなど思いつかん
強いて言うなら
この戦いに余計な邪魔が
入らないでほしいことくらいか
やれやれ
やはり お前が
心に秘めたモノは
聖杯の側に
汲み取らせるしかあるまいよ
ああ
もし仮に我(オレ)が戻るより先に
セイバーが現れるようなら
しばらくバーサーカーと
戯れさせてやるがいい
承知した
セイバーといえば
あれが後生大事に守っていた
人形めはどうした？
聖杯の器とやらは
アレの中にあるのであろう？
殺したよ
生かしておく必要も
なかったのでな
（アーチャー）フッ
（アイリのすすり泣き）
（イリヤ）泣いているの？　お母様
ねぇ お母様
怖い夢を見たの
イリヤがサカズキに
なっちゃう夢を
イリヤの中にね
ものすごく大きなカタマリが
７つも入ってくるの
大丈夫 大丈夫よ
決して
そんなことにはさせない
あなたが それを
見ることはないわ
イリヤ
あなたはきっと
運命の枷(かせ)から解き放たれる
ハッ
ここは…
聖杯の中!?
そんなはずは…
ああ！
（アイリ）じゃあ…
ここにいる私は… 誰？
（アイリ）
ああ そう
ここは聖杯の中…
万能の願望機が この世の
全ての嘆きを刈り取り
全ての苦悩を取り払う
かなえる力が手に入る
終わりは…
もう すぐそこまで
来ているわ…
♪〜
〜♪
（ライダー）
敵は万夫不当の英雄王
相手にとって不足なし！
我らが覇道を示そうぞ！
（アーチャー）
征服王
見果てぬ夢の結末を知るがいい
この我(オレ)が手ずから理(ことわり)を示そう