（ブランターク）
王宮は何年も前から―
このバカデカい未開地を
開発して―
デカい利益を生みたがっていたのさ
だが いつまでたっても
開発は進まない
なぜだと思う？
（ヴェンデリン）ここの領主が
代々 凡庸な人間ばかりだったから
（ブランターク）ご名答
しかも次期領主は
そいつらに輪をかけて凡庸な上―
中身はクズときた
王宮は頭を抱えたよ
（クルト）くっ…
（ブランターク）そんなとき
現れたのが 坊主だったのさ
当然 王宮は領主の交代を望んだ
でも父上に そんな命令は
出せませんよね
ああ 国中の領主が
不安がっちまうからな
自分も いざとなったら
交代させられるんじゃないかって
だから王宮は策を立てたのさ
策？
まさか…
（ブランターク）そのまさかだよ
あのクズ兄貴を暴発させるのさ
坊主が それを制圧し
お前のおやじには 跡取りが
起こした不祥事の責任を取って
引退してもらう
これで領主の交代が成立ってわけだ
（ヴェンデリン）じゃあ 俺を
ここに送り込んだのは―
クルト兄さんの暴発を
促すためってことですか？
（ブランターク）ああ
うまい具合に お館様が―
アンデッド浄化の問題を
抱えていたからな
それを利用して
お前を実家に戻せば
領民たちが次期領主の交代を望み…
焦った兄貴が坊主を殺そうとする
（ヴェンデリン）っていうか
そんな危険な作戦なら―
事前に ちゃんと
説明しといてくださいよ
（ブランターク）だって
お前イヤがるだろ 領主になるの
（ヴェンデリン）
まあ そうですけど…
幸い 坊主が真相を
知っていようがいまいが
実行可能な策だったしな
とりあえずは伏せておいた
（ヴェンデリン）本当に殺されたら
どうするつもりだったんですか！
そう簡単に殺されるかよ
俺が見張ってやってんだから
（ヴェンデリン）あっ… だから
お酒飲んでなかったんですね
蜂蜜酒 うまそうだったなあ…
（ヴェンデリン）ハァ…
っていうか
そもそも俺に領主なんて…
何 言ってやがる
適材適所じゃねえか
お前は 未開地を開発するための
ばく大な資金を持ってる
まあ お金だけは
無駄にありますけど…
あ…
まさか 俺のところに
お金が集まってきてたのも
いずれ未開地の開発を
させるためだったとか？
フッ…
一体 どこからが
シナリオなんですか
さあな 今の話だって
俺の推測込みだ
ハァ…
ただ これだけは確かだ
わっ…
幕は もう上がっちまったのさ
（ヴェンデリン）
悲劇にならなきゃいいけど…
♪～
～♪
（ヴェンデリン）
うーん…
（エルヴィン）まあ 王宮が
望んだとおりに やるしかねえだろ
うーん…
（イーナ）領主になっても
冒険者は続けていいってことだし
うーん…
（ルイーゼ）珍しいね
上からの命令には
とにかくうなずく！
で おなじみのヴェルが
こんなに悩むなんて
あっ…
（ヘルマン）ヴェル お客さん
（カール･オスカー）わあ…
いくよ
（カール･オスカー）うん！
おお～！　すげ～！
ねりねり ねりねり
悩んでたのは これのせいか
（エルヴィン）え…
もしヴェルが領主になったら
あの子たちって…
貴族としての未来は
なくなるでしょうね
（エリーゼ）場合によっては
この地を去ることも…
（領民）ヘルマン様 大変です！
ん？
（ユルゲン）よいか 皆の衆
我らの未来は この直訴によって
決すると思え
いくぞ
（領民たち）おお！
（一同）わっ！
ひいっ…
ヘルマン様
おい 何だこれは
ユルゲン 説明しろ
その…
アルトゥル様に直訴を
直訴？
次期領主はクルト様ではなく
ヴェンデリン様にしていただきたい
え…
気持ちは分かるが
そんなのクルトの兄貴が
許すわけないし
下手すると みんな…
（ユルゲン）
処罰など怖くありません！
クルト様は ご自身に近い
領民だけを優遇し
それ以外の者からは
税を搾り取るばかり
我々は 孫たちの
未来のためにも―
命を懸けて戦う覚悟を決めました
ヴェンデリン様
どうか我らの領主に
あの… とにかく少し時間を…
しかし 明日にも
遺品の査定が終わり
この地を去ると聞きました
ですから 我らは
急ぎ行動を起こし…
待って 待って
え？　そんな予定ないけど
あれ？　でも…
ん？　言ったよな お前
（領民）俺？
いやいや 俺じゃねえよ
お前だろ
（領民）は？　言ってねえし…
ん？
（ブランターク）いろいろと
仕掛けてくれるじゃないか
（クラウス）仕掛ける？
何のことでございましょう
領民のためと言っておきながら
その領民に死の覚悟を
させた直訴を促すか…
食えない野郎だ
坊主が領主になれば
ここの未来は明るい
あんたも いい待遇を
受けられるだろうからな
そんなもの
私は望んではおりません
いいんだ やってることは
間違っちゃいない
ただな 王宮は勝手な行動を嫌う
これ以上は…
フッ…
ご忠告 ありがとうございます
ですが…
ん？
（クラウス）私は ただの名主
これ以上など あるわけがなく―
これ以下も ございませんので
では
フゥ…
ブランターク様
ん？
アマーリエ様には
くれぐれもご注意を
（エックハルト）クルト様
あの男は いつまでここに？
その 申し上げにくいのですが―
あまり長居させると
世間知らずな領民どもはあの男に…
（クルト）そんなことは許さん！
俺に逆らう者には厳罰を与える！
その家族も同罪だ
絶対に許さんからな！
（エリーゼ）よかったですね
大事に至らず
でもさ 早く答え出さねえと
また同じようなことする
可能性大だろ あの人たち
ハァ…
ちなみに もし俺が領主になったら
クルト兄さんって どうなるんだろ
追放とか？
（ブランターク）王宮が
混乱の火種を残すと思うか？
え？　じゃあ…
（ブランターク）消されるだろうな
坊主 お前はまだ
貴族を分かっちゃいない
（エリーゼ）
お気持ち 伝わればいいですね
じゃあ
あの… お願いがありまして
父上が引退をし
兄上が領主になられた際には…
私にも いくつか領地を…
もし そうして
いただけるのであれば
兄上の爵位を上げる手助けや
領地開発の資金援助も
させていただきます
開発が進めば 領民は
豊かな生活を送れるようになり―
必ずやバウマイスター家の
発展にも つながりますので
で？
現在 父上が
実質的に支配されている地域は
全て兄上が引き継ぐことになるので
今の生活と
何ら変わることはありません
ですから…
未開地の全てを私に…
くっ…
なるほどな
よーく分かったよ
お前は その二枚舌で
今の地位に上りつめたのだな
だが俺は かどわかされんぞ！
そうやって徐々に実権を奪って
やがては領主の座に座ろうと！
違います！
このままでは
この地に大きな混乱が起き
兄上の ご家族や
クルト兄さん自身も！
（クルト）黙れ！
ハァ ハァ ハァ…
目障りだ！
今すぐ出ていけ この盗人(ぬすっと)が！
（カール･オスカー）んん～
（ヴェンデリン）実は
こうなるかもとは うすうす…
（アマーリエ）え…
誰も傷つけないけど
クルト兄さんも
領民のみんなも王宮も
誰も喜ばない
そんな提案だったんで
もう どうしたらいいのか…
私は あの子たちを
守るためであれば
誰に どう思われようが
かまいません
今も 子供たちをヴェル君に近づけ
情に訴えることで 貴族の地位を
奪われないようにしている
あ…
狡猾(こうかつ)だと言う人もいるでしょう
そんな…
でも それでいいんです
それが 母として生きる
私の覚悟ですから
覚悟…
ごめんなさい
時間を取らせてしまって
わっ きれいねえ
ウフフッ…
（エルヴィン）ハァ ハァ…
ダメだよ
食べちゃダメだよ！
（ヴィルマ）卵 卵 卵
もう腕パンパン イーナ 交代！
あっ ヴェル 魔法せこい
ほら みんなも油足して
フフッ…
ねえ 俺さ…
ここの領主になろうと思うんだけど
多分 いろんな人を
傷つけるだろうし
嫌われたりするかもだけど―
今度こそ その覚悟は
したつもりだから
ただ 王宮の筋書きには従わない
俺は誰も死なせない
だから―
みんなにも協力してほしくて…
ん？
いやいや いやいや
油入れすぎ
（エルヴィン･イーナ）ん？
ああっ！
（エルヴィン）
うわっ また分離するぞ！
イーナ 何やってんだよ！
ああっ 食べちゃダメって
言ってるのに！
うま～
（エリーゼ）ヴェンデリン様
私たちは あなたの味方ですから
（ヴェンデリン）さあ さあ！
さあ！　野菜 パン お肉
何にでも合う魔法の調味料―
マヨネーズです！
（領民）やだ おいしい～
（領民）私も！
（領民）ちょうだい！
さあ 王都で流行(はや)りの服ばかり
早い者勝ちだよ！
（領民たち）きゃあ！
ブライヒブルクの職人が作った
匠(たくみ)の品ばかりですよ！
さあ 王都でしか
手に入らない１品だ！
（領民）こりゃ いい品だぜ
（領民）ああ エックハルトの
店のとは比べものにならないな
（エックハルト）くっ…
ハァ ハァ ハァ…
（インゴ）あいつらが
バザーを始めて もう１週間か
チッ…
俺らの店の客
全部 持っていきやがって
（ディルク）まさか
王都やブライヒブルクの品が
あそこまでだったとはな
（インゴ）ああ
このままじゃ俺ら…
（ルーカス）あの クルト様
例えば あの男
殺してしまうってのは…
（クルト）バカか お前は！
（ルーカス）えっ…
相手は魔法使いだぞ
返り討ちに遭うのは目に見えてる
そんなことも分からんのか！
（ディルク）
俺ら もうダメかもな…
（３人）ひいっ！
ん？
フッ…
（エックハルト）クルト様！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
あいつら 裏切りました！
えっ…
ヴェンデリンめ 魔法で脅したか
（エックハルト）いや
それが脅しなどではなく…
ん？
（ローデリヒ）
つまり 王都で職人として
修業をし直すためのお金を―
全額 提供したということですか？
（ヴェンデリン）
あんなへき地だと―
職人としての技術を
学びたくても―
教えてくれる人が いないからね
喜んでたよ
（ローデリヒ）確かに
腕さえ磨けば 仕事はどこででも
できますからね
クルト殿に執着する理由もなくなる
（ヴェンデリン）こうして
兄さんの周りから―
ぽつり ぽつりと
仲間が減っていくっていう作戦
（ローデリヒ）バザーで
追い込むとは お館様らしい！
ちゃんと暴発してくれたら
いいけど…
こちらです
（ヴェンデリン）うん いいね
広さもあるし 台所もきれいだ
（ローデリヒ）アマーリエ様と
ご子息の３人なら十分かと
子供にとって 地元を離れるのは
大変だろうけど…
肩身の狭い思いを
していくよりかは
うん
じゃあ ３人には騒動のあと
ここに住んでもらうとして
もう１つの件は？
（ローデリヒ）クルト殿には
こちらの施設に入っていただきます
（ヴェンデリン）なるほど 教会か
事が済みしだい ここに運び込めば
王宮も そう簡単に
手は出せないかと
あとは ホーエンハイム枢機卿との
交渉しだいか
ただ 懺悔(ざんげ)と祈りを
繰り返す軟禁状態が続きます
クルト殿にとっては
つらいものになりますが…
それでも 生きてさえ
いてくれればね
（ヴェンデリン）
で どう？　屋敷は
変わりなし？
（ローデリヒ）そうですね
強いて言うなら―
お館様に会いたいと
訪ねてくる方が―
日に日に増えていまして
（ヴェンデリン）俺に？
ああ 未開地の利権が目的か
（ローデリヒ）
大金の動く事業ですから―
皆さん どうにか関われないかと
必死のようです
エドガー軍務卿や
ルックナー財務卿も
ちょこちょこ探りを
入れてくるからなあ…
そのあたりの方々は
お館様と近しい立場なので
ホクホク顔でしょうが
お館様と関わりが薄い貴族は
ひどく焦っているとも聞きます
（ルックナー会計監査長）
これを頼む
（冒険者）かしこまりました
（ルックナー会計監査長）フッ…
（馬のいななき）
（クルト）おい！
今日は村落会合だぞ！
なぜ誰もいない？
それが…
皆 ヴェンデリン様のもとに
あ…
あの… 実は先日
私のところにもヴェンデリン様が
来てくださいまして
王都での修業をと…
まさか お前まで…
すいません！
（クルト）ハァ ハァ ハァ…
（冒険者）そんな物で
殺せるとでも？
ハッ…
お前は…
（冒険者）フッ…
これは“竜使いの笛”という魔道具
これなら確実に殺せます
フッ…
（クルト）ハァ ハァ ハァ…
♪～
～♪