< ぷにるんず>
< それは 人間の世界に
住み始めた…>
ぷに～っ！ ぷに
<｢ぷしぎ｣な生き物>
< みんな
ぷにぷにされるのが大好き>
< ぷにるんずは もしかしたら・
あなたのすぐそばに
いるかもしれません>
ぷいっ ぷ～に～！
(ママ)な なんなのこれは～!?
(あいるん/えねるん)ぷにぷに…
(らぶるん/うるるん)ぷに…
ぷ… ぷに…
ふ ふたりとも！
追いかけっこは そこまで～！
(あいるん/えねるん)ぷにぷに…
ぷ… ぷわぁ ぷ…
こんなに散らかしちゃってるよ～
(あいるん/えねるん)ぷ…
(あいるん/えねるん)ぷに～
< とっても反省しているようです>
げ 元気に遊ぶのは
いいことだけど…
そうじ
お掃除しなきゃだめよ？
(あいるん/えねるん)ぷにに
わたし
いっしょ
私も手伝うから 一緒にがんばろ
ぷぷぷぷ ぷににに…
ぷぅ！
そっか くーるんは
クールビューティーで・
そうじ
お掃除も得意だもんね
ぷにっ！
たの
頼もしいわぁ じゃあよろしくね！
ぷっ ぷに ぷににー！
そうじ
うん！ お掃除 はじめー！
(あいるんたち)ぷに～
ぷ ぷに
ぷに ぷぅ！
ぷ！
に！
うんうん その調子！
わたし
あ… 私のハンカチ…
なんでこんなところに
ぷにぃ？
ん？
これ覚えてる？
だいじょうぶ
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]大丈夫？ あいるん[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]ぷにぃ～！[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
ぷにぷにぃ！
ふふふ
ぷにぃ
わす
うんうん 忘れるわけないよね
あいるんと出会った時の
思い出のハンカチだもん
ぷに～
なつ
懐かしいなぁ
あれからいろんなことが
あったよねぇ
えねるんたちとも出会ったし
毎日ぷにりぷにられ ぷにぷにと…
(くーるん)ぷにぷにぃ！
あっ
ぷっ
ご ごめん くーるん
そうじ
お掃除 お掃除っと
ぷ…
< お掃除あるある>
さ
<思い出話に花が咲いて
はかどらない>
ぷに… ぷにぷにぷにぷに
ぷに
< さすがくーるん 職人技！>
まど
みが
<窓をキレイに磨き上げました！
ですが…>
ぷに～
ぷ ぷにっ!?
ぷに ぷに
ぷに ぷにっ
ぷにっ ぷに…
(あいるん/えねるん)ぷにぷに…
ぷにぷに！
ぷに…
< ますます散らかっていました>
ぷ～
(べびるんたち)ぷにぷに…
(べびるんたち)ぷにぷにぷに…
ぷに ぷに～ ぷぅ
ぼうし
かざ
これはハロウィンの思い出の
帽子だから 飾っときたいよね
なわと
縄跳びはもっと上手になるように
練習したいし…
そうじ
って ぜ～んぜん
お掃除進まないよ～
ぷにぃ！
あ…
ぷっ ぷぅ！
ぷぷぷぷ
え… な なに？
ぷぷぷぷぷ
すごーい！
ぷぷぷぷぷぷ…
さっすが くーるん！
みんなもやってみる？
(あいるんたち)ぷにぃ！
そうじ
お掃除 再開だー！
(あいるん/らぶるん)ぷにぷに～！
ぷに～
ぷー！
ぷぷぷぷぷぷぷ…
ぷぷぷぷぷぷ…
ぷに～ ぷにぷにぷにぷに
ぷるるるる～
ぷぷぷぷぷぷ…
(くーるん)ぷにぷに
うん！ キレイになったね！
ん？ 積み木？
これは あいるんのおうちに
持っていかないと
(あいるん/えねるん)ぷ！ ぷに…
ふふっ ええ!?
お
こ
<全部ここに押し込んだようです>
(あいるん/えねるん)ぷに…
そうじ
またイチからお掃除…
(あいるん/えねるん)ぷにぃ…
ぷ！
(らぶるん/うるるん)ぷに～
(あいるんたち)ぷに～…
(あいるんたち)ぷにぷに…
い
ああ 癒やされる～
癒やされるけど… どうしよう
ぷ～に…
(あいるんたち)ぷ～に
ぷ～にっ
(あいるんたち)ぷにぷに～
そうじ
フフフ… また地道に
お掃除するしかないか…
ぷにぷにぷにぷに…
ぷ～に～ ぷ～に～
るんっ！
ぷにぷ～に
(べびるんたち)ぷにぷに～
いっしょ
べびるんも一緒に何するつもり？
ぷにに…
ひさく
<何か秘策があるようです>
ぷにぷにに ぷにぷにぷ～に
(あいるんたち)ぷに！
(べびるんたち)ぷにぷに～
(あいるんたち)ぷにぷに…
何がはじまるの？
(らぶるん/うるるん)ぷにっ！
(あいるん/えねるん)ぷにぷにっ！
(べびるんたち)ぷにぷにぷにー！
ぷぅ～にっ！
だいがったい
(大合体ぷに)ぷにぷ～に
< ぷにるんず 大･合･体！>
えーーー!?
(大合体ぷに)ぷにぷに…
お～！ すごい すごい！
す すごい…
(大合体ぷに)ぷに… ぷに！
(あいるんたち)ぷにぷに…
(らぶるんたち)ぷにぷに…
なんて便利なの～！
ニャ!? ニャニャ!? ニャ～！
(大合体ぷに)ぷにぷに…
ぷ～に ぷにぷに…
わたし
がんば
よ～し 私も 頑張らなきゃね！
これは ここで…
(大合体ぷに)ぷにぷに…
おっ おっと！
これはここ！
(大合体ぷに)ぷにぷに…
ニャ ニャア…
そうじ
<今度こそ お掃除できました！>
はぁ～
(あいるんたち)ぷにぷに～
そうじ
お掃除って気持ちいい！
部屋がいつもより
広くなった気もするし
(くーるん)ぷぷぷぷぷ…
え？
ぷぷぷぷぷぷ…
そうじだましい
< くーるんのお掃除魂に
火がついた！>
ぷぷぷぷぷぷ…
も もうじゅうぶん
キレイになったよ？
ぷにに！
はっ！
ぷ～～～～
に～～～!!
げん
ぱ
とっ
かい
< くーるん 限･界･突･破！>
きゃあーー！
(くーるん)ぷにーー
(くーるん)ぷにぃぃぃぃー！
ぷにぃぃぃぃー！
わあ！ すっかりキレイに
なったわねぇ
って えええ!?
あ…
なんてこったパンナコッタ…
かた
ソファーやテーブルも
片づけちゃうなんて・
やりすぎだよぉ
か 開放的でいいじゃないか
あっははは…
(あいるんたち)ぷ…
ぷに…
ん！
ころ
やねうらべや
< その頃 屋根裏部屋は…>
と とげぇ～
そうじ
< お掃除は ほどほどに>
< きょうは…>
そうじ
< ぷにるんずの中で お掃除が
いちばん得意なのはくーるんです>
< では…>
そうじ
<今回 くーるんがお掃除で
使っていた道具はどれでしょう？>
ぷぷぷぷぷぷぷ…
そうじ
< くーるんのお掃除に
終わりはないようです>
にににににに…
さあ 始まりました！