＜ﾎﾟｹﾓｰﾆﾝｸﾞ！
きょう
今日の 『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』は？
だい
じょうえいちゅう
大ﾋｯﾄ上映中の
えいが
げんえい
はしゃ
映画 『幻影の覇者 ｿﾞﾛｱｰｸ』｡
すす
その みりょくや お勧めｼｰﾝを
ゆうめいじん
かた
有名人が語っちゃう＞
おれ
俺が ｿﾞﾛｱｰｸをやるから
まえ
お前 ｸﾗｳﾝｼﾃｨやって｡
どうやって やるんだよ？
にちよう
あさ
＜日曜の朝は
わら
げんき
笑って笑って 元気にｽﾀｰﾄ！＞
ｼﾞｬﾝ ｹﾝ ﾎﾟｲ｡
あいこで しょ！
げんえい
はしゃ
『幻影の覇者 ｿﾞﾛｱｰｸ』
おもしろかったですな～｡
でも ｿﾞﾛｱが おもしろいですな～｡
ｺｰﾀﾞｲに
やぼう
あんな野望が あったんですね｡
まえ
おい お前たち｡ なんだ それは｡
きょう
今日はですねNF
ひ
ﾋｹﾞの日？
かんじ
か
漢字で書くと…｡
きょう
今日は
じゃあ そのﾋｹﾞをつけながら・
しょこたん
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾚｸｼｮﾝに いってくれ｡
こんげつ
今月は
あつ
なつ
すず
暑い夏を涼しくしちゃう｡
こんかい
わたくし
えら
今回は 私が選んでまいりました｡
はかせ
ｵｰｷﾄﾞ博士から
とっても おいしいという・
もり
ようかん
た
森の羊羹を食べたらいいよ と
い
ｻﾄｼたちが言われるんですね｡
きゅうぎょうちゅう
だれ
ﾎﾃﾙが休業中で 誰もいない｡
なんだか
ぶきみ
不気味になってるんですね｡
こわ
ちょっと～ 怖い怖い｡
でんし
おそ
電子ﾚﾝｼﾞが襲いかかってきた｡
せんぷうき
おそ
扇風機が襲いかかってきたら
こわ
怖いですよね～｡
さっそく
はかせ
よ～し 早速 博士 いってみよう！
ｵｰｹｰ！
はかせ
(ｵｰｷﾄﾞ博士)やあ みんな！
ひさ
久しぶりじゃな｡
げんき
元気にしておったか？
はかせ
(ｻﾄｼ)はい！ ｵｰｷﾄﾞ博士！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
ひさ
(ﾋｶﾘ)お久しぶりです！
ﾋﾟｶ!?
(ｵｰｷﾄﾞ)おお ﾊﾔｼｶﾞﾒも
げんき
元気そうじゃな｡
あたら
たたか
かた
ええ 新しい戦い方にも
な
慣れようとして がんばってます｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
もど
戻れ ﾊﾔｼｶﾞﾒ！
はかせ
博士 ｱﾀｼのｳﾘﾑｰも
しんか
ｲﾉﾑｰに進化したんですよ！
うわぁ～！
おも
ちょっとｲﾉﾑｰ 重たい…｡
これはまた みごとなｲﾉﾑｰじゃな｡
いっく
う
おっ 一句 浮かんだぞ！
しょうり
いの
｢ｲﾉﾑｰで みんなの勝利を祈ってる｣
うわぁ！ ｱﾀｼのｲﾉﾑｰで
なませんりゅう
よ
生川柳を詠んでくれるなんて・
さいこう
最高！
うんうん！
いっく
よ
一句 詠んだあとは
ようかん
き
やはり羊羹で決まりじゃな！
ようかん
おお！ 羊羹といえば
いま
今 ｻﾄｼたちは ﾐｵｼﾃｨじゃったな｡
はい！
もり
ようかん
(ｵｰｷﾄﾞ)だったら 森の羊羹を・
た
い
食べに行ったらどうじゃ？
もり
ようかん
森の羊羹？
ようかんず
みと
羊羹好きのﾜｼが認める
ごくじょう
いっぴん
極上の逸品じゃよ｡
つく
それを作っているﾎﾃﾙでしか
う
売っていないために・
まぼろし
ようかん
幻の羊羹とも
よ
呼ばれておるんじゃ｡
た
へぇ～ ｵﾚも食べてみたいな！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｱﾀｼも！
(ﾀｹｼ)なんていうﾎﾃﾙですか？
もり
ようかん
(ｵｰｷﾄﾞ)森の洋館じゃよ｡
えっ？
もり
ようかん
森の羊羹は・
もり
ようかん
ﾐｵｼﾃｨのﾎﾃﾙ 森の洋館で
つく
作られているんじゃ｡
そういえば たしか ここに…｡
あっ これだ！
うわぁ～！
おいしそう！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｺｼﾞﾛｳ)へぇ～
ごくじょう
いっぴん
極上の逸品だってさ｡
さいきん
(ﾑｻｼ)そういえば 最近
あま
た
甘いもの食べてないわね…｡
はら
へ
(ﾆｬｰｽ)んじゃ 腹も減ったし・
もり
ようかん
ﾆｬｰたちも森の羊羹を
た
い
食べに行くのﾆｬ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
かえ
ま
あいだ
＜ﾐｵｼﾞﾑのｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰの帰りを待つ間・
もり
ようかん
森の羊羹を
た
い
き
食べに行こうと決めた ｻﾄｼたち｡
しかし
さき
そこへ先に やってきたのは…＞
み
さあ 見えてきたのﾆｬ！
(ﾆｬｰｽ)あれが
もり
ようかん
ﾎﾃﾙ 森の洋館なのﾆｬ！
き
ｼﾞｬﾘﾝｺたちは まだ来てないわね｡
れんちゅう
く
まえ
連中が来る前に
ようかん
ぜんぶ
羊羹 全部いただいちまおうぜ！
ｱﾀｼたちが いちばんのり！
い
行くぜ～！
しず
なんだか 静かすぎやしないか？
(ﾑｻｼ)ﾔなｶﾝｼﾞっていうか
やってないｶﾝｼﾞ？
それﾆｬら それで・
いただくものだけ いただくのﾆｬ！
おぉ やるじゃない！
かぎ
あ
おと
(鍵が開く音)
さすがだぜ ﾆｬｰｽ！
こ
ぜったい
よい子は 絶対
ﾏﾈしちゃいけないのﾆｬ！
いちおう
ねん
では 一応 念のため…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ごめんくださ～い！
だれ
は～い 誰も いませんね！
えんりょ
それでは 遠慮なく…｡
いただきます！
あっ おじゃまします！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)それ～！
もり
ようかん
あれが ﾎﾃﾙ 森の洋館だ｡
うわぁ ｽﾃｷなﾎﾃﾙね！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ！
い
さあ 行こうぜ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
ｷﾐたち！
(みんな)ん？
ｷﾐたち もしかして
もり
ようかん
い
森の洋館へ行くつもりかい？
はい そうですけど…｡
しゅうかんまえ
あらし
あのﾎﾃﾙは １週間前の嵐で
そうでんせん
き
きゅうぎょうちゅう
送電線が切れてから 休業中だよ｡
(みんな)えぇ!?
そうでんせん
まぁ 送電線のほうは・
きょうじゅう
ふっきゅう
今日中に復旧できそうだけど
へん
変なｳﾜｻもあるしね｡
変なｳﾜｻ？
おばけだよ！
だれ
ﾎﾃﾙには 誰もいないはずなのに・
あや
かげ
うご
怪しい影が動くんだ｡
ようかん
羊羹おくれ ってね～｡
まぁ あくまでｳﾜｻだけどね｡
それじゃ！
た
う～ん おばけも食べたくなるほど
ようかん
おいしい羊羹か…｡
ちが
それ 違う｡
ﾎﾟﾁｬ！
き
せっかく ここまで来たんだ！
い
行くだけ行ってみようぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ない！
ﾆｬい…｡
なんにもない…｡
ようかん
もう！ 羊羹どこなのよ!?
せめて羊羹でなくても…｡
く
なんか食えるもんでも
ありゃいいのに…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)おっ！
《あった ﾋﾞｽｹｯﾄだ！
まい
でも１枚か…》
《これは あとで ｵﾚだけで…》
なんか ないかな～！
《うわっ！
こんなところに ﾁｮｺﾚｰﾄ！》
《ﾎﾎﾎﾎ… これは あとで｡
ｱﾀｼだけの！》
《ん？ ﾆｬ！
せんべい
こんなところに煎餅が！
まい
でも たった１枚か…｡
これは あとで
ﾆｬｰだけで… ﾆﾋﾋﾋ！》
かえ
なんか なんもないし もう帰るか｡
ざんねん
そうね 残念だけど｡
わるもの
かんじん
悪者は あきらめが肝心ﾆｬ｡
い
それじゃ 行きましょう｡
(ﾆｬｰｽ/ｺｼﾞﾛｳ)おう！
なか
す
あぁ… お腹 空いた！
なんにもなかったわね｡
ざんねん
残念 残念！
(ｺｼﾞﾛｳ)あぁ～！
(ﾑｻｼ)えっ!?
ようじ
おも
だ
ちょっと 用事 思い出した｡
さき
い
先 行っててくれ！
ようじ
あぁ～！ ｱﾀｼも 用事があるから
ま
ちょっと 待ってて｡
ようじ
(ﾆｬｰｽ)用事なら
さき
す
ﾆｬｰが先に済ますのﾆｬ！
さき
(ﾑｻｼ)ｱﾀｼが先よ！
し
(ｺｼﾞﾛｳ)なんで 閉めるんだよ!?
あぁ～！ ｱﾀｼのﾁｮｺがない!!
せんべい
ｵﾚのﾋﾞｽｹｯﾄも！
ﾆｬｰの煎餅も！
えっ!?
ん!?
なに
ちょっと！ ﾋﾞｽｹｯﾄって 何？
せんべい
煎餅が どうしたって？
なん
ﾁｮｺって 何ﾆｬｰ？
うるさいわね！
かえ
とにかく ｱﾀｼのﾁｮｺ 返して！
そっちこそ ｵﾚのﾋﾞｽｹｯﾄ！
せんべい
ﾆｬｰの煎餅！
ん？
なに
何？ これ｡
れいぞうこ
冷蔵庫？
いま
うご
今 動いたのﾆｬ！
(ﾛﾄﾑ)ﾛﾄﾄﾄﾄ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～っ！
なんなのよ!? あれ！
れいぞうこ
もしかして 冷蔵庫のおばけ!?
そんなﾊﾞｶﾆｬｰ！
えっ？
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～っ！
やっぱり おばけだ！
かく
ここに隠れるのﾆｬ！
(ﾑｻｼ/ｺｼﾞﾛｳ)よっしゃ！
うわ～っ！
(ﾑｻｼ)ｲﾀｯ…｡
ここは？
そうこ
倉庫みたいだな｡
ようかん
もう！ 羊羹はないわ
へん
お
変なのに追いかけられるわ！
ところ
で
とっとと こんな所 出ましょ！
あ
(ﾑｻｼ)ったく… あれ!? 開かない！
なんだって!?
と
こ
閉じ込められた!?
ｿ～ﾅﾝｽ！
きゅうぎょうちゅう
かん
やっぱり 休業中って感じね…｡
ざんねん
残念だが あきらめるしかないか｡
ようかん
た
ﾁｪｯ！ 羊羹 食べたかったな｡
ﾋﾟｶ…｡
とびら
ひら
おと
(扉が開く音)
だれ
とびら
誰もいないはずなのに 扉が…｡
ほんとう
まさか 本当におばけがいるのか？
ま… まさか…｡
だよな｡ いるわけないよな…｡
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｯ？
ﾎﾟﾁｬ？
あっ！ ｺﾗ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾁｭ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
かって
はい
ﾀﾞﾒじゃないか 勝手に入ったら｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭ～！ ﾋﾟｶ｡
なに
み
なんだ？ それ…｡ 何 見たんだ？
ものおと
(物音)
これは…｡
でんし
電子ﾚﾝｼﾞだな｡
ところ
なんで こんな所に？
ﾋﾟｶ？
こわ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 壊すなよ｡
あれは？
じかはつでん
きかい
(ﾀｹｼ)自家発電の機械だな｡
ひじょうじ
非常時なんかは
でんき
つく
これで 電気を作るんだよ｡
へぇ～！
ﾎﾟﾁｬ！
ﾋﾟｶ？
ﾛﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭ～!!
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
だいじょうぶ
大丈夫か!?
いったい どうしたんだよ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｯ？
ﾋﾟｶ？
あ
あっ！ 明かりがついたわ｡
おっ！ 明かりがついたぞ｡
め
あ
ﾆｬｰ… ひどい目に遭ったﾆｬｰ｡
ﾆｬ!? ﾑｻｼ！ ｺｼﾞﾛｳ！
どうしたの？ ﾆｬｰｽ｡
み
あれを見るﾆｬ！
ねんがん
ようかん
念願の羊羹なのﾆｬｰ！
ふたり
(２人)おぉ～！
(ﾁｬｲﾑ)
もり
ようかん
NFﾎﾃﾙ 森の洋館へようこそ｡
でんき
ふっかつ
電気が復活して
じどうおんせいそうち
さどう
自動音声装置が作動したんだ｡
もり
ようかんづく
NF森の羊羹作りを
たいけん
かた
体験されたい方は・
かい
たいけん
１階 体験ｺｰﾅｰへ
あつ
お集まりください｡
ようかんづく
羊羹作りだって！
ようかん
ふむ… 羊羹のﾚｼﾋﾟだけでも
わかれば…｡
い
よし！ 行ってみよう｡
ひっさつ
必殺… ｼｬｷﾝ！
ｱﾆｬﾆｬﾆｬ！
いた
ﾆｬ… 痛いのﾆｬ-！
このｼｮｰｹｰｽ
がんじょう
なんで こんなに頑丈なんだ？
なまごろ
これじゃ 生殺しなのﾆｬｰ｡
あきらめないで ﾆｬｰｽ！
もう ひとふんばりよ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
(みんな)わぁ～！
たいけん
(ﾀｹｼ)ここが 体験ｺｰﾅｰのようだな｡
ようかんづく
NF羊羹作りを
たいけん
かた
体験される方は・
つか
こちらをお使いください｡
ざいりょう
おぉ～！ ﾚｼﾋﾟも材料も
そろ
すべて 揃っている!!
つく
これは もう 作るしかあるまい！
えっ！ じゃあ ｱﾀｼたち
もり
ようかん
た
森の羊羹を食べられるのね！
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ！
たの
こりゃ 楽しみだぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
よっしゃ！
まか
ここは ｵﾚに任せてくれ｡
せん
む
とっくん
ｵﾚたちは ｼﾞﾑ戦に向けて 特訓だ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｱﾀｼたちも
つぎ
む
れんしゅう
次のｺﾝﾃｽﾄに向けて 練習よ！
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
もり
ようかん
森の羊羹って
ｷﾞｻﾞ おいしそうすなぁ！
わたし
た
私も いつか食べてみたいな！
ちゅうもく
ﾌｫﾙﾑﾁｪﾝｼﾞする ﾛﾄﾑに注目だ！
で
き
出てこい ﾋｺｻﾞﾙ！ ｷﾐに決めた!!
(ﾋｺｻﾞﾙ)ﾋｺｰ！
あいて
はがね
ﾐｵｼﾞﾑの相手は鋼ﾀｲﾌﾟ｡
ほのお
まえ
でばん
炎ﾀｲﾌﾟのﾋｺｻﾞﾙ お前の出番だぞ｡
ﾋｺ！
れんしゅうあいて
ﾋﾟｶﾁｭｳ 練習相手になってくれ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
かえんほうしゃ
よし！ ﾋｺｻﾞﾙは火炎放射｡
ﾋﾟｶﾁｭｳは それをかわすんだ！
ﾋｺｰ！
ﾋﾟｯ！ ﾋﾟｶ！
あいて
うご
み
ﾋｺｻﾞﾙ 相手の動きをよく見るんだ！
ﾋｺ！ ﾋｺｰ!!
ま
うわ～！ ちょっと待った!!
だいじょうぶ
あちゃ…｡ 大丈夫かな？
えっ!?
ﾛﾄｰ！
うわ～っ！
しばか
き
おこ
し… 芝刈り機が怒った!?
ﾛﾄﾄﾄﾄﾄ!!
うわ～！
ﾛﾄﾄﾄﾄﾄ！
しばか
き
ただの芝刈り機…｡ おかしいな｡
ﾋﾟｶ？
ﾋｺ？
ﾐﾐﾛﾙ！ ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾊﾟﾝﾁよ！
(ﾐﾐﾛﾙ)ﾐｯ！ ﾐｯ！ ﾐｯ！
いいわよ ﾐﾐﾛﾙ！
ま
せんぷうき
あれ？ いつの間に 扇風機が…｡
ﾎﾟﾁｬ？
ﾐｰ？
でんき
たいせつ
電気は大切に！
つぎ
さぁ 次 いくわよ｡
こうせん
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ﾎﾟﾁｬ！ ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
ﾎﾟｯ!?
ﾐｯ!?
ﾛﾄﾄ！
なに
ｲﾔｰｯ!! 何これ！
ﾛﾄﾄﾄﾄﾄ！
ｷｬｰｯ！
ﾋｶﾘ！
どうしたんだ ﾋｶﾘ！
へん
せんぷうき
ｻﾄｼ！ 変な扇風機が…｡
もど
あれ？ ただの扇風機に戻ってる｡
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ？
さっき ｵﾚたちも
しばか
き
お
芝刈り機に追いかけられたんだ｡
そういえば
こうじ
ひと
い
工事の人が言ってたわよね｡
ほんとう
じゃあ 本当に おばけのしわざ？
ふたり
あぶ
(２人)あっ！ ﾀｹｼが危ない!!
はなうた
NF(鼻歌)
ふたり
(２人)あっ！
しばか
き
芝刈り機よ！
ｺｲﾂ もしかして…｡
(ｻﾄｼたち)うわ～！
ﾛﾄﾄﾄﾄﾄ！
お
ふぅ… 追ってこないみたいね｡
でも どうしよう？
かい
ﾀｹｼのいるのは１階なのに…｡
い
こっちから 行け…｡
せんたくき
ま… まさか あの洗濯機も!?
ﾛﾄｰ！
(ｻﾄｼたち)うわ～っ！
お
うわっ！ 追いつかれる!!
み
見て！ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰよ!!
ﾛﾄｰ！
き
来た！
ﾛﾄｰ！
さきまわ
先回りしてるんじゃ…｡
き
みんな 気をつけて！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
とうちゃくおん
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
だいじょうぶ
よし 大丈夫みたいだな！
はや
早く ﾀｹｼのところへ！
ああ！
ﾛﾄﾄﾄ！
いそ
あそこだ！
急げ～！
あわ
どうしたんだ？ そんなに慌てて｡
で
で で… 出た 出た！
おばけが出たのよ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶｰ！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ﾐﾐｰ！
き
おばけ？ 気のせいじゃないのか？
せんぷうき
ﾎﾝﾄだって！
扇風機とか・
せんたくき
洗濯機のおばけに
お
追いかけられたの！
はや
で
早く ここから出ようぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶｰ！
ま
まあ 待て！
ようかん
ころ
そろそろ羊羹ができる頃だ！
もり
ようかん
かんせい
よし 森の羊羹の完成だ！
(ｻﾄｼたち)えっ!?
どうしたんだ？
うし
う… 後ろ 後ろ！
えっ？
れいぞうこ
ただの冷蔵庫じゃないか… ん？
ﾛﾄﾄﾄﾄ！
うわ～っ！
ﾛﾄｰｯ！
なんだ あれ!?
に
わかんないけど とにかく逃げろ！
ﾛﾄｰｯ！
うわ～っ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 10万ﾎﾞﾙﾄだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
こうせん
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ﾎﾟｯﾁｬﾏｰ！
ﾛﾄﾄﾄ！
あ… あれは！
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ﾛﾄﾑ｣… ﾌﾟﾗｽﾞﾏﾎﾟｹﾓﾝ｡
からだ
ﾌﾟﾗｽﾞﾏでできた体をもち
でんかせいひん
もぐ
こ
わる
電化製品に潜り込んで悪さをする｡
でんかせいひん
もぐ
こ
電化製品に潜り込む!?
ってことは・
ぜんぶ
これまでのは全部
あのﾛﾄﾑのしわざだったのか！
ｲﾋﾋﾋ！
かい
い
２階へ行くぞ！
そと
で
外に出るんだ！
うわ～っ！
ようかん
ぶじ
よし 羊羹は無事だ！
ﾛﾄﾄﾄ！
こうなったら！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 10万ﾎﾞﾙﾄだ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰｯ！
ほうでん
ﾊﾟﾁﾘｽ！ 放電よ！
(ﾊﾟﾁﾘｽ)ﾁﾊﾟﾁﾊﾟｰ！
ﾛｰﾄｰ！
ﾛﾄｰ！
ま
負けるな ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾊﾟﾁﾘｽ がんばって！
ﾛﾄｰｯ！
あっ… ﾛﾄﾑ！
き
あっ 気がついたわ！
まえ
ﾛﾄﾑ… お前 なんで
あんな ｲﾀｽﾞﾗしたんだ？
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ﾛﾄ… ﾛﾄﾄ…｡
もしかして
あそ
遊びたかっただけなの？
ﾛﾄﾛﾄ！
なんだ そうだったのか！
ﾋﾟｶｰ！
ﾎﾟﾁｬ… ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
なに
あっ ﾛﾄﾑ！ 何するの!?
ｷｬｰｯ！
うわ～っ！
ﾛﾄﾄﾄ！
こらっ ﾛﾄﾑ！
ﾛﾄﾄ！
そうとう
ず
あのﾛﾄﾑ 相当なｲﾀｽﾞﾗ好きだな｡
ﾋﾟｶ…｡
かみ
ああ もう この髪
どうしてくれるのよ！
わら
ごえ
あっ ｵﾚも！
(笑い声)
ﾀｹｼもすげえぞ！
ﾎﾟﾁｬ…｡
つか
はら
疲れたし 腹へったし｡
ようかん
た
羊羹は食べられないし｡
ﾔなｶﾝｼﾞﾆｬ…｡
ひら
い
あ～あ 開けｺﾞﾏ とか言うだけで
あ
開いてくれればいいのに！
でんしおん
(電子音)
ああ!?
え～っ!?
あ
開いたぞ！
ｲｲｶﾝｼﾞなのﾆｬ！
ようかん
羊羹… 羊羹！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)いっただきま～す！
よう
これって ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲ用の…｡
つく
ﾛｳで作ったﾆｾﾓﾉﾆｬ…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ…｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
もり
ようかん
これが 森の羊羹かぁ！
まも
ぬ
(ﾀｹｼ)ああ なんとか守り抜いたよ｡
おいしそう！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
では さっそく… いただきます！
おく
あずき
あま
おお この奥ゆかしい小豆の甘み！
なめ
したざわ
滑らかな舌触り！
さいこう
ああ 最高にうまいぜ！
はかせ
すぐに ｵｰｷﾄﾞ博士にも
おく
送ってあげなきゃね！
ああ！
ﾎﾟﾁｬ！
ようかん
た
さあ うまい羊羹を食べて・
あした
明日から また
せん
む
とっくん
ｼﾞﾑ戦に向けて特訓だ！   ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ず
であ
＜ｲﾀｽﾞﾗ好きのﾛﾄﾑと出会った
もり
ようかん
森の洋館で・
もり
ようかん
た
おいしい森の羊羹を食べた
ｻﾄｼたち｡
ちょうせん
む
ﾐｵｼﾞﾑへの挑戦に向けて
とっくん
ひび
特訓の日々はつづく＞
＜ では ここで
も
あ
ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞで盛り上がっているNF
はじ
＜ いよいよ始まった
たいけつ
ｻﾄｼとｼﾝｼﾞのﾗｲﾊﾞﾙ対決｡
とっくん
せいか
はっき
特訓の成果を発揮して・
つぎつぎ
たお
次々と ｼﾝｼﾞのﾎﾟｹﾓﾝを倒していく
ｻﾄｼだったが・
いきお
勢いにのったやさき
つか
ｼﾝｼﾞのﾄﾞﾗﾋﾟｵﾝに ﾌﾞｲｾﾞﾙが捕まって・
いっき
ぎゃくてん
一気に逆転｡
こんしゅう
そして今週はNF
はんげき
はじ
＜ ついに ｼﾝｼﾞの反撃が始まる｡
あっとうてき
お
圧倒的なﾊﾟﾜｰに押されるｻﾄｼたち＞
だい
＜ しかし 大ﾋﾟﾝﾁのなか・
と
いがい
さくせん
ｻﾄｼが取った意外な作戦で
あら
てんかい
ﾊﾞﾄﾙに新たな展開が｡
たの
お楽しみに！＞
しごと
さぁ 仕事にかかるか！
にんき
人気なものは しようがない｡
＜ そのとおり！
えいががいしゃ
ふだんは映画会社で・
はたら
働いている
ふつう
普通のｻﾗﾘｰﾏﾝ｡
むすめ
とう
がんば
娘よ お父ちゃん頑張ってるぞ！＞
えいが
み
映画を観てくれたら
おも
わかってると思うけれども・
ことし
えいが
今年の映画はNF
たと
例えば どんなところが
そうなんですか？
たと
例えばNF
そこだけでも
はっけん
いろんな発見がある｡
｢ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ＆ﾊﾟｰﾙ｣ ｼﾘｰｽﾞの
かんけつへん
完結編ということで・
してんのう
せい
四天王やｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰが勢ぞろいしてる｡
ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙに？
で
みんな出てるんですね！
たの
＜ まだまだお楽しみがある
ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙ＞
すごい！
き
(ﾚｯﾄﾞ)気づかなかったね｡
さら
＜更に ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞにも
かく
えいぞう
すごい隠し映像があるんだ｡
み
ｽﾛｰで見てみると… ほら！
ほのお
なか
くろ
かげ
うつ
炎の中に黒い影が映ってるの
わかるかな？
じつ
かげ
実はこれ ﾋﾟｶﾁｭｳの影｡
ほか
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞには 他にも
ちが
かげ
うつ
違うﾎﾟｹﾓﾝの影が映ってるらしいよ｡
げきじょう
い
劇場に行くたびに
あら
はっけん
新たな発見があってNF
とど
ﾒｯｾｰｼﾞが届いているんだよ｡
うれ
嬉しいじゃないか
こういうことは｡
よし ﾛﾊﾞｰﾄ
さっそく
み
き
早速 見どころを聞いてこい！
げんえい
はしゃ
＜『幻影の覇者 ｿﾞﾛｱｰｸ』
きみ
み
君は もう観てくれたかな？
えいが
み
すでに映画を観てくれた
こども
だいまんぞく
子供たちは大満足＞
げきじょう
＜劇場ではNF
きょう
なつ
だいこうひょうきかく
＜今日は 夏の大好評企画NF
い
行ってみましょうよ｡
さいしょ
ゆうめいじん
＜最初の有名人は…＞
あっ！ こわっ！
シーエム
ＣＭでおなじみの
こわ
かお
あの怖い顔した…｡
い
それしか言わないんだよ｡
つか
ﾛｽﾄｸﾗｲｼｽを使います！
じつりょくはまんざい
＜実力派漫才ｺﾝﾋﾞ
ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝ｡
ぜんかい
前回は ﾎﾟｹｻﾝｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙで
いた
め
痛い目にあったけど…＞
われわれ
そうですよ｡ 我々 すべて
く
これで食ってますから｡
いらい
あいかた
くび
あれ以来 相方の首が
こ
めり込んでしまって｡
おけ
あ
桶がｶﾞﾝｶﾞﾝ当たって｡
ふたり
ちなみに お二人は
えいが
み
映画は観られたんですか？
しょにち
初日に！
あ
まえ
当たり前でしょ｡
わる
えいが
悪いのに 映画
しょにち
み
初日に観てくれるんですか？
えいが
しょにち
み
おれ
映画初日に観たけど 俺たちNF
わる
ちょう
いや 悪くない｡ 超まじめ｡
じゃあ ほんとに
えいが
み
映画を観てるかどうか・
しょうぶ
ちょっと勝負しましょうか｡
いいよ｡
げんえい
はしゃ
『幻影の覇者 ｿﾞﾛｱｰｸ』の
こま
つた
めいばめん
細かすぎて伝わらない名場面を・
たが
い
あ
お互い 言い合いましょうよ｡
やまもとたいいん
ちゅうもく
＜ まず山本隊員が注目したのは・
はどう
ゆうしゃ
『ﾐｭｳと波導の勇者 ﾙｶﾘｵ』から
とうじょう
いつも登場している・
えいが
おやこ
映画ﾌｧﾝには おなじみの親子
こんかい
で
今回も出てたっけ？＞
こま
つた
細かすぎて伝わらない｡
ぼく
かくにん
僕 確認しました｡
ｸﾗｳﾝｼﾃｨを
ふたり
て
ある
２人で手つないで歩いてる｡
あぁ はいはい！
うた
ﾌﾟﾙｰﾌちゃんが歌う あのｼｰﾝの？
そうそう！
さいしょ
とうじょう
最初に登場してきたところ｡
やまもとたいいん
山本隊員 そこいっちゃうのは
しょしんしゃ
まだ初心者ﾚﾍﾞﾙだぜ！
えっ そうなの!?
いま
しょしんしゃ
今の初心者かな？
し
みんな知ってる｡
つづ
だいす
＜続いて ﾎﾟｯﾁｬﾏが大好きな
だて
えら
めいばめん
伊達が選んだ名場面は・
ほんぺん
はじ
まえ
本編が始まる前のNF
かお
ﾎﾟｯﾁｬﾏの顔が すごい かわいい｡
ﾘｱｸｼｮﾝがね すごい かわいかった｡
こま
細かいね それ｡
ほか
他にある？
おれ
俺も いいｼｰﾝあります｡
こま
でんせつ
細かいですけど 伝説のﾎﾟｹﾓﾝたちが
まち
おそ
街を襲ったときなんですけど・
なか
そのときに 中に
ﾎｰﾎｰがいるんですよ｡
ﾎｰﾎｰっていうのが・
あい
もう 愛くるしいというか
かわいらしいというか｡
まぁ ﾎﾟｹﾓﾝのかわいいｼｰﾝなら
こ
い
100個言えるけどな｡
なんなの？ さっきから｡
こ
い
１個でも言え じゃあ｡
とみざわ
なっとく
＜富澤を納得させるために
ばばたいいん
えら
馬場隊員が選んだｼｰﾝは…＞
ひっし
に
ばめん
＜ﾌﾟﾙｰﾌが必死に逃げる場面＞
となり
がいろじゅ
その隣の街路樹 そこに…｡
き
みどり
木が緑なんで ちょっと
わかりにくいんですけど｡
め
ﾌﾟﾙｰﾌに 目が
いきがちなところを・
ぼく
僕は ｷﾚｲﾊﾅに
め
目がいきました｡
み
そっち見ないよ なかなか｡
ずっと ﾌﾟﾙｰﾌしか見てないもん｡
まぁ でも それは
こま
つた
細かすぎて伝わらないよな｡
い
いま
それを言ってるんですよ 今｡
い
それでいいって言ってるのに｡
そういうｺｰﾅｰなんだよ｡
＜ なんか さっきから
じぶん
なに
はっぴょう
自分は何も発表せず・
もんく
い
とみざわ
文句ばっかり言ってる富澤＞
ちっちゃいことを
い
ちょこちょこ言ってるから・
ｲﾗｲﾗしてたの｡
そういうｺｰﾅｰをやってましたから｡
ぼく
だから 僕らがNF
えっ!?
われわれ
我々がですか？
ねん
エム
ワンおうじゃ
＜2007年 Ｍ-１王者の
ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝが・
えいが
み
映画の見どころを
はっぴょう
まんざいで発表！＞
ねが
お願いします！
どうも ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝでございます｡
ねが
よろしくお願いします！
まえ
けっこう
い
お前 ﾛﾊﾞｰﾄに結構言われてたけど
えいが
み
ほんとに映画観たのか？
観ましたよ｡
観たの？
いや ほんと
おもしろかったですよ｡
きょねん
えいが
それ 去年の映画でしょ？
ことし
今年だよ 今年！
それも おもしろかったけども
ことし
えいが
今年の映画だよ｡
み
もちろん 観ましたよ｡
観たの？ ｿﾞﾛｱｰｸ｡
み
まえ
おぉ 観たね お前ね｡
たし
確かに あのｼｰﾝは・
きんちょうかん
すごい緊張感があって
よかったからね｡
あのｼｰﾝ やってみよう｡
やりたいの？ じゃあ やろうか｡
おれ
じゃあ 俺が
ｿﾞﾛｱｰｸやるからNF
どうやってやるんだよ！
まち
街を どうやって
おれ
ひょうげん
俺は表現すれば…｡
まえ
お前が ｿﾞﾛｱｰｸやるんでしょ？
おれ
だったら 俺は ｺｰﾀﾞｲでしょ｡
それでやるから｡ いくよ｡
わたし
私は ｺｰﾀﾞｲ｡
やぼう
私には野望がある｡
よ
よし ｿﾞﾛｱｰｸを呼ぶか｡
おい ｿﾞﾛｱｰｸ！
よ
ｺｰﾀﾞｲが呼んでるんだからさ
へんじ
ｿﾞﾛｱｰｸ 返事しろよ｡
おれ
ｺｰﾀﾞｲだったの？
ｺｰﾀﾞｲだよ 俺｡
なんだよ ﾀﾂﾍﾞｲって！
ﾀﾂﾍﾞｲって あれだろ？
こういうやつだろ？
しつれい
あの ちょっと失礼ですけど…｡
なに？
ｸﾗｳﾝｼﾃｨ！ です｡
ｸﾗｳﾝも おかしくなってるじゃん｡
ｸﾗｳﾝｼﾃｨ｡
さくせんかいし
ｿﾞﾛｱｰｸ 作戦開始だ！
じゃあ ﾗｲｺｳでNF
げんえい
つか
幻影ｷｬﾝｾﾗｰ使えば
み
見えなくなるわけだな｡
げんえい
幻影ｷｬﾝｾﾗｰ！
おかしいなぁ｡ 幻影ｷｬﾝｾﾗｰ！
げんえい
つか
幻影ｷｬﾝｾﾗｰ 使ってるんだからさ
たた
き
まえ
なんで叩いて… 消えろよ お前｡
ばあい
ｷｬﾝｾﾙする場合はNF
なんなの それ！ いくらだよ？
はら
おれ
ｶﾈ払うの？ 俺｡
やめてくれるのね？ それで｡
はい｡
えん
630円 ちょうどだ｡
なんで 30円とったんだよ｡
えん
み
でも その30円 よく見てください｡
なんだよ これ｡
おっ！ まさか…｡
どうでもいいわ！
どうも
ありがとうございました｡
すごいわ！
み
これ 観てますね さては｡
とちゅう
かんどう
途中 ほんと感動でしたよ｡
エム
ワンおうじゃ
2007 Ｍ-１王者と ﾎﾟｹﾓﾝとのｺﾗﾎﾞ｡
ちゅうもく
＜ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝも注目する ｿﾞﾛｱｰｸ！
えいが
でんせつ
ば
映画では 伝説のﾎﾟｹﾓﾝに化けた
ｿﾞﾛｱｰｸが なんと・
いろちが
でんせつ
色違いの伝説のﾎﾟｹﾓﾝたちと
く
ひろ
ﾊﾞﾄﾙを繰り広げる！
はくりょく
えいぞう
迫力の映像は ぜひ
げきじょう
だい
劇場の大ｽｸﾘｰﾝで ﾁｪｯｸしよう！＞
なつ
えいが
＜ この夏 ﾎﾟｹﾓﾝ映画は
にっぽん
せかい
だい
日本 そして世界でも 大ﾌｨｰﾊﾞｰ＞
えいが
だいかつやく
＜映画で大活躍する
か
ﾎﾟｹﾓﾝたちが描かれた…＞
うんこうしょにち
ず
＜運行初日には ﾎﾟｹﾓﾝ好きな
こども
あつ
きねんさつえい
子供たちが集まって記念撮影！
なつ
しんかんせん
この夏は ﾎﾟｹﾓﾝ新幹線で・
いっしょ
たび
で
ﾎﾟｹﾓﾝと一緒に旅に出よう！＞
こうかいきねん
＜公開記念ｲﾍﾞﾝﾄには…＞
＜ｲﾍﾞﾝﾄには…＞
かんせい
(歓声)
とうじょう
＜ｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄの登場に
かいじょう
だいこうふん
会場は大興奮！
ほうそう
たいわん
ﾃﾚﾋﾞｱﾆﾒも放送されている台湾で
だいにんき
ﾎﾟｹﾓﾝは大人気！＞
なつやす
＜夏休みに
えいが
たの
ﾎﾟｹﾓﾝ映画を楽しもうと・
おやこづ
ぞくぞくにゅうじょう
親子連れが 続々入場！＞
じょうえいちょくぜん
げきじょう
なか
＜上映直前の劇場の中は・
きたい
むね
ふく
期待に胸を膨らませる
こども
ねっき
子供たちの熱気で いっぱいだ＞
えいが
み
こども
＜映画を観た子供たちは…＞
ゆうめいじん
＜ こちらは 有名人と
ま
あ
待ち合わせをしているﾛﾊﾞｰﾄだが＞
おれ
俺も 俺も｡
い
おれ
そんな言われると なんか俺も
しょうじき
いや
かん
正直 嫌な感じだな｡
＜ そのとき！
くらやみ
あらわ
そして 暗闇から現れたのは…＞
(ﾛﾊﾞｰﾄ)うわぁ～！
で
出た！ 出た！
ぶちょう
で
部長 出た！ 部長 出た！
うわっ！
どうも どうも｡
ま
ちょっと待ってください！
＜ いやいやいや みんな
ﾋﾞｯｸﾘさせてごめんね｡
なつ
かいだんばなし
夏の怪談話でおなじみ…＞
で
ｱﾙｾｳｽが出てきた｡
わたし
こんかい
私は 今回はNF
えいが
はなし
ｿﾞﾛｱ… 映画のﾎﾟｹﾓﾝの話｡
ひめい
(悲鳴)
くん
おとこ
こ
これは ｻﾄｼ君という男の子に
き
はなし
聞いた話なんですけどね…｡
もり
なか
森の中をNF
よなか
それも 夜中にね｡
こわ
なんか やだなぁ 怖いなぁと
おも
ある
思いながら歩いてると・
きゅう
そのときですよ 急に ﾋﾟｶｯ！
なに
はんのう
ﾋﾟｶﾁｭｳが何かに反応してね｡
ひと
ﾎﾟｹﾓﾝっていうのは 人より
びんかん
い
もの
敏感な生き物なので・
なに
かん
何かを感じたんでしょうね｡
み
ほうこう
ﾋﾟｶﾁｭｳが見ている方向を
み
ｼﾞ～ｯと見てみると・
そこに…｡
よなか
こんな夜中に おかしいなぁ
おも
なんだろうなと思って・
み
見ていると
ま
なか
ﾔﾙｷﾓﾉたちの真ん中に…｡
くろ
なに
その 黒い何かに ﾔﾙｷﾓﾉたちが
おこ
怒ってるみたいなんで・
おも
これはいけない と思ったら・
くん
ｻﾄｼ君たちが
おも
たす
い
思わず 助けに行っちゃった｡
おこ
怒ってるﾔﾙｷﾓﾉたちを
かえ
なんとか帰したら・
くろ
その黒いﾎﾟｹﾓﾝ ｿﾞﾛｱが…｡
みょう
い
おも
妙なこと言うなと思って
はなし
き
話を聞いたら…｡
だれ
にく
どうも 誰かを憎んでいる
というか・
ふしぎ
不思議なことを
い
だ
言い出すんです｡
ｿﾞﾛｱのあとを
ある
ついて歩いていくと・
きゅう
急に ﾋﾟﾀｯ…｡
あれ？ どうしたんだろうな？
ようす
へん
おも
様子が変だなと思っていると・
ま
あ
ﾌﾜｯ… ｿﾞﾛｱが舞い上がって
まわ
ｸﾙｸﾙって回ったら…｡
きゅう
じぶん
まえ
急に 自分の前に
じぶん
た
おも
自分が立ってたら どう思います？
それでNF
えがお
み
しゅんかん
くん
その笑顔を見た瞬間 ｻﾄｼ君は・
ｿﾞｸｿﾞｸｿﾞｸ～っと
したそうです｡
みな
皆さんもNF
いながわ
＜ いやぁ 稲川さんにしか
かた
できない この語り｡
でも ｿﾞﾛｱは ほんとは
かわいいﾎﾟｹﾓﾝなんだ｡
いながわ
稲川さん いちおしのｿﾞﾛｱは
こんかい
ものがたり
なか
今回の物語の中で・
いろんなﾎﾟｹﾓﾝやｷｬﾗｸﾀｰたちに
ば
化けている＞
いそ
みんな 急ぐぞ｡
わたし
ば
私に化けるのやめてよ！
なに
ば
＜ いったい何に化けたかは
げきじょう
劇場でﾁｪｯｸ！＞
らいねん
きかい
また来年も もし機会があったら
ねが
よろしくお願いします｡
ぜんぶ
こわ
全部怖いんじゃなく
ｾｯﾄで怖いんだよ これ｡
さいご
＜ そして最後は・
ゆやまかんとく
おし
湯山監督が教えてくれる
じょうほう
とっておき情報＞
さいご
最後の最後に
こま
い
細かいことは言えないですけどNF
しか
仕掛けがあるんですか!?
ひみつ
み
＜ その秘密を ﾎﾟｹｻﾝを観ている
みんなだけにNF
お
あと
＜ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙが終わった後 ｽｸﾘｰﾝに
でんせつ
あらわ
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ｾﾞｸﾛﾑが現れる｡
さら
とうじょう
更に ﾚｼﾗﾑも登場＞
さいご
＜ そして最後にNF
きちょう
＜ とっても貴重な ﾋﾞｸﾃｨﾆの
えいぞう
げきじょう
ｱﾆﾒ映像を 劇場でﾁｪｯｸしよう！＞
み
あら
はっけん
＜観るたびに 新たな発見がある
えいが
げんえい
はしゃ
映画 『幻影の覇者ｿﾞﾛｱｰｸ』｡
なつ
この夏
げきじょう
しゅつどう
みんなも 劇場に出動だ！＞
つよ
ｵｲﾗ ﾏｧみたいに強くなるから｡
き
しつもん
また来てるんだよ 質問が｡
もう ﾊﾞｶﾊﾞｶしいんだけどね
じたい
これ自体｡
いちおう
よ
一応 読むよ｡
まえ
い
あのね 前から言ってるけど
おれ
あきやま
俺は ﾔﾄﾞﾝ秋山なのよ｡
ﾔﾄﾞﾝじゃないのよ｡
おれ
俺は いくらなんでも
あめ
ふ
雨を降らすことはできない｡
べつ
なに
お
ね？ 別に何も起こらないでしょ？
い
だから言ったじゃん さっきから｡
ｳｿやろ… ｳｿやろ!?
あめ
なんで ここだけ雨に
なってるの？
ほか
かいせい
他 快晴なのに｡
こども
むちゃ
ねが
＜子供たちからの無茶な願いに
からだ
体をはってNF
たか
こんな高さから
と
お
飛び降りれるわけないでしょ！
み
＜観てくれないと ﾔ～ﾝ＞
こんしゅう
さぁ 今週は
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙをやりましょう！
(みんな)よっしゃ～！
こんかい
ちょうせんしゃ
しょうがっこう
ねんせい
今回の挑戦者は 小学校４年生の・
やまうちかの
山内佳乃ちゃんです どうぞ｡
だいす
かの
＜ﾙｶﾘｵが大好きな佳乃ちゃんに
こうれい
しつもん
恒例の質問ﾀｲﾑ！＞
おんがく
(ﾚｯﾄﾞ)音楽？ いいね｡
がっき
なんか 楽器できるの？
す
きょく
好きな曲は？
どんなの？
どういうやつ？
NF｢ﾃﾃﾃﾝ ﾃﾃﾃﾝ ﾀﾝﾀｶﾀﾝ｣
みたいなやつ？
いや もうちょっと…｡
とお
あ
遠いけど当てていく｡
あか
きょく
もうちょっと明るい曲｡
NF｢ﾃﾃﾃﾝ ﾃﾃﾃﾝ ﾀﾝﾀｶﾀﾝ｣｡
これ？
これじゃない これじゃない｡
はい
ドから入らなきゃ｡
NF｢ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ｣｡
これ ﾊﾟﾌ？
ﾊﾟﾌだ！
NF｢ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ｣｡
はい これ？
きょう
だれ
今日は 誰とﾊﾞﾄﾙしたいですか？
おれ
俺？
どうして？
きた～！
(ﾚｯﾄﾞ)ﾐｶﾙｹﾞがほしいんだ｡
おれ
俺のﾐｶﾙｹﾞね
けっこう
なが
つ
あ
結構 長いですよ 付き合いは｡
ちゅうもく
＜注目のﾎﾟｹﾓﾝは!?＞
たお
さぁ 倒してみろ｡
ｶｸﾚｵﾝって
こうげき
どんな攻撃してくるんだろうな｡
せんせい
かの
＜先制したのは佳乃ちゃん＞
きた！ ﾔﾊﾞい…｡
おぉ｡
こうか
(しょこたん)効果がない！
なつかしいですよ｡ ゆうじろう｡
ひさ
き
久しぶりに来たね｡
ひさ
久しぶり ﾄﾘｯｸﾙｰﾑ｡
＜ これで
ひく
すばやさが低い ﾄﾞｰﾀｸﾝが・
さき
こうげき
いわなだれで先に攻撃｡
さら
更に ﾐｶﾙｹﾞのおにびで・
かの
じょうたい
佳乃ちゃんのｶｸﾚｵﾝを ﾔｹﾄﾞ状態に｡
やまもとたいいん
せ
かた
山本隊員の いやらしい攻め方だ＞
かの
ま
＜佳乃ちゃんも負けじと
はんげき
どくどくで反撃＞
あ
もうどく浴びた！
＜ だが いやらしさなら
てんかいっぴん
やまもとたいいん
天下逸品の山本隊員｡
あやしいひかりで
こんらんじょうたい
ｶｸﾚｵﾝを混乱状態にすると・
かの
ひき
佳乃ちゃんのﾎﾟｹﾓﾝは２匹とも・
じぶん
こうげき
自分を攻撃してしまった＞
ｼﾞﾜｼﾞﾜいきますね｡
＜ そして…＞
よし！
たお
(しょこたん)倒した！
かの
＜佳乃ちゃん
びきめ
３匹目のﾎﾟｹﾓﾝは ﾒﾀﾓﾝだが・
なまえ
その名前は…＞
＜ ここで
かの
佳乃ちゃんのｶｸﾚｵﾝが ﾔｹﾄﾞでﾀﾞｳﾝ｡
だいぎゃくてん
しん
大逆転を信じて・
かの
佳乃ちゃんが
さいご
だ
最後に出したﾎﾟｹﾓﾝはﾁｬｰﾚﾑ｡
ﾄﾞｰﾀｸﾝのﾄﾘｯｸﾙｰﾑがとけて
さき
こうげき
先に攻撃＞
(しょこたん)ばつぐんだ！
た
耐えた｡
さら
＜更に…＞
あっ ﾐｶﾙｹﾞ！
(ﾚｯﾄﾞ)きた きた！
わけ
なまえ
訳わかんない ﾙｶﾘｵの名前だわ
ﾐｶﾙｹﾞになってるわ｡
もともと ﾒﾀﾓﾝだわ｡
やまもとたいいん
＜ このあと 山本隊員のﾐｶﾙｹﾞが
どくのﾀﾞﾒｰｼﾞでﾀﾞｳﾝ｡
かの
さくせん
佳乃ちゃんの作戦に・
やまもとたいいん
山本隊員が
こんらん
混乱してきた＞
＜ﾐｶﾙｹﾞをとられないためにも・
こうげき
たか
しょうぶ
攻撃が高いｶｲﾘｷｰで勝負！
しかし…＞
(しょこたん)あぁ これは！
お～い！
やまもとたいいん
さいご
＜山本隊員 最後のﾎﾟｹﾓﾝはﾊﾋﾟﾅｽ｡
はんげきかいし
おも
反撃開始と思ったら…＞
とことん まもったけど｡
なんで
まもったんだよ！
＜ しかし これこそが
やまもとたいいん
山本隊員のﾊﾞﾄﾙｽﾀｲﾙ｡
ﾁｬｰﾚﾑの どくづきを
みごと
ﾊﾋﾟﾅｽは見事にまもった＞
よっしゃ～！
れいとう
よっしゃ～ 冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
はで
＜派手なﾊﾞﾄﾙよりも
かくじつ
か
えら
やまもとたいいん
確実に勝つﾊﾞﾄﾙを選ぶ山本隊員｡
さいご
最後は
しょうぶ
ﾊﾋﾟﾅｽのﾁｬｰｼﾞﾋﾞｰﾑで勝負あり＞
やまもとたいいん
しょうり
(しょこたん)山本隊員の勝利です｡
かの
佳乃ちゃん どうだった？
くや
悔しかったけど
おうぼ
ちょうせん
また 応募して挑戦したいです｡
ありがとうね｡
らいしゅう
がんば
来週も頑張っていこう！
きょう
まぼろし
＜今日は幻のﾎﾟｹﾓﾝ
じょうほう
ﾋﾞｸﾃｨﾆ情報！
ぶんるい
あき
分類とﾀｲﾌﾟが明らかになった
ﾋﾞｸﾃｨﾆのﾊﾞﾄﾙｼｰﾝを・
はつこうかい
ﾃﾚﾋﾞ初公開！＞
ほか
＜ その他にも
やくだ
わざ
おぼ
ﾊﾞﾄﾙに役立つ技を覚えているぞ＞
＜ みんなも
『ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄ』で・
う
と
ﾘﾊﾞﾃｨﾁｹｯﾄを受け取って
て
い
ﾋﾞｸﾃｨﾆを手に入れよう！＞
＜ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝﾌﾞﾚｰﾀﾞｰｽﾞ それは
ワン
き
ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞ ﾅﾝﾊﾞｰ１ﾁｰﾑを決める・
しじょうくうぜん
史上空前
さいだいきぼ
せかいたいかい
最大規模の世界大会である｡
つよ
きずな
めいよ
か
強い絆とﾌﾞﾚｰﾀﾞｰの名誉を賭けて・
めざ
さいきょう
か
ぬ
目指せ 最強！ 勝ち抜け ﾊﾞﾄﾙ!!
か
これは ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞにすべてを賭けた
あつ
ものがたり
熱きﾌﾞﾚｰﾀﾞｰたちの物語である＞
ｽﾘｰ！ ﾂｰ！
ぎんが
(銀河)ﾜﾝ！ ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ!!