本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
明日の決勝のスタメンは以上だ
はい
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
先発は降谷
２番手は丹波
川上と沢村は状況を見ながら　肩を作っておいてくれ
翻译：chdmak04 自带茶杯的K君  校对：Syura  时间轴：框唧  压制：結城有紀
この私必ずや期待に応え
解散
はい
先発は降谷か
決勝とはいえ　先発４試合　経験してるからな
リリーフよりは安心して任せられるんだろ
ス…スタメン落ち
坂井
代打に守備固め
後半　お前を使うときが必ず来る
準備を怠るなよ
は…はい
頑張れよ　カド
明日の試合　難しくなるのは継投のタイミング
降谷の立ち上がりに丹波さんの状態
この２人が試合を作ってくれないと　勝負が決まってしまう
ましてや　相手は
文字どおり　明日は総力戦
ベンチを含め　全員で戦い抜くしかない
Fighting poseの光の裏に
数え切れない理性がある
全部抱きしめて 強くなれるのさ
風 太陽 途切れる声援
自分を今動かすパワー
ただ一人では ここにいなかった
百中のエースは 戦い続ける
自信だけではとめない
あの高みへ stand and fight
ライフなんだ 一瞬一生
だから 最高を目指す
同じ思い集めたら最強
最高まで百戦錬磨
自分だけのゲームじゃない
背中押す声が 仲間がHERO さあ
Fight and do here we go we go
Fight do it we can do it do it
Never give up never cry so that is hero
今のセットポジション　もう一度見せてくれ
はい
こうっすか
違う　こうだ　恥を捨てろ
よし
必勝祈願
剃るんだ
剃るんだね
違う
伊佐敷先輩はグレープ味だよ
バカ　早く言えよ　どうすんだよ　このコーラ
だいたい明日の先発がパシリしてんじゃねえよ
しかも自分から進んで
俺がピシッと言ってやろうか
買ってきましたよ　飲み物
それ俺のケータイ　なに勝手に見てんすか
バカ野郎　後輩の言動チェックして何が悪い
なんで鬼ギレ
倉持がな　お前の彼女がどうも気になるらしい
哲さん
だから　彼女じゃないって　何度も言ってんでしょうが
ほお　いいのか　メールで確認とっても
よし　ケータイ貸せ
とりあえず男前な先輩の写メ彼女に送ってやろう
いくぞ
明日　若菜は来んのか
若菜は　もう寝たかな
若菜って　いい名前だな
若菜って言いてえだけだろ
行くぞ
哲さん　俺たちのフォーム見てくださ
誰にタメ口きいてんだ
てめえ　沢村　なに先輩たちと仲よくしてんだよ
俺たちですら緊張すんのに
これが　仲よくしてるように
だいたい　先輩たちは１年に甘いんですよ
俺たちには厳しいくせに
なに怒ってんだ　ゾノ
怒ってないですよ
怒ってんじゃねえか
なんだ　コラ
もう勘弁してくださいよ
よし
そういや　てめえ　東さんにぶつけたんだってな
いや　あれは　運悪く
あの　皆さん　そろそろ自分の部屋に戻ってくれません
いよいよ　明日
長い１日になりそうですね　国友監督
毎年　注目を浴びて　何かとプレッシャーもおありでしょう
甲子園が決まれば　周りがもっと騒がしくなるでしょうが
また　こうして２人で静かに祝杯でもあげましょうや
あの子たちなら　きっと監督の期待に応えてくれます
やはりここにいらっしゃいましたか
監督　そろそろ休まれたほうが
明日の試合　うちが勝つ確率はどれくらいだと思う
五分と考えるのは　相手を甘く見すぎか
そんなことは
うちの選手なら　きっと
そうですね
正直　6　4で　こちらの分が悪いと思います
もちろん期待はしていますが
あの成宮君から何点も取るのはうちの打線でも厳しいでしょう
カギとなるのはうちの投手陣　稲実打線を何点に抑えられるかですね
こちらの分が悪い
降谷君が５回まで投げ抜いてくれて
残り４回を　丹波君が締める
これが　継投のリスクを冒さず戦える理想的なかたちだと思います
もちろん　川上君　沢村君の力が必要になるときも来ると思いますが
降谷と丹波で　９イニング
確かに　それができれば理想的だが
あとは勝利の女神が　どちらにほほえむか
ラッキーな勝ち方でも　泥臭い勝利でも　なんでもいい
俺はあいつらを甲子園に連れて行ってやりたい
か…監督
届いてますよ
監督の思いは　あの子たちにも　きっと
西東京大会　決勝戦は　午後１時　プレイボール
なお　本日は気温が高いため
熱中症にならないよう　水分をおとりになり
ご注意のうえ　ご観戦ください
それでは　青道が先攻　稲城が後攻でよろしいですね
決勝戦にふさわしい　すばらしいゲームを期待しています
はい
行くぞ
来たぞ
青道ナインだ
結城
青道
伊佐敷
丹波
哲さん
片岡さん
稲実　最強
成宮
鳴
雅
カルロス
行くぞ　甲子園
頼むぞ　国友監督
今年も甲子園　連れてってくれ
片岡
青道
稲実
すごいね　観客の数が
俺たちが勝つ
耳元ででけぇ声出すんじゃねぇ
つい
弱い犬ほど　よく吠える
気いつけろ　バカ野郎
降谷　気温高いからって　水分とりすぎるなよ
体　動かなくなるぞ
気合い十分って感じだな
これが力みに　つながんなきゃいいけど
先発は降谷か
丹波を後ろに回したっていうことは
薬師戦みたいに早め早めの継投でくるかもな
あとはどういう順番でくるか
ゆうべはあまり眠れなかったみてえだな
朝から　あくびばっかだぞ
そう
甲子園で敗れて以来たまにこうなる
あのときのことを思い出して　眠れなくなってしまうんだ
大丈夫だよ　そんな心配そうな顔しなくても
どうやって潰してやろうか考えてたら　興奮してきちゃってさ
一也　これが　お前が望んでいた戦いなんだろ
言ったよね　後悔しても知らないよって
全国高校野球選手権大会　西東京地区予選決勝
夏本番を思わせるこの青空の下　両ベンチから選手が出てきました
夏2連覇を狙う　去年の覇者　稲城実業
去年の雪辱を果たし　6年ぶりの甲子園を目指す　青道高校
ともに全国に名の知れた名門同士
この戦いを制するのはどちらのチームか
いくぞ
しゃあ　一番乗りもらった
勢いよく飛び出してきた両チームの選手たちに
スタンドから大きな拍手が送られます
ここまで勝ち上がってきたチームへの敬意と
これから行われる試合への期待
礼
しゃあっす
果たしてどのような決勝戦となるのか
１回表　守備につくのは稲城実業
マウンドに上がるのはもちろんこの人
今大会　いまだ失点ゼロ　二年生エース　成宮鳴
そして　その球を受けるのは主将で４番　三年生の原田雅功
スタメン９人中　４人が２年生というのが今年の稲実の特徴です
追い込まれるまで　甘い球以外は手を出すな
三振を恐れず　自分の狙い球をしぼっていけ
この気温だ　球数を投げさせれば
成宮といえど　必ず失投は増えてくるぞ
いくぞ
しゃあ
ここまで無失点の成宮君を　青道がどう攻略するか
それが　この試合のポイントになりそうですね
ああ　不動のエースがいる稲実に対して
ここまで継投で勝ち上がってきた青道
互いの投手力が　勝負のカギを握っているのは間違いない
１回の表　青道高校の攻撃は　１番　ショート倉持君
あれ　左打席
こいつって　スイッチヒッターじゃなかったっけ
左ピッチャーのボールの軌道が見やすい右打席じゃなく
あえて左打席に
プレイ
少しでも１塁に近いほうを選んだわけね
ってか　セーフティ狙ってんのバレバレ
ボール
ありゃ
ボールだが際どい
今のを見送るとなると　狙いは他に
それでいい　簡単にカウントを稼がせるな
の野郎　するのかしねえのか
はっきりしろ
ボール　フォア
しゃ
しねえのかよ
歩かせてどうすんだ　バカ
そう　それでいいんです　倉持先輩
やればできる子なんですから
警戒しすぎたな
塁にだすと　いちばんやっかいな打者だからな
自信持って　倉持先輩
あとで　しばく
２番　セカンド　小湊亮介君
俊足ランナーを１塁に置いて　好打者の２番
青道はいろんな攻撃ができる
成宮相手にノーアウトのランナー
ここは無理をせずに送りバントだろう
この野郎　でけえリード取りやがって
死ね
小湊ははじめからバントの構え
ここは確実に送ってくるだろうか
鳴にランナーを意識させ　ヒッティングもありうる
まだ初回　バッター集中でいくぞ　鳴
ほんと　めんどくさい　こいつら
成宮はけん制があまりうまくないが　クィックは速い
タイミングを盗むのは難しいかもな
クィックか　走れなくもないけど
倉持　お前は塁に出たら　いつもどおり次の塁を狙え
慎重の中にも大胆を
リスクを恐れては勝負には勝てん
スチール
まさかの初球単独スチール
なめるな
自殺行為だ　せっかくのチャンスを
セーフ
盗塁成功　なんという俊足
バッテリーが警戒するなか　見事に盗塁を決めました
トップスピードはカルロスくらいか
なんて大胆な
アウトになっていたら　大きなダメージですよ
初回から玉砕覚悟の大ばくち
いや　この攻撃的姿勢こそ　青道野球
決勝戦だろうと　相手が稲実だろうと
自分たちの野球を貫くつもりだ
ノーアウト２塁
やってくれる
セーフティ
ほとんど片手じゃんか
鳴　ファースト
わかってるって
アウト
しゃあ　ランナー３塁
亮さん　ナイスバント
稲実　初回いきなりランナー３塁のピンチ
ここで迎えるは　強力青道打線のクリーンナップ
成宮　まだ初回だぞ
落ち着こうぜ
しゃあ
純さん　頼んます
３番　センター伊佐敷君
まだエンジンかかり切る前の成宮の立ち上がり
青道としては　なんとしても１点欲しい場面だな
狙い球をしぼって　初球からいけ
内野は前進守備
稲実ライン　バックホームに備えます
うぜ
ゴロでも突っ込んでくる気満々だな
スクィズに犠牲フライ
この場面さすがに１点は覚悟しとかなきゃなんねえが
ここをしのげば　うちに流れを持ってこられる
わかってるな　鳴　こいつは初球からガンガン打ちにくる
厳しく攻めるぞ
純さんが右打ち得意なのは　稲実バッテリーも頭に入ってるはず
まず　こないですよ　外の甘い球は
来い　来い　来い　おら
インコース来い　おら
っしゃあ　読みどおり
スライダー
初球　打ち上げてしまった
あれだけ差し込まれて　バット振り抜きやがった
セカンバック
内野　前に出ている
おもしろいところに打球が
落ちろ
ぶっ飛んでけ
ウソ
落ちた
セカンドとセンターのちょうどど真ん中
サードランナー倉持　打球が落ちたのを確認して　今　ホームイン
青道高校　先制
すげえな　青道
この大会　１点も許していない　あの成宮から
こんなにあっさりと先制点を
大きいですよ　このタイムリーは
ああ　倉持君の盗塁がこの流れを呼んだな
しかも　次のバッターは
♪男には自分の世界がある♪
４番　ファースト　結城君
♪例えるなら　空をかける一筋の流れ星♪
えらくあっさり　先制されたな
これまでの相手とは
まったく違うってことか
まだ初回　キレるなよ　鳴
哲　ブチかませ　ここで一気に
セーフ
っぶねぇ
顔つきが変わった
バカ　甘え
マジかよ　ど真ん中
４番に対して　真っ向勝負
このバカが
ここは勝負でいいんですよね
当然だ　ここで弱気になるような投手が
稲実のエースナンバーを背負えるわけがない
だが　これは強気というより
鳴の奴　ムキになってんじゃねえか
この立ち上がり　うちにとっては　一気にたたみかけるチャンス
予期せぬ未来に立つ日が近づいてる
やるだけがあったら 後悔はないだろう
精一杯の先に答えはある
頑張るって言葉 軽く言うもんか
奇跡 起こせ
がむしゃらにこの方へ出た 汚い汗
足を引きずった 遠い帰り道
ダメな自分だって 向き合うんだ
挫けるんじゃなくて 強くなるために
叫ぶ 吼える 大空 上昇してく雲
夏のCloud nine
この思い 押し上げてく
何時だって Starting line
訳もなく 夢中なんだ
勝つ事が すべてなんだ
さて　降谷のタマがどこまでこの打線に通用するかな
ヤベぇ　一年でこれかよ
こいつマジで怪物だわ
もっと一年らしく　可愛げのあるタマ投げろ
打球が飛んた時はよろしくお願いします
ごちゃごちゃ考えるな　バカになれ　バカに
うるさい
次回　ダイヤのエース
負けたくない
目指せ　全国制覇