俺たちは誰だ
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
王者青道！
誰より汗をながしたのは
青道！
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
誰より涙を流したのは
青道！
戦う準備は出来ているか
翻译：MK04 大海 自带茶杯的K君  校对：Syura  时间轴：框唧  压制：結城有紀
おおお
我が校の誇りを胸に　狙うはただ一つ
全国制覇のみ！行くぞ！
おお！
Going the fighting days to EXCEED now
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
熱い鼓動 連れて共に行こう
今すぐ Start to fight
待ちきれないさ
出会った瞬間
視線交わす君は Rival
サイレンが鳴った
眠らせた本能 黙ってないだろう?
最高のフィールドはここさ
Running hearts 命を賭け そうさ心研ぎ澄ませ
もうそんな殻を破って Free yourself
解き放て意志を
Going the fighting days to EXCEED now
向き合うその目に宿る光が
本当の自分を呼び覚ましてくれる
Fighting days  gonna be Ace
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
熱い鼓動 連れて共に行こう
いくぞ！
ただいまより　西東京大会２回戦
青道高校対　米門西高校の試合を始めます
いよいよ始まるんですね　青道の夏が
大事な初戦　みんな　かたくなっていなければいいんですけど
かたくなってるのはあんたじゃん
心配いらないわ　きっと大丈夫
おいおい　背番号１０って…
左のエースじゃねえのかよ
しかも
アンダースローって
背番号１０　南平守　３年生
１年のときは　投手として試合に出ていましたが
それ以降　投手としての公式戦出場はありません
まさかとは思いますが
この夏のためだけに
２年かけてアンダースローを習得してきたとしか考えられませんね
プレイボール！
倉持　打てよ！
お前の足でかき回してやれ
さぁて　どうすっかな
１番バッターの役割はまず塁に出ること
けど　まったく情報のない投手の球をいきなり打ちにいってもな…
ストライク！
遅っ
川上のフォームよりももっと下
一度浮き上がって沈む軌道か
スピードがない分　よけいに面倒くせえ球だな
見たか　あの顔
青道の奴らめ　データのない　この状況に目を白黒させておるわ
千葉流　勝負の鉄則　その一
「どういうかたちであれ　まずは先手を取る」
初戦でかたくなっている相手チームに
少しでも動揺が生まれれば　しめたもんよ
低い　けどコースはギリギリか
ストライク　ツー！
おいおい　らしくねえぞ　倉持
もっと積極的にいけよ
やべえ　追い込まれた
これでもうくさいところ　見逃せねえじゃん
どういう投手か　少しでもみんなに教えなきゃなんねえのによ
カーブ　スライダー
バッター走ってんぞ
遅すぎてわかんねえ
アウト！
いきなり三振かよ
らしくねえ待ち方するからだ
ワンバンのボールも　落ち着いて処理できてるな
ワンナウト！
やっぱこいつら　急造のバッテリーなんかじゃねえぞ
亮さん　すみません
あの変化球見れただけで　十分だよ
甘いコースだけ　狙い打て
おい　降谷
一応キャッチボールしとくぞ
お…俺もしといたほうがいいっすかね
なんで
表情に出さねえからわかんねえけど
こいつ　落ち着いてるのか
それとも緊張しているのか
できれば　落ち着いてマウンドに上がれるように
先取点を取っておきたいんだけどな
ボール！
こいつ　低めには全然手を出さねえな
とりあえず　外を丁寧についていくぞ
バカ　甘ぇ
あっ　サードライナー
ついてねえ
引き付けすぎた
大丈夫かよ
初回からこんな簡単にアウト取られるなんて
やっぱ緊張してんのかな
伊佐敷　お前が打て
吠えろ　青道のスピッツ！
誰がスピッツだらっしゃ
ストライク！
落ち着け伊佐敷
聞こえてたのか…
右打席からだと　あのアウトコースの球
相当　遠くに感じると思いますよ
おっしゃ　いった！
走れ走れ　伊佐敷
何
まさかの三者凡退だと！
ライトがあんなに深く守ってるなんて
相手も相当青道を研究してきてるぞ
くそったれ　徹底してアウトコース勝負かよ
降谷　行くぞ
はい
相手をナメてたわけじゃない
むしろ　みんな自分の仕事をしようとした結果だ
けど　やっぱ先取点は欲しかったな
降谷が先発で　川上が押さえ
これが現時点でのベストオーダーだ
これでもし降谷の立ち上がりが悪かったら
最悪のスタートになるぞ
油断だよ　油断！
頭ではわかっていても
潜在意識のなかでうちをナメてやがんだよ！
だが　そこにこそ弱者のうちがつけいる隙がある！
その証拠に見てみろ
相手の先発は１年だ
いくら名門とはいえ
大事な初戦に１年を先発させるかよ
おい　降谷
てめえが打たれても　いつでも俺が準備してるからな！
即代われ
お前はスタミナねえんだから　あとは俺に…
てめえ　無視すんなコラ！
なんだ　いつもどおりじゃん
こっち向け！
降谷
俺はこの試合　９回までやるつもりねえからよ
お前も最初から飛ばしていいぜ
全打者　三振狙いでいくか
御幸先輩
自分は最初から　そのつもりですよ
ったく…
全然変わってねえじゃねえか　こいつ…
あのピッチャー１年だぜ
エースの丹波はどうした
大事な初戦だろ
負けたら終わりだってのに　いきなり　ばくちかよ
キャッチボールもまともにできんとは
あの１年　緊張でガチガチじゃないか
ストライクが入らず自滅するかもしれんぞ
いいか
甘い球以外は絶対に手を出すな
プレイ！
そんなにベースに近づいて…
知らねえぞ
さ～て
降谷の先発
吉と出るか
凶と出るか
ス…ストライク！
何だ　今のボールは！
あれが１年の投げる球か！
いったい何キロ出てるんだ
ストライク！
バカタレ　高めのボール球だろ！
なんで手を出すんだ！
なんだよこれ
こんなの　マシンでも打ったことねえぞ
打席に立つのが　怖ぇ
だからそのボールに…
手を出すな！
ストライク　バッターアウト！
きた　三者三振！
初回から全力投球じゃねえか
見ろ　相手チーム凍りついてんぞ！
ナイスピッチ
ナイスピー
いいぞ降谷　ほとんどボールだけどな
こいつ緊張どころか　いつもより気合い入ってんじゃねえか
もしかして　監督に言われた言葉が効いてんのか
降谷　川上が後ろに控えている意味が　ちゃんとわかっているか
先発するからといって　チームのすべてを背負う必要なんてない
自分にできることだけをすればいいんだ
胸を張って堂々と投げろ
お前には　大事な初戦を任せるだけの力がある
力がある　力がある…
浸ってんじゃねえぞ！
気合いが入ってるのはいいけど
ボールが高めに浮きすぎだ
今日は通用しても　これじゃ先が思いやられるな…
な…なんなんだよ　あいつ
バケモンか…
何やってる！さっさと守備につかんか
はい！
頭の中を切り替えるんだ
辛抱強く守っていれば　チャンスは必ずやってくる…
千葉流　勝負の鉄則　最終章
「何事もポジティブに」
男には　自分の世界がある
たとえるなら　空をかける　ひとすじの流れ星
かっ飛ばせ　結城　結城　結城！
ショートがセカンドベース近くまで移動してるぜ
なんつう極端な右シフトだ
右バッターには徹底してアウトコースで勝負するつもりか
むしろ　勝負を避けてる気もするけどな
お前ら　結城の打席をよく見ていろ
とことんくさいところに投げろよ
このバッターは　最悪　歩かせてもいいからな
ボール！
嫌な見逃し方しやがる
やばっ　少し内に入った…
今　反応してたのに
打球が　速すぎ
外野も抜けた！
右シフトの隙間を襲う強烈なあたりだ！
おっしゃあ！　初ヒット！
ナイスバッチ　哲！
哲さ～ん！
大きなあたりは必要ない
強く低い打球で　相手の守備を打ち砕け
しゃあ！　連続ヒット！
これで　ノーアウト　一　三塁
御幸！
頼んだぞ　御幸！
くそっ　もっと振り回してくるかと思ったけど
こいつら意外とつないでくるぞ
もしかしたら　スクイズもあるかもしれねえな
とりあえず　初球は変化球
スクイズがきてもいいように
インコースに　とにかく低めに投げろ
狙いうち
初球から打ちにきた
こんな低めのボール球を
抜けた！
サードランナー　余裕のホームイン！
一塁ランナーも　巨体を揺らしながら三塁へ
おっしゃ　先制！
増子先輩　ナイスラン！
怒とうの三連続安打だ
御幸の奴　おいしいとこばっか持っていきやがって
ランナーいるとき限定だけどね
あの野郎　狙ってやがったな…
俺が空振りした球を…
何なんだよ　こいつら…
やっぱ　強打でガンガンくるチームなのか
初球スクイズ！
ボール　ファースト！
おっしゃあ　２点目！
白州先輩　ナイスバント！
つうか　増子先輩　意外と足速ぇ
やった！
すげえ　ランナーが次々と帰ってくる
俺もこうしちゃおれん
春っち　キャッチボールつきあってくれ！
今日　登板あるの
それはわからん！
けど　今日は暑いし
降谷がいつポックリいくかわかんねえしな
ポ…ポックリって…
なんにせよ…
準備しといて　怒られることはねえだろ
前向きだなぁ
こういう姿勢は　僕も見習わなくちゃ
序盤は少し　かたさもありましたが
降谷のピッチングと結城のヒットで
完全に勢いがつきましたね
相手バッターも　降谷のボールに　タイミング合ってないし
このまま　５回で１０点差ついてれば　コールドですよね
最後まで　降谷でいけるんじゃないですか
いや　たとえ短いイニングになろうと
この夏は継投でいく
いつでもいけるように　川上には伝えておけ
はっ　はい！
ここまで　降谷が空振りをとってるのは　高めのボール球
これを見極められると　それだけ球数も増える
常にマシンで１５０キロ近い球を打ってきてる上位の高校に
このピッチングが通用しないことを
監督はちゃんとわかってるんだ
絶好調！
こんなに調子いいのは４年に一度くらいしかねえぞ！
オリンピック　それ　ダメじゃん…
準備はいつでもできてるんだけどな！
さっきから　ずっとアピールしている男がいますが…
すみません…
こら　沢村！
出番もねえのに　ウロウロすんな！恥ずかしい！
早く　引っ込め！
お前　ブルペンでそんなに投げてるとバテるぞ
大丈夫っす！
自分も一緒に戦いたいっす！
なんか　今日のボール　いつもより動いてるような…
俺からお前に教えてやれるのは　これが最後になりそうだな
あのときはよく意味がわからなかったけど
そうか…
これは３年生たちにとって最後の大会
負けたらその時点で　引退しなきゃならないんだ…
沢村！
監督が呼んでるぞ！
なんだよ！人がいい気分で投げてるときに！
次の回いくぞ　沢村
マジ！
準備はできてるんだろ
はっ　はい！
さあ　全力投球で
明日を目指そう
諦めない　君の背中が大好きだ
進め　今　仲間たちの元へ
いつも　そうだ　一人じゃなかったね
解けた靴紐結び直す
汗を拭って走り出すんだ
夢が呼んでいる
どんな時も　胸の奥で輝くサンシャイン
ずっと大切にいよう
前だけを見て　見抜け未来
諦めない　君の背中が大好きだ
この夏を継投で乗り切ると決意した片岡監督は
ついに沢村をマウンドに送り出した
お前ら　なんとしても　我が校の意地を見せてやれ
死に物狂いで立ち向かってくる相手にお前はどんな投球を見せる
ここに立った以上　気持ちで負けるわけにはいかないんだ
行くぜ
次回　ダイヤのエース
公式戦デビュー
目指せ　全国制覇