〈（葉造）
見合いの相手すら犯罪者という〉
〈悪運の強さを見せつけた
我が息子･うぬぼれ〉
〈その失恋の一部始終は〉
〈62歳の新人作家 つまり
この私によって 小説化され〉
〈さらにはﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏとして
お茶の間に流れる〉
〈この驚くべきｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ〉
〈こよいは お時間の許す限り〉
〈ドラマ｢うぬぼれ刑事｣を
ご覧くださいませ〉
（サダメ）知世さん
あなたを… 僕と結婚 はあッ！
この白ｺﾞｷﾌﾞﾘ野郎 次は心臓だよ
かまわないッ
僕が死んでも…
僕の愛は
白いハトに姿を変えて
うるさいのは顔だけにしときなッ
♫～太陽～なんて～ い～らッ
（うぬぼれ）すいません…
初めてちゃんと見たんで
すごいことになってますね
何か心当たりとかないんですか？
（冴木）ないよッ
誰かと頻繁に電話してたって
言ったじゃないですか
奥さん 携帯忘れたんですか？
そのうち何事もなかったかの
ように帰ってきます
逃げるという行為が
もう裏切りなわけだから
帰ってきても 逃げたという
記録は消えない！
（携帯着信）
これだ この番号です
くれぐれも冷静に対応して
感情的にならずに ねッ
分かってます
もしもし こちら
冴木里恵の携帯だ コノヤロウ！
ブッ殺すぞ コノヤロウ！
もしもし もしもし もしもし
ダメだ…
ああッ 冴木さん！
離せ この白ｺﾞｷﾌﾞﾘ野郎！
落ち着いて冴木さん いいからッ
ここから落ちたってね
ちょっとしかケガしないんですよ
チキショウ… 今頃になって
アンタの偉大さが分かるよ
うぬぼれ氏
こんな精神状態で よく…
俺にはムリだ
分かります すごくよく分かります
敬語はやめようぜ 兄弟
同じ女に捨てられて
ようやく俺達は
真の相棒になったんだ
冴木
うぬぼれ
冴木ッ
冴木！
うぬぼれッ
冴木ッ
冴木
うぬぼれ もう…
冴木ッ 冴木ッ
もう… もう… もういいぜ
もう気がすんだ
じゃあ 僕はそろそろ
なにッ！?
（葉造）ああそう 何だったら
２～３日 泊まってやれよ
はい は～い はい
せがれ アンタんとこに
泊まるんだってよ
（里恵）申し訳ありません…
もとはと言えばな 俺が余計なこと
しゃべっちまったからな
《一番キレイなアンタを抱いたのは
ウチのせがれでしょ～》
まあ 今もキレイですけどね→
しかし せがれ捨てて
このウチ出てった女が
今度は結婚して
ダンナ捨てて
今度このウチに いるんだからなあ
私と別れて 彼は
まず女にフラれ→
女にフラれ 女にフラれ→
女にフラれ 女にフラれ
女にフラれ…
女にフラれました
律儀に９回も
ほら私 嫉妬深いでしょ
だから彼がフラれるたびに
なんかちょっと優越感みたいな
それを 言い当てられたんです
《優越感がｴﾌﾟﾛﾝつけて
焼きそば焼いてるんだ！》
なるほどな～
そうだ アンタにちょっと
見せたいものがあんだわ→
アンタが このウチ
出てってからね→
せがれが１年かけて描いたんだわ
この絵
もともと絵なんか描く子で
なかったんだけどな～→
今じゃ世田谷通署の
似顔絵担当だからね
《僕は彼女に１ミリも
ときめいていないし》
《今後も好きにならない
自信がある なぜなら》
《今でも君を
愛してるからだ！》
分かる？ せがれは
アンタの３倍は
未練タラタラよ
帰んの？
俺 余計なこと
しゃべっちゃったかな？
（携帯着信）
（冴木）被害者は宮下サキ→
都立渓西学園に通う
高校２年生です
（町田）あれ 字うまくなってない？
はあ… すいません
謝ることないけどさ
そういえば朝から顔色悪いね
（南）しかも指輪してない
（小山）訳アリで～す 訳アリで～す
無神経だな！ 冴木は家庭の事情を
仕事に持ち込むような男じゃない
ありがとう もういいぜ
死亡推定時刻は午後７～９時
死因は溺死
目立った外傷はありません
通報者および第一発見者は
ｸﾗｽﾒｲﾄの結城あかね
午後会って話を聴きます
（登戸）被害者の携帯
データ復旧しました
ﾌﾟｰﾙに沈んでたんじゃなかったの？
あれ なんかやつれてません？
だから冴木は！
おい うぬぼれ
何ですか！? はい ああ
〈サダメ君のファンが存在した〉
〈そして… 死んだ〉
あたりめ？
学校関係者によると
被害者のサキは転校生…
なんだ… ろ？
ああ 北海道から越してきて
結城あかねと家を行き来する仲に
なったらしい… ぜ？
家族ぐるみってわけね オーライ
ところで冴木 ９月にスイカって
どうかと思うぜ？
そんなことないぜ まだ暑いぜ
夏しちゃってるぜ
敬語に… 戻しませんか？
そうですね お互いムリしちゃって
｢あぶない刑事｣みたいに
なっちゃってるし
どうした冴木！ さんッ
（明日香）すいません
迷いませんでした？
〈うかつにも相棒と同時に
恋に落ちてしまった〉
〈はたして冴木さんは どっちが…〉
それにしても お母さん
お若いですね
ええ よく姉妹に
間違えられるんです
でしょうね～
服装も若くて ﾍﾞｯｷｰみたい
〈母親か… かくいう僕は〉
（あかね）刑事さん→
サキは自殺したんですか？
まだ分からないけど
何か心当たりでも？
（明日香）あかね 知ってることは
全部話して
うん 特に変わった様子は
なかったんだけど
〈分からんッ というか引き分け〉
〈しかし この胸騒ぎは
間違いなく恋〉
〈つまり どちらかが 運命の女性〉
発見したときの状況を
教えてください
学校で会う約束してたんです
夜の９時に？
もうすぐ体育祭なんで
ﾌｯﾄｻﾙの選手に選ばれたんです
その練習よね
（あかね）約束の時間になっても
サキと連絡が取れなくて→
変だなと思って
プールの方に行ったんです
あの… 携帯電話
お持ちですよね？
差し支えなければ
見せてもらってもよろしいですか
この子 疑われてるんでしょうか？
いやいや すぐにお返しします
別に私 平気だよ
見られて困ることないし
ヘイヘイヘーイ！
（栗橋）よかったね～
この世にファンがいて
（穴井）しかも生きてて
そりゃいますよ ﾌｧﾝﾚﾀｰだって
もらったことあるし
（松岡）自分で書いたヤツだろ
あるいは おばあちゃんかな
その女子高生ｶﾜｲｲんすか！?
ﾒｯﾁｬﾒｯﾁｬ ｶﾜｲｲよ
現実刑事だ
すいません 今ちょっとね
同せい中で
ｻｲﾀﾞｰみたいな子ですよ
あかねちゃんは ｼｭﾜｯとしてよ
間接ｷｯｽしたいね
冴木さん ひょっとして…
好きになっちゃいました
ヘイヘイヘーイ
待って ヘイ待って
冴木さん？ 奥さんはいいんですか
奥さん？
お く さん… アイツか
ずいぶん時間かかったな
忘れちゃったよ→
あんなちっせえビッチ
小ビッチ 柳家小ビッチ
だけど まいったな
てっきりお母さんの方だと思った
はあ？ ｢よく姉妹に
間違えられるんです｣
だまされねえよ！
誰がだまされっか けったくそ悪い
最近 多いよね
娘と同じﾌﾞﾗﾝﾄﾞの服着ちゃってさ
｢また姉妹と間違われて
ナンパされちゃったね｣みたいな
で 刑事さんは
どっち派なんですか？
僕は今回
そういう目で見てませんから
まあ しいて言うんだったら…
（ゴロー）見てんじゃん
《うぬぼれ氏 行きましょうか》
《うぬぼれ？ 今
｢うぬぼれ｣って言いました！?》
《それが何か？》
《うぬぼれ… 刑事？》
《うぬぼれ刑事！?》
《まあ… 一応？
僕がモデルなんです》
《ウッソー こんなのイメージと
全っ然違う》
《ありえない》
ありえないｯ
あんなﾃﾞﾘｶｼｰのない小娘
全然ナシです
若作りの人妻派ってことですね
じゃあ 僕は娘の方を担当して
それはちょっと
まだ初動捜査の段階なので
とりあえず個々に呼び出して
話を聴きましょうよ ねッ
〈カワイイ 全然アリだ〉
〈変な話 こんな女子が
クラスにいたら…〉
《（あかね）うぬぼれく～ん》
《取って》
《いくぞ！》
《ねえ 一人足んないの
うぬぼれ君も入ってよ》
《やらねえよッ》
《どうして？ 元ｻｯｶｰ部なんでしょ》
《俺は 俺だからに決まってんだろ》
《いいから ほら早く》
《すごいよ うぬぼれ君》
《だから言ったろ 俺は》
《俺だって》
《早く》
《ていうか お母さん…》
はい？
今日は 娘さんだけだって
言ったはずです
ええ でも何だか気になっちゃって
別にいいんじゃない？
聞いていただいた方が
〈よくない どっちが好きなのか〉
〈判断できないじゃないか〉
携帯 返してもらえますよね
それなんだけどね
サキちゃんが亡くなった夜
彼女からメール来たよね？
えッ？
来たはずなんです
これ 彼女の携帯
水没したけど 奇跡的に
データが残ってた
読んでみて
｢ごめん やっぱ今日は止めない？｣
｢止めない｣でしょうね この場合
ｻｷさんの携帯の送信ﾎﾞｯｸｽには
このﾒｰﾙが残っていた
ところが君の携帯の受信ﾎﾞｯｸｽには
このﾒｰﾙが残っていなかった
なんでだと思う？
君がこのメールを削除したから
覚えてません
覚えてない？
あるでしょ？ 携帯いじってて
うっかりメール削除しちゃうこと
あるよね
あるある
じゃあ このメールを
読んだ覚えは？
メールを読まずに
削除したってことですか
（明日香）あの… 刑事さん
サキちゃんは
あかねの親友だったんです
大事な友達を亡くして この子
ただでさえ落ち込んでいるんです
このへんで
最後の質問です
このメール
どういう意味だと思う？
｢やっぱ今日は止めない？｣→
いったい彼女は
何を止めたかったのか
あかね
ママは いつも
あかねの味方だからね
行こう
僕は見抜きましたよ 彼女の嘘を
どっちの？
お母さんは眼中にないから
あかねは わざと読み間違えた
高校生が｢やめる｣と｢とめる｣は
間違えないでしょ つまり
初見じゃないということです
やはり意図的に削除した？
しかも ご覧ください
これ被害者の携帯の着信履歴
午後９時20分に
あかねが電話をかけている
このときすでに 被害者は
死んでいたと思われます
あれ？
そう 小山ちゃんするどい！
着信履歴が残ってるということは
携帯が水没する前です
あれ？
そう イエス！
小山ちゃん さえてる！
あかねが119番通報したのが
そのわずか３分後→
サキを殺害し 119番通報する前に
急に不安になった あかねは→
サキの携帯を鳴らした
予感は的中
（冴木）あかねは必死に
携帯を探した
（冴木）そして…
おお～！
そして証拠隠滅のために
例のメールを消去した
あれ？
以上です
何なのよ さっきから
ああッ 私 今日
ブラジャーしてない！
とにかく学校関係者の話を
聴いてきます
絶好調だね 冴木君
はい 恋してますから
（大杉）浮いてるというか
閉ざしてる感じでしたね
宮下サキさんが？
と結城あかねです
二人だけの世界っていうのかな…
（大杉）放課後 ここにこもって
二人で絵を描いてたんです→
宮下は芸術センスがありました→
小説とか脚本とかも
書いてたみたいです
あった
（冴木）｢うん… めい いのち｣？
｢運命命｣ですね
ちょっとすごいでしょ
ちなみにこっちが結城あかねの絵
（大杉）ヘタくそでしょう～
なんか親近感…
結城は体育会系で
芸術センスはゼロだから
芸術系と体育会系…
だからお互い
ひかれ合ったのかもしれない
ひかれ合った！?
とにかく ここにこもって二人して
そんな絵ばっかり描いてるから
ここは
立ち入り禁止にしたんです→
親御さんとも相談して
結城明日香さん
会いました？
アレもアレで イタイでしょ～→
しょっちゅう学校休ませて
原宿とか渋谷とか→
連れ回してんだから 異常ですよ→
修学旅行にまで
ついてきちゃったんだから
〈芸術系女子と 体育系女子〉
〈美術室から閉め出された二人は
ここで何を…〉
（誰かが飛び込む）
《（サキ）も～う やめてよ あかね》
《私 泳げないって言ってるでしょ》
《うぬぼれ君もおいでよ
気持ちいいよ～》
《入らねえよッ》
《怖いの？》
《バカ言うなよ 俺は俺で》
《俺なんだよ！》
《あッ やったな～もう》
《俺は～ 俺だから》
〈本当に二人は
不適切な関係だったのか？〉
エリ… エリッ…
エリなあ ドロップがなめたいねん
さよか エリ ドロップやで
おおきに お兄ちゃん
冴木さん エリじゃなくて里恵です
里恵 里恵…
里恵なあ ドロップがなめたい
あッ 刑事さん
なんか寝つけなくて
ゴローちゃん １杯だけ
あれ サダメ君だけ？
はい
打ち上げ 抜けてきちゃいました
終わっちゃうらしいです ﾄﾞﾗﾏ
第１ｼｰｽﾞﾝがね！
《えっとお 自分はあ！》
《この役に
めぐり合うことができて》
《すいません》
《いや なんかあ！》
《第２ｼｰｽﾞﾝも このﾒﾝﾊﾞｰで？》
《一人残らず このメンバーでえ》
第２ｼｰｽﾞﾝがあるか
分かんないけどね
穴井さん
寝つけなくてね それから
ハード田代ゲイ監督に
挨拶行ったんすけど
《（田代）ホント主役の体に
なったよな～》
《主役の体によ 座れッ》
《本城ッ》
《はいッ 自分もあの…》
《好きっす》
《おお》
《俺も このドラマが大好きだよ》
《いやあの ドラマとか役とか
抜きにして》
《監督が…》
《好きっす》
《ホントか》
《あい…》
ウェイウェイウェーイ
あれ？ 松岡さん
なんか寝つけなくて
サダメ君 君それ 自殺行為だよ？
死んでも役者続けたいっすから
たとえ体目当てだったとしても
ここは いくしかねえと思った！
ですけど…
《ここで田代監督より
重大な発表がありま～す》
《ごめん 後で話そう→》
《おう みんな聞いてくれ～》
《突然だけど》
《俺 コイツと
結婚することにしました～！》
《えッ！》
《幸せになります》
《（田代）ありがとう！》
《という訳なんだ サダメ》
《気づいてやれなくて
すまなかった！》
《いやいや もういいですからッ》
《主演男優の性癖に気づかないとは
このとおりだ！》
《結婚する この俺を許してくれ！》
《あの… 違うんです》
《ホント… 違うんです》
《この 白ゴキブリがッ》
（うぬぼれ達）ｹﾞｲｹﾞｲｹﾞｲｹﾞｰｲ
自分ゲイじゃないっすから
（ゴロー）あッ 先生
いやあ なんか寝つけなくて
でも来てよかったよ
こんなﾎｯﾄなﾄﾋﾟｯｸｽが待ってた～
ゲイゲイゲイゲーイ！
でも犯人役が毎回 同じ女優って
普通ありえないもんね
ｼｰｽﾞﾝ２への夢が
完全に断たれたわけだ
だからってわけじゃないんすけど
もうそろそろ潮時かな～って
えッ 俳優やめるの？
はい
大好きなおばあちゃんも 毎回毎回
孫がフラれる姿なんか
見たくないって
サダメ君…
なんか すいません
でもほら 自分の代わりなんか
いくらでもいるっつうか
そもそも
自分が誰かの代わりなわけで…
ちょっと来い
なんなんですか 刑事さ～ん
痛い痛いッ
ええ～ッ！ ちょっと刑事さん
ヤバイっすよ
僕は君のドラマを
５分ぐらいしか見たことがない
だから君の役者としての才能とか
将来性については何も分からない
だけど君の熱心なファンが一人
この家にいるんだ
これは事実だ
でも 一人じゃ…
もう一人は天国に旅立った
君に会うこともなく
一人だろうが二人だろうが
一万人だろうが関係ないんだよ
ファンにとっては
君の代わりなんかいないんだ
それでも役者をやめると言うなら
その旨をキチンとファンに
伝えるべきじゃないのか
刑事さん…
（明日香）刑事さん…
どうしたんですか こんな夜中に？
すいません すぐに帰りま…
ヤバイ…
サダメじゃん
こんばんは
３Ｄだよ ヤッバイ
凹凸がヤッバイ カッコイイ～
デイス デイス
ごめん しゃべんないで
知ってるよ サダメは本当は
バカじゃないんでしょ？
サキが言ってた
バカのフリして 国民に
優越感を与えてるんだって
ほら今 日本元気ないじゃん
だから国がサダメに
バカを演じさせて
盛り上げてるんだって
ダサイ私服も
国が支給した制服なんだって
そうなんでしょッ？
はいッ
やっぱり！
ごめんなさいね お茶も出さないで
あッ お酒飲みたいな
お酒あります？
今日 仕事抜きで来てますから
事件についても 一切 伺いません
サキと二人で作ったの
何すか？
もしもサダメに会えたら聞きたい
100のこと
座って
１ ｺﾝﾋﾞﾆのおにぎりで
何が一番好きですか？
それが１！?
答えて
ああ～ 赤飯
サダメっぽ～い
２ 犬派ですか 魚派ですか？
ええ？
19で あかねを産んだので
それから20代はﾊﾞﾀﾊﾞﾀしちゃって
渋谷とか
行ったことなかったんです
だから なんていうの
娘と一緒に 今やっと
青春を満喫してるっていうの？
イタイって言われてるのは
分かってるんですけどね
僕は 今のあなたが
好きです
えッ？
初めて出会ったとき
僕は恋に落ちました
その対象が あなたなのか
娘さんなのか
ずっと悩んでました
おめでとうございます
あなたでした
私のどこが好き？
鎖骨です
年を重ねると 肉体はハリを失い
女性の場合は
鎖骨が浮き出てくるんです
そのラインこそ
10代の女子にはない
大人の女性の魅力なんです
ｼﾞｰﾊﾟﾝや楽器にも
ﾋﾞﾝﾃｰｼﾞの味わいってあるでしょ？
人間もそう ｵｰﾙﾄﾞにはｵｰﾙﾄﾞの
よさがあるんです
もちろん 鎖骨だけではありません
肩やヒジ
それから ヒザ…
《すいません 迷いませんでした？》
そうか… 僕は このヒザ小僧に
運命を感じてしまったんだな
憎らしい小僧め… こうしてやるッ
改めて言います
僕は あなたの骨格が好きです
骨格を褒められるなんて…
こんばんは 初めてです
こんばんは？
誰？ 誰？
ダンナです
ひゃあッ！
うわッ！
すいません 何の根拠もなく勝手に
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰだと思ってました
いますよね そりゃいますよねッ
いいんです もう彼は私のことを
女として見てませんから
翻訳家なんです
部屋にこもって本ばっかり読んで
気配を消して
彼には見えてないんです
私のことが
46 尊敬する人は誰ですか？
中村梅雀さんです
あッ おばあちゃんです
ヤッバイ 超サダメっぽい！
あッ ああ！ はいはいはい
なんか一周して
すげえ嬉しくなってきました
どうしたんすか？
私… 殺してない
殺してないのッ
お願いサダメ 信じて…
刑事さ～ん
刑事さ～ん？
どちらへ お出かけですか？
ちょっと寝つけなくて…
寝つけないのは
お前だけじゃない！
すいません
この一週間
僕とあなたは 四六時中一緒でした
寝るときも一緒
起きて職場へ行くのも一緒
アフター５も一緒！
息がつまる…
じゃあ あの僕
もう帰りましょうか
僕は考えたんです
17歳の多感な少女が
母親に四六時中つきまとわれたら
息がつまるんじゃないか
つまり
待って 僕に言わせて！
ウザイ 若作りのハデな服着た
母親に 息がつまった少女は
親友に母親の殺害を依頼した
ところが 土壇場になって
親友は中止を申し出た
二人は口論となり あかねは
サキをプールへ突き落とし…
そこなんですよ
なにが？
泳げなくても 足がつくプールなら
おぼれないと思って
ムリやり沈めたんじゃないの？
頭持って
でも外傷も
争った形跡もないんですよ
足がつって 立てなかった…
もう６時過ぎてる 寝ましょうか
帰るんじゃないの？
（トイレの水が流れる）
りッ 里恵… さん
はい 帰ってきたんですッ
君は一週間もいったい
どこで…
何も聞くな！
家内は今 ここにいる
それだけで僕は 十分なんです
お騒がせして
申し訳ありませんでした
（冴木）から揚げ～
春巻き～ パセリ
３分たったよ
あっつい！ 何をして… ヤダ ウソ
何をしている お湯ッ
〈いかん 脳がバグッてしまった〉
〈許容量を超える問題を
抱えてしまったせいだ〉
ごめんくださ～い
嘘だろ！?
ごめんくださ～いッ
ごめんくださ～い！
一晩考えたんですけど
やっぱ自分の許容量を
超えてんなと思って
ごめん今 僕も容量ｵｰﾊﾞｰだから
いや～ そこを何とか
《死んだ友達と一緒に書いたの》
《うぬぼれ刑事の台本》
《サダメ君
これ預かってくれない？》
《自分が？》
《私が持ってると余計
怪しまれるから…》
サキちゃんでしたっけ？
彼女と二人で ちょっとずつ
書いてたらしいんです
これ お母さん知ってるのかな？
いやあ どうだろう？
サダメ君 あかねちゃんの連絡先
知ってるでしょ
はい メールなら
教えて 教えて
もう貸して
はい
ああ イライラする 人の携帯
なんで｢世田谷｣が出ないんだよ
君は携帯までバカか ひや～！
なんすか？
（白いスーツのテーマを歌う）
（♫～白いスーツのテーマ）
〈お母さん
大事な話があります〉
〈午後４時 学校のプールに
来てください〉
あかね
どうしたの？
サキを殺したのは… ママなの？
（町田）今回は新しいﾊﾟﾀｰﾝだね
親子の問題なんで
いざとなったら 僕が行きますから
ていうか狭い 息苦しい
（明日香）何言ってるの あかね
何なのよ 急に？
正直に答えて
ママが あかねの友達に
そんなことするはずないでしょ
そう… じゃあ
このノートに見覚えある？
あかね…
読んだの？
読んだよ
どんなことが書いてあった？
娘に殺される
お母さんの話でしょう？
いざ！
早いな
皆さん まだここで
待っててください
これ読んで ママは自分が
殺されると思った それでサキを
いい加減にしなさい
ママが いくらバカでも
そんなこと
証拠はあるの？
あります
このエコバッグです
刑事さん
彼女達が書いた脚本には
母親を自殺に見せかけ
殺す描写がある
その際 外傷を残さないために
砂をつめたﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙで頭を殴り
気絶させています
そして このｴｺﾊﾞｯｸﾞの中に…
この事実を教えてくれたのは
あなたのダンナさんです
つまり あなたは
砂をつめたｴｺﾊﾞｯｸﾞで頭を強打し
脳震とうを起こし 気絶している
サキさんをプールへ突き落とした
答えてママ… そうなの？
あの子が…
サキちゃんが転校してくるまで
あかねの一番の理解者は
母親の私でした
何でも話してくれて
友達みたい 姉妹みたいって
言われるのが嬉しくて→
だけど あの子が現れて
あかねは距離を置き始めた
そして ついにハッキリと
ママを拒絶した
そうよね？
《今 なんて言った？》
《ママと一緒に出かけたくない》
《嫌なのッ》
（明日香）夫ばかりか
娘まで自分を避けるなんて
あなたは寂しかった
受け入れたくなかった
その頃からママは
サキちゃんとつきあっちゃダメと
言うようになりました
どうして？
ちょうど さっきのノートを
読んだ頃です
（明日香）そこには 母親を
自殺と見せかけ→
殺す方法が書かれていました→
あの子が… 私達親子の仲を
引き裂こうとしている
サキが あかねをそそのかして
私を殺そうとしている
最初はバカバカしいと思いました
だけど… 打ち消しても
打ち消しても
その考えが 頭から離れないの
そして 例のメールで確信しました
やっぱり… ママが読んだの？
《（あかね）お風呂入るね》
《（携帯着信）》
（明日香）やっぱりだ…→
二人で計画を
実行するつもりだったんだ
《あッ 今夜も学校行くから》
《あかね？》
《ごめんね さっき
変なメールして》
《ううん》
《今日ほら 金曜日じゃない？》
《すっかり忘れてた
それ何？》
《ああ アイス買ってきた》
《二人で食べようと思って》
《風が気持ちいいね～》
《うん 水も冷たくて気持ちいいよ》
《ホントだ
気持ちよさそう》
《ていうか お母さんですよね→》
《どうしたの あかねは？
なんで あかねの制服着てるの》
《痛いッ》
（明日香）あの子がいけないのよ
あの子が 私からあかねを奪ったッ
二人でｺｿｺｿ相談して
私を殺そうとしたんでしょ！
金曜日…
そうだ 金曜日じゃん
えッ？
やっと気がつきましたね
あッ！
（登戸）金曜日がどうしたの？
うぬ刑事の放送日です 夜９時から
サキさんには
小学生の弟さんがいました
その子が裏番組のアニメを
録画すると言い出したんです
《ちょっと！》
《（大助）ヤダ 絶対録画するの！》
《分かったよ その代わり
お姉ちゃん９時に帰ってきて》
《うぬぼれ刑事 絶対見るからね》
サキさんは 待ち合わせの時間を
早めようと考え
あかねさんにメールしました
つまり｢今日は止めない？｣
ではなく
変換ミスです
なんだ そうだったんだ…
何も知らないあかねさんは
約束どおり９時にやってきた
なぜ 携帯電話をプールに？
ママが犯人じゃないかって
思ったからです
あかね…
私の制服がなかったし
もし そうだったら
携帯から色々バレちゃうと思って
ママを
犯罪者にしたくなかったんです
あかね…
ごめんね あかね…
ママ
ずっと仲よくしたかったの
友達みたいに
仲良しでいたかったのよ
母親は友達よりも
ずっと大切でしょ
サキはもう
ママには会えないんだよ
ママにもパパにも
弟にも会えないの
こりゃ今日はﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞはないね
さて ここからが本題です
ええ！
失礼
結城明日香さん
僕と結婚してください
さもなくば
あなたをパイポします
逮捕します 今日はちょっと
カワイク言ってみました
刑事さん…
知ってます
あなたは人妻です
だから婚約だけでいい
僕はあなたを一生
女として見る
母親として 犯罪者として
見ることは決してない
鎖骨のキレイな女として
一生 見つめ続けます
さあ！ 今から僕と一緒に
原宿へ繰り出しましょう
一緒に青春を取り戻しましょう！
お願いしますッ
ああ…
あああ… 明日香さん
そこを そこを何とかッ
ああッ！
ハアッ ウワッ！
指輪… 指輪…
行ってらっしゃい ママ
（冴木）確保！
（冴木）来い このッ
明日香さ～ん？
明日香さ～ん
あかね ごめんね
パパのこと よろしく
（冴木）来い！
ああ…
そりゃねえべした！
あかねちゃん
これ
会えてよかった
サダメ お仕事頑張ってね
あッ はい
ああ… ああ…
何やってんすか！
高かったから そこそこしたから
排水口だ ああ
ちょっと
（ｱﾅｳﾝｻｰ）自分の娘の友人を
殺害したとして
主婦の結城明日香容疑者が
逮捕された事件で
何これ？ 超アリじゃん
これで高校生の娘がいたなんて
女ってのは分からないね～
ところで サダメ君の進退問題は
どうなったの？
せっかくファンも見つかったんで
もうちょっと頑張ってみます
そう～ 向いてないけどね～
頑張んなよ 向いてないけどね
ｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立って また死体役から
そこから始めなくても いいけどね
あれ？ これって…
ひばり銀行世田谷支店
現金強奪事件に関して
警視庁は主犯格と見られる
男の似顔絵を公開しました
これ刑事さん かかわってたヤツだ
えッ 里恵がここに？
来たんですか
泊まってけっつったんだけど
さすがにな
教えてくれればよかったのに
彼女 なんか言ってました？
何を？
僕のこと 僕の家に来たんだから
僕のことしか語ってなかったです
例えば何ですか？
お前さ まだあの女よ
諦めきれませんよ
でも忘れなきゃいけない
そして 忘れさしてくれる女性に
５… ５～６人 出会った
ううん 10人
10人？
うん
あと一人でｻｯｶｰできるよ
できちゃうよ
お前はフラれるたんびに
思い出したわけだ
あの妖怪赤ジェラシーを
はい
あきれちゃうね 本当に
お父さんもう 知りませんよ
なんで？
そうだ お前にいい知らせがある
何ですか？
あの妖怪赤ジェラシー
はい
あの女な
クロだぞ