＜今日の　「ポケテレ」は→
＜春日との
さまざまな対決に挑み→
＜スタジオでは→
さあ今日もポケモン専門テレビ局→
『ポケモンゲットＴＶ』始めるぞ。　みんな。
みんな　今一度
確認しておくけど→
（みんな）もちろん。
あたりまえですよ。
ポケットモンスター　オメガルビー・アルファサファイアの→
予約のことですよね？
あぁ　そっちの予約ね。
は？　ってなに…。
俺が思ってたのは→
そんなのあるの？
ないよ　ないよ違うでしょ。
ほんとだ　早く早く。
そして局長　今日もゲストが
遊びに来てくれてますよ。
なに！？
小池美由ちゃんはポケモン
大好きなんだって？
そう　すごいポケモン好きすぎて→
シャワーズになりたかったの？
なれなかったね。
まだ諦めちゃいけないよ。
はい。
斉藤　前回のポケギャグが
ひどかったっていう評判なんだよ。
わかりました　もう１回だけ。
わかりました　頑張ります！
なんなんだ　朝からうるせえな。
＜　さあ　まずは　「ポケテレアニメーション」
ゆきとの→
今回も３０秒しかないですよ。
この熱い思い
見たいっていう思いを→
テレビの前のお友達に
ぜひ伝えてください。
それでは　「ポケテレアニメーション」→
今日のイチオシーンは　こちらです。
その迫力が　ほんとにすごくて→
そして今回のアニメから背景とか→
色使いから　もう全部
全部　すごい　きれいになって…。
わかりました　それでは皆さん→
今週の木曜日のために
ぜひぜひアクトワン見てください。
それでは。
（２人）どうぞ。
♪♪～
＜メガシンカ。　それは　カロス地方に伝わる
ポケモンの新たな進化のかたちだ。
人よ　問う。
ポケモンと人は　メガシンカによって
試されているのではないか。
果たして　メガシンカとは　すべての
ポケモンに起こりうるものなのか。
秘めたる力を解き放ち　より強く→
より雄々しく姿を変える
ポケモンたちのすべてを→
我々は　まだ知らない＞
（アヤカ）メガストーン。
（アラン）キミの最強　見せてくれ。
大した自信ね。
口先だけじゃないといいけど。
キミ　名前は？
アラン。
私は　アヤカ。　そしてこの子が
私の最強のパートナー。
出ておいで　アブソル！
お出ましだ。
ほえろ　リザードン　火炎放射！
アブソル　サイコカッター！
メガホーン！
角をつかめ！
なかなかのパワーだ。　だが
これで終わりではないだろ。
お互い本気を出さないか。
フン　見せてあげる。
アブソル　メガシンカ！
いかが　メガアブソル。
初めてだな。
アブソルのメガシンカを見たのは。
キミの本気も見せてもらうわよ。
我が心に応えよ　キーストーン！
進化を超えろ　メガシンカ！
♪♪～
俺の最強メガリザードンだ。
かっこいいじゃない　黒いボディー。
お褒めにあずかり光栄だ。
いくぞ　鋼の翼！
迎え撃つわよ　メガホーン！
（マノン）ほっ…。
うわ～っ！
（ハリマロン）リマ。
なんだ？
うわ～っ！
リマ！
どうしたの？
リマ　リマリマ！
えっ　なに？
うわ～っ！
リマ…。
♪♪～
なにあのポケモン！
リマ。
（マノン）リザードンの色違い？
でも　なんか普通のリザードンと違う…。
アブソルも翼がある。　わけわかんない。
ドラゴンクロ－！
うわ～っ！
よけて！
なんてパワー。
火炎放射だ！
すごい…。
マ…。
よく耐えたわ　アブソル。　悪の波動！
ブラストバーン！
♪♪～
アブソル！
（アブソル）アブ…。
（アヤカ）アブソル。
えっ…。
みごとだったぞ　リザードン。
（リザードン）リザー！
リザードンとアブソルが変身！？
よく戦ってくれたわ　アブソル。
いずれまた　バトルを。
いつも　こんな調子なの？
最強だけを求めてのバトル。
俺は　このリザードンと一緒に
すべてのメガシンカを倒して→
その頂点に立つ！
メガアブソルは
なかなか手応えがあったな。
よく育てられていた。
隠れてないで出てきたらどうだ？
どもです！
リマ。
用か？
えっと　その…
さっきのバトル見ちゃって→
黒いリザードンに
びっくりしたっつうか…。
あれ　何！？　新しい
ポケモンてわけじゃないよね？
バトルしたいのか？
リザ。
ノンノン！　ムリムリ　ムリムリ！
私たち旅立ったばかりで
さっきみたいなバトルは　絶対ムリ！
新人だそうだ　リザードン。
リザ。
私は　マノン。
この子は　ハリマロンのハリさん。
リマ！
つい　この間
プラターヌ博士のところで→
もらった子なの。
そうだ！
おもしろい話があるんだ！
プラターヌ博士が教えてくれたんだけど
すっごいトレーナーがいるの！
ちょっと前にね　研究所のガブリアスが
暴れたことがあったんだ。
ガブリアス…。
知らない？
大事件だったんだから。
でね　ガブリアスを助けた　サトシっていう
トレーナーが　ホントすごかったんだよ！
ミアレのプリズムタワーのてっぺんから
ポケモンが落ちたときとか→
自分も飛び出しちゃったんだよ！
あんなこと　お互い
信頼し合ってないとできないよね。
えっ？
いや…。
お兄さん　名前は？
アランだ。
今は　コイツと
メガシンカを究める旅をしている。
ねぇねぇ
メガシンカって進化のことなの？
もしかしたら　もしかして
さっきの黒いリザードンのこと？
あっ…　ああ。　メガリザードンだ。
すっごいじゃん！
あんな進化あるんだ！
ハリさんも　びっくりだね！
リマ！
ねぇ　ハリさんも　ああなれる？
さあな。
俺もメガシンカを
すべて知っているわけじゃない。
((プラターヌ：メガシンカは　２つの石が
大きく関わっているようだ。
石が２つ？
（プラターヌ）トレーナーが持つ石と
ポケモンが持つ石。
２つの石が共鳴することで
ポケモンは　一時的に強大な力を得る。
でも　あの力は　どこから…。
人間が与えてるんでしょうか？
（プラターヌ）いや　ポケモン自身の力だ。
人間は　石を使って
力を引き出すにすぎない。
人とポケモンとの間に
強い絆があればこそ→
この現象が
起きるのではないかと思うんだ。
絆ですか…。
では　メガシンカとは人間がいて
初めて成立するものと？
うん…　とはいえ　謎は　まだ多い。
ポケモンは　一度　進化したら
元には戻れないのが定説だった。
だが　メガシンカは　この定説を覆す。
元の姿に戻ってしまうんだ。
更に疑問なのは
なぜ戦うときだけなのか。
情報では　メガシンカするとタイプや特性が
変わるケースもあるらしい。
（ガブリアス）ガブー！
ガブ！
タイプや特性が変わるなら→
力の解放は　ポケモン自身に
負担をかけるのかもしれませんね。
だから
バトルのときだけなのですか？
その可能性もあるだろう。
いずれにせよ
サンプルが少なすぎるよ。
そうですね。
他の地方では　どうなんだろう？
報告例は
今のところ　このカロス地方だけだ。
（ヒトカゲ）カゲ。
よしよし。
ポケモンは　メガシンカを通じて　俺たちに
何を伝えようとしてるのか…。
まさに　それが僕のテーマだよ。
カロスでポケモン研究をする者として→
避けては
通れないものだと思うんだ。
俺　石を探します！
旅に出るのかい？
いいですよね？　博士！
あっ…　ああ。
でも　定期的には報告してくれよ。
はい！
カゲー))
どうしたの？　ボーッとして。
思い出していたんだ。
何を？
プラターヌ博士だ。
えっ？
俺は　博士の助手だった。
ホントに！？
でも　博士の助手が　なぜ旅を？
それは…。
え～！？　なんで　なんで？
お前には関係ない。
[TEL]
アランです。
[ｽﾋﾟｰｶ]次なる目的地だ。
わかりました。
アラン？
戻れ　リザードン。
待って！　まだ聞きたいことが…。
リマ。
どうする？　ハリさん。
リマ　リマ！
だよね　気になるもんね！
さあ　行くよ！
キャー！！
リマ！？
リマー！　リマ　リマ！
お世話かけます。
あれ？
どこ行っちゃったんだろう？
（ハリマロン）リマ…。
見つけた…。
間違いない。
この中かな？
リマ…。
アラン　見っけ！
まだいたのか？
何か探してたの？
メガシンカに関わること？
お前　しつこいな。
（ルイ）ちょっと待った！
（ルイ）それ　メガストーンだろ？
俺も　それを
持ってこいって言われてんだ。
あそこに隠れてろ。
うん。
そのメガストーン賭けて
俺と　バトルしねえかい？
イヤだ…　と言ったら？
そう　つれないこと言うなよ。
俺の相棒　ガブの字！
ガブー！
ガブリアス…。
メガシンカできる者同士のバトルだ。
俺も持ってんだ。　キーストーン！
ほ～っ！
やる気になったようだな。
出てこい　リザードン！
リザー！
じゃあ　初めから
メガシンカでいこうぜ。
そう　こなくっちゃ！
俺様は　ドラゴン使いのルイ。
うちのガブの字は　半端ねえぜ。
俺のパートナーも　ドラゴンでな。
はぁ？　なんつうトーシローだよ。
リザードンは　ドラゴンじゃないぜ？
どっちが素人だか…。
いいだろう。　バトルだ　リザードン！
解き放て　メガシンカ！！
（メガリザードン）リザー！！
こっちも遠慮なくいくぜ！
目ん玉　ひんむいてよく見とけ！
ガブの字！　メガシンカ！
（メガガブリアス）ガブー！
パワー　ビンビンに感じる…。
リマ…。
ドラゴンダイブ！！
決まった。
なに！？
火炎放射！！
よっしゃ！　まだまだ！！　ダブルチョップ！
ドラゴンクロー！
♪♪～
ガブ…。
（ルイ）ガブの字…。
よくやった。
リザー。
覚えておけ。
コイツは　メガシンカすると
炎とドラゴンタイプに変わる。
くっ…。
すごい…　また勝っちゃった。
リマ…。
わっ！！
ついてくるな。
あたしの勝手でしょ！
リマ…。
アランってさ　なんか
ちょっと怖い感じだけど→
リザードンには
めちゃくちゃ優しいじゃん？
やっぱ　ポケモン
大好きなんだなって思うし→
悪い人じゃないし→
最強のメガシンカ使いみたいな
でっかい夢　持ってるし→
私の理想型なわけよ。
褒めるか　おとすか
どっちかにしてくれ。
それに私　メガシンカしたい。
どんどん　ポケモンゲットして→
強く育てて
アランとリザードンに勝ちたい。
はい　そうですか。
何よ　その言い方。
リマ…。
あっ！
フラベベだ！　ハリさん　ゲットよ！
リマ！
いた！！　ミサイル針！
リマ！！
ツルのムチ！
リマ！
（フラベベ）ラベラベ　ラベラベ。
もう！　すばしっこい！
なんで当たんないの？
苦戦してるな。
毒や混乱させるような技は
持ってないのか？
あるけど…。
使え。　動きを鈍らせるぞ。
わかった。　ハリさん　どくどく！
リマ！
ラベラベ　ラベラベ…。
すごい！　効いてる！
よそ見するな。　ボールを投げろ。
はい！　お願い　モンスターボール！
やった～！　野生のゲット　第１号！！
リマ　リマ！
いいから　早く　毒を消してやれ。
あっ！　そうだった。
（ジョーイ）はい　フラベベは
すっかり元気になりましたよ。
ありがとう　ジョーイさん！　プクリン！
（プクリン）プク！
フラちゃん！　これから　よろしくね。
ラベ　ラベ！
あっ！　そうだ。　私と一緒に来た
トレーナーは知りませんか？
もう　出かけましたよ。
えっ！？
この近くに　四天王　ズミさんの
お店があると言ったら…。
四天王のズミ様ですって！？
（マノン）急いで　ハリさん！
（ハリマロン）リマ！
（マノン）うわっ！
（ズミ）いらっしゃいませ。
ズミと申します。
あなたの裏メニューを試したい。
わかりました。
ただし　決して甘くはないですよ。
そっちのほうが好みだ。
ちょっと　ちょっと！
置いてかないでよ！！
リマ　リマ！
こちらの方は？
旅の仲間です。　って…　本物！？
では　お嬢さんもご一緒に。
ズミさんのポケモンも
メガシンカするのかな？
失礼ながら　私が
水タイプの使い手と知って　炎タイプを？
あぁ　知ってる。　だが　俺は
リザードンと一緒に　最強でありたい。
タイプや相性が　どうあろうと→
俺とコイツの絆は
そんな理屈を超えていける！
我が心に応えよ　キーストーン！
進化を超えろ！　メガシンカ！！
頼もしい。
ポケモンバトルに全身全霊を打ち込む
その姿…　まさに芸術です。
超えてみせてほしいものです。
四天王の力
存分に見せてもらおう。　ドラゴンクロー！
まずは　前菜といきましょう。
ハイドロポンプ　連射！
（カメックス）ガメ！　ガメ！
ロケット頭つき！
ガメ！
うひょ～！　両方とも　すごいパワー！！
スピード　パワー　申し分ない。
すばらしい歯ごたえだよ。
そろそろ　メインディッシュをいただこう。
そうですね
味わってもらいましょう。
芸術的な　メインディッシュを！
カメックス　メガシンカ！
（メガカメックス）ガメメ～！
やっぱり　メガシンカした！
鋼の翼！
リザ！
竜の波動！
ガメ！
メガカメックスの特性　メガランチャー。
波動技の威力が
カメックスのときより　高まります。
味わっていただけましたか？
更に　メガシンカの水の威力を
体感していただきます。
ハイドロポンプ！
ガメ！
突っ込め！
グロウパンチ！
火炎放射！
ガメ！
炎は効かないわけじゃない。
ドラゴンクロー！
久々に　骨のある
とっても　いい素材だ。
だが　これで終わりにしよう。
竜の波動！
（ズミ）勝負ありましたね。
ズミさん　強すぎ…。
リザードン　ご苦労さま。
リザ…。
四天王には　およばないか。
不利な相性という条件のなかでも
私たちを追い詰める　その力…。
みごとでした。
（マノン）待ってよ　アラン！
うわっ！
リマ！
お前…　いいかげんにしろよ。
ノン　ノン！　私も　絶対　メガシンカする！！
するのは　お前じゃなくて　ポケモンだ。
わかってるって！
あの石　あたしも探すの。
アランと一緒なら　見つかるよね！
勝手にしろ。
あっ！　ちょっと～！！
リ…　リマ！
＜メガシンカする　ポケモンたちは
まだまだ増えていく。
未知のメガシンカよ　目覚めよ。
そして　この世界を→
強大な　その力で　満たすのだ！＞
♪♪～
((プラターヌ：メガシンカという大きな力が→
人間とポケモンに　どんな影響を
与えていくのか…。
私たちは
変わりゆく時代にいるんだよ。
アラン！　解き明かそう　メガシンカを))
♪♪～
＜今日は
ポケットモンスター　オメガルビー・アルファサファイアに→
出てくるマグマ団と
アクア団に分かれて→
ポケテレチャレンジ＞
ポケポーズ　よっしゃあ　得意分野！
＜マグマ団　アクア団交互に
１人ずつチャレンジ＞
ちなみに１つ目２つ目のポーズは
前回と一緒で　いいですか？
もちろん　マグマ団の俺は→
リーダー　マツブサの→
アクア団の私はリーダー　アオギリが
首から下げている→
これが　いいかと思いますわ。
セットだ　かわいい。
（ゆきと）セット　セット。
さあ　それではまいりましょう。
いや　ここが　みんな長くて
苦戦するんですよ　上がるまでが。
最初は　まだいいけどね。
まだ余裕ですね。
長ぇよ！
元気だな　今日。
はいはい　いきますよ。
せ～の…。
オッケー　オッケー…。
（ゆきと）逆？
では　しょこたん。
せ～の…。
ポケモン。
いいですよ。
さぁ　それでは斉藤…。
いけ　いけ！
なんなんだ！
もう　あの人…。
間違えろ！
ダメだ…。
もう！　追い出して　この人。
あれ　なんだっけ？　ちょっと…。
怖い　怖い。
せ～の…。
ちょっと待って！
合ってる？　合ってる？
よかった　よかった！
はい　オッケー。
さあ　続いて小池さん。
惑わされない。
せ～の…。
やった！
じゃあ　太田。
よし！　いいよ　いいよ…。
せ～の…。
やばい！
ちょっと待ってくれ…。
はい　それでは　ゆきと。
あっ　待って　ごめんなさい…。
頑張ります！
やばいぞ。
せ～の…。
よっしゃ！
はい　続いて　おたけ。
おたけ　いいから
余計なことしなくて！
（小池）ダメだよ！
指名されたんで
早くのぼってください。
マジで　やべえ！
せ～の…。
（斉藤）大丈夫か？
顔がテンパってるもん。
いいね。
えっ！？
はい　残念！
（みんな）フ～ッ！
調子のるからだよ。
これか…。
すみません　すみません　リーダー！
やってもぉた…。
＜続いては…＞
さあ　皆さん　お待ちかねの
あの番組が始まるよ～！
よいしょ！
＜　やる気に燃える春日に…＞
春日つまんない！
大人気コーナーでございますよ。
見てください　国民が
もう　わんさか集まってね。
＜　そんな　「ポケスゴ」→
＜小学４年生の→
春日に勝つ自信あるのか？
はい。
おもしろいじゃん。
何か特技あるのか？　じゃあ。
笑いでも勝てる
っていったらな。
タチウオのモノマネができます。
タチウオのモノマネ？
そこそこ　おもしろいじゃないか。
ほんとに青大君は
よくできる子だから。
俺が青大君のサポートとして→
おもしろいじゃない。
いや　言わなくて
いいんだからね　全部。
＜　こちらの豪華ポケモングッズをプレゼント＞
おっ　やったね。
絶対ゲットしようよ　これ。
＜２人に配られたカードは　こちら。
自分の番なら　いつでも→
使うことができるぞ。
サイコロを振る順番は　じゃんけんに
勝ったチャレンジャーから＞
よ～し　いけ！
１！　１！
（鈴木）
お～　いい！　よしよし。
１　２　３　４　５！
おっ　いきなりバトル！
バトルだ。
なんだ？
青大君がいくよ。
なるほどね。
＜　まずは　春日から＞
（鈴木）
関係ねえだろ　後半の。
思いっきり　声出して…。
（鈴木）あ～！
よし！
＜　よって　わざカード１枚→
＜続いてスゴロクは　春日＞
危ないよ　青大君！
（鈴木）あ～！
６だ！
よ～し　よしよし…。
＜春日は　６マス進む
止まったのは　ラッキーマス＞
ぱ～ん！
よし！　よしよし…。
＜　ということで
チャレンジャーチームの→
＜続いてスゴロクは　チャレンジャー＞
１！　１！
（鈴木）あ～　３！
＜　と　そこでストップ！＞
＜　その後　春日は
チャレンジャーと同じマスまで移動。
続いてスゴロクは　チャレンジャー＞
（春日）いや～　いや～！
（鈴木）お～！
（春日）よしよし。
＜出た目は　２なので…＞
よしよし…。
＜アンラッキーの内容は…＞
あ～！！
＜　これで　チャレンジャーチームの→
＜続いては　春日。　すると…＞
え　マジで？
＜チャレンジャーチーム　手痛い→
＜　そして　春日が
サイコロを振ると…＞
ここだ　バトル。
＜　では　まず→
それぞれ　かみひこうきを
作っていく。
すると…＞
折って…　何だこれ？　何これ？
ここしか羽がねえんだよ。
＜完成した　かみひこうきが
こちら＞
＜　まずは春日から＞
せ～ので　ドン！
真っ逆さまに落ちてったな。
（春日）落ちていきましたね。
＜続いて　チャレンジャーチームは→
身長の高いほうが
遠くに飛ばせるのでは→
ということで　鈴木が挑戦＞
（みんな）お～！
＜結果は
チャレンジャーチームの勝利＞
やった！　イエーイ！
よし　よし…。
＜　まだまだ　挽回のチャンスはある。
続いて　スゴロクはチャレンジャーから。
出た目は　最高の６だが→
６マス先にあったのは…＞
（２人）メガシンカ。
よ～し　よし…。
＜　すると…＞
春日　メガシンカ！
＜果たして　どんな姿に
進化するのか？＞
バーン！　メガシンカ終了。
うわっ　すごい！
すまんね。
でか！
メガサイコロ振り。
＜　すると…＞
やった　１！
ウソだろ！？　１！
＜１と５で　６＞
＜着いたマスは…＞
バトル。
わぁ　バトル。
こういうやつだ。
なるほど。
オッケー　オッケー。
＜　それでは　ほうきバランス対決
スタート＞
♪♪～
よ～し！
惜しい。
＜春日　勝利！　ということで…＞
＜　では　スゴロクは
チャレンジャーチームから＞
あ～　戻れ！
よし！
＜チャレンジャー　アンラッキーマスへ＞
ほら　早く　次だ。
１。
よ～し　よし…。
これは　きつい。
＜　だが　ここで…＞
みちづれカードを使います。
どういうことよ？
＜　ということは…＞
サバ？
こっちのほうが詳しいんだぞ。
（春日）料理されたとき出来んの？
サバの。　それ見たいわ　じゃあ。
＜　やっていただきましょう！＞
せ～の　どうぞ！
＜ムチャぶりに
頑張って応えた　はると君＞
僕の担任のクラスの坂本先生のモノマネ！
誰なんだよ！
＜　では　春日の想像でやる→
ブー　ブー　ブー！
先生　やるわけねえだろ！
ブー？　合ってるだろ？
合ってるっていうか似てるだろ？
＜　その後　プレイヤーは
それぞれ　マス目を進めていき…＞
＜スゴロクは春日から＞
２！
お～　よし　よし…！
すげぇ！
すげぇ運だな　あいつ。
何かな？　いきます　せ～の。
パン！　やった～！
＜喜ぶ春日だが…＞
＜何の意味もなし。
次は　チャレンジャーの番＞
いけ！
頼む　頼む…！
きた　あ～！
転がれや！
２！
１　２…！
ラッキー！
なんだ？　何のラッキーだ？
よっしゃ～！
やった！
＜果たして…！＞
＜　ここで
ポケモンカードゲーム情報！＞
ポケモンカードマンも遊びにいってきます！
＜入場すると…＞
お～　ポケモンのカードも
もらえるんですね。
＜会場では
バトル大会も大盛り上がり。
ポケモンカードマンも真剣だ。
ポケモンカードマンのコーナーも
あったりと盛りだくさん。
キミも会場に行ってみよう！＞
＜　もう一度　サイコロを振れる
ラッキーマスを引き当てたチャレンジャー＞
これ　もってるよ　はると君！
＜果たして…＞
１　２　３…　あ～！
＜果たして　どうなる！？＞
あがりですよ　もう。
２以上　あ～　もう余裕よ。
そんなわけねえんだ。
うわ～っ！
ほんとに　いい戦いで
ございましたよ。
やってて　楽しくて。
悔しいよね　はるとも。
＜春日に挑戦したい
キミ　待ってるぞ！＞
最新作の舞台となる
ホウエン地方にも→
つわものとジムリーダー達が→
ポケモンジムで
みんなの挑戦を待ってますよ！
どんなんだろうね　ジムリーダー。
すごい楽しみ。
トウカシティのジムリダーで
主人公の父親　センリは→
ノーマルタイプのポケモン
ケッキングを使います。
すごい。
ケッキング。
お腹かいてる。
強そう。
おおっ！　え？
なに　なに　なに　今？
＜　この他にもホウエン地方の各地で→
手ごわいジムリーダたちが
待ち受けるぞ！＞
うわ～っ！
すごい　すごい。
＜　それでは　プレゼントのキーワード→
ルチャブル！　ルチャブル！
さぁ　どっちが本物かな？
ルチャブル！　ルチャブル…！
どっちが本物だ？
本物は　こっちだ！
ピカチュウ～！　ピカチュウ～！
＜プレゼントが欲しい人は
キーワードの→
「ポケモンゲットだぜ」と書いて
送ってね！＞
((丹波：変わりたい。
自分を変えたい…。
もっと　マシな投手になりたい…。
（片岡）その気持があれば
大丈夫だな。
お前は　自分で思っているよりも
ずっといい投手だぞ。