＜今日の ｢ﾎﾟｹﾃﾚ｣は…｡
またまた 春日が登場！
ｺﾝﾃｽﾄｽﾀｰを目指し
ﾀﾗｲ漕ぎ競争に挑戦！＞
＜果たして
２度目の優勝なるか!?＞
よいしょ！
＜ そして…＞
＜厚切りｼﾞｪｲｿﾝが
また ﾎﾟｹﾓﾝに怒っているぞ！＞
え～ そこ？
今日も ﾎﾟｹﾓﾝ専門ﾃﾚﾋﾞ局
『ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄＴＶ』 始めるぞ！
みんな…｡
いや～ しょこたん…｡
あ～ そうだ また
あいつ来るんだったんだ｡
やだ…｡
私？ はい はい…｡
おさえとけばいいですか？
いやいやいや…
来ないで 来ないで｡
おさえてるからだ！
局長！ 今のうちに
最初の番組いっちゃいましょう｡
それでは ｵﾝｴｱ！
『ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄＴＶ』！
皆さん ﾎﾟｹっす！
｢ﾎﾟｹﾃﾚｱﾆﾒｰｼｮﾝ｣の時間です｡
今日も ここだけは
見てほしいという ｲﾁｵｼｰﾝを➡
皆さんに
紹介したいと思います｡
そんな ゆっくりやってる
場合じゃないんだよ｡
春日が 今 ｽﾀｼﾞｵに入ろうとして
しょこたんが止めてるんだよ｡
急がなきゃ！
全然 しゃべれてねえじゃねえか｡
流れに任せて何かやってるけど
頼むよ！
それでは いきましょう｡
｢ﾎﾟｹﾃﾚｱﾆﾒｰｼｮﾝ｣…｡
今回 見てほしいのは…｡
注目してみてほしいです｡
今回 旅の途中で
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙのｴｷｼﾋﾞｼｮﾝに➡
参加しようと
するんですけども➡
なんと そこには➡
ｶﾛｽ地方で最強ﾄﾚｰﾅｰの
ｶﾙﾈに出会うんですね｡
そこで ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙを
申し込むんですが➡
面会ＮＧに
なってしまうんです｡
(咳き込む声)
ﾀﾞﾒだ…
止まんない｡
もう 今日は ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝも
最悪でございますけども…｡
楽しんで見てください｡
ﾚｯﾂ ｢ﾎﾟｹﾃﾚｱﾆﾒｰｼｮﾝ｣！
(ｻﾄｼ)ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙだって｡
(ｼﾄﾛﾝ)この街で行われる
みたいですね｡
(ｾﾚﾅ)へ～｡
近くなら見に行こうぜ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｳ！
あっ これって…｡
ｶﾙﾈさんが
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁをするんだって！
ほんとですか？
(ﾕﾘｰｶ)すごい｡
おお そうか！
で ｶﾙﾈさんって誰？
(３人)だぁ～｡
もう ｻﾄｼったら知らないの!?
ｶﾛｽ地方で
いちばん強いﾄﾚｰﾅｰですよ｡
そう ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝなの！
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾈ-ﾈﾈ｡
えっ そうなのか？
ﾋﾟｰｶ？
へ～ この人が…｡
燃えてくるぜ！
ｶﾙﾈさんは
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝってだけじゃなくて➡
有名な女優でもあるのよ｡
女優？
ほら あれを見て｡
(みんな)お～｡
大ﾋｯﾄ中の映画
『ﾏｲｽｲｰﾂ･ﾚﾃﾞｨ』ですよ｡
ｴﾚｶﾞﾝﾄで大人の余裕たっぷりで
すべてにおいて完璧な女性｡
私の憧れなの｡
ですよねぇ｡
よし！ 決めた｡
ﾊﾞﾄﾙを申し込む｡
ﾋﾟｰｶ！
えぇ？
じゃあ 私はお兄ちゃんの➡
お嫁さんになってもらう｡
ﾈ-ﾈ｡
もっと無理なんですけど…｡
とにかく会いに行こうぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ちょっと～！
会いに行こ～｡
待ってくださ～い｡
＜次のｼﾞﾑのあるｼｬﾗｼﾃｨへ向け
旅を続けていたｻﾄｼたちは➡
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｶﾙﾈに会うため
会場へと向かった＞
(ざわめき)
(ﾐﾅﾐ)押さないでください！
すごい人だかりだ｡
え～ 本日は一切の取材 面会を
お断りしています｡
この調子じゃ…｡
無理っぽいわね｡
諦めますか｡
(ﾌﾟﾗﾀｰﾇ)ちょっとｷﾐたち｡
こっちこっち｡
あぁ！
ﾌﾟﾗﾀｰﾇ博士！
(ｾﾚﾅ)どうして 博士がここに？
僕が研究所を離れる理由は
一つしかないだろ？
あっ もしかして
ﾒｶﾞｼﾝｶの研究のために？
相変わらず ｼﾄﾛﾝ君は鋭いね
そのとおりだ｡
今回は ｶﾙﾈさんが持つｻｰﾅｲﾄの
ﾒｶﾞｼﾝｶを調べるために来たんだ｡
へぇ｡
ｻｰﾅｲﾄも？
ﾒｶﾞｼﾝｶするんですか？
もちろんさ｡
見られるかな｡
博士は もう
ｶﾙﾈさんに会ったんですか？
会ったよ｡
今は 隣の部屋でﾒｲｸ中さ｡
(ｻﾄｼたち)え～！
あの扉の向こうにｶﾙﾈさんが？
すてき すてき すてき！
こんな幸運
めったにありませんよ！
よ～し 早速ﾊﾞﾄﾙの申し込みをっと｡
(ｶﾙﾈ)博士 お待たせ｡
あら 他にもお客さんがいるのね｡
本物のｶﾙﾈさんだ｡
きれい｡
ﾌﾌﾌ ありがとう｡
ｶﾙﾈさん さっきの話
考えていただけましたか｡
ｷｰｽﾄｰﾝを預からせてほしいとの
ことですが…｡
ｷｰｽﾄｰﾝ…｡
お断りさせてください｡
もちろん 他にできる限り
協力はいたします｡
しかし このｷｰｽﾄｰﾝは➡
私とｻｰﾅｲﾄの絆そのもの｡
絆？
たとえ ひとときでも
手放すわけには…｡
お気持はわかりますが
そこをなんとか｡
なら どうでしょう｡
私がﾐｱﾚｼﾃｨに立ち寄ったとき
もし時間があったら…｡
無理です 無理です！
ｶﾙﾈさんはこのあとも
ｽｹｼﾞｭｰﾙがびっしりです｡
ﾐｱﾚｼﾃｨに立ち寄る予定は
今のところありません！
ﾐﾅﾐちゃん 相変わらず
怒った顔もｷｭｰﾄ… んっ｡
うぅ ｽｹｼﾞｭｰﾙについては➡
僕とｷﾐとで密接に
連絡を取り合って考えよう｡
遠慮します｡
ｶﾙﾈさん ｽﾀﾝﾊﾞｲお願いします｡
ええ よかったら皆さん
ﾊﾞﾄﾙ見ていってください｡
[ﾏｲｸ]それでは 本日の
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁを始めます！
選手の入場です！
[ﾏｲｸ]昨年度 この
ﾋﾞﾈｶﾞｰﾀｳﾝのﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ➡
ﾓｰｶﾞﾝさん！
対するは ｶﾛｽ地方の
誇り高きﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｶﾙﾈさんです！
博士 さっき言ってた
ｷｰｽﾄｰﾝって何なんですか？
ｷｰｽﾄｰﾝは ﾒｶﾞｼﾝｶにとって
重要なｱｲﾃﾑなんだ｡
我々は ﾄﾚｰﾅｰが持つ石をｷｰｽﾄｰﾝ｡
ﾎﾟｹﾓﾝが持つ石を
ﾒｶﾞｽﾄｰﾝと呼んでいる｡
ｷｰｽﾄｰﾝとﾒｶﾞｽﾄｰﾝ…｡
ｻｰﾅｲﾄ 本番よ｡
華麗なﾊﾞﾄﾙを
皆さんにお見せなさい！
(ｻｰﾅｲﾄ)ｻｰﾅ｡
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝのﾎﾟｹﾓﾝ…｡
ﾋﾟｰｶ｡
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ｻｰﾅｲﾄ｣… ほうようﾎﾟｹﾓﾝ｡
心の通い合った
ﾄﾚｰﾅｰを守るとき➡
最大ﾊﾟﾜｰのｻｲｺｴﾈﾙｷﾞｰを発揮する｡
あっ！ ｻｰﾅｲﾄもﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄつけてるわ｡
本当だ！
あれが ﾒｶﾞｽﾄｰﾝだよ｡
呼び方は ﾒｶﾞｼﾝｶするﾎﾟｹﾓﾝによって
それぞれ違うんだけど➡
ｻｰﾅｲﾄのは ｻｰﾅｲﾄﾅｲﾄって
呼んでいるんだ｡
ｷｰｽﾄｰﾝとﾒｶﾞｽﾄｰﾝが２つ揃えば➡
ﾒｶﾞｼﾝｶさせることが
できるんですね｡
そっか！
(ﾌﾟﾗﾀｰﾇ)いや それだけではﾀﾞﾒだ｡
ﾄﾚｰﾅｰとﾎﾟｹﾓﾝの心が
ひとつにならないと➡
ﾒｶﾞｼﾝｶは できないんだ｡
心がひとつに？
言い換えれば それだけ
強い絆が必要というわけだ｡
そっか だからｶﾙﾈさんは➡
ｷｰｽﾄｰﾝを
絆そのものって言ったんだ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ほほう どうやら
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｶﾙﾈのｻｰﾅｲﾄは➡
ﾒｶﾞｼﾝｶをするようだな｡
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬﾊｰ 夢のﾒｶﾞｼﾝｶﾆｬ～｡
(ﾑｻｼ)ｶﾙﾈは 私と同じ大女優｡
自分で 大をつけるかな…｡
大女優の私には 大女優の
持っているﾎﾟｹﾓﾝこそふさわしい｡
ってことで
ｶﾙﾈのｻｰﾅｲﾄをｹﾞｯﾄします｡
ああ ﾒｶﾞｼﾝｶするﾎﾟｹﾓﾝなら
ｻｶｷ様も大喜びだ｡
(ﾓｰｶﾞﾝ)いけ！ ｱﾌﾞｿﾙ！
(ｱﾌﾞｿﾙ)ｱﾌﾞｿ！
相手は ｱﾌﾞｿﾙ…｡
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ｱﾌﾞｿﾙ｣… わざわいﾎﾟｹﾓﾝ｡
角で察知した災いを
人に知らせようと➡
山奥から姿を現す｡
いよいよだ｡
では ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾏｯﾁ はじめ！
そちらからどうぞ｡
それでは 遠慮なく！
ｱﾌﾞｿﾙ かみつくだ！
ｱﾌﾞｿ！
ｻｰ！
消えた!?
ｱﾌﾞｿﾙ 後ろだ！ 電光石火！
ｶﾙﾈさんと ｻｰﾅｲﾄは➡
ｱｲｺﾝﾀｸﾄだけで
意志が通じ合ってるようですね｡
そんなことができるのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ｶﾙﾈさんの言う
強い絆があればこそ➡
できることじゃないかな？
ええい ｻｲｺｶｯﾀｰ！
ｱﾌﾞｿ！
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ｻｰﾅ！
くっ… こうなったら！
ほろびのうただ！
ﾁｪｯｸﾒｰﾄよ！ ﾑｰﾝﾌｫｰｽ！
ｻｰﾅ！
ｱﾌﾞｿﾙ戦闘不能！ ｻｰﾅｲﾄの勝ち！
よって勝者 ｶﾙﾈ！
すごいぞ！
やっぱり ｶﾙﾈさんだ！
強い…｡
ﾒｶﾞｼﾝｶ出すまでもなく｡
勝っちゃいましたね｡
すっご～い！
よ～し 絶対にﾊﾞﾄﾙを申し込むぞ！
僕ももう一度 頼んでみるか｡
勝利の感想をひと言！
お願いします！
また すごい人だかり｡
ｶﾙﾈさんは
すでに映画の撮影のため➡
移動されました｡
(みんな)なんですって!?
え～｡
もう行っちゃったの？
女優って忙しいのね｡
残念です｡
このあと どうしますか？
うんと… ちょっと待って｡
あっ これこれ！
ここに とってもおいしい
ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗがあるの！
ここに行こうよ！
いいね いいね！
行こう！
博士も どうですか？
そうだね｡ 僕は撮影したﾃﾞｰﾀを
研究所へ送ってから行くよ｡
はい！
(ｾﾚﾅ)あ～ こっちも人だかり｡
うわ～｡
今日は行くところ行くところ
どこも込んでますね｡
う～ん｡
でも負けていられない！
突撃よ！
ｻｰ ｲｴｯｻｰ！
くたびれた～｡
見て どうにかｹﾞｯﾄできたわ｡
おっ 待ってました！
じゃあ いただき…｡
(ｾﾚﾅ)ﾍﾟｼｯ！
ｲﾃﾃ…｡
ﾋﾟｰｶ？
なに考えてるの！
４人で分けて食べるの！
え～ この１個を!?
当たり前でしょ！
っていうか
１人で食べるなら私が食べます！
え？ 私も～｡
ﾈ～ﾈ｡
４人で… １つ｡
僕の出番のようですね！
ﾌｯﾌｯﾌ…
ｻｲｴﾝｽが未来を切り開く時！
ｼﾄﾛﾆｯｸｷﾞｱ ｵﾝ！
このような事態を想定し
準備しておいたﾅｲｽなﾏｼﾝ｡
名づけて ｾｲｶｸﾆｷﾘﾜｹｰﾙ！
ｾｲｶｸﾆｷﾘﾜｹｰﾙ？
その名のとおり➡
目分量で切り分ける際の
不平等感をなくすため➡
0.1ﾐﾘ単位で同等に切り分けます｡
貴重な１個だからな
失敗できないぞ！
では いきます！ ｽｲｯﾁ…｡
もうないんですか!?
申し訳ございません｡
ﾊｧ なんという悲劇｡
この店のｶﾞﾄｰｼｮｺﾗが
食べられると思って➡
遠路はるばるやってきたのに…｡
あぁ この世の終わりだわ｡
この世の終わり？
かなりお困りのような…｡
あの～
ひと口でいいなら分けますけど？
ほんとに!?
えぇ｡
あっ あなたたちは…｡
え？
私よ｡
(ｻﾄｼたち)えぇっ ｶﾙﾈさん!?
ﾋﾟｶ！
ﾈﾈ！
ｼｰｯ！
いきますよ！
わぁ～！
やった！
科学の力って すげえ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｾﾚﾅ)ｶﾙﾈさん どうぞ｡
(ｶﾙﾈ)ありがとう｡
(みんな)いただきま～す！
(みんな)おいしい！
ほんとにうまいよ これ｡
そうね｡ 力強い苦味と
ﾌﾙｰﾂのような酸味を➡
甘いﾌﾚｰﾊﾞｰが包み込んで 最高！
ずいぶんお詳しいですね｡
(ｶﾙﾈ)私 ｽｲｰﾂ大好きなの｡
私もです！
ﾕﾘｰｶも！
ﾈﾈ！
仕事で地方へ来たときは
どんなに忙しくても➡
そこの有名なｽｲｰﾂを食べに行くの｡
それが楽しみで｡
女優とﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ２つのお仕事を➡
かねていらっしゃるから
大変ですね｡
まぁ でも好きでやってるから
どっちの仕事も楽しいわよ｡
さすがｶﾙﾈさん！
そうだ ｶﾙﾈさんｷｰﾌﾟ！
うちのお兄ちゃんをｼﾙﾌﾞﾌﾟﾚ！
ｼﾙﾌﾞﾌﾟﾚ？
ちょっ ちょっとﾕﾘｰｶ！
お兄ちゃん引っ込み思案な
ところがあるから➡
ｶﾙﾈさんのような しっかりした
お嫁さんが来てくれたら➡
いいなって｡
お お嫁さん？
ﾊﾊﾊ すみません！
ただの冗談です！
冗談じゃな～い！
ｶﾙﾈさん
俺とﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしてください｡
ﾊﾞﾄﾙを？
(ｾﾚﾅ)ｻﾄｼ！
ｶﾙﾈさんにとって 今は
貴重なﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾀｲﾑなのよ？
迷惑よ｡
でも…｡
俺 ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰ目指してて➡
そのためには
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝのｶﾙﾈさんと➡
どうしても ﾊﾞﾄﾙしたいんです！
お願いします！
いいわ｡
え？
非公式な試合は
断ってるんだけど➡
ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗのこともあるし… 特別に｡
やったぜ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ～！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
(ﾌﾟﾗﾀｰﾇ)ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝとのﾊﾞﾄﾙか｡
博士！
僕も 観戦させてもらおうかな｡
ｻﾄｼ君は ﾋﾟｶﾁｭｳでいくのね？
はい！
ﾋﾟｶﾁｭ～！
さて 今度は
ﾒｶﾞｼﾝｶを拝見できるかな？
それでは 始め！
お先に どうぞ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶ… ﾁｭ～！
ｻｰｯ｡
続けて 電光石火！
ﾋﾟｶ～！
ｻｰｯ｡
ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭ～！
10万ﾎﾞﾙﾄも かわされた…｡
ﾋﾟｶ…｡
技が まったく通用しない｡
すご～い！
ﾁｪｯｸﾒｰﾄね… ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ｻｰｯ！
ﾋﾟｶ… ﾋﾟｶ～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
うわっ… うっ！
ｻﾄｼ！
いってえ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟ…｡
な～に へっちゃらさ｡
それより お前 大丈夫か？
ﾋﾟｶﾁｭ～｡
よ～し｡ こっからが本番だ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
《ﾎﾟｹﾓﾝのために あそこまで…｡
ｻﾄｼ君 熱いﾄﾚｰﾅｰね》
相手が女優というのなら｡
答えてあげるが 世の情け｡
業界の破壊を防ぐため｡
世界の平和を守るため｡
愛と真実の芝居を貫く｡
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
銀河を駆ける 大女優の私には｡
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってます！
ﾆｬ～んてﾆｬ！
ｻｰﾅ ｻｰﾅ！
ﾛｹｯﾄ団！ また お前たちか！
ｶﾙﾈさん！
この人たちは 他人のﾎﾟｹﾓﾝを盗む
悪い人なんです！
ﾎﾟｹﾓﾝを盗む？
とんでもない人たちね！
これは これは…
お褒めに預かり 光栄です｡
ｲﾓ女優のﾎﾟｹﾓﾝは
この大女優のﾑｻｼが いただいたわ｡
ｻｰﾅｲﾄ ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ｻｰｯ！ ｻｰｯ!?
ご苦労さ～ん！
その檻は
技の力を吸収してしまうのﾆｬ！
お返しよ！
(みんな)うわっ！
(ﾆｬｰｽ)ﾊﾞｲﾆｬﾗ ﾆｬﾗｲﾊﾞ～！
(咳き込む声)
しまった！
逃げられた！
大丈夫！ 私が案内するわ｡
え？
まさか… ｻｰﾅｲﾄの居場所が
わかるんですか？
ええ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
お兄ちゃん 早く早く！
私が 映画の撮影で
ｷﾞﾌﾟﾅ高地を訪れた時でした｡
ｷﾞﾌﾟﾅといえば
人類最後の秘境といわれている…｡
ええ｡ ところが
撮影中 ひどい霧になって…｡
((ｻｰﾅｲﾄ！
ｻｰﾅ｡
ｶﾙﾈさん！
ｻｰﾅ))
(ｶﾙﾈ)あとから聞いたら➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに預けてた
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙから ｻｰﾅｲﾄが出てきて➡
みんなを誘導して
捜しにきてくれたそうよ｡
お互いの持つ石と石が
呼び合うのか… それとも…｡
俺は ｶﾙﾈさんの心と ｻｰﾅｲﾄの心が
呼び合ったんだと思うな｡
心と心が？
きっと そうですよ！
うんうん！
あ… この向こうに ｻｰﾅｲﾄが！
あれは！
このｻｰﾅｲﾄが ﾒｶﾞｼﾝｶをねぇ｡
こいつを本部に届けたら
大出世は間違いなしだぜ｡
夢の ﾒｶﾞ出世なのﾆｬ｡
(ﾛｹｯﾄ団)ﾆｬｰﾊｯﾊｯﾊｯ ﾊｰｲ！
あいつら…｡
ｻﾄｼ君たちは ここにいて｡
え… でも…｡
大丈夫｡
あなたたち おとなしく
ｻｰﾅｲﾄを返しなさい｡
ﾆｬ!?
どうやって ここに？
ﾌﾝ なんど来たって無駄よ！
そうかしら？
ｻｰﾅｲﾄ！ 私たちの絆の力
見せてあげましょう！
ｻｰ！
あの光は！
まさか！
そうだ ﾒｶﾞｼﾝｶの光だ！
ｻｰﾅｲﾄ ﾒｶﾞｼﾝｶ！
ｻｰ!!
♪♪～
ｻｰ！
進化した！
ああ ﾒｶﾞｼﾝｶだ！
初めて見た！
すごい！
かっこいい！
ﾏｰﾍﾞﾗｽ！
ちょっと まずくない？
大丈夫ﾆｬ｡
技のｴﾈﾙｷﾞｰは 吸収されるのﾆｬ｡
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
檻が こっぱみじんﾆｬ！
なんて ﾊﾟﾜｰだ！
ﾁｪｯｸﾒｰﾄよ！
ｻｰﾅｲﾄ ﾑｰﾝﾌｫｰｽ！
ここは ひとまず退散ﾆｬ！
急いでよ！
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
すげえ！
やった～！
ｻｰ｡
あっ 元に戻った！
ﾒｶﾞｼﾝｶが 通常の進化と違うのは➡
こうして
元に戻るところだからね｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
ｶﾙﾈさ～ん！
ｻﾄｼ君 ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙは
中途半端になってしまったけど➡
楽しかったわ｡
俺も楽しかったです！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ！
ｾﾚﾅちゃんたちも ありがとう｡
また お会いできますか？
私 もっと お話ししたい｡
無理を言っちゃﾀﾞﾒだよ｡
ごめんね｡ 次の撮影があるから｡
ﾒｶﾞｼﾝｶに重要な 絆の一端を
見せていただき➡
ありがとうございます｡
お役に立てて よかったです｡
では｡
ｶﾙﾈさん！
俺 今
ｶﾛｽﾘｰｸﾞにﾁｬﾚﾝｼﾞしてるんです｡
絶対 優勝するから そのときは
ぜひ ﾊﾞﾄﾙしてください！
大きく出たわね｡
でも その意気よ｡
楽しみに待ってるわ｡
＜ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ ｶﾙﾈと出会い➡
ﾒｶﾞｼﾝｶの秘密を
更に知ることができた ｻﾄｼたち｡
ｼｬﾗｼﾃｨへ向けての旅は
まだまだ続く＞
＜ そういえば→
ﾀｶ局長！
よし じゃあ 次
誰の番組 いきましょうかね｡
ちょっと… まだ開かない｡
すぐに ＶＴＲに いくから！
ｸｿ～ こうなったら…｡
うわ～ うわ～！
はっはっはっはっは！
開けられちゃった｡
真っ黒で…｡
お待たせしましたね｡
子供が泣くよ もう…｡
ようやく 春日の登場ですよ｡
ねぇ 待ちましたね｡
いきましょうか｡
なんか ﾃｶﾃｶしてる｡
いや～！
近い！ 近い！
いやいや ちょっと 春日｡
何ですか？
あのさ…｡
こんな鍛えてるのに
女の子 一人が…｡
何のために鍛えてるんだよ｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾋﾞﾙよぉ！
かいりきを使わなかったら
開けられなかったんじゃないか｡
いやいや もうね 私もね
後ろで びっくりしましたよ｡
ﾄﾞｱが開かないんですから｡
大丈夫かな 番組は と…｡
春日の声だけしてね｡
ﾁｬﾝﾈﾙ変えられちゃうんじゃ
ないかなって 心配してましたよ｡
ありがとね ﾁｬﾝﾈﾙ そのままで｡
何しに来たんだよ｡
何しに じゃないんですよ｡
何なんだ じゃないよ｡
あなた方のせいだからね｡
＜ やっぱり ｽﾀｼﾞｵを
変な空気にしてしまった 春日＞
え～ 一番？
すごかったﾄﾞﾗﾏが
まぁ ありましたよ｡
ええ これ 見なかったら
人生を１つ損した気分ですね｡
ﾏｼﾞで？
じゃあ ちょっと→
いや 結果 言えないです｡
ﾌﾞｲ 見てもらいたいんで｡
はぁ？ なんだよ！
見てちょうだいよ ﾌﾞｲを｡
＜ この番組は→
私が来ておりますのは こちら｡
ね～｡
今回 何が待ち受けているのか
非常に楽しみでございます｡
前回 番外編ということで
私 あまえるを覚えました…｡
ご覧になりましたか？
ねぇ おもしろかったよね｡
(ｽﾀｯﾌ)あと もう１つ｡
春日さん
いましめのﾂﾎﾞを作って➡
習得を目指した わざ
どろあそび ありましたよね｡
あれ
ｽﾀｼﾞｵで ｼﾞｬｯｼﾞしまして…｡
お～！ まぁ そうだろうね｡
ﾂﾎﾞ作ってる時点で あれ
いけると思ってましたから｡
＜ そう ﾎﾟｹﾓﾝのｹﾞｰﾑでは→
どくのこなか｡
忘れます？
忘れますか どくのこな｡
うん やっぱり
合わないもんね 春日にね｡
＜ それでは どくのこな
忘れていただきましょう＞
と え～…｡
違いますよ｡
あ 違う…｡
どくのこなじゃない｡
どろあそび｡
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫｡
＜ ちょっと頼りない春日だけど
今回も→
＜ そんな春日が
やってきたのは➡
飛行機と車を乗り継いで→
＜ いったい どんなｺﾝﾃｽﾄが
待っているのか？＞
あれじゃないか？
書いてある なんか｡
なんだ？
第６回 なんとか川ﾊﾝｷﾞｰなんとか
って 書いてありますよ｡
＜謎の言葉→
これになります｡
結構でかい｡
これが もともと樽ですね｡
＜ いわゆる ﾀﾗｲのこと｡
大きな酒樽を
半分に切ったことから…＞
ひしって ご存じですか？
植物の…｡
おいしい実が
なるんですけども➡
それが こちらでは
自生してまして➡
それを→
＜ そんなﾊﾝｷﾞｰを使ったｽﾋﾟｰﾄﾞﾚｰｽを
毎年 夏に開催＞
＜伝統的な大会なのだ＞
お勧めは…｡
ﾊﾝｷﾞｰｽﾋﾟｰﾄﾞﾏｽﾀｰなんかどうでしょう
2015｡
新競技じゃないですか｡
ほんとですか？
ちょっと 聞きに行こう｡
＜実行委員会の方
お勧めの名人に➡
ﾊﾝｷﾞｰのｺﾂを教わることに＞
これで？
漕ぎ板で｡
板持って漕ぐんだ｡
後ろ漕ぎでもいいし
前漕ぎでもいいし｡
ﾁｮｳのように
360度 回ることができます｡
名人｡
＜実際に漕いでもらうと…＞
どのくらいのｽﾋﾟｰﾄﾞが…｡
結構 速いね｡
＜名人のすごさが
わかったところで…＞
教えてくださいよ
来てるわけですから｡
名人 出るんですか？
出る｡
あなたも出るんでしょ？
敵同士じゃない｡
＜ﾊﾝｷﾞｰのｺﾂを教えてくれない
名人を前に 春日は…＞
＜春日は いったい→
あれ？ 見た目と違って
意外に しまって…｡
日ごろの農作業で…｡
教えて 名人…｡
＜覚えていないはずの→
＜ すると…＞
いい？ 教えてくれる？
＜ ということで→
後ろに下がったら
一発で水が入る｡
ﾊﾞﾗﾝｽだけとれたら この腕力で…｡
＜教わったｺﾂを忘れないうちに➡
早速 春日も
ﾊﾝｷﾞｰに乗って練習することに｡
しかし…＞
おぉ…｡
結構 ｸﾞﾗｸﾞﾗ…
座るのも大変かもしれんぞ｡
危ねえ｡
すげえ 後ろに…｡
ちょっと前かがみになるくらい｡
後ろには ならないように｡
大丈夫｡
持っとく 持っとく 大丈夫…｡
名人 持っといてよ｡
まだ 持ってるよ｡
こんな感じで…｡
進んできちゃってんじゃない｡
＜乗るだけでも ひと苦労｡
更に…＞
すげえ入ってくる
ちょっと待って いてて…｡
ちょっと待って 後ろに…
足 痛い…｡
いや そんなことないですよ｡
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞからｳｹてますよ｡
これ もう 後ろに引っ張られたら
ちょっと やばいね｡
＜何度も何度も失敗しながら➡
ﾊﾞﾗﾝｽ感覚を体に叩き込んでいく＞
＜ そんな春日に…＞
＜ それは こちらの少年＞
前からのほうが いいって？
少年が言うには
前向きのほうが…｡
そのまま
前傾姿勢になれるから いいと｡
＜名人に教わった
後ろ向きの乗り方ではなく➡
合田君に教えてもらった→
＜新たな師匠を味方にした
春日は➡
一気に ﾊﾝｷﾞｰの腕前が上達＞
師匠｡
ありがとうございます｡
座る位置で 全然違いますね｡
＜合田君改め 新師匠指導のもと➡
練習は ﾚｰｽ直前まで続いた＞
＜ そして いよいよ→
＜ なんと 春日が→
＜ｽﾍﾞりにｽﾍﾞった
選手宣誓を合図に➡
大会がｽﾀｰﾄ＞
＜ﾗｲﾊﾞﾙたちが
ﾊﾝｷﾞｰｽﾋﾟｰﾄﾞﾏｽﾀｰの称号を目指し➡
次々に挑戦していき…＞
頑張りましょう 師匠｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵｰﾄﾞﾘｰ 春日俊彰さん｡
よいしょ いきましょう｡
＜春日よ 時は来た＞
(ｽﾀｰﾄ合図)
いいぞ いいぞ｡
すごい 速い！
＜今回は 佐賀県で開催された➡
ﾊﾝｷﾞｰというﾀﾗｲのﾚｰｽに参加＞
＜ そして 春日の出番＞
(ｽﾀｰﾄ合図)
＜名人と並ぶ勢いの春日＞
＜ なんと ここで
名人が まさかの転覆｡
単独ﾄｯﾌﾟに立った春日は…＞
勝ったんですよ｡
中川ｷｬｽﾀｰ どう？
やってやったよ｡
なんで名指しなの？ 怖い｡
春日君｡
師匠 どうでした？
頑張ったね｡
どうだったの？ 今｡
転覆したの!? 師匠｡
え？ 疑ってはいたけども｡
＜ この組では 見事１位の春日＞
ちょっと 中腰になっとこう｡
なるほど｡
ｱﾊﾟｧ～！
おいおい どうなってんだよ｡
そんなことないですよ
とっさに出た ｱﾊﾟｧ～！ ですよ｡
いや おかしいだろ… え？
ほら 間違ってんじゃない｡
頼むよ｡
＜ なんと 主催者側の発表ﾐｽ｡
春日に 奇跡は訪れるのか？＞
はい きますよ きますよ｡
そうだね｡
ｱﾊﾟｧ～！
＜ まさかの開き直りを見せた
春日＞
なんだよ｡
なんだ
あそこまでいったら→
いやいや 私も
優勝したと思ったんですけど｡
いやいや そんな怒られるとは｡
いやいや あれ
乗るだけでも大変なんですよ｡
もう影響されてる！
ﾊﾝｷﾞｰｷﾞｬｸﾞを｡
気に入っちゃってんじゃねえかよ｡
ﾄﾞﾝ引きしちゃってた｡
ｽﾍﾞってたな あれ｡
というわけで
春日のｺｰﾅｰ終わったから→
え？
はい どうぞ｡
そんなんじゃない…
いつも 最後までいる…｡
帰っていいよ もう大丈夫です｡
お疲れさまでした｡
いや なんで 俺に言うんだよ｡
わざとだろう！ このﾜﾅ!!
今日は… あっ！
えっ？
ﾗﾃｨｱｽ｡
かわいいよ ﾗﾃｨｱｽ 強いし｡
まぁ 強いし かっこいいよね｡
ﾗﾃｨｱｽ… むげんﾎﾟｹﾓﾝで
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ｴｽﾊﾟｰﾀｲﾌﾟ…｡
そうです｡
ほんとに すごいんですよ｡
人も これに乗って
飛んでいったりするんですよね｡
ほんとに すごいんですよ これ｡
で これはね ﾒｽのみ
存在するんですけど➡
別のﾎﾟｹﾓﾝ ﾗﾃｨｵｽというのも
ございまして➡
それは ｵｽﾊﾞｰｼﾞｮﾝですよね｡
ｵｽだから ﾗﾃｨｵｽ｡
ﾗﾃｨｱｽ…｡
名前だから べつに…｡
それだけではないんですよ｡
えっ まだ!?
これ すごいんですよ｡
知能も高くて 人の言ってることも
理解できるんですよ｡
ﾌﾜﾌﾜした
あたたかくするやつだろ!?
おやすみなさい｡
ｶﾞﾗｽのような…
わけわかんない！
そういうことだよ｡
今日も怒ってますよ｡
言われてみれば…
ｶﾞﾗｽのような羽毛っていうのは➡
確かに どういうものか…｡
ｷﾗｷﾗしてるんじゃないかなぁ｡
ｷﾗｷﾗするかもしれないですけど
鋭いじゃないですか｡
ｶﾞﾗｽのような輝きの羽毛
ってことなんじゃないですか｡
飛びそうにないしね｡
そうだよ
前回も ﾋﾟｶﾁｭｳだもんね｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 文句つけられて
怖かったから ﾄﾗｳﾏになったって｡
前回 ちゃんと あとで
楽屋に 謝りに行きました｡
裏では きっちりしてるんだな！
しっかりしてますね｡
＜他のﾎﾟｹﾓﾝにも こんな
ちょっとした疑問があるかもね｡
みんなも見つけてみては？＞
待ってました
この不思議のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｼﾘｰｽﾞ…｡
ほんとに ﾜｸﾜｸしてたんで
楽しみにしてるんですけども｡
｢ﾎﾟｹﾓﾝ超不思議のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ｣では→
あれは 恐ろしい…｡
普通のﾎﾟｹﾓﾝたちは もちろん➡
とっても強い
伝説や幻のﾎﾟｹﾓﾝたちも➡
次々と
石に変えられてしまいます｡
その謎を解き明かしていきます｡
そんな謎に満ち溢れた世界で…｡
ﾎﾟｹﾓﾝ調査団？
なんでしょうね
気になりますよね…｡
しかも
そのﾒﾝﾊﾞｰたちが➡
とっても
個性的なんですよ｡
例えば…｡
おちゃめな団長ですね｡
そして 連絡係は…｡
他にも…｡
個性豊かな ﾎﾟｹﾓﾝたちが➡
調査団のﾒﾝﾊﾞｰなんです｡
これは 個性豊か｡
いいね この調査団｡
愉快だ 愉快｡
しますね 早く やりたい！
また 新たな情報が入りしだい
ご紹介します！
＜ ここで
毎週 ｢ﾎﾟｹﾃﾚ｣を➡
見てくれているｷﾐに➡
嬉しい お知らせ＞
さぁ 局長 これで
本日の｢ﾎﾟｹﾃﾚ｣の番組➡
すべて ｵﾝｴｱいたしました｡
いかがでしたか？
まだ引きずってるの
やめてくださいよ｡
自分 ﾊﾝｷﾞｰ
やったわけでもないのに…｡
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰ 使ってんじゃねえよ｡
なんだ おい…
なんで気に入っちゃったんだ？
ｷﾞｰ ｷﾞｰ ｷﾞｰ… 太ったﾝｷﾞｰ｡
あの大会 出るつもりだな｡
(勝太)ﾊｹﾞしくｱﾂかりしｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ｡
ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞｶｰﾝと起こしてやるぜ！
俺のﾃﾞｭｴﾏ革命！
(熱血ﾅﾚ太郎)
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ』は➡
ﾀｲﾄﾙが長ったらしく
なっただけでなく…｡
《ｶﾘｯと 香ばしいﾊﾟﾝと…｡
野性味あふれるﾋﾞｰﾌの旨み➡
それらすべてを
愛で包み込むように➡