（紀村(きむら)）え〜
大事な試合を控えてる中
今日は時間を
割いてくれてありがとう
（明日人(あすと)）いえ うれしいです
「月刊ワールドサッカー」の
インタビューなんて
なっ！　ヘヘヘ
（野坂(のさか)）よろしくお願いします
こちらこそ よろしく
（灰崎(はいざき)）フン
（紀村）
今回取材させてもらうのは
来月号の特集のためなんだ
タイトルは
“キラキラ☆サッカーボーイ”
キ…
“キラキラ☆サッカーボーイ”？
何だ それ
最近は 選手個人を掘り下げた
記事が人気でね
フットボールフロンティアで
活躍した 君たち３人の
いろんな面を掘り下げたいんだ
（明日人）
〝印象に残った
〇〇ベスト３〞？
（野坂）
これが 具体的な企画
ということですね？
ああ
早速 灰崎君からいこうか
（レコーダーのスイッチ音）
君に聞きたいのは
“今だから言える…”
（灰崎）
何を聞くつもりだ？
つまんねえことだったら…
“印象に残った
クマゾウ ベスト３”だ！
なっ！
“クマゾウ ベスト３”？
（野坂）
どうやら このインタビュー
一筋縄では いかなそうだね
♪〜
〜♪
君が
このクマゾウには 少しうるさい
という話を聞いてね
（灰崎）
どこのどいつが そんなことを…
まさか明日人が？
こいつが言いふらしてやがるのか？
くっ…　あのときに
どうにかして
口を封じておくべきだったのか？
第一 “クマゾウ ベスト３”
ってのは 何だ？
サッカー関係なさすぎだろ
この紀村ってヤツ 気は確かか？
くっ…　まさかこいつ
数ある クマゾウグッズの中でも
俺が好きな
クマゾウのベスト３を探って
それを「月刊ワールドサッカー」の
特集記事に
載せようとしてやがるのか？
気は確かか？
フフフ…　面白(おもしれ)え
一体 何がどうなってやがる
（明日人）灰崎？
このクマゾウって
お前がゲーセンで取ってた
ぬいぐるみだよな？
ほかに どんなのがあるんだ？
（紀村）
いろいろなアイテムが
あるらしいね？
（灰崎）知るか
ああ…
（灰崎）あえて言うなら
第３位は
クマヤ中華店のコラボメニュー
クマゾウ･クマクマ ブタマン
第２位は
クマゾウ トリプル
マグカップセット 2017モデル
（明日人）詳しい！
そんで 知らねえけど
第１位は…
（ドラムロール）
完全防水 クマゾウぬいぐるみ
デラックス お風呂でも一緒！
こいつはレアすぎて
あまり知られてねえ
俺も よく分かんねえけどな
さすが！
うわさに聞く以上の
クマゾウ知識だね
ありがとう
灰崎 お前ホントに詳しいな
だから 知らねえよ
知ってるし！
じゃ ひとまず次は
稲森(いなもり)君にいこうか
（灰崎）え？
稲森君 君に聞きたいのは
“今だから言える
印象に残った…”
“選手”とかですか？
惜しいね
“印象に残った
選手ではない人 ベスト３”だ
えっ？　“選手じゃない人”？
（紀村）
ああ　選手たちの周りには
それを裏で支えた存在がいる
そういう人たちに
光を当てることで
選手たちの新たな一面を
浮かび上がらせたいんだ
（明日人）
そっか
そういうことなんですね
（紀村）
では “印象に残った
選手ではない人”第３位
（明日人）う〜ん
（紀村）
ああ 順位はそこまで厳密に
考えなくてもかまわない
（明日人）
あっ そうですか？
最初に思いつくのは…
あっ！　神門杏奈(みかどあんな)さんかな
雷門(らいもん)中のマネージャーの
（紀村）なるほど
彼女のどんなところが
印象に残ったのかな？
（明日人）初めて会ったころ
俺たちは伊那国島(いなくにじま)から
出てきたばかりでした
楽しくやってたサッカーを
いきなり奪われてしまったんです
（冬海(ふゆかい)）
先日 少年サッカー協会で
日本の全サッカーチームに
スポンサーをつけることが
義務付けられました
しかし 残念ながら
この伊那国中サッカー部には
スポンサーはいない
というわけで
伊那国中サッカー部は
廃部と決定しました
そんな…
はっ！
（衝撃音）
（明日人）
そんな俺たちにとって
サッカーを続けていくための
唯一のチャンスが
雷門中に編入して
フットボールフロンティアに
出場することでした
（明日人）やります
やります！
フットボールフロンティアでの１勝
挙げてみせます！
わあ　これが雷門中
（明日人）
そして 雷門中に初めて来た日に
杏奈さんと会ったんです
（杏奈）あなたたちが
伊那国島から来た
サッカーチームね
（一同）おお？
（万作(まんさく)）そうだけど　あんたは？
私は 神門杏奈
生徒会長として
全てのクラブ活動の管理を
担当しています
新生サッカー部が
どうなるのか見極めるのも
私たち生徒会の役目なの
（紀村）
そのころ神門さんは
マネージャーではなかったんだね
（女子たち）フフフフフ
（杏奈）
とにかく あなたたちの初戦
お手並み拝見といかせてもらうわ
（明日人）あのころは
“勝ってサッカーを取り戻すんだ”
ってことだけを考えてました
（明日人）
俺たち 今まで
サッカーに救われてきた
つらいことだって
乗り越えられてきたんだ
だから サッカーは渡さない
いつか絶対に取り返す！
はっ！
（つくし）
さあ 皆さん
ほかにも お知らせがありま〜す
（一同）え？
（明日人）あれ？
（万作）あんたは生徒会長の…
そう　神門杏奈ちゃん
今日から私と一緒に
マネージャー やってくれま〜す
（明日人）え？
（一同）ええ〜！
（紀村）では 稲森君
“印象に残った 選手ではない人”
第２位は誰かな？
（明日人）う〜ん…
あっ！　ヨネさん！
（明日人）
俺たちがお世話になってる寮—
木枯(こが)らし荘の管理人さんなんです
（ヨネ）
あんたたちが田舎島の子たちだね
（剛陣(ごうじん)）
ああ？　こら ばあさん
伊那国島だ　間違えんな
（ヨネ）
あら　そうなの？
うろ覚え　めんご めんご
風秋(かぜあき)ヨネだよ
“ヨネさん”とでも呼びな
さあ 入った入った
ヨネさん お世話になります
（一同）お世話になります！
うわ〜
みんな そろったね
それじゃ いただきます
（一同）いただきます！
（明日人）ヨネさんは今も
この合宿所で
ご飯を作ったりしてくれてるんです
ヨネさんのご飯
すっごく うまいんですよ
そのおかげで俺たち
ここまで元気に
戦ってこれたんだと思います
（紀村）そうか
まさにイナズマジャパンを支える
縁の下の力持ちというわけだね
（明日人）はい！
（紀村）じゃあ 稲森君
“印象に残った 選手ではない人”
栄えある第１位は誰かな？
（明日人）う〜ん…
第１位は やっぱりあの人かな
（紀村）あの人？
（銅鑼の音）
（明日人）
趙金雲(ちょうきんうん)監督です
（亀田(かめだ)）こちらが趙金雲監督です
（趙）オ〜ホホホッ　皆さん 楽に
（服部(はっとり)）監督が…
（剛陣）中国人？
（岩戸(いわと)）体が デカいでゴス
（万作）お前もな
（明日人）
出会って
いちばんびっくりしたのが
趙金雲監督でした
（紀村）
どんなところに驚いたのかな？
（明日人）やっぱり 特訓です
俺たち 伊那国島にいたころは
結構 普通の練習しか
してなかったんです
けど 最初に灰崎たちと
戦ったときも
すっごく変わった
特訓メニューだったんですよ
え〜と 本日１日目
河川敷を走る
川沿いコース100往復
１日目 以上
（一同）え？
（奥入(おくいり)）試合は１週間後ですよ
（万作）
それが試合直前にやる練習ですか？
（趙）
２日目
稲妻坂(いなずまざか)の上り下り100回
（一同）え！
（趙）３日目
展望(てんぼう)公園タイヤ引き100周
４日目 稲妻商店街のゴミ拾い
１人100袋ずつ
５日目 鶴亀(つるかめ)公園外周の
ドリブル100周
６日目 休憩
練習メニュー 以上
（一同）え〜！
（明日人）
でも あとで分かったんです
あの特訓のおかげで
町の人たちと知り合えて
知らない町に来たばかりなのに
気持ちがリラックスできてたんです
（紀村）
全ては趙金雲監督の
狙いどおりだったというわけか
（明日人）
そうですね
監督と出会って感じました
どんなに高い壁でも
自分自身に負けずに特訓すれば
乗り越えられるって
（紀村）
ほかには どんなことを？
（明日人）くじ引き特訓！
秘密兵器 その名も…
謎のくじ引きボックス３号です
（明日人）
くじ引きで当たった人は
キツい特訓を
サボっていい代わりに
学校の落書きを消したり
水まきをしたりする特訓です
（灰崎）
んなのが 役に立つわけねえだろ
（明日人）
でも その動きが
試合で役に立ったんだよ
（灰崎）なんだと！
（角馬(かくま)）
雷門氷浦(ひうら) 対 レンサ･ザ･ウォール
このままでは ひとたまりもないぞ
フッ！
（氷浦）そこだ！　氷の矢
（角馬）抜けた〜！
氷浦のロングパスは
ダイレクトにゴール前の稲森へ
はあっ！
（角馬）ゴール！
（ホイッスル）
（岩戸）ゴスッ ゴスッ
ゴ〜ス
ザ･ウォール
（宇郷(うごう)）うわ〜！
ゴス！
（角馬）
雷門にも まさかの壁だ！
こんな所にプチ要塞！
（野坂）
知らず知らずのうちに
大切な動作を身につけていた
というわけか
（紀村）
なるほどね　ほかには？
（明日人）
えっと… サッカー盤ごっこ
（野坂）“ごっこ”？
（灰崎）
“ごっこ”って言ってる時点で
それ 特訓じゃねえだろ！
（明日人）
まあ…
普通の特訓じゃなかったけどね
（趙）
その線は
越えてはいけない一線なのです
線をちょっと出たって
ボールを取りゃあいいんだろうがよ
（趙）ダメです！
美人教師の
なまめかしい唇の接近に
少年の中の何かが
はじけ飛ぼうとしている
しかし それ以上は その一線は…
１歩たりとも
越えてはならないのだ！
監督は何を言っている？
いちいち そこ突っ込むなって
（紀村）
しかし それは一体
何の役に立ったんだい？
（明日人）帝国(ていこく)学園戦での
俺たちのフォーメーションです
みんな やろう！
監督の言うとおり 実行するんだ
けど フィールドに
線は引かれちゃいない
いや 線は見えるよ
みんな落ち着いて
フィールドを見るんだ
（不動(ふどう)）
いくぜ！　うお〜！
なに！
チッ！　ギリ 線の外だぜ
（小僧丸(こぞうまる)）
どうせなら
もう少し こっちを走れよ
（服部）えい！
やった！
なに！
（佐久間(さくま)）え…
（風丸(かぜまる)）あ…
ドリブルはダメだ
パスで運ばなきゃ
よし いける！
（明日人）反撃だ！
（つくし）これは？
（杏奈）
動きが良くなったように見える
今の帝国の極めて速いリズムに
ついていくために
選手たちの移動距離を制限しました
（つくし）
これが サッカー盤ごっこの成果
（紀村）
なるほど
監督の一見変わった特訓は
いつも試合で役に立ってきた
というわけだね
では 次に野坂君だね
君に用意したテーマは
“今だから言える 印象に残った
お出かけグルメ ベスト３”だ
はっ！
（明日人）え？
（灰崎）ああ？
（野坂）分かりました
いいでしょう
では 次に野坂君だね
君に用意したテーマは
“今だから言える 印象に残った
お出かけグルメ ベスト３”だ
（野坂）
どうして 僕にこのテーマを？
（紀村）
野坂君が
チームメートの西蔭(にしかげ)君と
食べ歩きをしているという
うわさを聞いてね
（野坂）
なるほど
さすがの取材力です
（紀村）
では 早速聞かせてほしい
“今だから言える 印象に残った
お出かけグルメ”第３位は何かな？
（野坂）
なかなか難しいところですが
あえて決めるなら
あのときのアイスです
（野坂）
今 帝国学園で注目すべきなのは
この男だね
転入したばかりの不動明王(あきお)
（西蔭）何者なんでしょう？
（野坂）
まさに それみたいな存在かもね
炎の激辛ハバネロペッパー味
えっ ハバネロ…
１つ辛いのが混じってることで
全体をおいしく
感じられることもあるよね
（野坂）
第３位は
炎の激辛ハバネロペッパー味ですね
（明日人）うわ〜　辛そう
（灰崎）
野坂 お前
ホントにうまいと思ってんのか？
（野坂）灰崎君
これは うまい うまくないの
問題じゃない
このアイスクリームは あくまで
ほかの味を
より おいしく感じさせるための
引き立て役なんだ
恐らくはね
（灰崎）恐らく？
（野坂）僕は食べてないからね
想像の域を出ない話ではあるんだ
（灰崎）マジか…
なるほど
では 第２位は何かな？
（野坂）
これもまた難しいところですが
第２位は
あの しろうさぎ本舗(ほんぽ)の名物
しろうさぎ まんじゅう
あれは まさに
弾むおいしさ ぴょんぴょんぴょん
以上でも
以下でもない
絶妙なレベルの一品なんです
上品に まとまっていつつも
弾むような甘みが
印象に残ります
（明日人）
へえ〜　食べてみたいな
（灰崎）
おい 解説の意味 分かんねえぞ
（紀村）では 野坂君
“印象に残ったお出かけグルメ”
栄えある第１位は何かな？
（野坂）
やはり
あれを挙げざるを得ませんね
第１位は
トゲもじゃやきそば
雷おこしサンド
（灰崎）あれか…
（明日人）灰崎も知ってるんだ
（灰崎）
ああ　だが 食ったことはねえ
大体 焼きそばとサンド
両方同時に食いてえか？
（野坂）灰崎君 これはあえて
炭水化物に炭水化物を
重ねているんじゃないのかな
試合観戦には
エネルギーを使うからね
焼きそばからサンド
サンドから焼きそば
どちらから入っても
楽しめるうえに
サンドから焼きそばからサンド
というように
焼きそばをサンドでサンドする形で
食べても楽しめる
（灰崎）
お前…
何言ってんのか全然分かんねえぞ
（明日人）全然分かんない！
（紀村）
野坂君… どうもありがとう
お出かけグルメの話が
ここまで広がるとは
思ってもいなかったよ
（野坂）
でも 大丈夫でしょうか？
このままでは
僕は ただのＢ級グルメ担当に
なってしまう気もしますが
（明日人）確かに
（紀村）分かった
ではもう少しサッカー寄りのことも
聞いておこうか
例えば
フットボールフロンティアを
力強く彩った—
数々の必殺技については
どうかな？
（野坂）いいですね
（明日人）
一気に
サッカーっぽくなりましたね
（紀村）では テーマはこれだ
“今だから言える
物申したい必殺技 ベスト３”
（明日人）
“物申したい必殺技”？
（灰崎）何だ それ？
（紀村）
野坂君はスタジアムで
かなりの数の試合を
観戦したと聞いている
そこで見た必殺技について
野坂君なりの鋭い視点で
コメントしてほしいんだ
いわゆる“突っ込み”でも
かまわない
（野坂）突っ込み… ですか
（明日人）
突っ込みなんて
そんなにあるか？
（野坂）
紀村さん
１つお願いがあります
（紀村）うん？
（野坂）
このお題に関しては
ベスト３と言わず
ベスト５で どうでしょう？
（明日人）
そんなにあるの？
突っ込みが！
（灰崎）
フッ　突っ込みが入るようじゃ
必殺技として
まだまだってことだ
俺には無縁の話だな
（野坂）
第５位 オーバーヘッドペンギン
（灰崎）なに！
（明日人）
いきなり灰崎じゃん
（灰崎）
あれの どこに
突っ込みどころがあるんだ！
（野坂）
あの空飛ぶペンギンたち
（灰崎）
ああ？
ペンギンは飛ぶもんだろうが！
（野坂）
ああ　それは当然分かってる
突っ込みどころは むしろ
明日人君たちが
ボールというより
ペンギンを
追いかけているようにしか
見えなかったことかな
（明日人）
ま… まあ それはそうかも
（野坂）
第４位 もじゃキャッチ
必殺技を繰り出す
天野(あまの)君自身の 髪のもじゃもじゃを
利用すると思わせておきつつも
それとは関係なく
謎のもじゃもじゃが
出てきたことに物申したい
（灰崎）
まあ 意外とキモかったな
（野坂）
第３位 もっこり丘のモアイ
（紀村）もっこり丘…
（明日人）もっこり丘…
（野坂）
もっこり丘とは
どのような丘なのか？
一体 どこに存在するのか？
そこに物申したい
しかし そのことに
心がとらわれている時点で
もっこり丘というものは
僕たちの心の中に
存在しているのかもしれないね
（灰崎）
もっこり丘 もっこり丘
言ってんじゃねえ！
（野坂）そして 第２位は
（剛陣）
俺たちの力を
見せてやろうじゃねえか
（道成(みちなり)）フンッ
（日和(ひより)）フンッ
（日和）えいっ
（剛陣）はあ？
（野坂）
第２位 フラッシュダンス
あそこまで剛陣先輩がいくと
見せかけといて
結局いかなかった
ここはやはり
そのことに物申したい
（明日人）う… うん
（紀村）
では 野坂君
“物申したい必殺技”第１位は？
（野坂）それは やはり
僕たち王帝月ノ宮(おうていつきのみや) 対 雷門での
あの必殺技でしょう
フン！
ファイアレモネード
王家の盾
スプラッシュ！
うっ　バカな！
（野坂）
第１位 ファイアレモネード
これは あのシュートを防げず
負けてしまった自分たちに
物申したい…
といったところかな
今日はありがとう
おかげで
有意義な取材になったよ
こちらこそ
ありがとうございました
特集記事 楽しみにしています
ああ　それじゃあ
（紀村）
クマゾウ ベスト３の紹介も
面白く出来そうだ
あ…
あれ？
そういえば 灰崎
クマゾウの話しかしてないよね
はっ！
確かにね
（灰崎）あいつ…
「月刊ワールドサッカー」
斬新な記事ができそうだね
ハハハ…
♪〜
〜♪
（明日人）
アジア予選 決勝の相手は中国
だけど 彼らには意外な過去が
ええ！　あいつも中国代表？
次回「イナズマイレブン
オリオンの刻印」
（明日人）
以上！