（トリンドル）こんばんは
（一同）こんばんは
（ＹＯＵ(ユウ)）この番組は
一つ屋根の下で―
男女６人が
一緒に 生活をします
番組が用意したのは
すてきな おうちと―
すてきな車だけで
ございます
台本は
一切ございません
はい
さて 前回…
（山里(やまさと)）先週の衝撃から
もう １週間 たちましたよ
花火大会に行って
幸せそうでしたね
（馬場園(ばばぞの)）楽しそうでしたね
２:２でなってましたけど
（賢也(けんや)）
また デートしたいな
（美智子(みちこ)）その言葉さ
恥ずかしくない？
８月 いないじゃん 俺
８月 いないんだ？
（賢也）
合宿とか 多くて
そっか
（賢也）だから―
また 帰ってきたらさ
どっか 行こうよ
うん
（大輝(だいき)）〝聖南(せいな)さんと
みーちゃん―
どっちも
すてきだと思うな〞
みたいに言ってたの
俺が
今は？
今は 聖南さんかな？
（聖南）嘘？
（登坂(とさか)）
いい感じだったな
２組とも
（山里）でも いい感じ…
そこだけ切り取りゃいいですけども
その前に テラスハウス
おっきい問題 何も解決しないで
ああいうふうになってるって
怖さも ありましたけどね
（馬場園）まあ 確かにね
（山里）
遼子(りょうこ)ちゃんは―
戻る場所なんか 何もないですよ
（聖南）私…
（遼子）距離を置いてるよ
全部はさ
言えないんだよ
何で もっと 当たって
ぶつかってきてくんないんだろって
思う
それで 成長しないと
りょうちゃんは
この先も 成長できないと思う
（遼子）うん
（哲也(てつや)）価値観を統一しようって
わけではないじゃん
６人が 生活はするけど
〝賢也君と
りょうちゃん―
握手しなよ〞って
あったじゃん―
そういうのも
大きな お世話かもしれない
すごく はっきり言うと
（徳井(とくい)）ここは てつよ
（ＹＯＵ）てつよ
てつが 何とか
遼子ちゃん 助けるしかない
（山里）
それか 何も解決しないまま―
遼子が出ていくかですよ
（馬場園）それは切ないね―
遼子ちゃんが 結構 こう
ぶすっとして
顔に出てしまってるから 感情
でも 結局
その顔 するんやったら
言いたいこと 全部
吐き出した方がいいですよね？
（一同）うん
（山里）強い 馬場(ばば)さん それ
強いんすよ 言えないっすよ
（馬場園）言えないの？―
でも ぶすっとできるんだったら
結局 強いよ
（山里）だから それ…
なるほど
結局 それ できるんやったら
ハート 強いんよ
迷惑は 一緒やからな
（ＹＯＵ）“一緒やからな”
（トリンドル）ただ 皆さん
９月で 「テラスハウス」が
放送を終了してしまうので―
どういう終わり方に
なるんでしょうかね？
カップルは
できるんでしょうかね？
今 ２つの恋が動いてるけども
（馬場園）動いてます
とてつもない バッドエンドも
見たいけどな 俺
みんな 砂浜で 大乱闘みたいな
“この野郎！”って
急に すごい 昭和な終わり方
殴り合ってね
（哲也）
どうだったの？
花火大会
（賢也）花火大会？―
よかったよ
よかった？ 楽しかった？
（賢也）楽しかった
（哲也）
みちさんは 浴衣 着てた？
着てたよ
（哲也）おっ
（賢也）いや―
あれ 見てないんだもんね？
見てない 見てない
マジで ヤバい
ホント？
（賢也）うん ヤバい
俺 久しぶりに―
こんな 浴衣似合う人 見たもん
（哲也）フフフ
大輝たちも行ったって
言ってたし
ああ みたいね
（賢也）うん
（聖南）ただいま
（賢也）おっ 噂をすれば
（大輝）ただいま
（賢也･哲也）おかえり
（賢也）おっ！
（美智子）えっ？ 見たい
（哲也）おかえり
（大輝･聖南）ただいま
（賢也･哲也）奇麗じゃん 奇麗
ありがとう
カワイイ
（聖南）ただいま
おかえり
（聖南）
みーちゃんは行ってきた？
（美智子）行ってきたよ
さっきまで着てた
（聖南）そうなの？
（哲也）どうだったの？ 大輝
（大輝）今日 よかった
よかった 花火 奇麗だった―
花火も 聖南さんも
奇麗だった
（哲也）どうしたのよ？ ２人とも
（賢也）めっちゃ いた
ねっ？
（美智子）
超 奇麗だったよ
（聖南）奇麗だったね ヤバい
（賢也）たぶん―
俺ら側から見てる 花火の方が
奇麗だったと思う
（大輝）いや
（聖南）
いや 言うても―
真正面だったから
（賢也）俺らも
真正面だったよね
（大輝･聖南）いやいや いやいや
待て待て 待て待て
どっから見ても 奇麗です
“いやいやいや” うるせえよ
いちゃいちゃ いちゃいちゃ
（一同）アハハ
花火 当たるかと
思ったもん 近過ぎて
こっちだって
降ってくるかと思っちゃった
（大輝）っていうか
花火でか分かんないけど―
聖南さんが まぶしかったもん
（賢也）くーっ
ヤバい
（賢也）似合うよね
聖南さん 浴衣
（大輝）ぶっちゃけね
こうなった こうなりました
（哲也）やっぱ ちょっと動いた？
（大輝）動いた 普通に
まあ そうだよね
（大輝･賢也）うん
“俺 ８月 ちょっと
合宿 多くて―
あんま
帰ってこられないんだよね”
“だからさ 帰ってきたら―
また デートしよう”って
言っちゃいました
（哲也）言ったの もう？ うわぁ
何だって？
“うん うん…”みたいな
いいねぇ
手 つなぎてえなって
思わなかった？
（大輝）思ったね ぶっちゃけ
（賢也）俺も 余裕で思った
（大輝）余裕で 思った
（哲也）そりゃ そうでしょ
こんな 触れ合うぐらいのとこに
手 あったらさ
手 つなぐのは 先輩に
聞いた方がいいかもしれない
いやいやいや 一番
参考にしちゃいけない人じゃん
一瞬よ 俺
あの後 俺 もう―
ちゃんと ＣＤ 買えって
言われてんだから
（大輝）嘘
（哲也）いろんな人に
（大輝）マジ？
けんちゃん
どう考えてるんだろうね？
本心に近いと思うよ
ほぼ ほぼ
早くね？
何か それぐらい―
つぼに はまったんじゃない？
みーちゃんが
そうなのかな？
（聖南）そうだと思うよ
私さ つぼに はまるために
２～３さ あるんだよね
ちょっと
クリアしないと いけないことが？
（美智子）そう
えっ？ 何？ 何？ 教えて
まず 服装ね
ああ
（美智子）
まず 服装 １
もうちょっと おしゃれに
興味を示してほしいなって思う
そうね
（美智子）こだわりが
ないのかな？
そうね
２ えーとね 言い過ぎ―
“好きなのかな？”とかさ
“分かんないよ？”ぐらいに
しといてほしかったの
ああ
あと もう一つ
（聖南）何？
りょうちゃんとさ
けんちゃんってさ
好き同士だったんだよね？
そうだね
全然 違くない？
まあね
いいとこも 全然 違うじゃん
全然
だから そこの いいところに
引かれたんじゃない？ どっちも
うーん
また 賢也に
デート誘われたら どうする？
全然 してみたいと思う
すごい 前向きな気持ちなんだ？
うん
（聖南）へえー
（聖南）でも まあ たくさん
うれしいこと言われたし
寝よう
寝られる いい夢 見られる
（美智子）ねっ
今日 よく 寝られそう ホント
（聖南）今日は そうだね
ホントに そう―
ハァ あれは デートか
♪～
（賢也）うん
うん？
何を？
俺 今日 何か買ったよな？
買ったね
買ったよな どこ行ったっけ？
俺 寝る
（賢也）いいよ いいよ
全然 そういうのじゃないから
（大輝）買ったね
（賢也）何か 買ったよな―
あった
（大輝）うおー
（賢也）あった
コップ 買ったの みっちゃんに
（美智子）えーっ？―
ありがとう
（賢也）使ってよ
アルミのコップ
モロッコっぽいね
（賢也）そうでしょ？
（大輝）
モロッコっぽいね 確かに
（美智子）
モロッコっぽいね
（賢也）
２個 買っちゃったけど 俺
よかったら 使ってよ
（美智子）ありがとう
（賢也）安いし アルミだし
（大輝）使って 使って
（美智子）そういうんじゃなくて
何か 分かんない 時間を
割いてくれたことが うれしい
（賢也）いやいや
似合うなと思って
（美智子）ありがとう
大切にするね
寝よっかな
（美智子）寝る？―
じゃあ 私も 寝ようかな
フフッ ありがとね
おやすみ
（美智子）おやすみ
♪～
何だよ それは？
（美智子）どっちが いいかな？
（聖南）何が？
帰ってきてから行くのと
今から 行くの
（聖南）どこに？
（美智子）由比ケ浜(ゆいがはま)でね―
水着の子たち
ウオッチングしようかと思ってて
（哲也）そうなんだ？
そう 今 何 みんな
着てんのかなって
見に行こうかなと思ってて
海の家？
（美智子）海の家
おっ
（哲也）うん？
あっ そうだ
ようさんって 今日 いるかな？
いるんじゃん？
（哲也）今日 いるよ
（哲也）
イベントやってるって
今日 何か イベントでしょ？
（美智子）何かさ―
“Ａｌｏｈａ(アロハ) ＹＯＫＯＨＡＭＡ(ヨコハマ)”
のときさ―
“行きます”とか
言っちゃったしさ
行ってみよっかなと思って
今から？ この時間から？
（美智子）うん
夕方だったら 行こうかなと
思ってたの
（大輝）海の家？
（美智子）夕方…
（大輝）いや 今っしょ
大輝 行くっしょ？
（大輝）いいよ
ギャル 見られるんでしょ？
（美智子）ギャル 見に行く
♪～
（洋介(ようすけ)）ヘイ
（美智子）お邪魔します
（洋介）ヘイ
（大輝）お邪魔します
こんにちは どうも
こないだは
（美智子）ありがとうございました
こないだ
コーラ
（洋介）コーラ
（美智子）
お茶 ウーロン茶 下さい
（洋介）お茶？
ウーロン茶 あるよ
ウーロン茶？
さっきさ
私のビキニ 着てる子 いたの
嘘 ヤバいね
話し掛けちゃった
コーラ
（大輝）いただきます
レモン 入れといたよ
（美智子）ありがとうございます
（大輝）いただきます
乾杯
やってますね 仕事
（洋介）えっ？ やってますよ
店長ですもん
（美智子）結構 いるんですか？
ちょこちょこ いる
（美智子）へえー
そういえば 29だっけ？
てっちゃんの バースデーを
やるんですよ うちで―
よかったら 洋介君も
暇だったら
（美智子）
遊びに来てください
よかったら 洋介君も
暇だったら
（洋介）いいっすか？
じゃあ てっちゃんに
言わないでよ
（大輝）ＯＫっす
相変わらず カワイイね
こないださ
花火だったじゃん 鎌倉(かまくら)
（美智子）はい
Ｔｗｉｔｔｅｒ(ツイッター)
見ちゃったんだけど
写真が上がってて
けんけんと みちちゃんが
デートしてたらしいね？
はい
それ ホント？
それ ホントだよね？
（美智子）“これは
デートで いい？”って言われて
けんが言ったの？
何なんだ あいつ！？ マジで
あいつ
（大輝）違う そのときに
みーちゃんが―
“うん…”みたいな
微妙な反応だったって―
賢也君 言ってたの
デートで いいのね？
あれは デートだったよ
（大輝）マジ？ デートなんだ
素直に “うん”って
言えなかったのは
やっぱ りょうちゃんが
どう思ってんのかなってのが
すごく あって
全然 話せてなくて
（大輝）遠慮的な？
（美智子）
まだ スタートラインには
立てないなと思ったんだよね
けんけん どうなの？
（美智子）けんけん？
（洋介）うん
全然 なくはないけど
（洋介）なくはない？
（美智子）でも 初めての
デートだから まだまだだよ
そうだね
まだ １回だからね 要は
（美智子）
全然 知らないもん まだ
もっと 知りたいなって
ここに ライバルもいるしね
（洋介）俺は もう これが
今日 デートって思ってっから
ポジティブだから
ポジティブ過ぎる
会いに来てくれたんだとか
嫌なこと 全部 忘れてるし
キャラ 固まってきたな
（馬場園･山里）
ねえ そうですね
安定感が あるね
（徳井）
安定感 ありましたね
（山里）今井(いまい)さんのキャラ
決まりましたね
バカポジティブってことで
いいですね
（ＹＯＵ）すごい 安定感がある
（馬場園）ねっ
楽しくて しょうがない感じですね
みんなが
（ＹＯＵ）まあ いいっちゃ
いいよね 最高だよね
お互いのカップルで
帰ってきて―
“うちらの方が
花火 奇麗かった”
“いや こっちが”っつって
出張で よかったですよ
（馬場園）ホント そうです
絶対 忘れてるでしょ
遼子ちゃんのことなんて たぶん
（トリンドル）忘れてはないと
思いますけど
（山里）いつもだったら
両手放しで“めっちゃいい”
“ドキドキする”“キュンキュン
する”って 言うんですが
やっぱ でっかい とげが
刺さってるというか 何か
そうですね 何か 素直に…
（ＹＯＵ）これを
見たがってたんですけど
われわれも
（トリンドル）“ここは
こうじゃなきゃ”みたいな―
今までみたいに
アドバイスとかしたいですね
私たちが 入る隙がない
隙がない 確かに
私たちも わがままだよね―
隙がなくなったら 何か 違う…
何で こっちのペースで
やんなきゃいけないのって話…
（大輝）おはよう
（聖南）おはよう
（大輝）めっちゃ うまそう
食べていいっすか？
（聖南）どうぞ
ごめん 大したもんじゃなくて
うまっ
ホント？
（大輝）超うまい
（聖南）よかった 卵
スクランブルエッグだけど
うまい
よかった
最近 何か 作るよね？
聖南さん ご飯
（聖南）そうだね
何か 最近 作るね
目覚めたのかも？ 少し
お母さん以外の人に 朝とか
作ってもらったことないかも
（聖南）一緒に住んでないと―
あんまり そういう機会って
ないよね？
（大輝）ごちそうさまです
（聖南）はい ありがと
うまかった
えっ？ どうしたの？
（聖南）
ううん 何でもない
（大輝）何 何 何 何？
（聖南）
何でもない 何でもない―
さて
賢也君ばりに 今
にやついてたけど
（大輝）ありがと
（聖南）へい どいたま
ただいま
（一同）おかえり
（聖南）りょうちゃん 久しぶり
びっくりした―
今週 あれかなと
ずっと出張なのかなって
（遼子）ううん
（聖南）そうなの？
（遼子）うん
今日は
あした 名古屋だけど―
あっ 後で お土産
（聖南）ありがと おいで
でも 楽しそう
充実してるっぽいね 表情 見たら
うん
（遼子）あんまりさ―
うまく いってなかったっていうか
いってないじゃん
何が？ ここに関して
（遼子）テラスハウスで
（遼子）何か みんなに 頑張って
合わせることも できないし
何か どうしてったら
みんなと一緒に あれなんだろ
“うまく
やってけるんだろうな？”と思って
全然 合わす必要が
ないでしょ 別に
（哲也）いればいいの
そうやって そのままで
（聖南）そう そのままで
誰かに 気 使ったり
誰かに合わす必要なんてないの
私以外の みんなが―
グルーブ感がある感じが
しちゃうの どうしても
その人たちとは
仲良くなれないってこと？
（遼子）今までは
仲良くなれないからっていって
距離を置いてきたけど
それ やってたから―
友達とか いなかったわけで
何か考え過ぎちゃってるのかもね
（聖南）そうだよ
りょうちゃん おかえり
ただいま
久々じゃん
（遼子）久しぶり
よっこいしょ―
何バナ？
（馬場園）うん？
それを 遼子ちゃんから―
言わなあかんのですか？
みちさんから言えば
いいんじゃ？
（ＹＯＵ）
ちょっと 違うよね
（一同）はい
違うね 違うよね
（遼子）
何か 最近 こういうふうに
悩んでたのって―
環境が変わったから 自分が
ごちゃごちゃ考えちゃうのが―
もっと 増えちゃって
それで 自分が思ってること
全然 誰にも言えなくて…―
そういう感じだったんだけど―
何か たぶん
すごい あったのは―
やっぱ けんけんと あったじゃん
そのう…
私も終わってるとは
思ってたけど
ああいうふうに あっちからさ
気持ちは なくなりましたって
言われてさ
で ああやって 怒って
キレたじゃん―
で 傷ついてないよって
みんなに言ったし
傷ついてないって
自分でも思ってたけど
やっぱり
傷ついてたのかもしれなくて―
何か 今 みちさんと けんけん
すごい いい感じでさ
いい感じっていうか デート
１回しただけだけど まだね
でもさ やっぱ みちさんって―
私にとっては すごい 自分と
全然 違う 正反対の人で―
すごい憧れる部分もあるし
何か 自分の すごい嫌なところ
コンプレックスに
思ってるところを
すごく刺激されるというか―
今まで 自分のことを
好きって言ってた人が―
いい感じになってるのって
やっぱ ちょっと
傷ついたのかもしれないって
ちょっと 時間 たってみて
思って―
今まで ぐちゃぐちゃ
悩んでたのって―
それが 結構
大きかったのかなって思ってて
でも 今は すごい ２人を
応援したいなって思ってるし
何か すごい
それを聞きたかったから―
“どう 思ってんのかな？”って
ホントは
じゃないと 前にも… 前ってか
土俵に立てないっていうかさ
スタートラインに
立てなかったのね
今も すごい頑張って…
（美智子）
言ってくれたんだよね？
言ったけど それが もっと
頑張らないで言えるぐらいの―
関係性を みんなと
築けたらいいなと思って
時間かかると思うんだけど
（哲也）りょうちゃんの家だから
（美智子）いいこと 言う
そのままで いいよ
（美智子）りょうちゃん おかえり
（遼子）ただいま
かわいそうよ
こんな つらい話ないよ
（ＹＯＵ）ちょっと 今のは
（登坂）最後 いい感じでしたよ
（一同）いやいや
俺 あの勇気は
すごい偉いなと思います―
ドライブが まったく合わないと
いうところに入ってきて
あんだけ へりくだって
自分のこと 言った瞬間に
それが 聞きたかったと
（馬場園）
それは びっくりしたね
あれ ちょっと強めでしたね
（徳井）わりと強めでしたね
（山里）なぜに？
何で 遼子ちゃんから
美智子さんに
言わなきゃいけないのか？
（山里）“それで 私も
やっと土俵に立てる”ですって
（馬場園）違うよ 違うよ
順番 別に関係ないんですが
後から入ってきた
新人として―
けんけんのこと ちょっと
好きかもしれないであるとか―
何だとかっていうのは
自分から言っても よかったかもね
（馬場園）そうですね
そして 聖南さんの
かいがいしい 朝飯
もう 母性本能を
きーってされて
最終的に 笑いが
こぼれるっていう
（山里）そうですね にやっと
しちゃってましたもんね
（ＹＯＵ）もう 子宮が
えらいことになってる
きゅーって
産んだかのごとく
これ 母乳 出ちゃうな
（ＹＯＵ）
ちょっと 母乳 出ちゃう
（馬場園）出てるかも
まさか最後のＶＴＲ
そのシーンじゃ？
ピャー
（聖南）ネイビーも
カワイイね
（美智子）
そう いいでしょ
（聖南）いい いい いい いい
すてき
ちょっと この いびつなところが
手作りっぽいでしょ
スクランブルエッグを
教えてもらったじゃん
教えてもらって…
（美智子）
うまくできた？
マヨネーズ 入れた？
（聖南）入れた 入れて 自分じゃ
そんなことしないけど
パセリとか さーって
（美智子）
いいよ いいよ―
いいよ いいよ
（ノック）
はい
（大輝）入っていい？
（美智子･聖南）いいよ はい
（大輝）お邪魔します ちっす
（美智子）噂をすれば
（聖南）噂をしたら
（大輝）何？ 何？ 噂？
よくない噂してた
（大輝）嘘？ 何 何 何？
“あいつさぁ”って
何 何 何？
（美智子）嘘だよ はい どうぞ
（大輝）
いや あのう 聖南さんに
“今度 デートしない？”みたいな
お誘いなんですけど
（美智子）
私 ここにいて いい系？
いいっす
デート？ いいよ
（大輝）近々
うん いいよ
何デートか 聞いていいの？
まだ 決めてない 何も
ＯＫ
（大輝）よかったら
ぜひ
っていうだけなんだけど
（聖南）ＯＫ
（大輝）いいっすか？
（聖南）はい
（大輝）あざーす おやすみ
（聖南）連絡して
（大輝）おやすみ
（美智子･聖南）
おやすみ
えっ？
大輝って 意外と大胆なのね
（美智子）大胆だね いるのにね
（聖南）ねえ？ 何デート？
何デートだったら いい？
どこだっていい
（美智子）
何？ その カワイイ感じ
ねえ 聞いて
この間さ カップをもらったの
ああ 知ってる 知ってる
（美智子）お土産で
聞いた 聞いた
お返し 作ってんだけど
（聖南）これ？
（美智子）そう
（聖南）マジ？ やだ
そっちは そっちで やってんのね
違う 何もないなと思って
“どうしよう？”と思って
私は これしか できなくて
（聖南）いいじゃん
（美智子）
私ができるのはさ 料理と
何か作ることしかできないから―
（美智子）
私ができるのはさ 料理と
何か作ることしかできないから―
もう 行っちゃうしね
（聖南）うん そうだね
夜なべです
（馬場園）ええ？
（徳井）おー
（山里）
遼子ちゃん どこいったの？
（馬場園）ね
まあな こっちは…
仲良くなっちゃいましたね
こっちは こっちで最高だよ
最高なんだけどさ…
何も悪くないのか 誰も
（ＹＯＵ）
何にも悪くないんだよ
ええねん
恋 楽しんだらええねんけどな
（トリンドル）
そうですね
何だろうな？ この気持ち
何だろうねえ
（山里）何なんすかね？
とりあえず ２つの恋は
うまくいってるってことですよね
当人同士は
こんなに うまくいってたこと
過去ないぐらいの感じで
２組も ええ感じに
何か すごい 今までの
「テラスハウス」と変わった
その言葉に 何か
凝縮されてるような感じはあるよね
全然 いいんだけどね
楽しい ２カップル
（馬場園）ねえ 何だろ
何なんすかね？
何か言えないけど
何か もやもやするんすよね
（登坂）うん
何か…
（山里）分かってくるのかな？
何か 違いますね
（馬場園）
何か 何か進み方が
何て言うんですかね
ペース早すぎて
ついていけないんですかね？
（山里）ああ そうだよね
（馬場園）
何か あの何て言うんでしょう
モテる人たちの恋愛が
スピード早すぎて
ついていけないんですかね
俺 早すぎて
何も見えないもん 何か
（馬場園）そんなに？
（徳井）何も見えない？
逆に… 逆に
ゆっくり動いて見えます―
早すぎて…
（馬場園）何だろうな…
（徳井）何だろうな…