（トリンドル玲奈(れいな)）こんばんは
（一同）こんばんは
（ＹＯＵ(ユウ)）この番組は
一つ屋根の下で
６人の男女が
一緒に生活をします
番組が用意したのは
（ＹＯＵ）ステキなおうちと
ステキな車だけです
台本は
一切ございません
（トリンドル）はい
美和(みわ)ちゃんと大樹(だいき)君の間に
いろいろ あったんですよね
（宮城(みやぎ)大樹）
テラスハウスのメンバー
みーこだよっていう
（トリンドル）
１回 まあフラれて
美和ちゃんが また
行動を起こし始め
（筧 美和子(かけいみわこ)）
減量弁当です
（美和子）
よかったら　ウフフ
いただきます
いってらっしゃい
あっ うま
うまい これ
これ うまい
あげないよ
（羅王丸(らおうまる)）
え？ 特別な感情はないんだ
（大樹）こういうことされたらね
（羅王丸）ねえ なっちゃうよね
（山里亮太(やまさとりょうた)）これ ちょっと
大樹君に その攻撃が
効き始めてる感じ出てましたよね
（トリンドル）言ってたんですよね
こんなことされると―
気持ちが揺らいじゃう
みたいなことを
（登坂広臣(とさかひろおみ)）
羅王丸に告げてましたよね
（山里）
ハハハハハッ よく覚えてたね
（徳井義実(とくいよしみ)）勝手に俺らが
おネエだと決めつけた
おネエキャラをつけてしまった
羅王丸
（住岡梨奈(すみおかりな)）みーこって
20日の日は行けるんだっけ？
オーディションが
夜までだから
間に合わない
かもしれないし…
（梨奈）間に合わなくっても…
（美和子）でも 行くよ
（梨奈）おおっ
（美和子）フフフ
（武智(たけち)ミドリ）
試合が終わったら―
伝える？
うん…
（登坂）ドラマチックな
展開になってそうだな
（ＹＯＵ）
いい感じな気がするよね？
（山里）…で あってほしいです
もうなんか もう
今 テラスハウスに残された―
最後の純粋な恋なんです
あそこが
（ＹＯＵ）ねえ
（トリンドル）確かに
（係員）Dyki(ダイキ)選手
ダニエル･ウィリアムス選手
準備 お願いします
（係員）
５５．８キロです
オーケーです
（宮城 舞(みやぎまい)）やっほー
（大樹）やっほー
（大樹）わざわざ悪いね
（舞）うん
どうしたの？
いや別に
計量 パスしたよっていう報告？
お疲れ　アハハハハハ
アハハハハハ
（大樹）応援よろしくねっていうね
オーケー
まあ それだけじゃ
呼び出さねえけどな
そうだよね
（大樹･舞）ハハハ
何だと思う？
（舞）え… 全然
昨日… 昨日から考えてて―
全然 予想がつかないわけ
（舞）何？ みたいな
（大樹）うん
なんか…
格闘技 辞めるのかな？ みたいな
いろいろ考えた ウフフ
よく分かんないけど
そしたら
まあ ぶん殴ろうと思ってた
勘がいいね
え？ “勘がいい”？
（大樹）勘がいいね
（舞）あっ そう…
（舞）マジ 分かんねえ…
まあ リアルに
合ってるよ 今の
（舞）え？ 格闘技 辞める？
（大樹）うん
なんで？
辞めるって
まだ決まったわけじゃないけど…
ちょっとね…
（舞）“ちょっとね”って？
（大樹）アハハ
（舞）どういうこと？
♪～
～♪
いつも試合前に―
Ｂ型肝炎とＣ型肝炎と
ＨＩＶの検査しに行くのね
プラス
写真 撮んなきゃいけなくて―
（大樹）頭のね
（舞）うん…
…で 撮った時に
脳に 影が見つかって
うん
（舞）マジで？
（大樹）そう
だから 今度の試合 終わったら
病院行って―
まあ 自分の その病気が―
ちょっと よく分かってないので
ぶっちゃけ
分かってないから―
終わって 検査行って
いろいろ聞いて
どんぐらいの危険性があるのか
普通の人より なんか
大きいらしいんだ その腫瘍が
ママ 知ってるの？
マミーには言った　この間
そしたら
いきなり泣き始めちゃって
まあ そら泣くだろう
（大樹）そう で…
マミーは
“もう辞めちゃえば？”みたいな
“チャンピオンにもなれたし”
みたいな
家族に言ったら―
そういうふうに言われるの
分かってたから―
言わなかったんだけど…
まだ 会長とかには
言ってないんだけど
そっか…
（大樹）エヘッ　泣くなよ
（舞）うん
（大樹）アハハハハハ
（大樹）まだ
分かんないんだけどね
フッフフ
分かった…
まっ とりあえず
（舞）明日(あした)は 頑張って
（大樹）うん　よろしくっていう
（舞）うん
（大樹）パンチ
もらわないようにするから
（徳井）影が見つかって―
それが どうで―
どういうものなのかっていうのは
まだ はっきりとは―
分かってないってことなのか
（山里）
ですけど やっぱりその試合は―
かなり危険度が高くなるんですか…
（ＹＯＵ）それも心配しながら
見なきゃじゃんさ 今日…
（徳井）そうですね
（山里）試合見るの怖いな これ
（徳井）これ ちょっと…
（馬場園 梓(ばばぞのあづさ)）怖い
１回… 哲の失敗シーン
挟みませんか？
（一同の笑い声）
（徳井）いや 哲の失敗シーン
俺 笑える自信がないわ
（馬場園）ダメだよ　全然ないよ
（ミドリ）ああ 面白い…
（大樹）なんで
そんな酔っ払ってるの？
（ミドリ）ミー
今日 飲んできた もうやっと…
（菅谷哲也(すがやてつや)）飲んできたんだ
（ミドリ）１人ずつ じゃあ…
自己アピールしよう みたいな
（今井洋介(いまいようすけ)）ええ？
（ミドリ）ウフフ
いや でもさ
俺 明日試合だからさ
（洋介）そうだよ
ねえ ホントに頑張ってね
頑張ります
（美和子）
間に合うか分かんないけど―
終わったら すぐ行くので
（大樹）
おっ よろしく お願いします
よかった あとのほうの試合で
ねえ
（洋介）夜 遅いって言ってたね
（美和子）そうだよね
（大樹）りなてぃもね
もう北海道 行ってっからね
（美和子）ねえ　ライブだよね
（哲也）ライブだ
地元って言ってなかったっけ？
北海道がね
（洋介）そうだね
明日は勝負の日だね
この試合 終わったら
大樹君は出ちゃうじゃん？
うん…
（哲也）ちょっと 複雑かも…
（大樹）まあね
（哲也）さみしくなるね
まあ 明るくさ
いつもどおり いこうよ
（哲也）うん そうだね
（大樹）うん
（哲也）そろそろ寝ようかな
明日も早いし
（大樹）うん
（哲也）おやすみ
（美和子）おやすみ
（大樹）俺も寝る
（哲也）寝るわ
（美和子）大樹君
ちょっと いい？
（大樹）へい
（ミドリ）ミーは寝ようっと
ヒッヒ
大したことじゃないんだけど
明日…
早朝に出ちゃうから
あの…
おやすみ前に頑張ってと
おお あざーす
（美和子）お互い
（大樹）お互いにね
じゃあ ウフ
（大樹）みーこも頑張ってね
（美和子）はーい
（大樹）おやすみ
（美和子）おやすみ
（女性たち）
よろしく お願いします
（大樹）おっ おはよう
（大樹）起きてくれてるね
（洋介）おはよう
（大樹）何 食ってるの？
（洋介）
りなてぃがミートソース
作っといてくれたから
それ チンして
ピザトーストにした
１枚 食べる？
（大樹）１枚？
（洋介）うん　いいよ
（大樹）いや いいよ
（洋介）いいよ
（大樹）ありがとうございます
ジンクスとかある？
（洋介）当日とか
（大樹）当日？
（大樹）パンツとか
（洋介）ああ 勝負パンツ？
（大樹）そう パンツ
（洋介）やっぱ あるんだ
（大樹）うん
（大樹）家に忘れちゃってさ
（洋介）ハハッ
（大樹）
家っていうか 実家のほうに
（洋介）マジで？
（洋介）どうすんの？
（大樹）え？
母親に持ってきてもらう アハハ
そこまでしなきゃ ダメだよね
緊張とか どう？
緊張ね…
起きた時してた　今
洋さん見たら 結構 落ち着いた
（洋介）落ち着いた？
（大樹）うん
（大樹）I'm watching you
（洋介）I'm watching you
（大樹）I'm watching you！
（洋介）ハハハ
（大樹）
“だいきくん 試合ふぁいと”
あざーす！
てっちゃん
てっちゃん ないよ　アハハ
（洋介）メールとか なかったの？
（大樹）メールあった
メールあった
頑張ってね みたいな
“やったれ やったれ”ってきた
アハハハハハ
（女性係員）もう１人
（面接官）はい　お疲れさまです
（美和子たち）お疲れさまです
（面接官）じゃあ １人ずつ
自己ＰＲしましょうか
（美和子たち）はい
エントリーナンバー３番
筧 美和子です
私は去年 このオーディションを
受けさせてもらって―
この最終審査に来る前に
不合格になってしまって―
落ちてしまいました
今年は ここまで来れたので
絶対にグランプリを取れるように
自分らしく頑張りたいと思います
よろしく お願いします
（面接官）はい
（ミドリ）
え？ 大樹 今 大丈夫？
ど… どうだった？
（洋介）いや
勝ってくれそうだった
（ミドリ）本当？
（洋介）うん
（羅王丸）
勝ってもらわないとね
先に勝ってください
そうだね 俺が勝って
大樹が勝つんだ
そうだよね
〝ワンダーボーイ〞
やるしかないからね
あとは
出発時刻
（司会者）さあ それではですね
ワンライフモデルズエイトに
選ばれた皆さん
発表いたします
まずは エントリーナンバー２番
黒田真友香(くろだまゆか)さん
どうぞ皆さん
大きな拍手を お送りください
（女性司会者）
続いて エントリーナンバー３番
筧 美和子さん
続いて エントリーナンバー５番
上条百里奈(かみじょうゆりな)さん
（大樹）ハイッ
ハイッ ハイッ
ハイッ
（今井 華(いまいはな)）はじめまして
（洋介）ああ こんにちは
（洋介）はじめまして
（華）はじめまして
（華）今井 華です
（洋介）今井です
（華）はじめまして
（ミドリ）今井さん ミドリです
（華）はじめまして はじめまして
ありがとうございます
ちょっと
席 座っていいですか？
（ミドリ）ああ もちろん
どうぞ座ってください
今日 みーこ いないんですか？
（ミドリ）みーこ これから来る
間に合えばね
（華）間に合えば？
（ミドリ）うん
（華）え？
どこにいるんですか？ みーこ
（ミドリ）え… なんかね
オーディションに行ってて
（華）ダッシュ？ 今
（ミドリ）今 ダッシュ
（華）アハハハハハ
（ミドリ）ダッシュ中
（華）うわ すごい！
（司会者）ただ今から 本日の―
セミファイナルマッチを行います
Dyki 入場！
（入場音楽）
（華）いやっはーっ！
（華）Dyki！
（ミドリ）ヤバー
（観客のかけ声）
（観客の歓声）
（ミドリ）ワーオ！
（一同）イエーイ！
（司会者）Dyki！
（観客たち）頑張れーっ！
（観客の歓声と拍手）
（ミドリ）ああ
（華）待って
（華）待って！ 間に合ったの？
（華）すごく久しぶり
（美和子）久々！
（美和子）まだ始まってないの？
（華）今だもん 今！
（拍手と声援の声）
（ミドリ）Dyki 頑張れ！
（司会者）ラウンドワン
（ゴング）
（観客の歓声）
（ミドリ）頑張れ！
うわあっ！
（美和子）Dyki 頑張れ！
（ミドリ）頑張って！
（観客の歓声）
（拍手）
（洋介）ああっ！
（ミドリ）あーっ！
（ゴング）
（司会者）
第１ラウンド 終了
ラウンドスリー ファイナル
（ミドリ）いけっ いけっ！
（華）頑張れーっ！
（観客の歓声）
（華）なになになに？
何 この試合？
きゃあっ！
頑張って！
（洋介たち）Dyki Dyki
Dyki！
（華）うわーっ！
いけ いけ いけーっ！
（ミドリ）Dyki いけっ！
いけ いけーっ！
（ゴング）
（司会者）試合終了！
（司会者）こちら
集計の結果を お知らせいたします
ジャッジ長瀬(ながせ)
30対…
29！
（ミドリ）Dyki Dyki
（司会者）赤 Dyki
（美和子たち）イエーイ！
（観客の歓声）
（華たち）やったあ イエーイ！
（司会者）ジャッジ小川(おがわ) 30対…
（華）お願い 赤 赤
（司会者）29…
（華）赤 赤 赤
（司会者）赤 Dyki！
（観客の歓声）
（司会者）
ジャッジ市瀬(いちのせ) 30対28　赤 Dyki！
（司会者）以上
ただ今の判定をもちまして―
勝者 Dyki！
（美和子）ヤバい！
（ミドリ）すごい すごい！
（大樹）え？ 超 腫れてる
（羅王丸）いや 俺も超 腫れてる
（大樹）ホントだ
（羅王丸）超ヤバい 超痛(いて)え
（大樹）痛え
うまかったよ 相手が
（大樹）いいやつだな あいつ
（羅王丸）え？ ウソ？
（羅王丸）いいやつだった？
（大樹）いいやつでした
終わったあと しゃべったんすけど
（羅王丸）
“日本のスーパースター”って
言ってた？
あんなんじゃ
スーパースターにならへんよ
次でしょう
お互い 次だよ
（大樹）おおっ！
（羅王丸）あら
（大樹）お疲れ
（美和子）お疲れさまです
（大樹）間に合ったの？
（美和子）間に合った ぎりぎり
（大樹）そう
いやあ おめでとう！
（美和子の拍手）
（大樹）ありがとう
（美和子）あっ！
羅王丸さんも勝ったんですよね
（羅王丸）勝った
（美和子）見れなかったけど…
（美和子）おめでとうございます！
（羅王丸）ありがとうございます
（羅王丸）
勝った！ 俺 もう 今日―
楽しんでくるよ！ じゃあね
（大樹）お疲れっす
（美和子）お疲れさまです
（羅王丸）お疲れ！ ういっす
（ドアが閉まる音）
（美和子）お疲れ
（大樹）ありがとうございました
このあとさ 何かある？
何もない
（美和子）マジ？
（大樹）うん
一緒に帰んない？
帰ろう
（美和子）オーケー
（大樹）うん
（美和子）じゃあ
（美和子）
お疲れさまです
（大樹）
いやあ マジ
しょっぱかったなあ
（美和子）そう？
ダメだった　全然…
え？ カッコよかったよ ウフフ
いやいや 全然っすよ
一応 無事
オーディションを合格しました
（大樹）イエーイ！
（美和子）ウフフ イエーイ
（大樹）イエーイ いいね
（美和子）そうだね
（大樹）うん
よく間に合ったね でもね
めっちゃ急いだ
（大樹）ありがとう
なんかね
なんか…
うーん
そうだな… あのね
試合… 試合まで―
変に こう 気を
乱させちゃいけないと思って
だから もう試合が終わって
すぐだけど
疲れてると思うけど
簡潔に言うと
“好き”ってこと ウフフフ
（大樹）アハハ
（美和子）ウフフフフ
（大樹）
好きになってくれた？ ハハハ
（美和子）そう…
そうだな
（大樹）お弁当は おいしかったよ
すげえ うれしかったし
（美和子）ありがとう
（大樹）うん
そうだね うん…
（大樹）でもね…
みーこは この間も言ったけど…
みーこかな
（美和子）うん
（大樹）伝わりづらい？
ごめん エヘヘ
（美和子）分かってるんだ ウフフ
分かってる
そうだね
でも…
（美和子）言えて スッキリした
（大樹）そう
（美和子）そう
（美和子）疲れてんのに ごめんね
（大樹）いや こちらこそ
（大樹）一緒に帰ってくれる？
（美和子）うん 帰ろう
（大樹）大丈夫？
（登坂）
ドラマみたいなワンシーンだな
（徳井）作ろうと思っても
あの告白シーン作れへんね
（山里）作れないですね
（馬場園）作れないですね
あんな表情
“簡潔に言うと
好きってこと”つって
ブランコって
あれのために あんのかな？
（山里）背景として
（徳井）うん
（トリンドル）
大樹君 振るのがうまいって
言うのも変ですけど―
終始 こう優しくて
（徳井）
“一緒に帰ってくれる？”っていう
あの ひと言があるのと ないのと
（馬場園）全然 違う
（徳井）大違いですよね あれは
そこがまた この王子と
また違うところですよね
（徳井）そうやな
（馬場園）そうね
いない人の悪口はやめたほうが…
（一同の笑い声）
（徳井）王子やったら もう…
たぶん 何を言うてんの？ 王子
みたいになってたよ あれ
（徳井）
でもブランコ乗ってるし 王子は
もう キーキーいうて―
王子の声も聞こえへんしって
みたいなことになってるの
（ＹＯＵ）そうだね
（山里）でも それを１人で
“どうする？ 一緒に遊ぶ？”って
（ＹＯＵ）そうそう
そうそう “どうする？”
“一緒に遊ぶ？”って言って
“ブランコする？”
（登坂）すがすがしい感じで
よかったですね
いや そっか  でもそっか…
まだ検査の結果がね そもそも…
（徳井）そうやんな
まず それやもんね
まず 今 それやもん
“試合後に検査する”って
言ってましたもんね
（検査技師）
じゃあ 今から検査を始めます
（看護師）宮城様 宮城大樹様
８番の診察室へ お入りください
失礼します
（湯澤 斎(ゆざわいつき)）こんにちは
この前
試合終わってから―
何か頭が痛かったとか…
（大樹）頭…
（湯沢）そういうのは なかった？
ちょっと痛かった感じは
ありましたけど
どう？ 今 やった検査さ…
一番ここ
好発部位なんですけどね―
ここに白いのが見えますよね
これ お水がたまってるんですよ
これ くも膜のう胞という
名前なんですが―
頭への衝撃が加わるような
スポーツは させられない
つまり…
結論から言うと…
これ以上 キックボクシングを
続けさせることは できないです
（徳井）マジかあ
（馬場園）なんてこった…
（徳井）マジかあ…
（ＹＯＵ）そっかあ
（徳井）ええ？
（馬場園）ちょっと…
続けなければ
大丈夫ってことなのかな？
（山里）まあ 衝撃を受けなければ
大丈夫ってことですね たぶんね
日常生活は支障はないけど
激しい衝撃を受けることは
絶対できないという
ことなんでしょうね
（登坂）
ドクターストップってことですよね
明日から―
面白いこと言っちゃいけないとか
言われたら どうする？
それは それで楽かな…
（一同の笑い声）
（馬場園）そうですね
芸人は ちょっと違います
（登坂）アハハハハ
あの… 今の状況
僕ら置き換えるの難しいです
（馬場園）全然 違いますもんね
ああ…
（徳井）ええ？ もう…