(黒悟)蛯原！
(蛯原)ああ？
すごかった
すごい気迫の飛び六方だった
うわッ 何か俺
鳥肌立っちゃった
誰？
あッ 俺 来栖黒悟
くろご？
黒に孫悟空の悟で黒悟
ふ～ん 君 歌舞伎好きなの？
うん すごい好き
珍しいね 若いのに
ハハッ 若いって 同い年だろ
僕は白銀屋に生まれた以上
役者になるのは
運命みたいなものだから
白銀屋さん おじいさんの弁慶
俺 ビデオで何度も見たよ
そうなんだ ごひいきくださり
ありがとうございます
あれ 黒悟君は
村瀬君の友達なんだ？
(トンボ)あァ
俺のこと クロでいいよ
俺も蛯原って呼ばせてもらうから
ていうか もう呼んじゃってるけど
じゃあ僕 稽古を続けるから
あッ ちょっと待って
実は俺達 歌舞伎同好会を
つくろうと思ってるんだ
歌舞伎同好会？
それはいいね でも ごめん
悪いけど チケットを
都合したりするのは
僕には まだできないんだ
いやいや そういうんじゃなくて
俺達 歌舞伎をやりたいんだよ
見るんじゃなくて やるんだ
やる？
舞台に立つということ？
うん もちろん 蛯原はプロだから
ご意見番みたいな形で
俺達にアドバイスしてくれれば…
じゃあ 今 アドバイスしようか
黒悟君
マジで？
歌舞伎同好会なんてやめるんだね
バカじゃないの 君ら
素人に歌舞伎ができるとか
本気で思ってんの？
えッ 思ってるよ
思ってるからつくるんだよ 同好会
ゆくゆくは歌舞伎部にするし
歌舞伎部？
そう みんなで歌舞伎をやる
フッ ハハハハハッ
おめでたい頭だね 黒悟君
歌舞伎ってものを
君は全然分かっていない
僕が最初に稽古をつけて
もらったのは ３歳のときだよ
それから毎日稽古して13年だ
それでもまだまだ
僕の芸なんて見苦しいものだろ
でも それが歌舞伎の世界だ
伝統芸能っていうのは
そういうものだ
だからこそ 基本的に
世襲制になっている
そうなんだろうね
でも つくるんだ 歌舞伎部
無意味なことするんだね
素人に歌舞伎の
何が分かるっていうんだ
歌舞伎を見てる客は
みんな素人だよ
演じるのと鑑賞するのは違う
そりゃあ 役者と客は違うよ
役者は舞台に立って
稼いでるプロだ
客はチケット代払って
楽しみに見に来てる
素人が楽しめるのが
歌舞伎なんだし
だったら 俺達が
歌舞伎をやったって
歌舞伎には400年の歴史がある！
それを背負う家に生まれたら
そんなお気楽なことは言えない
とはいえ 君達が歌舞伎を
安易なものとして扱うのは
勝手だけど
ただ それに僕を巻き込むのは
勘弁してほしいというだけの話だ
わッ
行こう クロ
蛯原 安易だなんて
思ってないからッ
♬～
(目覚まし)
あッ ヤバッ
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)先生 ﾍﾞﾀ終わりました
あと３ﾍﾟｰｼﾞです
行ってきまーッ
先生 相変わらず忙しいのか？
うん 締め切り前の
あの人を見るたび
忙殺とか 修羅場とか
火事場って言葉思い出すよ
ごちそうさま
じゃ 歌舞伎同好会勧誘部隊
今日も出動します
何か作戦考えたのか？
ううん
若いもんは勢いだ
走りながら考えろ
て じいちゃんも言ってたし
いってきま
いってら
けど 阿久津ってバンド
解散してから全然捕まらないし 次
芳様 このハンカチ使ってください
私のも
浅葱先輩 お疲れさま
うんッ また来ま～す 次
丹羽先輩！
えッ!? 先輩 待ってくださ～いッ
歌舞伎同好会に入って
日舞も教えてくだ… さい
ポチ 今日もご苦労さま
ポチ？
(梨里)毎日 花ちゃんを追いかけて
けなげに走る姿が
子犬っぽいからだって
アハハハ
≪(女子)ポチ君 ファイト！
あざっす よし 丹羽先輩！
でも 結局また逃げられた
先輩 足 速えんだもん
だが 俺はくじけない
ふざけんなよ いきなり別れたい
って どういうことだよ!?
あれ 浅葱先輩じゃない？
あァ
本当は 私の好みは 芳様みたいに
優しい王子様タイプなの
はあ!?
(芳)二人とも落ち着いて ねッ
浅葱先輩
あッ 君 この間の
来栖です
先輩のお知り合いですか？
いや 全く知らない人達だね
えッ…
こんな女みたいな顔した男の
どこがいいんだよ!?
大丈夫？
てめえ 目障りなんだよッ
トンボ！
君達 何してるんだ！
待ちなさい！
大丈夫か トンボ!?
あァ
これ 使って
洗って返します
そんなのいいから
あらためて ごめん
この間から
来栖君は差し歯が折れるし
村瀬君は殴られるし
ホントに迷惑かけて申し訳ない
いや そんな… ていうか
もしよかったら クロとトンボで
えッ じゃあ 私も芳で
あッ 食べて
はい いただきます 芳様
(芳)それはやめて
でも さっきの女の子も
女子はしょうがない
女の子の半分はドリームで
できてるんだから
あとの半分は？
すさまじいばかりのリアルだよ
はあ じゃあ 芳先輩で
さっきの二人 ホントに
初めて会った
カップルだったんですか？
学内ファンクラブの子なら
一応把握してるけど
他校までは分からないから
すげえ 他校にも
ファンがいるんですね
でも 俺もまだ
諦めてませんから
演劇部と掛け持ちでいいので
歌舞伎同好会
一緒にやってくれませんか？
でも この前も話したけど
歌舞伎って男の世界でしょ？
けど 始めたのは
出雲阿国といわれる
女の人ですよ
えッ
巫女でもあり
踊り子でもあった 阿国が
京の都で男装して踊り
それが評判になったっていう
記録が残ってて
それをかぶき踊りって
いってたらしいんです
女が男装して踊った？
それじゃ ヅカじゃない
ヅカ？
宝塚
実際の阿国の一座には
男も女もいたみたいですけど
かぶき踊りの
｢かぶく｣っていうのは
傾くの意があって ちょっと
道から外れた感じっていうか
変わり者ってこと？
そんな感じかな
みんなと同じをよしとしない
個性的な人達を
かぶき者っていったみたいです
へえ 出雲阿国か
詳しいんだね 何でそんなに
歌舞伎にハマったの？
あッ じいちゃんが
歌舞伎 大好きで
じゃあ 一緒に見に行って？
一緒に行ったのは 一度です
前の歌舞伎座が
取り壊される直前に
新しい歌舞伎座には
その 間に合わなくて
ああ ごめん
いえ
そういえば 歌舞伎は 衣装も
大変だと思うけど どうするの？
同好会の予算なんか
大したことないよ
うッ そこが実は俺もちょっと
悩んでるとこで
衣装なら一応あてはある
マジ？
マジ
うわッ すごい
この衣装を製作した
コスプレイヤーの間で
神と呼ばれる有名人が
ウチの学校にいる
本人は製作しかしないが
へえ
その人に声かけてみれば？
うんうん
かなりクセの強い相手だがな
私が思うに 舞台って
総合芸術だよね
役者はもちろん 衣装の他にも
美術 音響 照明
世界観を作るスタッフの存在が
ホントに重要だからね
俺も そう思います
特に歌舞伎は
型ってものがあるから
ホントに衣装は大事で そこも
見どころの一つになってるし
あッ そうだ 芳先輩
一度 本物の歌舞伎を
見に行きませんか？
本物の歌舞伎？
≪(遠見)ただいま
ご飯食べに来ました
(正蔵)また帰ってきやがったかい
たく お前は
いつ見てもシケた面だな
そんなんだから 嫁が来ねえんだよ
(遠見)僕は父さん似だって
さんざん言われてるけど
そういや 父さん 昔よく
歌舞伎を見に行ってたよね
何でえ 突然？
実は うちの生徒が 部活で
歌舞伎をやりたいって言いだして
そりゃ 面白えじゃねえか
伝統芸能だから ちょっと敷居
高すぎるかなと思ったんだけど
歌舞伎なんてのはな
庶民の娯楽だろうが
敷居なんぞは
１ミリもありゃしねえよ
でも 難しそうだし
僕も高校生の頃見たけど
セリフの意味も
よく分からなくて
何のためにｲﾔﾎﾝｶﾞｲﾄﾞがあるんだよ
ｲﾔﾎﾝｶﾞｲﾄﾞ？
そっから説明すんのかよ
超面倒くせえ
グダグダ抜かしてねえで
いっぺん見に行ってくりゃいい
で イヤホンガイド借りて
返すの忘れんな
千円戻ってくんだからな
あと 人形焼買ってこい
あんこの入ってねえ方な
はいはい 行ったらね
行ったらじゃねえよ 行くんだよ
ええッ!?
とりあえず 芳先輩は 歌舞伎を
見に行く約束してくれたし
丹羽先輩も何とか捕まえて話を…
次は体育武道の授業だ
よっしゃ めげずにいってきまッ
いってら
丹羽先輩！
｢藤若流稽古場｣
うん 丹羽先輩んちで間違いなし
家で話聞くって？
うん 走って頑張り続けた結果
《(花満)何なんだよ お前
しつこいよ》
《お願いします 一度でいいから
話を聞いてください》
《ポチ ずっと頑張ってたんだから
ご褒美あげてよ 花ちゃん》
《そうそう》
《聞けよ 丹羽》
《あッ》
《チクショー 分かったよ》
《ただし 明日 俺んちまで来い》
て 言ってくれた
よし いざ出陣だ 法螺貝吹いて
持ってない
だよね
ついてこい
はい
入れ
おお THE 男！ の部屋
適当に座れ
で 話せ 一度だけ聞いてやる
えッ あッ はい
俺 歌舞伎同好会を
つくりたいんです
それで 日舞をやってる丹羽先輩に
絶対参加してほしいんです
踊りは辞めた
今は このとおり
格闘技三昧の日々だ
今年の初めから
フルコンの空手を始めた
強くなるためだ
男は強くあるべきだ
強くない男に価値はない
えッ？
来栖だったか
お前も鍛えた方がいい
アホくさ
何だと!?
そっちのメガネ
お前 今 アホくさいと言ったな
いい度胸じゃねえか
アホくさいって
どういう意味だ ああ!?
どうって そのまま
はあッ!?
えっとですね 俺が説明します
何でお前がしゃべんだよ!?
正直言えば 俺も内心
同じこと思っちゃったからです
アホくさいっていうか
くだらないなって
くだらない!?
だって
強くない男に価値はないって
石斧持って マンモス
追いかけてた頃じゃないんだし
人間の価値が
体力や腕力で決まるなら
芸能人も 政治家も みんな
ムキムキした人ばっかですよ
強さには精神的な意味もあるッ
強い心は 強い体に…
宿るとはかぎりませんよね
例えば 闘病生活を送ってる人は
精神的にタフでなきゃ
やっていけません
体ボロボロでも
心が強い人はいます
その逆もいます
それは…
強いとか 弱いとか
勝つとか 負けるとか
そういう物差しで
自分を測るのって
しんどいじゃないですか
他にもっと大事なこと
いっぱいあるのに
何が大事だってんだ
そんなに言うなら 教えろよ 来栖
何が大事なんだ？
いや そんな難しいことは
俺にも…
偉そうなこと言って
結論がないのかよッ
教えろよ 男にとって
人間にとって 何が一番大事かッ
足 しび…
言えよ 来栖！
たのしび…
はあッ!?
たッ たの
楽しければいいと思うんです
ふざけてんのかッ!?
ふざけてません 限界です
てめえ…
すみません
ただ 俺にとって楽しいかどうかは
すごく大事で
先輩 踊り好きでしょ？
勝手に決めんな
ガキの頃から さんざんやらされて
もう飽きたんだよ
嘘ついてもダメです
俺 見ちゃったもん
何をだよ？
体育館裏の藤棚で 先輩を見ました
ほんの短い間だったけど
滑らかで
とてもきれいな所作で
あれは｢藤娘｣だ
もしかしたら 先輩は
無意識だったのかもしれない
ただ 藤棚を見つけて
たまたま竹刀を肩に担いでて
足が動いたのかもしれない
それくらい自然でした
先輩の体に 踊りが
染みついてるのが分かりました
踊りが嫌いなんて嘘だ
なのに 何で
辞めるなんて言うんですか？
無理に日舞を嫌いになろうって
してませんか？
好きなら続けましょうよ
そんで俺達に
踊り教えてください
先輩の力が必要なんです
一緒にやってくれませんか？
俺が 必要？
必要ですよッ
お前 俺が藤娘に見えたのか？
はい 正しくは 満開の藤と
藤娘が見えました
そんなこと言って
俺の機嫌取りしても…
クロはおべんちゃらは言わない
そんなに色々
考えてしゃべらないから こいつは
いや ちょっとは考えてるよ
とにかく 俺知ってますから
先輩は踊りを
嫌いになんかなってない
俺は…
辞めなくなんか… ない
辞めたくなんか
ないのよ～ッ
辞めたくなんかないけど
どんどん背は伸びちゃうし
首は太くなってくるし ﾋｹﾞだって
すね毛だって ﾎﾞｰﾎﾞｰ生えてくるし
女舞が好きなのに 道成寺に
藤娘に鷺娘 踊りたいのに
体ばっか どんどん
ごつくなっちゃって
うわ～んッ
ひょえッ
え～んッ
え～ッ!?
ありがとうございました
(静寂)あいよ お疲れさま
踊り地のところ
もう少し精進おし➡
お前さんの手踊りは
ちょいと動きが小さすぎる
クドキはよろしくなった
ありがとうございます
ふッ
どうしたね？
あッ すみません
この間 学校で
奇妙なことを言ってるやつがいて
奇妙？
歌舞伎部をつくりたいとかで
僕にｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてほしいみたいな
思わず笑っちゃいました
おや 協力してあげないのかい？
まさか 歌舞伎は お遊びで
できるものではありませんから
そうさね お前さんは
４つのときから
舞台に立ってるんだから
そっちのお仲間と
同じってわけにもいかないね
当然です 歌舞伎好きの
素人と一緒にされたくありません
仁 言葉に気をつけなさい
ご見物は 皆さん お素人さんだ
お素人さんに楽しんでもらうのが
私達の家業だよ
はい 申し訳ありませんでした
はいはい お頭をお上げ
ちゃんと汗もお拭き➡
夏風邪なんかひくんじゃないよ
８月は舞台があるんだから
はい おじいさんと
同じ舞台に立つのは緊張しますが
おじいさんのような役者を
目指して 精進します
おやおや ありがとう けどね 仁
私のような役者を
目指す必要なんぞないし
目指したところで無意味だよ
えッ？
私とお前さんは
別の人間なんだから
個性だって別々だろ
それは そうですが
僕 おじいさんのような
女形も立役もこなせる
奥行きのある役者に
なりたいんです
あれも お前と
同じことを言っていた
私のような役者になるんだとね➡
無論 お前の父親だって
いい役者だったよ
ただ この世界の水が
合わなかったんだろう
お前さんは 白銀屋の血を引く子だ
型だけの役者で終わるはずがない
ただ お前さんは
ちょいと稽古に熱心すぎる
高校生になったんだし
芝居以外の
色んな経験を積みなさい
もうちっと若者らしく
楽しむことも大事だよ
芳先輩
ああ
お待たせ～ッ
おお イエロー
ハハッ
≪(芳)ゴージャスだね
ええ 何度見ても感動もんね
クロ君 今日は何見るんだっけ？
｢菅原伝授手習鑑｣の
｢車引｣と｢寺子屋｣です
寺子屋って 江戸時代の
塾みたいなものだよね
はい
てことは 学園ドラマなのかな？
全然違う
まわして おにぎり作ってきたの
(芳)うわ 花ちゃん気が利くな
ありがとうございます
(花満)柝が入ったわね
柝？
拍子木みたいなのを鳴らして
時間を知らせるんです
さあ 始まります
♬～
丹羽先輩 歌舞伎見学に参加して
くれて ありがとうございます
≪(花満)これからは花満先輩と
呼んでちょうだい
じゃあ 花満先輩
先輩はイヤホンガイド借りますか
≪(花満)うん これいいよね
あらすじや 見どころを➡
お芝居の邪魔にならない
絶妙なタイミングで教えてくれて
あと モニターに字幕が表示される
字幕ガイドも面白いですし
ということで
≪(花満)お楽しみに！