(八巻屋)乙之助さん
居所と間合いはよかったよ
(蛯原)ありがとうございます
だけど…
もっと楽しくね
精進します
楽しく見える… 芝居？
♬～
(黒悟)思ったんだけど みんなで
屋号つけるのってどうかな
(阿久津)マジで マジで マジで？
マジで
そしたら
大向こうも入れてもらえるし
(芳)それは かっこいいね
(花満)すてき すてき
(梨里)花ちゃんは芸名あったよね
藤若花峰 花に峰って書いて花峰よ
だったら 屋号は訓読みで
花峰屋は
どうですか？
すてき それでいこうかしら
梨里ちゃんは どうする？
カタカナは変かな？
いいと思いますよ
公演が無事にできたら 動画を
カナダにいる友達に見せたいの
だから メイプル屋なんて
わかりやすいかなって
だったら 楓屋は？
友達には 意味を教えてあげて
それ いいッ
花峰屋に楓屋 華やかだね
私は ちょっと渋いのがいいな
うーん
糸屋は どうかな
糸？
父が ｱﾊﾟﾚﾙ関係っていうか
紡績業を営んでるんだ
おお 社長令嬢
(丸子)裏方は 屋号がなくて
つまんない
つけても 使うときないけど
でも つけるだけなら
いいんじゃないかな
じゃあ 来栖もつけて
俺も考えてみる
トンボは？
(トンボ)俺は トンボでいい
阿久津は…
(阿久津)あいつが白銀屋だから
黒金屋とか
いやいや もっと派手さがほしいな
黒薔薇屋… ちょっと女っぽいか
なら 男らしく剛力屋
ダメだ マッチョすぎる
もっとキラキラした感じで…
金星屋… 宇宙人みてえだな
いっそ宇宙屋と書いて コスモス屋
だが 耽美な雰囲気も捨てがたい
紫苑屋 堕天使屋
阿久津 イタ屋号は やめとけ
ちょっと待て
今 いいのが浮かびそうなんだ
世界にはばたく グローバルな感じ
飛行機 羽田空港 羽田屋
いや むしろ成田…
それ以上 言うな
そういえばさ 阿久津って
誰に歌舞伎教わったの？
いいじゃん 誰でも
うーん やっぱり
そこはアンタッチャブルなのか
あァ
≪(アイ)ほら あそこ➡
カブキ同好会って
あそこに部室あるんだよね
≪(女生徒Ａ)芳様が
かけもちやってるとこか
(Ｂ)この間も歌舞伎見たんでしょ
どうだった？
うん 和服姿
すっごい すてきだった
ほら これ 写メ
あのアイちゃんって子も
アンケート書いてくれたのかな
≪(Ａ)着流し 色っぽい
≪(Ｂ)芳様が主役だったの？
≪(アイ)うーん どうだろう…
見たのに わかんなかったの？
イマイチ…
≪(Ａ)芳様は どういう役？
≪(アイ)えっと
侍っぽいけど泥棒みたい➡
なんか
女の人から お金取ろうとしてた
(Ｂ)あやふやすぎるよ
(Ａ)ちゃんと見てたの？
見てたよ けどさ
歌舞伎なんだもん わかんないよ
セリフも何言ってるか
わかんないんだよ 単語的に無理
それに 最後は なんか
杯に血をたらして飲んでたし
何それ 気持ち悪い
うん 意味不明
大丈夫か？
俺 ちょっと調子に乗ってた
まあ ぶっ倒れはしたけど
初舞台は 成功したと思ってた
でも 何も伝わってなかった
彼女たちには
何も届いていなかったんだ
セリフの中で
いろいろ説明してるけど
単語が難しいからな
所化だの 虫拳だの
俺もクロに聞くまでは
意味わからなかった
うん 彼女たちには
そのへんの基礎知識がないから
話の筋も理解できなくて
内心じゃポカーンとしてたんだ
よかったじゃないか
えッ？
大きな収穫だろ
デバッグなくして
プログラムは完成しない
デバッグ？
試作のプログラムを稼働させて
誤りがないかをチェックすること
プログラムは走らせてみないと
わからないからな
俺たちだって 走り始めたばっかだ
走ってから
どこでコケるか わかるんだ
コケたことは無駄にならない
トンボ
あァ？
ほれそう
バカ
けど 問題は どうすれば
歌舞伎を知らない人にも
楽しんでもらえるかだよな
現代語に意訳してみれば？
｢せまじきものは宮仕えじゃなあ｣
なら
｢つらいね 会社員｣くらいな感じ？
いや もっと思い切って
｢マジ社畜｣とか
でも 俺
黙阿弥の七五調が好きなんだよな
じゃあ 前説をやるとか？
サンキュー
説明は なるべくしたくない
だって みんな
説明聞くのって面倒だし
うちの母親も説明書なんて
全然読まないし
火事になるぞ
ア エ イ ウ…
≪(正蔵)確かにな
俺も取説は読まねえタイプだ
なんか わかります
遠見先生は読みそうですよね
(正蔵)あいつは
取説に ふせん立ててやがる
(遠見)うん？
どうしたらいいんでしょう
あくまで
七五調の名調子は壊したくない
でも みんなには伝わってほしい
ハハハハ おめえさん 欲張りだな
歌舞伎はよ
確かに庶民の娯楽だったが
それも江戸時代の話で➡
今じゃ 古典芸能だ
なんか 特別な
ﾊｰﾄﾞﾙの高えもんになっちまった
けど おめえさん
それを取っ払いてえと思ってる
だって そんなハードルいらないし
でも それをありがたがる連中も
多いからな
歌舞伎は 型を大事にする
芸能だから なおさらだい
壊しすぎるってえと
歌舞伎じゃなくなっちまう
壊しすぎたら歌舞伎ではない
壊さないと伝わらない
ハハハ 考えろ 考えろ
頭ってのはな
使うためにあるんだからよ
はいッ 考えます
なので 正蔵さん
これからも相談させてください
≪(丸子)コロッケ…
コロッケだと？
コロッケですって？
コロッケ
それ 正蔵さんの差し入れだよ
お礼言って
≪(一同)ありがとうございます
(芳)君に会うためなら 僕は
喜んで太陽の光に焼かれよう➡
会えない夜 君を思い 身を焦がす
この胸の苦しみに比べれば
すべては些事
(霧湖)遅刻ッ 罰として校庭10周
は… はいッ
続けて 芳
(男子部員Ａ)ピリピリしてんな
(Ｂ)芳先輩と楽屋 両方
持ってかれたんじゃ無理ないよな
(数馬)部長も
芳先輩の役 ﾀﾞﾌﾞﾙｷｬｽﾄにすんなら
男子に役振ってくれればいいのに
男子に主役はくれないだろ
しょせん
俺たちは女子部員のしもべ
数馬もカブキ同好会
また かけもちすんのか？
いや 俺 そんな器用じゃないし
それに やっぱ
歌舞伎と演劇は違うからな
そこ
しゃべってないで手を動かすッ
はいッ
≪(花満)おつかれ
≪(梨里)お先に
アディオス
帰らないのか？
もうちょっと
考えておこうかなって
(ドアが開く)
しまった 遅かった
今日は
演劇部の練習の日でしたよね
今 終わったところ
少し気になることがあったから
顔を出してみたんだけど
気になること？
たいしたことじゃないけど
練習中に
花ちゃんから謎のメッセージが
ああ 正蔵さんが 差し入れに
持ってきてくれたんですよ
そういうことだったんだね
はい
…で？
えッ？
私の分は？
(芳)これは 確かに美味だね➡
さすが お肉屋さんのコロッケ
うまッ
正蔵さんの幼なじみの
お店だそうです
わざわざ案内してもらって
悪かったね
二人とも何か
やることがあったんじゃない？
いえ いいんです
新しい台本のアイデア
考えてただけなので
新しい台本？
はい 歌舞伎を知らない人も
楽しめる何かを盛り込んだ
それは楽しみだね
でも なかなか
いいアイデアが浮かばなくて
人手不足も相変わらずだし
課題は山積みです
ていうか 数馬
また助っ人に来てくんない？
俺？
数馬は今
演劇部をやめるか悩み中なんだよ
マジで？
うちの演劇部 男子の数少ないし
立場も弱いから
じゃあ やめちゃえば？
で カブキ同好会に…
でも 俺 やっぱ
演劇 好きなんだよな
それに 文化祭前の土壇場で
やめるのも ひんしゅくだし
とりあえず 新しい台本読んで
決めたら どうかな
クロ君の
すばらしい台本を見れば
決心つくかもしれないよ
あの
すごいプレッシャーなんですけど
ファイト
うーん
≪(編集者)おはようございます➡
どうですか？ 先生
(彩子)ごめん
あと２時間ちょうだい
≪(編集者)わかりました
≪(彩子)助かる
これが 生みの苦しみってやつか
俺も少しわかった気がする
《ずいぶん よくなってきたよ
でも やりすぎは いけない》
失礼します
(静寂)待っていたよ 乙之助
後援会の井筒さんが
来てくだすった➡
ごあいさつなさい
いつも お世話になっております
本日は
お運び ありがとうございます
(井筒)これは孫娘です
ほら 透子 彼が乙之助君だよ
さっき 太鼓持ち やってただろ
(透子)
タイコ？ そんなの持ってた？
今は使わない言葉ですからね
無理もないです➡
太鼓持ちというのは お座敷で
場を盛り上げる芸人のことですよ
≪(透子)そうなんですか
しかし うらやましい
こんな優秀なお孫さんを
お持ちで➡
本当に将来が楽しみですな
≪(静寂)この子も まだまだですよ
いかんせん人生経験が足りません
ハハ… まだお若いんだから
そこは これからですよ
今後も精進いたします
祖父ともども
よろしくお願いします
≪(静寂)
仁とは同い年くらいかい？
それにしても
すごいまつげのお嬢さんだったね
おじいさん 教えてください
うん？
楽しげでいて でも
大げさにならない所作というのは
おや 忘れ物だ
おじいちゃん
私 もう歌舞伎は つきあわないよ
気に入らなかったかい？
ほとんど寝てたもん
今日のは そんな難しい演目じゃ
なかったはずだがね
≪(透子)テンポが のろいんだよ➡
あと わかんない言葉多すぎ
動きも少ないし退屈 つまんない
まだ ﾐｭｰｼﾞｶﾙのほうがおもしろいよ
(井筒)それは残念だな
いいアイデア出たか？
ああ
夢の中で すごいｱｲﾃﾞｱを思いついて
夜中に目が覚めた
で 朝になっても忘れないように
手のひらにマジックで
書きとめておいたんだけど…
どういう意味だ？
俺が聞きたい
やっぱりダメだ 思いつかない
もう帰るの？
今日も これから
夜の公演があるんでね
なあ 蛯原 どうすれば
歌舞伎を知らない みんなにも
楽しんでもらえるんだろう
《つまんない》
わからないやつに
見てもらおうとは思わないッ
退屈だと感じてるなら
それは観客の勉強不足だ
歌舞伎は ただの演劇じゃない
400年の歴史をもつ伝統芸能なんだ
なあ クロ
綺羅星屋は どうだろう？
まだ考えてんのか 阿久津
大事なことじゃねえか
俺という役者にかける
大向こうなんだぞ
かっこよくて センスよくて
いかした屋号でなきゃダメだろ
センスのいいのにしたきゃ
自分で考えないのが得策だぞ
なんで？ 俺は
バンドで作詞を担当してたんだ
俺の歌詞に 女の子たちは
うっとりしてたんだぞ
おのれを知る勇気を持て 阿久津
なッ
じゃますんじゃない
名高ぇ処か ほんのぴいぴい
根が吉祥院の味噌すりで
弁長といった…
バカだけど やっぱり
阿久津の和尚は いいんだよな
体育の先生に聞いたんだが
阿久津は どんな競技をさせても
すぐにコツをつかんで
楽しそうにやるそうだ➡
まあ ルールは
なかなか覚えられないみたいだが
なんとなく目に浮かぶな
≪(遠見)
蛯原も同じタイプらしい➡
何をさせても 器用にこなす➡
ただし 阿久津みたいに
ヘラヘラ楽しそうじゃなく➡
淡々としているらしいがな
ああ おもしろそう
おすすめだよ
いっそ 演目を変えたら どうだ？
世話物は やめて 時代物
話も派手だし
でも 時代物は
大がかりになるからな
世話物 時代物って？
世話物というのは
江戸庶民の生活を題材にした
芝居のことです
今回の｢三人吉三｣や
｢曽根崎心中｣なんかが そうだな
そうそう で 時代物は
江戸より もっと過去
奈良 平安 鎌倉
もっと古い時代の話になります
この前 みんなで見た
｢寺子屋｣や｢義経千本桜｣
｢仮名手本忠臣蔵｣
なんかが
有名です
≪(丸子)それ 私も好きなんです➡
原書で読めるなんて すごいな
翻訳版で読んでるから
内容わかってるし➡
そんなに大変じゃないよ➡
読み終わったら
貸してあげよっか？
梨里先輩 あの それ
翻訳版は読んだって
言いましたよね
つまり 日本語で一度読んでる？
そ… そうだよ
さらに同じ内容を
英語で読んでるわけですよね？
二度読むのは
退屈じゃないですか？
退屈じゃないよ
むしろ 内容知ってるから
安心して読めるっていうか
安心？
(梨里)翻訳版にはなかった
言葉のﾆｭｱﾝｽを楽しむ余裕もあるし
余裕…
そうかッ これならいける
あァ これは
いいね やろう
衣装も大丈夫 増えるけど
そんな大変な服じゃないし
おもしろいじゃない
わくわくしてきたわ
こうくるとは…
みんな
こういう やり方は
高校生じゃねえと できないかもな
おお 阿久津も
ちゃんと わかってる
てめッ 俺を何だと…
あと屋号だけど
栄斗亜留屋って どうだ
ｴﾄｩｱｰﾙってのは
ﾌﾗﾝｽ語で星って意味で
スターたる俺に ふさわしい
じゃあ 全員ＯＫということで
ちょ… 聞けよッ
(足音)
俺もやるッ 俺 演劇部やめる
(女生徒たちの笑い声)
数馬
私が さっき
コピー渡しておいたんだ
みんな… ありがとう
なあ 阿久津
歌舞伎 好きになってきた？
ああ？ 何言ってんだよ
歌舞伎なんか嫌いだっての
けど 俺は
やさしくて いいやつだからな
カブキ同好会が困ってるなら
助けてやろうかと
そっか 俺たちのためにか
当たり前だろ まッ
目立つのは嫌いじゃないけど
ていうか 大好きだろ
まあな バンドもやめちまったし
基本的ひまだしな
なあ 三人吉三の次は
時代物やんね？
セリフも
世話物より歌うところが多くて
すんげえ気分がいいんだよな
大恩教主の 秋の月は
涅槃の雲に隠れ
生死長夜の長き夢
驚かすべき
人もぉぉなぁぁしぃぃ
すごい…
目の前に 弁慶がいる
然るに去んじ治承の…
うん？ あッ
(詩織)
新 あんた歌舞伎やってるん？
さっき 先生に聞いたんや
あんたが
歌舞伎のクラブに入っとるて
ほんまなんやな
お母ちゃん うれしいわ
阿久津のお母さん？
何しに来てん 帰れッ
あんた なんや その口のきき方
それは こっちのセリフじゃ
めったに帰国もせえへんくせに
たまに出てきて母親面すんなッ
新 ええ度胸やな
えッ？
ああ…
うッ
ふんッ 神様がバチをあてたんや
新のお友達？
はい 来栖といいます
一応 カブキ同好会の部長です
まあまあ それは息子が
いつもお世話になっとります
できの悪い子やけど
仲ようしてやってくださいね
うるさいわ はよ帰れッ
黙らんかい お母ちゃん
今回は ひと月 こっちにおる
文化祭のことも聞いてるで
ええかげんな芝居見せよったら
承知せえへんからな
ほな 失礼します
なかなか強烈キャラね
お母さん 普段 外国暮らしなんだ
ｺﾁ祭は見にきてくれるみたいだし
よかったじゃない
さあ ひとまず みんなで
セリフ合わせ しよう
阿久津？
やめた
えッ？
えッ ちょ… 阿久津
阿久津
♬～
数馬も屋号作るよね？
(数馬)屋号って何だっけ？
客席から｢白銀屋｣って
声が掛かるじゃない あれだよ
ふ～ん
俺たちも作って 正蔵さんに
声掛けてもらおうと思って
ちなみに あの掛け声は
大向こうっていうんだ
そういうことなら
張り切って作るぜ
それより 阿久津 大丈夫なのか？
それなんだよな
…てことで 次回は ｢暫く､暫く！｣
どうぞ お楽しみに