（水中の音）
（典道(のりみち)）もし あの時…
もし…
あの時 俺が…
あの時 なずなが…
なずな
（三浦(みうら)）今日は茂下(もしも)神社の
お祭りと花火大会です
（典道）もしも…
（なずな）私も泳ごうかな
典道君
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（典道のあくび）
（ノック）
（典道の母）典道
早く出なさい
登校日だからって
気ぃ抜いてんじゃないわよ
（典道）うっせえな
まだ出ねえんだよ
（典道の母）朝ご飯
ゆうべのカレーだからね
（典道）やめろよ
（アナウンサー）
それでは今日のピンスポット天気は
こちらからです
茂下町の勝沼(かつぬま)さん
（勝沼）はーい
おはようございます
今 私はですね
今日の夜 花火大会が行われる―
茂下灯台に来ているんですね
こちらの天気なんですが―
午前中から
安定した晴天に恵まれます
午後から夜にかけても―
大きな天気の
崩れの心配はありません
（典道）かったりーな
なんで登校日なんかあんだよ
（典道の父）お前は まだいいよ
（典道）ん？　なんで？
（戸の開閉音）
（典道の母）母さんたち
午後からいないから
あっ…　このこの…
お昼は冷蔵庫の中の物
適当に食べてね
（典道）やめろよ
お昼は冷蔵庫の中の物
適当に食べてね
どっか行くの？
（階段を上がる音）
（典道の父）ガラクタ集めて
フリーマーケットやるんだってよ
お祭りで？　誰が来んだよ
店を閉めてまで
やることかってのなあ
（たたく音）
（典道･父）ひっ…
（典道の母）何か言った？
あっ…　いってきまーす
（典道の母）父さん
イヤだったらいいのよ
（典道の父）ううん
（ブレーキ音）
（典道）おお…
（稔(みのる)）フフ…
（純一(じゅんいち)）フッ…
（祐介(ゆうすけ)）よう
（典道）よう
（祐介）フー！　ハハハ…
（純一）今日は何賭ける？
（祐介）負けたヤツが
三浦先生にセクハラ
（典道）おい マジかよ
（祐介）マジだよ
（稔）自転車のほうが
有利じゃない？
（典道）近道
（祐介）おい ずりいぞ
おい 待て　典道
負けねえ
（祐介）おい 大丈夫か？
（典道）うるせえよ
（祐介）気をつけろよ
（稔）待ってってば
（祐介）遅(おせ)えぞ
（祐介）よっしゃー　ハハハ…
（純一）よっ！
（稔）おお～
（祐介）稔　お前も何かできる？
（稔）お前 できないの知ってて
言ってんだろ
（純一）フフ…
案外やれっかもしんねえぞ
（祐介）やってみろよ
あっ…
わあっ…
（純一たちの笑い声）
ハッ…
（生徒たち）おはようございます
（三浦）おはよう
（純一）おっ…
（生徒）先生
（生徒）おはようございます
（三浦）はい おはよう
おおーっ　今日も揺れてるう
Ｄ？　Ｅ？
Ｆ？　Ｇ？
Ｈ？　Ｉ？
（純一）Ｊ？
（生徒）あっ！
（純一）ぐあっ！
うう…　Ｊ…
（稔と祐介の笑い声）
（祐介）純一
（稔）バカだな～
（祐介）ナイスレシーブ
（稔）ナイス～
（祐介）世界 目指せるんじゃね？
（稔）ホントだ
（チャイム）
（生徒）そこを飛び出してさ…
（笑い声）
（生徒）お前…
（生徒）おはよう　なずな
昨日 話してた あれさ…
（祐介）なあ
（典道）うわっ…
なずな かわいいよな
お… 及川(おいかわ)？
どこがだよ
つうか 告(コク)りてえんだけど
告れよ
夏休み ２人で
どっか行きたいじゃん？
今日の花火大会とかさ
だから 告りゃいいじゃねえかよ
告れるわけねえだろうが
断られたらどうすんだよ
恥ずかしい！
知らねえよ
（三浦）はい　席に着く
（三浦）え～
今日は茂下神社の
お祭りと花火大会です
たくさんの人出になると思います
友達同士で行く人は
あんまり遅くならないように
先生は誰と行くんですかあ？
（三浦）えっ？
彼氏じゃね？
（三浦）田島(たじま)君
あんた いい加減にしないと
セクハラで訴えるわよ
（純一）じゃ 俺は
パワハラで訴え返してやるよー
あんた ホントに
いい加減にしなさいよ
（純一）わっ　やべ　来た
（三浦）こら 下りなさい
こら！
（純一）ほら 早く先生
戻んねえと　フフフ…
神社の話 しないと
みんな 待ってっから
（三浦）早く下りなさいっての
（純一）おっ うわっ…
（三浦）たく…
（ため息）
（光石(みついし)）どうする？　今日
（三浦）生徒たちに―
“彼氏と行くんですか？”とか
言われちゃった
（光石）マジで？　そっかあ
そろそろ公表する時期かもな
やめてよ　大体 あの時は
２人とも酔ってて…
（なずな）先生
（三浦）ハッ…　はい！
ああ…　及川さん　どうしたの？
何これ？
（なずな）ママ
えっ？
（なずな）お母さんが
先生に渡すようにって
（三浦）へえ　引っ越すんだ
（光石）えっ？　及川？
（三浦）うん
しかも夏休みの間にだって
マジで？　随分 急だね
あら…　再婚するんだ
お母さん
何だかねえ　こればっかりは
リアクションしづらいな
そうね
（典道）いいのかよ
（祐介）はあ？
（祐介）プール当番の特権だろ？
（典道）だよな
あっ…
えっ？
あいつも当番だっけ？
いや 俺らだけだろ
あっ…　水泳部か
今日 部活あんの？
（祐介）知らねえ
つうか…
俺 便所行ってくる
おお…　なんでだよ
なずな見たら
ウンコしたくなった
（典道）わけ分かんねえ
（祐介）ヘヘッ
（ため息）
えっ…
部活？
違うよ
えっ…　泳ぐの？
泳がない
（典道）えっ…　じゃあ なんで？
なんででしょう
おい
何？
トンボ
えっ？
止まってんぞ
取って
捕まえてよ
いっ…　えっ…
ああ…
ハァ ハァ…
ハァ…
あっ！
何それ？
（なずな）ああ…
朝 海で拾ったの
（典道）石？　ガラスか？
（なずな）分かんない
でも なんか きれいだったから
へえ
ウンコ出なかった
そうなんだ
（祐介）なあ
50メートル競走しようぜ
（典道）おお いいぜ
（祐介）なんか賭けようぜ
どうする？
（典道）うーん　じゃあ…
あっ…　俺が勝ったら―
「ONE PIECE(ワンピース)」の最新刊
買ってくれよ
（祐介）おお～　いいぜ
（典道）えっ…　お前が勝ったら？
んじゃあ 俺が勝ったら
なずなに告る
はあ？
（水に飛び込む音）
おい 何だよ　それ　ずりいぞ
てめえ
冗談だよ
なずな 取られたくねえんだろ？
お前
はあ？　なんでだよ
（なずな）何？
（典道）ん？
（なずな）50メートル？
えっ…
（なずな）私もやる
（典道）はっ？
（なずな）何か賭けてるの？
（祐介）えっ…　おう　まあな
（なずな）じゃあ 私が勝ったら
何でも言うこと聞いて
（典道）何だよ　それ
いいじゃん
じゃあ いくよ
用意
スタート
（典道）グッ…
（祐介）プハッ…　ハァ…
うわっ…
何だよ
安曇(あずみ)君
今日の花火大会 行くの？
えっ？
２人で行こうよ
えっ…　なんで？
なんでって…　好きだからよ
えっ…　うっ…
５時に迎えに行くから家にいてね
（典道）痛(いて)え
思いっきり 足 ぶつけちったよ
あれ？　どっち勝った？
おい
（なずな）返して
（典道）えっ？
それ　私の
（典道）ああ
（祐介）プハッ…
（和弘(かずひろ)）丸だよ
（純一）平べったいんだよ
（和弘）絶対 丸だって
（和弘）だって考えてみろよ
火薬が爆発すんだぞ
丸いに決まってるだろ
（純一）あっ…　なあなあ
花火って横から見ると丸いと思う？
平べったいと思う？
何それ？　ロケット花火？
違(ちげ)えよ　デカい打ち上げ花火だよ
うーん　平べったいんじゃね？
ほら 見ろ
ふざけんなよ
丸いに決まってんだろ
祐介は？
（祐介）えっ…　分かんねえ
バカじゃねえの？　お前ら
だって線香花火だって丸いだろ？
デカいのは分かんねえじゃねえかよ
（和弘）
じゃあ お前ら 平べったい花火
見たことあんのかよ
俺 あるぜ
ほら
稔の言うことなんか
アテにならねえよ
ホントだって
去年 じいちゃんの家で
花火大会 見た時
庭から見たら平べったかったぜ
こっからじゃ角度が悪いって
じいちゃんも言ってたもん
ほ～ら　じいちゃんが言うんなら
間違いない
（和弘）じいちゃんがボケてんだよ
（稔）ボケてねえよ
（純一）じゃあ 多数決 取ろうぜ
（稔）いいぜ
（和弘）そういう問題じゃ
ないんだよ
（純一）平べったいと思う人？
（稔）はーい
（和弘）そんなに言うなら
賭けようぜ
（稔）何 賭けんだよ
（純一）おう じゃあ
もし花火が平べったかったら―
夏休みの宿題 俺らの分
全部 お前やれよ
おお～　いいねいいね
そうしようぜ
（和弘）じゃあ 丸かったら
どうすんだよ
（純一）三浦先生の
パンチラ写真 やるよ
（和弘）えっ…　そんなの
どうやって手に入れんだよ
（純一）俺が撮ってやるよ
（和弘）どうやって？
（典道）なあ でも花火 横からって
どうやって見るんだよ
ヘリコプター
そんなの簡単だよ
いいか　ほら この茂下灯台
海岸から ちょうど
真横の位置に建ってるだろ？
花火が上がるのが
この茂下島だから―
つまり花火が
横から見えるってことじゃね？
（純一）ああ そうか
（典道）えっ…　誰が行くんだよ
（和弘）俺が行くよ
つうか みんなで行こうぜ
（祐介）じゃあ 俺も行く
（純一）おお～
（祐介）行こうぜ 行こうぜ
面白そうじゃねえか　そういうの
（純一）おお～　じゃあ 行こうぜ
よし　これで夏休みは
遊びまくれるぞ
（稔･純一）イエーイ
（和弘）いや まくれねえし
典道は？
ん～　どうしよっかな
行こうぜ 行こうぜ
仲間じゃねえかよ
おし　じゃあ ５時に
茂下神社 集合な
オッケー
なあ
本当にパンチラ写真
撮ってくれんの？
（祐介）おっ…　やべえ
めっちゃ楽しみ
じゃあ ５時な
あいつ なんで あんなに
テンション高(たけ)えの？
さあ
いっ… 痛～
（鼻歌）
うわっ！　びっくりした
おう
“おう”じゃねえよ
なんで いるんだよ
（祐介）いや 不用心だよな
お前んち
いっつも裏 開いてんだもん
だからって勝手に入んじゃねえよ
（祐介）いいじゃねえかよ
どうせ５時まで暇なんだろ？
偶然だな　俺も暇なんだよ
（典道）そういう問題じゃねえだろ
お前 それ 古いぜ
（噴き出す音）
（なずな）ただいま
（なずなの母の再婚相手）
おかえり
（なずなの母）
ちゃんと あいさつしなさい
（再婚相手）あれ…
登校日だったの
暑かったでしょう
アイス 買ってきたから
みんなで食べようよ
（再婚相手）
どれがいい？　なずなちゃん
（再婚相手）おっ…
（なずなの母）あっ…
なずな
（ドアの開閉音）
（なずなの母）ごめんね
（再婚相手）いいよいいよ　大丈夫
（再婚相手）学校は？
もう手続きしたの？
（なずなの母）うん
今日 担任の先生に伝えて
（再婚相手）でも友達と離れるのは
寂しいだろうね
（なずなの母）ううん　あの子
友達 少ないから気にしないで
（再婚相手）彼氏とかは？
（なずなの母）フフフ…
いるわけないでしょ
（再婚相手）ハハ…
分かんないよ　最近の子は
（ゲームの音楽）
（典道）ずりいぞ　お前
（祐介）だっせえ
ああ…　もう５時だぜ
ああ…　ちょっと遅れてく
くらいでいいんじゃね？
（典道）だな
（祐介）つうかさ
花火なんて
丸いに決まってんじゃん
（典道）えっ？　そうなの？
（祐介）そうだよ
えっ？　お前 マジで言ってんの？
いや まあ…　うん
バカじゃねえの？　お前
どこの世界に
平べったい花火があんだよ
火薬が爆発すんだから
どこから見ても
丸いに決まってんじゃねえかよ
そっか
でも もしも平べったかったら
どうする？
そんな世界 あるわけねえだろ
じゃ なんで
さっき 言わなかったんだよ
あっ…
あいつらに
付き合ってやっただけじゃーん
（純一）えっ マジすか？
（花火師）ああ　平べったいぞ
やっぱりな
（和弘）お待たせ
（純一）おう
えっ…　お前 どうしたの？
（稔）何だ？　その格好
（和弘）えっ…
冒険的なアレじゃねえの？
（稔と純一の笑い声）
何だよ
おう そうだ 和弘
花火は やっぱり平べったいってよ
（和弘）はっ？
こちらにいらっしゃるお方
何を隠そう
現役の花火職人なのです
花火師が言うんだから
間違いねえだろ
（花火師）ヒック
（典道）痛っ！
痛えよ お前
うわっ…　お前 これ
医者 行ったほうがいいぜ
大したことねえよ
（祐介）いや 分かんねえぞ お前
破傷風にでもなったら
死ぬかもしんねえぞ
そうなの？
（祐介）俺んち行ってさ
親父(おやじ)に診てもらえよ
純一たちには
俺から言っておくから
（典道）ええ～　やだよ
一緒に来いよ
（祐介）待ち合わせに
遅れるだろうが
行けって
（典道）んだよ
あとさ
（典道）ん？
（祐介）うちに なずながいたら
俺 行けなくなったって言っといて
（典道）はっ？　何それ
（祐介）いや なんか あいつに
花火大会 行こうとか誘われてさ
（典道）いつ？
（祐介）さっき
さっきって？
プールで？
行けばいいじゃねえかよ
好きなんだろ？
はあ？　何それ
そんなわけねえじゃん
いつ言った？　そんなこと
ずっと言ってたじゃねえかよ
はあ？　何て？
だから“好きだ”って
“告りてえ”って
ギャグだよ ギャグ
あんなブス
好きになるわけねえじゃん
バカじゃねえの？　お前
おー やだやだ
（なずな）あの…
（看護師）はい
（なずな）安曇君 いますか？
（看護師）祐介君？
まだ帰ってないと思うけど
花火大会に
行ったんじゃないかしら
そうですか
ねえ　それ どこで買ったの？
（和弘）いいだろ
（祐介）おう！
お待たせ
（純一）あれ？　典道は？
ああ…　なんか ちょっとケガして
俺んちで親父に診てもらってる
（純一）ふーん　じゃ
お前んち寄って 典道 連れてこうぜ
えっ？
（純一）ダーッシュ
（祐介）おい
（純一）和弘 遅えって
チューハイ もう１杯
（屋台の兄ちゃん）
あんた いいのかよ？　行かなくて
（花火師）えっ？
花火大会　準備とかあんだろ？
ああ…
それにいいのかよ
あんな いい加減なこと言って
（花火師）えっ？
花火が平べったいとかさ
（ぶつかる音）
んなこと言ったか？　俺…
ヒック
あっ…
すいませ…
（せきばらい）
すいません
祐介君の紹介で来たんですけど
（祐介の父）破傷風？
なるわけないだろう
この程度の傷で
はあ…　痛っ
（看護師）動かないでね
で 祐介はどこに行ったの？
（典道）あっ…
なんか 花火大会に
（祐介の父）たく 何が花火大会だ
遊んでばっかりいやがって…
だから私立に行けって言ったのに
あの…　花火って丸いんですかね
平べったいんですかね
（看護師･祐介の父）えっ？
あっ いや　何でもないです
（看護師）じゃ 一応
お薬 出すから待っててね
（典道）はい
（典道）祐介 待ってるの？
来ないよ
（なずな）あっ そう
（ドアの開閉音）
（なずな）もし…
（典道）えっ…
（なずな）もし島田(しまだ)君を誘ってたら
どうしてた？
やっぱり逃げた？
クロール　勝ったほうを
誘おうと思ったの
急に そう思ったの
島田君が勝つと思ってた
なんで負けたの？
（典道）及川が速かったから
ちょっと焦って…
あっ…
私のせい？
全部 私のせいなの？
つうか何だよ それ
何が？
それ
（なずな）あっ…
フフ…
（典道）ん？
何だと思う？
分かんねえよ
フフフ…
（なずな）家出してきたの
（典道）マジかよ？
（なずな）マジ
出ていくの 私
この町から
（典道）冗談だろ？
（なずな）そう　冗談
（典道）はっ？　どっちだよ
どっちでしょう
えっ？
なんで島田君が
勝つと思ったか分かる？
（なずなの母）なずな！
えっ…
（なずな）やめてよ
やめてよ　離して！
やだ　やめてよ
もう離して　イヤ！
ねえ　やめてよ
離して
（典道）ハッ…
（なずな）典道君　助けて
（なずなの母）ウンッ
（なずな）あっ…
やだ　行きたくない
行かない
（泣き声）
（純一）おい 何だよ？　あれ
なずなだろ？
あっ…　うっ…
（純一）えっ 何？
何かあったの？
（和弘）やばくね？
（純一）母親 怖(こえ)え…
（稔）何あいつ 超やばかった
（純一）あんな なずな
見たことねえよな
ああ～　そうだよな
（純一）ああいうの
何つうんだっけ？　体罰？
えっ…
（殴る音）
（純一）やめろよ おい
（和弘）よせよ
何やってんだ お前
（典道）ううっ…
（典道）あの時 もし俺が…
もし俺が勝っていれば
あっ…
（典道）あの時…
（純一）おい 典道
てめえ どういうつもりだよ
（典道）クソッ
もしも俺が！
（なずな）何？　50メートル競走？
私もやる
じゃあ 私が勝ったら
何でも言うこと聞いて
（典道）もしも―
俺が勝っていたら
あの時…
（典道）
うわっ…　あっ…　うっ…
何だよ
典道君
今日の花火大会 行くの？
（典道）えっ？
（なずな）２人で行こうよ
えっ…　なんで？
なんでって
（典道）うわっ…　やめろよ
５時に迎えに行くから
必ずいてよ
（祐介）プハッ…
いや～　途中で
ウンコしたくなっちゃってさ
あれ？　なずなは？
おい？
（和弘）丸だよ
（純一）平べったいんだよ
（和弘）絶対 丸だって
だって考えてみろよ
火薬が爆発すんだぞ
丸いに決まってんだろ
（純一）あっ…　なあなあ
花火って横から見ると丸いと思う？
平べったいと思う？
（祐介）何それ？　ロケット花火？
（稔）違えよ
デカい打ち上げ花火だよ
（祐介）うーん
平べったいんじゃね？
ほら 見ろ
ふざけんなよ
丸いに決まってるだろ
（純一）典道は？
（典道）えっ…
分かんねえ
じゃあ お前ら 平べったい花火
見たことあんのかよ
（稔）俺 あるぜ
ほら
稔の言うことなんか
アテにならねえよ
（稔）ホントだって
去年 じいちゃんの家で
花火大会 見た時
庭から見たら平べったかったぜ
こっからじゃ角度が悪いって
じいちゃんも言ってたもん
（純一）ほ～ら　じいちゃんが
言うんなら間違いない
（和弘）よし
そんなに言うなら賭けようぜ
（祐介）オッケー
（稔）何 賭けんだよ
（純一）おう じゃあ
もし花火が平べったかったら―
夏休みの宿題 俺らの分
全部 お前がやれよ
あっ…
（祐介）典道も行くだろ？
えっ？
（祐介）典道　帰るぞ
おっ…　あっ うん
じゃあ ５時な
（足音）
よう
（典道）“よう”じゃねえよ
何だよ お前
不用心だよな　お前んち
裏 開いてたぜ
（典道）だからって
勝手に入んじゃねえよ
（なずなの母の再婚相手）
学校は？　もう手続きしたの？
（なずなの母）うん
今日 担任の先生に伝えて
（再婚相手）でも友達と離れるのは
寂しいだろうね
（なずなの母）ううん　あの子
友達 少ないから気にしないで
（再婚相手）彼氏とかは？
（なずなの母）フフフ…
いるわけないでしょ
（再婚相手）ハハ…
分かんないよ　最近の子は
（典道）及川？　いや
ちょっと行けなくなっちゃってさ
いや 祐介たちと
約束しちゃってさ
男同士の約束って
破れねえんだよ
うう…
（祐介）ああ～
なあ 神社 行くの やめねえ？
（典道）えっ…
花火なんかさ
丸くても平べったくても
どっちでもいいじゃん
浜辺で普通に見ようぜ
（典道）あ～　うん
つうかさ 平べったいに
決まってんじゃん なあ？
（典道）えっ？　そうなの？
（祐介）そうだよ
えっ 何？
お前 マジで言ってんの？
（典道）いや まあ…
（祐介）お前 こうやって
丸く爆発すんだぜ
こうやって横から見れば
ほら 平べったいじゃねえかよ
あー　そっか
だから わざわざ灯台まで
行く必要ねえんだよ
やめようぜ 行くの
あっ…
じゃあ…　そうすっか
あっ…　それ古い
（祐介）えっ？　そうなの
ハッ…　あ～
じゃあ 俺ちょっと
飲み物 買ってくるわ
（祐介）えっ…　マジで？
サンキュー
じゃあ 何か炭酸系
オッケ オッケー
ハッ…
（荒い息遣い）
しーっ
どうしたの？
祐介 いるんだよ
えっ？
じゃあ どうするの？
行かないの？
いや ちょっと…
ちょっと待って
か… 考えるから
（祐介）典道
やっぱ俺 行くわ
今 下りっから一緒に行こうぜ
（典道）えっ…
（祐介）みんなに悪いじゃん
そんな…
（なずな）どうするの？
（典道）乗って
（なずな）えっ？
いいから早く
（祐介）あっ…
えっ？　なずな？
なんで？
あいつ！
痛え～
（なずな）ねえ
（典道）えっ？
（ブレーキ音）
（なずな）あっ…
ハッ…
どこ行くの？
分かんねえ
何それ
（笑い声）
（典道）うわっ
（なずな）あっ…
（典道）あっ…
（なずな）ハッ…
（純一）遅えよ
（祐介）うるせえ
はっ？　なにキレてんの？
キレてねえよ！
（典道）どうすんだよ
（なずな）えっ？
（典道）い… 行かないのかよ？
花火大会
（なずな）行きたいの？
だって お前が…
ああ これ？
あーあ　開いちゃった
ねえ　どこ行こうか？
東京？　大阪？
どこでもいいよ
家出か？
そうだろ？
お前 家出してきたんだろ？
（なずな）家出じゃないわよ
（典道）じゃあ 何だよ
駆け落ち
（典道）駆け落ちって…
２人で死ぬの？
それは心中でしょ？
（和弘）重てえ
なあ ちょっと休もうぜ
（純一）ふざけんなよ
お前が行こうって言ったんだろ
（和弘）ハァ…　ハァ…
もう限界　ハァ…
（稔）つうか お前
そん中 何入ってんだよ
フーッ…
（純一）何だ これ
お前 行商にでも行く気かよ
（祐介）おら！　早く行かねえと
間に合わねえぞ
あいつ 何かあったのか？
（花火の空打ちの音）
女の子は どこに行ったって
働けると思うの
年ごまかして 16歳とか言って
み… 見えねえよ
そうかな？
つうか どこで働くんだよ
（なずな）夜の商売とか？
キャバクラ？　ガールズバー？
（典道）無理だろ
（花火の空打ちの音）
あっ…
どう？　16歳に見える？
（電車の警笛）
（なずな）これ見て
今朝ね 海で拾ったの
（典道）何これ？
（なずな）分かんない
けど なんか
これを見つけた時に決めたの
出ていこうって
違うな
典道君が勝ったら…
そう　典道君がクロール勝ったら
出ていこうって決めたんだ
そうだ　だから責任取ってよ
えっ？
一緒に来てくれる？
（なずなの母）なずな！
（なずな）ねえ やめて
離してよ
やめてよ
ハッ…
（なずな）イヤ
典道君　助けて
ねえ ちょっとやめて
離してよ
ねえ
助けて！
（典道）うっ…
（なずな）典道君
典道君
典道君！
あっ…
なずな
（再婚相手）うわっ…
（典道）うう…
（なずなの母）何？
（再婚相手）何だ？　お前は
典道君！
（踏切の音）
（典道）あの時 もし俺が…
もし なずなと電車に乗っていたら
もし
（純一）典道？
えっ？
（和弘）典道だろ？
（純一）おう　何やってんだよ
（純一）あっ…　お前
なんで来なかったんだよ 神社に
（典道）あっ うん
ちょっと用事ができて
（稔）で それが終わって
追いかけてきたんだ
（典道）えっ…　ああ　うん
（純一）じゃあ まあ とにかく
一緒に灯台 行こうぜ　なっ？
（純一）つうか もう俺
花火が丸いか平べったいかなんて
どうでもよくなってきちゃったよ
（稔）俺も
（和弘）ふざけんなよ
何のために
ここまで歩いてきたんだよ
あっ…
（祐介）なずなは？
（典道）えっ？
どこ行ったんだよ
つうか なんで
お前んちに来たんだよ
いや それはプールで…
何だよ
いや　うまく説明できないけど
その…
（祐介）えっ？
お前ら 付き合ってんの？
（典道）付き合ってねえよ
（祐介）じゃ 何だよ
そ… その…
チッ…　マジうぜえ お前
（純一）着いた！
（稔）どっち？
丸い花火？
平べったい花火？
（和弘）まだ上がってねえよ
ていうか丸いに決まってるけどな
（純一）平べったかったら
マジで宿題 全部だかんな
あっ…
（典道たち）ん？
開いてるよ ここ
（純一）おっ すげえ
上れんの？　これ
（稔）どうせだったら上で見ねえ？
（純一）おっ いいねえ
行こうぜ
（和弘）なあ まだかよ
（純一）結構 長いな これ
（花火の音）
（一同）あっ…
（稔）上がった
（純一）どっちだ？
（和弘）だから
丸いに決まってんだろ
夏休み終わったら
告るかんな 俺
えっ？
２学期始まったら 絶対
なずなに“好き”って言うから
（稔）どうかな どうかな
（純一）おお 狭っ
（稔）早く
（和弘）早く
（純一）おお 高え
（花火の音）
（純一）どっちだ？
（稔）丸か？　平べったいか？
（典道）えっ…
（純一）ほら 平べったいじゃんか
（稔）やったー　ハハハ…
（和弘）なんで…
（稔）じいちゃん ありがとう
（純一）宿題 全部な　やったー
（稔･純一）イエーイ！
（和弘）こんなことあるわけない
花火が平べったいなんて
（典道）ハッ…
（祐介）つうかさ
花火なんて丸いに決まってんじゃん
（典道）えっ？　そうなの？
（祐介）そうだよ
えっ？　お前 マジで言ってんの？
（典道）いや まあ…　うん
（祐介）バカじゃねえの？　お前
どこの世界に
平べったい花火があんだよ
火薬が爆発すんだから
どこから見ても
丸いに決まってんじゃねえかよ
（典道）そっか
でも もしも平べったかったら
どうする？
そんな世界 あるわけねえだろ
お前の言うとおりだ
（和弘）えっ？
（典道）こんなこと あるわけない
祐介
えっ？
なずなは俺が取り返す
もしも俺となずなが
電車に乗ったら！
（灯台の霧笛）
女の子は どこに行ったって
働けると思うの
16歳とか言って
（霧笛）
どう？　16歳に見える？
これね 今朝 海で拾ったの
（霧笛）
（典道）ハッ…
分かんない　でも決めたの
典道君がクロール勝ったから
決めたの
出ていこうって
（典道）ハッ…
（なずな）だから責任 取ってよ
（典道）えっ？
せ･き･に･ん
（典道）ええっ？
（なずな）一緒に来てくれる？
ハッ…
（なずな）うっ…　うう…
あっ…
なずな
わあーっ
（再婚相手）うわっ…
（典道）ううーっ
（なずなの母）何？
（再婚相手）何だ？　お前は
うわっ…　ちょっと…
あっ…　ああ…
行くぞ
えっ？
（なずなの母）待ちなさい
（警笛）
（荒い息遣い）
ああっ…
なずな
フフ…
えっ…
ああ 楽しかった
（典道）えっ？
すごいじゃん 典道君
ケンカ 強いんだ
見直しちゃった　フフフ…
あっ いや なんか勢いで
つうか誰？　あの人
ママ 再婚するんだって
すごいでしょ
結婚 ３回目
（なずな）最初に結婚してた時の
浮気相手が私のパパ
でも私ができちゃって―
２人で駆け落ちして
この町に来たんだって
ドラマとか
映画みたいだったんだって
だから私は
駆け落ちカップルの娘なの
カッコいいでしょ？
（典道）あっ…
でも お父さん
いなくなっちゃって
あれから１年しか
経っていないのに
お母さん もう新しい男の人と
信じられない
それで家出しようとしたのか？
もうしてるじゃん
ていうか家出とか子供っぽいから
やめてくれる？
か･け･お･ち
駆け落ちだからね
私にはママのビッチな血が
流れているんだから
どうすんだよ？　これから
東京 行って
２人で暮らそうよ
（典道）えっ？
水商売がダメだったら
どうしようか？
芸能界とか入ろうかな
アイドルにでもなんのかよ
無理かな？
結構 いけると思うんだけど
（典道）えっ？
♪ 夜明けの来ない夜は無いさ
♪ あなたがポツリ言う
えっ？　なになに？
わっ…
お母さんがカラオケで
よく歌う曲
松田(まつだ)聖子(せいこ)とかいう人の
小さい頃から聴いてるから
覚えちゃったの
♪ 夜明けの来ない夜は無いさ
♪ あなたがポツリ言う
♪ 燈台(とうだい)の立つ岬で
♪ 暗い海を見ていた
♪ 悩んだ日もある哀(かな)しみに
♪ くじけそうな時も
♪ あなたがそこにいたから
♪ 生きて来られた
ハッ…
♪ 朝陽が水平線から
♪ 光の矢を放ち
♪ 二人を包んでゆくの
♪ 瑠璃色(るりいろ)の地球
（なずな）分かってるよ
家出なんかできないし
駆け落ちなんかできっこないって
でも このまま他の学校に
転校する前に―
今日だけは典道君と
（なずな）あれ？　安曇君
（典道）えっ？
やばい
（純一）えっ？　今の典道？
（和弘）なずなもいたよな
（純一）ええっ？
どうなってんだよ　祐介
なんで あいつら
一緒にいんの？
（稔）付き合ってんじゃねえの？
（祐介）ん？
チクショー
（純一）お… おい 待てよ
どこ行くんだよ
（稔）待って
（和弘）ちょっと…
あっ…　あっ…
わあーっ
あっ…　ああ…
ああーっ
バレたー
お前と一緒のところ 見られた
なんで？　バレたらダメなの？
あっ いや 違くて
だって祐介 お前のこと好きだから
（祐介）待てーっ
（純一たち）おーい
（典道）あっ…　追いかけてきた
（クラクション）
ハッ…
なずな
なずな　待ちなさい
（なずな）うわっ…　ママ
（典道）えっ？
どうしよう
（典道）降りよう
（なずな）えっ？
次の駅で降りるぞ
（なずなの母）なずな！
（典道･なずな）あっ…
（典道）こっち
（典道）あっ…
（祐介）典道！
どうなってんだよ
どうするの？
（典道）あっ…
跳ぶ
えっ？　あっ！
（典道）やあーっ
（なずなの母）ハァ…
（なずな）ねえ
ねえ どこ行くの？
分かんねえよ
何それ
フフフ…　アハハ…
（典道）でも
（なずな）えっ？
俺は もしも…
もしも お前がいなくなるとしても
今日だけは一緒にいたい
（光石）あれ？
（三浦）ん？
あっ…
島田君　及川さん？
（典道）こんばんは
こんばんは
わっ…　わわわわっ
やっぱり付き合ってんじゃん
違います
ちょっと…　待ってよ
ちょっと 何してるの？
花火が平べったいか丸いかの
研究でーす
（三浦）はあ？
なずな
何なのかしら？　まったく…
あれ？　晴子(はるこ)の胸ってさ
こんなに小さくて
平べったかったっけ
（殴る音）
何すんのよ　変態
（階段を上る足音）
（花火の音）
（なずな）ねえ 典道君
（典道）はっ？
（なずな）花火って丸いんだっけ？
平べったいんだっけ？
（典道）ん？
（なずな）今日 教室で
話してたじゃない　みんなで
丸いに決まってるだろ
そうなの？
絶対そうだ
（ドアが開く音）
（典道）そんな…
何これ　すてき
（典道）なずな
（なずな）ん？
（典道）違う　この世界は違うよ
（なずな）何が？
（典道）花火が
こんな形なわけないよ
どっちでもいいよ
えっ？
（なずな）丸くても
平べったくても―
こんな変な形でも
典道君と２人でいられるなら
そんなのどっちでもいい
（典道）えっ？
あっ
ああ…
フフ…
（典道）あっ…
（なずな）わっ…
（典道）うっ うう…
アハハ…　ハハハ…
ハハ…　ヘヘヘ…
（純一）あっ いた！
（和弘）典道　何やってんだよ？
（純一）あれ？
入り口どっちだっけ？
（稔）こっちこっち　早く
（なずなの母）なずな
なずな　下りてきなさい
どうしよう
（典道）もしも
（なずな）えっ？
もしも祐介やお前の母ちゃんに
見つからなかったら
２人きりでいられたのかな？
投げるぞ
（祐介）典道！
（２人）ハッ！
てめえ！
（ぶつかる音）
あっ！
うっ…
（海に落ちる音）
（なずな）東京 行って
２人で暮らそうよ
（典道）ハッ…
あれ？
（なずな）水商売がダメだったら
どうしようか？
芸能界 入ろうかな
アイドルにでもなんのかよ
無理かな？
結構 いけると思うんだけど
♪ 夜明けの来ない夜は無いさ
♪ あなたがポツリ言う
♪ 燈台の立つ岬で
♪ 暗い海を見ていた
♪ 悩んだ日もある哀しみに
♪ くじけそうな時も
♪ あなたがそこにいたから
♪ 生きて来られた
（踏切の音）
（典道）ハッ…
（ぶつかる音）
（純一）まだかよ 灯台
（稔）つうか花火なんか
丸くても平べったくてもよくねえ？
（和弘）うるせえな
早く歩けよ
えっ？　どうしたの？
あっ…　いやまあ
あっ…
やっぱり
（なずな）何が“やっぱり”なのよ
うわっ…
ママ
どうしよう　次の駅で
絶対 待ってるよ
たぶん大丈夫
えっ？
（典道）うわっ…
（なずな）キャッ…
えっ？
なんで海の上を走ってるの？
（典道）あの球さ 何？
（なずな）何が？
（典道）お前が持っていた球だよ
灯台で俺が投げたやつ
（なずな）分かんないよ
（典道）もしさ あの球がさ
何でも願い事を
かなえてくれる球だったら―
お前 何に使う？
（なずな）そんなわけないじゃん
（典道）もしもだよ もしも
つうか投げたんだ 俺
あの時
（なずな）いつ？
（典道）放課後…
お前んちの近くのＹ字路で―
家出 見つかって
連れ戻されたじゃん
（なずな）ん？
（典道）あの時 投げたんだ
（なずな）何の話？
（典道）覚えてないの？
（なずな）知らない　いつの話？
（典道）今日
（なずな）今日？
（典道）夕方
（なずな）今が夕方じゃん
（典道）うーん 違うんだよ
今日を何回も繰り返してるんだよ
覚えてないの？
（なずな）フフ…
意味 分かんない
（典道）あの球を投げたから 俺が
ハァ…
信じる？
わけないよな　こんな話
本当は俺 プールで
祐介に負けたんだぜ
それで お前は祐介を
花火大会に誘ったんだ
安曇君となんかイヤ
あり得ない
でも お前は俺じゃなくて
祐介を誘ったんだ
けど祐介はすっぽかしてさ
で お前は お母さんに捕まって―
そんで そん時に
あの球 拾ってさ
思いっきり投げたんだ
もし あの時に
俺が祐介に勝ってたら
そしたら なんか周りが
ぐわーってなって
ぐわー？
（典道）ぐわーっていうか
ぐにゅわあーって…
（なずな）アハハ…
言葉 知らなさすぎ
（典道）うるさい
とにかく気づいたら
プールで泳いでたんだ
今度 俺が勝って
お前が俺を誘って…
って 信じるわけないか
こんな話
（なずな）信じるよ
（典道）えっ？
典道君の言うことなら
信じるよ 私は
分かってる
こんなことしても無理だって
でも もしも―
どっちにしたって この町を
出ていかなきゃいけないんだったら
今日１日だけでも
典道君と…
（電車が停車する音）
戻ってきちゃった
（典道）行こう
（なずな）えっ？
うーん
これはこれは
世の中 私の知らないことは
まだまだあるのう
じゃあ これは典道君が
作った世界なんだね
分かんねえけど
俺が“もしも”って
望んだとおりになったけど
なんか おかしいよなあ
おかしいねえ
（典道）もしも…
もしも俺が もう１回
元の世界に戻してくれって
球を投げたら
どうなっちゃうのかな？
元に戻るんじゃない？
そうしたら お前は…
ん？
どっか行っちゃうんだろ？
そうしたら―
お前とは もう…
そんなのイヤだ
それだったら俺は
このおかしな世界で―
お前と一緒にいる
ハァ ハァ ハァ…
この世界で俺はお前といたい
ねえ　泳ぎたくない？
えっ？
あっ…
（なずな）んっ んっ んっ！
（なずな）泳ごうよ
（典道）お…
行こ
（なずな）フフフ…
（典道）ホントに泳ぐの？
（なずな）よっと
あっ…
お… 泳ぐんじゃなかったのかよ
おい　ホントに泳ぐのかよ
なあ　どうすんの？
えっ？
あっ うう…
フフフ…
（典道）えっ…
あっ あっ…　えっ？
あっ…
ん？
（なずな）あっ…　ああー
えっ？
痛っ　あっ…
おい
なずな　おい！
ハッ…
あっ…
信じられないことすんなよな
（なずな）ねえ 典道君
（典道）何だよ
（なずな）
次 会えるの いつかな？
えっ？
あっ…
なずな
（花火師）
…たく お祭りだってのに
なんで俺たちばっかり
働かなきゃいけねえっつんだよ
おっ？　なんで
こんな所に尺玉が
どこのどいつだ？
落としたのは
花火師の…　ヒック
風上にも置けねえ野郎だ
おーし　上げるぞー！
（なずな）何よ　言ってよ
俺は なずなのことが…
（花火が上がる音）
（２人）ん？
（４人）おお～
あっ…　ああ…
ハッ…
（破裂音）
（４人）わあ…
俺は なずなが好きだー！
俺だって なずなが好きだー！
（祐介）あっ？
（純一）ずっとずっと―
入学した時から好きだった
ふざけんな てめえ
（純一）ふざけてねえよ
（和弘）三浦先生　好きだー！
（稔）観月(みづき)ありさ 大好きだー！
（純一）それ 前も聞いたよ
（４人の笑い声）
あっ…
ハァ ハァ…
うわっ…
あっ…　ハハ…
（花火の音）
フフフ…
フフ　フフッ…
フフ…
あっ…
（花火の音）
次 会えるの どんな世界かな
あっ…
楽しみだね
（三浦）安曇祐介さん
（祐介）はい
（三浦）安達(あだち)かえでさん
（安達）はい
（三浦）飯崎(いいざき)ともみさん
（飯崎）はい
（三浦）石下(いしげ)けいたさん
（石下）はい
（三浦）江ヶ崎(えがさき)かなさん
（江ヶ崎）はい
（三浦）大田(おおた)としおさん
（大田）はい
（三浦）加瀬(かせ)あやかさん
（加瀬）はい
（三浦）黒沢(くろさわ)まおさん
（黒沢）はい
（三浦）佐伯(さえき)ひとみさん
（佐伯）はい
（三浦）篠原(しのはら)りょうさん
（篠原）はい
（三浦）島田典道さん
島田典道さん
島田君？
♪～
～♪