（セミの鳴き声）
（殺(ころ)せんせー）あつは なついな～
大阪のほうでは
猛暑の時 こう言うらしいです
（杉野(すぎの)）あっち～
何で裏山なんかに
（律(りつ)）プールでしたら
本校舎にあるんですよね？
場所が違うようですが
（渚(なぎさ)）うん
（カルマ）渚君
この前 すごかったらしいじゃん
見ときゃよかった 渚君の暗殺
ハハ…
（渚）人間相手に通じても
この教室では意味がない
みんなも 毎日のように
何かしら試みているけど
あの先生には いまだ
決定的な暗殺ができていない
（水の流れる音）
（殺せんせー）ヌルフフフフ
さあ 着きましたよ ご覧あれ！
（生徒たち）ああっ
（殺せんせー）
先生特製のＥ組専用プールです
（生徒たちの歓声）
（前原(まえはら)）よっしゃあ！
（岡野(おかの)）そーれ！
（渚）
こういうこと してくれるから
うちの先生は
殺しづらい
（茅野(かやの)）ハァ…
楽しいけど ちょっと憂うつ
泳ぎは苦手だし 水着は
体のラインが はっきり出るし
-（岡島(おかじま)）大丈夫さ 茅野
-（茅野）ん？
（岡島）その体も
いつか どこかで需要があるさ
（茅野）うん 岡島君
（シャッター音）
二枚目ヅラして
盗撮カメラ用意すんの やめよっか
-（中村(なかむら)）渚… あんた…
-（渚）うん？
（中村）男なのね
-（渚）今さら!?
-（岡野）まあ しかたない
（ホイッスル）
-（殺せんせー）木村(きむら)君！
-（木村）んっ
（殺せんせー）プールサイドを
走っちゃいけません！
転んだら危ないですよ！
（木村）あっ す… すいません
（ホイッスル）
（殺せんせー）
原(はら)さんに中村さん！
潜水遊びは ほどほどに！
長く潜ると
溺れたかと心配します！
（ホイッスル）
岡島君のカメラも没収！
狭間(はざま)さんも 本ばかり読んでないで
泳ぎなさい！
（杉野）ああ… こ… こうるせえ
（ホイッスル）
（中村）いるよね～
自分が作ったフィールドの中だと
王様気分になっちゃう人
（木村）ああ ありがたいのに
ありがたみが薄れちゃうよな
（殺せんせー）ヌルフフフフ…
景観選びから間取りまで
自然を生かした緻密な設計
皆さんには整然と
遊んでもらわなくては
（倉橋(くらはし)）
堅いこと言わないでよ
殺せんせー
（倉橋）水 かけちゃえ！
（殺せんせー）キャアッ！
-（倉橋）え… 何？　今の悲鳴
-（殺せんせー）ぐっ… エヘッ
（殺せんせー）キャッ カルマ君！
揺らさないで！
水に落ちる！　落ちる！
落ちますって！
落ちますから！　頼んます！
（殺せんせーの荒い息）
-（前原）殺せんせー
-（磯貝(いそがい)）もしかして…
（殺せんせー）いや 別に
泳ぐ気分じゃないだけだし～
（口笛）
水中だと触手が ふやけて
動けなくなるとか
そんなん ないし～
（渚）先生…
泳げないんだ
これは
今までで一番 使える弱点かも
（三村(みむら)）手にビート板 持ってるし
てっきり泳ぐ気満々かと
（殺せんせー）
これはビート板じゃありません
-（殺せんせー）ふ菓子です！
-（三村）おやつかよ！
（寺坂(てらさか)）ケッ
♪～
～♪
（寺坂）んだと？
成績 上がってよかっただあ？
村松(むらまつ) てめえ
もういっぺん言ってみろ！
（村松）い… いや
過去最高の順位でよ
これというのも
あのタコの開いた—
“模試直前 放課後
ヌルヌル強化学習”のおかげ…
てめえ！
あの放課後ヌルヌル 受けたのか!?
い… いやあ
ヌルヌルなんぞ バックレようって
３人で言ったべ！
でも ヌルヌルすんのと
ヌルヌルしないじゃ大違いって…
-（寺坂）ヌルヌル うるせえ！
-（村松）あっ…
（寺坂）くっ…
成績欲しさに ひよりやがって
裏切りもんが
（寺坂）気に食わねえ
どいつも こいつも
あのタコに取り込まれやがって
居心地わりい
-（寺坂）くっ…
-（吉田(よしだ)）マジかよ 殺せんせー！
-（吉田）まるで本物じゃねえか！
-（三村）おお…
-（寺坂）何してんだよ 吉田
-（吉田）あっ…
（吉田）あ… ああ 寺坂
この前 こいつと
バイクの話で盛り上がっちまってよ
うちの学校
こういうの興味あるヤツいねえから
（殺せんせー）先生は大人な上に
漢字の“漢”と書いて 漢(おとこ)の中の漢
この手の趣味も
ひととおり かじってます
しかも このバイク
最高時速300キロ出るんですって
先生 一度
本物に乗ってみたいもんです
アホか
抱き抱えて飛んだほうがはええだろ
（生徒たちの笑い声）
（寺坂）ううっ…
（殺せんせー）
ああっ… にゅやーっ！
なんてことすんだよ 寺坂！
（殺せんせーの泣き声）
謝ってやんなよ
大人な上に 漢字の“漢”と書いて
漢(おとこ)の中の漢の
（殺せんせー）
先生のハリボテ号が…
殺せんせーが泣いてるよ
（三村たち）そうだ そうだ！
（寺坂）てめえら
虫みたいにブンブンうるせえな
駆除してやんよ！
-（狭間）うわっ 何 これ！
-（岡島）殺虫剤!?
（殺せんせー）寺坂君！
やんちゃするにも限度ってものが…
触んじゃねえよ モンスター
気持ちわりいんだよ てめえも
モンスターに操られて
仲良しこよしの てめえらも！
何が そんなに嫌なのかねえ
気に入らないなら
殺せばいいじゃん
せっかく
それが許可されてる教室なのに
てめえ ケンカ売ってんのかよ
上等だよ
大体 てめえは最初っから…
ダメだってば 寺坂
ケンカするなら
口より先に 手 出さなきゃ
（寺坂）うっ…
離せ！　くだらねえ
（ドアの閉まる音）
（前原）何なんだ あいつ
（磯貝）一緒に
平和に やれないもんかなあ
（渚）ん…
（殺せんせー）ふーむ…
（一斗缶を蹴る音）
（寺坂）地球の危機とか
暗殺のための自分磨きとか
落ちこぼれからの脱出とか
正直なとこ どうでもいい
その日その日を
楽して適当に生きたいだけだ
だから 俺は…
-（シロ）ご苦労さま
-（寺坂）んっ
（シロ）はい 報酬の10万円
おかげで効率よく準備ができた
（寺坂）
こっちのほうが居心地いいな
（シロ）何せ あのタコは鼻が利く
だから 君のような内部の人間に
頼んだのさ
イトナの性能を
フルに生かす舞台作りを
寺坂竜馬(りょうま)
私には 君の気持ちが よく分かるよ
安心しなさい
私の計画どおり 動いてくれれば
すぐにでも ヤツを殺し
ヤツが来る前のＥ組に
戻してあげよう
（イトナ）お前は
あのクラスの赤髪のヤツより弱い
馬力も体格も あいつより勝るのに
なぜか分かるか？
お前の目にはビジョンがない
勝利への意志も手段も情熱もない
目の前の草を
漠然と食ってる のろまな牛は
牛を殺すビジョンを持った
オオカミには勝てない
-（寺坂）何なんだ この野郎！
-（シロ）まあまあ
（シロ）決行はあした
よろしく頼むよ
んんっ…
（殺せんせーの泣き声）
（イリーナ）何よ
さっきから意味もなく 涙 流して
（殺せんせー）ううっ いいえ
鼻なので 涙じゃなくて鼻水です
-（殺せんせー）目は こっち
-（イリーナ）紛らわしい！
（殺せんせー）どうも
昨日から 体の調子が少し変です
-（村松･吉田）あっ
-（殺せんせー）おおっ 寺坂君！
今日は登校しないのかと
心配でした！
（寺坂）んん…
（シロ）昨日
君が教室にまいたスプレー缶は
ヤツだけに効く
スギ花粉みたいなものだ
触手生物の感覚を鈍らす効果がある
そうした上で誘い出せ
おい タコ
そろそろ本気で ぶっ殺してやんよ
放課後 プールへ来い
弱点なんだってな 水が
てめえらも全員 手伝え！
俺が こいつを水ん中に
たたき落としてやっからよ！
（前原）寺坂
お前 ずっと みんなの暗殺には
協力してこなかったよな
それを いきなり
お前の都合で命令されて
みんなが“はい やります”って
言うと思うか？
（寺坂）ヘヘッ
別にいいぜ 来なくても
そん時は
俺が賞金の100億 独り占めだ
何なんだよ あいつ
もう 正直 ついてけねえわ
私 行かなーい
（岡野）同じく
（殺せんせー）
みんな 行きましょうよ～
（木村）うわっ
粘液に固められて逃げられねえ！
（殺せんせー）せっかく 寺坂君が
私をやる気になったんです
みんなで一緒に暗殺して
気持ちよく仲直りで…
（木村）
まず あんたが気持ち悪い！
-（渚）寺坂君
-（寺坂）あ？
本気で やるつもりなの？
んだ 渚 当たりめえじゃねえか
だったら ちゃんと みんなに
具体的な計画 話したほうが…
うるせえよ！
弱くて群れるばっかのヤツらが
本気で殺すビジョンも
ないくせによ！
俺は てめえらとは違う
楽して やるビジョンを
持ってんだよ！
（渚）寺坂君は
計画に自信を持ってる様子だった
けど 自分に
自信を持ってるようには見えなくて
しゃべる言葉も
何だか借り物のようで
ちぐはぐさに胸騒ぎがした
（寺坂）よーし そうだ！
そんな感じで
プール全体に散らばっとけ！
（片岡(かたおか)）偉そうに
（竹林(たけばやし)）疑問だね 僕は
君に 他人を泳がせる器量なんて
あるのかい？
うるせえ 竹林
-（寺坂）とっとと入れ！
-（竹林）うええっ！
すっかり暴君だぜ 寺坂のヤツ
ああ あれじゃ
１年 ２年の頃と同じだ
-（殺せんせー）なるほど
-（寺坂）んっ
（殺せんせー）先生を水に落として
みんなに刺させる計画ですか
それで君は
どうやって先生を落とすんです？
ピストル１丁では
先生を一歩たりとも動かせませんよ
（シロ）これは銃ではなく
我々に合図を送る発信機
皆がプールでスタンバイしたら
引き金を引いて
我々に知らせるんだ
（寺坂）
覚悟はできたか？　モンスター
（殺せんせー）
もちろん できてます
鼻水も止まったし
ずっと てめえが嫌いだったよ
消えてほしくて しょうがなかった
（殺せんせー）ええ 知ってます
この暗殺の後で
ゆっくり２人で話しましょう
（寺坂）ナメやがって…
来い イトナ！
（生徒たち）うわっ！
-（寺坂）えっ
-（殺せんせー）皆さん！
（生徒たちの悲鳴）
-（渚）あっ…
-（磯貝）流され…
（シロ）
水に入って助けなきゃ 殺せんせー
あ… ウソだろ
こんなこと… 聞いてねえよ
（生徒たち）うわっ！
あっ
-（磯貝）ぐっ… うっ あっ
-（岡野）うっ ううっ
（殺せんせー）
この先は険しい岩場が！
落下すれば死んでしまう！
（シロ）気遣って助けてる間に
ヤツの触手は
どんどん水を吸っていく
少しの水なら
粘液を出せば防げるぞ
（シロ）そうだね イトナ
周囲の水を粘液で固めて
浸透圧を調整できる
しかし
ヤツの粘液は出尽くしている
（カルマ）あっ… 何 これ
-（寺坂）俺は… 何もしてねえ
-（カルマ）んっ
話がちげえよ
イトナを呼んで 突き落とすって
聞いてたのに
なるほどね
自分で立てた計画じゃなくて
まんまと操られてたってわけ
言っとくが 俺のせいじゃねえぞ
こんな計画 やらすほうが悪いんだ
みんなが流されてったのも
全部 ヤツらが悪い…
がっ！
流されたのは
みんなじゃなくて自分じゃん
人のせいにするヒマあったら
自分の頭で 何したいか考えたら？
（吉田）うわーっ！
（殺せんせー）彼で最後
（殺せんせー）ギャッ！
（シロ）久しぶりだね 殺せんせー
（殺せんせー）にゅっ…
（シロ）あっ ちなみに
君が吸ったのは ただの水じゃない
触手の動きを弱める成分が
入っている
寺坂君に手伝ってもらって
まんまと うまくいったね
（殺せんせー）イトナ君
さあ 兄さん
どっちが強いか 改めて決めよう
（寺坂）俺は
自分が強いと思っていた
弱そうなヤツにターゲットを決めて
支配下に置く
それで俺は楽勝だった
だけど この学校じゃ
その生き方は通じなかった
（寺坂）おい 次の授業サボって
コンビニ行こうぜ
（小山(こやま)）い… いや
次の英語の予習しないと
そんなもん
１回しなくても大差ねえよ
（生徒）うわっ 猿が人間 脅してら
ああ!?　はっ…
（寺坂）だけど この学校じゃ
その生き方は通じなかった
（生徒）寺坂君さあ
うちの中学 そういうこと
してるヤツ いないんだよね
どんなにガキ大将が いきがっても
Ｅ組に落ちたら
無条件で弱者なんだから
（小山）君 クラス成績 ビリだよね
楽しみだな！
Ｅ組に落ちた君に
石 拾って 投げつけられる日が！
（生徒たちの笑い声）
（寺坂）
俺の持っていた安物の武器は
（生徒たちの笑い声）
ここじゃ 一切 役立たないと
この時 悟った
しかも たぶん
これから一生 そうなんだと
こいつらみたく さきざきを
見据えて 努力するヤツが
大人になって 俺みたいな
無計画のヤツを支配するんだ
落ちこぼれのＥ組に落ちて
同じような 目的のない連中と
楽に暮らせるって思ってたら
そこでも違った
いきなり モンスターがやって来て
クラスに
でかい目的を与えちまった
取り残された俺は ここでも
目的があって計算高いヤツに
操られて使われてた
クソッ！
（殺せんせー）速い！　重い！
前よりも はるかに
（シロ）触手の数を減らし その分
パワーとスピードを集中させた
（打撃音）
単純な子供でも操りやすい
-（殺せんせー）ううっ にゅっ…
-（岡島）マジかよ
（片岡）あの程度の水のハンデは
何とかなるんじゃ…
水だけのせいじゃねえ
寺坂
力を発揮できねえのは
お前らを助けたからよ
見ろよ タコの頭上
（岡島）ああっ
ぽっちゃりが売りの原さんが
今にも落ちそうだ！
（奥田(おくだ)）殺せんせー
原さんたちを守るために…
（寺坂）あいつ
ヘビーで太ましいから危ねえぞ
-（渚）助けないと
-（奥田）どうやって？
お前 ひょっとして
今回のこと 全部
ヤツらに操られてたのか？
フッ… ああ そうだよ
目的もビジョンもねえ
短絡的なヤツは
頭のいいヤツらに
操られる運命なんだよ
だがよ
操られる相手ぐらいは選びてえ
ヤツらは こりごりだ
賞金 持っていかれんのも
やっぱ 気に入らねえ
だから カルマ
てめえが俺を操ってみせろや
（カルマ）ん？
その狡猾(こうかつ)なおつむで
俺に作戦 与えてみろ
完璧に実行して
あそこにいるのを助けてやらあ
いいけど 実行できんの？
俺の作戦…
（寺坂）あっ？
死ぬかもよ
やってやんよ
こちとら実績 持ってる実行犯だぜ
（シロ）さーて
とどめにかかろう イトナ
おい！
（シロ）寺坂君
よくも 俺をだましてくれたな
（シロ）まあ そう怒るなよ
ちょっと クラスメートを
巻き込んじゃっただけじゃないか
Ｅ組で浮いてた君にとっちゃ
ちょうどいいだろう
（寺坂）うるせえ！
てめえらは許さねえ
イトナ！
てめえ 俺とタイマン張れや！
（殺せんせー）やめなさい 寺坂君
君が勝てる相手じゃない！
（寺坂）すっこんでろ 膨れタコ！
（シロ）ハハッ けなげだねえ
黙らせろ イトナ
-（渚）カルマ君！
-（カルマ）いいんだよ
（カルマ）あのシロは
俺たち生徒を殺すのが目的じゃない
生きているからこそ
殺せんせーの集中力をそげるんだ
原さんも 一見 危険だけど
イトナの攻撃の的になることは
ないだろう
だから 寺坂にも言っといたよ
気絶する程度の触手は食らうけど…
（寺坂）うおっ
（カルマ）逆に言えば
スピードもパワーも その程度
死ぬ気で食らいつけって
（シロ）よく耐えたね
イトナ もう一発あげなさい
（くしゃみ）
（シロ）えっ
寺坂のヤツ
昨日と同じシャツのままなんだ
（イトナのくしゃみ）
（渚）あっ
（カルマ）ってことは
変なスプレーの成分を
至近距離で
たっぷり浴びたシャツだってことだ
イトナだって
ただで済むはずがない
で イトナに 一瞬でも隙を作れば
（原）うっ…
原さんは
タコが勝手に助けてくれる
-（寺坂）吉田！　村松！
-（村松）あっ？
でけえの頼むぜ！
（２人）んっ
-（吉田）マジかよ
-（村松）ったく
殺せんせーと弱点 一緒なんだよね
じゃあ 同じこと
やり返せばいいわけだ
-（シロ）ぐっ…
-（前原）よっしゃ！
-（村松）おらっ！
-（吉田）てえっ！
（イトナ）はっ…
（カルマ）だいぶ吸っちゃったね
あんたらのハンデが少なくなった
（シロ）んん…
で どうすんの？
俺らも賞金 持ってかれんの 嫌だし
そもそも みんな
あんたの作戦で死にかけてるし
ついでに寺坂もボコられてるし
まだ 続けるなら こっちも
全力で水遊びさせてもらうけど
はっ
（シロ）してやられたな
ここは引こう
この子らを皆殺しにしようものなら
反物質臓が どう暴走するか
分からん
帰るよ イトナ
（イトナ）くっ！
（殺せんせー）どうです？
みんなで楽しそうな学級でしょう
そろそろ
ちゃんとクラスに来ませんか？
（シロ）イトナ
（イトナ）んっ
ハァ… 何とか追っ払えたな
よかったね 殺せんせー
私たちのおかげで命拾いして
（殺せんせー）ヌルフフフフフ
もちろん感謝してます
まだまだ奥の手はありましたがね
-（原）そういや寺坂君
-（寺坂）はっ
さっき 私のこと
さんざん言ってたね
ヘビーだとか太ましいとか
いや… あれは
状況を客観的に分析してだな
言い訳無用！
動けるデブの恐ろしさ
見せてあげるわよ！
あーあ
ホント無神経だよな 寺坂は
そんなんだから
人の手のひらで転がされんだよ
うるせえ カルマ！　てめえも
高いところから見てんじゃねえよ！
（カルマ）あっ うっ…
はあ!?
何すんだよ 上司に向かって！
誰が上司だ！
触手を生身で受けさせる
イカれた上司が どこにいる！
大体 てめえはサボり魔のくせに
おいしい場面は
持っていきやがって！
ああ それ私も思ってた
この機会に
泥水も たっぷり飲ませようか
-（前原）ヘヘヘッ せーの！
-（カルマ）あっ こら…
（殺せんせー）寺坂君は
高いところから計画を練るのに
向いていない
彼のよさは
現場でこそ発揮されます
体力と実行力で自身も輝き
現場の皆も輝かせる
実行部隊として
成長が楽しみなアサシンです
（渚）寺坂君が かなり乱暴だけど
クラスになじんできた
僕もカルマ君も みんなも
そのことが内心では うれしくて
クラス全員が
その時は見落としてたんだ
水なんかより もっと大きな
殺せんせーの最大の弱点を
♪～
～♪