重力波干渉計が 急激な振動を検出
始まったのですね… 時空融合が…
マナが使えなくなったのは
アウラの全エネルギーを 時空融合に
注ぎ込んでいる為でしょう
レプトンの放射強度から予測される
時空融合の境界分布 出ました
予想される時空融合の中心点は？
ふっ
ミスルギエリア
暁ノ御柱（あけのみはしら）です
２つの地球が混ざり合った時… 全ては
破壊され 死に絶えるでしょう
その前になんとしても アウラを
奪還せねばなりません
ヒルダ
お ん…
あんたまさか まだアンジュを！
んなわきゃ ねえだろお！
地球がなくなったら ぶっ壊す世界も
なくなっちまうしなあ
行こうぜえ ドラ姫様
あたしらは あんたと同盟を結ぶ！
うん
アウローラ 機関全速！
目標 暁ノ御柱！
あっ 通信です！ スピーカーに
切り替えます！
アウローラ 聞こえる？
こちらアンジュ！
ああ！
これより帰投する！ アウローラ
返事しなさい！
祈りたまえ 闇を…
この世界が 幻だと
知っていても 未来を輝かせて
残像から 解き放てる
力と勇気を あなたにあげたい
戦うこと
恨まないで
運命 超え
立ち上がって
絶望こそ 追い風にして…
目覚めよ 傷付いたまま
真実の 黙示録
始まり 終わる永遠の
神話よりも 美しく…
アンジュ！
お帰りー！
ただいま！ みんな！
どこほっつき歩いてやがったんだ！
テメーはよお！
これってバネッサの機体？
ああ… 母さんのアーキバスだ
まだ飛べたんだね
んん？
モモカさん！ 無事だったのね？
監察官さーん おわ… お酒
やめられたのですか？
飲んでいる場合じゃないわ…
私も リベルタスに参加します！
知ってしまったもの…
人間とマナの真実を…
あっ あれって…
帰って来たの エルシャ！
なんかね 目え覚めたって言ってたあ
そう… エルシャが
何も知らないのは あなただけですよ
アンジュ
サラ子！
アウラの民とノーマは 同盟を結びました
あなたは如何なさいますか？
参加してあげてもいいけど？
共に戦う時が来たのですね
互いの世界を守る為に
違うわ サラ子
私は あの変態男に 世界を好き勝手に
されるのが我慢できないだけよ
ん！
ん！ あ リィザ
モモカから聞いたわ
うっ…
私の居場所 教えてくれたんですってね
ふっ… 忙しくなるわよお あの男を
抹殺しなきゃいけないんだから
アンジュリーゼ… 様
ふふ…
え
おお… ヒルダ 司令はどこ？
今の司令はあたし
ええっ？ じゃあジルは…
よく帰って来られたな
ええ みんなのお陰よ
でえ？ 私を笑いに来たのか？
笑われるような事した自覚はあるのね
くっ…
ま エンブリヲに手籠めにされたなんて
誰にも言える訳ないか
喧嘩を売りに来たのか？
聞きたい事があるだけよ
エンブリヲの殺し方 教えて
何？
あいつは死ぬ度に 不確定領域の
多重存在と入れ替わる
タスクから聞いたわ
ふう…
あなた言ったわよね ヴィルキスじゃなければ
エンブリヲは倒せないって
ふうー…
その不確定世界のどこかに
奴の本体がある
ええ？
私はたどり着けなかったが
歌を知り ヴィルキスを解放した
お前なら…
そう 分かったわ…
で あなたはどうするの？
ここで引きこもってるつもり？
司令官はヒルダに譲った
腑抜けた事 言ってるんじゃないわよ！
あなたの復讐に巻き込まれて どれだけの人が
人生狂わされたと思ってんのお！
私に何ができる？
革命にも復讐にも失敗した この私に…
あ！
あたしを逃がしてくれたのは サリアよ
ん は？
哀れだったわ… あなたを忘れる為に
エンブリヲに入れ込んじゃって…
責任… ないとは言わせないわよ
アレクトラ・マリア・フォン・レーベンヘルツ
ったく おっかねえ女
責任も果たさずに 逃げるのが
許せないだけよ
やっぱ… 違うんだな
え？
あんたも司令もドラ姫様も…
生まれながらのリーダーってのお？
黙ってても みんなが集まって
来るっつーか…
ねえ 司令官 あんたがやりなよ
はあ？
人の上に立つのは慣れてんだろお
イタ姫様
ん 別にいいけど…
あたしはやっぱあ 鉄砲持って
切り込む方が 性に合ってるよ
ん… 何拗ねてるの？ ヒルダ
ああっ？ べ 別に拗ねてねーよ
うっ ああ…
言いたい事があるなら 言いなさい！
うう… ん！
あ ヒルダ…
言ったら 嫌われる
え？
アンジュ… あんたはね…
あたしの王子様なんだ
ええ？
でも あんたにはお姫様のダチもいて
男もいて…
分かってる… ん 変だよな 女同士なんて…
あ…
あっはは… 世界が終ろうって時に
何言って…
ああ あは！
あ… あ…
変だなんて誰が言ったの？
そういうくだらない世界を
ぶっ壊すんでしょ ２人で！
あははあ…
新しい世界には あなたもいてくれないと
困るわ… ヒルダ
は… アンジュ！
キューアアー
グアー キュー
キー キュー
皆の者 下がれ！ アウラの塔まで
下がるのじゃ！
これは王族専用機だぞ！
いいから乗せろよ！
旧世界の破壊は粛々と進行している
君達は時空融合が完成するまで
アウラを守ってくれ
いいね？
イエス・マスター！
さっき サラさんに聞いたんだ…
アウラもアウローラも 光を意味する
古い言葉なんだって
へえーえ
闇に包まれた世界に光を取り戻す… か…
生きて帰ろう アンジュ…
必ず俺が守るから
守ってもらってばかりねえ あたし
何か してあげられる事ない？
君が無事なら それで
そういうの いいから
ええと…
じゃあ お守り的な物がもらえたらなあ…
なんて…
ん 私 何も持ってないし…
あっ
あ あっち向いて
え？
いいから！
うえ あおお… あ はい
これくらいしか ないけど…
うっ おっ あったかい？
んん！
ん 見ない！ 出さない！ 調べない！
いい？ 帰って来て必ず返して！
でないと風邪ひくから！
え… まさか！
必ず… 返さなきゃね
敵艦隊捕捉！
みんな 聞こえる？
総司令官のアンジュよ
私達はこれからミスルギに侵攻…
時空融合を停止させる為
暁ノ御柱への強行突入作戦を
敢行するわ
ううん
反社会的な化け物と呼ばれたノーマと
互いに戦い合っていたアウラの民
私達と一緒に来てくれる人達と…
古の民…
迫害されてきた私達が 世界を守る為に
一緒に戦うなんて
痛快じゃない？
戦いましょう
私達が 私達の意志で 生きる為に！
戦わずに滅ぼされる
私達じゃないでしょ？
作戦名 ラストリベルタス
神様だろうが なんだろうが
殺して 勝って 生きるわよ！
みんなで！
おおー！
冷却魚雷 発射！
私のおごりだ 全弾発射！
了解 全弾発射！
ほう…
間もなく ミスルギエリア沿岸
全システム航空モードに
機関出力80％！
イエス・マム！
量子フィールド 展開
フィールド展開します！
強行突破か…
乱暴な事だ
アンジュ！ 来たぞ！
パラメイル隊 全機出撃！
イエス・マム！
各機アレスティング・ギア リリース
アンジュ機 サラマンディーネ機 イグナイト
リフトオフ！ ヒルダ機
ヴィヴィアン機 イグナイト
リフトオフ！
沈めっ！
アンジュ？
んっ…
私達も出るとしよう
暁ノ御柱 間もなく射程圏内に入ります！
冷線砲 エネルギー充填！
発射準備！
了解！ 冷線砲 発射準備！
暁ノ御柱前に敵影！
うっ あ！
エンブリヲ！
沈みたまえ… 古き世界と共に
歌え… 歌え いま二つの願いは
強く… 強く
これは！
狙いはアウローラか！
エネルギー充填は？
74％
を語らん
ジャスミン！
アンジュ！
エネルギー充填98％
うっ！
Ｎ式冷線破壊砲撃てえー！
Ｎ式冷線破壊砲 撃ちます！
うわああ！ 助けてえー！
うわああー！
あれが アウラへ続く
メインシャフトです！
全機 我に続けっ！
イエス・マム！
ぬお！
いつの間にあんなものを…
エンブリヲ君… 来た
んん！
諸君 迎撃を！
イエス・マスター！
サリア 分かっているね
はい
姫様は アウラを！
ええ
うっ！
あんた達 また来たの
クリス！
テメーだけは あたしがあ！
チッ！
ロザリー！
お帰り… アンジュ
あっ！
やはり私達は 再会する運命だった
エンブリヲ…
行け！ アンジュ アウラの元へ！
分かったわ！
ほう… 生きていたのか
アンジュの騎士は不死身だあ！
サラ子！ んっ！
待ってたわよ… アンジュ！
サリア！
くっ…
あ はあ！
きゃああー！
ノンナ！
ノンナああー！
うおしっ！
お姉様！
うわっ！
あっ！
きゃあっ！
怪我はないか？
ジル！
済まなかったな 腑抜けた姿を見せて
え？
ジル！
行ってくるよ 私達のリベルタスを
終わらせに
ぐうっ！
ジャスミン 発進デッキを開いてくれ
う！ 行くのかい？
ああ
上部ハッチ解放
甲板要員は持ち場より退避！
私は あんたを許しちゃいない！
だから… 帰ってきたら
ちゃんとグチに付き合いな
アレクトラ 出撃する！
ジル機 イグナイト リフトオフ！
司令！ すげえ！
急いでるのよ こっちはあ！
ねえアンジュ… 新しい世界って
どんな所だと思う？
はああ？
あなたがいない世界よ！
えっ… うっふ… え…
エンブリヲおじ様あ…
哀れな子… あなたのお兄様を殺したのは
あの男だとういうのに
あは…
いたぞ！ シルヴィア皇女だ！
あ！
シルヴィア様 俺達を助けて下さい！
ここにはシェルターとか脱出艇が
あるんでしょお？
行政府からは なんの警報も
なかったんだぞ！
知りません！ そんな事！
皇室はなんで手を打たなかったのお？
なんとかして下さいよお！
わたくしは何も悪くありません！
こっちへ来ないでえ！
きゃああ！
サリアのくせに！
あ！ お姉様！
ん！ シルヴィア？
うっ うはっ アンジュリーゼだ！
私達を助けてくれえ！
そ そうだ！ 俺達を連れてってくれ！
助ける？ 私が？ どうして？
民を救うのが皇室の使命でしょ！
お前達ノーマの仕業だな！
こうなったのも！
俺達が死んでもいいっていうのか？
ええ
ええ？
なんだと！
うわ あ！
構わないわ 全然
うわああー！
都合のいいブタ共…
だからエンブリヲなんかに
管理されるのよ
はあっ！ はああ…
あなたも とっとと逃げるのね
わたくしが歩けないのは
ご存じでしょう！
歩けなくしたのは
あなたなのですからあ！
はあ！ ああ…
甘ったれてるんじゃないわよ！
なんでもかんでも人のせいにして！
ああ…
宮廷医師が言ってたわ
あなたの怪我 完全に治ってるって
え？
あなたは… 自分で立とうとしないから
立てないだけ
助けて… 助けて下さい！ わたくしは…
あなたの妹なんですよ！
ああ！ ひっ！
死ななきゃ治らないのかしら…
その腐った性根は
ええ！
いやあ！ ああ！ いやあ はっは… ああ…
戦いなさい！ １人で生きて行く為に！
はあ…
え？
あっ！
もう会う事はないわ さよなら
たった１人の… 私の妹
ああ…
お姉様… う… うう…
随分遅かったじゃない アンジュ
野暮用を片づけてただけよ！
じゃあ… 心置きなく死ねるわね！
あ！
ん！
はっ！
エンブリヲの騎士というから どれほど
強くなったかと思ったが
あ はあ…
期待外れだな サリア
琥珀に揺れる夜の帳に惑う
徒に心乱されそうで
繰り返される無情の波に飲まれ
矛盾した安らぎ求めていた
息もできないほど責め立てる現実に
真実はいつも凍りついたまま
夢の霹靂 燃ゆる恋のように
この身を焦がし 天（そら）を轟かせて
誰も知らない闇の向こう
始まりを探して 叫び続けてる
届くまで…
幽玄に輝くは名もなき星
時の迷路に居場所奪われても
もどかしいほど胸に残る
愛しい微笑みが 永（とこ）しえに導く
新しい世界へ
エルシャが帰ってきたにゃあ！
罪滅ぼしになんでもするわ…　だから
じゃあ 焼きそばパン買ってきてえ！
だから… 最後に予告読ませて！
エルシャ地獄突き！
わああー！ ガクッ
ごめんね ヴィヴィちゃん…
さあて来週のクロスアンジュは