あかぼり
(赤堀)大学生を主人公にした
青春学園物 描けない？
じゅんぺい
(純平)あっ 描けます｡
描けます 描けます はい｡
で これは？
(赤堀)んっ？ あっ これ？
あっ はい それ…｡
あっ これは ないね｡
ない？
うん｡ なぜなら・
熱を感じないから｡・
自分が
一番 分かってるんじゃないの？
《熱を感じないか》
《痛いとこ 突かれたな》
《俺の青春 漫画一色だった》
《漫画賞に応募して
同人誌に描きまくって・
あの頃は もっと 燃えてたよな》
《せっかく 学生街に来たけど・
ん～
全然 アイデアが浮かばない》
《んっ？ あれは…》
・～
《へえ～
学生街の小さな喫茶店か》
《アイデア 練るのに
ちょうどいいかも》
《呼ばれてる気がする》
［純喫茶 それは
時代も場所も忘れさせてくれる・
現実と切り離された
異次元な空間］
［同じものは 二つと存在しない］
［その出合いは まさに…］
［恋］
《ニュートンも
リンゴが落ちるのを見て・
大発見したわけだし・
俺にも 何か 降りてくるかも》
(店員)いらっしゃいませ｡
お好きな席に どうぞ｡
あっ はい｡
《かわいらしい喫茶店だな》
《ママさんの趣味なのかな？》
(店員)どうぞ｡
あっ どうも｡
こちら メニューです｡ はい｡
《これも リンゴ！》
《青森出身なのかな？》
《そうだ！
舞台を青森の大学にして・
リンゴ農家で
バイトする大学生の・
甘酸っぱい恋愛物にするってのは
どうだ？》
つがる
《素朴な津軽弁で 愛を語るって
ちょっと 微笑ましいし…》
フッ｡
《いいｱｲﾃﾞｱ 降りてきたじゃん！》
《ニュートン効果？》
すいません｡
(店員)はい｡
アップルティーを下さい｡
はい｡
きせつ
あと 季節のアイスって何ですか？
コーヒーマロンです｡
あ～｡
じゃあ それも お願いします｡
はい｡
《りんごアイスじゃなかったか》
《一度 その線で 考えてみるか》
《方向性だけでも
見えて よかった》
《ちょっと ほっとした》
(店員)どうぞ｡
あっ｡
お～！
おお～!?
《ん～ 甘い香り》
・～
《んっ おいしい！》
《香りが いい！》
いただきます｡
《う～わっ！ これ
めちゃくちゃ うまいじゃん！》
《マロンだ！》
《作品に熱がないって
言われたのは ショックだったな》
《今度こそ 気合 入れないとな》
《ヒロインは 爽やかで
みずみずしい 女の子がいいか》
《寝起き？
近所に住んでる学生？》
《…にしても ひど過ぎないか？》
ゆ　き　こ
(由紀子)すいません｡・
アイスコーヒー 下さい｡
(店員)はい｡
《少しは おしゃれに 気を
使った方が いいんじゃないの？・
って 俺に言われたくないか》
(店員)どうぞ｡
《んっ？ よくよく見ると
悪くないんじゃないの？》
《っていうか
結構 カワイイかも!?》
《ああいう子の前に 紳士が現れ
すてきなﾚﾃﾞｨｰに生まれ変わる》
《そして
そのときめきは 愛に…》
あっ！
《変わる！》
《もったいない！
君は 人生を損している》
(由紀子)《漫画家の
からすやま
烏山 純平先生ですよね？》
《いかにも》
《君は 気付いていない
自分の魅力に》
(由紀子)
《からかわないでください！》
《私に魅力なんて
あるわけないです！》
《インドのムンバイ
スートラでは・
くすんだ原石が
幾人もの手に渡るうちに・
虹色の輝きをまとう
ダイヤモンドになる》
《そして 漫画家は
このＧペン一つで・
普通の女の子をダイヤモンドに
することができる！》
《見てごらん》
《これが 私!?》
《そうさ｡ 君こそが
ダイヤモンドプリンセスだ！》
《純平先生！》
《許さない 許さない
許さない 許さない…》
《何て？ えっ 何て言ってる？》
(由紀子)許さない 許さない
許さない 許さない 許さない・
許さない 許さない 許さない
許さない 許さない 許さない…｡・
呪ってやる 呪ってやる
呪ってやる 呪ってやる・
呪ってやる 呪ってやる…｡
(皿の割れる音)
あっ！ ごめんなさい｡
(店員)あっ ごめんなさい｡
あっ いやいや…｡
《あ～ びっくりした！》
《気のせいだよな？》
《えっ!? 嘘!? 何で!?
どういうこっ…》
《えっ!?
お金 払ってないよね？》
《あれ？ さっき 浮かんだ
アイデア 何だっけ？》
《あれ？ ヤバい！》
《全然 思い出せない！》
どうかされました？
はい？ あっ いや 大丈夫です｡
あっ すいません｡
ブレンド お願いします｡
(店員)あっ はい｡
フーッ｡
《気を取り直して 考えるか》
《さあ
ニュートン 降りてこい！》
《さっきのは 何だったんだろ？》
《許さない 許さない 許さない・
許さない 許さない
許さない 許さない…》
《いかん いかん 余計なことを
考えてる場合じゃない！》
《俺が 今 やるべきことは・
大学生を主人公にした
漫画を考えること！》
《集中！ 集中！ 全集中だ！》
フッ！
《あっ 駄目だ｡
何にも思い浮かばない》
(学生)どうも｡
(店員)ああ！
(学生)お世話になってます｡
(店員)お疲れさま｡
(学生)アイスコーヒー 下さい｡
(店員)はい｡
(ｻｲﾄｳ)僕も アイスコーヒー｡
あと ミックスサンドで｡
(店員)はい｡
《大学生だよな？》
《学生のリアルな会話を聞けば
何か ヒントが見つかるかも》
(店員)はい どうぞ｡
(ｻｲﾄｳ)ありがとうございます｡
《全然 しゃべらねえじゃん！》
《いや お見合いか!?
初めてのお見合いか!?》
《何でもいいから
しゃべってくれよ！》
(学生)俺さ 見たんだ｡
(ｻｲﾄｳ)何を？
《おっ きた！ きた！》
(学生)見たんだ 幽霊｡
(ｻｲﾄｳ)えっ!?
えっ!?
(ｻｲﾄｳ)どこで 見たんだよ？
(学生)ユウヤのアパート｡
(ｻｲﾄｳ)マジかよ!?・
ユウヤ うつ病になって
実家 帰ったのに・
何で アパートに行ったんだよ？
(学生)その うつ病の原因が・
霊を見たからだって
噂を聞いてさ｡
コウジと 飲んだ勢いで
行ってみようってノリになって｡
ホント 霊なのか？
何で 霊って 分かったんだよ？
それは… 説明はできないけど
間違いない｡
(学生)この世のものとは
思えないっていうか・
白装束で 髪を振り乱した女で…｡
《えっ？ 嘘 嘘 嘘!?
何で 戻ってきた!?》
(店員)何か 飲む？
(由紀子)いらないです｡
《注文しないんだ!?》
《いや 怖いよ 言い方も怖い！》
(由紀子)
許さない 許さない 許さない・
許さない 許さない
許さない 許さない…｡
《ねえ やっぱり 言ってる！》
(由紀子)呪ってやる 呪ってやる…｡
《むちゃくちゃヤバいじゃん！》
(由紀子)呪ってやる 呪ってやる
呪ってやる｡
(男性)皆さま お待たせしました｡
よろしくお願いしま～す｡
(学生･ｻｲﾄｳ)はい｡
(男性)サイトウさん せりふ
結構ありますけど 大丈夫っすか？
(ｻｲﾄｳ)ちゃんと入ってるって｡
《さっきの会話って せりふ!?》
(店員)みんな 頑張ってね｡
(一同)は～い｡
あっ…｡
撮影か 何かですか？
(由紀子)あっ 驚かせちゃって
すみません｡
自主制作で 映画 撮ってるんです｡
ああ へえ～｡
《何か まぶしいな》
・由紀子さ～ん！
(由紀子)あっ は～い！
《俺も 熱くならないと》
《よし！ 描ける！》
・～
《主人公は 大学１年生の
ナカムラ アキラ》
《彼の夢は 世界に通用する
映画監督になること》
《大きな理想を胸に 映画研究会の
扉をたたいた アキラであったが・
待ち受けていたのは
地味で過酷な助監督業務だった》
《独特な映画論を振りかざす
４年生の監督 クロダ》
《女優志望で
女王様キャラの ユキコ》
《カメラオタクの マエカワら・
癖の強い部員たちに
もまれながら・
アキラが 監督として独り立ちし・
１本の映画を作り上げるまでの
大学４年間を描く 青春群像劇！》
おれ
《タイトルは 『俺たちのシネマ』》
できた！
・～
《物作りって
ここに熱を持ってなきゃ・
できないんですよね》
《彼らに原点回帰させてもらった
気がするよ》
・～