（猫林(ねこばやし)）脳動脈瘤(のうどうみゃくりゅう)…
（大場(おおば)）ボクシングが原因なの？
（折原(おりはら)）そうでは ありません
でも お医者さんは
もう ボクシングは できないって
（長谷川）３ミリ程度の動脈瘤です
（西条(さいじょう)）ボクシングは
できますか？
（長谷川）無理です
（大場）西条君は？
今日は学校に来てません
ショックを受けて当然です
（猫林）そりゃ そうだ
（大場）もう ボクシングなんて
言ってられないわね
体が 一番 大事なんだし
（桐沢(きりさわ)）分かってるよ
（間地(まじ)）かわいそうだけど
しょうがないんですよ
（日比野(ひびの)）そうそう
（坂巻(さかまき)）折原先生が嘆いたって
どうしようもないんだって
（間地）まっ 西条には
ボクシングの才能は
あったのかもしれない
（日比野）来年の
インターハイ予選を勝ち抜く
可能性があるのは西条だけでしょう
他に誰も 京明(きょうめい)高校に
勝てるわけないんだから
（大野(おおの)）一体
なんの話をしてんですか
（日比野）まっ
京明に勝てないとなると
桐沢コーチは解雇だ
（坂巻）泣きたいのは
桐沢先生のほうですよね
はい そういうこと
そういう次元の話じゃ
ないんじゃないですか
あっ あっ あっ… その目！
高校のとき
僕をカツアゲしたヤツの目だ！
（大野）間地先生！
こんなときに
どうして そんなこと
坂巻先生も日比野先生も
無神経すぎますよ！
言っときますけどね
しょうがないって言ったのは
嫌みじゃありませんよ
だって！
だって
ボクシングだけが人生じゃないから
（坂巻）そう！
（間地）それを教えてあげるのが
教師の役目じゃないんですか
そんな 簡単に割り切れるわけ
ないじゃないですか！
西条君の気持ちにも
なってあげてくださいよ！
（間地）何 何 何…
（大野）そうですよ
（間地）何 いきり立って…
何！　何 何 何 何 何… 何？
部活の時間なんで
おお…
折原先生 どうします？
行きます！
（大野）大丈夫？
大丈夫です
（間地）びびった～
一瞬 殴られんのかと思った
（折原）ハア…
あの…
はい
先生たちが言ってるように
折原先生が嘆いてちゃ ダメですよ
分かってます
でも… 部員たちに
どう伝えましょう？
ホントのこと
言うしかないでしょう
（折原）はい
（桐沢）だから
次の関東大会も
来年のインターハイ予選も
西条抜きで戦わなきゃならない
（友部(ともべ)）僕が減量して
フライ級 移ります
だから 桃介(ももすけ)がバンタム級で
そうすれば １人でも
京明に勝てる可能性が広がり…
そういう話 してる場合じゃ
ないんだよ
命に関わる問題なの
（伊庭(いば)）西条はボクシング部を
辞めるんですか？
そうかもな
（玉乃井(たまのい)）嫌です
俺は… あいつと
ケンカ別れみたいになって
あのときは許せなかったし
いや 今だって…
あんな生意気なヤツ
顔 見ただけで
絶対ムカつくけど…
俺は あいつと また
一緒にボクシングやりたいです
（西山(にしやま)）本当に
西条君は もう
ここには来ないんですか？
現実を受け止めろ
人生 生きてれば
こういうことだって あんだよ
どうにもならないこと
ってのが あるんだよ
（圭太(けいた)）ねえ ママどうしたの？
（楓(かえで)）今日は
そっとしといてあげよっか
圭太 寝よ
-（圭太）うん
-（楓）ねっ！
（楓）寝よう 寝よう
（桐沢）動脈瘤？
（西条）もし 破裂したら？
（長谷川）重大な障害が残るか
死に至る可能性も…
（桐沢）じゃ 当ててみろ ほら
（西条）ボクシングは…
ボクシングは できますか？
（長谷川）無理です
♪～
～♪
（生徒たち）おはようございます
（桐沢）おはよう
-（生徒たち）おはようございます
-（桐沢）おはよう
-（折原）おはよう
-（生徒たち）おはようございます
（折原）おはようございます
（桐沢）おはようございます
（折原）西条君
今日 学校 来ますかね？
（桐沢）さあ…
（折原）
昨夜は眠れませんでした 私
西条君のこと考えちゃって
（桐沢）うちらは何もできませんよ
あいつが立ち直るには
まだ 時間…
おっ 先生　おはようさん
西条君！
まあ そういうわけで
ボクシング部
辞めさせてもらいますわ
なんせ 頭に爆弾 抱えてるもんで
ちょっと かっこよくないすか？
頭に爆弾
ボクシングやめて どうすんだよ？
演劇部 入りました
演劇部？
（西条）いや
俺がボクシングやめた言うたら
ぜひ 入ってくれ言われて
しゃあないから 部室 行ってみたら
かわいい子ばっかりやん
そん中で 男 俺１人
あれ？
そういうの なんて
言うんでしたっけ？　折原先生
えっ？　ああ…
ハーレム
そう ハーレム ハーレム！
フフフッ…
まっ せやから もう
学校 来んの
むっちゃ楽しみになってきましたわ
まあ…
ほな　さいなら
（折原）桐沢さん
あいつが いいんだったら
いいんじゃないですか
（演劇部員たち）
あ　え　い　う　え　お　あ　お！
か　け　き　く　け　こ　か　こ！
さ　せ　し　す　せ　そ　さ　そ！
（水野(みずの)）ホントだ
西条が…
演劇部にいる
（森(もり)）マジか
（江戸川(えどがわ)）なんでだよ
（天津(あまつ)）全然 似合わない
ホントに
ボクシングやめちゃったんだ 桃介
（発声練習の声）
ま　め　み　む…
玉乃井！　上ばっかり狙うな
上下 打ち分けろ
はい
（桐沢）水野！　攻撃ばっかりで
ディフェンスできてないよ
（水野）はい
（桐沢）もっと相手を よく見ろ！
手数が少ない！
なんのための対面シャドーだよ
西山
-（西山）はい
-（桐沢）止めろ
（桐沢）
お前ら もっと集中しろよ！
ケガするぞ こんなんじゃ
ハア…
やっぱり…
西条君のこと 気になるの？
そうなのか？
ボクシング部 辞めるんだったら
せめて 挨拶くらい
しに来てほしかったです
（玉乃井）ってか…
なんで演劇部？
にやけて
発声練習なんかしちゃって
（西山）なんかドライっていうか
最初から
チームメートじゃなかったみたい
みんなの気持ちも分かるけど
一番 大変なのは
西条君 本人なんだよ
偉いと思うよ
どうにか
気持ち 切り替えたんだから
だから もう
みんなも西条君のことは考え…
考えないっていうのは
難しいのかもしれないけど
（桐沢）もう 西条は
ここの部員じゃないんだよ
それは どうしようもないこと
なんだけどさ
ハア…
今は自分が強くなることを考えろ
このメンバーで京明に勝って
インターハイ出るんだろ
そうだよ
このメンバーで勝つんだよ
ホントに勝てるんですか？
勝てるよ
もっと 自分を信じろ！
じゃ 俺を信じろ
はい！
-（玉乃井）はい！
-（１年生たち）はい！
じゃ もう１回　対面シャドー！
（部員たち）はい！
（桐沢）西山
（西山）はい！
２分　始め！
（ゴングの音）
（折原）お疲れさまです！
ああ お疲れさまです
びっくりしました
（桐沢）え？
いや… 俺を信じろだなんて
今までの桐沢さんだったら
絶対あんなこと言わなかった
まあ さっきは つい…
なんか 自分でも…
うれしかったです
それだけ！
失礼しま～す
あっ また 明日
（バイブ音）
（井村(いむら)）
もし また店をやりたければ
自分が持っている物件を
格安で提供するって
祥吾(しょうご)くんに
そういう気持ちがあるなら
引き合わせてあげたいと思ってね
（玉乃井）
俺を信じろって言われてもな
（西山）なんか… なんだろ？
この もやもや～っとした気持ち
（友部）桃介だよ
も～ なんなんだよ あいつ
（江戸川）そんな簡単に
ボクシング
やめれるもんなんですか？
（森）でも やったら
死んじゃうって言うんだから
（天津）それにしたって…
もう 桃介は忘れようぜ
最初から いなかったって
思えばいいじゃん
忘れんだよ
今できることに集中しよう
（折原）楓 天才！
ん～！
ん～っ！
どうしたのかな？　ママ
なんか いいこと あったのかな？
（圭太）ねっ！
（桐沢）もっと自分を信じろ！
じゃ 俺を信じろ
ん～っ！　ンフフフッ！
フフフッ
（大須賀）大須賀(おおすが)と申します
（桐沢）すいません　いただきます
大須賀さん…
あっ！
覚えてます
よく うちに いらっしゃって…
なんこつ お好きでしたよね？
（大須賀）ハハッ･･･
やきとり大将の
焼き鳥が大好きで
よく女房と２人で伺いました
ありがとうございます
その名刺にある
大須賀さんの会社の税務を
僕は任されていてね
井村さんには
ずっとお世話になってます
そうなんですか
（大須賀）桐沢さんのお店が
なくなったときは
もう 本当に残念で
今でも女房と嘆いてるんですよ
（井村）だから 祥吾君が
お店を再開する気があるなら
ぜひ 協力したいと
おっしゃってるんだ
（大須賀）元あった お店の近くに
居抜きで使える
店舗物件があるんです
広さは前の店より
ちょっと大きいんですが
最低限の改装で
焼き鳥屋として使えると思います
でも…
どうして ここまで…
（大須賀）私は とにかく
桐沢さんの焼き鳥が また食べたい
それだけです
（井村）大須賀さんは
心から そう思ってらっしゃるんだ
どうする？　祥吾君
また 店が できるなんて
こんな ありがたい話
ないんですけど…
でも… まだ ぴんと来なくて…
（井村）そりゃあ そうだろうけど
やるなら早く決めたほうがいい
（大須賀）この物件は
他に問い合わせも来てるんで
できれば １週間のうちに
決めていただけませんか
１週間…
考えてみてくれ 祥吾君
はい
（甲斐(かい)）よう！
どうした？　桐沢
こんな時間から
練習したいなんてさ
話したいことがあんなら言えよ
また 店 開けるかもしれないんだ
やきとり大将か？
史織(しおり)のお兄さんが
物件 提供してくれる人を
紹介してくれて
井村さんが…
（桐沢）でも 正直 迷ってる
どうして？
ありがたい話じゃねえか
ピザの配達じゃ
将来の見通し立たないだろ
非常勤講師だって
カネもらってるし
それだって 大した金額じゃあよ…
ボクシング部のコーチも
最初は
仕込みから何から
俺１人で やらないといけないから
非常勤講師なんて
とても やってらんないし
ハア…
でも 部活の指導者は
教職員じゃないと
ダメだっていう—
規定が松高(まつこう)には あるんだよ
要するに 迷ってるっつうのは
店を再開したら コーチを
辞めなきゃいけなくなるからか
約束を破りたくない
あいつらに言ったんだよ
来年のインターハイには
必ず出してやるって
（甲斐）なんだ
情が移ったのか？　部員たちに
当たり前(めえ)だろ
毎日 一緒に練習してんだから
（甲斐）フッ…
そうか　ヘヘヘッ…
何笑ってんだよ？
いやいや… 確かに悩ましいな
（甲斐）よし やるか！
（桐沢）何やってんの？
（甲斐）え？
練習したいっつったの お前だろ
もう やったよ
（甲斐）あん？
（芦屋(あしや)）１週間？
（甲斐）はい
１週間以内に返事をくれ
と言われたそうです
（珠江(たまえ)）それで…
桐沢さんは迷ってるの？
以前の桐沢を考えたら
こんなの信じられませんよ
いつ死んでもいい
今 死んでもいいなんて
言ってたんですから
（珠江）そうよね
私は桐沢さんが
また お店を開けるのが
一番いいと思うけど
でも あいつは
コーチを続けたい
って言ってんだよ
まあ でも… 現実的に
これからの桐沢の生活を考えると
今のうちに
新しいコーチを探したほうがいい…
（座卓をたたく音）
（芦屋）俺は！
あいつに
コーチを続けてもらいたいんだよ
部員たちと約束してる
ってんだったら なおさらだよ！
桐沢はボクシングによって
生き返ったんだぞ！
俺は あいつのためを思って
言ってんだ！
（甲斐）
確かにそうですけども 監督…
（珠江）この人はね
桐沢さんのことが かわいいのよ
高校４冠だぞ　ええ？
あいつは俺の夢を叶えてくれたんだ
俺の息子みたいな… 息子！
あっ 一応 僕 日本チャンピオンに
なったんです
でやあっ！
はい…
まあ… それは偉かったけど…
別の話だ
（猫林）長年 教師やってりゃ
そりゃ
いろんなこと ありましたよ
（間地）そうだ！
（猫林）
生徒が万引きで捕まっただのね
教師が不倫しただの
（大野）誰？　誰？
（猫林）学校が燃えただの
燃えた？
誰が不倫したんですか？
俺が言いたいのはね
西条君のことにしたって
ボクシング部の
ごたごたにしたって
我々 教師が
いちいち過敏になっちゃ
いけないっていうこと！
そうですよ
ど～んと構えて
対応すりゃいいんですよ
いちいち騒ぎ立ててるのは
間地先生たちじゃ…
（間地）
僕が いつ騒ぎ立てました？
騒ぎ立ててんのは
坂巻先生とか日比野先生でしょ
ちょっと ちょっと…
そりゃないですよ！　だって
僕たちのリーダーは
間地先生なのに！
リーダー？
あのさ 僕の名前はね
間地真実(まさみ)だよ
“真実(しんじつ)”と書いて“まさみ”だよ
その上に “マジ”が付いてんだよ
こんな正直で誠実な男は
いませんよ
リーダーって なんだ？
間地先生が誠実？　笑っちゃう
あんな 毒ばっか吐いてる人が
何言っちゃ…
小悪党だよ…
小悪党とは なんだ！
リーダーとは なんだ！
（森･間地･日比野）うわっ！
教師のリーダーは 教頭の…
私でしょうが！
ああ そうだった
そう… そうでした…
（大場）誰が騒いでる？
（猫林）えっ？
（間地）校長先生！
（大野）どうしたんですか？
校長先生
（猫林）えっ 校長？
（間地）なんで 僕らが ここに…
ああ～
（大野）ああっ！
（間地）危ねえな もう！
（日比野）
酔ってらっしゃるんですか？
（大場）焼酎 ロックで！
-（間地）めんどくせえな もう
-（坂巻）こんな校長 初めて見たわ
私は松葉台(まつばだい)高校の校長です
-（間地たち）はい
-（猫林）そうです
でも 一人の女
（間地たち）えっ？
一人の娘
-（間地）はあ？
-（猫林）娘？
娘なのよ！
たった一人の娘なのに…
（大野）校長先生…
芦屋監督と何かあったんですか？
お父上と
（大場）なんにもないのよ！
な～んにも…
（坂巻）泣かないで 校長先生！
（大場）あの人は
私のことなんかよりも
桐沢さんのほうが大事なんだから
桐沢さん？
桐沢さんが どうしたんですか？
なんか やらかしたんだよ
あの人間クラッシャーが！
（店員）焼酎ロック
お待たせいたしました！
-（日比野）ダメ ダメ！
-（猫林）飲まさないで！
（大場）飲む！　焼酎ちょうだい
はい もう ダメです！
はい もう おねむの時間
ここで寝ちゃったら
どうするんですか！
泣かれるより
ずっと ましでしょうが！
暴れたら めんどくせえだろ
（大場）焼酎どこ～？
（大野）ねむれ ねむれ～
（間地）はい
（大野たち）
ねむれ ははの むねに～
（間地）はい みんなで！
（大場）クソ親父(おやじ)…
（間地）はい もう１回“ねむれ”
（大野たち）ねむれ～
（間地）母の～
（鳥のさえずり）
（大場）ああ…
（猫林）二日酔いですか？　校長
ゆうべのこと
なんにも覚えてないのよ
あんな校長 見たのは初めてです
あんなって どんな？
とても かわいかったです
かっ…
なんか 私
変なこと言ってなかった？
いいえ　なんにも
あ… そう
だったら いいんだけど
（ノック）
はい
（猫林）あっ 桐沢先生
失礼します
（大場）桐沢先生
なんでしょうか？
いや…
実は…
お願いっていうか
相談があんだけど
相談？
どうした？
いや… なんでもありません
何？
いや… よかったら あの…
２人で 話 したいんだけど
私と？
え？　違います
ああ…
ハハッ… 分かりました
失礼します
（桐沢）すいません
（大場）話って何？
いや 実は…
店
焼き鳥屋
再開できるかもしれないんだ
焼き鳥屋？
（桐沢）うん
もし そうなったら…
仕込みとか もろもろで
昼間の時間 潰れちゃうからさ
非常勤講師は どうするの？
（桐沢）いや だから…
正直 悩んでる
でも 非常勤講師 辞めたら
部活の指導って
できなくなるんだよな？
そうよ　それが うちの規定だから
いや だから それなんだけど
コーチ 続けさせてくれないかな
来年のインターハイまで
それは 規定だから…
無理を承知で頼んでんだよ
ごめんなさい
京明 倒して
インターハイに出るのが
お前の目標なんじゃ…
目標です！
ボクシング部のコーチを続けるなら
非常勤講師を続けてください
それに いきなり 焼き鳥屋の話を
持ち出されても困るの
桐沢さんは
京明に勝つために ここにいるの
まずは その約束を守って
それから…
この件で 芦屋監督を
引っ張り出してくるのは
もう やめて
私は あの人に何を言われても
もう絶対に聞かないから
申し訳ないけど
理解して
ハア…
シジミのみそ汁 飲めよ
（大須賀）できれば１週間のうちに
決めていただけませんか
やるなら 早く決めたほうがいい
やきとり大将が
復活するんですか？
（猫林）し～っ！
でも 校長に 釘(くぎ) 刺されてました
ダメって
（日比野）え～っ！
個人的には復活してほしいなあ
あそこの焼き鳥おいしかったもん
（坂巻）
桐沢先生の存在価値っていうのは
ボクシングのコーチでも
非常勤講師でもないもんね
僕たちにとっては
焼き鳥職人だもんね
そんなに おいしいお店だったんだ
えっ どうして
私を誘ってくれなかった…
でもさ 桐沢先生を知った
今となってはさ
あの頃のように
あの焼き鳥 味わえるかね？
だって
人間クラッシャーが焼いてんだよ
確かに そうですけど
焼き鳥に罪はありませんよ
どうして
誘ってくれなかったんですか！
（森）シュッ！　シュッ！
（桐沢）１回 普通に伸ばしてみろ
（森）はい
（玉乃井）ダシ！　ダシ！　ダシ！
ダシ！　ダッ… ダシ！
（伊庭）すごい気合い入ってますね
みんな
（折原）うん
桐沢コーチが
このメンバーで
インターハイに出るぞ
って言ったの
“俺を信じろ”って　フフッ
上下の打ち分けだよ
俺を信じろ
そう
慌てると 手打ちになってるよ
-（桐沢）ひとつひとつ丁寧に
-（水野）はい
緩急つけろ
-（桐沢）森
-（森）はい！
ちょっと代われ
（森）はい！
（ドアを開ける音）
（桐沢）西条
（西条）ハア…
（桐沢）体の調子 どうだ？
病院には行ってんのか
（西条）行ってます
（桐沢）先生は なんて？
（西条）血管の瘤(こぶ)は…
大きくは なってへんて
（桐沢）そうか
（西条）でも…
やっぱり 激しい運動は無理やて
（桐沢）そっか
コーチ
なんで 俺なんや
なんで 俺やねん
ボクシングできひんて
なんでや
演劇部なんか…
楽しくも なんともないわ
女の子と
チャラチャラしとるだけや
ボクシング部に…
戻りたいです
西条君
俺も 網膜剥離で
ボクシング諦めたとき
目の前 真っ暗になったよ
ずっとボクシングやってきて
ボクシングで
オリンピック目指して
これからってときに
いきなり引退させられて…
多分 今のお前と同じ気持ちだった
ハア…
どうにもならないことが
人生には あんだよな
どうしたって抗えないってことが
俺は それを何度も思い知らされた
生きてく理由も
分からなくなるぐらいに
ボクシング部のコーチになるまでな
救ってくれたのは
部員のみんなだ　お前らだよ
この歳(とし)になって学んだよ
人は何があっても
どこかで希望を見出すことが
立ち上がることができるって…
希望なんか ないやろ
今はな
今は そうかもしれない
でもな
お前には
まだまだ時間が残ってんだよ
まだ聞いたことないだろ？
レフェリーから
試合終了の10カウント
時間がたてば
この悔しさは
なくなる言うんですか
時間が解決してくれるわけじゃない
その時間の間に誰かと出会って
何か話して
何かを見て 何かを感じて
人は変わっていけるんだと
俺は思う　そう思う
今は いいよ くさってて
泣きたかったら
思いっきり泣けばいいよ
でも 絶対に自暴自棄になんな
思い詰めんなよな
西条桃介！
お前 独りじゃないからな！
（泣き声）
練習に戻りましょう
-（折原）お疲れさまです
-（教員）お疲れさまです
桃介が泣いてた？
（伊庭）うん
ボクシング部に戻りたいって
（水野）でも どうすることも
できないんですよね 私たち
どうしたの？
ああ… ごめん
（桐沢のため息）
（圭太）どうしたんだよ もう！
俺 今日 学校で
生徒に偉そうなこと言っちゃってさ
俺自身 迷ってて
そんなこと言える立場じゃないのに
それで反省してるの？
いや 反省っていうか
本心では言ったんだけど
じゃあ 俺はどうなんだよって
（圭太）あのね 桐沢のおじちゃん
そういうこと言われても
困るんだよね
僕 ８歳だから
分かってるよ
（ボールを蹴る音）
大人が いろいろ大変なのは
よく分かるよ
でもね 僕８歳だから
だから 分かってるって…
あっ ごめん
（圭太）ちょっと～！
ハア…
（圭太）いい匂い！
（桐沢）ホントだな
（圭太）なんか
小腹が すいちゃった
（桐沢）小腹？
（圭太）焼き鳥 食べたい
（桐沢）晩ご飯前だろ
（圭太）１本だけ！　お願い！
（桐沢）何？
俺に おごれっつってんの？
（圭太）え～ 大人でしょ～
何にすんだよ？
じゃあね…
（店員）はい いらっしゃいませ！
ねぎま！
ねぎま？
ねぎま１本ください！
（店員）はい ねぎま１本ね
お客さんは？
じゃあ もも
（店員）もも はい もも１本！
ちょっと待ってね
お前ネギ食えんの？
ねぎまのネギは おいしいじゃん
食えるんだ
焼き鳥なら全然 平気
へえ… 焼き鳥なら
へえ～
（伊庭）桃介！
こっち こっち！
じゃ～ん！　ハンバーガー食えよ
ジュースもあるから
（西条）俺 これから晩飯…
（伊庭）いや 食える 食える
こっち チーズバーガー
どっちがいい？
ああ… じゃ チーズで
-（伊庭）チーズ
-（西条）はい…
これは… 違う…
（桐沢）どうにもならないことが
人生には あんだよな
俺は それを何度も思い知らされた
生きてく理由も
分からなくなるぐらいに
ボクシング部のコーチになるまでな
人は何があっても
どこかで希望を見出すことが
立ち上がることができる
（楓）ねぎま？
ご馳走してもらったの？
おごってもらっちゃった
でも １本だけだし
夜ご飯は ちゃんと食べるから
（楓）桐沢さんが
焼き鳥 食べさせてくれたんだって
焼き鳥？
圭太 ちゃんとお礼 言った？
言ったよ　８歳だよ 僕は
桐沢さんが焼き鳥？
あっ！　お姉ちゃん
お礼に また桐沢さん呼んで
ご飯ご馳走してあげようよ
-（折原）え…
-（楓）ねえ！
いいじゃん 賛成！
いいよね？　やった～！
いい？
うん
-（楓）楽しそう！
-（折原）うん
（楓）やった！　楽しみ出来た！
（圭太）ねっ！
（西条）えっ！　告った？
リングの中心で
みんなが見てんのに？
うん　西山にな
アホや～！
ハハハッ…
えっ… で どうなったんすか？
いや 振られたよ　見事 玉砕
みんなの前で？
うん
何してんねん？
ハハハッ… バカだろ 俺
伊庭さん
ほんまに東大 受けるんすか？
おい！　それとは関係ないから
ハハハッ… ヤバすぎるわ！
なあ 桃介
演劇部 辞めんのか？
えっ？
いや コーチに言ってたじゃん
なんや 聞いとったんすか
他に行くとこ ないしな～
このまま ずるずる
演劇部 おるんちゃいます？
やるんだったら ちゃんと続けろよ
辞めて 帰宅部とかダメだぞ
俺のこと
心配してくれてるんすか？
そりゃするよ！
チームメートだったんだから
（桐沢）ねぎま はい
少々お待ちください
（大須賀）桐沢さんの焼き鳥が
また食べたい　それだけです
（井村）祥吾君 考えてみてくれ
（友村）桐沢コーチに ボクシング
教えてもらいたいんですよ 僕たち
お願いします
（圭太）
ねぎまのネギは おいしいじゃん
（大場）京明に勝つために
ここにいるの　約束を守って
ありがたい話じゃねえか
俺を信じろだなんて…
うれしかったです
あっ もしもし 祥吾ですけども
今 大丈夫ですか？
いや この間 頂いた
お話の件なんですけど…
（ノック）
（大場）どうぞ
（ドアを開ける音）
（ノック）
（大場）どうぞ
桐沢さん
決めたよ
店を やる
学校は？　辞めるの？
辞めない
非常勤講師も
ボクシング部のコーチも続ける
そんなこと
できるわけないじゃない
朝 早く起きて仕込みして
学校来て授業やって
５時半まで部活やって
６時過ぎに店を開ける
ちょっと… 体が もつの？
分かんない
１ミリも余裕ないかもしれないけど
やるしかない
やるしかないって…
決めたんだ
これは変わらない
以上
え～と… こっちが
焼き鳥10本で1500円のＡセット
で こっちが
焼き鳥６本で950円のＢセット
まあ うちとしては
（野崎）“うちとしては”？
（桐沢）こっちのＡセットを
頼んでもらいたい
なんでかって言うと
こっちのほうが利益が高いから
（槙(まき)）ああ
でも どうしても お客さんは
こっちのＢセットを注文してきます
1500円は高いと思うから？
そこで 俺が考えたのは
（智香）俺？
（桐沢）焼き鳥15本で
2300円の
Ｓセットっていうのを
追加しました
そうすると
どうなったでしょうか？
お客さんが
Ａセットを注文するようになった
正解
分かる気がする
なんとなく 真ん中 頼んじゃうな
え～とね
これは なんて言ったっけな…
あっ…
行動—
経済学
行動経済学
（桐沢）人の心理と経済の動き
これが密接に関係している
ってことです
面白い
（桐沢）
単に焼き鳥屋さんといっても
しっかり こうやって
経済を勉強しておくと
実際の現場で
こういうアイデアが
生まれてくることもありました
（折原）あと10秒！
（西山）あと10秒！
３！
２… １…
（笛の音）
（折原）はい 終了！
（玉乃井）コーチに挨拶！
（部員たち）こんにちは！
（玉乃井）アップ終わりました
（桐沢）じゃあ ミット打ち
（玉乃井）はい
（部員たち）はい
（玉乃井）パートナー作って
-（水野）天津君
-（天津）はい
-（友部）森
-（森）お願いします
（玉乃井）集合
（折原）西条君！
演劇部 辞めたわ
フッ…
１人だけ関西弁しゃべられたら
芝居にならん言われてな
しゃあないから…
ボクシング部 戻してくれへんか？
（友部）えっ
でも もうボクシングは…
俺は やらへん
練習パートナーや
（森）パートナー？
（西条）ええパートナーがおらんと
選手 強くなられへんで
せやろ？　先生
桃介
お願いします
コーチのサポートとして
ボクシング部に置いてください
お願いします
僕からも お願いします！
お願いします コーチ
-（江戸川）コーチ！
-（森）コーチ！
（天津）コーチ！
お前 本当に それでいいのか？
俺は裏方に徹する
京明に勝って
インターハイ出るには
俺が必要や
桐沢さん
よし
じゃあ 今日から
俺のサポートよろしく
（肩をたたく音）
♪～
よし！
（友部）よっしゃああっ！
（西山）おかえり 西条君！
（水野）西条君いなくて
全然やる気 出なかったの！
-（桐沢）ん？
-（折原）そうだったの？
（森）僕も！
え？
（友部）桃介
僕にもボクシング教えてよ
-（江戸川）俺にも！
-（水野）私にも！
（部員たちの笑い声）
（にぎやかな声）
ありがとうございます コーチ
やっと やる気 出ました！
あ… ああ… そう… うん
じゃあ 早く ミット打ち 始めろ！
（部員たち）はい！
（玉乃井の号令）
よかったですね 桐沢さん
もっと腰 入れて！
そんなん あかんわ
先輩だぞ！
関係あらへん　ちょっと もう１回
フック もっと深く
はい！
鋭角に入れろ
みんな気合い入ってる～
気合い入ってるね～！　フフフッ…
（玉乃井）なんか食って帰んね？
（水野）あっ 行こ 行こ！
（西山）賛成～！
（西条）
先輩が おごってくれるってよ～
（森）え～っ！　やったあ！
やったあっ！
（天津）ひゅうっ！
（玉乃井）
そんなこと言ってねえから！
（西山）はい はい はいっ！
伊庭さんで！
（折原）こんなことって
あるんですね
（桐沢）え？
～♪
あの西条君が
ああ
桐沢さんの言葉が
伝わったんだと思います
そんな単純なものじゃないと
思いますよ
きっと あいつは あいつなりに
いろんなこと考えたんだと思うし
それより…
ん？
いや あいつらが あんなに
西条のこと 引きずってたなんて
私も
もう 気持ち切り替えたのかな
と思ってました
いや～ 高校生の本音って
分からないもんですね
“分からないもんですね”
教師ですよね？
そうですよ
毎日 高校生と
向き合ってるんですよね？
-（折原）そう
-（桐沢）だったら…
それでも分かんないですよ
こう ジェネレーションギャップ
ってのがあるじゃないですか
あの子たちだって
私たちの考え方
分かんな～いって言いますよ
まあ
そりゃそうかもしんないすけど
私と桐沢さんだって
そこそこ 年 離れてるんだから
桐沢さんが
私のこと どう思ってるかなんて…
おっ…　ちょっ… ごめんなさい
いや あの… ほら
桐沢さんは
基本的に おしゃべりじゃないし
桐沢さん 人見知りだし
俺 別に 人見知りじゃないですよ
そうですよね
はい
圭太も懐いてるし
楓も
（桐沢のせきばらい）
そうだ！
今夜 うちに
ご飯 食べにきません？
ほら… 圭太が焼き鳥ご馳走に…
ああっ あんなのは別に
楓も おいしい ご飯
張り切って作ってくれます
どう？
はい！　目つぶった～！　３連勝～
（圭太）もっかい もっかい
もっかい！
何回やっても 一緒だよ
ん～ 今度は絶対 勝つ！
-（桐沢）絶対だな？
-（圭太）うん
（楓）
お姉ちゃん 出来たの持ってって
（折原）は～い
（楓）ありがと～
（桐沢）ボックス！
（楓）桐沢さん これ
ローストビーフも食べて
私の手作り
（桐沢）ありがとうございます
もう そんな
他人行儀にしないでくださいよ
ねえ？　お姉ちゃん
まあ うちはホント大丈夫なんで
“おいしいです”じゃなくて
“うまい”で いいんだよ
簡単に言うなよ
でもさ 西条君 偉いね
私だったら
１年ぐらい 落ち込んでると思うな
ホントそう　私 感動しちゃった
俺も あんな形で
西条が戻ってきてくれると
思わなかったんで
えっ 桐沢さんも びっくりしたの？
はい
“はい”じゃなくて “うん”
いちいち うるさいよ
でもさ 部活っていいよね～
ザ アオハルって感じで
ああ～ アオハルね
意味 分かってんの？
青春
すいません
（楓）桐沢さん
ワイン もっと飲んでくださ～い
-（桐沢）ありがとうございます
-（楓）つぎま～す
だから ありがとうござ…
ありがとうでしょ？
分かりました
いちいち うるさいよ
まだ 眠くない
（楓）もう10時でしょ
（折原）あくびしてるじゃん 圭太
はい もう寝よ
桐沢さんに
おやすみなさい言いましょう
-（圭太）おやすみなさい
-（桐沢）おやすみ
（楓）おやすみなさい　行こ
私も お風呂入って
そのまま寝ちゃうから
あとは 二人で ごゆっくり～
（桐沢）ごちそうさまでした
（楓）は～い
（折原）おやすみ～
（楓）行こう 圭太
ワイン もう１本
開けちゃいましょうか
あっ あ… はい
ふふ～ん♪
（折原）赤　白
-（桐沢）スゲえ いい匂い
-（折原）あ～
（折原）おいしい～ フフッ
（桐沢）もう その辺に
しといたほうがいいっすよ
（折原）いや 大丈夫ですよ
私 あの お酒強いんで フフッ
（桐沢）いや もう 完全に
酔ってるじゃないすか
（折原）エヘッ…
あっ… もう１杯だけ
んっ…
（桐沢のため息）
（桐沢）んん…
-（桐沢）危ない
-（折原）おおっ フフフッ
（折原）はい 桐沢さんも～
（桐沢）いや 俺 まだ入ってるんで
（折原）あっ 飲んで
（桐沢）いや…
完全に酔ってんじゃん
（折原）おっ…
あら～
よ～し　フフフッ…
（桐沢）うわ…
（折原）桐沢さん
（桐沢）はい
私 好きになっちゃいました
ボクシング
ああ…
最初は顧問になるの ホントに
ホントに嫌だったんですけど
頑張ってるあの子たちを見てると
なんて言うの？
毎日が充実してきたっていうか
毎日 感動するっていうか
うん
圭太にもボクシングさせちゃおうと
思っちゃってます
いや 無理強いは よくないですよ
（折原）なんかね なんかの本に
書いてあったんですけど
え～と…
“君は なぜ テニスをするのか？”
“君は なぜ サッカーをするのか？
という問いは成立しないけど”
“君は なぜ
ボクシングをするのか？”—
“という問いは成立する”
ああ
-（折原）なんか分かりますよね？
-（桐沢）ああ… ああ…
-（折原）分かりますよね 桐沢さん
-（桐沢）分かります
でしょ？　だよ！
だって 殴り合うんだもん！
相手のことを恨んでるわけでも
憎んでるわけでもないのに
本気で殴り合うのよ
まあ… まあ そうですけど
いや ボクシングにとって
負けるってことは
文字どおり
たたきのめされる
っていうことでしょ？
そりゃあ テニスとか
サッカーとは違う
誰が好き好んで
そんなスポーツやりますか
フフッ
（折原）はい
ああ 全然 入ってるんで
えっ… じゃ… フッ…
もう やめたほうがいいっすよ
でも…
でも
美しいんですよね ボクシングって
見てて…
ああ 美しいなあって思っちゃう
いや ちょっと 自分がこんなに
変わっちゃうとは思わなかったです
ホント
どうして この子たちは
ボクシング部なんかに
入ったんだろうって
不思議で たまらなかったんですよ
最初
でも…
みんなに始める理由があって
続ける理由があるんですもんね
殴り合うっていう単純なスポーツ
だからこその面白さとか
こう… 殴られることへの恐怖心に
打ち勝つんだっていう気持ちとか
はい
（折原）私より ずっと年下の
高校生たちだけど
みんなのこと尊敬してるんです 私
はい
だから 桐沢さん
このまま コーチ続けてください
１年で辞めるなんて言わないで
（桐沢）実は…
焼き鳥屋
再開することに
したんです
えっ…
助けてくれる人がいて
もう一度 頑張って
みようかなって思って
ほら 圭太も すごい
焼き鳥 大好きだし
ねぎまの ねぎま？
ねぎまのネギだったら
食べられるし…
ちょっ… ちょっと…
ちょ…
ちょっと待ってください
えっ… えっ？
コ… コーチは？
続けます
非常勤講師は？
全部
頑張ってみようかなと
思って
ホント？
はい
よかった
お店は いつから？
（桐沢）準備とか
もろもろあるんで
すぐっていうわけには
いかないんすけど
（折原）
私 食べに行きますね
毎日 行きます
（桐沢）
いや 毎日って…
（折原）
でも うれしいな
ホント 桐沢さん
最初 会ったときと
全然 違う
全然
ねえ！
さっきのゲーム
しましょう！
ゲーム？
圭太と
やってたでしょ
先に目をつぶったら
負けってやつ
いいですよ
いいから しようよ！
私 自信あるし
（桐沢）いや…
絶対 酔ってるし
（折原）
いや 酔ってない
酔ってないですよ
いいから いいから
やりましょっ　はいっ！
ヘヘッ… ハハッ
（桐沢のせきばらい）
はい いくよ～
用意
ボックス！
あっ… お… 俺 勝ちです
桐沢さん
はい
お願いが…
お願い？
圭太の…
お父さんに
なってもらえませんか？
はい？
（桐沢）ありがとう
（折原）インターハイ
出てほしいです
（桐沢）打倒 京明！
（桐沢）
やきとり大将
復活させます
（折原）ゆうべ
聞いたんです
それ 覚えてたの？
お話したいことがあって
（玉乃井）コーチ！
（水野）コーチ！
（部員たち）コーチ！