♬〜
⚞(歓声)
(歓声)
♬〜
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜周囲へ なじめない はぐれ者＞
♬〜
＜周囲へ なじまない
ひねくれ者＞
＜ そんな孤独を抱えた人間は
大抵➡
格闘技にはまる＞
(鈴木青葉)
ごほごほっ ごほごほごほっ。
＜鈴木青葉。 今は まだ➡
ただの孤独な
はぐれ者でしかない＞
♬〜
(副島)みんな〜！ 注目〜！
(男子生徒)なんだ？ 副ちゃん。
見せて 見せて 見せて。
(副島)昨日の
｢密着！スター怪童｣の動画 発見！
(男子生徒)おおっ 誰？ 誰？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)さて 本日は➡
格闘技界 注目の
スーパールーキー➡
赤沢拳心君が通う
晴天道場に来ています。➡
赤沢拳心君は
ＭＭＡ甲子園 王者という➡
超実力派で
日本ＭＭＡ界を照らす➡
太陽と言われています。
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)１００年に
一人といわれる天才格闘家は➡
ふだん どんな練習を
しているのでしょうか。➡
早速 行ってみましょう。
ガッ！
(山下)うおっ！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)失礼しま〜す。
おっと もう すごい音が➡
聞こえてきましたよ。
(山下)はははっ。
(岩瀬三之助)ネクラ まだかよ。
遅ぇな。
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)この中に
拳心君がいるんですね。➡
いよいよ 突入です！➡
失礼しま〜す。
早くしろよ。
パン パン パン
パン パン パン パン(手を叩く音)
今日も楽しく
戦いごっこしようぜ。
♬〜
(山下)
はあ？ 総合格闘技やってるのに➡
素人 殴るって
あいつ やっぱ ヤバいよ。
バキッ！
(山下)うわっ！ 痛っ…。
ドン！ ドン！
バキッ！
(山下)かわいそうに…。
ドカッ！
ガン！
(山下)おっ！ お得意の
ハイキック出したぞ あいつ。
(阪上)拳心が ちやほやされて
機嫌 悪いんだろうな。
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)汗が もう美しい！
うっせぇな！ 消せよ。
タッ タッ タッ タッ…(足音)
はあ？
ドン！
(赤沢)
お前 シャークジムの岩瀬だろ。
ドサッ(倒れる音)
(赤沢)弱い者いじめ➡
見逃せねぇんだわ。
♬〜
(赤沢)あいつ 岩瀬だっけ？➡
また いじめられたら
いつでも言えよ。➡
俺が守ってやっからさ。
大丈夫だよ…。
おい お前 もっと➡
でかい声 出せよ。
だから いじめられんだよ！
バシッ！
ごほっ… ごほごほっ。
おい…。
ごほっ…。
大丈夫か？
つぅか お前 名前は？
(心の声)≪やっぱり
拳心君は 覚えてないんだ≫
(赤沢･回想)⦅俺は 赤沢拳心。➡
夢は 総合格闘技の
世界チャンピオンになること！⦆
≪小学生の頃から
拳心君は いつも元気で➡
みんなを照らす
太陽みたいな存在だった≫
≪対する 僕は…≫
≪喘息持ちで
保健室にいる時間が長かった≫
≪覚えてなくても 無理ないか…≫
あっ そうだ！
また いじめられないように➡
俺が鍛えてやるよ。
えっ…。
いや いいよ。
遠慮すんなって。➡
ほら 立って。
まず こんな感じで グッと構えて。
拳を ド〜ンと突き出す。
これが 空手の基礎 正拳突きだ。
ほら やってみぃ。
うん。
♬〜
もっと バ〜ンと！
はっ！
腰を ズ〜ンと！
んっ！
(赤沢)はい ド〜ン！
おおっ いいじゃん いいじゃん。➡
もう一丁 ド〜ン！
♬〜
(赤沢)いいぞ 頑張れ。
(赤沢)⦅いいぞ 頑張れ！⦆
≪ほんと 昔のままだな≫
(赤沢)もっと 腰を ズ〜ンと！
≪いつでも 弱者に寄り添う
正義の味方≫
(赤沢)⦅みんなも もっと
応援しろよ！ ｸﾗｽﾒｲﾄだろ！➡
喘息なのに
頑張って走ってるんだぞ！⦆
≪けど 僕は ずっと どこかで➡
違和感を持っていた≫
(赤沢)もう一丁！➡
３！ ２！ １！➡
よし！ １００回 終わり！
≪ああ〜 やっと終わった≫
これを 毎日 1000回な。
(赤沢)ん？ きつくても
夢があれば 頑張れるだろ？
夢？
えっ？
えっ… お前 夢 ないタイプ？
夢は 絶対に 持ってた方がいいぞ。
そうだ うちのジムに来いよ。
ジムに通えば
今よか 明るくなれるって。
それに 夢も見つかるかもだし。➡
体 鍛えたら
いいことしかないから。➡
病気にもなりにくいし
前向きに 明るく生きられる。➡
っていうかさ
そうしないと お前…➡
いつまでも 空っぽじゃん。
≪空っぽ？≫
≪虚弱で 病弱で 貧弱で➡
暗くて 夢もなくて 何が悪い！≫
バキッ！
(赤沢)
あっ！ 悪い！ 大丈夫か？➡
つい 反射的に。
ってか どうしたんだよ 急に。
君の その底抜けの明るさが
ずっと 苦手だったんだ。
だから どうしても この手で
一発 殴りたくなった。
ええっ⁉ 何？ それ。
あっ でも 俺を殴りたいって
思ったってことは…➡
夢 見つけたってことじゃん。
♬〜
≪うん。 やっぱり 大嫌いだ≫
＜ あらゆる攻撃が許される
最も 自由度の高い格闘技➡
それが 総合格闘技 ＭＭＡだ！＞
♬〜
🔊 キーンコーンカーン…(ﾁｬｲﾑ)
ちょっと待てよ。
何なんだよ。
なんで
お前が 俺 呼び出すんだよ。
無視すんな！
｢なんで｣って
今日も 戦いごっこしようよ。
はあ？
お前のこと いじめてたやつが➡
昨日 拳心に 一発でのされて
すっきりしただろ。
もう いじめねぇから関わんな。
岩瀬君… ｢すっきり｣？
僕が？ えっ なんで？
｢なんで｣って…。
僕 拳心君のこと嫌いなんだよ。
小学校のときから ずっと。
はあ？ 学校一の人気者で➡
清く正しい あの拳心が嫌いだと？
うん。 だから➡
昨日 殴ろうとしたら
逆に 殴られた。
ほら。 ふふっ。
≪何 言ってんだ こいつ≫
≪殴り過ぎて
頭 おかしくなったか？≫
嫌いでしょ？ 拳心君のこと。
はあ？
岩瀬君も➡
格闘技してるのに
拳心君だけが ちやほやされて➡
劣等感 感じてたんだよね？
だから 弱い僕を いじめて…➡
自尊心 保ってたんでしょ？
うるせぇ！
よけてんじゃねぇ！
≪な… 俺のハイキックを
よけただと？≫
岩瀬君
今のって 昨日 出した技だよね？
メモっといて よかった。
はあ？
ちょっ… 貸せ！
≪俺の特徴と
攻撃の予備動作から➡
一挙手一投足…≫
お前 これ なんだよ。
僕 昔から
友達がいなかったから➡
休み時間に
みんなの特徴 メモるのが➡
癖だったんだ。
だから 岩瀬君のことも
たくさん メモった。
岩瀬君が
初めてできた 友達なんだ。
友達？
友達として
拳心君 大嫌い仲間として➡
拳心君に
一発 パンチくらわせる方法➡
教えてよ！
お前 昨日➡
一発で やられたんだろ？
そこも 仲間だね。
≪一発で やられて
なんで やり返す気になるんだよ≫
相手は
１００年に一人の天才格闘家だぞ。
だから 岩瀬君が通ってるジム
連れてってよ。
≪なんだ こいつ≫
≪気持ち悪い≫
確かに 拳心君は すごいけど➡
僕は僕で 喘息持ちなのに➡
毎日 学校に来られて
幸せを感じてるんだ。
そのことを
拳心君に伝えたいんだけど➡
言葉じゃ伝わらないから
一発 ぶん殴って 伝えたい！
僕は 空っぽじゃないんだって。
≪不気味なやつ。 けど➡
あんなメモだけで
俺の攻撃をよけるって…≫
≪こいつ
なんか 持ってんのか？≫
わあ〜 岩瀬君 ここか。
すごそう。
違ぇよ。
ここは 拳心のジム。
うちは あっち。
♬〜
うちは ここ。
うわぁ すごそう…。
いいか
今は 新人コースの練習中だから。
邪魔すんなよ。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬〜
ぐぅ〜…(いびき)
時和さん！
どうしたんすか！
(時和)ぐぐっ… あっ。
んっ… んん あっ ああ〜。
岩瀬三之助だ〜。 ふふっ。
ああっ？ 酔ってませ〜ん！
何があったんすか？
新人コースは？
(時和)
いや〜 スパで 軽くボコしたら➡
全員 辞めちゃった。
またっすか。
もう
素人 ボコさないでくださいよ。
(時和)だって あいつらよ
格闘技 始める理由 聞いたら➡
｢プロになって 有名に
なりたいんで｣とか言うから➡
覚悟あんのかなぁって思うじゃん。
生徒 辞めて
来月のジムの家賃 払えるんすか？
ああっ？➡
ああ〜！ そうだった。➡
おい 岩瀬 頼む。 新規入会者
連れてきてくれよ お前…。➡
早いな お前
もう 連れてきたのか？
ずっと いました。
(時和)ああ〜➡
気配を消してたってわけか。➡
おお〜 才能を感じるね。
うん よし。 あ〜はははっ。
バン！
(時和)入会だ。
時和さん こいつも ど素人っすよ。
(時和)いいじゃねぇか。
最初は 誰だって素人だ。 うん。➡
ボクシングと
総合格闘技の違いが分かれば➡
合格だ。
いや 分からないです。
(時和)はあ？➡
お前は そんなことも分からず…。
時和さん 家賃。
(時和)はっ！ はははっ。➡
全然 大丈夫だよ。
こないだ会ったキャバ嬢も➡
そんな感じだったし。 うん。
キャバ嬢 入会しないでしょ。
(時和)うるさいんだ お前は。
ふふっ 猿でも分かるように➡
説明するよ。 んん〜。➡
総合格闘技ってのはね➡
｢ＭＭＡ｣とも呼ばれる。➡
あらゆる格闘技をミックスさせた
格闘技なんだ。
(時和)
ボクシングは パンチのみ。➡
レスリングは 投げのみ。➡
柔道は 投げ 極めのみ。➡
だが ＭＭＡは 殴ってよし。
うっ！
(時和)蹴ってよし。
うっ！ 時和さん 痛いっす。
(時和)あとは 投げてもいい。➡
それから 絞めてもいいわけだ。
うっ…。
あとは…。
うっ！ うわっ！
んっ… 極めてもいい。
打･投･極。
あらゆる攻撃が許される➡
最も自由度の高い格闘技➡
それが 総合格闘技だ。
時和さん 痛いっす…。
あっ 悪ぃ。
じゃあ
この入会申込書にサインして➡
家賃君。
鈴木です。 鈴木青葉です。
(時和)青葉君。➡
ちなみに 格闘技を
始めようと思ったきっかけは？
拳心君を
一発 ぶん殴りたいからです。
(時和)ああ〜 そうか そうか。
(小声で)何言ってんだよ。
えっ？ ｢拳心｣って
あのＵ-１８チャンピオンの➡
赤沢拳心？
はい。
はあ〜⁉ 総合の
｢そ｣の字も知らねぇやつが➡
天才 拳心に 一発 入れるだと〜？
ちっ！
(時和)
ああっ！ だから でけぇ夢 語る➡
すっからかんの野郎が
大嫌いなんだよ！➡
よ〜し こっち来い 小僧。
俺が
ほんとのＭＭＡ 教えてやるよ。
♬〜
(時和)いいか
これは 入会テストだ。➡
拳心 ぶん殴るんだろ？
はい！ お願いします。
おい！ 時和さんは ただの
酔っ払いおじさんじゃねぇぞ。
１０年前は
バリバリのトップ戦線にいた➡
プロ中のプロだ。
下手したら 死ぬぞ。
うん 分かった。
絶対 分かってねぇ。
さっさと始めようぜ。➡
後頭部への攻撃と 金的は反則な。
もう 知らないっすからね。
(時和)うん。
♬〜
ピーッ
(時和)ほら 打ってこいよ。➡
ほら え〜い
そんなんじゃ当たんねぇぞ。➡
ほら 来い。 ほら 当たってねぇぞ。
ほら 来いよ。
ほら ここだよ ここだよ。
打ってこい ほら。
んっ！ んっ！ んっ！ ああっ！
≪まず ジャブで 間合いを測る≫
≪俺の打撃を受けてたから
だいたい 見切ってるぞ≫
(時和)
≪ふ〜ん 動きは ど素人だが➡
反応は いいな≫
≪これなら どうだ？≫
うっ…。
ヤバい！ 逃げられない！
(時和)≪確かに
目は いいようだが ＭＭＡには➡
そんな才能なんかより
もっと 大切なものがある≫
バキッ！
あっ！
(時和)ワンパンもらったぐらいで
ひるむなよ！➡
んっ！ あっ！ リング上じゃ➡
やるかやられるかの戦場だぜ。
おらっ！ おい！ おらぁ！➡
結局 大口 叩いても
辞めてった その他大勢と➡
一緒だな！
マウントポジションは まずい！
やる覚悟と やられる覚悟➡
それがなきゃ
この世界じゃ 飛べねぇんだよ。
うらぁ！
バシ！ バシ！ バシ！
(時和)うらぁ 空いてんぞ ここ！
≪ＭＭＡが ほかのスポーツと
決定的に違うところ…➡
人間 殴って 失神させて➡
関節 極めて へし折って➡
それで 歓声が上がるんだ。➡
才能どうこうの前に…≫
頭のネジ
２〜３本 ぶっ飛んでねぇと➡
ＭＭＡなんて できねぇんだよ！
バシ！ バシ！ バシ！ バシ！
≪何もできない…。 くそっ！≫
≪なんで パンチもらったくらいで
頭 下げちゃったんだ≫
≪何もできないままの
自分で終わるのは嫌だ≫
≪なんでもいい
僕を… 僕を残したい！≫
んっ！
≪こいつ… 圧倒的 劣勢の中で➡
勝機を探してる？≫
ふっ… おめぇ…。
おえっ！ 飲み過ぎた… うっ…。
立て！
≪僕が残せるもの…≫
≪僕が 今できること…≫
≪この構え… 空手か？≫
うおぉ〜！
≪にわか仕込みの正拳突きか≫
≪そのちゃっちい武器で
よく 俺に立ち向かった≫
(時和)んんっ！
≪俺が見たかったのは➡
才能でも 技術でもない
その心意気だ！≫
あっ！ うっ ううっ…。
肩固め！
いいよ お前。
ちゃんと ぶっ飛んでんじゃん。
合格だ。
うっ うぅ… うっ…。
おい タップしろ！ 青葉！ 青葉！
≪岩瀬君…≫
青葉！
≪｢タップ｣って… 何？≫
おい 起きろ。
ちょっと 締め過ぎっすよ。
さすがに。
いや しょうがねぇだろ。
さすがに やり過ぎ。
だって
タップしてねぇんだもん あいつ。
知らないっすもん。
はっ！
岩瀬君…。
おっ 気付いたか。
岩瀬君 さっき 初めて
僕の名前 呼んでくれたような…。
そこかよ。
んっ…。 岩瀬。
岩瀬…。
なんすか？
ああ〜 お前から うまく言って
あいつ 入会させてやってくれ。
無理っすよ。
いきなり ボコしたんでしょ。
(時和)いや お前ら 友達だろ。
はあ？ 友達じゃないし…。
(時和)はあ？
≪くそっ！ 何もできなかった≫
≪拳心君は 物心付く前から➡
こんな世界にいんのか。
早く… 早く始めないと≫
(時和)なんか よく分からんが
うまくいってるぞ。
殴り過ぎて たぶん
ほんとに 頭のネジ 取れたっす。
さっき
｢合格｣って言ってましたよね？
(時和)おう…。
お願いします！
よ〜し！
じゃあ 俺が 一から 鍛えてやる。
きついトレーニングも
耐えられるな？
はい！
(時和)よし。 じゃあ 青葉➡
来週 試合だ。
はい！
試合？
(時和)うん。 １週間後➡
晴天道場と新人交流会がある。➡
いや〜 うち
新人 青葉しかいないだろ？➡
なんか みんな 辞めちゃったからさ。
いや それは…。
１週間で 試合…。
安心しろ。
相手も 格闘技歴３か月の新人だ。
１週間 対 ３か月か…。
ビビッてねぇよな？
いつか 拳心 一発 殴るんだろ？
♬〜
⦅お前 名前は？⦆
⦅夢は 絶対に持ってた方がいいぞ⦆
♬〜
＜周囲へ なじめない はぐれ者＞
＜周囲へ なじまない
ひねくれ者＞
＜ そんな孤独を抱えた人間は
大抵 格闘技にはまる＞
そのことなんですけど…➡
取り消してもいいですか？
どうした？ 早速 ひよったか？
いや…➡
一発 殴るだけじゃなくて…。
⦅いつまでも 空っぽじゃん⦆
≪やっぱり 大嫌いだ≫
拳心君の顔を 悔しさで➡
ぐちゃぐちゃに歪ませたいです。
＜赤沢拳心を
一発 ぶん殴るため➡
鈴木青葉の格闘技人生が➡
今 始まる＞
拳心君に勝つために
僕が極めるべきもの。
なんか 影薄いやついたなって。
あんまり覚えてないや。
しっかり覚えていってもらうよ。
俺は 生まれ変わるんだ。
マジか。
本物かもしんねぇな。
勝って 君に伝えたいことがある。