♪～
～♪
（キノ）こんなときには
考え込んでしまうよ
（エルメス）何を？
（キノ）旅の意味や生きる意味を
（エルメス）それは
人間の病気みたいなものだね
（キノ）あしたの空は…
青いだろうか
（男）明日 旅に出るんだ
長い旅になるだろう
彼女にとっては
忘れるための旅だからな
（キノ）彼女が
死んだフィアンセのことを―
忘れるために
旅に出るのはいいとして…
どうして 彼女は
あなたを旅の護衛に？
（男）刑務所から手紙を出した
私の罪は 一生を懸けて償いたいと
すると 彼女がやってきて
言ったんだ
その言葉が本当なら―
私を危険から守ることで
償ってほしいと
（キノ）なるほど
（男）彼女のフィアンセを殺した
この私を―
彼女は まだ
許してくれたわけではないだろう
だが 一生 懸けて
償いの機会を与えてくれた人だ
あのころの私は
心の中に竜が住み着いていたんだ
そして そいつを
飼いならすことができずにいた
そのせいで 自分も周りも
傷つけていたんだ
（キノ）
旅の目的地はあるんですか？
（男）どこまで行くのか分からない
どこまでも付き従うつもりだ
でも これは私の旅ではなく
彼女の旅だ
そして それが
私の人生の旅だと思ってるよ
もう 行かなきゃ
明日の出発の準備があるから
ああ キノさん
旅の先輩の君に
１つ聞いていいかな？
（キノ）何でしょう？
（男）旅で一番 気をつけなくちゃ
いけないことって何かな？
（キノ）簡単ですよ
普通に 国の中で生活してるときの
それと同じです
ん？
命をなくさないことです
フッ ありがとう それじゃ
（バーテンダー）
人間 変われば変わるもんだねえ
彼も昔は
ムチャクチャな悪人だったが
今じゃ とても謙虚で優しい人間だ
この国じゃ 改心した者は許される
その意味じゃ―
彼はお釣りがくるくらいの人格者に
生まれ変わって戻ってきたよ
（銃声）
（男）うっ…
な… なぜ…
（女）自分の中に
竜が住んでいた？
冗談じゃない！
竜がいるのは
自分だけだとでも思ったの？
（銃声）
（エルメス）彼女は このために
旅に出ることにしたんだね
国の外なら 彼を殺せるから
（空撃ちする音）
（女）ホントに
いい人間になってたのよ この男
それが 一番 許せない！
（女）キノさんは
私を止めようと思えばできた
どうして？
僕は 神様ではありませんから
それだけです
これから どうするんですか？
旅を続けるわ 忘れるために
あ… そう
旅の先輩のあなたに
１つ聞いていい？
旅で一番 気をつけなくちゃ
いけないことって何？
（キノ）簡単ですよ
命をなくさないことです
（キノ）旅の中で
人と関わりを持ったとき―
僕は怖くなることがある
（エルメス）どうして？
（キノ）ただ
通り過ぎるだけのものだから
（エルメス）
これまで出会った人たちは―
今頃 どうしてるだろうね？
彼女は まだ旅を続けているかな？
（エルメス）さあね
えっと… キノ どの彼女？
（女）話を聞いてくださって
ありがとう キノさん
（キノ）なるほど
あなた方の旅の目的は
とても よく分かりました
（エルメス）でも 武器を使って
殺し合うことのむなしさを―
訴えるために―
武器を一切使わない旅を
実践してみせるなんて―
ムチャだと思うな
（女）それでも 私たち２人は
こうして何年も旅を続けているわ
運がよかっただけかもしれませんよ
そうね 確かに
運がよかっただけなんだと思う
同じ 暴力反対の理想に
共感してくれた彼がいてくれて―
とても心強かったけれど―
でも 本当に悪い連中に
出会っていたら―
武器を持たない私たちは
たちまち殺されていたでしょうね
（キノ）それが分かっているのに
まだ 旅を続けるんですか？
誰かが理想を説かなくちゃいけない
たとえ 今すぐ実現できなくても…
私が まいた小さな種が芽を出して
理想に近づくかもしれない
私が死んだ ずっとあとにでもね
（エルメス）何で
そこまでムチャするのさ？
（女）それが 私の使命だから
フィアンセをパースエイダーで
殺された私のね
（エルメス）犯人を憎いと
思ったことはない？
その犯人も誰かにパースエイダーで
撃たれて死んだと聞いています
もう憎む気も起きません
（男）これは
彼女には秘密なんだが
そいつを殺したのは私なんだ
復讐(ふくしゅう)を恐れて
彼女を殺そうとしたからね
彼女のことが好きなんですね
（男）ああ
彼女のためなら
世界中を敵に回しても戦う
（銃を握る音）
なるほど
あ…
（エルメス）全員
一発も撃たずに殺されてる
（キノ）さっきの人だね
これを彼女に
気付かれないうちにやるなんて―
すごい腕だ
（エルメス）彼女 真相を知ったら
きっと自殺しちゃうかも
この分だと 彼女の旅は
まだまだ続きそうだね
（エルメス）彼が世界中を
全滅させなきゃいいけど
（キノ）フッ
（キノ）エルメス！
お願い 動いて
（エルメス）ダメだ 燃料切れ
（キノ）キャッ
わあ！
エ… エルメス？ ねえ！
ね… ねえ
エルメス！
（エルメス）何かいるよ
（キノ）あ… あああ
（オオカミのうなり声）
（キノ）あ…
あ… 化け物！
（師匠）誰が化け物ですって？
（キノ）そのとき 私たちは
迷い込んだ森の中で―
後に“師匠”と呼ぶことになる
老人と出会った
その人には それから
いろんなことを―
教わることになるのだが
でも それは別の話
（エルメス）キノは
人と関わるのが嫌いなの？
（キノ）嫌いじゃないよ エルメス
人との出会いがあるから
旅を続けたいとも思う
それに 中には大切なことを
教えてもらった出会いもある
そんな出会いには
とても感謝してるよ
（師匠）いいですか キノ
一番 気をつけなくちゃ
いけないことは―
命をなくさないことですよ
（エルメス）キノ～
このままじゃ 燃料切れで
次の国まで走れないよ
（キノ）前の国でモトラドの燃料が
売ってなかったのが誤算だったなあ
（エルメス）雨にぬれたまま
立往生なんてごめんだよ
（キノ）確か この先に
いおりがあるって言ってたね
（エルメス）うん
賢者が住んでるんだって？
（キノ）見えてきた
きっと あれだ
富や権力に執着はなく―
余っているものを惜しげもなく
人に与えてくれるらしい
うまくすると そこで燃料を
分けてもらえるかもしれないよ
タダで
（キノ）旅の者ですが
雨宿りさせてもらえませんか？
（娘）どうぞ
ハァ… 助かりました
ありがとうございます
（娘）いいえ
（キノ）あの
お聞きしていいですか？
（娘）何でしょう？
（キノ）近くの国の人が―
ここには 賢者が住んでいると
言っていました
あなたが その賢者さんですか？
いえ 私は
お世話をしている者です
賢者様は 下でお休みです
下で？
ご病気なのです
そうですか
（娘）実は もう長くないのです
旅人さんとお話しになれば
少しは慰めにもなりましょう
ご案内します
どうぞ こちらです
（エルメス）こりゃあ
燃料どころじゃなさそうだね キノ
（娘）賢者様
旅人さんが雨宿りに来られたので
ご案内しました
（賢者）あ… ああ
（キノ）ご病気のところ
お邪魔してすみません
（賢者）いいや
（エルメス）
この汚いおじいさんが賢者？
エルメス！
賢者様は属性の欲望と
無縁の暮らしをしておいでなのです
（キノ）なるほど
では どうして 賢者と
呼ばれるようになったんですか？
放浪の旅の途中
たどりついた とある国で―
賢者様は浮浪者のような
暮らしをしておられました
ある日 通りがかった王が
戯れに―
何でも望むものを
１つ与えてやろうと言いました
すると 賢者様はひと言
日が陰るので そこをどいてくれと
おっしゃったのです
太陽に勝る宝はない
その言葉の奥深さに
感動した王は―
あなたこそ 真の賢者だと
ひざまずいたということです
（賢者）私は
そんなもんじゃないんだ
そんなもんじゃ…
（娘）私は上の掃除が
ありますので 失礼します
あなたも 旅人だったのですね
さっき“私はそんなものじゃない”と
おっしゃっていましたが―
どういうことですか？
（賢者）違うんだ
私が賢者と呼ばれるのは
私が物欲もなく―
地位や名誉にも
こだわらない人間だからです
でも それは
他人が思っているように―
悟りを開いて
欲望を捨てたのではない
（キノ）というと？
私には そもそも
欲望の種がないのですよ
欲望の種… ですか
（賢者）私が生まれた国では―
凶悪犯罪や陰湿な事件が
横行していました
（エルメス）どこにでもあるね
そういう国
（賢者）それは
人の本能なのかもしれない
だが 国の指導者にしてみれば
それでは困る
何とか 解決策を
考えていたらしいのです
（キノ）それが
あなたのことと関係が？
私は そのころのことを
はっきり覚えていないのです
ただ 何かの罪を犯して―
刑務所に入れられていたことだけは
記憶があります
私は 開発されたばかりの
脳内物質の被検体に選ばれたのです
それは 自意識を消す物質でした
（キノ）自意識を消す？
（賢者）
生理的な欲望を別にして―
犯罪における ほとんどすべての
欲望の種となるものは何か―
彼らの出した結論は 自意識でした
人は誰でも自分の中に
自意識という怪物を飼っている
人を殺せば
自分が強くなった気がする
あるいは自分をバカにしたヤツらを
殺したいと思う
それは すべて自意識が
強すぎるせいです
ならば 自意識を
消してしまえばいい
彼らは そう考えたのです
実験を繰り返すうち―
私の脳は自意識に対する抗体が
出来てしまいました
だが それは
彼らの望む形ではなかった
彼らが欲しかったのは
自意識を消しながらも―
頑張って働く気力は
なくさない人間でした
しかし 私は 働く意欲も
同時になくしていたのです
そんな人間ばかりになっては
国が滅ぶ
私は 失敗作として
国を追放されました
（キノ）失敗作ですか
（賢者）食欲や眠りたいという
最低限の欲求は―
残っていましたから
それを満たすだけのことはしました
あるとき
通りがかった催眠術師が―
私の話を聞いて こう言ったんです
（催眠術師）わしは あんたを
元どおりにする方法を知っている
これから言う言葉をよく聞きなさい
今 言った言葉をあんたは忘れた
もし もう一度
思い出すことができたなら―
あんたは 元どおりの
人間になるだろう
この紙にそれを書いておいた
気が向いたら
あれを追いかけるがいい
１つヒントをやろう
あの言葉は
世界で唯一 本当の言葉だ
よく考えな
ハハハハ…
（賢者）元に戻りたいという欲さえ
湧かなかった
ただ 知らず知らずのうちに―
瓶が流れたほうへ
足が動いただけのことです
諸国を放浪するうち
見返りを求めず―
質素な暮らしをする私を―
人々は“賢者”だと
あがめるようになりました
（賢者）
ありがたいと思うことが―
１つだけあります
ほんの数日前
私はここに来た医者に
死の宣告を受けましたが
私は それを怖いとも悲しいとも
思わなかった
医者は さすが賢者だと言って
帰っていきました
（エルメス）けど
その言葉って何だろうね
世界で唯一 本当の言葉か
（エルメス）
ねえ あれに似てない？
本当の青い空
本当の青い空？
ええ
（男）なあ キノさん
本当の青い空って
見たことあるかい？
（キノ）え？
（男）俺のじいさんがさ
死ぬ前にこう言ったんだ
本当の青い空を見つけようと
見つけまいとかまわない
俺は聞いた
“いったい 何のこと？”って
でも じいさんは
笑って死んでいった
それが 本当の青い空… ですか？
ああ それから 俺は
本当の青い空って何かなって―
たまに 本当にたまに
漠然と考えることがあるのさ
キノさんなら 何て答える？
そうですね
僕なら こう答えます
そんなものはないって
どうして？
（キノ）空の青さは―
場所や時間や季節
天候なんかでも よく変わります
そして どれもキレイでした
僕が見てきた中で
これこそが本当の青い空と
呼べるものは見当たりません
そんなものはない
僕は そう思います
ふーん
正解かどうかは分からないが
でも うん 聞いてよかったよ
うん
そんなものはない
そんなものは…
フフフ… フフフ…
そうか そうだったのか
あいつは 俺をダマした
ダマしたんだ
元に戻る方法なんて
知るはずもなかったんだ
ハハハ…
だから あいつはそう言ったんだ
そんなものはない
アッハハハ…
何という皮肉だ
それに気付いたとたん
感情…
感情が止まらないな～！
（キノ）大丈夫… ですか？
（賢者）あああ～
（走る足音）
賢者様！
昨日までは
こんなことは感じなかったのに
こんな苦しみや悲しみとは
無縁だったのに…
俺の一生はいったい…
俺はいったい何のために…
（泣き声）
（娘）賢者様も
落ち着かれたようです
いろいろと
ありがとうございました
（キノ）こちらこそ
１つ 聞いていいですか？
（娘）何でしょう？
（キノ）あのとき なぜ
あの人を殺さなかったのですか？
気付いていたのですか？
ハンドパースエイダーのニオイと
殺気で
（娘）そうですか
私は 彼が生まれた国の
人間なのです
彼の実験が失敗してからも
わが国では研究が続けられました
そして とうとう
自意識を捨て 欲望を持たず
けれど 簡単な仕事１つくらいなら
させられる人間を作ることに
成功したのです
それが あなた？
はい
私の仕事は 失敗作である彼が
元に戻ってしまわないか見張ること
そして もし元に戻ったら
殺してしまえと
（キノ）なるほど
では なぜ あのとき
撃たなかったのですか？
分かりません
でも どの道
彼は もう長くないのですし
今 言えることは
これで私の仕事は もうなくなった
ということだけです
これから どうするんですか？
さあ
旅に出るかもしれません
そしたら 私も…
賢者と呼ばれるのかもしれませんね
（エルメス）キノの旅も
あの賢者の旅とそう変わらないね
（キノ）そうかい？
（エルメス）目的もなければ
計画性もない
アハハハ… そうかもね
でも 彼らとは１つ
決定的に違っているところがあるよ
（エルメス）何さ？
（キノ）僕は…
生きようと思って
生きてるってことだよ
♪～
～♪