確かめたいこの先に待っているすべてを
何もかも教えてくれ
掴みかけた夢が消えて行くけれど
あきらめずに目を凝らして
また出口を見つける
Don't look back
輝く明日はきっといつか迎えられるはずさ
どんな時もそう信じて歩き出す
Don't look back
誰にも邪魔などさせないのさ
たどり着けるまでは
うつむかない
Don't look back yesterday
閉まりかけた扉たたき壊せ
たたき壊せ
17歳の少年 神城桃矢
彼はダークノイドが侵略を始めたその日
両親から自分は異世界の
人間であることを知らされた
敵の攻撃に対し戦う決心のつかない
桃矢であったが
街の人々が危機にさらされるのを
見るに至って
ついにその体の中に眠る
伝説の戦士ラディアスの魂を
目覚めさせたのであった
姫様 コウとミルが参りましてございます
コウ ミル 大義でした
さあさ 姫様はお主たちを時空の向こうから
運び寄せてお疲れじゃ
下がれ 下がれ
待ちなさい じい
はっ 姫様 まだ何か
ミル
はい
本当にこれで良かったのですか
はい 桃矢は私共の息子です
必ずやアースサイドの大地を
護ることでしょう
そして私共は姫様の御元
このヘブンズティアを護るために
尽くす所存でございます
あい分かりました
…激しさ 舞い踊る風を…
母なる大地の強さよ…
この身に宿りて未知なる力を与えたまえ
我に力を与えたまえ この身に力を
ああっ ううっ ううっ ううっ
18年前のあの時
桃矢は戦士ラディアスの魂を
受け継ぐことを定められた
ミル
桃矢は立派に育ってくれた
桃矢なら大丈夫さ
大地を守るのよ 桃矢
ハッハッハ アハッハッハ 行くよ 父さん
よーし
そーれ
あー
アハハハハ アハ お父さんの下手っぴ
ちょっと遊んでないで
早く使える物を掘り出してよ
日が暮れちゃうじゃないの
はーい
さっさとしてよね さっさと
あーあ まーたそんなにバラしちゃって
大将に怒られるんでない？
大丈夫だ
だーけどこれさっきから何も映ってないぜ
ちゃんと直す ああっ
新宿の街を破壊し尽くした
巨大な怪ロボット
そしてその怪ロボットを倒した
謎の獣人たち
アハッ 見ろよ 俺たちのことだぜ
彼らは一体どこから何をしに
やってきたのでしょうか
エターナリアから姫様のお力を
お借りしてやってきたのよ
怪ロボットの出現とあまりにも
タイミング良く現れた謎の獣人たち
彼らの真の目的は何なのでしょう
-本当に我々の味方なのでしょうか
-そうね
おっ？
今回の事件は謎の獣人たちが
敵と味方に分かれた振りをして出現し
偽りの戦闘を行って我々を欺き
この世界を侵略しようとしているんでは
ないかとの見方も出ております
な 何だと？　もう一遍言ってみろ こらっ
落ち着け ガリエル
だーってよ
無理もありません
こちらの世界には私たちのような
姿をした者はいないのですから
疑われても当然というわけか
ん？
神城さんいるんでしょ？
開けてください
神城さん
ああっ
ほ ほ ほら いたー
何か御用ですか
喋った
気持ち悪い
あ あの お話を伺いたいのですが
あんたたち何者なの？
一体何をしに来たの？
我々はヘブンズティアの民で
アニマノイドという種族だ
皆さんの世界を守るために
やってきたのです
この世界を守る？
つまりあの巨大な怪ロボットと
戦うためにということですか
俺たちはそのロボット
ダークノイドを倒しに来たんだ
ダークノイド？
やっぱりあんたたち
あのロボットのことを知ってるんだ
私たちは遠い昔からダークノイドと
戦い続けているのです
つまりあなた方の世界には
そのダークノイドという種族と
あなた方アニマノイドという種族がいて
交戦状態にあるということですね
てことは あんたらがここにいるから
あのダークノイドも現れたんじゃないの？
うっ あっ
うっ そうじゃねえよ
奴らがこっちへ来たから俺たちは
嘘だ お前たちがいるから奴らが来たんだ
ああっ
そうよ あなたたちが来たのがいけないのよ
-そうだ そうだ
-獣人は こっから出て行け
-帰れ 帰れ
-自分たちの世界へ帰れー
帰れ 帰れ 帰れ
-帰れ 帰れ 帰れ 帰れ
-ちょ ちょっと待てよ
-帰れ 帰れ
-待ってくれって
帰れ 帰れ 帰れ 帰れ 帰れ
-帰れ
-黙れー
ううっ
は 話を聞いてくれよー
ああ やだーっ
あっ
こっ
ああっ
う ああっ ああっ
ん 待ってくれ
話を聞いてくれよ 話を
あ ああっ
今度こそ間違いないだろうな ユン
フッ それを確かめるのが
あなたの仕事でしょ
何？　ううっ
ドーラ・ヨマ そのシブヤという
場所に向かいます
ううっ
それでは私は調査を進めます
ユンよ
はっ？
出る準備をしておけ 次はお前だ
はっ 心得ました
あっ
手当をしないと
この間は喜んでたじゃねえかよ
えっ
皆 ダークノイドをやっつけた俺たちを
笑顔で迎えてくれてさ
ありがとー 助かったわ
ハッハ やー どうもどうも　ハッハッハー
よーし もう怖くないぞ
なのに 何で
何のために俺たちは
ガリエル
あっ
お な 何だよ
傷の手当してやってんだろうが
ほれ ほれー
あ よせって大将 目に入ったよ
目に あ あ やらないで
ピーピー騒ぐなよ
でかい図体して情けねえな
ああっ ったく無茶苦茶しやがって
はいっ おしまい
おしまいじゃないよ 大将 あの 俺はね
あ いてて 駄目だ 目にしみる
ああっ
ったくもう 何考えてんだもう
意外とがさつだな うちの大将
うっ
何だありゃ？
キャー
ああー
さあ 出てこい 機甲神獣
何？　今度は渋谷か
分かった 防衛隊と協力して
避難誘導に当たってくれ
あい どうも どうも いやー 警視総監殿
お忙しそうで結構 結構でありますな
貴様何者だ
おお いいソファーですな さすがは警視総監
おおっ 葉巻なんか吸っちゃって
まあいい生活してること
ここで勝手な真似は許さんぞ
早く出て行け
まあ まあまあまあ
貴様
私だすぐに来てくれ
おおっ
フッ
貴様は一体？
はい はい 私は えーと
あれ どこ入れちゃったかなあ
ああ あった あった
実は私こういう者なのであります
し CIA
はい
ああっ
ああーっ
-麻由
-うー わー
-泣かないの麻由 大丈夫よ
-あー
ひっ ひっ
ほらね 大丈夫でしょ 麻由
さっ 早く立ちなさい
うん
ママ 早く
あっ
ああっ
なあ このは 本当にいいのか
だって もうあそこには居られないでしょ？
まあな
それに私の家は街から離れてて
隠れ家にもってこいじゃない
と 桃矢くーん
ん？
少し休もうよ
あと少しなんだから頑張んなさいよね
なっさけない
そんなー
私が持とう
え？
どうもありがとう
君もすっかり巻き込まれてしまったな
でも困ってる時は
仲間が多い方がいいでしょ？
そうだな　さっ ゆこうか
うん
うひゃー 相変わらずボロボロだよ
文句言わないの
あら？
お父さん まった昼間から
お酒なんか飲んで
もう 何度言ったら
あーっと この人たちはね
おめえらがアニマ何とかか
はい
おじさん 実は そのー
また出たぞ
え？
ダークノイドですか
今度は渋谷だとよ
よし
行くぞ
おう
ガリエル？
何やってんだよ おい ガリエル
おお 分かってるよ
ハッハッハッハ
貴様ら等では相手にならんわ
うっ うっ
ママ大丈夫？　痛いの？
大丈夫よ 少し休んだら元気になるわ
マ ママ
しっかりしなさい
直気 あなたお兄ちゃんでしょ
う うん
はあっ うっ
わー
はあっ
ううっ
ちっ ここも違うじゃねえか
ユンの奴いいかげんな
調査しやがって うおっ？
うっ
うあっ おりゃーっ
ヘッヘ やっと来たか
うっ
よーし すぐにキバにして
あいつを片付けてやる
あっ あれ？
な 何で？
調子に乗るな 桃矢
戦士の力はそう簡単には生まれません
戦いの中で戦士になるのです
よーし それなら
これでどうだっ
ううっ こしゃくな
なるほどね
あっ ガ ガリエル
あいつ
何やってんだよ 今は戦闘中なんだぞ
あ ああ
ああ じゃねえよ
落ち込んでる場合かよ
んっ 分かってるよ
あっ
-ううっ
-えーん えーん
ママ ママ
うえーん
おい 大丈夫か
ゴ ゴリラ
-ああっ
-あっ
-え？
-ああ
あっ ああ 大丈夫
こいつは怖くないよ
それよりここは危険だ 早く安全な所へ
ううっ
あっ ほらガリエル笑えよ
は？
そんな顔してるから怖がられてんだよ
なっ あ いてっ 何すんだよ 大将？
いいからこうやって
ニッコリ笑うんだよーっと
うーっ
ほれ もっとこうやってニッコニッコ
やめろ はいひょう や や や やめろ
-フフフ
-変な顔
ゴリラのお兄ちゃん面白ーい
-ウフフフフ ウフフフフ
-アッハハハハ アッハハハハ
ハッハハハ ゴリラのお兄ちゃんか
よし お兄ちゃんと一緒に行こうぜ
行きなさい ママもすぐに行くから
本当 ママ？
じゃあ僕たち先に行く
ママもすぐに来てね
ほんじゃあ頼むぜ ガリエル
おう
はあ
しっかり掴まってろよ
うん
行くぜー
わあ 速いなあ
速い 速い ウハハ ウハッ
ハッハッハッハッハ
さあ お母さんも早くここから出るんだ
はあっ 私はもう うっ
だ 大丈夫か
すいません 子供たちをっ
子供たちを
バ バカ言うなよ 諦めちゃ駄目だ
さあ えっ
あ あああっ あっ
すいません どうか 子供たちをっ
う ううっ
何をしてる 早く機甲神獣になれ
うっ
何してる 桃矢 動きを止めるな
であっ
よー 大将　ママはもう助けたのかい？
あの子たち俺に頑張ってねってさあ
そう言われちゃあやるっきゃねえよなあ
あ？
大将
まさか？
あっ ああっ
そ そんな
あいつが あいつがやったんだな
許せねえ
行くぜ ガリエル
おうっ
ガーッ
おお
あれがガリエルのキバなのか
また新たなキバか
行くぜ
ぬーあーっ
うわーっ
ぐうっ くっ
おおっ バ バカな
-ぐーっ
-このバイオメックを止めるとは
ぐあーっ
くらえー
舐めるなっ
あーっ
ガリエル
うっ うあーっ
死ねーっ
ガリエル
うっ 何？
ガリエルー
でーやーっ
何？
大将
今だ ガリエル
よーし
ぬおーっ
ううっ
てあーっ
ううっ ああっ おーのれーっ
やったぜ
う うー
あっ
うーっ
こいつがダークノイド
うわっ ううっ
うっ
んっ
ガオーッ ガオーッ ガアーッ
うっ うっ うっ
そう 直気君たち お父さんいないの
うん
よーし そんなら今日から
俺たちが直気と麻由の家族だ
仲良くしような
う うん
ゴリラのお兄ちゃーん
ハッハッハッハッハッハッハ
うちはアパートじゃねえぞ
そ そんな お父さん
掃除当番は俺が決めるからな
すいません 厄介になります
もう何よ お父さんったら偉そうに
ウフッ さあ 皆お腹空いてるでしょ？
ご飯にしましょう
おー もう 腹ペコペコだよ
時の波に泳ぎ疲れて眠るあなた
月の明かり優しく包む横顔
二人出会えた奇跡 強く信じて
会いたくて ただ会いたくて 夢を越えてきた
たえまなく流れる愛のすべてを込めて
届けたい その寝顔に そっと Voice of moon
敵も俺たちと同じ人間だったなんて
傷付いたあのダークノイドの姿が
頭から離れない
でも そんな中 敵の攻撃は
一層激しさを増していく
戦わなきゃ この世界を守らなきゃ
分かってる それは分かってるけど
次回 獣戦士ガルキーバ「蒼き戦士の迷走」
戦うって 戦士って何なんだ？