(配達員)
危ねえじゃねえか！ 気をつけろ！
(ｵｶﾙ)東京は初めて？
僕 ご案内しましょうか？
この辺り 最高に詳しいんですよ
ねえ 行きましょう 新世界にでも
・～
(女性)アッ！ アッ… あっ イヤ
アアッ！ ウウッ…
(殴る音)
アアッ！
(ｼﾞｳﾍﾞ)ンンッ！
(女性)ウウッ…
(殴る音)
アッ ウッ…
(泣き声)
アッ！
♪(店内のBGM)
♪～
(鉄夫)なに見てんだい？
(由枝)山！ 雪が降ってる
鉄ちゃんとこのおばちゃん
どうしてるかな
一度 一緒に帰ろうね
ああ
鉄ちゃんから話すのよ
私たちのこと
もちろんだよ
びっくりするわよ おばさん
東京で
鉄ちゃんに会ったなんてこと・
私 誰にも知らしてないんだもん
由っちゃん 喉渇いたろ
ジュースでも買ってくらあ
うん
(修)お前にしちゃ
やらかしちまったじゃねえかよ
(ｼﾞｳﾍﾞ)見直したぜ 鉄
何なら しばらく
ミツコ 貸してやってもいいぜ
(ﾐﾂｺ)わあ 感激
あたい 鉄ちゃん好きだったんだ
バカ野郎！ まだ早えよ
いつもの部屋へ連れ込むんだ
違うんだ 兄貴 あれは違うんだよ
なに？
｢妹だ｣なんて
言うんじゃねえだろうな
(ｼﾞｳﾍﾞ)妹だってかまわねえよ
僕 すごくかわいがりたいの
女の子
ご期待してらあ
(笑い声)
(ﾐﾂｺ)
あたいも！ 鉄ちゃん 頼むわよ
あら？ ここ ２度目よ
どこ行くの？
ああ…
野郎 な… 何してやがんでえ
ちょっと純情ぶってるってとこね
おい
どん百姓め
ウッ… 何しやがんでえ
♪ ゆうやけこやけで
フッ… あしたも天気だってよ
いいなあ 自分の部屋があるなんて
だけど お掃除ぐらい
しなくちゃダメじゃない
ほうきは？
うん？ ああ… ないんだよ
ああっ だから 男の人って
今度 私 買ってきてあげるわね
よし まあ すごいわ
あっ…
フフッ…
♪(口笛)
(ﾐﾂｺ)じゃあ バイバイ
よう 来ねえのか？
｢クール｣で待ってるわ
フフフッ… ヘッ！
・♪～
♪～
(鍵のかかる音)
由っちゃん
どうしたの？
逃げるんだ
さあ 早く
♪～
(ﾉｯｸ)
おう！ 開けろ 鉄
・ 鉄！
おい 追っかけろ
ガキが！ 世話焼かせやがって
早く！
おい
早く あんたも！
きっと 一緒に行こうな 故郷へ
オンダ１丁目
待て！
フン！ この野郎
おい 行くんだ！
ウッ…
逃げたんだ 追っかけたんだが
バカ野郎！
てめえ
僕 お前の純情 好き 大好きさ！
(殴る音)
アアッ！
(蹴る音)
ウッ！
あした 連れておいでよ
本当なら お前
バラしちまうとこだぞ
ホントに知らねえんだ
どこにいるんだか
分かったな？
ホントだ ホントに知らねえんだよ
まだ言いやがるか この野郎
こやし臭えあんちゃん
だますみてえに・
下手なウソつくんじゃねえや！
(殴る音)
(ｵｶﾙ)ケッ！
ウッ…
ホントよ 鉄ちゃん
あした クールへ連れてこい
フッ… アパートには
窓って物があったんだっけな
忘れてたよ
ウソじゃねえんだ
ホントに どこにいるんだか
ほう！
ヤダね こいつ 本気で惚れてるよ
バカじゃなかろうか
おう いくら ヤキ入れてもな・
ヤキが入らねえって お前
飽きちまうもんだ
くそ！ こら
(殴る音)
アッ！
ウッ…
おい 女を持ちたかったならな・
それだけの貫禄
つけてからにしろよ
兄貴から小遣いもらってて・
女だけ独り占めってのは お前
虫がよすぎっぜ
ねえ やってみたら どう？
日本銀行 空にしちまうとかさ
自衛隊の飛行機
もらってきちまうとかさ
いろいろあるよ
カ… カエルの捕まえっこ
やってんじゃねえんだからな
おう！
早いとこ 体張る気になれ！
・
(宝田)ああ もしもし
(助川)やあ
(松下)やあ
(ため息)
(宝田)助川君 一緒に
(助川)ヤマですか？
(宝田)車で話すよ
助川君は？
(刑事)ああ 主任と
今土橋の交番で
拳銃を持ってかれた
(松下)ええっ・ えっ…
それで 私は？
(刑事)いや 別に
そう
とられた拳銃が
火を噴かなきゃいいですがねえ
・♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
(男性)ああ 時さん
どうしたっていうんですか？
おたくは
眠られやしませんよ
(時子)すいません すぐ
頼みますよ！
30分以上にもなりますからね
(時子)はい どうも
・♪～
♪～
ただいま！
ただいま
(悲鳴)
(物音)
誰か！ 誰か来てください！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警官)ご苦労さまです
ご苦労さまです
あっ どうも
(松下)ああ ご苦労さん
ああ どうも ありがとう
鑑識からの報告ですが
(宝田)うん
やはり 今土橋の交番で とられた
拳銃に間違いないそうです
(助川)
殺された細君の身元ですがね・
４年ほど前
渋谷で芸者をしていて・
その後 熱海へ くら替えした
そこで 借金を
30万ばかり踏み倒して 逃げた
しかも 結婚と同時に
鈴木の預金通帳が・
いっぺんに 20万ばかり増えてる
偽名は使ってるし・
どうも いろいろと
くさいところのある女でしてね
ですから 女の 当時のなじみ客を
片っ端から洗い上げてみたら・
犯人の手がかりがつかめるんじゃ
ないかと思いますが
え～ 手口から見て・
まず 前科のあるヤツだってことは
十中八九 間違いないと思います
うん よかろう
その線でいけば
案外 割れるのは早いかもしれんな
みんな 助川君の応援をしてくれ
(刑事)はあ
(刑事)はい
主任
(宝田)うん？
私はですね・
前科者にかぎらんと思います
近頃のチンピラは かえって
とうくろが驚くようなことを・
平気でやりますからな
何か 当たりをつけてることでも
あるのかね？
勘です
長年やってきた
まあ 勘みたいなもんですな
勘か
その勘ってのも
いいかげんに もう やめんかね
はあ？
はあ… いえ その当たりも
ないこともないんですが
お願いします やらしてください
じゃあ まあ 君はいいだろう
すいません
(松下)うーん きっと
見てるはずだがね 怪しいヤツを
見ただろ？
だから 怪しいヤツって
どんなヤツですか？
(松下)
いや それを俺が聞いてるんだよ
だから いませんでした
(松下)
そうかねえ 思い出してみたまえ
ねえ 刑事さん
うん？ 思い出したかい？
私のお給料 どうなるんでしょう？
うーん そりゃ…
それは大丈夫だよ
そうでしょうか？
(松下)うん 安心してなさい
私が ちゃんと
取れるようにしてやるから
(時子)お願いします
ねえ
それより 本当に心当たりない？
本当にないんですよ
あっ！
うん？ どうした？
(時子)
ここん中に入ってる茶羽織・
いつか 奥さんが
私にくれるって言ったんですけど
うーん まあ いいだろう
ねえ チンピラ 知ってるね？
よく
盛り場なんかでブラブラしてる
ああいうヤツらの中で この辺
うろついてたのがいるだろ？
チンピラ？
あの男かしら…
(松下)えっ？
そういえば 変だと思った
うん …で どんななりしてた？
ジャンパー着て 茶色の革の
うん それから？
二十歳ぐらいかしら
人をバカにしたみたいに
私の顔見て 笑ったりして
うん いつ？
今日ですよ
刑事さんたち 帰ってから・
あんまり 新聞記者がうるさいから
私 どなりつけてやったんですよ
そんとき 向こうに近所の人たちが
10人ほど 立ってたんですけど
その後ろに立ってて 私の顔見て・
バカにしたみたいに
笑ったんですよ
にらみつけてやったら
向こうへ行ったけど・
あの角で また振り向いて 笑う
うんうん
(時子)しゃくに障るったら
あっ！
そんとき ここにホクロがあった
ホクロ？
右の耳の下にホクロ
ええ
(松下)やあ どうも ありがとう
あの… 私のお給料
刑事さん！
・～
(店員)
どうも ありがとうございました
・～
何か用かい？
なにを・
ゆうべの礼しなきゃならねえが…
ここじゃあな
いずれ たっぷりしてやっからな
おや 鉄ちゃん すてきじゃない
このガキ
フフッ…
連れてこいよ クールだぜ
ヘッ… あいにくだな
あの子は てめえみたいな三下に
用がねえってよ
正気か！ この野郎
よせよ ジウベ
鉄 待ってるぜ
バカ野郎！ つんぼかよ 貴様
ううん 僕 めくら
鉄！
どけ！ 忙しいんだ
あっ…
そのうち こっちから伺わあ
お礼にな
あたいも行くよ 鉄ちゃん
ウーン
だって あの子
今日は ばかにヒロイズムなんだ
うるせえ！ ふうてん
ハハッ… 頭へ来てるぜ
ゆうべ 殴り過ぎたかな
あれ ヒロイズムっていうんだよ
あたい 好きなんだ ヒロイズム
しゃべるなってんだよ！
イヤだ ウン！
おい
どうせ 行く先は決まってらあ
オカル
女と一緒に しょっぴいてこい
・(終業のｻｲﾚﾝ)
(終業のｻｲﾚﾝ)
あっ… 由っちゃん！
あら
編み物の稽古に行く日だって
聞いたから これ 頼もうと思って
どうしたの？ ゆうべ 驚いたわ
うん…
あの… 一緒に住んでるヤツがさ
友達 連れてきたんだけど・
その友達ってのがさ ぐれん隊でさ
だから うるさいだろ？
堪忍してくれな
だって 俺 心配だったんだ
由っちゃんを
そんなヤツらに見せるのがよ
きれいだもんな 由っちゃん
ううん 私 きれいなんかじゃない
きれいだよ
俺 前から そう思ってたんだ
ホント？
ホントさ
もう ずっと ずっと前から
田舎にいるときから そう思ってた
フフフッ… バカ
なあに？ お願いって
うん
これ おふくろのセーター
編んでもらおうと思って
あら ホント？
いいとこあんのね 鉄ちゃんったら
フフッ…
ここよ
うん
じゃあ
出来たら アパートへ届けるわ
(ｵｶﾙ)鉄ちゃん
お前 何しに来やがった
お迎え
すぐにってわけにいかないのね
みんな お待ちかねなんだけど
でも いいよ 夜は長いんだもん
ゆっくり待って
ねえ どう？ ビールでも
よし オカル 顔貸せ
どうすんの？
話つけてやらあ
鉄ちゃん
今日は てんで すてき
見直しちゃった
(ｵｶﾙ)この野郎！
ウッ…
(殴る音)
アアッ…
クッ…
ウッ！
フッ！
ヤッ！
この！
(殴る音)
クッ クッ クッ…
ンンッ！
ウッ…
ンッ…
ンッ！
ウッ！
この野郎！
てめえ！
いいな？
マンボやジウベに よく言っとけ！
あの子に指一本 触れやがったら
俺が ぶち殺すってな
俺が… 俺が 必ず ぶち殺すって
忘れずに そう言っときやがれ！
(殴る音)
ウッ！
待て！
やい 百姓！
てめえ 見たことねえだろ
ナイフの使い方
よく覚えとけ！ この世の名残だ
なにを・ そんな物
やい！ これだぞ
おもちゃじゃねえんだぞ
ゆうべ ２発 ぶっ放したばかりだ
どうだ？ 三下
持ったことあるめえ
面白いね
やってみるか？ 鉄ちゃん
どっちが勝つか
なにを・ 来るか？
よそう
やっぱり 撃たれんの怖いもん
や～めた バイバイ
分かったな！
今度 俺をバカにしたら
承知しねえからな
・～
(松下)《耳の下にホクロのある・
ジャンパーを着た
二十歳ぐらいの男》
・～
(店員)いらっしゃい
(女将)いらっしゃい
何にいたしましょう？
(松下)耳の下のホクロか
はあ？
(松下)あっ… いや 焼酎
酎１杯
(女将)はいよ
ねえ 君 二十歳ぐらいの・
右の耳の下にホクロのある男
知らんかい？
さあ
(松下)茶色のジャンパーを着た・
ぐれん隊風なんだが
この辺をごろついてるんだがね
(店員)知りませんね
いや 見かけたはずだがね
耳の下にホクロのある…
お通し 要らないんですか？
おでん
(店員)おでん １丁
(女将)はいよ
(ユリ)あっ いいわ 私が
旦那
君は…
(ユリ)やっぱり あの節は どうも
今 ここに？
(ユリ)ええ
ああ よく 足洗ったね
あのときの旦那の意見が
身にしみてね
ホントですよ
いや ありがとう
よかった それはよかった
お仕事？
(松下)うん
チンピラなんだがね どうも…
私 知ってる ホクロのある男
えっ？ ホントかい？ 君
いつ？ どこで？
ここで おとといの晩
関わり合いになるのイヤだから
黙ってようと思ったけどさ
旦那じゃね
(松下)頼む 教えてくれ
遅くなってよ
もう 客も あんまりいなかった
もう ヤツらに
指一本 ささすかってね
これからは 俺が兄貴よ
ざまみとれってんだ
｢百姓 百姓｣って
人をバカにしやがって
もう そうはいかないぞ
俺が兄貴だからな
悔しかったら
マネしてみろってんだ
分かったよ 兄貴
今夜は どこへ帰るの？
このホクロ かわいいね
どこったって
宿なら いくらもあらあ
金さえありゃあな
フフフッ…
おう 勘定 払うぜ
はい
ねえ あんた 兄貴
私んとこへ泊まりよ
ウン！
はばかりながら ホクロの鉄はな・
金で女は買わねえよ
チェッ… 気取んな！
おう
ねえちゃん そう怒んなよ
俺にはな いるんだ
堅気も堅気
もったいねえような
ラバさんがよ
おう 悪く思うなよな
じゃあ バイバイ
つい 昔の癖が出てね フフフッ…
でも まんざら
商売っ気ばっかりでもなかったわ
そうか ありがとう
｢ホクロの鉄｣だな うん
やあ どうも ごちそうさん
あら 旦那
そうか いや
多分 そいつに間違いあるまい
うーん よく調べたな
はあ ちょっと 骨を折りましたが
あとは時間の問題だと思います
助川君は 殺された細君が 博多に
いたことがあるのが分かって・
今から行くっていうんだが
君のほうが どうやら 本命だな
はあ 助川君が博多へ？
誰か つけようか？
相手はチンピラとはいえ
ハジキを持ってるんだ
いや 大丈夫です ハジキぐらい
相談事でやりだすと
どうも 勘が…
(宝田)勘か ハハハッ…
松下君 いよいよ これで
君も部長だな ハハハハッ…
はあ どうも
君 博多へ行くんだって？
はあ
どうも 思うようにはかどらんで
弱ってます
いや 行ってもムダじゃないのかな
ああ …ですが
まあ これが最後の線ですから
そう
じゃあ まあ いってらっしゃい
はあ
(男性)
いやあ どうも お待たせしました
いろいろ調べさせたんですがね
どうも はっきりしませんな
何でも 鳩の街辺りに
とぐろを巻いている・
マンボの修とかって野郎の
仲間に・
それらしいヤツが
いるっていうんですがね
何しろ 尻っぺたの青い
小僧っ子たちでして・
決まったドヤもないんですよ
電報 打ってくれました？
鉄ちゃんのお母さんとこ
そそ… そりゃあ もう
ちゃんと ゆうべ はい
ゆうべ ケガしたの？
今日じゃないの？
そうそう 今日ですよ
こいつ 何にも知らないんですよ
おい
驚くわ おばさん
だから トラックの助手なんて
危ない仕事・
辞めなさいっつったのに
辞めんでしょう
そうかしら
うっ死んじまえや・
辞めるよりしょうがねえや なあ？
(ｵｶﾙ)バカ野郎
大丈夫だわね きっと助かるわね
ええ もう大丈夫っすよ
心配ないです はい
♪(店内のBGM)
♪～
あっ！ あの子 来た 感激！
あたい
今夜から 鉄ちゃんのお嫁さんだ
引っ込んでろ ふうてん
(男性)おっ お前の婿さんは俺
ここんとこな
間違えるんじゃねえぞ
(殴る音)
あたいは 鉄ちゃんが好きなんだ
鉄ちゃん ヒロイズムなんだぞ
ヒロイズム
(笑い声)
・♪～
えっ？ 何だって？
俺が？ 俺がケガしたって？
(事務員)ええ お友達って方が
お見えになってね
一緒に お帰りになったわ
♪～
修は いるかい？
マンボの修が来てるだろう
(男性)いねえよ
(男性)誰だよ？ お前は
(男性)いねえったら いねえよ！
(男性)おっさん
帰ったほうが身のためだぜ
(男性)お帰りは あちら 毎度あり
(笑い声)
・(悲鳴)
(男性)やっちまえ！
(男性)この野郎！
(男性)この野郎
(松下)やめろ！
(男性)ウッ…
(松下)この野郎
(男性)ちくしょう！
(松下)ええい！ この野郎
(男性)どこ行くんだい！
アアッ！
俺は 警視庁の松下だ！
修に話あるんだ
おう 話があるんだとよ
まあ 聞いてからにしようや
お前か 修は
俺だ だがな 俺は デカが怖くて
みんな 止めたんじゃねえぞ
その話ってやつの
次第によっちゃ・
改めて
ケリつけさしてもらうからな
ホクロの鉄は どこにいる？
鉄？ ほう 鉄だって
ねえちゃん 知ってるか？
ハッ！ 知らねえってよ
ウソをつくな
ちゃんと分かってるんだ
お前の仲間だってことは
２～３日前まではな
だけど たたき出しちまったんだ
野郎
田舎者で何にもできねえくせに・
俺に 変に盾つきやがるからよ
ウソをつくと許さんぞ
うたぐるのかよ
だけど お前さん
ホントに 鉄 探りに来たのかよ
そうだ
鉄さえ分かりゃいいんだな？
俺たちが何をしようと ごたごた
言わねえんだな？ おやじさん
お前らに構ってる暇はない
フフッ…
じゃあ お前さん 念のために・
白髭橋の
ばた屋の秀 訪ねてごらん
助けて おじさん！ ウッ…
♪(口笛)
♪～
女が ２人 監禁されています
ああ 急いで行ってほしい
(警官)
向島須崎町188 バー ｢クール｣
クールですね？
相手は 腕っぷしの強いのが
数人いますからな
はあ はあ じゃあ 頼みます ああ
・(悲鳴)
・ いいかげんにしろ アマ
・ イヤ！ 助けて！
(騒ぎ声)
女を離せ！
その女に手を出したら
ぶち殺すって言ったはずだ
女を離せ！
撃てよ 撃ってみろよ
おもちゃのハジキで
死んだって話は まだ聞かねえ
田吾作 百姓らしい知恵だ
撃てよ 撃ってみろよ！
(銃声)
(修たち)おっ…
(男性)野郎！ ウッ…
ちきしょう！ 逃がすな！
(男性)野郎 逃げやがった！
ちきしょう
どうした？
(男性)
すいません 兄貴 逃げちゃった
(ｼﾞｳﾍﾞ)おっ ななな… 何だよ
(ｵｶﾙ)おい 逃げろ！
(ﾐﾂｺ)サツよ！ 警察よ！
(騒ぎ声)
由っちゃん 由っちゃん！
よく 話を聞いてくれよ
イヤ！
ピストルなんて持ってる人 嫌い！
大っ嫌い！
由っちゃん！
もう来ないで！ 帰って
もう二度と会いたくない！
由っちゃん！
・～
鉄ちゃん
私 あんたが ぐれん隊の仲間に
入ってたってこと知ってたのよ
おばさん あんたのこと心配して
今 病気なのよ
おふくろが？ ホントか？
私が何にも言わなかったの
あんたを信じてたからなの
由っちゃん
鉄ちゃん
私 ホントは鉄ちゃんが好き
大好きよ
だから…
だから やくざは やめて！
・～
あら… あんた！ ホクロの兄貴
おお ねえちゃんかい
どうしたの？
うん 故郷へ帰ろうと思うんだ
ふ～ん ねえ １杯 飲んでかない？
俺 酒やめたよ
だって 寒いじゃないのさ
寒くたって 酒 要らねえよ
じゃあ
おでんだけでも食べていかない？
さあ
相変わらずねえ あんたったら
ああ… 松下さん
ゆうべ遅く 何度も
あなたに電話がありましてね
はあ
(刑事)見えたら すぐ・
ここに電話するようにって
女の子でしたよ
女の子？
(刑事)ええ
いや どうも
・
もしもし
あら 松下さん？
なんだ 君か
どうしたんだい？
どうしたも こうしたもないわよ
あの子が来たんですよ ゆうべ
えっ？ 何だって？
・～
(やす)鉄夫
暖けえぞ 鉄夫
・ そうかい？
うん
竹屋敷の隠居さんだって
こんなええ物 着ちゃいめえによ
眼鏡も買ってくりゃよかったな
直ったことは直ったども
そうか
どうだい？
アア～ ええ ええ
お前は 小せえときから
器用な子だったでな
ありがとう
ハッ…
(松下)待て！
鉄夫！
待て！ 鉄！
鉄！ 逃げてもムダだ
近寄るな！ 近寄ると撃つぞ
鉄 ピストルを捨てろ
寄るな
そばへ寄るな！
鉄！
撃つぞ
近寄ると ホントに撃つぞ！
・(やす)鉄夫～！
・ 鉄夫～！
(銃声)
(松下)ンンッ！
ちきしょう
鉄夫！
鉄～！
(松下)鉄夫
アアッ…
やめろ！
ちきしょう
・～
鉄！
ピストルを捨てろ
(銃声)
ウウッ…
・～
鉄！
しっかりしろ！ 鉄！
・～
殺した…
殺したな！
人殺し！ 人でなし！
医者！ 医者だ！
(やす)おらの息子を殺した！
待て 待て！ 人殺し！
よう 大変だったですね
(松下)やあ
(助川)ご苦労さまでした
ハア… たまには 手柄
立てさせてもらわなくちゃ 君
何のために
年季入れたか分からんからね
チンピラが絡んでると
見込んだ勘は さすがだって・
主任も感心してましたよ
(松下)ハハハハッ…
半分 まぐれさ
しかし 骨 折ったよ
分かります
私も 博多へたつ前は
松下さんに ああは言われるし・
全く心細かったですな
まあ
半分 やけくそで行ったんですが・
それが ああ簡単に…
あっ いや これはいい
言うんじゃなかった
博多が どうしたんだ？
まだ何かあんのかね？ 君
いや 大したことは
じゃ 私 後始末が残ってますんで
お大事に
おお
何だ 君 ムリしちゃいけないよ
(松下)
大丈夫です それより 鉄は？
うん おおよそ
これで 一切が解決したわけだ
いや ご苦労だった
アア…
死なれるとマズいことになる
はあ すいません 不覚でした
いや
君が撃ったんじゃないんだから・
責任はないわけだが
鉄は… 鉄は何と言ってんですか？
この事件の裏には
まだ何かあるんですか？
博多っていうのは何ですか？
教えてください お願いします
鉄は…
鉄はホシじゃないんですか？
・♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
俺は見てたんだ
あいつの忍び込むのを
そして…
・(銃声)
・♪～
これさえありゃ 由っちゃんに
指一本 ささせるもんか
そう思って あの男のあとを
なんとなく つけてるうちに・
もうひとつ 思いついたんだ
いっちょ 派手にやって
ヤツらの鼻を・
明かしてやろうって
｢田舎者 田舎者｣って
人をバカにしてるヤツらのよ
やい！ 見てたぞ
・♪～
(夏木)忘れるんだな
やたらに 喉が渇いたんで
ビール飲んだ
それだけだ
俺がやったのは そんだけだ
助けてやってください 先生
(医師)
できるだけのことはしています
おい もう１本しとこう
アア… アア…
あっ 気がついたようです
鉄夫
・～
鉄夫君
どうも とんだ目に遭わせて
すまなかったな
・～
鉄ちゃん！
ごめんね
鉄ちゃん
(泣き声)
・～