（コスケ）おもしろいですのう…
うずまきナルトという小僧は。
この里の危機を
なんとかしてくれましたわ。
～
ハヤマ：今日　隊を率いる　ハヤマだ。
よろしく　諸君。
（テクノ）任務待ってたっすよ
ハヤマ隊長。
（ナルト）う～っす！
あのなぁ　じいちゃん　俺たち今
任務の前の作戦会議だから→
邪魔なんで　ほら　あっち　あっち！
（ハヤマ）ナルト。
うん？
（ハヤマ）その人も　この隊のメンバーだ。
いぃ～っ！？
このじいちゃんも忍者！？
（コスケ）ハッハッハ…。
（テクノ）万年下忍のコスケのこと
お前　知らないのか？
万年下忍？
何年やってる？
今年で　５０年になりますな　はい。
５０年！？　ある意味　すっげ～。
ハヤマ隊長　もう少し
マシな下忍はいなかったんですか？
コスケさんは　俺が頼んで
入れてもらった。
何かと助かる人だと聞いている。
俺は！？　俺は！？
（ハヤマ）特に頼んでいない。
もう一人　下忍をと申請したら
お前だった。
任務は　北の国境パトロールだ。
パトロール？　ハッ！
のんきな任務だってばよ。
（ハヤマ）そうだ。　何もなければ
Ｃランクのラクな任務だ。
だが今　何もないわけがない
ということで　我々が派遣される。
木ノ葉崩しの後だ。　他国の忍が
見逃すわけがないってことっすね。
（ハヤマ）そのとおりだ　テクノ。
そして　我々の任務は
敵に対する牽制でもある。
木ノ葉の忍は→
警戒を怠ってはいない
ということを示すのだ。
な～んも　わかんねえってばよ！
ハッハッハ…　きのこが
見つかりましてのう。
だ～っ！　ちょっと　じいちゃん！
そのあたりは　ちらかしたら
ダメだってばよ！
敵の足跡を調べろって
ハヤマ隊長が言ってたろ！
この周囲に　敵の痕跡はない。
ですな。
ですな　って…　じいちゃん
きのこ採ってただけじゃねぇか。
罠の設置　終わったっす。
コスケさん　野営に適した場所は
ありませんか？
はいはい。
このあたりなら
二代目様の洞窟が近いでしょう。
二代目？
二代目火影様の配下として→
このあたりに来たときに
見つけた洞窟です。
いつの時代の話だよ。
下忍も５０年やっておりますとな→
歴代の達人との任務も
いろいろありましてのう。
三忍と称えられた自来也様とか→
白い牙と呼ばれたサクモ様らが
若い頃→
一緒になったこともありますなぁ
はい。
話がすごすぎて　ウソくせえよ。
ナルト君　それでカニとか魚とか
捕まえてくれんかのう。
ダメ！　俺は　流れてくるもんを
調べる係だってばよ。
ついでじゃ　ついで。
ダメだってばよ！
敵の痕跡が流れてこないか
見つけるんだって→
隊長が　そう言って…　ん？
おおっ！？
おお　やるのう。
罠の設置　終わったっす。
あっ　うまそうな匂い。
うめぇ！
確かに　うめぇ！
（コスケ）ホッ　ホッ　ホッ。
どれ　わしは
寝床をこしらえてきますか。
コスケさんがいると助かるだろう。
ホント　便利っすね。
《俺だって
魚　捕ったんだかんな》
貴様　このまま一生を
下忍のままでおくる気か？
どうです？
あ…　いえ　なにも。
敵が来ないなら
それに　こしたことはありません。
見張りを交代しましょう。
ふぁ…。
寝るなよ。
寝てねえってばよ！
ああ　もう！
じいちゃん　ダメだってばよ。
この辺りには　敵はおらんよ。
なんで　そんなことがわかんだよ。
ほれ　この鳥。
人の気配に
まったく警戒しておらなんだ。
うめえ！
うめえな　これ！
あ～　そうか　よかったよかった。
～
たしか　このあたりのはずですが。
昔　三代目と
一緒に見つけた泉です。
（テクノ）いつの時代の話だよ。
ここで三代目から
お叱りを受けましたわ。
えっ　三代目のじいちゃんから？
どんな？
火の意志はないのか　と
問われましてのう。
火の意志？
隊長。
風が変わった　警戒態勢に入る。
お前ら　どこの忍だ？
答えなければ　火の国への
敵対行為とみなし　このまま…。
テクノ　吹き飛ばせ。
まだ　２０人以上はいるようだ。
小隊による偵察行動…
なんてもんじゃないっすね。
ハヤマ様。
挟まれたってばよ。
左右は陽動　上だ。
真空剣！
～
作戦を変更する。
木ノ葉の里へ　１人でも
逃げ帰り　このことを報告しろ。
隊長！
テクノ　指揮をとれ。
はい。　行くぞ。
さぁ　ナルト君。
《土？》
～
木ノ葉上忍　白雲ハヤマ。
お前たち　ただでは帰れぬと思え！
隊長　１人で大丈夫なのかよ。
俺は信じてるぜ。
敵は　かなりの数のようですな。
隊長が引きつけてもなお
こっちに戦力を割けるのか？
どうするよ　テクノのあんちゃん！
時間を稼げれば第二警戒ラインの中に
逃げこめるんだが…。
時間だな。　任せろってばよ。
多重影分身の術！
いけ～！
あ…　あぁ～！
どうした？　ナルト君。
俺の影分身が
もう　みんな　やられた！
敵は　すぐ　そばだってばよ！
２人は　先に行け。
だけど…。
お前らじゃ
足止めにもならねえや！
テクノのあんちゃん！
行け！
かかってこいや！
また　足の速い忍を
集めたものだのう。
うわっ！
（コスケ）木ノ葉流…。
柳。
～
うっ！　強ぇ…。
じいちゃん！
なんだよ？　さっきの術。
下忍も　５０年やっておれば
このくらいはな。
んなわけねえだろ！
さっきのが下忍の術のはずがねえ。
ホホホ…　ナルト君の影分身だって
下忍の術ではないじゃろう？
そりゃ　いろいろあって…。
わしも　昔　いろいろあってのう。
えっ？
コスケ：俺の…　俺のせいなんだ。
（コスケ）俺の…。
忍に　死はつきものだ。
お前だけの責任ではない。
２人が死んだのは
俺が無茶な命令を出したからだ！
俺が　中忍になりたくて
功を焦ったから…
～
ナルト君ね　君１人で
里に事態を伝えてくれんか。
えっ？
そんで　じいちゃんは？
ヤツらに　木ノ葉の戦力が
落ちてはおらぬということを→
見せてやらねばのう。
そんだったら　俺も…。
誰かが　里に伝えねばならん。
行くんじゃ。
頼んだよ　ナルト君。
～
土　土柱爆！
爆！
生涯　下忍でいるという
決意は　わかった。
しかし　緩むことは許さん。
来い。　俺の術を叩き込んでやる
水　水陣壁。
岩雪崩の陣！
《手裏剣影分身の術！》
うっ…　ああっ…。
ぎ…　義足…。
辛そうね　おじいちゃん。
ハア…　ハア…　ハア…。
まったく　手間をかけさせて。
手間？　手間だと？
下忍たちを捨て石にしおって。
これが　貴様らのやり方か！
命令されれば　命も捨てる。
それが　下忍の有り様でしょう？
おじいちゃんだって　部下を２人
足止めに使ったじゃない。
クッ…　クックックックッ…。
足止めをしてくださった
お二人が　上忍じゃよ。
我らが下忍を逃がすためにのう。
なっ…。
木ノ葉には　下の者を
使い捨てにするような忍など→
１人もおらんわ！！
げ…　下忍に　我らが
ここまで　やられただと？
許せない…
許されることではない！
ラクに死ねるとは思わないでね。
その体…。
寸刻みに刻んであげる。
死んだ仲間への償いなら
もう十分だろう？
コスケ　上忍になれ。
ですが　三代目…　俺は　まだ…。
ならば今後は　下忍に見合った
軽い任務しか与えん。
わしの目の黒いうちは
死にに行くようなマネは　させん。
お前も
木ノ葉の忍なら火の意志を持て。
その命　ムダに燃やすな
《二代目　三代目…　わしにも
火の意志はありましたかのう…》
ナルト君　どうして？
逃げる必要なんかねえ。
なっ…。
俺は　こんなところで
死なねえからな。
なにを…。
俺は…　火影になる！
あっ！
火影になる男が→
仲間が自分のために死ぬのを
許すわけにはいかねえ！
まったくムチャなんだから。
うわぁ～！
そりゃあ　痛いでしょうよ。
もう二度としないでくださいよ。
俺は　仲間が
俺のために死ぬのは許さない
フフフフフッ。
わしの目の黒いうちは
死にに行くような真似はさせん！
償いは　生き抜いた
その先でしろ
じいちゃん？
わしは　まだまだ死ねんらしい。
ちょっと！　アンタら　いい加減に…。
これが　木ノ葉の忍じゃ！
あぁ！？
キサマなどに
木ノ葉は　散らせやせん！
散れよ　じじい！
散らんわ！
土　土石龍！
水　水龍弾！
（コスケ）ナルト君。
はい！
ハハハハ…。
《蛙の子は　蛙ということかのう》
俺は　火影になる！
ハヤマ隊長とテクノ君を
迎えに行かねばな。
おう！
（テクノ）そこに迫り来る
敵の忍たち！
そして　俺は里を救った
木ノ葉の英雄に向かって→
叫んだんだ！
いけ！　ここは任せろ！　ってな。
話が　すごすぎてウソくせぇよ。
ハヤマ隊長　何とか言ってくださいよ。
ああ　そうだな。
もう！
ハッハッハ。
《コスケ：いい子を残されましたのう
四代目》
（くもじい）もしもし？
そこのあなた。
たまには　空から日本を眺めてみる
というのは　どうじゃろう？
今回は　東急大井町線の
摩訶不思議なものや→
更には　この時期ならではの→
冬のイルミネーションも
たっぷりと見ていくぞ。
（くもみ）あれ？
これは　もしかして。