（クシナ）私を母にしてくれて
ありがとう。
ミナトを父にしてくれて　ありがとう。
私たちのもとに→
生まれてきてくれて→
本当に…　ありがとう。
《ナルト：母ちゃん…。
これからは　ラーメンばっかりでなくて
野菜もちゃんと食うってばよ。
風呂は好きだから　安心してくれ。
温泉にも　よく行ってるし…。
それにいつも
いっぱい寝てるしよ。
つぅか　寝過ぎぐらいだってばよ。
友達に関しちゃ
いいヤツらがいっぱいできたんだ。
母ちゃんにも
会わせてやりたかったな。
ただ…　一人だけ→
うまくいかねえヤツが
いるんだけどよ。
勉強のことはまぁ…
母ちゃんの予想どおりだ。
もちろん
落ち込んでねえってばよ。
アカデミー時代は　先生や先輩と
いろいろあったけど→
今では　みんな尊敬してる。
忍の三禁は
自来也先生に教えてもらった。
たしかに　母ちゃんの
言うとおりの人だったけど→
俺の忍としての生き方も
教えてくれた。
偉大な忍だってばよ。
俺は　木ノ葉の忍者
うずまきナルトだ。
夢は　火影の名を受け継ぐこと。
そんで　先代の
どの火影をも超えてやること！》
そんで　父ちゃんより
カッケー男になる！
そんで
母ちゃんより強ぇ忍になる！
おっしゃ！
（ヤマト）何があった？
うまくいったのか？
とにかく　いろいろあって…。
（キラービー）ヨー！
そうか　そういうことか。　了解。
お前の顔　今　涼感！
九尾はどうなった？
コントロールはできたのか？
いや～　よかったぜ。
特に　あれのときのこれがヨウ。
ヘヘヘヘ…。
オウ　ナルト！
お前　それってよ　まさか！？
うん　そうなんだってばよ。
だから　何があったか
話せと言っている！
あれ　これ　それでは
わかりません！
わざとだ！
キミたちは　わざとやっている！
それだけはわかるぞ～っ！
（ガイ）なんだと！
ナルトが　そんな大変な修業を！？
青春のなかで　もがく若者を
放ってはおけない！
ナルトのところへ案内しろ！
（アオバ）この人　ちょっと
あれなんで…。
すみません。
（モトイ）いえ…。
安心してくれ　ヤマト隊長。
九尾のチャクラは　俺の中の別の場所に
ちゃんと取ってある。
いつも使ってるってわけじゃねえ。
これが　九尾のチャクラを
使ったときの感じだってばよ。
（ヤマト）すごい…　生命力が満ちてる。
おぉ…。
僕の木遁が影響を受けるなんて。
何？
それで隠れてるつもりかよ！
何か　別のチャクラを感じるのか？
感じるんだな　別の存在。
それに気づけぬ俺は　ぞんざい。
《鬼鮫：ありえない。
私のチャクラは鮫肌と同じ。
気づかれるはずがない》
チャクラじゃねえ。　なんか　こう…
モヤモヤした悪意みたいのを感じる。
それだ！　その…。
刀！？
（鬼鮫）憎しみや悪の感情を
感じ取るようですね。
感知タイプの
どれにも当てはまらない。
それが　九尾のコントロールを成した
人柱力の力ですか。
お前は…　暁の鮫野郎。
なぜだ？　あのとき
コイツの首をはねたはずだ。
((雷影：やるぞ。
オーケー　ブラザー。
（鬼鮫）水遁　大鮫弾の…。
ダブルラリアット！！))
どうやって
俺とブラザーのタッグ攻撃を外した？
水の塊で戦ったとき→
水中で　既に
入れ替わっただけですよ。
《これは墨…　目くらまし。
やっぱり　タコ野郎ですね。
が…》
((この　鮫肌と融合した私の体は→
チャクラを　肌で感じ取る))
首をはねられたのは　私の分身。
((ゼツ：やりすぎじゃないの？
八尾には　あれぐらいが
ちょうど　いいでしょう。
（ゼツ）じゃあ
ここからは僕の仕事だ。
よろしく　お願いします))
分身なら
殺されたとき　消えるはずだ。
死体は　実際　そこにあった。
これ　疑問。
それに　別の者が変化してたなら
うちのシーが感知で気づく。
これ　難問。
特別な分身でしてね。
自分自身として
遠隔操作できる寄生分身。
と　まあ　その話は
このへんで　いいでしょう。
しかし　人柱力　２人と
木遁使い相手に　この私の状況。
正直　きついですね。
なに！？　どうして　この部屋の
扉の開け方を知っている？
愚問ですね。　私は　スパイとして
ここに入ったんですよ。
ぐはっ！
瞬身の術なのか。
いきなり先攻。
これじゃまるで黄色い閃光。
《くっ　速い。　ここまでとは》
ん？　うわっ！
足が…　勢いあまって
突っ込みすぎた！
まだ　四代目のようには
いかないみたいだね。
ビーさん　ヤツを追いかけてください。
僕はナルトを。
お　おう！
任せろ追跡　すぐに追撃。
うっ…　クソ！
（ガイ）何　滝の中から
真実の自分が現れるだと？
本当にそんなことが。
（モトイ）ああ　ナルトもここで
真実の自分に打ち勝ったようだ。
ガイさんも
やってみたらどうですか？
バカを言え！　そんなことより
ナルトの応援に行くのが先だ。
俺は　ナルトを守る先生として
ここに来たんだ。
そ　そんなに怒らなくても。
本当は自分の真実を知るのが
怖いだけなんじゃないですか？
ひょっとして。
アハハハッ　何を！
俺が怖がっているとでも？
ノープロブレム！
いや　冗談ですよ！
たぶん本性は
人ではない気がしますが　アハハハッ。
そんな本気にしなくても…。
正直　青春青春って
言ってる場合でもないだろう。
老けたおっさんが
無理をすると体を壊すぞ。
リーの手前　青春でいかなきゃ
いけないのは　わかるが。
誰もそんな
お前の無理やりな青春を→
望んでなんか
いないんじゃないか？
姿を見せろ！
言いたいことを言わせておけば。
いいだろう。
真実のお前を　とくと知るが…。
こ　これが俺の本当の姿？
珍虫！
《コイツは確か珍獣》
なに？
青春を忘れた俺。
お前の根性を叩き直す！
ガイさん！
ソイツは真実のアンタじゃない！
注意しろ！
うお～っ　木ノ葉！
壊岩升！
うおっ！
え？　俺の真実の姿じゃない。
よく見てください。
どう見ても違うでしょ。
目を開けた時点で
真実の滝から出てしまうんだ。
コ　コイツは確か…。
フグとかいう魚。
いや…　ハリセンボンだったかな？
このへん一帯は
珍しい生き物が多いですからね。
って　フグですかあれ。
食べるとおいしいんですよね。
無理やり間違えてんのか
アンタたちは！
相変わらず頭のほうは
珍獣以下ですね。
ソイツは　スパイの暁。
逃がせば情報がもれて赤っ恥。
鮫肌め。
コイツは　たしか
イタチと組んでいた暁の鮫男。
弱っているようですが…。
どうやって入ってきた？
（鮫肌）ギギギギ…。
そうかそうか　無理やり…。
そりゃ大変だったろうな。
ギギ…　ギギギギ…。
ある意味キモイな…。
ギギギギ！
ヘヘヘヘ　コラコラ！　ジャレ方が乱暴。
好かれるのが　俺様の人望。
（アオバ）しまった！？　ヤツが水の中へ！
ヤツは水遁系の！
わかっている。
ビー　気づけ！
チャクラを取られているぞ！
うん？
強い人ってのは　なんでこう
鈍感なんですかね　ったく！
はぁ？　おっ！
やめろって！　お前が　かわいくて
力が抜けていく～。
うぅ…。
ガイさん！　援護お願いします！
逆に情報を取ってやります！
秘術　石針！
よし！
《チャクラを流し込んで
動きを止める術か？
だが　それは好都合！》
《ぐっ…　逆に
チャクラを吸い取られているのか？
うっ…　なんて吸引力だ》
木ノ葉旋風！
うっ！？
《チャクラは十分　復活しましたね》
水遁！　水鮫弾の術！
うわっ！　おっ！
（モトイ）しまった！？　逃げられた！
速いぞ！　この島の
結界の外へ出したら終わりだ！
それまでにしとめないと
俺でも感知できなくなる！
俺が止めてやる！
八門遁甲！　第六景門　開！
（キングちゃん）ウホ！？
俺の八尾の腕につかまれ珍獣！
ぶん投げてやる！　方向は十時だ！
韻を踏むために
いい加減なことを言うな！
方向は　二時だ！
よし！
うぃ～！！
イッ　イィ…。
ビー　大丈夫か？
ギギギ。
俺はオーケー　すぐに回復…。
ムチャクチャ　チャクラを
取られちゃってんじゃないっすか。
けど　まだ今なら止められるかも。
ナルトとヤマトは
この滝の奥でしたよね？
イッテテ…　足をひねったってばよ。
力のコントロールには
今後は気をつけないと。
よし！　いくよ！
うん！
チッ！
頼むぞ！
久しぶりに
出てきたと思ったら空！？
背中を借りる！
うおっ！　うわぁ～！！
イテテテテ…。
ガイのヤツ　わしを踏み台にしおって！
よっこいしょ！
ん？　おっ！？
ど…　どうも。
《よし　うまくまけたようですね》
口寄せの術！
しつこい方ですね。
見たぞ！　その鮫に託した巻物が
情報だな？　逃がしはしないぞ！！
できますかね？
こちらには　地の利がありますが。
水遁　千食鮫！
チッ！　これでは
どれが　どれだか　わからんザメ…。
こうなれば…。
はぁ～！
アチャ　チャ　チャ　チャ　チャ！
朝孔雀！
♪～
《巻物は…？
クソ！　多すぎるか。
しかたない。
まとめて　面倒みてやるぞ》
（鬼鮫）水中の鮫も
行かせない気ですね。
いいでしょう。
バラバラにしてさしあげますよ。
第七驚門　開！
なるほど…。
（鬼鮫）正拳のあまりの速さに
空気摩擦で炎を宿し→
空気を叩く衝撃波と炎で
相手を破壊する体術！
まさに　珍獣…
これほど　体術の強い忍は珍しい。
私は３度目ですが。
次の体術は　さっきのとは
比べものにならぬ　一撃必殺の拳。
めったに見られるものではない。
碧いチャクラが水を押しのけるとはね。
水遁　大鮫弾の術！
昼虎！
たぁ～！
うぉ～！
《この大鮫弾は
ただの術ではありませんよ。
術自体が　チャクラを吸収する。
そして　更に　大きく　強くなる。
相手の忍術が
強ければ強いほどにね》
どういうことです！？
ヤツの術は収縮したのに
大鮫弾が大きくならない！
チャクラは吸収したはず…。
これは　チャクラの気弾ではないのか！？
吠えろ　青春！
うわ～！
♪～
（開演ブザー）
（美空）
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで　ごゆっくり→
お楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。