これまでの「ラブライブ！スーパースター!!」
人前で歌うことができなかった私　澁谷かのん
かのんちゃん
大丈夫？
太好听了吧
可可ちゃんとの出会いをきっかけに
スクールアイドル活動をスタート
１年目は東京大会で敗北
でも翌年　新たなメンバーの加入が
「Liella!」を大きく成長させてくれて
私たちは優勝
そして私は　ウィーンからの留学の誘いを受け
旅立つことを決意
のはずだったんだけど…
なんで
見てのとおりよ
留学は中止
ど…　どうなっちゃうの
私たちは結ヶ丘に残るの
よろしく　かのん「先輩」
な…　ななな…　なんで
約束をしよう
いつだって
僕ら　ひとつなんだ
さあ進もう！
ただ胸が高鳴って
ただ追いかけてるんだ
何かのためじゃない
ただ大好きだから
夢みるんだ
いつも　君が　教えてくれたんだ
だからほら　揺るぎないもの　見つけられた
誰かの煌めき　勇気へと変わる
そう信じて　走ってくよ
心から　笑えるように
僕らはきっと　巡りあえた
結ばれたのさ
離れない　つながっているよ
今を通りすぎても
Sing a Song for all!
約束をしよう
いつだって
僕らひとつだよ　Let’s dream!
失礼します
あら　ちょうどいいところに
ちょっ　痛いって
説明してください
まあ　落ち着いて
ウィーン国立音楽学校から急に知らせが来たの
留学についてね
もう荷造りも済ませてます
なんで中止に
両親から話は聞きました
でも　納得いきません
私も
説明してください
二人とも怖いって
留学…
しない？
そのようです
あんたって　本当に本番弱いわよねえ
結ヶ丘の音楽科も不合格だったし
違うよ　今回は落ちたんじゃなくて
歌を…
学ぶ？
ウィーンさんのご家族から　直接依頼を受けました
これからも１年　スクールアイドルとして
澁谷さんのもとで歌を学んでほしいと
かのんのもとで？
ええ
結ヶ丘は　あなたを喜んで歓迎しますよ
私がこんな…
私にこんな無名の音楽学校で学べっていうの
しかも　澁谷かのんから？
無名とは手厳しいわねえ
かのんさんたちがスクールアイドルとして頑張ってくれたおかげで
今では…
お断りよ
私がどうしてそんなことしなきゃいけないの
ちゃんとラブライブ！にも出場したのに
でも　優勝はできなかった
それは…
そもそもあの時は　私が勝っていてもおかしくなかった
優勝したグループから何かを学び取ってほしい
ご家族はそう思われているのかもしれません
ありえない
結果を事実として受け入れられないうちは
ウィーンの学校に編入するのは難しいのでは
これは　私が決めたことではないのですよ
依頼には続けてこうあります
「あと１年　結ヶ丘でスクールアイドルとして歌を学び
優勝もしくは　それに等しい結果を出すことができたとしたら
マルガレーテの編入も受け入れる」と
あの…
はい
私はどうすれば…
すぐにでもウィーンに行って結果を出したいところかもしれませんが
こうなったからには…
からには…
留学は延期ね
延期であっさり済まされるのか
神様のばかやろう
何だ
それならそれでいいじゃない
何がいいの
今年も私たちの日常は変わらない
ってことでしょ
そんな簡単じゃないよ
みんなに見送られてバイバイしたんだよ
ライブもこれで最後だねって
みんなで一致団結して
離れ離れでも　お互い頑張ろうねって誓い合って
なのに…
なのに今更
戻ってきちゃいました
なんて
言えるわけないよ
はい　集合
これが可可ちゃんと一緒に考えた
今日からの練習メニュー
オニマシマシですの
今までにない　ハードワークになりますね
このくらいは普通にこなせるようになりたいの
かのんちゃんが抜けた穴は大きいと思って
きな子も練習がハードになるのは賛成っす
もっと頑張らないとと思っていたので
当然よね
Liella!を続けるからには　優勝して当たり前
もちろんセンターは　ギャラクシーす・み・れ
勝手に決めるなデス
何よ　３年生になってもそんな感じね
かのん先輩がいない分
練習で補うしかない
そういうこと
今年も優勝を目指すために
優勝を再び…
私たち頑張ったよ　やり遂げたよって　海の向こうまで伝えたい
そうすれば　ウィーンで頑張っているかのんの力になれる
いいわね
最高っす　そうなりたいっす
異論　ありません
かのん　今頃どうしてるでしょうか
きっと練習してると思うよ　真面目だから
さすがっす
まだ夜でしょ　向こうは
きっと　すごく頑張ってるんでしょうね
こんなの出ていけないよ
かといって　このまま新学期始まっちゃったら
すぐバレちゃうし
どうしよう
なんでここに
行くところ　なくなっちゃって
静かだねえ
まさかこんなことになろうとは
あなたはどうするの
戻るの　やめたはずのLiella!に
私は嫌よ
Liella!には入らない
Liella!は私を倒した敵
敵だなんて…
事実でしょ
一緒に歌うことはできない
でも…
ラブライブ！で優勝すればいいんでしょ
そうすれば　ウィーンに戻ることができる
勝てばいいのよ
見てなさい
困ったなあ
マルガレーテちゃんほっとくわけにもいかないし
やっぱりみんなに相談しなきゃだよな
どうしたんですか
今かのんちゃんが…
いたような
そんなはずはありません
かのんさんは海の向こうですよ
だよね
頼りすぎだったんじゃない
会いたいから　幻を見ちゃったのかなあ
ハードワークにしすぎたからじゃない
そうかな
あ…　危なかった
帰ろう
きっと一晩寝れば　いいアイデアが…
疲れたデス
春休み終わると　１年生入ってくるんだよな
いよいよ　この学校も３学年そろいます
この掲示板も　部員募集の紙できっとにぎわうデス
今でもだいぶ貼ってあるわね
演劇部に　バレー部に　文芸部
新スクールアイドル部
新？
スクール？
アイドル？
新スクールアイドル部？
そうよ
私がこの学校で新たなるスクールアイドル部を立ち上げるわ
そして　あなたたちを倒してみせる
マルガレーテちゃん　どうして日本に
ウィーンに留学したのでは
しかも　なんで結ヶ丘の制服を
うるさい
いい
覚悟してよね
スクールアイドルが　結ヶ丘に２つも？
そんなことが？
かのん　かのんと一緒じゃなかったのデスカ
私は私　かのんはかのんよ
今の話って　私たちを倒すってこと？
そうなるかしらね
２つもこの学校にスクールアイドルは要らないもの
かのんは一人でウィーンに行ったのデスカ
本当に知らないの
とにかく　そういうことだから
大変なことになりましたの
大波乱…
早速家に戻って　動画編集して
いつでもアップできるようにしておかねば
何か言ったか
こっちはもうすぐ新学期
かのんちゃん見てて
Liella!今年も優勝するよ
ありがとうございました
離れているかのんちゃんが励みになるような
負けないぞって思えるような
そんなLiella!にしたいと思ってる
それでかのんちゃんを少しでも勇気づけられたら
最後のスクールアイドルの年
私頑張るね
再生数　再生数
これなら動画収入　更にタイアップ案件も使って
マニーがあ
何してんの
おい　Liella!の動画はオニナッツチャンネルに上げないって約束だろ
規則違反　厳罰
い…　いや　違いますの
これはあくまでオニナッツのささやかなライブ配信に
オニたまたまLiella!が映り込んでしまっただけで
罰　レッドホットチリスムージー　完飲
助けてえ
やんごとなき事情があるんですの
スクールアイドル部です
新学期は明日からっすよ
まだ生徒も少ないのに
本気なのね
恋先輩
あの
なに
やはり　わたくしたちと一緒にラブライブ！を目指す　という選択肢はないのでしょうか
この結ヶ丘高校はまだ３年目
歴史も浅く　生徒も多くありません
今生徒同士が校内で競い合うメリットはないと思います
お互いに目指すのは　ラブライブ！での優勝
ならば　想いをひとつにできるのでは
かのんさんも…
きっとそれを望んでいると思います
お断りよ
何度も言わせないで
私はLiella!に入るつもりはないの
ちょっと
もう少し言い方があるんじゃない
一緒のステージで競い合った相手に
わざわざ手を差し伸べてあげているのに
だからよ
競い合った相手だからよ
Liella!に入れば優勝へ近づく
ウィーンにも戻れる
そんなことは分かってる
でも私は　あなたたちに勝ちたいの
Liella!に勝ちたい
ラブライブ！で優勝したあなたたちとぶつかって乗り越えたい
じゃなきゃ自分が納得できないの
そんなの…
スカウトされなかったあなたなら分かるんじゃない
言ったわね
すみれさん
分かりました
でも　これだけは覚えておいてください
わたくしたちは…
同じ結ヶ丘の生徒だということを
千砂都先輩？
ううん　何でもない
ごめん　お店手伝ってて遅れちゃった
いーえ
本当に戻ってきてたんだ
びっくり
とかいって　やっぱりお化けなんじゃないの
しばらく会えないんだろうなって思ってた
私も
みんなも喜ぶよ
私たちも　部員集めしなきゃだね
どうしたの
あのね　私…
マルガレーテちゃんに歌を教えるために
結ヶ丘に残ることになったの
マルガレーテちゃんに？
マルガレーテちゃんはLiella!に勝ちたい
その気持ちは揺らがない
私　マルガレーテちゃんの気持ち　分かるんだ
受験に失敗して　サニパさんに負けて
どうしても勝ちたい　乗り越えたいって思った
だから　マルガレーテちゃんもきっと…
私がいなくなって
Liella!のみんなは　今まで以上にやる気に満ちてる
それぞれがそれぞれに最大限頑張ってて
安心できた
だから…
行くの　マルガレーテちゃんのところに
分からない
そういうことか
私は　かのんちゃんに戻ってきてほしい
マルガレーテちゃんの気持ちも大事にしたいけど
ちぃちゃん
急がなくていい
今はここにかのんちゃんがいてくれることが
素直にうれしい
自分の信じる道を　突き進むかのんちゃんでいて
おかえりなさい
翼などなくても飛べるの
魂に蝶を宿し
空を翔けるあの鳥よりも
眩しい色を吐き出しながら Fly, Sky
あの人　この前の…
マルガレーテちゃん
選ばれるのは　強く願う者だけ
ではでは　いってきまっす
制服似合ってるわよ
ありがとー
結ヶ丘に来てくれたら　一緒に通えたのに
お姉ちゃんの姿を見て
あの子も自分の好きな道を進もうって思ったのよ
おはよう
撮るよ
あれ
今の…
かのんちゃん？
夏美ちゃん
みんな
かのん？
どういうこと？
留学は？
本物だ
为什么 为什么
どうしてかのんが日本に
ずっと言えなくて　ごめん
他の生徒会のみんなも知らないはず
びっくりだぜ
私　この学校に残ることになった
ウィーンに行くのは少しお預け
私も　昨日かのんちゃんから聞いて　びっくり
先輩が戻ってきた
ですの
またわたくしたち
一緒に
可可　うれしいデス
これでまた共に　ラブライブ！を目指せますね
目指せ　連覇デス
優勝デス
可可ちゃん　私ね…
私　Liella!には戻らない
かのんちゃん
どういうことですの
意味不明
かのん　説明してもらえる？
私　向こうに行っても
みんなの気持ちに負けないよう
自分ももっと大きくなるんだって思ってた
そう考えたら　頑張ろうって思えた
今Liella!に戻ったら　私の気持ちも
みんなの頑張ろうって気持ちも
元に戻っちゃう
そんな
じゃあ　かのんはどうするのデス
もう歌わないのデスカ
そうだよ　やめちゃうのか　スクールアイドル
ううん
私　ウィーンの学校から
マルガレーテちゃんに歌を教えてほしいって頼まれたの
もしかして　あいつのところに…
うそでしょ
かのん先輩が…
私たち　ライバルになっちゃうね
いつか　ひとつのチームになるために
２つのグループが競い合って
互いに切磋琢磨すれば
もっともっと成長できる
いい歌が生まれる
成長…
それができたら
きっと　みんなが納得できるゴールが見つかる気がする
いつか…
いつかひとつに…
２つのグループが高め合った先に
今よりもっとステキな未来が待ってるはず
今はまだ離れていても
互いに競い合って
一番ステキなスクールアイドルを　結ヶ丘に作りたい
手加減しないわよ
可可　まだよく分かりません
先輩
きな子は　それでもさみしいっす
ずっと近くにいるよ
そんな顔しないで
お互い負けないように頑張ろう
いつかひとつになる日を
目指して
皆さん　入学おめでとうございます
この学校は本年ついに　３学年がそろうこととなりました
更にステキな学校を　共に目指していきましょう
サイン下さい
私も
お願いします
大ファンです
あれ
かのん先輩はどこ
スクールアイドル部です
声出さないと　誰も振り向いてくれないよ
うるさいわね　ほっといてよ
はい
なに
名前　書いてきたよ
入部届
私　入部を希望します
３年生の　澁谷かのんです
うそでしょ
かのん先輩？
何してるんだろう
あ…　あんたが　私とスクールアイドル？
よろしくお願いします
いっぱい伝えたい　言葉があるよ
『ありがとう』とか　『出会えて嬉しい』とか
『大好き』とか
ああなんてステキな毎日なんだろう
広がれ夢　いつだって挑戦だ
すごいよりもっとすごいのは　楽しいだよね
笑いあえたら　100倍がんばれる
一緒にね
ああもっと知りたい　何ができるの？
とめられても　とまらない
とまる気はない！
夢中だから叶うんだ
走り出したときが　始まりって
今ならわかるよ
みんなの夢が　いろんな夢が
形や色を変えて飛ぶよ
おんなじ想い　それぞれの空
大好きを大切に新しい場所へと
僕らを呼んでるね
さあ行こうよ　行こう！
カンタンより　大胆な方を選ぼう
きっと面白いことになる
さあ今日も笑っちゃおうよ
失礼
取り込み中よ
聞くところによると
新たなスクールアイドル部が生まれたそうで
ええ
ちょっと待ってて
I understand.
この子…
１年生？
次回「トマカノーテ」