♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
♬～(三線)
(ハナ)
<えりぃは 19歳になりました｡➡
子ども達を心配して 東京へ行った
恵文と勝子さんでしたが➡
一風館の皆さんに
２人の事を お願いし➡
沖縄へ帰る事にしたのです>
♬｢我が思る里にヨ
ｶﾅﾖ 情呉らな｣
(勝子)じゃあね えりぃ 恵達｡
(恵里)うん｡
(恵達)じゃ！
(恵文)お父さん うれしかったさ｡
いや えりぃや恵達が➡
東京に来ても 全然
変わっていなかったからさ｡
お父さん うれしかったさぁ｡
えりぃも恵達も 沖縄の古波蔵の
子どものままだったからさ｡
そう？ 少しは都会的な ｼﾃｨｰｶﾞｰﾙに
なってたでしょう？
なってないよ！ なあ 勝子！
うん なってないね｡
何 それ！
全然 あか抜けないって事？
いいさ あかなんか抜けなくたって
いいさ｡
今のままで 全然 いいさ｡
は～い｡
じゃ 行こうか？
うん｡
じゃあ 気を付けてね｡
じゃあね｡
♬～
(ため息)
何か 帰ったら帰ったで
寂しいもんだね｡
♬～
あ…｡
おはようございます！
(島田)おはよう｡
何してるんですか？
いや… 別に｡
あ！
えっ 何です？
この間 ﾊﾟｼﾞｬﾏを ありがとう｡
すいません
ご迷惑じゃなかったですか？
いやいや｡
よかったら 使って下さいね｡
私の弟の 恵達っていうのと
柴田さんと おそろいですけど｡
それと 私の働いてる沖縄料理店
｢ゆがふ｣っていうんですけど➡
そこの店長とも
おそろいなんですよ｡
ああ そう｡
私 そのお店で
ﾗﾝﾁﾀｲﾑを任されてるんですよ｡
今度 島田さんも 来て下さいね！
ああ…｡
それより いつか ほら
ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾙ 見つけてもらって➡
本当に ありがとうございました｡
ああ いや…｡
ものすごく大事なものだったんで
本当に ありがとうございました｡
ﾊﾟｼﾞｬﾏの前に ほら
何か お菓子みたいなものを…｡
ｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｷﾞｰ！
ああ そうか｡
それに お父さんが いらした時に
黒砂糖も頂いて｡ ありがとう｡
いいえ とんでもないです｡
いい ご両親だな｡
はい 感謝してます｡
家族が 私の自慢だし
財産だと思ってますから｡
家族が財産か…｡
はい｡ お金持ちじゃないんで➡
本当の財産は
何も ないんですけど｡
島田さん ご家族は？
お元気なんですか？
じゃ 私は これで…｡
♬～
おはようございま～す｡
(兼城)やっと
恵里ちゃん 来てくれた｡
どうしたんですか？
何かね
雑誌に載せたいという事なんだよ｡
この店を｡
え！ ウソ？
ごめんね｡ 何日か前 電話を
もらったみたいなんだけど➡
俺 酔っ払ってて覚えてなくてさ｡
えっ？
あ… あの方が 雑誌の人｡
(倉吉)初めまして｡
｢週刊ｴｽﾄ｣の倉吉と申します｡
一度 食べに
いらっしゃいましたよね？
え？
ねえ！
そういえば そうだね｡
よく覚えてますね｡
急で申し訳ありません｡
今度 うちの雑誌で➡
ﾗﾝﾁﾀｲﾑの特集を
組む事になりまして｡
それで 是非 こちらの
｢ゆがふ｣さんの記事を➡
載せさせて頂きたいと
思いまして…｡
え～ すごい 店長！
どうしようか？
昼間の責任者は 恵里ちゃんだから
恵里ちゃん 決めたら？
是非 そうさせてもらいましょうよ
店長｡
そうか 分かった｡
じゃあ そうしよう｡
ありがとうございます｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)もう少し
顔に近づけてくれるかな｡➡
そう はい｡
だんだん慣れてきたかな｡
もう少し 楽しそうに｡ そう｡
｢おいしいですよ｣って感じで｡
♬～
あら～ すごいねぇ｡
(ハナ)べっぴんさんだねぇ
えりぃは｡
私に似たのかね？
私ですよ｡
大変だ｡ 行かなくちゃ！
あっ！
これは やめようね！
次は 私の番さ｡
え？
何でもないさ｡
忙しくなると いいねぇ｡
あっ あそこ空いてる｡
すいません まだですか？
ちょうど お預かりします｡
ありがとうございます！
Ａﾗﾝﾁ １つ お願いします！
はいよ！
まだ？
すいません！
ｽﾍﾟｼｬﾙ ３つ｡
３つ｡ はい｡
超特急でね｡
はい 分かりました｡
お待たせしました｡
２名様 どうぞ！
≪(店員)少々 お待ち下さい！
(容子)恵里ちゃん！
容子さん！ お疲れさまです｡
｢そっちこそ｣って感じだね｡
はい｡
すごいんですね 雑誌の力って｡
そうだろうね｡
恵里ちゃんだって 雑誌とか見て
｢ここ行きたい｣とか思うでしょ？
そうですよね｡
(ため息)
(真理亜)ﾊﾊﾊ… 似合わねえ｡
(ﾉｯｸ)
♬～
≪(容子)入るよ！
お邪魔しま～す｡
あ～ 真理亜さん！
何だ 待ってたの？
はっ？
着てくれたんですね うれしいな｡
かわいい｡
一度ぐらい 袖 通さないと
あれかなって… 思っただけよ｡
そんな｡ 似合ってますよ
ねえ 容子さん｡
うん ここに来た頃の
真理亜ちゃんを思い出すわ｡
やめて下さい｡ 何の用ですか？
｢ゆんたく｣よ ゆんたく｡
いや もう すごいんですよ｡
毎日 満員ですからね｡
何かね 夜も すごいんですよ｡
私なんか ずっと立ちっ放しで➡
腰が痛くなっちゃって 店長なんか
お酒飲む暇もないって｡
へえ～ よかったね｡
はい｡
何 浮かれてんだか｡
いいじゃない｡
別に いいけど…｡
何ですか？
今 忙しいのなんてね
一時だけの話よ ああいうのは｡
そうなんですか？
そうよ｡
でもさ 頑張って
結果 出した訳だからさ｡
恵里ちゃんなりにさ｡
あんたみたいにさ➡
｢私 頑張ります～！｣みたいな
女って➡
結局は
自分の事しか考えてないのよね｡
え？
周りは みんな 自分を
応援してくれてると思ってる｡
頑張れば
褒めてもらえると思ってる｡
そういう甘ったれ 大っ嫌い｡
どういう意味ですか？
あの店は 誰の店なのかな？
店長のですけど…｡
そうよね｡ あんたはさ➡
自分で ああいう事が
やりたいんだったら➡
自分で 金貯めて 店 出しなよ｡
人のものでしょ？
でもさ…｡
それは 真理亜さんの
言うとおりかもしれませんけど➡
店長だって喜んでくれてるし｡
そう？
え？
私には そう見えなかったけど｡
あんなふうに 忙しくして
もうけようと思って➡
あの店やってるんじゃ
ないんじゃないかな あの人は｡
私は そう思ってたけど｡
♬～
(店員)いらっしゃいませ！
こちらへ どうぞ｡
♬～
どうした？
いえ｡
いらっしゃいませ！
(兼城)いらっしゃい！
ごめん ごめん
今日 いっぱいさ｡
(常連客)また 来るね｡
♬～
また来てよ！
また来るよ｡ ｢ﾔﾝﾊﾞﾙ｣行くか？
(店員)店長！
あ～ はいはい！
でもさ
しょうがないんじゃないかな｡
うん｡ でも
真理亜さんの言うとおり➡
私は 自分の事しか
考えてなかったのかなって｡
そう思った｡
まあね｡
うん…｡
ダメだね 私｡
店長はさ いい人だから…
だから 私のためにさ｡
私が 沖縄の子っていうのも
あるんだと思うし｡
やめるの？
そんな 簡単にはさ｡
っていうかさ
俺 思ってたんだけど…｡
何？
姉え姉えが 東京で
見つけたかったものって➡
あれなのかな？
え？
もし そうなら いいんだけどさ｡
俺さ 姉え姉え｡
明日 沖縄に帰る｡
ん？
え？
金 貯まったからさ
沖縄に帰ってくる｡
そう｡ もう貯まったの？
すごいね｡
うん｡
そう…｡
<そして 恵達も 沖縄へ
戻っていったのでした｡➡
えりぃは また
独りになってしまいましたね｡➡
そして また分からなくなって
しまったのですねぇ>
♬～
お前 そんな雑誌 読んでんの？
いいじゃん｡➡
うまいもの食う事だけが
楽しみなんだよ｡
おやじくさい事 言うなよ｡
いいんだよ｡
今 おやじは最先端なの｡
♬～
｢ｷｯﾁﾝがゆく｣｡ 兵庫県の後編｡
旬の食材を求めて 旅をするのは➡
三倉茉奈さんと
地元のｼｪﾌ 後藤久右衛門さん｡