♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)260円の お返しですね
ありがとうございました｡
あの… お釣り 多いんですけど｡
はい どうも すいません｡
え～と ちょうどですね｡
ありがとうございました｡
あのさ｡
えっ 私ですか？
いつもみたいに
｢頑張って下さいね！｣って➡
言ってくれないの？
楽しみにしてたんだけどな 毎朝｡
え？
じゃ…｡
あの！
お仕事 頑張って下さいね！
ありがと 君もね｡
ありがとうございます｡
(文也)ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾙって 子どもの…
ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ 跳ねるやつですか？
(ぶつかる音)
(柴田)ほかに ある？
(文也)いや ないですね｡
何で そんなもの？
え？
いや すいません｡ 昨日も
何か 捜してたみたいなので｡
そんなに大切なものなんですか？
大切な… 思い出があるの｡
いや 僕じゃなくてね
女の子なんだけど➡
大切なものなの｡
女の子？ あ 彼女とか？
いやいや そういうんじゃなくて…
ま 片思いかな｡
ああ…｡
じゃ 手伝います｡
え？
手伝いますよ｡
♬～
どんなやつなんですか？
えっと…➡
透明っていうのかな
何か ｷﾗｷﾗ光ってて…｡
へえ｡
ん？
いや 僕が持ってたのも
そういうやつだったなと思って｡
ああ そう｡
(ハナ)<おやおや 一体
どうなっているのかねぇ｡➡
運命の糸は 近づいているやら
絡まっているやら…>
<そう そのゴミ箱だよ！
まだ あるかねぇ>
♬～
(容子)仕事に ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを
[ 回想 ]
持ち込んでしまう人➡
多いのよね｡
そういう女の人 嫌いなのよね｡
(真理亜)
沖縄 帰れば？ 傷ついた心を➡
温かく
迎えてくれるんじゃないの？
(島田)
もう 勉強は終わりにしよう｡
集中する事も できないような子に
病人は 任せられないな｡
分かってるけどさ…｡
<そう 分かってるよね えりぃ｡➡
でも 人間 頭で分かっていても
体が動かない時っていうのは➡
あるもんさ｡
おばぁは 分かるよ>
♬～
よし 行ってみよう！
ありませんねぇ｡
いや ﾎﾝﾄ どうも ありがとう｡
いえいえ 大丈夫です｡
(遙)何やってんの？ 上村｡
ああ ちょっとな｡
あれ？ ﾘﾎﾟｰﾄの取材で
病院行くって➡
言ってなかったっけ？
あっ やべえ！
あの すいません
ちょっと 行かないと｡
いやいや ﾎﾝﾄ どうも ありがとう｡
(文也)見つかると いいですね｡
あ… はい｡
♬～
えっ ｢文也｣…？
(館内ｱﾅｳﾝｽ)｢佐藤婦長 佐藤婦長
ﾅｰｽｾﾝﾀｰまで お越し下さい｣｡
(聡子)あっ！ 今日は 何？
はい 聡子先輩に会いに来ました｡
ああ そう｡
はい｡ あの… あれは➡
何をやってるんですか？
(聡子)人工呼吸器｡➡
これからね 呼吸不全の人が
入るんで 準備してるの｡
へえ～｡
…で どうなの？ 勉強の方は｡
はあ…｡
う～ん その顔は➡
あんまり芳しくないっていった
感じの顔ね｡
はい…｡
結構 試験 難しいわよ｡
それに 入ったら入ったで➡
遊んでる時間なんか
ないんだからね｡
看護婦になるための勉強って
大変なのよ｡
脱落する子 結構 多いんだから｡
そうですか…｡
何？ その ふぬけた顔｡
大丈夫なの？
はあ… ご心配頂いて
ありがとうございます｡
別に心配してる訳じゃないけどさ｡
ここに来れば
元気になるかなと思って｡
えっ？ あ そう｡
はい｡ 聡子先輩が➡
｢是非 看護婦になりなさい｣って
言ってくれた場所でもあるし｡
あ… いえ｡
それに 私 ここ 好きなんです｡
(文也)じゃあ 看護の立場から見て
医師の治療方針に➡
問題ありって事も
結構 あるんですか？
あ！
(聡子)ん？
何をしてるんですか？ 彼は｡
ん？ ああ｡
時々 研修に来てる
近くの医大の学生さん｡
何かね 提出するﾘﾎﾟｰﾄの事で
婦長に 話が聞きたいんだって｡➡
今どき いないわよ あんな学生｡➡
わざわざ 看護婦の生の声が
聞きたいなんてさ➡
そんな子 いないわよ なかなか｡
熱意あるのよねぇ｡
(聡子)いい医者に
なるんだろうな きっと｡
ちょっと いい男だしね｡
後でね 私も取材受けんのよ｡
ﾌﾌﾌ どうしよう｡ 恋が芽生えて
しまったりしたら どうする？
ありません それは｡
そうよね｡ 何で？
彼女 いるみたいですから｡
すてきな｡
あ～ そう…｡
ん？ 知ってるの？
♬～
私もやるよ 文也君…｡
きっと やるから｡
あれ？
食事会 来週じゃなかったっけ？
(みづえ)ん？ 早くしたの｡
へえ…｡
あ～ あいつを
元気にしようとか思って？
ねえ そうなんでしょ？
甘やかし過ぎだよ 管理人さん｡
もっとさ 世の中の厳しさを
教えてあげた方が➡
いいと思うけどな｡
それは だって➡
私じゃない人が
たくさん していると思って…｡
それは… いや
そうかもしれないけどさ｡
ﾌﾌﾌ… でしょ？
でもさ 普通さ 例えば
私が こんな落ち込んでたって➡
励ます会なんて だ～れも…｡
してあげるわよ｡
え？
ﾌﾌﾌ… してあげるわよ｡
ん？ どうしたの？ 何？
何 感動した顔してんの｡
涙ぐんじゃってるじゃないの！
ねえ どうしたのよ？
してないわよ そんな顔｡
え？
何 言ってんの？
ん？
あれ 今日だっけ？
うん そう｡
ああ よかった
何も食べてこなくて…｡
今日は？
ﾍﾞﾄﾅﾑ料理｡
みづえさん ﾚﾊﾟｰﾄﾘｰ広いのね｡
そうよ 広いわよ｡
♬～
どうしよう…｡
ああ 島田さん これは まだ｡
あ はい｡
ちょっと！
ほほ笑ましいんじゃないの？
そこの２人｡
あら そうかしら？
マジ？ そうなの？
は？
何か｢大きな恋のﾒﾛﾃﾞｨｰ｣って感じ｡
どういう事かな？
いや よく分かんないけど
そんな感じ｡ ﾌﾌﾌ｡
あら お帰りなさい｡
どうも…｡
あれ？ 今日でしたっけ？
ああ そっか… どうしよう｡
(容子)何？
あ いえ…｡
どうしよう…｡
だから 何？
いや…｡
邪魔｡
すいません｡
(みづえ)恵里ちゃん まだかしら？
(恵達)あ！
(容子)何？
ひょっとして 皆さん➡
うちの姉え姉え
励まそうとかしてません？
(容子)うん まあね｡
私は してないわよ｡
(恵達)ああ…｡ 柴田さん？
え？ あ… はい｡
ﾎﾝﾄに すいません｡
申し訳ないです｡
でも やめといた方が
いいと思いますよ｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなりますからね
心配した方が｡
分かるような気もするな｡
でしょ？ 絶対ですよ｡
ね？ 柴田さん｡
え？
何なの？ 君は｡
いつも ﾜﾝﾃﾝﾎﾟ 遅れてるけど➡
今日は 周回遅れだね｡
(恵達)あの とにかく あまり
心配しなくていいですから｡
もうね いきなり復活しますから｡
｢古波蔵恵里 復活しました～！｣
とかって➡
何か そんな感じですから｡
いくら何でも あんなに➡
落ち込んでた訳だし｡ ねえ｡
≪ただいま！
あ～！ え？ 今日でしたっけ｡
お～ 何か うれしいさ！
おいしそうですねぇ！
♬～
あれ？ どうしました？ 皆さん｡
あっ そうだ そうだ｡
皆さん いろいろ
ご心配かけてしまって➡
ﾎﾝﾄに 申し訳ありませんでした｡
古波蔵恵里…｡
古波蔵恵里 復活致しました～！
あらら…｡
ね…｡
(ため息)
♬～