♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)あっ お母さんだ！
(恵文)何を言うか えりぃ｡
勝子が… あっ あっ…｡
(勝子)こんばんは！
どうしたの？ お母さん｡
来ちゃった｡
どうしたの？ 勝子！
申し遅れました
古波蔵と申します｡
えりぃと恵達が
大変 お世話になりまして➡
ありがとうございます｡
おまけに 余計なのまで➡
ごやっかい かけまして
申し訳ありません｡
恵達｡
(恵達)そっちだよ｡
あっ お母さん 管理人の桐野さん｡
(みづえ)どうぞ よろしく｡
お世話になっております｡
それから…｡
(容子)池端容子です｡
何度か お電話で…｡
はい｡ 本当に 何から何まで
面倒見て頂きまして➡
ありがとうございます｡
それから 本当に➡
申し訳ありません｡
ご迷惑でしょう？
いいえ そんな｡
こちらが 城ノ内さん｡
あ～！ 伺っております｡
いろいろと えりぃに➡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽして頂いてるみたいで
ありがとうございます｡
(真理亜)いえ そういうんじゃ…｡
(勝子)そうだ！ あの これ
私と母が作った➡
沖縄のお菓子なんですけども
どうぞ｡
いつも まあ ご丁寧に
ありがとうございます｡
どうぞ｡
これ おいしいんですよね！
どうも｡
(せきばらい)
こちらが １階の柴田さん｡
えっと…｡
(柴田)僕の事は どんなふうに？
まいったな…｡
特には…｡
え？
ああ！ そうだ これ どうぞ｡
よろしくお願いします｡
どうも｡
甘いもの 嫌いでしょ？
好きです｡
チッ 何だ｡
いかがですか？
お掛けになって➡
ご一緒に どうぞ｡
よろしいですか？
わ～ 何ですか？ これ！
こ… これは
ｷﾞ… ｷﾞﾘｼｬ料理の ｽ… ｽｷﾔｷ｡
(みづえ)｢ｽﾌﾞﾗｷ｣です｡
そうですか｡ えりぃ いつも
こうやって ごはん 食べてるの？
まさか！ そうじゃないよ｡
だよね｡
さあ 楽しく食べましょうね｡
みんなで楽しくね｡
(悲鳴)
♬～
は～ 半分が 古波蔵家かよ｡
何で こんな １人ずつ
どんどん増えていく訳？
あっ お母さん｡ おばぁは？
おばぁは 全然 心配いらないさ｡
♬～(ｶﾁｬｰｼｰ)
(島袋)どうも
泡盛 買ってまいりました！
お待たせしました！ どうも｡
おばぁ➡
こちらが 領収書になりますんで
よろしく お願いしますね｡
(ハナ)ああ ありがとうねぇ！
｢ありがとう｣じゃなく お金を…｡
島袋君も飲みなさい｡
ほら 踊って 踊って！
♬～
お父さんが悪いんだよ
早く帰らないから｡
そうだよ！
もとはと言えば
えりぃと恵達でしょう｡
今は そういう話を
してるんじゃないさ｡
…にしても 長いな｡
そうだよねぇ｡
容子さんと２人で
何 話してるのかね？
さあ？
怖いの？
｢怖いの？｣って… お父さんは別に
やましい事はしていないさ｡
どこ行くの？
ちょっと様子を見てこようかね？
やめれ！
お父さん！
そこから 聞くだけだからさ｡
やめなさいって！
♬～
何か聞こえる？
いや…｡
≪(笑い声)
笑ってる｡
え!?
じゃあね 容子さん 明日ね｡
うん 明日ね｡
あれ？ 何してるの あんた達？
いや… ｢明日ね｣って？
明日 お母さんは 容子さんと
東京ﾃﾞｰﾄ｡ ね！
ﾃﾞｰﾄ？
さあ 家出人達 まとめて
怒ってあげるから いらっしゃい｡
♬～
(３人)すいませんでした｡
お父さんの事は とりあえず
置いておきましょう｡
あっ そうね？ 置いておこうね｡
ずるいさ そんなの｡
そうだよ｡
お父さんは 沖縄で
たっぷり時間をかけて➡
お話しさせて頂きます｡
ﾎﾝﾄに 家出しようかね もう…｡
えりぃ｡
え？
えりぃは どう？ 大丈夫なの？
大丈夫だけど…｡
何？
いや 心配してくれるのは
うれしいけどさ➡
お父さんも来て
お母さんまで来てしまってさ➡
そんなに
私の事 信用ないのかな～って｡
私 ちゃんと自立して やってるよ｡
もう 子どもじゃないんだしさ｡
何を言ってるの えりぃ！
何が自立!?
みんな 周りの人達の
おかげなんじゃないの｡
それは そうだけど…｡
あなたは 運が いいんだよ｡
いい人にばっかり 巡り会えて｡
それを ちゃんと分かってるの？
分かってるよ｡
お父さんや お母さんは
あなた達が➡
どんなに面倒くさいとか
うるさいとか思っても➡
こうやって心配するのを
やめないよ｡➡
あなた達が
もっと大人になったって➡
絶対 やめないよ｡
よその家は 知らないけども
｢親は親 子どもは子ども｣なんて➡
｢お互い好きにすればいい｣なんて
お母さん 思わない｡
それは 子どもを信用していない
という事ではないよ｡
子どもの事 考えて 心配するのが
親の仕事だからね｡
分かった？ えりぃ｡
はい｡
恵達｡
ん？
お母さんは 別に えりぃの家出を
認めた訳じゃないよ｡
怒ってるよ｡
でもね えりぃは お父さんや
お母さんや おばぁに➡
一度は 自分が どうしたいのか
思いを ぶつけてくれた｡
めちゃくちゃだったけど
ぶつけてくれた｡
恵達 あなたは
何も言ってくれなかった｡
お母さん 正直 それが寂しかった｡
でもさ お母さん
恵達 いてくれて➡
私 すごく助かってるっていうか…
それに この子 ひょっとしたら➡
私の事も考えて 東京に
来てくれたんじゃないかなって｡
うん お母さんも そう思う｡
でもね 恵達｡
はい｡
あなたは 沖縄に帰りなさい｡
え？
一度 沖縄に帰りなさい｡ それから
もう一度 出ていきなさい｡
え？
あなたは 友達や先生に
誰にも お別れを言っていないよ｡
お母さん それは いけないと思う｡
今まで お世話になった
いろんな人に➡
ちゃんと お別れを言いなさい｡➡
いつか 沖縄に戻ってくる事が
あった時➡
きっとまた
お世話になる事があるんだよ｡➡
今までの事を
切って捨てていくような生き方➡
お母さん 嫌いさ｡➡
それから あなたが
何を どうしたいのか➡
ちゃんと お父さんや お母さんや
おばぁに言いなさい｡➡
それは 沖縄で聞く｡
東京では 聞かないよ｡
お母さんは反対する｡ それでも
したかったなら 出ていきなさい｡
それをしなかったら あなたは
家族ではなくなるよ 恵達｡
♬～
(勝子)あなた ｱﾙﾊﾞｲﾄしてるの？
うん｡
そう｡
だったら 自分で 飛行機代 貯めて
自分の力で 帰ってらっしゃい｡
♬～
何か こうしてると
沖縄にいるのと変わらないね｡
うん｡
そうだね｡
さあ えりぃ そろそろ 寝ようか？
うん そうだね｡
えっと… どうしようかな？
ん？
うわっ！
お邪魔しま～す｡
ちょっ ちょっ…！
(勝子)お邪魔します｡
すてきな部屋ですね｡
間取りも かなり違うんだ｡
でしょ？ 私 この部屋 大好きさ｡
これが 例のﾒﾙﾍﾝですか？
あ～ ちょっと！
｢ﾋﾞｰﾄﾞﾛのよう｣…｡
よく似た親子ですね｡
そうですか？
あら もう こんなに！
真理亜さん 好きなんだよ｡
お母さんと おばぁのｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｷﾞｰ｡
そうですか？ うれしいな
時々 送りましょうね｡
え？
さて 寝ようか｡
そうだね｡
やっぱり…｡
(ﾉｯｸ)
は～い！
あ～ やっぱり ここだ！
容子さん！
私も 交ぜて｡
どうぞ どうぞ！
≪(容子 勝子 恵里の話し声)
楽しそうだな…｡
♬～(三線とｷﾞﾀｰ)
♬｢私が あなたに ほれたのは
ちょうど 十九の春でした｣
♬｢いまさら離縁というならば
もとの十九にしておくれ｣
何で こうなるんだろうな？
まあ いいじゃないの｡
飲もうよ 先生｡
いいけど｡
へえ～ こんな部屋だったんだ｡
性格出てる？
うん｡
｢何でもあり｣の性格｡
はい｡
ありがとう｡
それにしてもさ～
今どき いるんだね あんな家族｡
そうだねえ｡
宇宙人にしか思えないわ｡
…ったく｡
ん｡
ん…｡
♬～
おばぁは 元気？
元気だよ｡
最近 ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ始めたんだよ｡
｢ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ｣？ おばぁが？
うん｡
長寿 世界一を目指すんだって｡
へえ～｡
ﾎﾝﾄに 世界一になりそうさ｡
うん…｡
えりぃ｡
ん？
文也君の事 まだ
捜そうとしてないんだって？
うん｡
｢古波蔵恵里は
こんな大人になったよ｣って➡
言えるようになったら
捜すんだよね？
それで 巡り会うんだよね｡
うん…｡
お母さん 好きだな
そういうの｡
お母さん！
頑張れ えりぃ｡
うん｡
ねえ｡
ん？
何？ 子どもみたいさぁ｡
いいの｡
♬～
｢ｷｯﾁﾝがゆく｣｡ 京都府の後編｡
旬の食材を求めて旅をするのは➡
三倉佳奈さんと
地元のｼｪﾌ 米村昌泰さん｡