♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)大丈夫？
うん｡
あの！
(文也)僕ですか？
文也君でしょう？
そうさ｡ 絶対 そうさ｡
えりぃだよ｡
えりぃ？
古波蔵恵里？
文也君…｡
えりぃか！
へえ 大人じゃん…｡
うん｡
そっか…｡
文也君も 大人さ｡
ああ｡
♬～
東京に 来てるんだ？
うん｡
あ… いつだったかな
小浜に行ったんだよ｡
その時ね おばぁに会った｡
うん 聞いた おばぁに｡
俺さ ここの病院に研修に来てる
医大の学生なんだよね｡
え？
えりぃは 元気だった？
うん｡
お父さんや お母さんや 恵達も？
うん 元気｡
そう｡
恵達は もう 高校生？
うん｡
恵達はさ ﾛｯｸやってるんだよ｡
ﾛｯｸ？ 恵達が？
うん｡ 高校やめて ﾛｯｸやってる｡
へえ～ あの低学年の恵達がね…｡
うん｡
そう｡ えりぃは？
えっ 私？
大学生？
ううん 大学受験 失敗してさ｡
そう じゃ 浪人だ？
ううん そうじゃなくて｡
私さ…➡
私… 私…➡
私さ…｡
(腕時計のｱﾗｰﾑ音)
あ！
いっけねえ！
ごめん 俺 行かないと｡
え？
教授のとこ 訪ねる約束してて➡
忙しい人だからさ
遅れると 怒られちゃうんだよね｡
うん｡
そうだ｡
♬～
これ｡
じゃ 私も｡
♬～
あの ここに住んでる｡
電話はなくて 呼び出しだけど➡
恵達も 一緒に住んでるんだ｡
ｻﾝｷｭｰ｡ じゃあ また｡
♬～
じゃあ また…｡
(柴田)あ｡
あの…｡
あれ？
似ている…｡
あの日の札幌大通公園
中学３年の夏休み｡
ﾍﾟﾝﾌﾚﾝﾄﾞと 初めて待ち合わせをした
あの公園の空気に…｡
確かに俺は 写真を送るのが嫌で
自分で描いた似顔絵を送った｡
確かに
実物よりも ちょっとだけ➡
いい男に
描いてしまったのかもしれない｡
でも… でも だからといって
全く 気にも留めずに➡
通り過ぎていく事はないだろう｡
(みづえ)恵里ちゃんは
合格しそうなの？
(島田)う～ん
普通で考えたら 難しいね｡
でも あの子の事は
分からないから｡
そうよねぇ｡
♬～
(みづえ)あ…｡
勉強のさせ過ぎかな？
違うわ｡
あの顔は
勉強の事なんかじゃないわ｡
ｳﾌﾌﾌ 恋の顔よ｡
どうして そんな事が分かる？
私も 女ですもの｡
(真理亜)え～！
そうなんです｡
会ったの!?
え ﾎﾝﾄに？ ふ… 文也君に？
はい 会ってしまいました｡
(恵達)どこで？
病院さ｡ あの病院で実習してる➡
医大の学生だったんだよ
文也君は｡
へえ…｡
会って どうしたの？
どうだったの？
どうって？
じれったいわね！
どうだったのかって
聞いてんのよ｡
ｶｯｺよかったさぁ 文也君｡
それで？ それで？
それで 会って
｢えりぃだよ｣って言って｡
うんうん それから？
それから ｢元気？｣とか➡
｢みんなは元気？｣とか｡
ああ ｲﾗｲﾗするわね～！
それから？
｢あの低学年だった恵達が➡
ﾛｯｸやってるんだよ｣とか言って｡
どうでもいいのよ そんな事は｡
それから？
どうでもいい？
それぐらい… かな？
は？
うん それぐらいかな｡
何か 文也君
用事があったみたいで｡
えっ 肝心の話は？
してないの？ してない訳？
｢子どもの頃の結婚の約束
覚えてる？｣って➡
聞かなかったの？
｢私は バカみたいに ず～っと
それを信じてたのよ｣って➡
言わなかった訳？
｢バカみたいに｣って 何ですか｡
言ってません｡
何でよ？ 何で？ もう バカ！
｢バカ｣って…｡
言えなかったんですよ｡
何か もう 頭 混乱するし
ﾄﾞｷﾄﾞｷするし 言葉なんて➡
まともに出てこなかったんですよ｡
何も 言えなかったんですよ｡
全くさ ふだんは
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ しゃべるくせに➡
バカじゃないの？ ﾎﾝﾄに｡
７年ぶりなんですよ｡ いきなり
ずっと会いたかった人と➡
突然 心の準備もなしに
出会ってしまったんですよ｡
そういう時の 人間の気持ちを
考えてみて下さいよ｡
考えられないわよ
そんな人の気持ちなんて…｡
何でですか？
人の気持ちを考えるのが➡
作家じゃないんですか？
それが 仕事じゃないんですか？
ん？
それは そうだな｡
でしょ？
私はね 興味があるのよ
その 文也君にさ｡
興味？
そうよ｡ あんたが 後生大事に➡
胸にしまっていた その約束をさ
向こうが覚えているのかどうか➡
信じているのかどうか
そこに 興味があるの｡
覚えてますよ｡
分かんないじゃないのよ！
その話 してないんでしょ！
だったら そんなの➡
分かんないじゃない！
もう 何なの!?
そうですけど
そんなに 怒らないで下さいよ｡
怒るわよ もう！
で どうだった訳？
会う約束とか しなかったの？
電話番号 交換したりとかさ｡
あんた 冷静ね いつも｡
おかげさまで｡
そうせざるをえない状況で
育ってきたもので｡
なるほど｡ 大変ね あんたも｡
はい｡
次に会う約束はしてないけど…｡
しなかった訳？
うん｡ でも 文也君 最後に
｢じゃあ また｣って言ってたさぁ｡
それって…｡
誰にでも言うのよ｡
死んでも 二度と会いたくない
人間以外にはね｡
｢じゃあ また｣って｡
あ！
♬～
へえ…｡
ちょっと 何するんですか!?
確かめるのよ｡
やめて下さいよ もう｡
気になるのよ！
気持ち悪い寸止め しないでよ！
そんな事 言ったって… もう！
ちょっと 弟 協力しなさい！
(容子)あ～ やっぱり ここにいた｡
あっ 容子さ～ん！
ん？
な…？
♬～
≪(容子)えっ えっ え～！
いいわね 若いって｡
若いさ 管理人さんは｡
あら！ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
は～ そうだったんだ｡
何も 言えなかったんだ｡
はい｡
バカでしょう？
ふだん 人の何倍も
ずうずうしいくせにさぁ｡
ひど～い｡
悪いけど ひどくないわよ 全然｡
でも そんなもんかもよ
いざとなればさ｡
そうなんです｡
じゃ 僕は そろそろ｡
ああ ダメ ちょっと待って｡
話があるの｡
恵達君にも 関係ある事だから｡
何です？
私 あのね 出張で沖縄行ってたの｡
え？
それで
古波蔵家に お邪魔したのね｡
それでですね 恵里ちゃんに
預かってるものがあるんです｡
はい ｢これを
学校のお金にしなさい｣って｡
え？
あ… すげえ！
どうしたんだろ？ こんなお金｡
≪(恵里と恵達)
え～！ 兄い兄いが!?
(勝子)そうだよ
笑ってしまったさ みんなで｡➡
｢初めて 恵尚が
古波蔵家の役に立ったね｣って｡
ありがとう ありがとう｡
お母さん ﾎﾝﾄに ありがとう｡
私じゃないよ｡
兄い兄いに感謝しなさい｡
それから えりぃ｡ 容子さんにも
感謝しなくちゃダメだよ｡
出張とか言ってるけど➡
わざわざ あんたの事
心配して来てくれたんだよ｡➡
あんたは ﾎﾝﾄに
いい人に囲まれて 幸せなんだよ｡
それを ちゃんと
かみしめないと いけないよ｡
そう？ 分かってればいいさ｡
えっ ｢会った｣って 誰に？
(大声で)え～っ！
会ってしまったさぁ！
お母さん 会ってしまった｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(静子)帰ってたの？
ああ お帰り｡
あのさ お母さん
今日ね えりぃにあったんだよ｡
えりぃ？
小浜島の｡
え？
ああ 恵里ちゃん？
うん｡
東京に いるの？
うん そうみたい｡
ふ～ん｡
ごめん｡ 小浜の話は
あんまり好きじゃなかったよね｡
ううん 元気だった？
うん あまり話せなかったけどさ｡
あ 恵達もね
一緒に 東京にいるみたいよ｡
へえ みんな
大きくなってるんだろうね｡
うん…｡
すぐに
晩ごはんの支度 するからね｡
はい お守りさ｡
[ 回想 ]
みんさー織りっていうんだ｡
みんさー織りのさぁ
５つと ４つはね➡
｢いつの世までも一緒に｣っていう
意味さぁ！
♬～
幸せだねぇ｡
いいさぁ｡
いいけどさぁ｡
(ハナ)
<そう えりぃは幸せでした｡➡
文也君と会えた事だけで
この時は 十分幸せだったのです>
♬～