♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)お父さん お母さん
長い間 お世話になりました｡
(恵文) えりぃ…｡
(勝子)えりぃ…｡
(静子)
同居は やめよう 恵里ちゃん｡
はあ…｡
これから 第二の人生が➡
始まるんじゃない 私の｡
｢第二の人生｣？
(ハナ)
<という訳で えりぃと文也君は
しばらくの間➡
一風館で 暮らす事に
なってしまったのでした｡➡
まあ いいさ
一風館は 楽しいからねぇ｡➡
ですが 一緒に
暮らしているといっても…>
今日は忙しかった… 疲れた｡
あ 文也君｡
(文也)えりぃ お帰り お疲れさま｡
ただいま｡ ごめん
朝ごはん 大丈夫だった？
ああ 全然 大丈夫さ｡ 柴田さんと
容子さんとさ 一緒に食べたよ｡
管理人さんのｺｰﾋｰも おいしいしさ
言う事ないよ｡
そっか｡
じゃ 行ってきます｡
うん 頑張って｡
じゃ おやすみ｡
おやすみ｡
何か 変な会話だよね｡
ﾊﾊﾊ そうだね｡
じゃ｡
行ってらっしゃ～い｡
あ 間違えちゃった｡
ただいま｡
(みづえ)お帰りなさい｡
管理人さん すいませんね｡
ずっとではないので｡
何言ってるの｡
一向に構いませんよ｡
お医者さんと看護婦さんが➡
一緒に いるんだったら
安心だもの｡
島田さんも いますしね｡
うん｡
じゃ｡
<２人の新婚生活は こんなでした｡
甘い新婚生活ではないねぇ｡➡
大変だねぇ お医者さんと
看護婦さんの夫婦というものは>
あ 上村さん？
え？
先ほどは 結構な物を頂いて
ありがとうございます｡
おいしいのねぇ
あの 沖縄のお菓子｡
あ… ええ｡
それに かわいい お嫁さんね｡
ﾎﾎﾎﾎﾎ…｡
ﾊﾊﾊ ありがとうございます｡
(ため息)
どういう事？
≪そうなんですか？
それは よかったですねぇ｡➡
立派な息子さんじゃないですか
もう 幸せ者ですね～！
そうかしら もう ﾊﾊﾊﾊ！
そうですよ～｡
まあ｡
あ お母さん お母さん｡
こんにちは｡ …どうも｡
上村さん これ わざわざ ご丁寧に
ありがとうございます｡
いいわね
元気で明るい お嫁さんで｡ ﾊﾊﾊ｡
いや そんな もう
てれてしまうさ｡
どうぞ｡
で… 今日は 何？
え？ いや 何って事は
ないんですけどね あっ そうだ！
私 ｸｰﾌﾞｲﾘﾁｰ 作って
持ってきたんですよ｡
おいしいですから 食べて下さい｡
何なら 今 ちょっと➡
温めますから｡
あ～ いい いい｡ ありがとうね｡
あ はい｡
あのね 恵里ちゃん｡
私は別に 独り暮らしの老人じゃ
ないんだから➡
そんなに しょっちゅう
様子を見に来なくてもいいのよ｡
そんな訳じゃないですよ｡
だって 家族じゃないですか｡
あ まあ… いや でもね｡
あの やっぱり ダメですか？
家族は 一緒に暮らした方が
いいと思うんですけど｡
だからね 何度も言うようだけど➡
それは
一概には 言えないと思うのよ｡
はあ｡
あなたと文也は➡
好きになって結婚した訳だから
元は他人でも 新しい家族だし➡
それを作っていけばいいと
思うのよ｡
前にも言ったと思うけど
私は ｢文也は 文也の人生➡
私は 私の人生｣って
考え方だからね｡
まあ 古波蔵家とは ちょっと
違うかもしれないけどね…｡
はあ… 嫌ですか？
♬～
そんな顔されちゃうと
困っちゃうなぁ｡
すいません｡
そうじゃなくてね➡
あの～ 一つの家に
女の人が２人いるってのは➡
そもそも 難しいと思うのよ｡
うまくいかなくて普通だって
私は 思う訳｡
そりゃ 恵里ちゃんちは
うまくいってると思うんだけど➡
みんなが みんな
勝子さんや おばぁみたいに➡
いく訳じゃないからね｡
いや むしろ➡
そうじゃない場合の方が
多いんじゃないかな｡
そうなんですか？
そうよ｡
世の中の人 ほとんどが
そうだと思うわよ｡
ほら 中にはね
鬼嫁とか 鬼姑とか➡
そういうのも
いるくらいだからね｡
｢鬼嫁｣？ 怖いですね｡
何ですか？ それ…｡
鬼嫁？ だから 例えばね
週刊誌に載っていたんだけど…｡
あれ？ 違う違う｡
そんな事は どうでもいいのよ｡
それくらい うまくいかないのが
当たり前だって 私は言いたい訳｡
はあ そうですかねぇ｡
うん 私はね 別に しかたなくて➡
別居してる訳じゃなくて
その方が いいのよ｡
恵里ちゃんは １人だから寂しいと
思ってくれてると思うけども➡
全然 そんな事ないのよ｡ ね？
それ 分かってくれるかな｡
はい｡
だからね そんなに気を遣って➡
来なくてもいいのよ｡ あれ？
夜勤明けでしょ その顔は｡
もう 早く帰って寝なさい｡ ね！
はい 分かりました｡
そう！
また 来ますね｡
えっ？ いや だから…｡
戸締まりとか気を付けて下さいね｡
それから ｸｰﾌﾞｲﾘﾁｰ➡
おいしいですから
なるべく早く 食べて下さい｡
じゃ 失礼します｡
あ～…｡
♬～(三線)
(勝子)えりぃは 大丈夫かな？
(恵文)何が？
いや だってさ
別居してる訳でしょ？
静子さんに
嫌われてしまったのかな｡
そうかね？
一回 行ってきた方が いいかね？
何か 結婚したら
逆になってしまったね｡
え？
(ハナ)無理して
一緒に住む事はないさ｡
何でです？
静子さんの事を考えるとね｡
嫁と一緒に住むという事は
大変さ｡ いろいろ気を遣って➡
疲れるさ｡ しょせん他人だからね｡
ん？
どういう意味です？ それ
お母さん｡
何？
お母さんは 私に気を遣って
疲れてる訳ですか？
おばぁは そんな事 言ってないさ｡
言ってるじゃないですか｡
それなら 私も
言わせてもらいますけどね｡
何ね？
(恵尚)いやいやいや
２人とも ｹﾝｶは…｡
うるさい！
はい｡
あらら…｡
(勝子)私だって➡
どれだけ 自分を殺して
今日まで やってきたか｡
そうね？
｢そうね｣って…｡
いやいやいや やめようよ
何で こうなる訳？
えりぃの事を話していたさぁ｡
分かってます そんな事｡
大体 恵文さん｡
はい｡
あなたが
しっかりしないから➡
私や お母さんが
苦労するんじゃないの？
そうだよ｡
勝子さんの言うとおりさ｡
そうですよねぇ｡
そうさぁ｡
何か それは！
あれだね 親父さんが
しっかりしないのがさ➡
嫁姑が うまくいく
秘けつなのかもね｡
あ！ そうかもね｡
そうかもしれないねぇ｡
うん｡
(笑い声)
何か それは… もう！
おかしくないさ！ ちっとも｡
♬～
(容子)恵里ちゃんはさ
一緒に 暮らしたい訳？
文也君の お母さんと｡
はい｡
家族ですから 一緒に住むのが
当たり前じゃないですかね？
ふ～ん｡
(真理亜)私は➡
｢別居したい｣っていう あの人の
気持ちが分かるけどなあ｡
痛いほど…｡
何でですか？
疲れるから｡
また そんな…｡
でもさ 普通 逆なんじゃないの？
逆？
私も よく分かんないけどさ➡
普通さ お姑さんの方が
｢同居しろ｣とか言って➡
お嫁さんの方が ｢絶対 別居｣
とかって言うんじゃないの？
え？
確かに｡
(容子)そうだよ｡
普通 逆だと思うよ｡
そうですか？
あんまり 常識とかで考えない方が
いいと思うよ この人の場合｡
あ そっか｡
何ですか 容子さんまで｡
(恵達)あ 文也君｡
(柴田)あ どうも｡
こんばんは｡
どうしたんですか？
何か あの部屋に２人でいると
息が詰まるっていうか…｡
ごめんな 恵達｡
いや いいですよ｡ 姉え姉えは？
ゆんたく中｡
ああ｡
何かさ とても➡
入れる雰囲気ではないよね｡
だよね｡
あ そうだ！
僕達も やりましょうよ｡
は？
男ゆんたく ３人で｡
今 お菓子とか持ってきますから｡
<申し遅れましたが 古波蔵恵達は
絶好調なのでございます｡➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲も じわじわ
売れてきているのでございます>
お待たせ！ よいしょ よいしょ…｡
(文也)何か乳製品ばっかりですね｡
ダメ？
え？ いやいやいや… 頂きます｡
どうぞ どうぞ｡ はい ｽﾄﾛｰ｡
(吸う音)
何の話をしましょうか｡
ええ…｡
♬～
あっ そうだ｡ 柴田さんの会社
｢ﾃﾞｨﾉｰﾙＳ｣って 作ってますよね？
そうそう そうそう
あれは いいでしょう？
あの… それだと
俺が入れない訳よね｡
あ…｡
ごめん｡
♬～
あっ そうだ 恵達｡
こないださ 小浜 行った時➡
宮良のおばぁ 元気だったよ｡
あ～ そうですか 懐かしいなあ｡
｢恵達に よろしく｣って｡
はい｡
僕には 分からない話題ですね｡
そっか…｡
(吸う音)
<何だか 盛り上がらないねぇ
男ゆんたくは…>
(容子)何？ これ｡
ん？
こんなの 聴くんだ｡
違うわよ｡
頼まれ仕事しててさ｡
童謡についての｡
ま ｴｯｾｰなんだけどね｡
その参考にね｡
ふ～ん｡
♬｢ぽっぽっぽ 鳩ぽっぽ
豆がほしいか そらやるぞ｣
♬｢みんなで 仲良く｣
容子さん…｡
♬｢食べに来い｣
(笑い声)
えっ どうしたんですか？
真理亜さん｡
どうしたの？
お願いだから 笑わせないでよ｡
おなか 痛いのよ｡
あの もし 何なら 文也君に➡
診てもらいますか？
冗談じゃないわよ｡
何でですか？
優秀ですよ 文也君は｡
そういう問題じゃないわよ｡
私にね あんたの旦那の前で
裸になれっつうの？
え？ いや そんな｡ 医者は
そんな事 気にしませんよ｡
仕事ですから｡
私が するのよ｡
でも 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
(くしゃみ)
(笑い声)
ﾎﾝﾄに 大丈夫ですか？
ｱﾊﾊﾊ どっちが？
なくなっちゃってんじゃん！
♬～
あ～ 痛い！
痛い 助けて…｡
♬～
(大音量で)♬｢まいごのまいごの
こねこちゃん｣
うわ｡ 何で よりによって
｢犬のおまわりさん｣？
≪♬｢お家は どこですか｣
≪♬｢お家をきいても わからない｣
真理亜さん…｡
秋晴れの瀬戸大橋｡
三倉佳奈さんが 食材探しの旅に
やって来たのは 岡山県｡
(佳奈)え～！ おっきい！
うわ～ 瀬戸大橋って
こんな 大きかったっけ？