（ ハーレイ ） 魔導 兵団 戦 と は その 名 の とおり ―
魔導 士 に よる 集団 戦闘 で ある
生徒 諸君 は 指揮官 で ある 講師 の 指揮 に 従って 進軍
学生用 の 呪文 を 軍用 魔術 と 見 なし ―
戦死 と 判定 さ れ た 生徒 は 戦場 から 退場 と する
指揮官 が どこ へ どの タイミング で どれだけ の 戦力 を 送る か が ―
戦局 の カギ と なる だろ う
演習 時間 は ３ 時間 敵 の 根拠地 を 制圧
もしくは 指揮官 で ある 担任 講師 を 倒せ ば 勝利 だ
（ 拍手 ） （ ハーレイ ） ん ？
（ グレン ） いやあ 懇切 ご丁寧 な 解説 どうも あざ っす ハーベスト 先輩
崇高 なる 学院 の 授業 を
女子 生徒 を 賭け た 決闘 に 使う など 恥 を 知れ グレン ＝ レーダス ！
レオス 先生 期待 し て い ます ぞ ！
この 最低 男 に ひと泡 吹かせ て やって ください
（ レオス ） もちろん です
シス ティーナ
私 を 気 に かける 必要 は あり ませ ん 存分 に 戦って ください
（ 女子 生徒たち ） はあ～ ！
私 は どんな 障害 も 乗り越え 必ず あなた を 勝ち取って みせ ます
（ シス ティーナ ） レオス …
よー し お前 ら ！ 俺 が 逆 玉 に 乗れ る よう 力 を 貸し て くれよ な ！
（ 男子 生徒たち ） 俺たち やっぱ 負け た 方 が いい ん じゃ ねえ か ! ?
はあ …
（ ウェンディ ） で シス ティーナ 本当 に 勝った 方 と 結婚 する 気 です の ？
あ 結婚 ! ? する わけない じゃ ない ！
私 まだ やらなきゃ いけない 事 たくさん ある し
大体 あの ２ 人 が 勝手 に 盛り上がってる だけ よ
（ シス ティーナ ） でも もしかしたら 先生 私 の 事 本気 で …
（ グレン ） ふう う ！ （ レオス ） は あっ ！
（ グレン ） フッ …
あ あっ …
わあ ああ ああ ！ （ 生徒たち ） わあ ！
何 バカ な 事 考え てる の よ ！ な なんで 私 が あんな やつ と ！
（ ルミア ） ああ …
（ リィエル ） シス ティーナ なんか 変
顔 が 赤く なったり 怒ったり 叫ん だり … 病気 ？
うーん ある 意味 そう かも ね
じゃあ 医者 に 診せ ない と
この 病気 は お 医者 さん じゃ 治せ ない ん じゃ ない か なあ …
ん ？
（ アース ） それでは ２ 組対 ４ 組 に よる 魔導 兵団 戦 いよいよ 開戦 です ！
（ どら の 音 ）
♪～
～♪
（ ２ 組 生徒 １ ） “ 雷 精 ( ら い せい ) の 紫電 よ ”
（ ２ 組 生徒 ２ ） “ 大いなる 風 よ ” （ ２ 組 生徒 １ ） “ 白き 冬 の ” …
（ ２ 組 生徒たち ） う わあ ああ ！
２ 組 の ケン 君 と クリス 君 に 呪文 が 直撃 ！ ここ で ２ 名 脱落 です ！
（ アース ） さすが 学年 最強 レベル と 名高い ４ 組 ！
魔術 の 威力 精度 ともに ２ 組 を はるか に 凌駕 ( りょうが ) ！
しかも 魔導 兵団 戦 の 基本 で ある ―
“ 三人 一 組 ” を 見事 に こなし て いる ぞ ～ ！
フッ …
私 が 皆さん に 教える の は
近代 戦争 に おい て 最も 重要 な 魔導 兵 の 戦い方 です
攻撃 前衛 は 攻撃 防御 前衛 は 防御
そして 支援 後衛 は 状況 に 応じ た 呪文 で 前衛 ２ 人 を 補佐
この “ 三人 一 組 ” １ 戦術 単位 が 現代 の 魔導 兵 戦術 の 基礎 中 の 基礎 な の です
（ ギイ ブル ） ３ つ の 役割 に それぞれ 専念 さ せ た 方 が
同じ 頭数 ( あたま かず ) でも 圧倒的 に 強く 立ち回れ る … という 事 です ね
（ グレン ） その とおり だ １人 の 行動 に ３ 人 の 命 が 懸かってる
つまり 我が 強く て 他者 と 足並み が そろえ られ ない やつ は
みんな の 命 を 危険 に さらす って こった
むっ … ふん
“ 魔術師 の 戦場 に 英雄 は い ない ” よく 覚え て おく ん だ な
中央 の 平原 に 12 人 森 に ８人 丘 に １人 … ですか
やはり ２ 組 の 諸君 に は “ 三人 一 組 ” は 難しかった よう です ね
（ アース ） レオス 先生 ここ で 動い た ！
各戦場 に ２ 組 を 上回る 戦力 を 投入 し 各個 撃破 する 構え だ
（ 教師 １ ） これ は 早くも 決まり です かな
レオス 殿 の 指揮 も ４ 組 生徒たち の 動き も 見事 な もの です な
（ 教師 ２ ） それ に 比べ て ２ 組 の 不格好 な 事
（ 教師 １ ） あの グレン 先生 も 魔導 兵 戦術 に は 疎かった よう です なあ
（ ハーレイ ） レオス 殿 は 軍用 魔術 の 第 １ 級 研究者
しかも 率いる は 個々 の 力 で 勝る ４ 組
負ける はず など ない …
だが 相手 は …
（ アース ） 至近 距離 で 両軍 激しい 攻防 ！
（ ４ 組 生徒 １ ） “ 雷 精 の 紫電 よ ” （ ４ 組 生徒 ２ ） “ 大いなる 風 よ ”
（ ４ 組 生徒 ３ ） “ 白き 冬 の 嵐 よ ”
（ アルフ ） “ 大気 の 壁 よ ”
（ ビックス ） た た “ 大気 の 壁 よ ”
（ アース ） だが ２ 組 意外に も 健闘 ！ 崩れ ない ぞ ！
（ ４ 組 生徒 １ ） クソッ どうなって いる ん だ ！
（ ４ 組 生徒 ２ ） 戦力 で は こちら が 上回ってる はず なのに ！
ふん … 当然 だろ
“ 魔術師 の 戦場 に 英雄 は い ない ”
つまり 我 を 捨て て “ 三人 一 組 ” を 組め そういう 事 です ね ？
はあ ？ お前 ら に “ 三人 一 組 ” なんて 無理 に 決まって ん だろ
（ 男子 生徒たち ） え ？
プロ が 十分 な 訓練 を 受け て 初めて できる よう に なる ん だ ぜ ？
（ カッシュ ） じゃあ どう しろ って ん だ よ ! ?
なあに 簡単 な 話 さ
（ カッシュ ） “ 雷 精 の 紫電 よ ” （ ギイ ブル ） “ 大気 の 壁 よ ”
（ 教師 ３ ） ふ “ 二人一組 ” ! ?
確かに 短期間 の 訓練 で 生徒 に やら せる の なら ば
“ 二人一組 ” の 方 が 単純 かつ 難易度 が 低い
（ 教師 ４ ） しかし それ は 由緒 正しい アルザーノ 帝国 魔術 学院 に おい て は
許しがたい 邪道 だ
（ ハーレイ ） 勝つ ため に は 手段 を 選ば ない
それ が グレン ＝ レーダス という 男 です
フッ やれやれ そう 来 まし た か
一度 距離 を 取って 丘 から の 遠距離 狙撃 に シフト し ます
リト 君 制圧 状況 は ？
（ リト の 声 ） そ それ が ！
（ ４ 組 生徒 ４ ） “ 雷 精 の 紫電 よ ”
（ リト ） １人 です けど バケ モノ です ！ こんなの 僕たち に は 無理 です ～ ！
（ ４ 組 の 生徒たち ） うう う …
こんな 駒 まで お持ち な の です か グレン 先生 は
仕方 あり ませ ん 全軍 森 へ 移動 開始
私 の 森林 戦術 を 駆使 し て 一気に ２ 組 を せん滅 …
（ ルキオ の 声 ） 大変 です ！ レオス 先生 ！
（ レオス ） あ ？
は ー っ はっ は ！ 刮目 ( かつ もく ) せい 皆の衆 ！
総大将 グレン ＝ レーダス 大先生 様 は ここ だ ！
我 こそ はと 思う 者 は 討ち取って みよ ！
だ ー っ はっはっ は ！
（ アース ） なんと グレン 先生 指揮官 自ら 最前線 に 飛び出し た あ ！
（ ルキオ ） 追 えっ ！ グレン 先生 を 討ち取れ ！
（ ４ 組 生徒 ５ ） 指揮官 を 討ち取れ ば 俺たち の 勝ち だ ！
“ 雷 精 の 紫電 よ ”
フハハハハハ ！
と うっ （ ４ 組 生徒たち ） う わあ ああ ！
（ グレン ） そりゃ ！ （ ４ 組 生徒たち ） う わあ ！
（ ルキオ ） なん な ん だ よ これ ！ 退避 ！ 退避 ！
（ ４ 組 生徒たち ） う わあ ！
はっ はっはっ ！
こういう ゲリラ チック な 戦い 僕 大得意 ！
（ グレン ） ヒヒヒ ～ ヒヒ
（ カッシュ ･ ギイ ブル ） はあ …
何 やってる ん です か １人 で
ハハハハハ ！
フーッ フフフ ！
魔術師 の 戦場 に 英雄 は い ねえ ん じゃ なかった の か よ
ハハハハハ ！
ルキオ 君 ルキオ 君 ！
（ グレン の 声 ） はいはい グレン 君 で ～ す
あ ！
（ レオス の 声 ） グレン 先生 … あらかじめ この 戦場 に 細工 を し て い まし た ね
はて … 誰か が たまたま 趣味 で 仕掛け て い た わな が
たまたま 作動 し た だけ です よ
ふふ … ハハハハ ハハ ！
ハハハハ ！ （ シス ティーナ ） “ 雷 精 の 紫電 よ ”
（ ４ 組 生徒 ６ ） 痛 ( い て ) え ～
次 は 誰 ？
（ ４ 組 生徒 ７ ） ひい い に 逃げろ ～ ！
はあ はあ … 最低 …
あんな 汚い 手 まで 使って 勝ち たい の ？
ハハハハハ ハハハハ ヒヒ ～… ！ （ シス ティーナ ） なんか 私 バカ みたい
シス ティ …
よう し あと は 全力 で 逃げ回れ ！
（ ２ 組 生徒たち ） わーい ！
皆さん 一気に 押し切り なさい
（ ４ 組 生徒たち ） “ 雷 精 の 紫電 よ ”
（ ２ 組 生徒たち ） “ 大気 の 壁 よ ”
（ どら の 音 ） クッ … 双方 そこ まで ！
時間内 に 決着 が つか なかった ため この 勝負 引き分け と する 以上
（ セシル ） あ～ 疲れ た あ
俺 なんとか 生き残れ た ぞ ！
（ グレン ） お前 ら よく やって くれ た
あの レオス 相手 に ここ まで できりゃ 御の字 だ
（ ２ 組 生徒たち ） ハハハ
でも 先生 引き分け で いいの か ？
その … シス ティーナ を 賭け た 勝負 だった の でしょ う ？
う …
ああ それ なあ …
（ レオス ） なん ですか あの ぶざま な 戦い方 は ！
（ グレン ） あ …
あなたたち が 私 の 指示 に きちんと 従って いれ ば 勝て た の です よ
な なんか 感じ 悪 ( わり ) いな
（ ロッド ･ カイ ） うん …
おいおい 筋 が 違う ん じゃ ねえ か ？
兵士 の 失態 は 指揮官 の 責任 だろ ？
あなた ごとき が 私 に 意見 し ない で いただき たい
あ … ずいぶん と 顔色 が 悪い な 大丈 …
あ …
（ レオス ） グレン ＝ レーダス 勝負 は まだ つい て い ませ ん
（ グレン ） あ ？ （ レオス ） 再戦 です
今度 は 私 が あなた に 決闘 を 申し込む
まだ 諦め ねえ の か 白 猫 の 事
当然 です シス ティーナ に 魔導 考古学 を 諦め させ
私 の 妻 と する まで は
いい ぜ 俺 だって まだ 逆 玉 を 諦め た わけ じゃ ねえ しな
（ シス ティーナ ） いい加減 に し て ！ （ グレン ･ レオス ） あ …
２ 人 で 勝手 に 盛り上がって 私 は 物 じゃ ない ！
大体 グレン 先生 なん な ん です か あの ひきょう な 戦い方 は
あんな やり方 で勝った 人 の 求婚 を 受ける と … う おっ
決闘 は あす の 早朝 場所 は 学院 の 裏庭
（ シス ティーナ ） ん ん っ… む う
今度 は １ 対 １ だ
あ …
フッ 良い の です ね ？
勝ちゃ あ 一生 遊ん で 暮らせ る ん だ ぜ ここ で 体 張ら ねえ で … お ？
嫌い よ あなた な ん か うっ …
（ ルミア ） シス ティ ！ あっ …
（ ２ 組 生徒たち の どよめき ）
（ グレン ） はあ …
さ 本日 の 魔導 戦術 演習 は これ にて 終了
撤収 だ
（ シス ティーナ ） なん な の よ あいつ ！
逆 玉 逆 玉 って
私 を そんな風 に しか 見 て なかった の ？
ダメ だ よ シス ティ
え ？
先生 が そんな 人 じゃ ない の は シス ティ が 一番 よく 知ってるよ ね ？
う …
じゃあ 先生 は どうして 決闘 なんか ？
ふ …
（ レオス ） あなた は まだ そんな 夢み たい な 事 を 言って いる の です か ？
（ ルミア ） さあ … どうして な の かな
でも あの めんどくさ がり の 先生 が わざわざ 決闘 を 受ける なんて
きっと 何か 理由 が ある ん だ と 思う よ
ん …
だから ちゃんと 話そ 先生 と
え ？
理由 が 分から ない まま シス ティ が 先生 を 嫌い に なる なんて
私 嫌 だ もん
先生 と シス ティ は やっぱり いつも の よう に 仲よし の 方 が いい から
ルミア …
ねっ ？
あ … そう ね 分かった
フッ
（ ルミア ） 私 も 先生 に 話さ なく ちゃ
レオス 先生 に 感じ た あの 嫌 な 空気
あれ は 一体 …
（ バーナード ） いやいや …\ N こりゃまた 典型的 じゃ のう
（ バーナード ） “ 天使 の 塵 ( ちり ) ” の 中毒 患者 その 哀れ な 末路 か …
（ クリストフ ） うわさ に は 聞い て い まし た が まさか こんなに ひどい と は
（ アルベルト ） しかし これ で ５ 件目 か
思った 以上 に あの 薬 に 浸食 さ れ て いる かも しれ ん なあ
（ アルベルト ） “ 天使 の 塵 ” … 一体 誰 が
（ レオス ） クソッ グレン ＝ レーダス め …
本当 に いまいましい 男 です
（ ジャティス ） あいつ は そういう 男 だ よ
魔術師 として は 君 の 足元 に も 及ば ない
だが 100 戦中 99 回 負ける 戦い でも
１ 回 の 勝利 を 必ず 最初 に 引き当て て みせる
フッ ずいぶん と グレン 先生 を 買って らっしゃる ん です ね
で なけれ ば こんな 回りくどい 事 する 意味 が ない
ですが あんな 三流 魔術師 私 の 敵 で は あり ませ ん
今度 こそ シス ティーナ は 私 の もの です
彼女 さえ 手 に 入れ ば クライ トス 主 家筋 が
いまいましい 分家 筋 より 完全 に 優位 に 立て る
私 の 次期 当主 の 座 は 確定 し た よう な もの です よ
（ ジャティス ） フハハ …
（ グレン ） はあ … やれやれ
これ で あした に は 全部 終わる
悪い が レオス 魔術 の 才能 に どれだけ の 差 が あって も
研究 ばっか の お前 に は 負ける 気 は し ねえ
しかし まあ 我ながら なんとも 後味 悪い こった
白 猫 に は 悪い 事 し ちまった が
これ で 良かった ん だろ
なあ セラ …
（ シス ティーナ ） 良く ない わ よ （ グレン ） あ …
ど わあっ ！ 白 猫 ! ?
私 に 悪い って 何が ですか ？ それ に … セラ って 誰 ？
う うっ …
話し て くれ ませ ん か ？ どうして レオス と 決闘 なんか …
だから 何度 も 言った じゃ ねえ か 逆 玉 だ よ 逆 玉
働か なく て も 済み そう な チャンス だ から それ に 便乗 し て だ な …
ん …
お前 … セラ に 似 て ん だ よな
えっ ？
（ グレン ） 昔々 ある 所 に クソ ガキ が い まし た
その クソ ガキ は 正義 の 魔法使い に 憧れ 一生懸命 勉強 し ―
やがて 帝国 軍 の 魔導 士 に なり まし た
あ …\ N （ グレン ） ですが ―
クソ ガキ は 魔術 の 限界 と 血みどろ の 現実 に 打ちのめさ れ ―
大好き だった 魔術 が 大嫌い に なり まし た
それでも クソ ガキ が 自分 の 夢 を 諦め なかった の は ―
その 夢 を 応援 し て くれ た 仲間 が い た から です
先生 その 話 って …
ですが その クソ ガキ は
とある 任務 で まぬけ に も その子 を 死な せ て しまい まし た
はっ ！
何もかも バカバカしく なった クソ ガキ は ―
魔導 士 を 辞め て 無職 の 引きこもり に なり まし たと さ
めでたし めでたし
先生 …
フッ 正直 よく 分かん ねえ ん だ 自分 が 一体 何 を やり たかった の か
夢 の 実現 に まっすぐ な お前 に 期待 し て た の か
お前 の 夢 を 守って やる 事 で セラ へ の 贖罪 ( しょ く ざ い ) に しよ う と し た の か
ただ お前 の 夢 を 否定 し た レオス の 野郎 に とんでもなく ムカつい て ―
気付け ば 手袋 投げ て た
（ シス ティーナ ） あ …
（ グレン ） なんとしても やつ に ほえ面 かか せ て やり たかった
それだけ さ
結局 ただ の 個人的 感情 って 事 ですか ？
（ グレン ） ま そう とも言う
バカ みたい まるで 子供 ね
耳 が 痛 え
はあ …
でも ちょっと だけ うれしい か も
ん ？
だって レオス の 言った 事 は 本当 だ もの
実際 私 は おじい様 の 足元 に も 及ば ない し ―
魔術 を 勉強 すれ ば する ほど くじけ そう に なって くる わ
でも そんな 夢 でも
ただ の 個人的 感情 で 応援 し て くれ てる よう な 人 も いる みたい だ し
これから も 頑張ん なくっちゃ ね
“ 何か 成す 者 と は 歩み 続ける 愚者 で ある ” だ もの
白 猫 …
へ へっ
あ …
フッ だ ー っ はっ はっはっ ！ そりゃ 当然 だろ
生徒 の 夢 を 応援 する の は 先生 として 当然 の 事 だ から な
もう 調子 に 乗ら ない の ！ まったく …
何が 逆 玉 よ 他 に 言い方 なかった の ？
あわよくば 逆 玉 って の は わりと マジ だった か も
何 です って ！
（ レオス ） 実に ひきょう な 男 です ね グレン ＝ レーダス
（ シス ティーナ ･ グレン ） あ ! ?
ご自分 の 過去 を まるで 美談 で ある か の よう に 巧み に 語り ―
シス ティーナ の 同情 や 共感 を 得よ う として いる
レオス …
グレン 先生 私 は 軍用 魔術 研究 に 関わる 仕事柄
帝国 軍 の 機密 情報 に も それなり に 触れ て い まし て ね
知って いる ん です よ あなた が 過去 に 何 を やって き た か を
ねえ “ 愚者 ” の グレン さん
警告 する 今すぐ 口 を つぐ ん で ここ から うせろ
あなた は 本来 こんな ひなた の 世界 に いる 資格 は ない 人間 だ
その 血塗ら れ た 手 で 一体 生徒たち に 何 を 教える つもり な の です
（ グレン ） 黙れ と言ってる ２ 度目 だ
フフッ …
それ 以上 言ったら あす の 決闘 まで 待つ 必要 は ねえ
今 この場 で ケリ を つけ て やる
せ 先生 …
あなた に は もっと ふさわしい 場所 と 立場 が ある でしょ う
帰ってき なさい
元 帝国 宮廷 魔導 士 団 特務 分室 執行官 ナンバー ０
“ 愚者 ” の グレン ＝ レーダス
（ グレン ） ３ 度 … 警告 は し た ぞ ！
やれやれ … 暴力 は いけません ね
帝国 式 軍隊 格闘 術 ! ? バカ な ！
ぐ はっ ！ （ シス ティーナ ） 先生 ！
グッ ！
まさか “ タルパ ” だと ！
“ タルパ ” ! ?
（ シス ティーナ ） トランス 状態 に よる 強固 な 暗示 認識 に より ―
空想 の 存在 を 現実 世界 に 具現化 さ せる 技
フッ その とおり よく 勉強 し て い ます ね シス ティーナ
人工的 に 神 や 悪魔 精霊 を 生み出す 錬金術 の 奥義
それ が “ タルパ ” です （ グレン ） う わっ ！
強い です よ “ タルパ ” は 特に グレン 先生
あなた に 対 し て は
呪文 の 詠唱 で は なく トランス 状態 に よる 妄想 強化
魔術 で は ない 以上 “ 愚者 の 世界 ” は 通用 し ない
ぐ わあ あ ！ （ シス ティーナ ） 先生 ！
クッ ああ …
（ レオス ） 知って ます よ
あなた は こんな もの で は ない はず だ
あした の 決闘 で は ぜひとも 本気 を 見せ て いただき たい もの です
（ グレン ） グッ … う …
（ シス ティーナ ） あ …
先生 ！ あ …
負け犬 など 放っておき なさい
放し て レオス ！
話 が あり ます シス ティーナ
放し てったら ！
黙れ 小娘
二度 と 見 られ ない 顔 に してやろ う か ！
（ シス ティーナ ） レオス …
私 と 結婚 し て ください
私 と 結婚 し て ください （ シス ティーナ ） うっ う うっ …
（ シス ティーナ ） うっ う うっ …
（ シス ティーナ ） うっ う うっ …\ N あなた に 拒否権 は あり ませ ん よ
あなた に 拒否権 は あり ませ ん よ
大事 な お友達 の ルミア ＝ ティン ジェル
フッ 彼女 の 素性 と 能力
秘密 に し て おき たい でしょ う ？
あ … どうして それ を ？
（ レオス ） リィエル ＝ レイ フォード
彼女 を 実験用 モルモット として 欲しがる
地下 組織 も ごまんと ある でしょ う し ねえ
（ シス ティーナ ） あ … こんなの レオス じゃ ない
私 の 求婚 受け て くれ ます よ ね ？
私たち は 愛し合って いる の です から
（ シス ティーナ ） 助け て 先生 ！
（ シス ティーナ ） ですが ―
決闘 に グレン 先生 は 現れ ず ―
それっきり ―
先生 は 学院 に 戻って き ませ ん でし た
（ グレン ） な ん つ う か さあ つくづく 思う ん だ けど ―
この コーナー って 一体 何 だった ん だ あ ？
（ シス ティーナ ） 次回 予告 です
（ セリカ ） 私 の 出番 を 増やす ため に 作ら れ た ―
セリカ 大先生 の 宣伝 コーナー の はず で は ？
（ シス ティーナ ） 次回 予告 です
（ ルミア ） 次 が 最終話 か あ
いろいろ 楽しい 事 や つらい 事 も あった けど ―
今 と なって は いい 思い出 だ よ ね
（ シス ティーナ ） ちょっと ルミア もう 次回 予告 し ない と ！
（ リィエル ） あ 次回 の 「 グレン と リィエル の 大冒険 」 は ―
グレン が …\ N （ シス ティーナ ） ネタバレ ダメ ～ ！
落ち着く ん だ フィー ベル
（ 猫 の 鳴き声 ）
アルベルト さん 和み すぎ です ！
まあまあ 肩 の 力抜け よ 白 猫
いちご タルト でも 食って さ
（ グレン ） ほれ っ ほれ ほれ っ
そ そう ね ありがと
（ リィエル ） に ゅ ん （ シス ティーナ ） えっ ! ?
あ～ っ 私 の いちご タルト ！
返し て リィエル ～ ！
はむ はむ はむ … ん っ ん っ…
あ 次回 の 「 ロク で なし 魔術 講師 と 禁忌 教典 ( アカシック レコード ) 」 は …
え ええ ～ ちょっと ～ ！