♪～
～♪
(ﾙ-ﾄﾞ)ランカースから聞いた情報じゃ
あと５階層は降りないと
瘴気は広がってなかったはずなんだがな
(ｴﾘｼｱ)それだけ瘴気竜の力が
強まっているってことでしょうね
私の浄化アイテムでも
そろそろ浄化しきれなくなってきたみたい
ここまで瘴気がのぼってきてるなら
この先の階層の魔物は
ほとんど生き残っていないでしょうね
(ﾙ-ﾄﾞ)あるいは
強力な瘴気耐性を持っているか…
あと何階層降りることになるか
わからない
(ﾙｰﾄﾞ)本当についてきて…
(ｴﾘｼｱ)当たり前よ
(ｴﾘｼｱ)あなたの使える魔法の属性が
効かない相手かもしれない
近接戦闘が難しい状況になっても
私なら有効打が打てる
それに…
もう一度 仲間を置いて逃げ帰るなんて
私が私を許せなくなる
(ﾙｰﾄﾞ)フッ…
悪い 二度も聞いちまって
エリシア
瘴気状態の肩代わり
ま 触れる前までの
影響をなくせるだけで
手を離せば また
蓄積されちまうんだけど
(ｴﾘｼｱ)それなら
手を繋いで進みましょう
瘴気で足元も見えづらいし
肩代わりついでに
エスコートも よろしく
(ﾙ-ﾄﾞ)了解
(ﾙｰﾄﾞ)潜るほど
瘴気が濃くなってるな
(ﾙｰﾄﾞ)大丈夫か？
(ｴﾘｼｱ)ええ
(ｴﾘｼｱ)手を繋いでる間は
完全に瘴気を無効化できてるみたいね
(ﾙ-ﾄﾞ)オーケー 肩代わりの効果時間は
気にしなくてよさそうだな
さて それでだ
音波感知で この先に
魔物が１体いるのを確認できた
(ｴﾘｼｱ)この瘴気の中
生き延びてるなら強敵かしら
(ﾙ-ﾄﾞ)会ったことない魔物みたいだけど
おそらくな
(ｴﾘｼｱ)迂回路はある？
(ﾙ-ﾄﾞ)ありそうではあるが
できれば戦っておきたい
(ｴﾘｼｱ)食べる気だ
(ﾙ-ﾄﾞ)いや そうじゃなくて！
(ﾙ-ﾄﾞ)いやまぁ食べるけどさ！
(ｴﾘｼｱ)食べるんだ…
(ﾙ-ﾄﾞ)瘴気竜と会う前に
こいつを使ってみておきたいんだよ
(ﾙｰﾄﾞ)＜土魔法の理！＞
(ｴﾘｼｱ)お～やるぅ！
(ﾙ-ﾄﾞ)でも あんまり
効いてねえみたいだな
(咆哮)
(ﾙｰﾄﾞ)エリシア！
(ｴﾘｼｱ)まかせて！
(ｴﾘｼｱ)ノーミア 受け止めて！
重い… 今のうちに！
(ﾙｰﾄﾞ)わかった！
＜体から魔素を引き出し＞
＜剣にまとわせるイメージ＞
＜お前は壊れてくれるなよ！＞
ふっ！
(うめき声)
(ﾙｰﾄﾞ)ふぅ…
＜壊れては ねえな＞
＜それどころか 傷ひとつついてねぇ！＞
＜これなら武器強化も遠慮なくできそうだ＞
(魔物のうめき声)
チッ
＜浅かったか！＞
＜あれで威力が足りねえってんなら
一か八かやってみるか…＞
エリシア！
この前みたいに
思いっきり頼む！
(ｴﾘｼｱ)了解！
シルフィード！ 思いっきり…
よろしく！
(ﾙ-ﾄﾞ)＜お前の力を見せてみろ！＞
(ﾙｰﾄﾞ)ふぅ…
(ｴﾘｼｱ)うまくいったわね
(ﾙ-ﾄﾞ)さすがの魔法コントロールだな
(ｴﾘｼｱ)フフッ
(ﾙｰﾄﾞ)肩代わり
(ｴﾘｼｱ)ありがと
(ﾙｰﾄﾞ)それで…
もう少し時間もらっていいか？
いやぁその…
魔法の吸収じゃ 体内の魔素は
回復しなかったって言うか…
(ｴﾘｼｱ)結局食べるんだ
(ﾙ-ﾄﾞ)ほっ ほら！
ちょうど ぶつ切りになってるし
(ｴﾘｼｱ)はいはい
(ﾙ-ﾄﾞ)モデストファイア
ん～なんか独特な味だな
虫みたいな香ばしさもありつつ
肉の旨味も
あとから感じられるような…
(ｴﾘｼｱ)魔物の味の
解説はいいから…
その魔剣の使い心地は
どうだったの？
(ﾙ-ﾄﾞ)＜魔素を込めても
ビクともしなかった＞
＜壊れる心配はなさそうだな＞
(ｴﾘｼｱ)魔法吸収の効果はどう？
(ﾙ-ﾄﾞ)＜魔法を吸い込んでから
明らかに身体能力が強化された＞
＜攻撃魔法を強化魔法に変化できると考えれば
かなり便利な剣だな＞
ほかにも こういう武器があれば
冒険者は助かると思うんだが
(ｴﾘｼｱ)あったとしても
呪われるならルードにしか扱えないでしょ
(ﾙ-ﾄﾞ)それもそうか
まぁこいつが十分強力な剣ってわかったのは
大きな収穫だ
ただ… ひとつ気がかりなのは
＜目撃情報だと瘴気竜は
大木のような大きさらしい＞
この剣でどこまで戦えるか…
実際 一撃の重さだけで言うと
前の剣のほうが…
(魔剣)ヨコセ ヨコセ…
マセキ ヨコセ…
(ﾙ-ﾄﾞ)ほらよ
(魔剣の咆哮)
(ﾙｰﾄﾞ)ハハハッ
特大剣
(ｴﾘｼｱ)何が起きたの？
(ﾙ-ﾄﾞ)こいつ
頭に直接 声を響かせてくるんだよ
魔石を寄越せってな
＜威力で ほかの剣に負けてるって
言われたのがムカついたのか？＞
(ﾙｰﾄﾞ)さて そろそろ
瘴気竜がいるあたりまでは来たか？
(ｴﾘｼｱ)そうね あと２～３階層ぐらいかしら
(魔物の咆哮)
(ﾙ-ﾄﾞ)この咆哮 瘴気竜か
天井が崩れる！
土魔法で支える！ エリシアも一緒に！
(ｴﾘｼｱ)それよりも！
崩れて塞がる前に！
(ｴﾘｼｱ)突っきるわよ！
(ﾙｰﾄﾞ)えっ
(ｴﾘｼｱ)うっ…
(ﾙｰﾄﾞ)ぐっ…
(ﾙｰﾄﾞ)はぁ…
死ぬかと思ったぜ
(ｴﾘｼｱ)結構 魔力使っちゃった
それにしても 嫌に静かね
(ﾙ-ﾄﾞ)いつ瘴気竜に出会うか わからない
音波感知で索敵を…
(魔物の咆哮)
(ﾙｰﾄﾞ)なるほど…
向こうからお出ましってわけか
(ｴﾘｼｱ)鑑定は通る？
(ﾙｰﾄﾞ)ああ
(ﾙ-ﾄﾞ)こいつが瘴気竜バジリスタ
レベルは75
ステータスは見たことない値だらけだ
(ｴﾘｼｱ)スキルは？
(ﾙ-ﾄﾞ)牙と爪には毒がある！
(ｴﾘｼｱ)魔法耐性は？
(ﾙ-ﾄﾞ)水と風以外は耐性持ちだ
(ｴﾘｼｱ)了解！
通る属性から試していくわ 前衛お願い！
(ﾙ-ﾄﾞ)わかった！
(咆哮)
行くぞ！
(ﾙｰﾄﾞ)＜瘴気は問題ねえが
これじゃ前が見えねえ＞
ハッ！
(咆哮)
(ｴﾘｼｱ)＜柱や床が溶けてる!? なんて熱量…＞
(ﾙ-ﾄﾞ)くっ！
(ｴﾘｼｱ)シルフィード！
(ﾙｰﾄﾞ)＜クソッ！ 硬すぎて刃が通らねえ＞
エリシア！
(ｴﾘｼｱ)シルフィード 切り裂いて！
(ｴﾘｼｱ)精霊魔法で…
あれだけのダメージしか…
(２人)ハッ！
(ｴﾘｼｱ)うっ！
(ﾙｰﾄﾞ)ぐっ…
(ﾙ-ﾄﾞ)＜クソッ！
わかってはいたが強すぎる＞
＜高い防御力に多彩な遠距離攻撃＞
(ﾙｰﾄﾞ)＜いったい どうやって倒せば…＞
(ｴﾘｼｱ)ルード！ 時間を稼いで！
(ｴﾘｼｱ)ステータスが下がる前に
とっておきをぶつける！
(ﾙ-ﾄﾞ)了解！
(ﾙｰﾄﾞ)土魔法の理！
こっちだよ
ふっ！
(ｴﾘｼｱ)＜ルードに任せて防御は捨てる＞
＜魔力をありったけ攻撃に！＞
我が呼び声に答えよ
(ｴﾘｼｱ)サラム！
(ｻﾗﾑ)ヘヘッ
(ｴﾘｼｱ)ウルディーレ！
(ｳﾙﾃﾞｨｰﾚ)ウフ…
(ｴﾘｼｱ)ノーミア！
(ﾉｰﾐｱ)ハハッ
(ｴﾘｼｱ)ワキャーン
(ﾜｷｬｰﾝ)フフ…
(ｴﾘｼｱ)シルフィード！
(咆哮)
(ﾙ-ﾄﾞ)出番だぞ
魔力吸収！
(ｴﾘｼｱ)できた！ 離れてルード！
くらいなさい
精霊の五重奏!!
昔なら１発で仕留められたかしらね…
(うなり声)
(ﾙ-ﾄﾞ)ナイスショット
次は俺の番だ
♪～
～♪