♬（ティノの鼻歌）
♬～
⸨ティノ：あっ…。　フフッ！
よし！
（バハン）あら　ティノちゃん！
買い物かい？
ええ　おば様！
こんにちは　おじ様！
（オージー）おう！
今日は　お母さんが忙しいから
お手伝いなの！
そう。
あまり遅くならないようにね。
買い物が終わったら
寄り道せずに…。
もう！　おば様まで　お母さんと
同じこと　言うんだから。
アハハハハ！
フフフ！
大丈夫よ！
私　もう　１１歳だもん！
（オヤジィ）ほら　今日一のやつだ！
あっ…。
あ～！　ありがとう！
偉いな。　１人で買い物なんて。
フフッ！　これくらい普通だよ！
でも　気を付けろよ。
最近　この辺りを➨
レッドハンターが　うろついてるらしい。
うぅ…。
（泣き声）
（カミサ）お～　よしよし。
レッド？
悪いことを平気でする連中さ。
ハンターなんて
おおかた　柄が悪いもんだが➨
レッドのやつらは
子どもでも見境がないんだ。
んっ…。
まあ　騎士団も
時々　見回りをしてるし➨
大通りにいれば大丈夫だ。
裏道には行くんじゃないぞ。
あう。
フフッ。
うん。　ありがとう　おじ様！
またね　赤ちゃん！
うあ～。
またね！
またな！
♬（鼻歌）
（ラトマ／ズロー）ヘヘヘヘヘ…。
え～っと
頼まれた物　これで全部かな？
あっ　そうだ　オリーブオイル！
（ズロー）うおっ！
あっ！　あっ…。
あ～　痛え！
どこ見て　歩いてんだ？
あっ…　あの
ごっ…　ごめんなさい！
ごめんで済んだら
騎士団は　いらねえな。
ひっ！
あ～？　ハハハ！
（ラトマ）おっと…　痛えな！
あっ…。
ばあ！
ひっ！
大丈夫か？
骨が折れたんじゃねえか？
ああ　こりゃあ　バキバキだな。
なあ　お嬢ちゃん➨
こりゃ　落とし前
つけてもらわねえとな！　ん～？
あっ…　ああ…。
んっ！　ハァハァハァ…。
フッ…。
ヘッ…。
ヘヘヘ…　ハハハハハハハハ。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…　んっ！
ハァ…　あっ！　ハッ！
よう。
うっ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…　ハッ！
エヘヘヘヘ。
うっ…　んっ！
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…　あっ…。
はい　ご苦労さん。
ヘッヘッヘッヘッ…。
あっ…。
（ズロー）なかなか　いい脚してるな。
逃げきれると思ったか？
こんな所にゃあ
騎士団の巡回も来ねえ。
いるのは　俺たちの同類くらいだ。
あっ…。
ヘヘヘ。
早く連れていこうぜ。
組織が待ってる。
あっ…　助けて…。
（ラトマ）うおっ！
（ズロー）なっ…　なんだ？　てめえは！
あっ！
（クライ）いや～　ごめん　ごめん。
まさか
人がいるなんて思わなくてね。
なんだと！？
（リィズ）クライちゃん　大丈夫？
あっ？
（アンセム）うむ。
（ルシア）おじさんたち　邪魔です。
（シトリー）道の真ん中に
立たないでください。
何者だ？
ああ　初めましての人かな？
僕たちは　ストレンジ・グリーフ。
ストグリ？　最近　帝都で暴れてる
っていう　新参者か！
気味の悪いかっこしやがって！
横取りする気…。
かぶっ！　うぅ…。
（ルーク）悪い。　そっちも
ついでに　やっちまった。
なんだと？　うっ！
うわ～！　俺のヘアが！
あっ…　んっ…　あっ…。
ああ…。
あ～！　あっ！
なな…　何しやがった！
んっ？
死ね！
あひん！　あひん！
よっと！
んっ？　何？　何かしたの？
てめえ！
待て。
ここは分が悪い。　引くぞ！
チッ！
（ズロー／ラトマ）覚えてやがれ！
あっ…。
（クライ）えっと…　君　大丈夫？
あっ…　ありがとうございます！
あの　お名前を！⸩
＜　それは　すい星のごとく
帝都に現れた➨
若く　危険な　謎のパーティ。
善悪を超越し　常識を破壊する
一騎当千の者ども➨
ストレンジ・グリーフ＞
＜ティノ：ティノ・シェイド　１１歳！
初めて　憧れを知りました！＞
（ティノ）ますたぁ　いますか！？
（クライ）ティノ？
（エヴァ）どうしたんですか？　一体。
（ティノ）見てください！
（エヴァ）ハッ！　これは！
（ティノ）そう　それは　もう…。
まさに　神でした！
私のピンチに　さっそうと現れた
あのときの　ますたぁは➨
それは　もう　かっこよくて
神々しくて　まぶしくて…。
何事もなくて幸いでしたね。
さすがは　クライさん。
ああ…　うん。
フッ…。
まあ　当時は
いろいろ　物騒だったからね。
《完璧に忘れてた。
だって　５年前だし。
でも　今更　言えないな》
フフッ。
《クライ：何も見えてなくて
やみくもに歩いてたら➨
たまたま　出くわしただけなんて》
⸨えっと　あの…。
本当に　ありがとうございました！
ああ　気にしなくていいよ。
買い物の品も
無事でよかったですね。
他に　何か　とられたりしてない？
んっ？
お金とか　大事な物とか。
えっと　特には…。
あっ…。
そういえば　ブローチを…。
でも　いいんです。
大した物じゃないので。
ふ～ん…　わかった。
連中のことは　こっちで
対応しておくから　心配しないで。
はい！　それじゃあ　失礼します！
ハァハァ…。
（ルシア）こっちで対応って➨
どうするつもりです？　リーダー。
うむ。
ん～？　相手は　ハンターだろうし➨
探協に
報告すればいいんじゃない？
どうして　ハンターだと？
顔も姿も確認してないのに。
えっ？
心眼か？　心眼なんだな？　クライ！
さっすが　クライちゃん！
うむ。
えっと…　まあ　そんなとこかな。
《根拠はないけど
帝都で　ハンター以上に➨
柄が悪いやつらなんて
いないでしょ》
（ガーク）支部長のガークだ。
僕たちは…。
俺たちは…。
（ルシア／シトリー）私たちは…。
リィズちゃんたちは…。
（クライたち）ストレンジ・グリーフです！
うむ！
（カイナ）ウフフ。
んっ…
ちゃんと話すのは初めてだな。
まあ　いろいろと
むちゃなうわさは聞いてるぜ。
ああ　それは　どうも。
《顔　怖え！》
フフフフフ…。
《クライ：何？　この迫力》
では　２人のハンターが
子どもに絡んでいたと？
ええ。　まあ　ブローチ１つ
とられただけみたいですけど。
それでも大問題だ。
どんなやつらだ？
他に仲間は？
そもそも　なぜ
その場で捕縛しなかったんだ？
実は　よくわからないんです。
あいにく　声しか聞いてなくて。
声だけ？　なぜだ？
そんなの　見れば　わかるでしょ。
この仮面をかぶってたんです。
目の所に　穴が開いてなくて。
かっこいいだろ？　心眼を
鍛えてるんだ。
うむ。
あっ…。
んっ…。
助けた女の子が➨
相手の顔くらいは
見てると思います。
それで特定すれば…。
（ガーク）そんなんで捕まりゃ➨
苦労はねえ！
あっ…。
この帝都に
何人　ハンターがいると思ってる。
ともかく　報告　感謝する。
今は　騎士団との連携作戦が
控えていて　動けねえが➨
手が空きしだい
やれることは　やる。
ご苦労だった。
（クライ）ガーク支部長。
んっ？
仮に　その連中が
逆恨みで　僕らを襲ってきたら？
好きにしろ。　責任は　俺が取る。
おもしろい子たちですね。
まだ甘い。
第一　姿も見てないんじゃ
相手が　ハンターかどうかもわからん。
それは　そうですが…。
彼らのような
正義感あふれるパーティがいるのは➨
いいことじゃないですか。
まあな。
それより　今は　例の件だ。
全く…　今どき　人さらいとはな。
身代金目的でもねえ。
帝都から連れ出すには
厳しいチェックもある。
一体
どんな連中が関わってるんだか。
《子どもに絡むハンターか…。
まさかな》
（テーブルを蹴飛ばす音）
くそっ！　ふざけてるぜ！
同類のくせに　人の獲物を
横取りしやがるなんて！
なんでもやるって　うわさは
聞いてたが…。
帝都のルールも知らねえ
田舎者だとはな。
お上の目を盗んで動くのも
楽じゃねえんだぞ。
あのがき　せっかく　あそこまで
追い詰めたってのに…。
そろそろ　ノルマを果たさないと➨
組織が　何を言いだすか　わからん。
用済みと判断されたら消されるぞ。
わかってる！　だが　また
あいつらに邪魔でもされたら…。
ストレンジ・グリーフを
組織に引き合わせてみるか？
ああ？　どういうつもりだよ？
やつらの腕なら
組織も欲しがるだろう。
そうなれば　協力は　ともかく
俺たちの邪魔にはならん。
チッ！　それしかねえか。
やつらが使えるなら
組織に恩も売れる。
一石二鳥だぜ。
ヘッヘヘ…⸩
（ティノ）本当に
あのときの　ますたぁの姿を➨
みんなに
見せてあげたかったです！
暗い路地に差し込む　一筋の光！
絶体絶命の私の前に現れた
６人の救世主！
その名は　ストレンジ・グリーフ！
中でも　ますたぁの姿は光り輝き➨
ああ　まぶしくて見てられません！
（スヴェン）
おい　これ　いつまで続くんだ？
（マリエッタ）知らない。
こら　そこ　よそ見しない！
（スヴェン／マリエッタ）ハァ…。
キラキラ輝く　ますたぁの姿！
《あ～　なんか
だんだん思い出してきた。
あのあと　知らないハンターに
急に　声をかけられて…》
⸨組織を紹介するって？
ああ。　お前らは　帝都のルールも
ろくに知らねえみたいだからな。
これから　ここで　やってくなら
関わっておいて損はねえ。
ボスは　この地区で　この手の商売を
仕切ってる　大物だ。
俺たちの紹介なら　特別に➨
会ってくれるって話がついてる。
はぁ…。
《組織って　探協とは違うのかな？
ガーク支部長には
この間　会ったけど。
そもそも　この人たち　なんか
なれなれしいけど　誰なんだ？》
時間はあるな？　アジトに向かうぞ。
もし　嫌だって言うなら…
ハハハハハ…。
《まあ　せっかくだし
話だけ聞いてみるか》
わかった。　案内してくれ。
そうこなくっちゃ。
そういえば　例の獲物は
どうした？
（クライ）獲物？
上物だったろ。
どこに売ったんだ？
あ～…。
《この前　宝物殿でしとめた
魔物のことかな？
だったら…》
あれなら　実は　ひどい傷物でね。
見かけほど　よくないから
すぐに廃棄処分にしたよ。
うっ！
あっ？　そっ…　そうか　傷物か。
容赦ねえな　お前ら。
んっ？⸩
本当に　すさまじく➨
あのときの　ますたぁは
輝いて　ピッカピカで➨
お２人にも
見せてあげたかったです！
いや　でも　やっぱり
私が独り占めしたいかも。
（クリュス）
一体　どっちなんだ？　です！
（ラピス）もう　わかった。
行ってもいいか？
いえ！
うわっ！　です。
まだ　ますたぁの魅力を
伝えきれていません！
いいですか？
だそうだ　クリュス。
ちゃんと　聞いてもらわないと。
ラピス！？　えっ？　です。
では　改めて　最初から話しますね。
ある日
私が　お母さんのお使いで➨
買い物に出かけたときのことです。
（クリュス）おい　ラピス！
これ　どうするんだ！？　です！
⸨ズロー：例のやつらを連れてきた。
（ラトマ）ボスに話はつけてある。
（解錠音と扉の開く音）
入れ。
（アナイスル）ようこそ
おいでくださいました。
う～ん…。
（アナイスル）
では　オーナーを呼んでまいります。
あっ　はい。
（扉の閉まる音）
フゥ…。
《なんか　成り行きで
ここまで来たけど➨
組織って　一体　なんなんだろ？》
兄さん　今　どういう状況
なんです？
んっ？
最初に　声かけてきたのって➨
昨日　女の子に絡んでた
２人組ですよね？
《えっ　そうなの？》
うんうん　よく気付いたね。
アハハハ！　クライちゃん　おもしろ～い！
昨日の今日で
気付かないわけないでしょ？
しかし
まさか　アジトに案内されるなんて。
うむ。
なあ　クライ。
あいつら　いつ　襲ってくるんだ？
斬るのか？　斬っていいのか？
（クライ）いや　いきなりは　だめだよ。
《う～ん…。
さっきのが昨日の連中ってことは
どういうことだ？》
んっ…。
（扉の開く音）
（カジュウ）んっ…。
単刀直入に言おう。　ストレンジ・グリーフ。
我々と契約して　組織の専属として
働いてもらいたい。
報酬は　はずむ。　ノルマをこなせば➨
組織の害にならないかぎり
自由は保障しよう。
外様だからと
捨て駒にするつもりもない。
悪い話ではないだろ？
んっ…。
フフフフフフ…。
（ゴエー／アナイスル）フフフフフフ…。
今すぐには決められない。
少し考える時間が欲しいな。
もっともだ。　では　帰る前に➨
我々の　今　一押しの商品を
見ていかないか？
商品？
ハハハハハハハ！⸩
（ティノ）筆舌に尽くし難いとは
まさに　このこと！
いいですか？
この世に　ますたぁ以上に➨
ますたぁと呼べる人が
いるでしょうか！？
いや　いない！　ますたぁの前に
ますたぁはなく➨
ますたぁのあとにも
ますたぁは存在しないのです！
（ルーダ）フフフ…
わかった。　よくわかったから。
（ギルベルト）頼むから解放してくれ。
何　言ってるんですか！
クライマックスは　これからですよ！
クライ・アンドリヒだけに！
（ルーダ）え～。
（ギルベルト）げ～。
マーチスさん　せっかく➨
ティノ　連れてきたんだから
聞いてあげれば？
（マーチス）ハァ…　ああなると
嬢ちゃんは長いからな。
フッ…　あっ…。
そういえば　ティノが見つけた
宝具の鑑定　まだ？
早く　やってくんない？
んっ？
順番だ　順番！
あっ！
（マーチス）
仕事に　ひいきは持ち込まん！
ったく！
アハハ…。
⸨んっ…。
んっ…。
（手下たち）ヘヘヘヘヘ…。
（ズロー／ラトマ）ヘヘヘヘヘ…。
ん～…。
ハハハハハ！
これが我々の商品だ。
ハッ！
（泣き声）
（カジュウ）どうだ？　大人もいいが➨
子どもは　特に　需要があってね。
帝都の中でも売れるし➨
監視こそ厳しいが
外へ連れ出す手段も　ゼロじゃない。
我々は　まだまだ大きくなる。
ゆくゆくは
あの　蛇や狐も超えるような➨
絶大な権力を持った
組織になるだろう！
ダハハハハハハハ！
ハッ…。
この世界で生きるなら➨
あなた方にも　きっと　メリットがある。
共に大きくなっていきましょう。
（泣き声）
嫌だと言ったら？
フッ…。
（銃声）
ルーク？
彼は　ルールを破り
同業者に傷を負わせた。
許しては　私の立場がない。
フフフ…。
（カジュウ）それに　６人は多すぎる。
話にならない。　交渉は…。
（手下たち）ヘヘヘヘヘ…。
んっ？
あっ…。
（落下音）
（カジュウ）あっ　あっ　あっ！　うわ～！
（アナイスル）あっ　あっ　あっ…　あ～！
貴様！　なぜ？　頭を撃たれて…。
残念だったな。　俺たちの仮面は➨
リーダーが心血を注いだ特別製だ。
（カジュウ／アナイスル）ひっ！
うちの
どの装備よりも　お高いんですよ。
おかげで　パーティの貯金　ゼロ。
でも　かっこいいでしょ？
うむ。
（アナイスル／カジュウ）あ～！
クライ　斬ってもいいよな？
おのれ…
やっ…　野郎どもを殺せ～！
ぐおっ！
あっ？
うわっ！
先手必勝！　おら～！
んっ…　フッ！
（手下たち）うわ～！
ぶっ放せ！
蜂の巣にしろ！
んっ！　ソードマンは　いねえのか？
うわ～！
（泣き声）
フッ…。
んっ…。
ハッ！　ぐおっ！
うりゃ～！
とりゃ～！
うむ！
（叫び声）
（４人）ひっ！
あっ？
あっ…。
（４人）うわ～！！
《大丈夫だよね。　ガーク支部長
好きにしろって言ってたし。
うんうん》
（足に当たる音）
んっ？　これって…。
「人身売買組織　壊滅」。
「さらわれた行方不明者は
全員無事」か。
《まさか
あれが　探協と騎士団が➨
連携して捜してた組織だとは…。
まあ　僕たちの仕業とは
ばれないだろうし…。
ばれても　責任は　支部長だし》
（シトリー）クライさん。
んっ？
探協から呼び出しです。
やっぱり？
（リィズ）こんなことになるなんてね。
（シトリー）いいじゃない。
別に　間違ったことを
したわけでもないし。
まあね。
やり過ぎだって怒られたら➨
全力で　土下座でもするよ。
お～！　さすが　クライだぜ。
うむ。
それでいいんですか？　リーダー。
まあ　いいじゃん。
あっ…。
探協に着いたら　せっかくだから➨
みんなで仮面かぶって
記念撮影でもしようよ！
それだ！　かっこいい！
もう。
うむ。
んっ？　あっ…。
皆さ～ん！
ハァハァハァ…。
やあ　君も呼び出しかい？
はい！　証言が欲しいと言われて。
あっ　そうだ　これ。
んっ？
これ！　えっ？
君のかと思って。　違うかな？
あっ…。　んっ…　フフッ。
ありがとうございます。
また　皆さんに会えて
本当に　うれしいです！⸩
♬（鼻歌）
フフッ！　ますたぁ！
私　本当に幸せです。
あのとき
皆さんと出会えてなかったら➨
今頃　どうなっていたか。
今日は　他のみんなに伝えられて
よかったです。
うん　そうだね。
でも　どうして　急に？
フッ…　記念日です。
えっ？
私が　ストレンジ・グリーフに…。
ますたぁに出会って　５年。
今日は思い出の日ですから。
《そうだったのか　忘れてた》
ますたぁ。
んっ？
私　いつか
ストグリに入れるように頑張ります。
お姉様の修行も
乗り越えてみせますから。
それじゃあ　失礼します。
フフッ。
《そうだ。　今度　ティノを連れて➨
アレイン円柱遺跡群にでも
行ってみるか。
また
宝具が見つかるかもしれない》
＜クライ・アンドリヒ。
またの名を　千変万化。
この物語は
彼と仲間たちの織り成す➨
前代未聞の英雄譚である＞
＜ティノ：ティノ・シェイド　１６歳。
まだ
憧れ　真っ最中です！＞