さぁ 今日は 美肌のｶﾘｽﾏ
Mattちゃんを お迎えしてます～｡
Mattちゃんは
美肌を通り越して 美そのもの｡
美の周りを皮膚が覆ってる｡
そういう意味で 美肌？
(笑い声)
はい あの
｢美は 一日にしてならず｣…｡
という言葉を大事にしてるので
常に美は 気を遣ってます｡
私 あなたのお父様が
甲子園で頑張っているときから
もう 大ﾌｧﾝなんだけれども｡
今日はね ちょっと
突っ込んだこと聞いちゃう｡
お父様は Mattちゃんの活動
どんなふうに感じてるのかしら？
はい あの～
ありがたいことに
ﾊﾟﾊﾟは 常に 応援してくれていて
理解してくれる人もいるし
してくれない人もいるけど…｡
はぁ～ くらったわ｡
ちょっと ５分休憩｡
(笑い声)
＜自分の信じた道を
見事に踏み外し
ｱﾅｳﾝｻｰを辞め
ﾃﾚﾋﾞ局を去る日のこと＞
((
ｻﾝｽﾞｴﾝﾀﾃｲﾝﾒﾝﾄの野田社長だ｡
す… す… すみません
))
＜説明しよう｡ 野田社長は
かつて 数々の巨乳ｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙを
芸能界に送り込み
巨乳ﾌﾞｰﾑを巻き起こした
元ｲｴﾛｰｷｬﾌﾞの
名物社長だった お方だ＞
((惜しいな～｡
お前 もうちょっとﾌﾞｽで
巨乳だったらな～｡
俺が ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽできたのにな｡
あっ これ 今のもｾｸﾊﾗか？
こういう世の中 おかしいよな～｡
ﾎﾝﾄに 不倫の一つや二つで…｡
あっ いや…｡
あっ いやじゃなくて頑張れ｡
ねっ｡
はい｡
なんとかなる))
本当に 本当に どうでもいいの｡
何ていうんだろう？
ｼｮｯｸとかじゃなくて…｡
驚いたっていうか 笑ったよね｡
はぁ？ とか思って｡
あっ 今の ｢はぁ？｣は
感情こもりすぎ｡
もっと どうでもいい
あきれ ｢はぁ？｣
あきれ ｢はぁ？｣なのよ｡
落ち着けって｡
すっげえ しゃべんじゃん｡
うん しゃべってない
しゃべってない｡
いやいや しゃべってっから｡
しゃべってないよ｡
声 飛んじゃってんじゃん｡
はぁ？
元ｱﾅｳﾝｻｰの喉 ﾅﾒんなし｡
なめんのかい！
あぁ… なめんのかい｡
えっ 私の
｢喉 ﾅﾒんなし｣にかけた？
いやいや…｡
かけた？
かけてないんだわ 今のは｡
わかるじゃん 事故だよ 事故｡
今のはね｡
別に かかってたとしても
それはそれで
おもしろいと思うし｡
((運営から… ｲｯちゃんの次に
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽする人 決まったって))
壱子… 壱子？
はぁ？
いや まだ 千鶴さんもさ
どうしたいかとか
わかってないじゃん｡
いや そうだけどさ…
いや それが怖いんだって｡
ってか 普通
私に断りくらい入れるでしょ？
｢なんか お母さんのとこに
ｵﾌｧｰきてんだけど｣みたいな｡
ねぇ あの運営の意図が
不気味だよね？
私に断られたからってさ
普通 実の母親 いく？
で 受ける？ 話｡
もう 腹立つ あの写真！
確かに… ちょっと不穏だよね｡
ｱﾝﾀと 長いつきあいだけどさ｡
ｱﾝﾀの口から
不穏って初めて聞いたよ｡
相当ﾔﾊﾞいっすよ これ！
でも おもしろ展開じゃね？
それな｡
いや ｢それな｣じゃないから
ﾏｼﾞで！
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
えっ… ねぇ ちょっと見て これ｡
なんか DM きてんだけど｡
えっ？
｢最近の人間力溢れる ご活動
大変 興味深く拝見しております｡
弊社のﾌｧｯｼｮﾝ雑誌 MEDOSAで…｣｡
え？
｢壱子さんの特集を組みたい｣
だって！
MEDOSA？
これ きたんじゃね？
ちょ… 今 ﾁﾗｯと見えたよね｡
ｶﾘｽﾏへの階段が？
｢人間力溢れるご活動｣って…｡
これが 評価されたのは
おっきいよね｡
ﾎﾝﾄ それな｡
ﾊﾊﾊ…｡
はぁ～ 風 吹いてきてる｡
次のｶﾘｽﾏは うちや！
感じるで 風！
そのまま いてまえ！
いくでぇ 坂巻！
ｲﾋﾋﾋﾋ…｡
よくない よくない｡
だめ？
不美さん ｲｼﾞっちゃだめだよ｡
怒られる～｡
すごいわ～｡
すっご… どうする？
MEDOSA｡
千鶴さんね あなた
やはり すごい才能がある｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
ええ｡
こんなこと あまり
大きな声じゃ言えないけれど｡
不美さん以上の
才能がある｡
えっ！ えっ でも
坂巻さんが言うんだったら
そうなんでしょうね｡
えっ 皆さんも そう思います？
(２人)はい｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ…｡
いや ﾎﾝﾄにね
こんな才能の塊
僕 出会ったことないよ｡
えぇ うれしい！
ほら 全然 否定しないもん｡
普通はね
｢そんなことないですよ｣とか
言うもんだから｡
あっ 本当だ～｡
それが才能｡
ｱﾊｯ それが才能｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
今のなんて ただのｵｳﾑ返しだぜ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
でも それが魅力的なんだよ｡
照れる！
いや 照れてないもん｡
あっ やだ ﾊﾞﾚた～ ｱﾊﾊ…｡
いや ほら…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
最高！ やられた｡
あら やられた！ 最高！
千鶴さんね…｡
気付いてますか？
自分に何の才能があるのか？
はて？
ｶﾘｽﾏです｡
ｶﾘｽﾏ？
あなたには
ｶﾘｽﾏになる才能がある｡
そして 僕には
人をｶﾘｽﾏにする才能がある｡
どうです？ なってみませんか？
ｶﾘｽﾏに｡
はい｡
ｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭが肝心です｡
なんでもします｡
まずは あなたが持っている
一番の武器を使いましょう｡
ﾍｱﾇｰﾄﾞですか？
それじゃない｡
え？
ｱﾊﾊﾊ… すごいよ 才能が！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
えっ な… 何て？
えっ 間違えちゃった｡
えっ えっ？ ﾍｱﾇｰﾄﾞ？
いやだ～｡
(ﾄｷｵ)MEDOSAの特集？ すごっ｡
雑誌の取材のほうは 確かに
いい風向きなんですけど…｡
なんですか？
お母様の周りの動きが
心配ですよね｡
そうですか？
別に 大丈夫じゃないですか？
ねぇ？
うん｡
いやいや…｡
壱子さんは ようやく
再起のｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立ったんですよ｡
とは言っても
まだ状態は不安定です｡
世間は 壱子さんを
許すか許さないか
まさに ｼﾞｬｯｼﾞしてる最中です｡
そんなときに
その感じの お母様は
波風しか立たない…｡
やっぱ ﾔﾊﾞいですよね～｡
えっ？
あっ もちろん うちらも
ﾔﾊﾞいなって思ってたんですよ｡
どういうことですか？
いや 最初から こっちも
ﾔﾊﾞいですよねって
空気 出してたら 絶対
ﾔﾊﾞいって流れになると思って
あえて その空気 隠してたんです｡
ごめんなさい｡
そういうことか｡
これは ﾔﾊﾞいですよ｡
う～ん…｡
でも 私の母親っていうのを
向こうは公表するんですかね？
そうそう それを別に
公表しなければね｡
ただの無関係な熟女が
ﾃﾞﾋﾞｭｰしたっていうだけだもん｡
いや するに
決まってるじゃないですか｡
世の中
善人だけじゃないっていうのは
壱子さん 身をもって
わかってますよね？
いや でも
私の母親って公表するのって
向こうにとっても
ﾘｽｸあると思うんですよ｡
だから ある種のｷﾞｬﾝﾌﾞﾙでしょうね｡
新しいｶﾘｽﾏを生み出すのも
並大抵なことじゃないでしょうし｡
やっぱ公表しますよね～！
するよなぁ！
また やりました？
ごめんなさい｡
とにかく 止められるなら
お母様を
説得したほうがいいですよ｡
母親の情に訴えてでも｡
情… あるかぁ？
ｱﾝﾀ…｡
どうも｡
連絡してくれるかと思ってたのに｡
こっちの ｾﾘﾌなんだけど｡
なに？ もう 怖い怖い｡
はいはい じゃあ はい
ﾘﾗｯｸｽしよう｡
はい ﾘﾗｯｸｽね
うつ伏せね… ねっ？
別にさぁ ほら
ねっ しゃしゃり出たわけじゃ
ないんだよ｡
ねっ なんかね なんか…｡
なんか 才能あるらしいの
ｶﾘｽﾏになる？
あぁ そうですか｡
そうそう あの坂巻ちゃん？
彼が 不美様以上の
才能があるって｡
やだ これ ちょっと
誰にも言わないでよ！
ちょっと ｱﾝﾀ
親子だから言ってんだからね～｡
もう 信用してんだからね～｡
やだ お客さん やだ ちょっと！
頭皮 ｶﾞｯﾁｶﾞﾁ｡ これ ｽﾄﾚｽ…
ｽﾄﾚｽためすぎですよ～｡
今 まさに
ｽﾄﾚｽたまっていってるからね～｡
ｽﾄﾚｽ 退散！ ｽﾄﾚｽ 退散！ ｽﾄﾚｽ…｡
よく あんだけ しゃべりながら
的確に針 打てるね｡
当たり前でしょ これ一本で
ｱﾝﾀ 育ててきたんだから｡
((有加里さん また新しい
男の人と歩いてたって｡
今も 連れ込んでたりして｡
いや～！
壱子ちゃんだって
もう年頃なのに 絶対 悪影響だよ｡
正直 うちの子とも
遊ばせられないわよ…))
あのさぁ…
私 今 大変な時期なんだよね｡
そうなの？
わかるよね？
不倫のｺﾞﾀｺﾞﾀあって
１年 おとなしくしてて…｡
なんやかんやあって
相手の奥さんに
和解させてもらって｡
あれ すごかったね｡
あの流れ… 見事｡
ありがとう｡
これからも 応援します｡
応援してくれるんだ？
そりゃそうよ｡
かわいい かわいい 一人娘だよ～｡
じゃあ お願いなんだけどさぁ｡
うん｡
お母さんに 今…
その… なんていうの？
ﾃﾞﾋﾞｭｰ？ みたいなことされると
また いろいろ悪影響があるの｡
あっ 一応 確認しとくけど…｡
やっぱり 私の母親だってことは
うたってくんだよね？
坂巻ちゃんいわく それが…
私の一番の武器なんだって｡
はぁ～｡
頭きちゃった｡
えっ？
ふざけんなって思ったよね｡
だって 私は私だよ｡
それに私 ｱﾝﾀに対して その
そんなに母親らしいこと
してこれなかったのに
今更 そこだけ ｢母親です｣
なんてできないから｡
ﾊﾞｶにしないでって
言ってやったわよ｡
《かっこいいじゃん 我が母》
で 私 部屋から飛び出した｡
((この話 なかったことで！))
(千鶴)そしたらさ
全然 追いかけてこないの｡
はい？
戻ったよね～ のこのこと｡
((坂巻:戻ってきてくれると
信じてましたよ｡
ｶﾘｽﾏ))
向こう うわてだったわ｡
はぁ？
んで 囲まれちゃってさ
２時間 説得されて｡
それで 私の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽに関する権限全部
坂巻さんに お任せします
っていう契約書に ｻｲﾝしちゃった｡
何してんだよ ｱﾝﾀ！
だってさぁ なりたいじゃん！
ｶﾘｽﾏだよ！ 美のｶﾘｽﾏだよ！
ねぇ 私 ﾎﾝﾄは
踊り子になりたかったんだよ！
だけど ｱﾝﾀが生まれて
母親 やんなきゃいけなくてさ！
遅れてきた青春？
謳歌しちゃだめ？
《この人
踊り子になりたかったんだ》
お母さん ｳｿ泣きやめて｡
ﾊﾞﾚた？
ｳｻﾞいよ｡
こんな ﾁｬｰﾐﾝｸﾞな母親… いないよ｡
((
私のお母さんは 女手一つで
私のことを育ててくれてます｡
同時に おしゃれもしたい｡
お金持ってる男の人
捕まえるって
私は すごく合理的だと思います｡
それに それって かわいくないと
できないと思うから｡
あなたたちには… 無理ですね
))
はぁ～
もう別に話すことないや｡
許してもらえる？
好きにしたら？
なれるかな？
ｶﾘｽﾏ｡
それは知らん！
はぁ～あ…｡
何にも めでたくねえから｡
ありがとうございました｡
言えよ あのﾊﾞﾊﾞｱ！
これ 昨日の もう最高でした｡
ここまで体張る？ とか思いながら
爆笑しちゃいました｡
｢負けないぞ！｣とか 泣けました｡
ちょっとした ﾗｲﾊﾞﾙへの
宣戦布告なんです｡
はぁ…｡
まぁ あの いろいろ大変な日常を
送られてるとは思うんですが
今の壱子さんを見て
勇気 もらってる人って
多いと思うんです｡
あっ まぁ そうなれるように…｡
いやいや…｡
私の周り いっぱいいますよ｡
てか 全員？
いや それはない
それはないですよ｡
いや もう 今回の特集で
また 壱子さんの印象が
ｶﾞﾗｯと変わって
味方 いっぱい つけばいいなと
思ってます｡
うれしい｡
不倫ひとつで 人生 台なしに
なっちゃう社会ってね…｡
だから まぁ 私たちも
雑誌とはいえ ﾒﾃﾞｨｱの一つとして
ここは お役に立ちたいです｡
ちょっと
気合い入れて頑張ります｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
あの～ こんなこと聞くのも
あれなんですけど｡
もしかして お二人って
おつきあいされてるんですか？
えっ？
いや あの ﾎﾝﾄに
ﾏﾈｰｼﾞｬｰっていうか
ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰなんで｡
えっ ﾔﾊﾞくないですか？
今の私の状況で
彼氏 同伴してたら｡
いやいや 私 全然 そういうの
かっこいいと
思っちゃうんですけど｡
いや そこまでは
かっこよくないですよ 私｡
＜ その日は
明らかに追い風を感じた｡
私は 一生懸命 ｲﾝﾀﾋﾞｭｰに答え…＞
ｱﾝﾁｺﾒﾝﾄに対して
傷つくことはありますけど
相手にされないよりは
いいやって
思えたところから
変わりましたね｡
はぁ～｡
＜時には ｻｰﾋﾞｽを交え…＞
だから私 ドＭなんですかね？
＜時に暴走して…＞
いや 私 ぶっちゃけ
ｶﾘｽﾏになるしかないなって｡
あぁ！
あっ 壱子さん…｡
それは 裏ﾃｰﾏなんで
あの ｵﾌﾚｺでお願いします｡
はい では よろしくお願いします｡
お願いしま～す｡
はい 撮っていきま～す｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
＜ｱﾅｳﾝｻｰ時代の
写真撮影とは違って…＞
あ～ いいね いいね あ～ いいね｡
ｸｰﾙなのちょうだい ｸｰﾙな視線｡
壱子さんって ｽﾀｲﾙいいですよね！
私 １人でｽﾄﾚｯﾁするの
好きなんです｡
女は 股関節って
いうじゃないですか｡
ほら こうやって… ふぅ～｡
えっ 撮ります？ それ｡
ごめん もらっちゃった｡
＜ｶﾘｽﾏへの道
間違った方向には進んでいない｡
そんな直感があった＞
何？ それ｡
歯磨き粉｡
かわいいっしょ？
へぇ～｡
すごいよ ﾃﾚｻ｡
あっという間に ｲﾝｽﾀのﾌｫﾛﾜｰ
20万人だって… はぁ～｡
最初は ｱﾝﾀの母親っていうので
話題になってたけどさ
今やもう あんま関係ないもんね｡
そりゃ ｶｼﾚの肝いりなんだから
それくらいいくでしょ｡
ｻｸﾗにｽﾃﾏに容赦ないんだから｡
いや YouTubeとかも見たけどね…｡
ﾃﾚｻ 実力あるよ｡
ｶﾘｽﾏ性あるのも わかる｡
あと やっぱ かわいいしな｡
ｱﾝﾀまで ﾃﾚｻって呼ばないで｡
＜母 千鶴は 最初 あろうことか
ﾏｻﾞｰｵﾌﾞ壱子という名前で
ﾃﾞﾋﾞｭｰしやがった＞
((本名で出るのは 怖いので…｡
ﾏｻﾞｰｵﾌﾞ壱子で お願いします))
＜ その後…＞
まぁ そうだよね｡ いいよ｡
ﾏｻﾞｰって
呼んでもらってもいいよ｡
長いよね ﾏｻﾞｰｵﾌﾞ壱子 ﾌﾌﾌ…｡
いいじゃん！
あっ じゃあ そうしよう！
ﾏｻﾞｰじゃなくて… ﾏｻﾞｰ｡
＜ で そこから
ﾏｻﾞｰ･ﾃﾚｻになって
今 ﾃﾚｻで落ち着いた様子…＞
って知らねえよ!!
えっ？
怖っ… えっ どうした？
今日も ﾃﾚｻのところから
こっちに流れてきてる
ｸｿｺﾒﾝﾄ ちょうだい｡
あれ？
読んじゃう？
いいよ｡
｢ﾃﾚｻさんは かわいいけど
ｺｲﾂは 男に媚びてるだけ｣｡
全然 刺さんない｡
だって 媚びてねえもん！
ちょっと待って これ ﾔﾊﾞい｡
｢やい 不倫女｡
お前は ﾃﾚｻさんが
ﾃﾞﾄｯｸｽのために出した老廃物だ｣｡
娘じゃい！
人間なんですけど｡
誰が 老廃物じゃ！
笑ってんじゃねえよ！
ごめん ごめん｡
ちょっと 新しい角度のやつ｡
｢親の七光りが通用してないの乙｣｡
向こうが後なんだよ！
向こうが
こっち利用したんだよ～｡
あぁ 腹立つ！ はぁ…｡
いや でも あれだね｡
賛否両論だった ｺﾒﾝﾄ欄が
また 否ばっかりになってんね｡
まぁ 覚悟してたことだけどね｡
う～ん しゃあなし しゃあなし｡
もしも～し｡
あっ 壱子さん… あの～
なんて言えば いいんでしょう？
ちょっと明日 お店に
来ていただいてもいいですか？
いやいや いやいや…｡
((
))
だから私 ドＭなんですかね？
(笑い声)
言ったけど～｡
またまた 大胆な説を…｡
えっ？
字が ちげえよ！
この説… ｢説｣違いだよ！
って この写真 使う？
((
女は 股関節
っていうじゃないですか))
怖いね～ こういうの｡
｢取材中も ｲｹﾒﾝｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰと
終始ｱｲｺﾝﾀｸﾄ｡
まるで それすらも
ﾌﾟﾚｲのようだった｣｡
はぁ… ﾊﾊｯ…｡
これが ﾒﾃﾞｨｱか…｡
＜追い風だと思った風は
まったく追い風ではなかった＞
はぁ…｡
＜ しかし
それが逆風だったにしろ
その風は
やがて つむじ風となり
私を押し上げることになるのを
このときの私は
まだ 知らなかった＞
あっ！ ｢ﾃﾚｻ また改名！｣｡
今後は ﾃﾚｻ千鶴だって！
結局 本名 出してんじゃん！