（伊澄）おはようございま～す。
（京介）京子？　京子？
宮村君　迎えに来たぞ　京子。
堀さん　おはよう。
（京子）うん…。
今日
一緒に行こうって言ったじゃん。
うん…。
早めに　家　出るって言ったじゃん。
怪談番組　見てたんだもんな
朝方まで。
う～ん…。
着替えてらっしゃい。
ん～…。
顔も洗ってらっしゃい。
あっ　宮村君　コーヒー　飲む？
あっ　ありがとうございます。
[[]]これが　殺人のあった現場です。
（創太）事件　どこ？
隣の県だね。　怖いね。
[[]]次のニュースです。
[[]]今日のお天気のコーナーです。
うぅ～…　寒っ…。
[[]]今日は全国的に
おおむね　晴れで➡
北からの寒気の影響を…。
ごちそうさまでした。
[[]]平均気温は
北日本で平年より…。
《来ない…》
あの…
部屋まで見てきていいですか？
いいよ。　えっ　まだ来てないの？
（伊澄）堀さん？
（ノック）
（伊澄）堀さん　開けるよ。
え～！
《二度寝してらっしゃる》
寝てんじゃん　寝てんじゃ～ん！
起きて！
ん～…。
（伊澄）あなた
髪　ぼさぼさだけど　いいの？
いくない。
（伊澄）いくなかったら➡
頭　上げて　後ろ向きなさい。
（伊澄）堀さん　堀さん　遅刻するよ。
んっ…　トイレ　行ってくる。
じゃあ　靴　履いて　待ってる。
いってきま～す。
お～　いってらっしゃい。
フゥ…。
（京子）うわ～！
んっ！？
みっ…　みっ…　宮村！
なんだ？　この頭！
いや　ぼさぼさだったからさ…。
どこぞのパーティーに
お呼ばれしたのよ！
ポニーテールだと　跳ねが気になって…。
あ～　もう！
えっ　取るの？
制服に合わない！
取るの…。
えっ　えっ…。
そっ…　そんなに似合う？
うん！
じゃあ　これで　行こ～！
やった～！
似合う？　変じゃない？
変じゃないよ。　超かわいいよ。
《かわいい》
《俺　お団子　作るの　うまいわ》
（由紀）あ～！　堀　かわいい！
いいな～　お団子。
エヘヘヘ。
（透）おっ　いいじゃん。
自分でやったん？
（京子）ウフフ　似合う？
私も　した～い！
吉川さんは　髪　短すぎるかもね。
えっ　そう？
確かに。
そっか。
（レミ）あっ　キョンキョン。
かわいい！　え～　なんで？
べっつに～。
なんか　あれ？　心境の変化とか？
《サラサラすぎるかも…》
（翔）おい　何　じろじろ見てんだ？
なっ…　なんだ？
会長は　そもそも　だめだ。
足りてないし。
俺に　何か不足が？
《あっ　河野さん。
お団子より
こういうのが似合いそうかも。
人それぞれだな》
お待たせ～。　いや～
みんなに褒められちゃったよ。
でしょ？
だって　かわいいもん。
やっぱ
堀さんが　いちばんかわいいよ。
痛っ！
《謎の暴力！》
また　髪　いじっていいからね。
んっ…。
次は　三つ編みにチャレンジしようかな。
《お団子　うれしかったのかな》
本当？　大丈夫？
あっ…　うなじ　スースーする。
そう？
崩れるでしょうが！
あ痛っ！
《何やってんだ？》
宮村の髪が　サラサラで　ムカつく。
変な癖もない。
くし通りも　すごくいいし。
へぇ～　そうなんだ。
あ～　もう羨ましい！
癖がないなら
癖を付ければいいじゃないか。
何？　その　パンがなければ
ケーキ　食べろみたいな…。
ほら　髪を結んだあとって
しばらく　元に戻らないだろ？
あれだよ。
まあ　一時的なものだけど。
なるほど。
ヘアアイロン　使うより　楽でいいわね。
ほどほどにしなよ　京ちゃん。
あ～…。
よし！
なんの罰ゲーム？
ふぐぐっ…　うぐっ…　くっ…。
ふっ！　くっ…。　よっと。
こんなもんかな。
（桜）ありがとう　仙石君。
いや　これぐらいは。
ふだんから　それなりに
整理してたつもりでいたけど➡
こうして見ると
結構　物が多かったのね。
まあ　書類とかは増えていくしな。
それにしても…。
((ハッ！))
椅子に立ってまで
棚の上を整理し始めたときは➡
驚いたぞ。　危ないだろ。
えっ！　だって
ほこりとか気になったから。
気になるか？
吉川さんと井浦君
時々　せきしてるのよ。
ほこりのせいかもって…。
（秀）井浦を絶賛してる話を
してたね？
おっ…。
（翔／桜）してないよ。
（秀）してないの？
（透）荷物整理？
（桜）うん。　ほら　私たちも➡
もうすぐ　ここ　使わなくなるから。
（秀）あっ　ねえ
この段ボール　落ちそうじゃない？
あっ　それは　さっき　仙石君が…。
これ　いったん　下ろすね。
これとかも　上に置いとくやつ？
あっ　うわ～！
あっ…　ありがとう！　助か…。
うっ　うぅ…。
あっ…　えっ！？
（翔）石川君は　スポーツしてたから
体力あるのはわかるけど➡
井浦君は　なんで？
最近　筋肉ついてきてない？
（秀）じいちゃんの手伝いで
家具　動かしたりしてるから？
（翔）家具？
（レミ）ごみ　捨ててきたよ。
おかえり　レミ。
堀さん？　あれ？
綾崎さんが
超適当に捨てようとしたから➡
次から　ちゃんと
事前に分別したの渡して。
《桜：レミ！》
（レミ）ごめん　キョンキョン。
堀さん　手伝ってくれたんだ。
ありがとう。
まあ　次ったって
もう　あんまり　機会ないけどな。
それも　そっか。
（明音）綾崎さん　いますか？
あっ　みんな　いる。
な～に～？　やなぎんが
レミに　な～に～？
いっ…　いえ。
ごみ捨て場に
見覚えのある携帯があったので…。
（京子）そういえば　捨てるときに
その辺　適当に置いてた気が…。
（レミ）そうだった！
やなぎん　ありがとう！
（明音）いえ　荷物移動の
最中ですか？　手伝います。
（翔）
いや　柳君に　こんな重い物は…。
これ　蹴飛ばしてしまいそうなので
隅に　よけておきますね。
宮村君　ちょっと来て～！
何あれ？
自分より非力なところ見て
安心したいんだろう。
（京子）生徒会長　器　小せえな。
呼んだ？
（秀）
うわ～！　重そうなの持ってる。
（桜）
宮村君　何それ？　どうしたの？
（伊澄）そこで　安田に頼まれて。
今までの没収品
生徒に返すから　持ってけって。
（秀）あ～　雑誌とかか。
安田　自分で持てなかったみたい。
まあ…　でも　みんな　僅差でしょ。
ハァ…　殿堂入りが　なんか言ってる。
あっ？
仙石君は　このままでいいの！
仙石君の分まで
レミが力持ちになるんだから。
((すごいぞ　レミ))
レッ…　レミ？　うれしいけど
俺も　そのままのレミでいてほしい。
ねえ　安田から　荷物　預かった。
（透）安田　吉川より力ねえの？
（明音）
吉川さん　僕が持ちますから。
ごめん　柳君。
うわっ　これ　重いですね。
柳君　危ない！
無念！　くっ　くっ　くっ…。
大丈夫ですか？
《もはや　かわいそう》
（秀）あっ　中身　偏ってる。
（透）これじゃ　持ちづらいな。
俺だって落とすわ。
（翔）うぅ…　なんか　ありがとう。
ポストカード　入ってる。
（透）雑誌に挟まってたやつかもな。
（翔）この雑誌か。
（由紀）ねえ　そっちの持ってて。
（レミ）あっ　これ　懐かしい。
（京子）宮村　このあとのさ…。
（伊澄）ああ　それなら…。
どうしたの？　井浦。
（透）仙石　読み始めんなって。
（翔）懐かしくないか？　これ。
海とかさ　行きたいなと思って。
あ～！　そういえば
行こうって話してたんだよね。
（桜）そうそう
免許　取って　みんなでね。
（透）お～　車？　いいね。
（秀）この集団なら
どこ行っても楽しそう！
（翔）集団って言うな。
（由紀）ありか！
（明音）井浦君　「メンバー」とか…。
（秀）あ～　それそれ！　明音！
（一同）アハハハ！
((アッハハハ！　だよね。
あの雑誌に載ってた店に
行ってみない？
え～　マジで？
うんうん。
行こ　行こ。
創太　今日は　何　食べたい？
オムライス。
え～　また～？
また～。
（京子）ケチャップ　あったっけ？
（翔）京ちゃん。
ありがと。
（京子）やっと　返しに来た。
だって
今日　数学ないって言うから。
普通は　授業　終わったら
返しに来るもんでしょ？
あの　仙石君　さっきの授業のあと
先生のお手伝いしてて…。
あ～　そうなんだ。　そっか　そっか。
じゃね。
うん。
あっ　堀。　今日の放課後　暇？
あ～…　う～ん…。
堀は　放課後　すぐ帰るタイプじゃん。
ねっ？
うん　ごめん。
あっ　いや　全然。
今日　みんなと　遊びに行こう
って話になって➡
もし　よかったらって…。
それだけだから。
やっぱ　俺たちだけで行こうぜ。
（由紀）
透はさ　堀のこと　好きだよね。
あのね
ただ誘ってくれただけでしょ。
だって　これで　誘うの何回目？
由紀も　しょっちゅう
声　かけられてんじゃん。
私は　ただの頭数。
うわっ！
キャー！
（由紀）えっ？
すごい風。
びっくりした。
うわ～！
窓　閉めよっか。
（由紀）うん。
で　気付いたら　靴も　おそろでさ。
（貴子）最悪。　仲よしアピールじゃん。
わざと気付かないふりしてやった。
わかる。
でさ…　あっ　ごめん。
あっ　いえ。
でさ　そんなにしてんのに
いきなり　けんか　始めちゃってさ。
（貴子）え～　なんで？
それが
きっかけが　たこ焼きなのよ。
（貴子）はぁ？
ごめん　さっき　ぶつかった。
あっ　ううん。　ありがとう。
（京子）生徒会の人？
（桜）うん。
大変だね。
雑用ばっか。
フフフッ。
フフフフ…。
《屋上　誰かいる。
気持ちよさそうだな。
なんの用もないけどさ》
うぅ～　寒い。
寒っ　寒っ！
早く早く。
《うわ～…。
やる気なさそうなのが　１人いる》
（由紀）堀！
うん。
（桜）はい。
（京子）ありがとう。
河野さんが持ってるって
仙石が言ってたから。
ほお～。
続き　生徒会室にあるから➡
よかったら　いつでも。
生徒会なのに➡
漫画　持ってきて　いけないんだ。
借りるけど。
ないしょね。
あっ　堀さんだ。
みんな　そろって　どうしたの？
（京子）
河野さんに　本　借りに来たんだ。
（桜）漫画だけどね。
（京子／由紀）フフフフ…。
えっ　今日　遊び行けんの？
うん。
《ママ　早く帰る日だし》
よっしゃ！　じゃあ　秀も誘って…。
フフッ！
♬～
あっ…。
（透）今日は　熱唱すんぞ～！
（由紀）マイク　独り占めすんなよ！
（翔）どうしたの？　京ちゃん。
（京子）
なんか　１人　足りない気がして。
あっ　柳～！
選択授業で仲よくなったんだ。
よろしくお願いします。
迷惑だったら　そう言えよ。
言えよ～。
（秀）迷惑って　なんだよ！
（明音）あっ　迷惑じゃないですよ。
バイバーイ。
また　あした。
あっ！
やばっ！　携帯…。
あ～…。
《えっと　名前…》
《いいや　自分で取ろう》
んっ？
（物音）
あっ…。
はい。
あっ　ありがとう。
ねえ　宮村。
んっ？
何？　堀さん。
（京子）なんでもない))
ごめん　ぼ～っとしてた。
（京子）大丈夫？　ぼ～っとするほど
何　考えてるのよ？
う～ん…。
いろんな…。
いろんな偶然が重なって
今があると思うと➡
１つでも欠けたら
違う世界もあったかなって。
（京子）ふ～ん。
だとしたら➡
今　こうして一緒にいることに➡
運命みたいなものも
あるかもしれないわね。
そうかも。
《きっと　私たちは
どうやったって…》
《京子：出会ってしまうんだ》
《京子：毎日　違っていて
同じ日なんか１つもなかった。
もちろん
全部　覚えてるわけじゃない。
ほとんどは色あせて
やがて　消えていったけど…。
色づいたまま残ってるものだって
たくさんある》
《京子：きっと　それは　これからも
ずっと　色づいたままで…》
《そして　これからも…》
宮村　今日
すし　食べに行くんだけど　来る？
フッ…　ゆく！
よっしゃ～　行こ　行こ！
京介も喜ぶわよ　うるさいほどに。
お～！
《距離が縮んだね。
初めは　なんだか気恥ずかしくて➡
しっかり　目を合わすことも
できなかったのに。
今は　こんなふうに笑い合ったり➡
意味もなく　触れてみたり》
《京子：触れたところで
何を考えてるかなんて➡
そんなことは
わからないんだけど。
それは
今でも　わからないんだけど。
「人生」なんて言い方は
大げさすぎて➡
あなたは　笑うかもしれないね。
でも　もし
これからも　あなたと一緒に➡
同じ道を歩めたら➡
それは
とても　すてきなことだと思う》
《京子：あなたが
自分の影を見下ろすとき➡
隣に私がいることを忘れないで。
あなたを照らす光があることを
忘れないで。
そして　私が　うつむいたとき➡
同じように気付かせてほしい。
１人ではないということを。
あなたの声で》
《京子：ねえ　宮村。
今日は　空が青いね》
《京子：２人で　どこまでも
歩いていけそうだね》
《京子：こんな世界
知らなかったよ。
私の中に
揺るぎないものがあるなんて➡
知らなかったよ》
早く　宮村！
《ほら　桜が　きれいだね　宮村。
風が優しいね。
たくさんのことに
気付かせてくれて　ありがとう。
うれしい。
言葉にすると　軽すぎて
飛んでいってしまいそうだから➡
この舞い落ちる花びらみたいに➡
あなたに
ゆっくりと伝わりますように》
☎
☎（京子）
宮村　あっ　ごめっ…　寝てた？
いや　寝てないっす。　大丈夫っす。
ほんと。　はい…　はい。
なんか…　わかんないけど
行けばいいのね？
はい　あいあい。
☎（終話ボタンを押す音）
《ショートケーキ　モンブランのクレープ。
チーズケーキに　シュークリーム》
よし　いける！
あ～　お兄ちゃんだ。
ほっ…　ほほ…　堀さんは？
「遅い～」って言ってたよ。
えっ　あっ　そんだけ？
昨日　卒業式だったから➡
今日は　ゆっくり休むって
言ってたのにね。
ケーキ　持ってきたから　食べよっか。
ケーキ！
チョコのある？
（伊澄）あっ　ごめん　ないや。
むぅ～！
（京子）宮村　来たの？
うっ！
きっ…　来ました！
遅くなって　ごめん！
あの　ケーキを持ってきたから！
みんなで食べようと思って…。
《怒ってる？》
（京子）食べる。
よかった。　じゃあ
お皿とか　用意しちゃうけど。
ケーキ　持ってく。
堀さん？
（京子）人生で　初めてだからね。
はい？
お兄ちゃん　いちごのやつ　いい？
あっ　いいよ　どれでも。
（ドアの開く音）
んっ…。
どっ…　どう？
あ～…　似合うよ。
うっ…　うそだ！
今　ちょっと　考えた！
ほんとだって。
似合ってるもん　すごく！
うまく注文が
伝わらなかったんだもん！
こんなに短くなるなんて
思わなかったんだもん！
ドンマイ　ドンマイ。
短くても　かわいいよ。
（京子）今日は　ただ➡
誰よりも早く見せようと思って
呼んだだけ。
男の子みたいじゃない？　大丈夫？
（伊澄）俺も　髪　切ろうと思ってた。
うっそ～。
ほんと。
（ドアの閉まる音）
あっ　パパ！　ケーキあるよ。
なんだ　京介か。　おかえり。
お～…。
えっ　何？　お前ら　別れんの？
なんでよ！
宮村君　何かあったの？
堀さんが　いつも行ってる美容院に
行ってきました。
あれ？　結構　軽い感じ？
俺と同じくらいの長さだったの
ちょっと　気にしてたみたいです。
長さに　女子も男子もねえのに。
変なとこで気にする子だべ。
何？
代金　全部　負担してくれました。
お～！
京子ちゃ～ん
父も　髪　切ろっかな。
そう　勝手に切れば？
冷たっ！
俺も　こんなに
短く切ったことないんで➡
変な感じです。
そうなんだ。　落ち着かない？
少し。
堀さんといると
初めてのことばかりです。
（京介）いいね　京子と　おそろ！
やっぱ　父も　髪　切ろうかな～。
（京子）私が刈ってあげようか？
（京介）やっぱ　いいや。
（伊澄）堀さん！