＜明治の開拓時代→
北海道にアイヌが隠した
ばく大な金塊のうわさがあった＞
（爆発音）
（兵士）ウワッ
（杉元）俺は…　不死身の杉元だ！
＜日露戦争の死闘を生き延びた
杉元佐一は北海道へ向かう＞
寅次との約束を果たしたい
＜杉元はアイヌの少女　アシリパと
脱獄囚の白石と共に→
刺青を集め始める＞
（アシリパ）私たちで金塊を見つけるぞ
ああ
（キロランケ）網走監獄で起きたこと
俺は知っている
のっぺら坊は…　アシリパの父親だ
私は　のっぺら坊に会いに行く
のっぺら坊がアチャなのか
この目で確かめる
＜脱獄囚の一人→
土方歳三を
リーダーとする土方一派＞
＜鶴見中尉率いる第七師団＞
＜この２つの勢力も金塊を狙い
刺青を追って動きだす＞
（鶴見）偽の刺青人皮を作りたい
（尾形）
偽物は　恐らく　この６体の剥製を
利用して作られた
（鶴見）この刺青人皮争奪戦に
大混乱を巻き起こすのだ
（土方）偽物か本物か
判別する方法を探さねばな
（家永）思い当たる人物がいます
熊岸長庵という男です
＜杉元たちが持っている刺青は６＞
＜土方一派が６＞
＜鶴見率いる第七師団は２＞
＜残るは１２＞
＜これは　アイヌが隠した
ばく大な埋蔵金を巡り→
２４枚の刺青を奪い合う
過酷な冒険の物語である＞
・～
・（熊のうなり声）
この子熊のおり
いつから　このままなんだ？
（エクロク）ちょっと
子熊が大きくなるのが早くてな
大きいおりを作って
移すところだった
気にしないでくれ
私はエクロク
私の父であり　村長の
レタンノエカシに→
滞在の許可をもらうといい
・～
アイヌの家を訪問するときは
いくつか作法があるんだ
俺は何度かやってるから
よく見ておけ
（せきばらい）
まずは家の外で　せきばらいをする
家の中の人に　すいませんなんて
声をかけてはいけない
（牛山）引っ込んじまったぞ
家の若いやつが
外に来た客を無言で確認して→
主人に報告するんだ
主人が入れるのを許可すれば
これから家の中の掃除が始まる
（鳥の鳴き声）
このアリ　でっけえ
（牛山）なあ　まだなの？
昔　和人の偉い役人が→
アイヌの案内で北海道の奥地を
見て回っているとき→
どしゃ降りになって
雨宿りしようと→
アイヌの家に行ったけど→
アイヌは
この手続きを　きっちりとやって→
中に入ったときには
雨がやんでいたという話がある
全員　手をつなげ
（牛山）手をつないで入るのか？
ああ
背筋を伸ばすな
手を引かれて招かれてるときは
腰をかがめるのが作法だぞ
・～
まねしろ
（牛山）こうか？
ムシオンカミ
えっ　何？
その子は…
何で　あんたらと一緒にいるんだ？
あ～　ちょっと駄賃をやって
案内させてるんだ
こうやってアイヌの村に
滞在したりするんでね
そうか
家族を紹介しよう
そっちに座っているのが
私の妻のモノアだ
こっちの若いのは　弟の…
オソマ行ってくる
（エクロク）へ？
ちょっと　アシリパさん
我慢できないのか？
もうオソマが出口まで来ている
んまあ　下品
すいませんね
ふだんは礼儀正しいんだけど…
どうしたんだろう
気にしてない
うちの便所は
分かりにくい場所にある
迷ってないか　ちょっと見てこい
・（熊のうなり声）
・～
こんな粗末な物を食べさせて…
ンッ！　ンッ　ンッ…
（咆哮）
（尾形）さっき　アシリパが言った
ムシオンカミって　どういう意味だ
おや？　もしかして分からんのか？
ンッ…
（熊岸）その娘は　どうしたんだ？
（エクロクの弟）
見張っててくださいね　熊岸さん
お前たち
何でアイヌのフリをしている？
ムシオンカミは
ちょっと聞いたことがない
さっきの娘は
この辺のコタンの子か？
アイヌ語にも方言がある
確かに
一体　何を疑ってるんだ　尾形
失礼なまねは許さんぞ
こいつら…
本当にアイヌか？
ムシオンカミとは→
ハエのように
せかせか早く手を動かす→
無作法なオンカミを嘲る言葉だ
それを　あいつら
意味が分かってなかった
私が　わざと鉢巻きを着けたまま
挨拶の場にいても→
誰も注意してこなかった
おりに入ってる
ヒグマだってそうだ
あんな粗末なごみを食べさせて…
私たちは育てているヒグマに→
自分たちと同等か
上等な食べ物を与える
カムイの世界に送ったら→
私たちのコタンがいい所だと
伝えてもらうために
いつまでも熊送りの儀式ができず
手が付けられなくなったんだろう
アイヌのフリをして
ここで何をしている？
（熊岸）シーッ
そんな話　聞かれたら
殺されてしまうよ
私が　ここへ連れてこられてから
旅人が何人か　この村を訪れたが→
全員　殺された
油断させて酒を飲ませて
寝込みを襲うんだ
なぜ殺す？
やつらは樺戸監獄を
集団脱獄してきた囚人たちで→
アイヌの村を乗っ取り　潜伏してる
私を含めた全員が
ある男によって脱獄させられた
男は政府のお偉いさんに
成り済まし→
樺戸監獄に現れ
脱獄の手引きをした
私は　あの男に　ここで監禁され
偽札を作らされている
偽札？
男の本名は鈴川聖弘
詐欺師で
いろんな人間に化ける天才だ
今は　この村の村長に化けてる
網走監獄に収監されていたが
脱獄してきたそうだ
網走監獄…
村にいた女性たちは脅されて
家族のフリをしている
ここから逃がすから
助けを呼んでくれ
網走監獄を脱獄してきた男は→
変わった刺青を
体に彫っていないか？
（女性）ウンカ　オピウキ　ヤン！
ハッ…
ンッ　ンンッ
今のご婦人は何と？
あっ　気にしないでくれ
和人をよく思わない者もいる
だが　我々は歓迎するよ
今夜は酒でも飲んで…
出ていけ！
何か奥さんの気に障ったかな？
失礼があったらすまない
あっ　いや…
（尾形）
やっぱり　どうも様子がおかしいぞ
まだ言うか　尾形
これを使ってみせてくれ
本当にアイヌなら
使い方を知ってるはずだ
（レタンノエカシ／エクロク）
《何？　この変な棒…》
まずは牛山　やってみろ
俺？　何で俺が…
あ…　あたい　未亡人
戦争で夫を亡くして独りぼっち
でも体は正直で　うずくのよ
でも　そんなとき
これがあれば満足
アーン　アッ　アア…
かゆい所に手が届く…
全然　違う！
じゃあ次　レタンノエカシ
このやり取りを見て→
何をやってほしいか
分かりますよね？
（レタンノエカシ）ア…　ンン…
早くやってくれよ　じいさん
♪（レタンノエカシの鼻歌）
ンン
ンン…
ウン
ハァ…
あっ　分かった
お気に入りの服を着て…
髪を整えて
外へ　お出かけしている
♪（鼻歌）
フン！
（うなり声）
おは…　おはらいをして…
ハァ　ハァ　ハァ
ん？　ん？　あっ　疲れて腰が痛い？
ハァ…
そういう使い方もあるのか
（レタンノエカシ）《当たり？》
もういい
俺が正しい使い方を当ててやる
よこせ
尾形に分かるかな～
フッ…
いった！　アッ…　ガッ
じいさん　日本語が話せたのか？
日本語が話せるアイヌなんて
珍しくも何ともない
大丈夫か？
（レタンノエカシ）《優しい…》
なんてことをすんだ　尾形！
本当にアイヌなら　痛いときに
とっさに日本語が出るもんかね？
そもそも　この人たちが
アイヌのフリをして→
何の得になるっていうんだ？
いいかげんにしろ　尾形
あれ？　アシリパさんは？
あの娘は　え～…
近所の女性に刺繍を習っていて→
夢中になっているそうだ
こんなところを
子供に見せないほうがいいだろう
アシリパさんが刺繍に夢中だあ？
ウッ！
ウッ　クッ…
てめえ
アシリパさんをどこへやった？
あ？　何だ　その足
（尾形）くりからモンモン
やくざがアイヌのフリか？
（怒号）
あっ　耳長お化けだ
アシリパさんをどこへやった！
ここの男たちは全員
樺戸監獄の凶悪な脱獄犯だ
私には止められない　気の毒だが
いいや　気の毒なのは
偽アイヌの囚人たちだ
俺の一声で外にいる仲間が
あの娘の喉をかき切るぞ！
お前ら武器を捨てろ！　アガッ…
（エクロク）ウワー！　ウワッ
（レタンノエカシ）《これが正解？》
一声出せるもんなら出してみろ
（銃声）
（エクロク）ウワ！
アイヌ語で
命乞いは　どう言うんだ？
アアッ…　ウッ　アア…
銃から目を離すな　一等卒
・～
ウワ！　アアッ　アア…
ンッ！
（囚人）ウッ
アシリパさ～ん！
杉元が呼んでる
待ちなさい　まだ見張りが！
（囚人）
おい　熊岸　そのガキ逃がす気か？
（熊岸）いや…
（モノア）ウッ！
（囚人）ウワッ
（モノア）ンッ！
（囚人）ウッ…
ウッ！
・～
（銃声）
俺も別に好きじゃねえぜ　杉元
アシリパさん…
ウラー！
（囚人）アーッ
（囚人）オラー！　ウッ…
（骨が折れる音）
（囚人）ウワーッ
オラーッ　死ね！
あっ…
（エクロク／囚人）ウワッ
ウラー！
あっ…
（熊のうなり声）
大混乱が起きてる
逃げるなら今しかない
今　出ていくと巻き込まれるぞ
お前に何かあれば私たちが困る
お前が贋作師の熊岸長庵だな？
（熊岸）なぜ私のことを？
お前に判別してほしい物がある
ある剥製屋が作った
偽物の刺青人皮だ
ンッ　ンッ　ンッ
（囚人）ウワ！
ンッ！
（囚人）アッ…
（銃声）
（囚人）アーッ
（衝突音）
（熊のうなり声）
アッ…　アーッ！
私たちは　お前に会いに
樺戸に向かっていた
贋作など
好きで作ったわけじゃない！
頼まれたからだ！
偽札だってそうだ
絵だけでは食えなかった
でもね　これは　さっき
君が知りたがっていたことの→
糸口になることかも
しれないんだが…
アシリパさん　よかった　無事で
君の仲間か？
駄目だ　杉元　この男が熊岸長庵だ
熊岸が何で…
アッ…
（囚人）外した
（銃声）
見せろ　毒矢か？
（熊岸）アア…
毒が付けてある
腹に矢じりが残ってしまった
毒を肉ごと取り除ければ
助かるかもしれないが→
腹に入ってしまっては…
ハァ　ハァ…
（囚人）ウワッ！
（熊のうなり声）
（レタンノエカシ）ウーッ！
痛い　痛い！
アアッ　アア　ア…
あの村長　網走の脱獄囚か！
（鈴川）助けてくれ～！
アアッ　アアッ…
おい　そこの熊！　ジジイを放せ
その刺青を
ずたずたにされたら面倒だ
（咆哮）
（牛山）フンッ！
（うなり声）
ウラーッ！
（鈴川）《背負い投げ…》
（鈴川）《一本！》
（熊のうなり声）
フン…　仲間の熊に伝えろ
不敗の牛山という神話を
（囚人）ウアーッ
（尾形）ンッ！
（囚人）アア…
ンッ！
（囚人）ウワッ
下がってろ
剥製屋…　作った物に共通する…
ああ　何か思いつかないか？
こだわりがあるかもしれない
私が贋作を作るときは
いつも　そうだった
本物を凌駕してやろうという
執念があった
ハァ　ハァ　ハァ…
材料から　本物より
こだわった物を使ったり…
貧しさゆえに
贋作に手を染めても→
芸術家であろうとした
ちっぽけな意地さ…
アアッ…　アア…
（熊岸）本物の作品を作りたかった
本物が作れたら　贋作なんて
作らなくてよかったのに
見た者の人生を
がらっと変えてしまうような→
本物の作品を…
・～
杉元のやつ→
ほとんど一人で　偽アイヌどもを
皆殺しにしやがった
おっかねえ男だぜ
アシリパさん　けがはないかい？
やつらに
ひどいこと　されなかった？
一つだけ約束しろ
人殺しは　なしだ
・～
（キロランケ）他の宿にも当たったが→
まだ杉元やアシリパたちは
この町まで来てないみたいだ
（土方）樺戸監獄のほうは？
（永倉）熊岸は脱獄したようです
（家永）最近
大規模な脱獄があったそうです
まだ誰一人
見つかっていないようで
まあ　夕張へ行ったことで
刺青の偽物が→
存在するということが
分かったのは大きい
鶴見中尉にとっては
大誤算だっただろうな
いや　判別法さえバレなければ
大した痛手ではないだろう
仮に我々が
刺青人皮を全て集めても→
偽物の判別法が分からなければ
暗号は解けない
（家永）判別法が
このまま分からなかったら？
本当に残念なことだが→
あの男に頼って
のっぺら坊に会うしかない
（白石）僕～？
あの役立たずが
最重要人物になるとは
（牛山）ウイッ
熊岸長庵が
コタンに潜伏してたとはな
土方たちも今頃→
熊岸が樺戸監獄にいないと
知ったかもな
俺たちが
熊岸の死体を埋めてるなんて→
夢にも思わんだろうな
でも　そのかわり
新たな刺青を手に入れた
棚からぼた餅の収穫だな
動くな
ええっ　けど　熊にやられた傷が…
そんなのは大したことない
ウウ…　ハァ…
・～
（女性）ソンノ　ソンノ
＜時代は不明だが→
実際に脱獄囚たちが
アイヌに成り済まし→
コタンに潜伏していたという
うわさが→
現代の阿寒湖周辺に残っている＞
（女性のアイヌ語）
（子供）トットー
（子供たち）トットー　トットー
・～
（アイヌ語）
コタンの女たちが
お礼をしたいと言っている
この時期に採れる
トゥレプを使った料理で→
私たちを　もてなしたいそうだ
トゥレプ？
オオウバユリのことだ
私たちは今ぐらいの時期を→
「少しウバユリを採る月」とか→
「どっさりウバユリを掘る月」と
呼ぶ
ハルイッケウ…
「食料の背骨」というぐらい→
ウバユリは大事な食材だ
♪（ムックリの演奏）
ああ　もう…　あっち行け！
アアッ
掘ってきたユリ根から取った
でんぷん汁を→
ヨブスマソウの茎の中に
流し込んで蒸し焼きにしたのが→
このオオウバユリの　だんごだ
いただきます
葛切りみたいだな
うん　うん
（嗅ぐ音）
ヨブスマソウの香りが移って
甘くて　うまい
ヒンナ　ヒンナ
この赤いのは何？
サクラマスのチポロ
筋子を潰した物だ
他にもヒグマの脂を付けて
食べたりもする
うん　うん
だんごの甘さに筋子ダレの
しょっぱさが相まって→
とってもヒンナ
確かに　うまい
こいつはヒンナだ　ハハハハッ
アシリパさん
筋子ダレでも　おいしいんだけど→
みそ付けたら
絶対　合うんじゃないの？
うん　うんうん
やっぱり杉元のオソマは
何にでも合う
オソマ？
（女性たち）
オソマ　オソマ　オソマ…
ほらほら　みんな
うんこ食べてると思ってるよ
（嗅ぐ音）
・～
（女性）ハッ…
（女性）ケラアン？
・～
ケラアン　フミー
（女性）ケラアン　フミー
（女性たちのアイヌ語）
オソマ　オソマ
（モノア）オソマー
（一同の笑い声）
（牛山）ケランフミだ　ハハハ
ヒンナだな
（医師）その瓶　渡しなさい！
（月島）コラ　二階堂　離せ！
（浩平）やだ～っ　やだやだやだ！
何の騒ぎだ？　月島軍曹
二階堂がモルヒネを瓶ごと盗み→
隠れて自分に
打ちまくっていたのです
（医師）
過剰摂取で死んでも知らないよ！
返して！
（鶴見）二階堂　駄目だぞ
お医者様の言う容量を守らないと
返して！
駄目！　二階堂　だ～め！
洋平の右足　燃えちゃったよ
江渡貝君の家と一緒に
足がないと杉元を追えないね
杉元を殺したいよ　な～っ
自暴自棄になるのは
よくないな　二階堂
フンッ
駄目！
二階堂　駄目駄目！
ウーッ！
フゥッ　ハハハ
フー…　フゥッ
♪（口笛）
ウエーイ
白石
お～　杉元　着いたのか
思い出したんだよ　白石
え？　何を？
辺見和雄が死んだあと→
ニシン番屋で
変な　じいさんに会っただろ？
土方は間違いなく
あのじいさんだった
白石　お前
ホントは土方と内通してたんだな
ずっと　こっちの情報を
土方に流してたんだろ
いや…　違う
また俺をだますのか？
正直に言えば許したのに
ハッ…
アーッ　アーッ！
ヤアーッ　ハァ　ハァ　ハァ…
えっ？
ハァ…
ソフィア…
・～
フゥ…
ヤベえ　どうしよう
・～
ハァ…　すげえ怖くなってきた
白石
シュタッ
フゥ…
殺されたら金塊どころじゃねえ
俺は　おさらばするぜ
俺は白石　脱獄王　ハッ
（丸井）お前…
白石だろ
（兵士たち）白石？
（丸井）取り押さえろ！
（兵士たち）白石！
（丸井）連行するぞ
これはこれは　有坂殿
（有坂）お～　鶴見君！
いかがでしたか？　旭川は
（有坂）うん？
旭川は　いかがでしたか？
（有坂）ああ！
気球部隊を作ったらしくてね→
何か兵器を載せたいらしいが→
あんなもの水素で浮かんどるから
一発撃たれたら　ぶっ飛んじまう
実戦向きではない
ところで　どうだね？
私が手がけた最新式の
三八式歩兵銃は
美しさが機能を物語っていました
売れますよ　あの銃は
（有坂）だが　たくさん売れれば
それだけ　たくさん人が死ぬ
つくづく呪われた仕事だよ
美と力は一体なのです
機能美を追求した結果
強い武器が生まれたのです
ヒグマに襲われた私の部下も
同じように語っていました
美しい生き物だったと
（有坂）ほう～　面白い部下だな
有坂殿　その部下の二階堂が今
ひどく落ち込んでおります
無理を承知で　お願いしたい
一肌
脱いでいただけないでしょうか
うん！
（女性たち）フフッ…
さて　問題は村長に化けていた
詐欺師の鈴川をどうするかだ
面倒だ　殺していこう
無抵抗の人間まで殺すのか？
網走を脱走した
他の囚人の情報がある
ほう
どうだかな
こいつは詐欺師だ
時間稼ぎの　うそかもしれん
うそなら舌を引っこ抜いてやるさ
先を急いでるから
こいつは連れていく
土方たちと合流してから
こいつの処遇を相談しよう
（子供／女性たち）
チンポ先生　チンポ先生！
チンポ先生　チンポ先生
ここの村は
男がいなくなったから→
ずっとコタンにいてくれと
言っている
チンポ先生が大人気だ
熊に勝ったし
強い子供が出来ると言ってる
（子供／女性たち）
チンポ先生　チンポ先生！
悪いが用事があるんでね
どうにか
子種だけ置いていけないもんかな
弱みに　つけ込むのは
よくないぞ　牛山
弱くなんかない
アイヌの女も　したたかなんだ
このコタンは必ず生き返る
さあ　先を急ごう
白石も　きっと杉元に会いたくて
寂しがってる
（子供／女性たち）セアラキアン
セアラキアン　セアラキアン！
女～！
（子供／女性たち）チンポ先生～！
（牛山）お…　女～！
（牛山）女～！
（インカラマッ）運命の人に
あなたは既に会っています
（女性）ええっ　誰？　えっ　誰？
とても男前な方ですよ
（薬売り）アイヌの女の子を連れた
３人の男？
（谷垣）ああ　見なかったか？
（薬売り）ああっ　知ってる
熊の胆を売りつけてきた
柄の悪い３人でさ→
特に軍帽の男は多分　極悪人だな
ああ　分かるんだ　俺
やはり　ここに来ていたか
（谷垣）小樽から最短距離で
網走へ向かっていくと旭川がある
旭川は軍の都と書いて
軍都と呼ばれる→
第七師団の巣のような町だ
そんな所は
う回するだろうと思っていた
夕張を通過したということは→
大雪山系と日高山脈の
間を抜けて→
十勝へ向かったのかもしれない
（チカパシ）十勝へ向かおう
（インカラマッ）谷垣ニシパ
その前に路銀を稼がないと
しばらく
大きな町はありませんから
（谷垣）ああ
次の方
お連れの方　占い師やってんの？
いいねえ　俺もあんなめんこい子のヒモになりてえよ
ヒモ？　俺はヒモなんかじゃ…
（インカラマッ）今日　出会います
（女性）ええ　うそ！
ハァ…
またモルヒネを盗んだな
二階堂　よこせ
ハッ
（月島）鶴見中尉に言いつけるぞ
（月島）ンンッ…
（鶴見）二階堂！
貴様に　すてきなお客様がお見えだ
えっ　お客さん？　誰なの？
どうぞ　お入りください
（足音）
誰？　この人
ねえ　誰なの？
ねえ…　誰なの？
怖いよ！
誰だ　お前！　あっちへ行け！
やあ　君が二階堂君だね
（浩平）わあ！　誰？
ん？　私が何者かとな？
私は　その小銃を作った者である
天才銃器開発者　陸軍中将
有坂成蔵中将だ
駄目　二階堂！　駄目！
（浩平）ウー…　クッ
有坂殿　ところで
お願いしていた例の物は？
二階堂君　君に贈り物を持ってきた
えっ　贈り物？　なあに？
気に入ってもらえると
ありがたいんだが…
君の新しい足だ
な～んだ　義足か
しかし　ただの義足ではない！
（銃声）
誰！？
急ごしらえで作った物だがね
散弾が２発　入る
仕込み銃なので　不意打ちの
接近戦以外では使えないだろう
だが　至近距離で
確実に相手の動きを止めるなら→
散弾のほうが有効だ
わあ　ありがとう
知らないおじさん
あんたら　病院で何やってんだ！
（鶴見／有坂／浩平）ハハハハハ…！
すてきな足をもらって
よかったね　二階堂
うん
もうすぐ樺戸監獄が見えてくる
監獄から　いちばん近い宿で
落ち合う約束だ
しかし拍子抜けだぜ
網走の脱獄囚にも
こんな雑魚がいたんだな
俺は詐欺師だ　頭を使う
暴力で人から何かを奪うような→
野蛮な脱獄囚と
一緒にしないでもらいたいね
お前　結婚詐欺やってたんだってな
相手の女も何だって
こんな　しょぼくれたおやじに→
だまされるかね
変装が基本だ
この姿は本当の俺じゃない
本当の俺なんてないけどね
白石が第七師団に捕まった？
（尾形）鶴見中尉か？
いや　鶴見は見当たらなかった
別の隊だ
住民の情報によれば
旭川の第七師団本部から→
作業で駆り出された兵隊たちで
旭川に戻る途中だったらしい
恐らく白石は　もう旭川に
連れていかれているだろう
今この瞬間に
皮を剥がされているかも
（牛山）尾形　見てこいよ
お前　第七師団だろ？
俺は今　脱走兵扱いだ
白石…
アハハハハ
アハハハハハハ
アハハハハ　アハハハハ…
（一同）まあいいか
（牛山）
あいつの刺青は写してるしな
いや　俺は助けたい
杉元…
どうやって助ける？
死にに行くようなもんだぞ
この詐欺師を使おう
俺に　どうしろっていうんだ？
お前が樺戸監獄に潜入して→
熊岸長庵を脱獄させたように
第七師団から白石を助け出せ
むちゃだ　相手は第七師団だろ
監獄とは違う
鈴川　協力しないなら
俺が　お前の皮を剥ぐ
この計画にドジを踏めば
お前は第七師団に皮を剥がされる
お前が皮を剥がされずに済む道は
計画を成功させるしかない
まず白石が旭川第七師団の
兵営のどこにいるのか→
探らなければ　助けようがない
関係者に成り済ますのか？
（永倉）
よほどの関係者じゃないかぎり→
簡単に教えるはずがない
東京の師団の上級将校とかは？
いや　軍は上に行くほど
横のつながりが強くなるから→
架空の上級将校はバレる
犬童四郎助は　どうだろうか
・～
（牛山）
犬童？　網走監獄の典獄？
似てるのか？
（土方）似てない
誰か実在の人物に
成り済ますってのは→
その人物と似ていない部分を
減らすってことだ
（鈴川）まず眉毛を薄くする
（鈴川）次に髪を切る
（鈴川）
髪の毛を前に流していたっけ
おお？　何か似てきたかも
これで　いけそうなのか？
（永倉）う～ん…
何か足りない気が…
犬童は　厳格で潔癖
規律の鬼といわれているが→
己の恨みで私を幽閉する
矛盾を持ち合わせている
心のゆがみが顔に表れている
（鈴川）ふむふむ
ならば　これでどうかな
おお…
見事だ
簡単さ
あんただって
ほっかむり一つで別人になる
あっ
えっ！
思い出したぜ
あんた　ニシン番屋で会ってるよな
じいさん
あんた　どっかで会ったかな？
会ったことがあるわけがねえ
こいつは土方歳三だぞ
そうか
あのときから　ずっと
白石と内通してたんだな
今更…　もう過ぎたことでは？
・～
一度　裏切ったやつは
何度でも裏切る
連中のほうから
白石を差し出させる
杉元が撃たれちまった！
（尾形）
ぐずぐずしてたら追いつかれるぞ
（鶴見）
私の囚人狩りに参加するのだ
白石　お前
土方と内通してたんだな？
（土方）
戦というのは負けてはならんのだ
全てが終わったら
杉元の故郷へ連れていけ
俺は不死身の杉元だ！
・～