〈これまでの
『仮面ライダーＷ』は…〉
(フィリップ)僕たちは
二人で一人の仮面シンガーだ！
(ﾗｲｱｰ･ﾄﾞｰﾊﾟﾝﾄ)青春の挫折の色だ｡
たまんないなあ～！
(左 翔太郎)ジミーは
あんたのオモチャじゃない｡
一人の人間だ｡
(電子音声)｢ライアー｣
ウソつきも 意外と
だまされやすいってことだな｡
いくぜ フィリップ 照井｡
電子音声｢アクセル｣
電子音声｢サイクロンジョーカー｣
このまま決めるぜ 照井！
(フィリップ･翔太郎)
ジョーカーエクストリーム！
〈風都〉
〈この街には→
ミステリアスという言葉が
よく似合う〉
〈今回 俺たちの事務所に…→
いや 亜樹子のもとに
舞い込んだのも→
なんとも不可思議な事件だった〉
(翔太郎)フィリップ｡
お前あてに郵便だ｡
(フィリップ)差出人の名前はなし｡
興味深いね…｡
(鼻をかむ音)
あっ｡
亜樹子 どうした？
(鳴海 亜樹子)この本よ！
これが 最高に泣けるのよ～｡
『少女と人形の家』｡
最近 文学賞をとり
ベストセラーになった作品さ｡
この主人公の少女が
健気で健気で…｡
おい…！
ギジメモリ… と→
新しいガジェットの設計図だ｡
なんだって!?
でも 誰が…｡
シュラウド｡
とにかく
このガジェットを作ってみよう｡
ああ｡
あ～ やっぱいい！
泣けるわ～｡
(女の子)ねえ ねえ
おねえちゃん｡
あなた かわいらしいわね～｡
ちょうど
この小説の主人公みたい｡
え？
お嬢ちゃん 誰？
リコ！
リコ… ちゃん｡
どこから来たの？
ひょっとして
おうち 間違えちゃったかな？
ねえ ねえ おねえちゃん！
人形の声を聞いて！
人形!?
どこにあるの？
…違うの！
ねえ ねえ 聞いて 聞いて！
ねえ 聞いてよ～｡
お… 落ち着いて！ 落ち着いて！
落ち 落ち 落ち… 落ち着いて…｡
おぉ!?
誰かが リコちゃんのお人形を
盗んじゃったのかな？
｢かぜふきちょう…｣
ここに 人形があるの？
おねえちゃん
人形の声を聞いて｡
ん…｡
亜樹子 ピンセットなかったっけ？
あっ 翔太郎君！
この子のこと 知ってる？
この子って どの子？
どの子って…→
この子！
(ため息)
何言ってんだ？ お前｡
どこ行っちゃったんだろう｡
あーっと… あっ…！
｢うぃんどきゃっする｣
ここね～｡
(唐木田 有紀)探偵？ あなたが｡
はい！
れっきとした
探偵事務所の所長です｡
それなら 私は
れっきとした文芸評論家です｡
用件は？
ある女の子が
人形を取り返してほしいって…｡
人形？
あ～！ そういえば
今朝 届いたけど…｡
ああ やっぱり？
間違えて送られてきたものなのね｡
あっちのほうにあるから
持ってって｡
あっ はい｡ お邪魔しまーす…｡
はあぁ…！
あぁ… あったー！
あれ？
あの～！ この『少女と人形の家』の
評論もされてるんですか？
自分の娘をモデルに美化した
親のエゴ丸出しの小説｡ う～！
で… でも～！
親の愛の深さみたいなのは
感じたけどなあ…｡
(唐木田)しょせんは 金儲けよ｡
その作者 子供のことなんて→
これっぽっちも
愛しちゃいないわよ｡
はあ…｡
ありゃ？
あれ？ あれ？ あれ!?
落ちた～!?
ない｡ おかしい…｡
(唐木田)ちょっと 何やってんの？
早く持って帰ってよ｡
なんで～？ んもう～｡
さっきまで
あそこに ありましたよねえ…｡
すいませんけど 一緒に捜して…｡
彼女も消えた～｡ はて？
≫(唐木田の悲鳴)
え… 何？ 何？ えっ？
(唐木田の悲鳴)
♬～
人形が…！
(人形の笑い声)
♬～
(唐木田)痛い…｡
(風が吹く音)
…え？
うー は… は… 犯人…！
(パトカーのサイレン)
人形…！
あっ 唐木田！
んっ！ ボーン！ ボーン！
(刃野幹夫)あのねえ
とにかく落ち着きなさい｡
あの… ホントのことを
話してくんねえかな～｡
ウソなんてついてないわよ！
だって この目で見たんだもん！
ジンさん｡
亜樹子が 何かしたんすか？
(真倉 俊)ズバリ
殺人未遂容疑だ！
おい なんで
彼女を殺そうとした？
積もる恨みでもあったのか？
だから 人形がやったんだってば！
これは 呪いの人形よ｡
ほれ もういっぺん動いてみれ！
動けー…！
あっ でも 呪わないでねっ｡
(時計の鐘)
おい 亜樹子…｡
(ため息)
(照井 竜)襲われた唐木田は→
人形が 誰かから送られてきた…
とは 言ってなかったか？
うん 言ってた！
確か… 今朝 送られてきたって｡
翔太郎君は信じてくれるよね!?
さすがに
呪いの人形はねえだろう｡
いい歳こいて お人形遊びか？
付き合ってらんないよな～｡
なあ！
へえ… そう～！
こうなったら
私自身の手で 身の潔白を…｡
あっ！ そういえば
メモに もう一つ住所…！
あー!!
どこ行く!? 止まれ！
止まらないと 撃つぞ…！
おい ちょっと マッキー
そうカッカすんなって｡
お前も 公務執行妨害で逮捕するぞ
ヘボ探偵！
やれるもんなら やってみろよ！
(刃野)おい おい おい→
現場で騒ぐんじゃないよ
お前たちは…｡
あっ ここだ｡
あの～ すいませ～ん｡
(衝突音)
(クラクション)
大丈夫ですか？
(悲鳴)
離しなさいよ｡
この呪い人形め！
離せー…！
(多摩千太)助けてくれー！
♬～
所長 大丈夫？
うん！
待てー！
どこに行った？
ん～｡
♬～
(クラクション)
(電子音声)｢アクセル｣
変… 身｡
(エンジンを吹かす音)
下がっていろ｡
(クラクション)
(照井)こいつめ…！
何!?
♬～
やめなさいよ！
この 化けもの人形！
え？
(電子音声)
｢エンジンエレクトリック｣
逃げられたか…！
竜君…！ あたしの言葉 信じて
来てくれたの？
やだ～ うれしい…｡
実は 今回と似た事件が
すでに２件発生していた｡
いずれも 密室｡
部屋には まったく同じ空き箱が
残されていた｡
つまり その箱の中に
呪いの人形が？
ああ｡ だが
呪いの人形なんかじゃない｡
きっと… ドーパントだ｡
ドーパント!?
あんな小っちゃな？
(井坂 深紅郎)
ドーパントの肉体は→
受け手の感性次第で
美しくも醜くもなる｡
冴子君｡ その点 君の体は
とても美しい｡
ただ…｡
(タブー･ドーパント)ただ？
今日は 完璧ではない｡
ひょっとして
何か不満なことがあるのでは？
(タブー)相変わらず
人の心を見透かすのが お上手ね｡
(園咲冴子)妹よ｡
いつまでも 好き勝手に生きていて
自分の使命に気づかずにいる｡
使命… ですか？
ええ｡
私のために戦うのが
あの子の使命｡
ねえ…→
若菜を治療してくださらない？
完璧なドーパントに｡
いいですよ 君の頼みなら｡
なるほど…｡
よし！ わかった｡
♬～
ゲロゲーロ｡
(照井)フィリップ｡ 検索だ｡
残念ながら
今は ご覧のとおり 忙しい｡
所長命令よ！
竜君に協力してあげなさい｡
亜樹子 お前
何 照井に肩入れしてんだよ｡
つーか さっきから
何ベタベタしてんだ？
だって 竜君は
とーっても頼りになるんだもん｡
どっかの誰かさんと違って！
ああ そうかよ｡
ねえ フィリップ君
早く検索して｡
こんなの作ってないでさー｡
ああ… 仕方ないな｡
調べる項目は
不可解な連続密室事件の犯人｡
最初のキーワードは？
｢人形｣だ｡
次は？
襲われた人間→
｢雑誌編集長 稲田筒美｣→
｢ＳＦ小説家 橋本十毬｣→
｢文芸評論家 唐木田有紀｣→
｢コラムニスト 多摩千太｣｡
絞り込めた｡
命を狙われた４人の共通点｡
最近 彼ら全員に
作品を酷評された小説家が→
一人いる｡
そいつの名前は？
堀之内 慶應｡
え!? それって…
この小説の作者だよ！
こいつか｡
｢愛する娘 里香子と…｣か｡
里香子…｡
リコ！
その写真の子→
今朝 あたしに 人形を取り返して
って頼みに来た子だわ！
人形ドーパントの正体は
その少女かもしれないな｡
え？
なるほど｡
人形サイズのドーパント…
という仮説にも 納得がいく｡
そんな…｡ あんな小さな子が→
ガイアメモリを使うなんて
ありえない！
使ったのは 堀之内だ｡
つまり 父親が 自分の娘に
メモリを使用したってことか｡
そんな…！
だったとしたら 一刻も早く
リコちゃんを助けなくちゃ！
よし 行くぞ 亜樹子｡
おわ～ あっと…！
人形遊びには
付き合ってられないんでしょう｡
あたしは
竜君と調査するから｡
あ～ てめえ…！
(堀之内 慶應)ありがとう｡
では 次の方｡
誠実そうに見えるけど…｡
実際 堀之内が犯人だって証拠も
ないもんね｡
ああ どうしよう…｡
任せろ｡
(照井)自分の娘をモデルに→
よく こんな安っぽい
お涙ちょうだいの話が→
書けるもんだ…｡
なんですか？ いきなり…｡
娘のこと 愛していないんだろう｡
(堀之内)どちらさまですか？
刑事さんですか…｡
(照井)お前の小説をけなすと→
命令された娘が 命を狙いに来る…
という怖い噂もありますね｡
いや～→
貴重な ご意見のお礼に 改めて
私の作品をお送りしますよ｡
楽しみに待ってます｡
失礼しました｡
今のどういうこと？
(照井)エサをまいた｡
俺が 奴に言ったのは→
人形に襲われた
４人の言ったセリフだ｡
必ず リアクションがあるはずだ｡
なるほど！
わざと 相手を怒らせて…｡
さすが 竜君！
(少女の声)おねえちゃん
人形の声を聞いて｡
リコちゃん！
よかった 無事で｡
人形の声…｡
お父さんに命令されて
ドーパントになったんでしょう？
そうなんでしょう!?
聞いて 聞いて！
今から 一緒に警察に行こう｡
保護してもらおう！
聞いて 聞いて！
(照井)所長｡
(照井)何してる？
リコちゃんがいたの！
どこにいる？
え？
(井坂)若菜君｡
君を完璧な存在にするために
診察します｡
(園咲若菜)診察って…｡
(井坂)君は ガイアメモリを
使いたくないと思ってますね？
なんで それを？
(井坂)私に
ドライバーを預けてください｡
よろしいですね｡
…はい｡
照井の奴
亜樹子とベッタリでさあ｡
そのくせ ｢俺に質問するな｣とか
かっこつけちゃってよ｡
まさか あんな軽い男だとは
思わなかったぜ｡
あー みっともねえ｡
俺に言わせりゃなあ 翔太郎｡
ここで 俺と一緒に
こぶ茶すすってる おめえも→
相当 みっともねえぜ｡
わかりやすいんだよ｡
本当は 自分が 亜樹子所長に
ベッタリと頼られてえんだろ？
世間じゃ そういうのをなあ
ジェラシーって言うんだよ｡
何言ってんすか!?
わけわかんねえよ…｡
(真倉)よっこらしょ！
ああ よし…｡
探偵！ また 油売ってたのか…｡
この箱は？
部屋の前に置いてあったんだよ→
こいつがさ｡
離れろ！
こいつはドーパントだぞ｡
バーカ！
こ～んな 小っこいドーパントが
いるかよ～｡
ほら ほら ほら→
高い 高い 高い 高い 高い！
おい よせ！
聞こえまちゅか～？
(悲鳴)
アンビリーバボー！
鼻が もげる…｡
野郎…！
♬～
ちょこまかと…！
(照井)おい｡
やはり エサにかかったな｡
えーい！
捕まえたわよ！ 竜君｡
(照井)よくやった 所長｡
フンッ！
逃がすか｡
(電子音声)｢アクセル｣
変… 身！
おい 待て コラ！
フィリップ！
何？
変身だ！
今 忙しいんだけど｡
いいから 変身だよ！
ちょっと待ってよ…｡
あー もう！
つべこべ言わずに変身だよ！
ああ… わかったよ｡
もう少しで完成なのに｡
(電子音声)｢サイクロン｣
(電子音声)｢ジョーカー｣
(２人)変身｡
(電子音声)
｢サイクロンジョーカー｣
♬～
(電子音声)
｢エンジンエレクトリック｣
♬～
さあ 観念しな｡
ちょこまかと…！
オラァ！
ヘッヘヘ…｡ ハッ！
これで決めるぜ！
(電子音声)｢トリガー｣
(電子音声)｢サイクロントリガー｣
何!?
(銃声)
やめて リコちゃん！
また…｡
(銃声)
どこ行きやがった!?
翔太郎｡ スパイダーショックだ｡
あぁ？
よくやった｡
♬～
逃がすか！
俺がやる｡
(電子音声)
｢アクセルマキシマムドライブ｣
(エンジンを吹かす音)
竜君 待って！
安心しろ｡ メモリブレイクだ｡
♬～
リコちゃん…！
リコちゃん！ リコちゃん？
リコちゃん リコちゃん！
メモリが排出されない｡
それは 堀之内の娘じゃない｡
ただの人形だ｡
マジかよ…｡
だとしたら さっきまで なんで
ピョコピョコ動き回ってたんだ｡
犯人は
人形のドーパントではなく→
人形を操るドーパント
ということだ｡
♬～
そこか｡
(電子音声)｢ルナ｣
(うめき声)
はあ～ん こいつが 人形遣いか｡
待て！ もうやめてくれ｡
♬～
よかった… リコちゃんが
ドーパントじゃなくて｡
(少女の声)おねえちゃん｡
おねえちゃん｡ おねえちゃん｡
この声は…！
(少女の声)人形の声を聞いて｡
〈『仮面ライダーダブル』〉
(井坂)彼女を
操り人形にしてください｡
(ドーパント)お前の意思は消えた｡
私の思うがままだ｡
リコちゃん…｡
必ず あたしが助けてあげるから｡
この中に あたしの依頼人が…！
〈これで決まりだ〉
〈『仮面ライダーＷ』
今回の依頼は…〉
(少女の声)おねえちゃん
人形の声を聞いて｡
リコ！
(鳴海亜樹子)
人形がやったんだってば！
これは 呪いの人形よ｡
(照井竜)
呪いの人形なんかじゃない｡
ドーパントだ｡