（走る息(いき)づかい）
（走る息づかい）
（エマ）大丈夫
ただの鬼(おに)ごっこだよ
うううわぁあっ！
（エマ）自由ってなんて美しく
なんて過酷(かこく)なんだろう
（♪～オープニング曲）
♪ 思い出した 思い出した ♪
♪ 瞬(まばた)き一回と
絶望(ぜつぼう)の感覚(かんかく)を ♪
♪ 目が覚(さ)めても　夢(ゆめ)を見てた ♪
♪ 僕(ぼく)らの一瞬(しゅん)が
輝(かがや)くストーリーの ♪
♪ 時計の秒針(びょうしん)よ ♪
♪ もう少(すこ)し笑(わら)ってくれ ♪
♪ あんたでいっぱい ♪
♪ いっぱいだったんだ ♪
♪ 凍(こお)り凍りつく明日(あした)を
壊(こわ)すんだ ♪
♪ どうしても ♪
♪ 無(な)くしたくないもの
ばかりなんだ ♪
♪ 運命(うんめい)の先(さき)に ♪
♪ あなたを見つけた ♪
♪ もう涙(なみだ)に意味(いみ)なんか
ないんだよ ♪
♪ 目まぐるしく回(まわ)る ♪
♪ 世界(せかい)の隅(すみ)で ♪
♪ まるで
叫(さけ)び声(ごえ)のような ♪
♪ 息をする ♪
♪ 数千(すうせん)の時(とき)を超(こ)え
また会(あ)えたら ♪
♪ 絶望(ぜつぼう)の少(すこ)し先(さき)で
笑(わら)うんだよ ♪
（オープニング曲～♪）
（鳥のさえずり）
（イベット）ん？
（ドン）しかし 外(そと)の世界は
なんでもでっけえな
（ギルダ）ここ さっきまでと
全然(ぜんぜん)違(ちが)う森(もり)だね
あの虫(むし)
どっかで見(み)た気(き)がするなぁ
（クリスティ）あ！
（トーマ）おいコラ　まてコラ
へへー
（トーマ　走る息づかい）
（ラニオン）うわぁっ！
（トーマ）ラニー！
（アリシア）ハァー
（エマ）みんな
かたまって歩(ある)こう
何(なに)がいるかわからないし
農園(のうえん)からの追手(おって)も
来(く)るかもしれないから
（ギルダ）
一度(いちど)に食(た)べすぎちゃダメ
少しづつよ
持(も)ってきた食料(しょくりょう)と水(みず)は
なるべく長(なが)く持たせましょ
（年少者(ねんしょうしゃ)たち）はい！
ハァ…
（レイ）ウェーイ
（エマ）うわぁー
ウェ？
大丈夫(だいじょうぶ) 少なくともここは
猛獣(もうじゅう)の縄張(なわば)りじゃない
ああ…
それっぽい足跡(あしあと)や爪痕(つめあと)
フンが見当(みあ)たらない
これも鬼ごっこと同じだ
エマ 気負(きお)いすぎ
俺(おれ)も見張(みは)るから お前(まえ)も休(やす)
ふぅ…
ありがとう
（レイ）ごめんな エマ
（エマ）え？
俺が最初(さいしょ)からグルだったら
お前の手や耳も
ケガさせずに
すんだかもしれねえ
（笑(え)みの息）
いいよ そんなの
レイが笑って生(い)きててくれたら
それでいい
ありがとう
（レイ）エマ…
生きるよ俺　生きて家族(かぞく)を守(まも)る
お前と同じ家族全員(ぜんいん)をだ
今度(こんど)は
今度こそ誓(ちか)う　何があっても
もう二度と切(き)り捨(す)てたりしない
レイ…
（レイ）だから 一人で背負(せお)うな
うん
で これからどうする？
まず 水がほしい
上から川が見えたでしょう？
飲(の)めるか確(たし)かめたい
妥当(だとう)だな　まず水だ
川をみつければ 食糧(しょくりょう)も手に入る
うん
ただ 俺たちがそう動(うご)くのは
敵(てき)も想定(想定)するだろうけど
（ドン）エマ レイ
えい
この先は？　どこか
行くあてはあるのか
（エマ）あるよ　南東(なんとう)へ向(む)かう
（ドン）南東？
南(みなみ)と東(東)の間(あいだ)ね
ギルダ それくらい知ってる
フフ
レイ
それって
ノーマンが残(のこ)していった
もしかして
ウィリアム･ミネルヴァさん？
そう ミネルヴァさんが
私たちを導(みちび)いてくれる
（ギルダ）うわぁ
（ドン）なんだこれ
（エマ）Ｂ01－14
ここ現在地(げんざいち)
（ドン）現在地？
（エマ）うん つまりね
（地図にきりかわる音）
Ｂ01－14 ここが現在地
（子供たち）わぁ
（レイ）
この線(せん)がモールス符号(ふごう)になってる
Ｔ Ｏ Ｕ Ｃ Ｈ Ｍ Ｅ
“私に触(ふ)れよ”
（反応する音）うわ
今度のは モールスがないぞ
そうハウスの図書室(としょしつ)には
フクロウのスタンプが
押(お)された本が何冊(なんさつ)かあった
その中の一冊だけ
モールスがなかった
神話(しんわ)の本だよ
神話…あっ
（レイ）それがこのペンの
コードブックだ
その本を鍵(かぎ)にして暗号(あんごう)を解(と)くんだ
これは暗号で 答(こた)えを入れると
次へすすむ
13ページ 18行(ぎょう) ２単語(たんご)目
あっ
ハァ？
（ドキドキのため息）
（ギルダ）Hｕｍａｎ
（文字をうちこむ音）
（画面がかわる音）
（レイ）
“助(たす)けがいるなら”
“訪(たず)ねておいで”
“Ｂ06－32地点(ちてん)に私はいる”
（エマ）
“ウィリアム・ミネルヴァ”
（イベット）アハ
（一同）アハ
ノーマンがこのペンを
残してくれたおかげだね
（レイ）ああ
ノーマンに会いたい
会いたいよぉ
ああ…
（子供たち）会いたい…
（子供たち）会いたいよ　ノーマン
（子供たち）ああ…
（子供たち）もう会えないんだね
コラー！　くよくよしてたら
ノーマンに笑われちゃうよ
そうだそうだ！
な みんな
（子供たち）うん
（動物たちのなき声）
（静かな音楽）
イベット？
ねえ アンナ 私これみたことある
（ナット）えっと 何これ？
そうだ
この植物(しょくぶつ) ハウスにあった本で見た
うーんと あれは…
（レイ）「ウーゴ冒険記(ぼうけんき)」
（イベット）そう！
「ウーゴ冒険記」
（ラニオン）そこにでてきたよな
この植物
（アンナ）確か中身(なかみ)は…
せーの！
（一同）水！
（レイ）そう
これは真水(まみず)をためこむ
イソギンチャクだ
本の通りなら この水は飲める
これがあれば
いちいち川まで行かなくてもいい
おおおー！
（ドン）やったー
（ギルダ）そういえば
こういう森も あの虫も
「ウーゴ冒険記」に出てきた
（ギルダ）もしかして
（エマ）これは
外の世界のガイドブック
（レイ）そうかもしれない
覚えてるか？
このモールスの意味
（エマ）約束
（ギルダ）この本は⸺⸺
ミネルヴァさんと私たちをつなぐ
約束…
（ドン）ミネルヴァさん
守ってくれてるんだな 俺たちを
外の世界は危険(きけん)がいっぱいだけど
私たちは一人じゃない
家族がいる　味方(みかた)もいる
みんなで頑張(がんば)って
ミネルヴァさんに会いに行こう
それで味方をいっぱいみつけて
フィルたちを迎(むか)えに行こう
おおー！
フフ
ふぅ
（追手鬼Ｂ）フンフンフン
（追手鬼Ａ）方角(ほうがく)はわかるか
（追手鬼Ｂ）南東にまっすぐです
（刀(かたな)をぬく 恐(おそ)ろしい音）
（虫の音）
うっ
ねえ レイ
（レイ）ああ
（ラニオン）ああ
明(あか)かりを消せ
（何かが近づいてくる音）
みんな走(はし)って！
走れ　急(いそ)げ！
うわぁぁ
（恐ろしい音楽）
大丈夫 ただの鬼ごっこだよ！
きゃ！
うっ！
（けものの声）ハア　ハア
（鬼がせまる音）
（鬼の声）
（ドン）迷(まよ)え　そんで…
こっちこい
（鬼の声）
（ドン）よし　全員前だけ見て走れ
見た？
ギルダが運動苦手な子たちだけ
まとめて連れてった
合図したのはドンだ
（レイ）きっと二人で
考えてたんだろう
みんなは大丈夫　私たちであの鬼を
なんとかしよう
（エマ）うわっ！
（レイ）危(あぶ)ない
（エマ）なにこれ
（レイ）罠(わな)だ　ウーゴ冒険記に
あったろ
え…あっ
（エマ・ジェマミ）
アルヴァビネラのヘビ！
（レイ）そう この下に落ちれば
二度と上がってこられない
ツイてるぞ 俺たち
（エマ）え？
（レイ）
あいつをこの罠に落としてやる
わかった　じゃあ２人で
（レイ）いや 俺一人でいい
レイまさか　ダメだよ
（レイ）違う
危険だから一人犠牲(ぎせい)になろうとか
そういうんじゃない
俺にできるから 俺一人でいいんだ
俺とお前 鬼ごっこ強いのは
どっちだ？
（エマ）レイ
（レイ）だろ　俺に任(まか)せろ
ギルダたちと合流(ごうりゅう)して
風下(かざしも)へ走れ
（レイ）いいな
（エマ）うん！
（鬼のこわい声）
（レイ）来いよ　こっちだ！
（鬼のさけび声）
そうだ
来い！
えい！
（ドーンという音）
（追手鬼Ｂ）見つけました
（ハラハラする音楽）
はっ
（追手鬼Ａ）どうだ？
（追手鬼Ｂ）こいつ食っていません
人間の匂(にお)いがしない
そこにいるんだろう？
出ておいで
危なかったね
無事(ぶじ)でよかった
もうだいじょうぶ　化物(ばけもの)は退治(たいじ)した
だから出ておいで
君ひとりかい？
他の子はどうした？
わかったろう
外で生きるなど不可能(ふかのう)
さあ おうちへ帰ろう
引きずり出しますか
（追手鬼Ａ）
いやいい 下がっていろ
遅かったなあ
みんな死んじまったよ
（追手鬼Ａ）やはり81194
特上だ
とらえろ！
（鬼のこわい声）
（指笛(ゆびぶえ)の音）
なに？　今の音
（不安な音楽）
大丈夫みたい
ねえ レイ遅くない？
なにかあったのかな
（ドン）なにかって？
（ジェミマ）エマ…
（ロッシー）ハウスからの追手…
あっ
（走る音）
ハァ
（ロッシー）エマ 大丈夫？
顔色真(かおいろま)っ青(さお)だよ
大丈夫　ありがとう
私 ちょっと様子(ようす)みてくる
みんなは このまま風下へ
わかった
（ドン）さあ 行こう
（ドシンという音）
エマ…エマ！
（アンナ）血(ち)が…
（エマの苦しい息づかい）
耳の傷(きず)が開いてる
それにすごい熱よ
エマもレイもこんな…
どうしよう
ハァ　ハァ
（ムジカ）こっちよ
ああっ
（ムジカ）こっち
（アンナ）え？
（アリシア）人間？
（ロッシー）女の子？
（ドン）クローネが言ってた
“外に人間はいる”
（ラニオン）じゃあ
（トーマ）味方？
まって
あなたは誰(だれ)？何者(なにもの)？
顔をみせて
（ふしぎな音）
ハァ　ハァ
やっ　あっ
（追手鬼Ａ）終わりだ
もういい　貴様(きさま)はよくやった
（追手鬼Ａ）あきらめろ
うぅ　あっ
嫌(いや)だ…絶対(ぜったい)に…約束したんだ
あきらめないって
（走る音）
（けものの音）
（追手鬼Ａ）追(お)え
（ドーンという音）
（追手鬼Ａ）逃(に)がしただと？
（追手鬼Ｂ）
その…くらった煙(けむり)で皆 鼻(はな)が…
（追手鬼Ａ）ならば目で探せ！
足跡でもなんでもあるだろ
それでも見つからぬなら
他の子供を探(さが)せ
（追手鬼Ｂ）はい
（追手鬼Ａ）“みんな死んだ”は
おそらく嘘(うそ)
まだ何人(なんにん)かは生きている
はっ！
あっ あぁ…
（ふしぎな音）
（レイ）エマ？
エマ　エマ
あれ レイ？
あぁ…
はっ
はぁ
レイだ　レイがいる
よかった　無事戻(もど)ってきた
よかった
ああ エマも無事でよかった
（泣き声）
なるほど　助けられた
それぞれ違う場所で
頭巾(ずきん)の男と 頭巾の少女
（レイ）毛布(もうふ)に水 助けを呼べる鈴(すず)
そもそも拘束(こうそく)もされていない
敵だと考えるには
目的(もくてき)が見えないな
ねえ ミネルヴァさんだったり
しないかな
あっ
ありえる　たとえ本人じゃなくても
その仲間(なかま)の可能性も…
あっ
（足(あし)音(おと)）
来る
（ムジカ）よかった
薬草(薬草)がちゃんと効(き)いたのね
でも無理(むり)は禁物(きんもつ)
また倒(たお)れたら大変よ
よく逃げてきたわね
あの農園から…
ここにいれば安全よ
あの…みんなは？
私と一緒(いっしょ)にいた
むこうにいるわ
ちょうど食事の支度(したく)ができたの
行きましょう
（神秘的(しんぴてき)な音楽）
（レイ）なあ
俺を助けてくれた頭巾の男も
あんたの仲間なのか
（ムジカ）ソンジュのこと？
ええ 彼(かれ)もむこうにいるわ
ミネルヴァさんじゃないのか
（ムジカ）ミネルヴァ？
知らない？
ウィリアム･ミネルヴァ
（ムジカ）さあ
（エマ）そう
はっ
なあ なぜ鬼が人間を助けたんだ？
（エマ）どういうこと？
（驚きの声）
（神秘的な音）
（驚く声）
鬼なんだよな
あんたも あの男も
（神秘的な音）
教えてくれよ　なあ 鬼さんよ
（驚き こわがる声）
♪ 君が一つ願(ねが)えば
月が影(かげ)を落(お)とした ♪
♪ 魔法(まほう)みたいな夜(よる)は
きっと解けてしまう ♪
♪ 声(こえ)は透(す)き通(とお)るよう ♪
♪ 風が夜を知(し)らせた ♪
♪ 蒼(あお)い世界の全(すべ)てが ♪
♪ おとぎの中に眠(ねむ)る ♪
♪ 君は微睡(まどろみ)みの中 ♪
♪ 閉じた瞼(まぶた)を開いた ♪
♪ 僕が思うよりも
ずっと ♪
♪ 霞(かす)んでしまうな ♪
♪ この声が届(とど)くなら ♪
♪ 答えなどない ♪
♪ それでも居(い)たいな ♪
♪ 物語を終わらせ
たくはないさ ♪
♪ この夜を越(こ)えてゆけ ♪
♪ あなたとなら
♪ 言葉はいらないさ
だから今は ♪
♪ 温(ぬく)もりを
確(たし)かめあいたくて ♪
♪ どうか ♪
♪ 覚(さ)めない夢を
みさせてよ ♪
♪ その手を僕等は ♪
♪ 離(はな)さずに
そっと願(ねが)う ♪
アニメーション制作
クローバーワークス
（エンディング曲～♪）