（真白）ここが　名雲探偵事務所…。
《あの高校生探偵が
またお手柄です！
警察も手こずる難事件を
スピード解決！
（名雲）ハハハ　押さない　押さない。
《握手して！
黄色い声が止みません！
まさに天才　名雲桂一郎！
名雲くん　今回の事件の
手ごたえは？
（名雲）そうですね　いささか刺激が
足りなかったかな…　なんてね》
（名雲）ぷはっ！
📱
あ…　夢ね　はいはい
今出ますよ。
📱
はい　こちら　名雲探偵事務所。
《俺は　名雲桂一郎。
業界内じゃ知らぬ者のいない➨
名探偵だ。　とは言っても➨
名探偵と呼ばれたのは
若い頃の話…。
才能が枯れたと人は言うが
そうじゃない》
一日でも滞納したら　すぐこれだ。
昔は　ヘコヘコしてたくせに…。
いだだだだだ！
《ただちょっと
若さを失っただけさ》
まずい…　今から張り込みを
しなきゃならんのに。
久しぶりの仕事…
ヘマするわけにはいかん。
立て…　立つんだ　名探偵。
あ…　っと…
ごちそうさまです。
（真白）貞操の危機！
危ねえ！
今　私のパンツ
覗きにかかってましたよね？
見たけど　わざとじゃなくてね
渋いワケがあってね。
うそつけ！
ってか　キミ　なんなのよ！
お客さんだったら　悪いけど
今　忙しいから。
あっ　これ見て来たの。
（名雲）え？
ありゃ？　どこ行ったかな？
おかしいな～。
ん？　忘れてきた？
あっ　普通に
うなじの裏にあったわ。
ああ…　昔　人手が足りないときに
作ったチラシか…。
え～　オホン！　オホン！
このたびは　貴社？
御社？　の求人を…。
（名雲）いや　採らないけど。
え～っ！？　なんで～！？
あったり前だろ！　高校生のギャルに
探偵が務まるかっての！
え～？　私　別にギャルじゃないけど。
（名雲）メイク！　ゆるい胸元！
短いスカート！　どう見てもギャル！
判断ポイントが古くてキモい。
キモくて結構。
ねぇ　いいでしょ？
おじさん１人じゃ
大変だろうしさ～。
助手　採ろうよ～。
いいかい　嬢ちゃん。
探偵ってのは　耐えの仕事なのよ。
動じず　臆さず　そして
惑わず➨
才能の世界なわけ。
キミみたいなピチピチのギャルに務まるほど
ヤワなしご…　ヤワヤワ…。
惑ってんじゃねえ！
ごめんなさい！
隙あらば　パンツ覗こうとして！
だから違うって！
私ってば　こう見えて
琉球空手やってるんで➨
下手なことしたら　首から上が
吹き飛びますから。
（名雲）琉球空手に　首から上
吹き飛ばす技ねえよ！
バイトなら　他にあんだろうに。
なんで探偵助手なんて
やりたいんだ？
そりゃあ　私
探偵目指してますんで。
（名雲）槍かついで言うセリフかね。
小さい頃から探偵になるための
努力　超してるからね。
この収納テクも
努力のたまものですよ。
テクで片づくレベルじゃないぞ！
必ず役に立つから！
ねっ？　お願い！
ホントに…。
皆まで言うな！
私とて　探偵志望のはしくれ➨
おじさんの言いたいこと
推理で当ててみせましょう。
できるのか？
大丈夫　昨日➨
「古畑」全部見たから　ムムム…。
（名雲）効果あるか　そんなん！
え～　おそらくですが　ん～
最近　仕事が減って➨
雇う金が…　ないのでは？
いや出てる！　効果出てるわ！
どう？　雇う気になった？
付き合ってられるか。
他あたってくれ。
あっ　ちょっと！
「田村崇子　２７歳　ＯＬ。
２年前に依頼人と結婚。
半月前から男の気配。
仕事中に　男と密会の疑惑」。
正直　かな～りクロだと思うが➨
この１週間　変化なし…　ん？
動いた。
《オフィスとは反対方向。
男と会うのか》
《名雲：カフェに入ったな　よし　俺も。
って…》
何！？　このファンシーなカフェ！
《これは　オッサン１人で入ったら
浮くなんてもんじゃないぞ》
ここは　外から様子を見るか…。
キャ～！　何これ～　このお店
超かわいいんですけど～！
早く入ろ　ケイちゃん！
おまっ　何やって…。
ここ　入りたいんでしょ？
おじさん１人だと
相当　浮いちゃうと思うけど？
私が　年の離れた恋人
やってあげるから➨
一緒に入ろ。
まあ　いいけど…。
いらっしゃいませ！
ご注文はお決まりですか？
（名雲）あ…　えっと…。
《メニューがオシャレすぎて読めん》
（真白）おじさん　なんでもいいから
頼みなよ。
じゃあ　ホッピー１つ。
何それ！
（名雲）えっ　ダメなの？
（真白）探偵がいきなり➨
悪目立ちしてどうすんの！？
（名雲）だって読めないんだもん！
（真白）もう　私が頼むから
黙ってて！
（真白）すみません　ベンティアショット
ヘーゼルナッツバニラアーモンドキャラメル➨
エキストラチップチョコレートクリームフラペチーノ　２つ。
長っ！
（名雲）俺　重度の
知覚過敏なんだけど。
（真白）チ　チカクカビン？　何それ。
（名雲）いや　いい。
キミの熱意は伝わったけどさ➨
他も探偵助手
募集してるとこあるでしょ？
（真白）だって　おじさんの事務所
家から鬼近いんだもん。
あっ　そう。
おじさん　これでも２０年くらい
探偵やってるんだけどさ➨
探偵ってのは
楽な仕事じゃないんだよ。
尾行してるの
あの女の人だよね？　浮気？
ああ　そうだよ。
（名雲）あの人が
不倫してるかもしれないから➨
証拠写真撮るのが　今回の仕事。
だから　こうやって
しっかり見張ってるのさ。
見張ってる感　丸出し！
（真白）おじさん　ホントにプロ！？
そんな目で睨んでたら即バレだよ。
（名雲）しかたないだろ！
老眼入ってんだから！
眼鏡かけなよ！
やば！　めっちゃ怪しんでる！
はい　ケイちゃん　あ～ん！
ち　知覚過敏が　知覚過敏が！
もう～　恥ずかしがらなくて
いいでしょ～？
私たちは　カップルなんだから～！
（崇子）なんだ　年の差カップルか。
よし　なんとかごまかせた。
そんな　ビビらなくても
ちょっとやそっとじゃ➨
バレないっての。
甘い！　考えが古い！
私がいなきゃ
確実におじさん死んでたから！
なんで死ぬんだよ。
今の時代➨
スマホで簡単に写真を
世界にバラまけるんだよ。
昔より　人は視線に
敏感なんだって。
スマホとは？
（真白）もう～　しっかりしてよ！
（真白）これがスマホ。　街でみんな
持ってたでしょ。
なんだと思ったの？
（名雲）手鏡。
（真白）変だなって思おう
探偵なんだから。
ハァ…　時代が進むのは早いなぁ。
さっきも尾行してるおじさんを
尾行したけどさ➨
今どき　牛乳とあんパン持って
尾行って古すぎない？
えっ　待って！　俺　キミに
つけられてたの？
ＪＫに尾行されて悔しくないの？
ＪＫとは…。
（真白）もう～！
（真白）おじさんの仕事が
減ったのってさ➨
体じゃなくて
センスの衰えのせいじゃない？
うっ…　そのとおりだよ。
体以上に勘が鈍ってるのが
最近わかるんだ。
でも　俺は　古いやり方しか
知らないんだよ。
このやり方で　一度は
のぼり詰めてるから➨
なおさら離れられない。
これでも俺　昔は名探偵って
呼ばれてたんだよ。
信じられないだろ？
信じるよ。
見ろ！
（名雲）男だ！　あいつは確か
職場の上司だな。
果たして　シロかクロか…。
抱きっ！
はい　クロ～。　やっぱりな。
うわぁ　なんか　生々しい。
浮気ってのは　シロを証明するより
クロを証明するほうが楽なんだ。
これはもう決定的だな。
あとは写真撮れば依頼達成？
そういうこと。
待て待て　待て待て～！
（真白）ガッツリ狙いにいきすぎ！
こういうのって➨
こっそりやるでしょ　普通。
そもそも
インスタントカメラが目立ちすぎ！
これしか持ってないんだって。
（真白）ほら　めっちゃ➨
見られてるし！　もうレンズなんて
向けられないよ！
（名雲）じゃあ　どうすれば…。
もう～！
ケイちゃん　笑って～！　はい　チーズ！
（シャッター音）
間違いありません…
これは私の妻です。
まさか　本当に妻が
浮気していたなんて…。
（名雲）心中　お察しします。
うぅ…。
で　いつまでそこにいるんだ？
お前さんは。
助手にしてよ。
だから　しねえって。
結構　役に立てたと
思ったのになぁ…。
まあ　役には立ったな　うん。
えっ？　じゃあ…。
代わりに　好きなときに➨
名雲探偵事務所を
見学できる券をやろう。
え～　ケチ！
俺の助手を名乗るには
まだ早いっての。
も～らい！
あっ　おい！　返せって！
ヘヘヘ～　今日の報酬だよ。
まあ　いいや。　で　どうだった？
初仕事の手ごたえは。
そうだなぁ…　いささか刺激が
足りなかった…　かな。
お前…。
な～んてね。
（名雲）俺のことを知ってたのか！？
またね　おじさん！
おい　名前！　名前聞いてないぞ！
真白だよ
真白ちゃんって呼んでいいよ。
呼ばねえよ。　気ぃつけて帰れよ。
いだだだだ！　腰痛が…。
ん？　おじさん！？
もう！　気をつけるのは
おじさんのほうでしょ！
（真白）うわっ　直角に
曲がっちゃってるよ！
（２人）
え～っ！？　この猫じゃない～！？
ほら　耳の色が違いますでしょ。
あっ　ホントだ。
どうする？　こいつ。
捨てるわけにもいかんしな。
今日からキミは
事務所の看板猫　ケルベロスだ！
えっ　飼うの？　ってか
ケルベロスって犬だろ。
もう～　細かいニャ　おじさんは。
ということで　よろしくね　ケルベロス！
あ…。
人間ナメんなよ！　畜生カスが！
あのう…　私の依頼は…。
（名雲／真白）あっ。
（真白）
どう？　名雲探偵事務所のポスター！
私ってば　昔から
絵心だけはあってさ。
これでお客さん　ジャンジャン来るね。
あっ！　ひどくないすか！？
何が　「なんでもやります」だ。
うちは　なんでも屋じゃねえんだ。
探偵としての誇りを持て。
地べたはいずって➨
猫捜ししてたくせに。
ペット捜しは　れっきとした
探偵の仕事だ。
今どき　探偵１本で
食べていくなんて難しいって。
もっと　いろんな仕事に
手出していかないと。
街におりたヒグマ捕ったりさ。
体張る系はやめよ。
だいたい　こんなもんで
客が来るか！
ボツだ　ボツ！
もう　街じゅうに
貼りまくったよ。　５００枚。
５００！？
お前　それ　印刷代…　お前…
ん？　ああ　エサか　今何か…。
（名雲）おまっ！
う…。
あ～っ！　こっち来んな～！
もう　変なもん食べちゃダメだよ
ケルベロス。
（名雲）よく素手で触れるな。
えっ？　虫なんて余裕でしょ。
あっ　おじさんもしかして…。
いやいや…！
待て待て～！
いやいや…　この！
お前は　さっさと
ポスターを全部はがしてこい！
ったく…　ん？
もしもし　警察ですか？
今　女子高生が➨
窓から投げ落とされて殺害…。
（名雲）あ～　違うんです　これは！
いやぁ　驚かせて申し訳ない
マドモワゼル。
あいつは　５階から落ちても
平気系の女子なんで。
そんな系統
聞いたことないですけど…。
今日は　どうされました？
専門外のお願いかも
しれませんが➨
ポスターに　「なんでもやる」って
書いてあったので…。
《早速　効果アリかよ》
実は　私の家に蜂が巣を…。
無理です。
早っ！
すみませんが　ここからは
大人の話し合いをしましょう。
決して　他言せぬように。
は　はい…。
実は…。
私　虫　超苦手なんです。
幼稚！
でも　近所に業者さんはいないし。
（名雲）無理なもんは無理ですよ。
あっ　真白にやらせっか。
あいつ　虫　余裕だし　タフだし。
あの　これ　どうやって
電話かけるんです？
はっ？
なあに？　まだポスター
はがし終わってないよ。
📱（名雲）あ～　緊急で
害虫駆除の依頼が入った。
📱１人で行けるか？
えっ　依頼！？　行く行く！　任せて！
住所は？
なんちゃら市のほにゃららです。
ほにゃらら市のなんちゃらね。
オッケ　オッケ！
📱（名雲）じゃ　頼んだぞ。
📱もしも～し？　巣は見えるか？
見えるよ。　そびえ立つ害虫の巣が。
📱そんなにでかいのか。
じゃあ　ちゃっちゃと➨
全滅させてくれ。
そんなノリで言うセリフ！？
📱何　急に
しおらしくなってんだよ。
でも…。
頼んだぞ　相棒。
📱（真白）わかった　頑張る。
一応　準備だけはしとけよ。
相棒か…　ちゃんと期待に
応えないと。
大丈夫…　いっぱい特訓したし➨
アクション映画もたくさん研究した。
『ダイ・ハード』　『バイオハザード』　『トゥームレイダー』。
私はヒーロー　私はエージェント！
📱準備できたか？
ＡＬＬ　ＳＥＴ！
📱なんで英語？
じゃあ　まずは…。
📱巣にできるだけ近づいて。
📱入り口と敵の数を確認したら…。
📱入り口を塞げ。
なんだ？　このガキは。
迷子か？　ヘヘヘ…。
（西野）ヘヘヘ…　何しに来たのかな？
お嬢ちゃ～ん。
📱入り口を塞いだら
殺虫剤をブチ込め！
（健さん）催涙ガスか！？
こいつ　鉄砲玉だ！
やっちまえ！
んで　ブチ込んだあと
暴れると思うから➨
気をつけて駆除しろよ。
ぶっ刺すぞ　おら～！
📱あと　刺されないようにな。
このガキ…　これでしまいよ！
クッ！
📱蜂の巣じゃ～！
蜂の巣！？　いや　わかってるけど。
📱ってか　そのドスきいた声何！？
飛び道具か…。
それなら　こっちも。
フンッ。
ヘヘッ　やったか？
なんだ！？　あの得物は！
うわぁ～！
📱うわぁ～！
📱火炎放射器だ～！
何！？　何事！？
（根津）親分！　アニキ！　クソ！
もう　俺がやるしかないのか。
あ…。
《根津：勝てるのか！？
俺１人で　この化け物に！
こ　怖ぇ！　まず顔が怖ぇ！
ああ…　派手なスーツが
似合うってだけで➨
ヤクザになるんじゃなかった》
得物を捨てた！　チャンスだ！
おら～！　タマとっちゃるぞ
こら～！
（根津）え～っ！？
あっ　ああ…。
＜根津太郎　２２歳　ヤクザ歴２年。
初めて　死の気配を察知。
その瞬間　脳のリミッターが解除され
生き残る術を模索した結果…＞
すんませんっした～！
今すぐ極道やめるんで
許してください！
（根津）どうか　このとおり！
このとおり！
おじさん　終わったよ。
おお　お疲れ　よくやったぞ。
さすが真白だな。
よかった～。
📱ちなみに　種類はわかるか？
えっ？　種類って？
📱あ…　わかんないなら
見た目で教えてくれ。
見た目…。
しいて言うなら　脚が長い。
あ…　アシナガバチか。
📺指定暴力団　極道組の事務所が➨
何者かの手によって
突如　壊滅しました。
これ…　お前がやったの？
うん！
いやいや　いやいや
なんで　蜂の巣駆除が➨
暴力団壊滅になってんの！？
何をどう間違えたら
こうなるんだよ！？
間違えちった　てへぺろ。
（名雲）それは　返り血
拭ってからやれよ。
あ～　そうそう　収穫もあるんだ。
（真白）お～い　出ておいで。
ジャ～ン！　元ヤクザの根津くんで～す！
おざっす！
お世話になります！
（真白）根津くん　やっぱ
脚なが～い！
真白の姐さんにもらった
この命➨
どんな使い方してもらっても
構いません！　よろしゃっす！
（名雲）じゃ　コーヒーでもいれて。
（根津）っす！
新しい仲間も増えて
うちの事務所も➨
ますます賑やかになったね。
（ケルベロス）ニャ～ン！
あ　あの…　私の依頼は…。
（名雲たち）あっ。