（真白）どうぞ～
やっすいお茶ですが。
（ゆうじ）ああ　これはこれは
ごすんせつにどうも。
ごすんせつ？
いやぁ　はずめてしんずくに
来たけども➨
ハイカラすぎて　オラには
合わねえっぺな。
糸引くほどなまってるけど
どこの人？
（名雲）わからんが　だいぶ
遠方の人っぽいな。
え～　はじめまして
探偵の名雲です。
来着火ゆうじだす。
か　かむちゃ？
今日は　どちらから？
ずんどゅぬこうんぬ村だす。
（真白）えっ　なんて　なんて？
（名雲）す　すみません
もう一度　お願いします。
ずずんどゅざじゅなぬうこんぬ村
だす。
（真白）さっきと微妙に違くない！？
（名雲）もう一度いいですか？
ずずんぬざじゅなぬうんこ村だす。
（真白）最後　見事な発音で
うんこって言った！
もう村の名前はいいんで用件を。
オラの村　井手音村は…。
（真白）普通に言えるじゃねぇか！
（ゆうじ）井手音村は　山奥にある
小さな村だっぺ。
自給自足で成り立っていて
村から出ることは➨
許されねえ閉ざされた村だす。
来着火さんは　外に出て
大丈夫なんですか？
オラと妻のリンは　物資の買い出しで
月に一度の外出が➨
許可されてるんだす。
（名雲）なるほど。
近頃　井手音村では
体調を崩すもんが増えていて➨
シャーマンのババ様が言うには
悪霊の仕業だと。
そんなある日　愛乱と名乗る男が
現れたんだす。
愛乱は　自分は霊能力者で
霊視やテレパシー➨
霊との交信までできると
話しただす。
村のみんなも最初は疑ったべさ。
愛乱は　原始の水という
不思議な水を配り始めただす。
驚いたことに
その水を飲んだもんは➨
みるみる元気を取り戻したんだす。
もともと信仰の
あつい村なもんで➨
みんな愛乱を神とあがめ
崇拝しただす。
突如　現れた霊能力者ねぇ…。
にわかには信じがたいな。
え～　私は信じるけどな。
（ケルベロス）にゃ～ん。
そんで　つい先日　愛乱は
いきなりこんなことを➨
言い出したんだす。
⸨愛乱：この村には　悪魔に
憑りつかれた者がいる。
放っておけば
村を滅ぼしかねない。
恐ろしや…。
いったい誰が…。
気の毒だが　村のために
その者を処刑しなければならない。
おお　見つけたぞ。
そこの弾けなかったポップコーンを
舌でずっと転がしてる女！
村のために死ね⸩
その女性が…。
（ゆうじ）はい　妻のリンだす。
このままじゃ　リンは殺されちまう！
処刑は明日の午後６時！
どうか　どうか　リンを
助けてくだせぇ！
大丈夫ですか！？
おしぼりどうぞ。
来着火さんは　奥さんを
本当に愛しているんですね。
そりゃもう　曇天退くほど
おっぱい大きいもんで。
（真白）も～っ！　男って！
報酬は　もちろん払うだす。
結婚式用に貯めてたお金が
あるんだす。
足りるかどうか
わかんねぇけども…。
５００万でお願いできねぇだすか？
来着火さん　俺は金額なんて
正直　どうでもいいんですよ。
あなたが先ほど流した涙…。
俺が動く理由には
十分すぎるきれいさだ。
お任せください　我々が必ずや
あなたの奥さん…。
やった～！　５００万うれしい～！
《ゆうじ：本音が
建て前を駆逐した》
ま　待ってくれ
長時間のバス移動で腰が…。
もう　しっかりしてよ。
着いただす。　あそこにリンが
捕らえられてるだす。
探偵さん
誰もいねえ今のうちに…。
遅いでねえか　ゆうじ。
（ゆうじ）そ　村長！
なんで　よそ者を村さ入れた！？
いやぁ　突然の訪問すみません。
私は大学で　文化人類学を
研究している名雲と申します。
こちらは私の助手です。
大学教授？　いったい何のご用で？
愛乱様の奇跡の力を　この目で
見てみたいと思いまして。
（ざわめき）
ご心配なく　一度見たら
すぐ帰りますので。
（ババ様）ならん！
（村人たち）ババ～ン！
バ　ババ様！
その者たちを
今すぐ追い出すんじゃ！
村に災いが降りかかるぞい！
ババ様　怒るとまた血圧が…。
貴様ら　さては愛乱様の力を
奪いに来たな！
いいえ　研究のためで。
ほら見ろ！　ワシの水晶にも
不吉なヒビが！
（名雲）
いや　それババア由来のポテンシャル！
特に　そっちの娘はダメだ。
鬼が産んだ鬼の子じゃ！
災いをもたらす前に
殺してしまえ！
殺せ　殺せ　殺せ　殺せ
殺せ　殺せ！
（村人たち）ババ様！
ババ様が　ロー一発で
機動力を奪われた！
このガキ！　何しやがる！
うっせぇ　クソババア！
私はいいけど　ママのことは
悪く言うな！
やっぱ　私のことも
悪く言うな　バ～カ！
バカな　ババ様はシャーマンだぞ。
シャーマンが小娘の一撃で！？
シャーマンなのに？
シャーマンって　そんなフィジカルエリートの➨
イメージあったっけ！？
もう　ババアは無視して行こ！
あっ　おい！
だから行かせないって
何度も言ってんだろ！
出たぞ　ババ様のシャーマンスープレックスだ！
やっぱシャーマンはこうでねぇと。
ちなみに　行かせないとは
一度も言ってねえぞ　ババ様。
悪いね　クソガキ　これも
村のためなんだ。
この村はね　わけあって
外の文化との接触を➨
断ってるんだよ。
そう　あれは１７年前のことさ…。
隙あり！
うっ！
クソガキ！　回想中はなしだろ普通！
スタローンみてぇな体したババアが
普通語んな！
だ　誰か止めてくれ～！
少しだけ　少しだけでいいので➨
愛乱様に
会わせてくれればいいんです！
そ　そんなこと言われても
ババ様が許さねえ限りは…。
ババ様は　うんと言ってるぜ。
バ　ババさま～！
これが愛乱様のお屋敷だ。
立派なもんですね。
私は愛乱様に
お会いしてくるから➨
真白くんは　ゆうじさんに
村を案内してもらいなさい。
はい　教授。
待ってろ　愛乱様に
話を通してくる。
リンさんが捕まってる小屋に
向かってくれ。
できそうなら　救出まで頼むぞ。
ラジャ。　おじさんはどうするの？
俺は愛乱とやらの嘘を暴いて
村人の目を覚まさせてやる。
話は通してきた。
一人で来いとのことだ。
失礼します。
（愛乱）これはこれは　ようこそ
井手音村へ。
《思ったより若いな…》
お会いできて光栄です。
私の力が見たいんだって？
ええ　霊能力に興味がありまして。
興味があるというよりは
インチキを暴いてやろうって目に➨
見えるけどね。
ハハハ　まさか。
いいだろう　見せてあげるよ。
《この手のタイプは
たいていマジシャンだ。
口八丁　手八丁で村人は騙せても
俺には通じない。
お前の嘘を見抜き　衆目にさらし➨
権威を失墜させて
村人の目を覚まし➨
リンさんを解放させる！》
ほう　見える…　見えるぞ。
あなた　腰と膝が悪いんだね。
あなたの守護霊が
そう言っている。
《な　なに！？　俺の体の不具合を
当てた！？
まさか
ゆうじさんが情報を流した！？
いや　俺の体のことは
教えてない。
こいつ…　本物なのか！？》
とまあ　こんなもんでいいかな？
私は失礼させてもらうよ。
処刑の準備があるのでね。
よかったら見ていくといい。
悪魔が業火に焼かれるさまを。
《このヤマはヤバいかもしれんぞ
真白》
待ってくれだす～！
一人じゃ危ねえだすよ～！
平気　平気！　あんな小屋
貫手でぶち壊して…。
待ちな！
（村人たち）ババ～ン！
ババア！
まだやるか！？　私は絶対
帰らないぞ！
まあ　落ち着きなよ。
小屋を壊すのはダメだ。
警報機がついてるから
すぐに人が集まっちまう。
ババア…。
あの隠し通路から行くといい。
なんだ　優しいじゃん
ババア　ありがとう！
ん？　どこが開くんだ　これは。
そんなもんねえよ！
何度も言わすな！
何度も言ってねえだろ！
バ　ババ様！？
ゆうじ…。
奥さんのことは
同情するがね…。
個の意思より村の意思
自分を犠牲にしてでも➨
村を守るのが
若者の使命じゃろがい！
（真白）おいおい…。
おかしなことを言うなよ　ババア。
若者には未来があるんだぜ
ババアとは違ってな！
おや？　あれを食らって
まだ立つかい。
このババア　久しぶりに血が沸くよ。
＜真白：探偵と…＞
＜ババ様：シャーマンの…＞
＜真白／ババ様：誇りをかけた勝負が
今　始まる！＞
もう少し名が体を表してほしい。
あの霊能力者…　一部の人間しか
知らない秘密を当てやがった。
真白をあてに
しすぎるわけにもいかんし➨
もう少し情報を集めてみるか。
愛乱様は私たちの救世主です。
私はずっと霊障で
体調が悪かったのですが…。
霊障？
霊が憑りついて➨
体に悪さすることですわ。
でも　愛乱様の気功と原始の水で
すっかりよくなって。
愛乱様は本物だ　間違いねえ！
俺も悪霊を祓ってもらってから
あんなに痛かった頭が➨
嘘みてぇに治っちまったよ！
見てくれよ　学者先生。
霊に憑依されて　ただれた皮膚が
愛乱様の気功で➨
今じゃ　このとおりよ！
腰のタトゥーは　今は無視してくれ。
愛乱様は　気を練り込んだ
丸薬なんかもくださるんです。
これがとっても霊障に
効くんですよ。
あんたも　お一つどうですかい。
（名雲）これはどうも。
なるほど　見えてきたぞ。
真相を探るには　やはり
あそこを調べるしかなさそうだな。
狙いどおり　処刑の準備で
警備が手薄だったな。
さて　何か実りがあれば
いいんだが…　おっ。
いたたた…　腰が。
俺も愛乱様に治してもらいたい
もんだね　しかし。
やはりな…　となると➨
やつは　なぜリンさんを
処刑しようと？
目的はいったい…。
なんだ？　これ。
こ　これは！？　まさか愛乱は…。
♬「帰れよ～」
リンちゃんについて聞きたい？
何か変わったところとか➨
ささいなことでも
構いませんので。
まあ　おっぺぇがでけぇよ。
風の便りで聞いております。
あとは…
村の悪霊の祟りにあって➨
みんな体調を崩してね。
リンちゃんは　特に具合が
悪くってなあ。
ババ様のシャーマンストレッチも
クソほど効果なかったよ。
愛乱様の気功で
だいぶよくなったけども…。
その矢先に　あんなことに…。
処刑だなんて　リンちゃんが
かわいそうでならねえよ　オラは。
心中　お察しします。
ひと揉みくらい
させてほしかったなぁ。
あっ　察したの気のせいでした。
お～い　学者先生！
せっかく来たんだから
地酒飲んでいきなさいな。
いやぁ　これはうれしいな。
《だいぶ情報が集まったな。
今までの情報を並べてみると…。
見える…　もう少しで真実が！》
《この酒強っ！　うまっ　あれ？
俺　何考えてたんだっけ？》
（真白）いくぞ　おら～！
たたいて！
かぶって！
（２人）ジャンケン　ポン！
死！
応！
てめえ！　よけたらゲームに
なんねえだろ　クソババア！
真剣使うからだろう　クソガキ！
《仲がいいのか悪いのか
わからんな…》
クッソ！　マジでムカつく　このバアさん。
嫁入り前の乙女を
タコ殴りにしやがって。
ハッ　ハッ　ワシは楽しいよ　クソガキ。
このババア　久しぶりに血が沸くよ。
（真白）てめえの血
さっき沸いたばっかだろ！
保温しとけや！
お互いに体力は限界…。
おそらく　次の一撃で決まる。
しかし　お前を見てると
懐かしいよ。
お前は　若い頃のワシに似とる。
どういう意味？
フフフ…　ワシもあんたの年くらいに➨
探偵事務所で働いててね…。
（ゆうじ）
えっ！？　自分から振っといて！？
（ゆうじ）そこそこおもしろそうな
話だったのに！
ってか　そんなフリーゲーム感覚で
人落としちゃダメだべ！
だって　ごちゃごちゃ
うるせぇんだもん。
おいぼれトークに興味もないし。
って　ババアはいいから
早くリンさんを！
リンさん！
いない！　ババアと遊んでる間に
連れ出された～！
（ゆうじ）処刑するから
広場に運ばれたんだす！
えっ！？　もうそんな時間！？
とにかく急ぐだす！
じゃあ　ほら乗って！
えっ！？
私が担いで走ったほうが速いから。
では　お言葉に甘えて。
なに無許可で人のアリーナ席
座っとんじゃ　貴様！
人体に良席の概念あるの
初耳でした！
あそこだす。
リンさんは！？　あっ…。
うっわ！　おっぱいでっか！
いやそれ　世界でいちばん
私のセリフ。
あっ　すみません
久しぶりに見たもので　つい。
って　ふざけてる場合じゃ
ないから！
もう　おじさんは何やってんの！？
あっ！
おじさん！　何ボ～ッと
立ってんの！？
早く助けないと！
（名雲）いい。
えっ？
このまま黙って見てろ
何もするな。
な…　ななな！
うおっ！
目を覚まして　おじさん！
（真白）待ってて！　今
洗脳から解いてあげるから！
いや　されてねえよ。
いいか　真白
愛乱様は本物なんだ。
えっ…　ちょっと　おじさん
マジで言ってんの？
彼の導きに逆らってはいけない。
よせ　真白！
♬～
真白　話がある。
何？
ついて来い。
ゆうじさんも　ご一緒に。
ここだ　会わせたい人がいる。
会わせたい人？
あ～っ！　てめえ！
よくもリンさんを！
バカ！　よく見ろ！
（２人）あっ！
リンさん！
リン！
ああ　よかった　もうダメかと…。
マジで引くほど心配したからね
実際！
（真白）最初から怪しいと
思ってたけど➨
やっぱ　お前　ファッション方言だろ！
どういうことなの！？　おじさん。
愛乱は霊能力者じゃない　医者だ。
（真白）医者？
リンさんが月一の外出で➨
街へ出たとき　私はひと目で➨
彼女が重い病にかかってると
見破った。
そこで　村に忍び込んでみると➨
村で流行ってる　悪霊の祟りは➨
ある伝染病のせいだと
わかったんだ。
（リン）私の症状は特に重く
ちゃんとした設備の➨
治療が必要でした。
けれど　村を出れば
掟を破った罰を受ける。
だから私は　神として医学の力で
彼らを救い➨
この村を掌握したんだ。
じゃあ　リンさんの処刑は…。
（愛乱）人形とすり替えて
殺すフリをしただけだ。
外へ連れ出し　治療を施したあと➨
蘇生したとでも嘘をついて
村に戻す計画だった。
俺の体の悪いとこも
見破ったんだが➨
姿勢や息遣いから
判断したそうだ。
（愛乱）あなたこそ
ホントに病院行ったほうがいい。
で　でも　どうして街で
ひと目見ただけの人のために➨
そこまでするの！？
その理由は…　これだ。
何？　これ。
いいから開けてみろ。
私　三度の飯より
おっぱいが好きでして。
（２人）うん　うん。
《マジで男って…　マジで…　マジで！》
まあ　とにかく　事件はすべて
解決ってことで。
待て！
すべて聞いておったぞ。
よくもワシらを騙したな！
み　みんな落ち着いて
これはリンのためで…。
うるさい！　村の掟を破った者は
死刑！　例外はない！
ど　どうしよう　おじさん！
私もう戦う体力　残ってないよ。
大丈夫だ　真白。
警察呼んだから。
（真白）えっ？
おら　てめえら　そこ動くな！
監禁容疑で通報入ったぞ　こら！
な～にが村の掟じゃ　バカタレが！
まずは　日本の掟を守らんかい！
《真白：フィクションでは
あんまり役に立たないけど》
《名雲：やっぱ警察って強ぇわ》
（真白）なんで払ってなかったの！？
いや　すっかり忘れてて…。
２５０万なんて大金どうすんのさ！
大丈夫だ　ゆうじさんからの
５００万が…。
（２人）はっ？
イデ…　えっ　偽札？
井手音村で流通している
通貨だって。
５００万イデは　日本円換算で…。
（真白）５万円…。
（名雲）あ…。