（ピッチパイプの音）
（ウタ･ムスブ）ウー
（レイレイ）ウー
（クマちゃん）ウー
（ウルルのボイスパーカッション）
（ウタたちのハーモニー）
（一同）うん
（ウタ）フゥ…
（息を吸う音）
（足音）
（ウタの
荒い息遣い）
（ウタ）ハァ ハァ…
（生徒たち）ん？
（ウタ）ハァ ハァ ハァ…
（ウタの息をのむ音）
（生徒たちの話し声）
おおお～っ！
（ムスブ）ん？
（サヤカ）ん？　何？
（生徒）何だ？
（生徒）なになに？
（生徒）どうしたの？
（ウタ）ひいっ！
ひ… ひい～っ！
（生徒）
あっ 行っちゃった
（生徒）１年生？
（生徒）知り合い？
（ムスブ）
何じゃ ありゃ
（ウタ）うんうん 明日にしよう
今日は仏滅だし
門出としてよくないし
やるぞ 軽音デビュー
（アイリ）あ…
（ウタ）行ってくるね～
（ウタの母）あっ ウタ
（ウタ）ん？
（ウタの母）今日 私
仕事で遅くなるからね
はーい ご飯は？
作ってから出るから 温めて
（ウタ）分かった ありがと
いってらっしゃーい
（ドアが開く音）
行ってきまーす
（ウタの母）気をつけてね
（ウタの鼻歌）
よし
（ウタ）あれ？
（ムスブ）ん？
（ウタ）あっ…
ああ？
（ウタ）般若(はんにゃ)！
（ムスブ）般若？
（ウタ）ああっ
ハァ ハァ ハァ…
軽音 怖(こえ)えー…
（サヤカ）ねえねえ
（ウタ）いっ！
昨日も来てたよね？
あっ それ入部希望？
（ウタ）ああ…
あいや あの いや…
ああ 急に話しかけてごめん
緊張しないでいいよ
私も１年だし
あっ 私 サヤカ
あっ にゅ にゅ… 入部…
あっ やっぱり？
大丈夫だよ
初心者大歓迎って言ってたし
なんか アットホームな感じだから
（ウタ）うああっ…
ち… 違います！
（紙を破る音）
ええっ…
（ウタ）違うんですー！
宣戦布告？
（ウタの荒い息遣い）
（クマちゃん）んっ あっ…
ハァ…
（ウタ）やっちゃった…
絶対に 顔 覚えられた
終わった…
（ため息）
うっ…
（ウタ）明日こそ…
赤口(しゃっこう)！
あ… 明日じゃないかも
（アイリ）
♪ あなたと過ごした日々を
♪ この胸に焼き付けよう
（アイリ･レイレイ）
♪ 思い出さなくても大丈夫なように
（アイリ）フフッ
（レイレイ）アイリ
そろそろ部活行く？
（アイリ）うーん…
（生徒）私らも見に行く？
（生徒）ウッソ ヤバない？
（生徒）部室
戻るついでならいいけど
（戸の開閉音）
何の話だろ？
ここしばらく 軽音部室前に
何かが現れるとか
えっ 何かって何？
一説には 妖怪だとか
宇宙人だとか
軽音部を狙う殺し屋だとか
失恋した女子高生の霊だとか
へえー 見てこようかな
今？　またにすれば？
早く行かないと
ムスブに怒られるよ
フッ あの子は怒ってるときが
一番 輝いてるよ
（戸が開く音）
（２人）ん？
（レイレイ）ウワサをすれば
（ムスブ）部長 鍵
部室 開いてないんで
ムスブちゃん
軽音部室前のウワサ 知ってる？
は？　そんなことより 鍵
妖怪とか 宇宙人とか
殺し屋が出るとか
何ですか それ 都市伝説？
ん？　いや あれのことか
（アイリ）あっ 見たの？
妖怪？　宇宙人？
（ムスブ）多分 人間です
（アイリ）じゃあ 殺し屋？
（ムスブ）普通に
挙動不審の１年生です
（アイリ）何だ…
（ムスブ）軽音部室に来て
入部届を
ビリビリに裂いて逃げました
（レイレイ）ちょっと
殺し屋の可能性が出てきたねえ
（アイリ）面白そ～
先に 部室 行ってて
（ムスブ）はあ？
どこ行くんですか
ハーモニーを探しに
はあ？　意味 分かんないし
（戸の開閉音）
説明 足んないし
早く練習したいし
（レイレイ）まあ
そんなにプリプリせずに
先に 部室 行ってよう
あの ずっと思ってたんですけど
レイレイ先輩 部長のこと
甘やかしすぎじゃないですか？
何を言ってるんだ？
私は アイリを甘やかしすぎだよ
ええっ…
（レイレイ）もう外部から
説得が通じるレベルじゃない
手遅れだよ
（ムスブ）ハァー
（ざわめき）
（ウタ）ヤバい ヤバい…
入部届が出せないまま
もう２週間 経ってしまった
しかも なんか
毎日 通(かよ)ってる間に有名になって
観光名所みたいになってる
（生徒）
スナイパーだよ スナイパー
（ウタ）違うよ…
（生徒）失恋した女生徒の
幽霊なんじゃなかったっけ？
（シャッター音）
（ウタ）生きてるよ
（ウルル）いいじゃーん
（ウルル）ねえねえ
MeTube(ミーチューブ)にアップしていい？
あ…
やっぱダメか～
（生徒たち）おおーっ
（ウタ）あっ…
（生徒たち）おおーっ！
い… 行きも帰りもできない
（アイリ）はいは～い
どいてどいて～
（ウルル）ん？　おっと？
すっげえ美人
どうも はじめまして
古城(こじょう)愛莉(あいり)と申します
は… はあ
お名前は？
あっ こ… 小牧(こまき)嬉歌(うた)です
あ… あの…
（アイリ）何でしょう？
（ウタ）ハッ！
ちょ… ちょっと輝きを
抑えてもらってもよいですか？
どういうこと？
（ボタンを押す音）
ウタちゃんは
あそこで何してたの？
（ウタ）あ… あの
軽音… 入部したくて
ずっと挑戦してたんですけど…
（硬貨を入れる音）
へえ～ 軽音
パートは？
やっぱり ボーカル？
（ウタ）うへえっ すみません
ごめんなさい 申し訳ありません！
私なんぞが
バンドの花形ボーカルという
分不相応な
夢を持ってしまい
大変 恐縮です
何とぞ お許しを…
謝り慣れてるね～
ひっ！
あげる
そ… そんな 見知らぬ人から
施しを受けるわけには…
お近づきの印に どうぞ
あ… はい
（アイリ）つまり
ボーカルをやりたいんだけど
軽音部には
ちょっと怖くて入れなかったと
ハァー
そ… そのとおりです
何ていうんですかね
あのキラキラ感というか
ウェイウェイ感というか
まぶしくて
あと やっぱり ちょっと
おっかない人もいて…
バンドマンって
裏社会とのつながりもあるだろうし
怖くて
偏見がすごい
でも
それでも 一度しか
ないじゃないですか 高校生活
私でも 好きな歌を歌って
いい感じの青春を
過ごしたいじゃないですか
ウタちゃん 歌うのは好き？
はい
むしろ それくらいしか
好きなものなくて
（アイリ）そっか そっか～
なるほど～
ウタちゃん
なんと 私
歌える部活の部長をしております
（ウタ）あ…
（ウタ）うちの学校
歌える部活って
軽音以外にもあるんですね
（アイリ）うん 部員 少ないけどね
だから ウタちゃんが
入ってくれたら喜ぶよ
人数は少なければ少ないほど
むしろ ありがたいです
あっ でも まだ入るかどうかは
何というか
空気感を見てからと言いますか
ウタちゃん
私のことは 別に怖くないでしょ？
あっ はい
お美しく 劣等感を
くすぐられこそするものの
とっても優しそうなので
ギリギリセーフです
うちの部活
優しい人しかいないから
きっと大丈夫だよ
本当に そうでしょうか
（アイリ）え？
一定数の人間が集まれば
そこには 必ず
支配する者と支配される者が
自然と生まれるものなのです
アイリ先輩が
強者であるというだけで
私のようなネズミが
紛れ込んだ瞬間に
獣たちは その獰猛(どうもう)な本性を
むき出しにするのでは
ないでしょうか
フフフッ ウタちゃん 面白いね
（アイリ）はい ご到着～
（ウタ）あっ…
ア… アイリ先輩 お待ちください！
こ… 心の準備が
（風の音）
（ウタ）うわあ～
あっ
ハッ！
うちの部活
優しい人しかいないから
きっと大丈夫だよ
（ウタ）…とは？
（アイリ）ん？
ああ？
（手をたたく音）
（アイリ）はーい みんな
新入部員候補に自己紹介するよ～
まずは 私
改めまして
２年生の古城愛莉です
この部活の部長をしております
じゃあ 次はレイレイ
同じく２年生の近衛(このえ)玲音(れい)といいます
よろしくね
あっ
どうしたの？
ああ… いや あの
アイリさんも そうなんですけど
何ていうか ビジュアルが…
足 長… というか あの…
（レイレイ）うん
めちゃくちゃモテそうだなって
（アイリ）うんうん
めちゃくちゃモテるよ フフッ
す… すごい人だ
もういい？
うっ！
繭森(まゆもり) 結(むすぶ)
あんたと同じ１年生 よろしく
は… はい！
よろしくお願いします！
１年生だって言ってるでしょ
何で敬語なの？
（ウタ）あっ はい！
すみま… ごめんなさい！
本当に支配する側と
される側が生まれてる
私も同学年だったら ムスブは怖い
あ… あの
軽音部室にいましたよね？
なぜ ここに…
は？　いちゃダメなの？
め… めめめ
めっそうもございませぬ
軽音は もう辞めた
ただ仲良くしたいだけの
低レベルな集まりだったから
学びがない
あんたは？
て… 低レベルです
（ムスブ）そうじゃなくて
（ため息）
あんたの名前
私たちは自己紹介したでしょ
よろしく
趣味とか好きなものとか
知りた～い
（息をのむ音）
小牧嬉歌です １年生です
“ウタ” いい名前
歌うために生まれてきたみたいだね
あっ… あっ 恐縮で…
（ウタ）おええっ…
（レイレイ）褒めただけで吐かないで
（ウタ）あ… 趣味は
縁起のいい物を集めることで
あっ というのも 私
とってもネガティブなものでして
せめて 運頼みでもしようかと
思ってまして
あっ どれくらいネガティブかと
言いますと
誕生日を祝われるのも 結構
恐縮してしまうくらいというか
私なんぞの誕生日に 時間や興味を
消費させてしまっていいものか…
（ムスブ）もういい
こっちまで 気がめいってくる
じゃあ ウタ 好きなものは？
あっ
歌うことです
（レイレイ･アイリ）あ…
（ムスブ）へえー
いいね
（ウタ）え？
それを言えるだけで
うちとしては大歓迎だよ
あああ… いや あの
好きなだけで
うまいわけではなく…
ああ～ もう…
入るの？　どうするの？
あっ でも 本当に
別に うまくなくて…
あのね 私たち 部員足りないの
別に特別うまくなくても
ヘッタクソでも
まあ 最悪
歌える鳥とかでも
数合わせになって
助かるっちゃ
助かるの
あっ それなら
ちょっと安心かも
そんな言われようで
安心する人いるんだ
んー いや うーん でも…
あれ？
あの そもそも
皆さんは 何の部活なんですか？
（ムスブ）は？
（レイレイ）ん？
あの 私“歌う部活”としか
聞いてなくて
説明してなかったんかい
忘れてた～
（ムスブ）この人は…
まあまあ 説明するよりも
やったほうが早いでしょ
それは そうだね
（ウタ）ん？
（ムスブ）何にします？
（レイレイ）とりあえず
練習してる曲でいいんじゃない？
（アイリ）オッケー
（ピッチパイプの音）
（ウタ）あ… あの すみません
（ムスブ）何？
私 変な笛の部活には入れません
（アイリ）ん？
これはピッチパイプ
変な笛じゃない
どちらかというと ありがたい笛
黙って見てろ
（アイリ）フフッ
（ピッチパイプの音）
（レイレイのハミング）
（２人のハーモニー）
（３人のハーモニー）
あっ…
ワン ツー
ワン ツー スリー
（３人：ハーモニー）
♪ Oh シャララ ラララ
♪ ラララ ラララ
♪ シャララ ラララララ
これ…
♪ シャララ ラララ
ハッ！
♪ ラララ ラララ
♪ シャララララ ラララ
♪ ラララ
♪ シャララ ラララ
（アイリ）どう？　分かった？
あ… あの これは あれですね
ハモネプ！
アカペラ
アカペラ！
そう 私たちはアカペラ部
アカペラは
声だけで構成された音楽なの
歌を歌いたいなら
うってつけでしょ？
声だけで…
全員 ボーカルってことですか
（アイリ）んー まあ そんな感じ
正確には
ベースとパーカッションは…
まあまあ そこらへんは あとで
どう？
すごい…
皆さん すごいです
歌がうまいし ３人しかいないのに
音に厚みがあるし 楽しそうだし
（アイリ）うんうん
（ウタ）だけど… 難しそうだし
私なんかにできそうにないし
マイナー感あるし
周りに
説明しづらいし
なんとなく
想像してた青春じゃないし
ムスブちゃんは怖いし
全部 口に出てるけど
（足音）
ああ もう！
試しに あんたも歌いなさい
私たちがコーラスやるから
ええ… そんな急に言われても
リードボーカルなら急でもいける
私たちを伴奏だと思って
カラオケ気分で歌えばいいから
いいですね？
部長 レイレイ先輩
（アイリ）もっちろーん
（レイレイ）オーケー
（アイリ）強引でごめんね
ウタちゃん
でもね…
アカペラは中から聞くと
もっと すごいよ
曲は どうする？
（ウタ）わ… 私
あんまり曲を知らないんです
「ガーネット」は？　分かるでしょ
（ウタ）あ…
♪ グラウンド駆けてく
う… うん 分かる… けど
歌入りでいいですよね
部長 ドのシャープください
はーい
（ピッチパイプの音）
（ムスブ）ウタ 出だしは この音
歌ってみなさい
（ムスブ）後追いでコーラス入るから
（ウタ）えっ ええ…
そんな いきなり
こんな うまい人たちの前で…
好きなんでしょ？　歌うこと
（ウタ）うん…
もっと好きになるかもしれない
あんたが最終的に
どこで歌おうと勝手だけどね
あんな
うらやましそうな顔しておいて
ビビって帰るなんて
気持ち悪くて許せない
分かった やってみる
（アイリ）うん
（息を吸う音）
♪ グラウンド駆けてく
♪ あなたの背中は
♪ 空に浮かんだ雲よりも自由で
♪ ノートに並んだ四角い文字さえ
♪ すべてを照らす光に見えた
（アイリ）ワン ツー
♪ 好きという気持ちが分からなくて
（アイリたちの
コーラス）
♪ 二度とは戻らないこの時間が
♪ その意味をあたしに教えてくれた
♪ あなたと過ごした日々を
♪ この胸に焼き付けよう
♪ 思い出さなくても大丈夫なように
♪ いつか他の誰かを
♪ 好きになったとしても
♪ あなたはずっと
♪ 特別で
♪ 大切で
♪ またこの季節が　巡ってく
（アイリ）落ち着いた？
（ウタ）はい
（アイリ）
アカペラっていうのは
歌と歌で
手をつなぐってこと
青春でしょ？　フフッ
まあ そりゃ
軽音部よりもマイナーだし
キラキラしてないかもだけど
根に持ってる
根に持ってるな
これだってさ
間違いなく
青春でしょ？
すごく…
すごく青春です
気持ちよかったです
（ムスブ）そりゃ よかった
ムスブちゃん
訳 分かんないくらいうまいね
まあね
レイレイ先輩
中低音の
安定感がすごくて
支えられてる
みたいでした
ウタも すごく
いい声してたよ
それに アイリ先輩が
柔らかい声で
みんなの声を中和して
混ぜ込んでるみたいで
すごかったです
やった～
まあ あんたはリズム
キープできてないし
ピッチ
あんまりとれて…
（レイレイ）
こらこら
（ウタ）あー… なんだか
１人じゃないって感じがしました
アカペラ
歌と歌で手をつなぐ
自分のすぐそばで
皆さんの歌声がいてくれる
（ムスブ）ふーん
時には支えてくれて
叱ってくれて
一緒にいてくれて
アカペラって
そんな声がいっぱい重なって
あの… 何といいますか…
ミルフィーユみたいですね！
（ムスブ）それは
よく分かんないけど
（ウタ）ええ～っ…