（アイリ）最後に
リードボーカル ウタちゃーん
バンドの顔～ ひゅ～ひゅ～
（ウタ）えっ あっ えっ…
何？
（ムスブ）部長 もう１回
言ってもらっていいですか？
リードボーカル ウタちゃーん
（ムスブ）んっ…
（ウタ）あああ…
（ムスブ）はあっ？
えっ？
（ムスブ）ア… アイリ先輩
“リードはウタ”って言いました？
言いました～
リードボーカルはウタちゃんです
あっ いや 私は別に…
異議あり！　私のほうが
どう考えても うまいでしょ
（アイリ）そうだね～
（ムスブ）だったら何で？
（ウタ）そ… そうですよ 何で…
（アイリ）それでも 今回の
リードボーカルはウタちゃんです
リードボーカルですよ
メインで主旋律を歌うんですよ
バンドの顔ですよね？
うん そうだね
一番うまい人が
リードしたほうがいいでしょうが
それは どうでしょう
曲 仕上げるってことは
ライブする想定でしょ？
じゃあ リード次第で
評価が変わるでしょ！
（アイリ）ウフフ
“ウフフ”じゃないが？
ああっ アイリ先輩
これ以上 ムスブちゃんを
怒らせないで
（ウルル）レイさん
（レイレイ）モメてるな～
入部当日に めっちゃギスってんな
ごめんね
いいんすけど おもろいから
あっ そうだ そうだ
一応 動画 回しとこ
おっ いいカメラだね
いや～ そんなことないっすよ
レイさん レイさん
（シャッター音）
これも青春の１ページってね～
（ウタ）ああ…
（ムスブ）んん…
♪～
～♪
（ウルル）レイさん
そもそも
リードボーカルって何？
あっ えっとねー
（書く音）
アカペラって
こういう構成が多くて
ボイパとベースが
リズム
コーラスってのが
伴奏
リードボーカル
ってのが
主旋律を担当するの
（ウルル）おお～
メインボーカル的な？
そうそう
一番 目立つやつだ
まあ なんだかんだ言って
リードの よしあしは
バンドの印象を左右するね
（ウルル）てか オムスビって
そんな 歌 うまいんすか？
（レイレイ）うまいね
単純にシンガーとしてなら
ムスブは 頭１つ抜けてるかな
声量とか音感とか 歌い手としての
フィジカルが強いって感じ
へえ～ アイリさんより？
（レイレイ）
シンガーとしてなら そうだね
でも うまさの種類が違うかな
アイリはアカペラがうまいね
コーラスのセンスも技術も
大学生のバンドに混じっても
違和感ないし
へえ～　ある程度 うまかったら
もう それ以上は
みんな うまいってことしか
私には分からんなー
わりと そういうものだよね
（ウルル）
レイさんは どうなんすか？
あ… まあ 私は
それなりに何でも器用に
（ムスブ）そ･も･そ･も！
ひゃい！
ウタ本人もリードボーカルを
やりたがってないんですよ
ええ～ 別に
やりたくないわけじゃないでしょ？
歌うの好きなんだし
あっ いや その…
歌うのは
もちろん好きなんですけど
とりあえず いったん
コーラスでいいというか
あの… アイリ先輩
私からも お願いしますというか…
そうなの？
言ってやれ ウタ
えっとですね…
リードボーカルといえば
バンドの花形 顔なわけですよ
ムスブちゃんを差し置いて
そこに立つなど
想像するだけで
嘔吐(おうと)してしまいそうですし
仮に人前で歌うことなどあれば
そもそも お客さんからの視線で
嘔吐してしまいそうですし…
そこに
ムスブちゃんからの圧も加わり
前にも吐けず 後ろにも吐けず
行き場を失った嘔吐感で
私は 吐しゃ物をまき散らして
爆発してしまいます
ですので！
どうか ムスブちゃんを
リードボーカルに…
ダメでーす
ひ… 人殺し
あんたの説得
全然ピンとこないのよ
ひゃー 頑固だな みんな
フフッ ウルルがアイリなら
どうする？
え？　面倒だから
オムスビをリードにするし
オムスビなら普通に我慢する
柔軟なんだね
楽しくやれたほうがいいっしょ
部活なんて
まっ 私も そっち派なんだけどね
うらやましくもあるよ
あんなに こだわれること
（ムスブ）
私 寄り道してる暇ないんですよ
プロになるために
うん
別に ウタのボーカルが
悪いとは思ってない
でも 今 このメンバーで
最高の布陣は
私がリードをやることだと思います
うんうん
（ムスブ）私は
たとえ 学生の部活といえど
そのときできる最高の
パフォーマンスを目指さない集団に
価値はないと思います
（アイリ）ふーむ…
こ… 怖っ
相変わらず バリいかついやん
耳が痛いね まったく
（ムスブ）ということで
考え直して 部長
（アイリ）ウフッ ダメでーす
（ムスブ）じゃあ 辞めます 部活
（ウタ）えっ？
それもダメでーす
はあ～？
とにかく 今回はムスブちゃんには
コーラスを経験してもらうし
ウタちゃんには
リードをやってもらいます
納得いかん…
ムスブちゃん 話してくれたよね
わざわざ部活に入る理由
（ムスブ）んんっ…
（ウタ）ん？
それが何か？
コーラスやっといたほうが
いいと思うな～
んっ…
オススメ
（レイレイ）はい そこまで
ムスブにも主張はあるだろうけど
アレンジャーの意向をくむのも
必要でしょう
（ムスブ）ん…
それは 一理あるけど…
アレンジャー？
編曲… えっと
アカペラのコーラス譜を作る人かな
うちは全部 アイリが作ってるんだ
すごい…
なんか すげ～
そう すごいんだ アイリは
それほどでも～
（ウタ）じゃあ
あの楽譜も部長が全部？　すご～
そう すごいんだ アイリは
それほどでも～
（レイレイ）
アレンジを作ったアイリが
一番 楽曲の魅力を
引き出せるパート分けを提案した
そこを今回は
尊重しないかい？　ムスブ
（アイリ）まあまあ
だまされたと思って
次の曲は
私のリードにしてくれるなら
今のところは引き下がります
オッケー
本当ですか？
うん ムスブちゃんの
好きな曲でいいよ
何でもいいんですか？
うん どんな曲でも
アカペラ譜 起こすよ
（ムスブ）ハァ… 分かりました
私の趣味で選びますから
（ウルル）えー！
超バズバズ曲やろうよー！
ティックタックで
はやってる系のやつさ～
（ムスブ）うっさい…！
（ウルル）うわあっ
怖～
って どうしたんだ オムスビ
もう帰るん？
（レイレイ）ムスブ？
（ムスブ）今日はもう
練習 終わりですよね
疲れたんで お先に
ええーっ！　私の歓迎会わい！
（ムスブ）もともとする気ないけど
（ウルル）何でよ～
（ウタ）あの… ムスブちゃん
（ムスブ）ウタ
（ウタ）は… はい！
（ムスブ）分かってるだろうけど
負けてないから
私 あんたに
も… もちろんです！
（ムスブ）失礼します
また明日ね～
（戸が開く音）
（ウタ）んっ…
ちょっと ムスブ
何ですか わざわざ ついてきて
（レイレイ）その…
君の実力は 誰も疑っていない
私もアイリも分かってる
（ムスブ）そうですか
（レイレイ）だから
焦る必要はないと私は思う
プロを目指すっていう
ムスブの目標は
分かっているつもりだけど
（ムスブ）はい
悪くないものだよ アカペラ
寄り道のつもりで
つきあってみたら？
ハァ… はい また明日
うん また明日
地雷 踏んじゃったかな これは
（ムスブ）私の何が分かるってのよ
本気じゃない人に
（アイリ）大丈夫 大丈夫
お… 怒ってましたけど
ムスブちゃん
２人がアカペラを好きになるために
必要なことだから
え？
（鳥のさえずり）
（ウタ）ハァ…
（ウタ）行ってくるね
（ウタの母）ちょい待ち～
はーい
何？　これ
（ウタの母）いちご
うしっ！
（ウタ）フフッ
（携帯電話の振動音）
ねえ 見て あれ ウタちゃん
ホントだ
ウタをリードにするのって
どんな狙いがあるの？
ん？　よくない？
ウタちゃんのリード
私 好きだな あの声
なんか安心するよね
うん 私も好き
でも ムスブの言うことも
一理あるし
ゆくゆくはって感じでも
いいのかなって
（アイリ）フッ
アイリ？
ウタちゃんにとっても
ムスブちゃんにとっても
意味があることだと思うんだよね
それに 自分たちだけで
アカペラバンドやるの
夢だったじゃない？
そうだね 周りにも
アカペラやる人なんていないし
ずっとサポートでしか
やれてなかったしね
イメージ ピッタリなんだよね
私がやりたいアカペラとウタちゃん
（チャイム）
（生徒）帰りに何か食べてく？
（生徒）いいよ～
（生徒）ごめ～ん
遅れるって先輩に言っといて
（生徒）はいはい
ハァー
（ぶつける音）
（クマちゃん）ハッ！　あ…
（ウタ）ハッ！
驚かせて ごめんなさい！
行かなきゃ… 部活
（生徒）でさ～
（生徒）おん なになに どう？
（生徒たち）あっ…
今日は…
（ウタ）うう… うう…
ハッ！
ごきげんよう
リードボーカルの小牧(こまき)嬉歌(うた)さん
（ウタ）うっ うう…
（ウルル）うわあー…
（息を吸う音）
ハァ～…
すっごくやりづらい…
（ウルル）
プスッ プスッ プスッ
プスッ プスッ
おお～
（ドアが開く音）
あー…
（ため息）
（足音）
（ウルル）どうしたん？　うーたん
でかいため息ついて
（ウタ）あっ ウルルちゃん
えっと 実は…
あっ それより聴いて 聴いて！
プスッ プスッ
ほら これ スネアっていうんだって
あっ すごいね
なんだか うまくなってる気がする
っしょ～？
アイリさんもセンスがあるってよ～
あれ？
何か言いかけてなかったっけ
あっ えっとね
ハッ！　待って これも聴いて
プッ プッ
これバスドラム すごくね？
うん…
（ウルル）あっ 何だっけ？
ハハ もう大丈夫
（ウルル）ごめんて
ああ～ まだオムスビと
ギクシャクしてんの？
うん… もう気になって 気になって
私は 夜も
ムスブちゃんの顔が浮かんで
全然 眠れないし
やっぱり 私なんかが
リードボーカルなことに
ムスブちゃんは
大層 お怒りでおられて
山の神みたいな扱いされてんのな
オムスビ
まっ 私は音楽 素人だし
よく分からんけどさ
うーたんの歌 好きよ
なんと…
（ウルル）なんか安心するし
あ… あの
（ウルル）どうした？　照れた？
そ… それ
ムスブちゃんの前で言わないで
絶対 不機嫌になるから
褒められたリアクションとは
思えんのだけど
ふっ…
まあ みんな歌をいい感じにしたい
ってのは一緒なんだし
いずれ なんとかなんじゃん？
知らんけど
そうかな…
じゃあ 私 次 移動教室だし
先 行くわ
う… うん また放課後
（ウルル）じゃね～
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（ウタ）ああ～ いい天気
今日は…
うん 友引だし
悪いことはないはず
うん
ハァ…
（カラスの鳴き声）
（ウタ）うう… ハッ！
あっ… ごめんなさい！
10対０で 私が悪いです！
誠心誠意 謝罪します！
うう…
ハッ！
えっ 寝てた…
ええっ？
午後の授業を
まるまるサボっちゃうなんて
（クマちゃん）
だから もう大丈夫だってば
（ウタ）ん？
今の学校では 目立たずやりたいの
分かってる… 分かってるよ
あっ 行かないと
（クマちゃん）分かってるってば
こんな声なのは 私が一番…
こんな声
誰にも聞かせられるわけないでしょ
あっ…
（クマちゃん）ハッ！
ご… ごめんなさ…
あっ 同じクラスの… えっと
熊井(くまい)さん… だよね
いっ… いい…
（ウタ）えっ… えっ？
（クマちゃん）死ぬしかない
（ウタ）やめて！
（生徒）宮崎(みやざき)さんってさ
繭森(まゆもり)さんと
同じ部活に入ったって本当？
ん？　オムスビ？
うん そうよ アカペラ部
（生徒）アカペラ部とかあったんだ
この学校
隠れ家的部活よ オシャレっしょ
（サヤカ）アカペラ 行ったんだ～
繭森さん
軽音 すぐ辞めちゃってさ
何するのかなーって
思ってたんだよね
ああ～ 最初 軽音だったんだっけ
（生徒）えっ あのさ
繭森さんって怖くない？
（生徒）うん
ああ～ まあ 変なヤツだけど
別に怖くないかな
（生徒）お母さんが
有名な音楽家なんだってね
ああ… そうなんだ
（生徒）へえ すごい…
（サヤカ）すごいんだね～
（生徒）いや でも
５組のミオちゃんが繭森さんと
同じ中学だったらしくてさ
聞いたんだけど
（生徒）えっ それマジでヤバいね
（生徒）ヤバいよね
（３人のハーモニー）
おはざーっす 遅くなりやした
は～い いらっしゃ～い
遅くない？　やる気あんの？
（ウルル）いや 放課後の掃除
オムスビが担当サボったやつ
代わりにやったったんでしょうが
えっ そうなんだっけ
私 音楽に関係ないこと
記憶できないのよね
（ウルル）“ありがとう”くれ！
（ムスブ）どうも
（ウルル）はあ～？
君たち 外見と逆だね 行動
（ウルル）あれ？　うーたんは？
まだ来てないんすか？
うん 珍しいよね
いつも早く来るのに
おーい
オムスビがリードボーカル戦争で
きつく当たるから
はあ？　別に当たってないでしょ
そうなの？
ダメでしょ ムスブちゃん
もとはと言えば
あんたのせいでしょうが…
うーたん おびえてたよ
オムスビが怒ってるから
気が気でないって
別に怒ってないけど
笑顔で対応したでしょ
笑顔 怖すぎて吐いてたじゃん
あれ 怒ってないの？
てっきり
まだプリプリしてるんだと思ってた
まあ 不機嫌には違いないですけど
割り切ってやってますよ
今も一番うまい人間が
リードをやるべきだという考えは
変わらないですけど
（アイリ）フッ…
思うところもあるんで
大丈夫 大丈夫 オススメだから
（ため息）
なあなあ 怒ってないんなら
ちゃんと言ってあげれば？
いや そもそも
ウタが悪いわけじゃないんだから
仮に 私が不機嫌に見えたとして
おびえる必要なくない？
それを自分のせいじゃないかって
思うのがウタでしょ
（ため息）
だいたい ウタは
気にしすぎじゃないですか？
人から どう思われるかなんて
どうでもいいでしょ
それは どうだろう
相手が どう思っているかは
大事だよ
私たちがやるのは
アカペラだからね
あ…？
（レイレイ）うんうん
もちろん ムスブちゃんが
どう思っているかだって
私たちにとって大事なこと
部長が それを言いますか
部長のおかげで
こうなってるんですけど
（アイリ）うん 言う
こうなって ムスブちゃんは
何を感じるのかっていうことが
とても大事
何ですか？
ほら コーラス練習
何を感じてるか 感じ合おうよ
（ムスブ）んん…
あっ いいこと思いついた！
なになに～？
何も思いつくな
どうせ余計なことなんだから
オムスビ うーたん 捜してきてよ
はあ？
あのー お… 落ち着きまし…
落ち着いた？
（クマちゃん）うん
あの 何があったかは
分かりませんが…
死んではダメです
差し支えなければ
なぜ 死のうと思ったか
お聞かせいただけると
（せきばらい）
（クマちゃん：裏声）
あの 何でもないから
ごめんね 取り乱してしまって
（ウタ）あっ…
（クマちゃん：裏声）
心配してくれて ありがとう
もう大丈夫だから
（ウタ）あ…
な… 何で
そんなしゃべり方なの？
（クマちゃん）んっ…
無理しなくても
（クマちゃん）
うん… そうだね
聞かれちゃったんだもんね
私 この声が嫌なの
だから 人前で
しゃべりたくない
だから
私の この声のこと
黙っててほしい
（ウタ）えっ
あの… 熊井さん
（クマちゃん）
お願いね 小牧さん
いや あの それは…
うん
ありがとう 聞かれちゃったのが
小牧さんでよかった
じゃあ 行くね
あ… あの
低い声って
かっこいいと思う
…から そんなに
気にしなくても
フッ… “かっこいい”か
（ウタ）うん
じゃあ 交換する？　私の声と
（ウタ）えっ？　あ…
それが答えだよ 小牧さん
あ… あ… 私
（ドアが開く音）
（ウタ）さいあくだ
あっ ウタいた
あんた 部活サボってないで…
…じゃないわ
その 練習 行かない？
あ… その 何ていうの
随分 おびえてるみたいなんだけど
何というか まあ 私は そもそも
怒ってるわけじゃないっていうか
あ？　ちょっとウタ
何 無視して…
死ぬしかない
私
そこまでのことした？