< ぷにるんず>
< それは 人間の世界に
住み始めた…>
ぷに～っ！ ぷに
<｢ぷしぎ｣な生き物>
< みんな
ぷにぷにされるのが大好き>
< ぷにるんずは もしかしたら・
あなたのすぐそばに
いるかもしれません>
ぷいっ ぷ～に～！
< きょうは お休みの日>
ぷにっ ぷ～にっ ぷにに～！
ぷいっ
(ドアの開閉音)
(ゆかの足音)
ぷ～に ぷにぷに ぷにに～
あおいちゃんが来るまでに
完成させたくて
それまで ちょっと待っててね
ぷに～
(ドアの開閉音)
ひま
<暇になってしまいました>
ぷにぷにぷにぷに… ぷ！
ぷ～に～
ぷいっ ぷにっ!?
ぷに ぷ～に～！
ぷい に～～
ぷ… ぷに ぷい
ぷ…
ぷに ぷに！
ニャ～
ぷ！
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]に～～[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
ひるね
< こむぎの上で
お昼寝してしまったみたいです>
ぷに ぷ～～～に～～～!!
ぷに ぷに ぷに…
ニャ
<ネコは気まぐれなのです>
ぷ～に～
ぷ… ぷに
< なんやかんやで
楽しくなってきた あいるん>
ニャッ
ぷ～ くにゅくにゅ… ぷに
ぷに～
< このまま こむぎのお散歩に
ついて行くことにしました>
< こむぎのお散歩はまず
家の周りのパトロールから>
いへん
はしばし
<異変はないか 端々まで
目を光らせます>
ぷ？
ニャ？
< おや 何かいるのでしょうか？>
ぷ～にっ
ぷ～～～に… ぷい
ニャア！
ぷ ぷぷぷぷ ぷに
< くーるんがランウェイを歩く
練習をしていたようです>
ぷぅ～
ニャ… ニャ
ニャ～
ぷぷぷぷ…！ ぷぷぷぷ！
げんかん
<気を取り直して
次は玄関のほうへ>
ニャ～
<今度は何か光っているようです>
ぷ～に ぷ～にっ ぷに
(べびぷにたち)ぷに ぷに ぷに…
ぷるるるる ぷに～！
(べびぷにたち)ぷにぷにぷに…！
< らぶるんの
ライブ中だったようです>
ぷーに！ ぷーに！ ぷーに…！
ぷ～にっ
ぷーに ぷーに ぷーに
ニャ ニャ ニャ！
< こむぎはハート
いらないようです>
< さて 家を出て・
こむぎは どこへ
向かうのでしょうか？>
ぷにぷに？
< あいるんには
教えてくれないみたいです>
かし
ゆかちゃん
お菓子焼いてくれるって
楽しみだな～
ぷにぷに～！ ぷに！
あれ？ あの子はゆかちゃんちの…
(あおい)って あいるん!?
ぷにっ
ぷにっ！ ぷに！
ニャ～
いっしょ
えねるん あいるんと一緒に
お散歩行きたいの？
ぷにぷに！
わたし
じゃあ 私は先に ゆかちゃんち
行ってるから 行っておいで！
ぷにに～！
(あいるん/えねるん)ぷに！
ふたりとも 気をつけるんだよ～
(あいるん/えねるん)ぷに～！
こむぎちゃんもね～！
もど
< おや 家まで戻ってきました>
< と 思ったら
公園に行くようです>
とげ
ぷにーっ！
ニャ ニャ
ぷに
いっしょ
< あいるんは こむぎと一緒に
遊びたいみたいです>
ぷにに
ニャー
ぷ～にぃ～～！
ぴゃー
ぷに！
ニャ
ぷにににににに…
ぷにににに…！ ぷにに ぷに
ぷに～
ぷに ぷに ぷに ぷ～に
ぷに！ ぷに！ ぷに！ ぷ～に
とげ
(あいるん/えねるん)ぷに ぷ～に
とげ…
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]とげ[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]ぷ～に～！[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
< とげるん いたずらを
思いついたようです>
シ～シシシシ…
げ？
ニャ～
ニャーーーー!! ニャニャニャニャ
とげぇぇ～～～!!
(あいるん/えねるん)ぷに？
ニャー！ ニャー！
とげ～ と… とげ
ニャー
とげと… とげとげ～
ぷにっぷに～
ぷに？
ニャーーーー！
ニャ！
ぷにぃ～～～！
とげぇ～～～
ニャオ～～～
とげ～～
ぷにに！
ぷににぷに！
ぷに
(ぷにるんず)ぷに！
<力を合わせて
こむぎを助けに行きます>
ニャオ～～～
ぷに！
ぷ～
ニャオ～～
ぷ～に～
ぷに ぷ～ ぷに！
ニャオ～～！
ぷーにー！
(らぶるんたち)ぷにーーー!!
(ぷにるんず)ぷぷぷぷぷ…
ぷに！
(あいるんたち)ぷ～に～
ぷきっ きゅ～ ぷい～
ニャア
ぷに？
ぷにぷに！
あ！ やっぱり公園にいた
ぷにー！
えねるん 楽しかった？
ぷにぃ～！
かし
はい えねるんの分のお菓子だよ
ぷにー！ ぷにぷ～に
あれ？ こむぎとあいるんは？
< お散歩のゴールは
こんな場所でした>
ニャ～オ
< こむぎは あいるんに・
お気に入りの場所を
教えてくれたみたいです>
ぷ～に～
こむぎ あいるん そろそろ帰るよ
ぷに！
ニャ～！
ぷ!?
ニャ
ぷ… ぷに
ぷ～にぃ！
ぷに～
へ～ そうだったんだ
いろいろあったんだね
ぷに
いっしょ
めずら
それにしても こむぎとあいるんが
一緒にお散歩なんて珍しいね
でも… ふたりが
仲よくなってくれて・
わたし
私もうれしいな
ぷにぷに
<次の日>
ぷ… ぷにー！
ぷきゅ ぷいぷいぷい… ぷに～
あいるん おはよう！
ニャ～
こむぎもおはよー！
おく
・(ママ)ゆか 学校遅れちゃうわよ
ぷにぷにぷに
(ドアを開ける音)
はーい！
じゃあね こむぎ あいるん
行って来ます！
ぷにぷ～に!!
(ドアが閉まる音)
ニャ～
ぷに
ぷにーー
<ネコは気まぐれなのです>
ぷっ
ぷ… ぷにぃ
ぷーっ にぃー！
< だけど 芽生えた友情は
気まぐれじゃない… よね？>
ぷに～
< きょうは…>
< こむぎは ゆかの家で
飼っているネコ>
< ぷにるんずを
ぷにぷにすることが大好きです>
< では…>
< こむぎの体にも
ぷにるんずのように・
ぷにぷにしているところが
あります>
< それはどこでしょう？>
< ぷにぷにの肉球は
ゆかもお気に入りです>
『すとぷりのHere！We！GO!!』
本日…｡