（ジンペイ）強い…
（コマ）あんなに あっさり
ガッコウガーENMA(エンマ)が
やられるなんて…
（ラント）くっ…
（マゼラボルト）
ここまで私を手こずらせるとは
私は多くの星を食らい
自らに融合してきた
誰もが我を恐れ
我が前に ひれ伏してきたのである
なのに お前たちは どうだ？
その態度 反抗的な目
私に刃向かう無謀さ
どれをとっても いまいましい
この宇宙から
存在を消す必要があるのである
（ジンペイ）消されるもんか！
（フブキ）そうよ！
あんたなんかに負けない！
（マゼラボルト）ギッ ギッ ギ…
絶対的な力を持つ私と
どう戦うというのだ？
ゴタゴタうるせえんだよ！
いいか よく聞け！
俺は大切な仲間がいる
このＹ学園を守ってみせる！
そして この この…
チタマに電話を取り戻してみせる！
（マタロウ）そこ！
“地球に平和を取り戻す”でしょ！
そもそも メモ読んでるし…
（コマ）いいところだから
カンペを用意しました
（マタロウ）
ヒーローはカンペ禁止！
（ジンペイ）あれ？
（２人）うん？
（コマ）あっ マゼラがいない！
（フブキ）まずい！
あっちはメイン校舎
（九尾(きゅうび)）
まさか 生徒を襲うつもりか？
そうは させるか！
いくぞ コマ君！
オーケー ジンペイ君
（ジンペイ･コマ）変身！
（ウォッチ）
ワーイ アルティメット！
（アースウォーカーＮＯＡ(ノア)）
おい リトコマ君 分かってるよね
（リトルコマンダー）分かってるよ
いくよ 装着
（ウォッチ）アルティメット！
レボリューション！
チェンジHERO！
アースウォーカーＮＯＡアーマード
（アーマード）
ちょっと硬めのアーマード
主人公ヒーロー
最強フォーム キターッ！
僕らも行かなきゃ
（クラクション）
（園等(えんら)）みんな乗って
（２人）園等先生！
（マゼラボルト）
何が来ても同じこと
地球は 丸ごと
私が食らうのである
♪〜
〜♪
（マゼラボルト）
なんだ 少し変わったか？
（アーマード）まっ ちょっとね
（マゼラボルト）
強化されたところで
私の力から見れば 誤差範囲
認識不可能なのである
（アーマード）
ほざけ ラスボスっぽいヤツ！
（メラ）兄貴！
俺たちも変身して…
（九尾）無理だ 次元が違う
僕らが入っても
足手まといになるだけだ
（メラ）だからって
見てるだけでいろっていうのか！
君たちが協力できるチャンスはある
ここは 私が行こう
（メラ）あ…
あっ おい！
（メラ･九尾）くっ…
（チアキ）歯がゆいね
（ノーズ）くっ…
（マタロウ）
僕も変身して戦わなきゃ
（ティーダス）待て
まだ そのときではない
（マタロウ）でも…
ジンペイ君が戦っているのに
黙って見てられないよ！
（ティーダス）分からないのか？
戦いはタクティクスだ
え？
ここは 敵の手の内を見る
チャンスなのだ
手の内を見るって…
はああ〜っ！
（マゼラボルト）ほう…
ザコにしては やるのである
（アーマード）うわっ… うっ
これしき どうってことないね
（ラント）強がるな
あいつは簡単に倒せる相手ではない
（アーマード）フン
変身！
（ウォッチ）エイリアン！
（アーマード）うわっ
（ＤＳギャラクシー）ぐっ
（マゼラボルト）
では そろそろ攻撃に入るのである
（ＤＳギャラクシー）なんだと？
今までは
攻撃ではなかったというのか？
（マゼラボルト）そのとおり
かといって防御でもない
いわば 無意識 条件反射
ハッとしてグーなのである
（ＤＳギャラクシー）
ぐおっ… ぐはっ！
（蹴る音）
（アーマード）うわっ
なんだ… これ？
これしき…
うわっ
（アーマード）うわっ
（マゼラボルト）ギッ ギッ ギ…
理解したか？　次元の違いを
（ＤＳギャラクシー）
うっ… くっ！
私は絶対に負けん！
（エマ）ジンペイさん…
（エンマダイ）
博士 発射の準備をお願いしたい
時間がないのだ
彼らでも
長くは持ちこたえられない
（ウォッチ）
エイリアン！　アイテム！
（剣を握る音）
（マゼラボルト）ん？
（ＤＳギャラクシー）てや〜っ！
やったぞ
（マゼラボルト）フッ
（ＤＳギャラクシー）あ…
（マゼラボルト）
ちょっと驚いちゃったではないか
（ＤＳギャラクシー）な… ぐわっ
（マゼラボルト）
ムカついたのである
（ＤＳギャラクシー）ぐああ…
（アーマード）うわああ！
もう我慢できない 変身する！
まだだ　もう少しで
ヤツは奥の手を使う
そうなれば 敵の力を知り
有利に戦うことができる
待つのだ マタロウ
今 行かないと ラント君が！
（ティーダス）
敵は ただの生命体ではない
宇宙規模の存在だ
下手な正義感は身を滅ぼす
でも 仲間を見殺しにはできない
見殺しではない
勝つための戦略だ
我々が勝たねば
あいつも犬死にとなるぞ
（マタロウ）くっ…
なんだよ それ
ん？
（マタロウ）
こんなのがヒーローなの？
僕がなりたかったヒーローなの？
ティーダス
僕は君の期待に応える戦士には
なれない
僕は…
勝つために仲間を見殺しにする
ヒーローになんか…
なりたくないんだ！
（ウォッチ）アルティメット！
レボリューション！
チェンジHERO！
変身！
（ウォッチ）ティーダイン
（ティーダイン）とうっ！
正義の光で悪を焦がす
太陽の戦士 ティーダイン！
（ティーダス）
変身してしまったか…
しかし まだ様子見…
（マタロウ）
ティーダス 悪いけど
君の好きにはさせられない
僕の体は 僕が動かす
（ティーダイン）とうっ！
たあっ！
うう…
うおお…
（マタロウ）ティーダス
僕は僕なりのヒーローでいたいんだ
僕が信じるヒーローで
ならば お前が信じるヒーローとは
なんだ？
仲間のピンチには必ず駆けつける
それが僕のヒーローだ
仲間が苦しんでいるところを
黙って見ているなんて
絶対にしないんだ！
そうか…
ついに そうなったのだな マタロウ
（マタロウ）え？
（ティーダス）君は私の意志の力に
打ち勝つほどに成長した
君は 真のヒーローになったようだ
（マタロウ）真のヒーロー？
（ティーダス）
あなたのお心に従います
地球の真の戦士にして 我が主(あるじ)
ティーダス…
これが タイトロン流の
上位の戦士への敬意の示し方だ
さあ マタロウ 共に仲間を救おう
うん！
（ウォッチ）アルティメット！
（アーマード）あっ
（一同）あっ
（一同）おお…
（ノーズ）あいつ…
（九尾）
パワーアップしたみたいだね
あれが 彼なりの覚醒ってことかな
すごいじゃねえか マタロウ
（ラストティーダイン）
いくぞ！　とう！
（マゼラボルト）ん？
（ラストティーダイン）てい！
（マゼラボルト）なんだ お前は？
（ラストティーダイン）
悪を焼き尽くす まばゆき太陽
ラストティーダイン 降臨！
（アーマード）
役者は そろったってところだね
じゃあ 敵もなかなかの強さなんで
連携攻撃といこうか
（ＤＳギャラクシー）よかろう
望むところだ
（マゼラボルト）
ウザい… ウザいのである
（３人）ふん！
（マゼラボルト）
ザコが懸命にあがくのは
実に醜いのである
ならば これならどうであるか？
メテオ
（一同）あっ
まずい！
（ウォッチ）
エイリアン！　アイテム！
（ＤＳギャラクシー）
ゴリラガーダー！
うお〜っ！
うおおお〜っ！
ぐっ… 耐えてみせる
これ以上 誰も失いたくはない！
（園等）あっ…
（クウカ）ラント君！
ダメだ このままでは彼は死ぬ！
（アーマード）
こっちも助けに行ける状況じゃない
（ＤＳギャラクシー）ぬお… ぐっ
うおお… うああ〜っ！
（２人）ああ…
（マゼラボルト）まずは１匹
メテオとともに消滅するのである
（ＤＳギャラクシー）
うあああ〜っ！
（ラント）あっ…
（鳥のさえずり）
私は 一体…
（エルゼ）やあ 気が付いた？
（ラント）うわっ！
エルゼメキア？
私は死んだのか？
どうかな？
ここは どこだ？
（エルゼ）
ここはね 私の星コーリーの花畑
本来は雪と氷の惑星なんだけど
１年に１日だけ花が咲くの
（ラント）そうか…
そうなの
（ラント）私は勝ちたかった
復讐(ふくしゅう)のためではない
みんなを守り お前が託したものを
かなえたかった
私の力不足だ
そんなことないよ
あなたは私よりも
ずっと勇気があった
だから 私は あなたを信じたの
だが 私は…
今こそ使うの
私が あなたに託したものを
何？
この私 エルゼの力(ちから) コーリーの力(ちから)
そして 雪の巨神(きょしん)の力
私の体で蓄えてきた
全てのパワーをあなたにあげる
戦って ラント
あなたならできる
エルゼメキア
（エルゼ）最後に１つ いいかな？
ん？
私の本当の名前は エルゼ
エルゼメキアではなく
コーリーの女王 エルゼよ
覚えておいて
分かった
さあ 最後の決戦よ
私にとって あなたにとって
（ＤＳギャラクシー）ぐおお〜っ！
私は… まだ終わらんぞ！
（爆発音）
（ＤＳゾディアック）
ディープシャドゥ ゾディアック
ん？
これで３人とも
最強フォームになったんだね
ラント君！
（博野(ひろの)）
これなら勝てるかもしれない
（ＤＳゾディアック）
追い詰めたぞ マゼラ
（ラストティーダイン）
力を合わせ ヤツを討つんだ
（アーマード）てか
指図されるの嫌いなんだけどな
（ＤＳゾディアック）いくぞ
（マゼラボルト）
諦めの悪いヤツらである
ならば 教えてやろう
お前たちがやっていることの
無意味さを
私は全てを飲み込み
自らの力とする
私の中に蓄積された
スターエナジーを使えば
優に銀河の１つくらいは
吹き飛ばせるのである
そんな私に逆らっている
お前たちの行動は
無理 無謀 無意味
虫けらの悪あがきには
笑うしかないのである
ギッ ギッ ギ…
（マゼラボルト）
そろそろ気付かないか？
この戦いの無意味さに
お前たちが万が一 億が一
この私を倒したとしても
この星が 私の本体に
飲み込まれることは変わりない
この星の寿命を
数日延ばすだけのことだ
そんな絶望の中
お前たちに戦う気力はあるのか？
（アーマード）
ベラベラしゃべるようになったな
（マゼラボルト）ん？
（アーマード）
自分が不利なことを認めたのかな？
（ラストティーダイン）
そうともとれるな
（ＤＳゾディアック）確かに
（マゼラボルト）妙である
星が滅ぶことは確定なのに
なぜ焦らない？
なぜ恐れない？
（メラ）急いでくれ 園等先生！
（園等）これが限界よ！
敵の本体は あれなんだよね？
（メラ）だったら 今 戦ってる
小さいヤツは なんなんだ！
（ラント）
あの赤いブラックホールから
コントロールされる いわば分身だ
だったら 倒しても
意味がないんじゃないのか？
本体を倒せないんじゃ
どうしようもないっしょ
（フブキ）いいえ 倒せる
（チアキたち）え？
私は大人の科学者たちと一緒に
ブラックホールをも消滅させられる
最終兵器の開発を進めていたの
ええっ！
国家プロジェクトに
関わってるって話
マジだったのかよ
ここを持ちこたえれば
本体を討てる
（マゼラボルト）そういうことか
お前たちが そうしていられるのも
その希望があるからなのであるな
では それを破壊して
希望を絶望に変えてやるのである
なるほど 地下にあるのか
そして 入り口はそこか
まずい！　この学園の地下で
最終兵器が造られていることに
気付かれた！
ヤツを止めるぞ！
ああ！
（一同）変身！
（ウォッチ）ワーイ！
（メラ）
ここは ぜってえ通さねえ！
（フブキ）どんなことがあろうと
（九尾）僕たちは未来を
（チアキ）守ってみせる
（ノーズ）
地球人の意地を見せてやるぜ
（マゼラボルト）
邪魔をしてもムダである
（一同）うおおお！
ぐわああ！
うっ ううっ うわっ
（マゼラボルト）
たわいもないのである
あっけないのである
お前たちが
どんなに束になってかかろうと
私には勝てぬ
私は全てを飲み込む
（アーマード）止める
（マゼラボルト）ギッ ギッ ギ…
我が本体が
この星に近づくにつれて
私の力も増すのである
これより 時がたてばたつほど
私は強くなるのである
（アーマード）チッ
うわああ！
あ… なんだ？
（マゼラボルト）
そろそろ 終わりにするのである
何！　受け止めただと？
私の最高のパワーの一撃であるぞ
バカな！　そんなはずは…
（マゼラボルト）どういうことだ？
先ほどまでと何かが違う
（アーマード）なんだ これ？
（マゼラボルト）
お前 一体何をしたのであるか？
（エンマダイ）知りたいか？
なぜ お前の渾身(こんしん)の一撃を
止められたのか
（マゼラボルト）どういうことだ？
お前がブラックホールのパワーを
その力の根源としているように
ヤツにも無尽蔵な力の根源が
生まれたのだ
（マゼラボルト）なんだと？
（エンマダイ）お前たちは
この地球にやって来たとき
地球上で
最も大きな力を持っていた世界
妖魔界を滅ぼした
しかし 強い力を持った
魂たちは滅んでいなかった
別の存在として転生し
生き続けていたのだ
妖魔界の王であった俺も
この学園に身を隠し
ＹＳＰ能力者たちを鍛錬し
その力を増幅させた
彼らが接触する
怨霊たちのパワーを吸収し
新生妖魔界の復活に
必要な妖力を集めてきたのだ
（大王路(だいおうじ)）そして その再生した
新生妖魔界から送られるパワーが今
アースウォーカーの力を
増幅しているのだ！
（マゼラボルト）
世界を再生しただと？
どこにあるのだ？　そんな世界が
私は地球を監視してきたが
そんな世界など どこにも
再生されてはいないのである
（アーマード）
話を最後まで聞きな タコ
ずっと気になっていたけど
やっと理解できたよ
俺の中でくすぶる
でっかい何かの正体が
（マゼラボルト）
なんの話をしている？
（アーマード）つまりだ
俺の力を増幅させる
新しい世界がどこにあるのか
それは ここさ
（マゼラボルト）ん？
（アーマード）まあ 実のところ
俺自身もよく分かっていないけど
俺の中で 新たな世界が工事中
んで そこにいる
そこそこ強い妖怪の皆様方が
この俺に
パワーを供給してくれている
ってことなんだろ？
エンマダイさんよ
そういうことだ
（マゼラボルト）
１つの生命体の中に
世界を再生しただと？
バカな ありえん！
（エンマダイ）
こんなことができるのは
時空を操る力を持つ妖怪
ミケッティオのみ
俺は それを
Ｙサークルに封じていたのだ
３つの存在に分けてな
（マゼラボルト）報告にあった
３匹のネコ型生物のことか？
（アーマード）そう… つまり
お前は小さな力を見過ごしていた
そのせいで 最強の存在…
つまり 俺を
誕生させちゃったってわけ
（マゼラボルト）
フッ だからといって
お前らごときに
私を倒せるわけがないのである
リモートコントロールされてる
お前なんか どうってことないね
（マゼラボルト）ううっ
消え去れ！
（アーマード）うわっ
うっ… もげっ！
（ブラックキャット）あれ？
なんか身軽になったみたいだな
（マゼラボルト）ん？
（ブラックキャット）
だったら こんな感じなんで
俺の新フォームは…
宇宙最強のネコちゃんだニャオ
♪〜
〜♪
（ジンペイ）次回のＹ学園は…
（フブキ）
ついに マゼラとの決着がつき
地球に平和が！
（マタロウ）
えっ まだ終わっていない？
（ラント）もう打つ手はない
どうすればいいのだ？
（ジンペイ）
しかたねえ 諦めるか？
（マタロウ）絶対にダメ！
絶対 地球を救うんだ！
（ジンペイ）
よくぞ言った マタロウ
マタロウの覚悟
試させてもらった！
（マタロウ）こら〜！
次回「妖怪学園Ｙ」
「僕は宇宙一の
ヒーローになる」