（エルゼメキア）さあ 始めるぞ
私は お前たちにチャンスを与えた
滅びの道を選択したのは
お前たちだ！
（生徒たちの悲鳴）
ハハハハハッ！
（メラ）なんだ ありゃ
（ラント）
ついに 牙をむいてきたか
恐らく これは
最後にして最大の攻撃
（フブキ）あれは エルゼメキア？
（コマ）本気で学校を破壊する気だ
（ジンペイ）なに〜！
このバカチンが！
先生 １回しか言わないぞ
学校を壊すな〜！
はい 学校という字は…
（エルゼメキア）
どんなことをしても
故郷を守ると決めた
アナンとオゼロのためにも
私は 最後まで やり遂げる
（ウォッチ）ゾディアライア
（ゾディアライア）ゾディアライア
（ゾディアライア）
もう あなたの体は必要ない
ごめんなさい
シノブ君 その子をよろしくね
（シノブ）分かりました
マゼラ様
命にかえても
この星を手に入れてみせましょう！
そのお力を私に！
はあ〜っ！
（コマ）今のは…
（フブキ）
なんか すごいエネルギーが
注がれたみたいだったけど
（ミケッティオ）気に入らねえな
あいつから感じる気…
かつて 自分以外で
ここまで
邪悪な気を感じたことはねえ
（ラント）
周辺の生徒たちは避難させた
これ以上
校舎を破壊させるわけにはいかん
よ〜し いくぞ ミケッティオ！
俺に指図するんじゃねえ！
変身！
（ウォッチ）エイリアン！
（アースウォーカー）
どうでもいいけど…
アースウォーカー
さあ ラストダンスだ
♪〜
〜♪
（ＤＳギャラクシー）
来るぞ！
（ウォッチ）アルティメット！
レボリューションエグゼキュート！
てや〜っ！
（アースウォーカー）妙だな
今までのヤツとは
比較にならないパワーじゃん
（ＤＳギャラクシー）
マゼラとやらから
力を与えられたようだな
（ゾディアライア）
どうしたのかしら？
もう おしまい？
（ＤＳギャラクシー）どうかな？
（ウォッチ）
エイリアン！　アイテム！
（ＤＳギャラクシー）いくぞ！
（アースウォーカー）そ〜ら
連携攻撃か
なかなか賢い戦い方だ
ああっ！
（アースウォーカー）ハッ！
主役は賢くて当然だろ
うっ…
あなたたちごときが
ここまでの力を…
マゼラ様 更なる力を！
はあ〜っ！
（アースウォーカー）ああん？
（ＤＳギャラクシー）
更にパワーアップしたか
（アースウォーカー）
つうか なんだよ あれ
分身とか そういうの面倒だな
よっ！
なっ！
（アースウォーカー）
ただの分身じゃなさそうだな
（ＤＳギャラクシー）ヤツらは
個別で動いているのではなく
１つの生き物のように連携している
恐らく エルゼメキアが
手足のように動かしているんだ
（アースウォーカー）
どっちにしろ めんどくせえな
（メラ）加勢するぜ 兄貴！
（一同）変身！
（ウォッチ）ワーイ！
（リトルコマンダー）
手下っぽいのは任せて
（スカイスネーカー）
やってやるぜ！
（リトルコマンダー）や〜っ！
（２人）うお〜っ！
（ＤＳギャラクシー）
私たちも いくぞ！
（アースウォーカー）
指図しないでくんない？
（ナインテイル）はあ〜っ！
（ＤＳギャラクシー）しゃ〜っ！
（アースウォーカー）ほらよ
そっちも数を増やしたか
ならば！
（リトルコマンダー）うわ〜っ！
（ザ･バイパー）ぐわっ！
アッハハハ！　たわいもない
（ノーズ）あいつは化け物か
（フブキ）
私たちじゃ太刀打ちできない
（チアキ）だけど
こんなところで終われないっしょ！
（ノーズ）チアキ？
（メラ）何する気だ 蛇山(へびやま)
僕は最後まで戦う！
うお〜っ！
あ…
（ゾディアライア）
お前の行動は戦いではない
自殺行為だ
チアキ！
（マタロウ）フフフ！
（ティーダス）
そんなにウォッチが誇らしいか？
（マタロウ）
Ｙ研で調整をしてもらったから
これからはパワーが安定するんだ
なるほどな
うん？
あれは！
なんか 校舎の方が
大変なことになってる
もしや エルゼメキアか？
急ぐぞ マタロウ
うん！
（ウォッチ）アルティメット！
（マタロウ）変身！
（ティーダイン）ティーダイン！
（ティーダイン）
こんなところで何をしている？
（メラ）悔しいが 今の俺らじゃ
兄貴たちの助けになれねえ
そうか
ならば お前たちの潜在能力
引き出してやろう
（メラ）はあ？　何を…
（メラ）なっ！
（コマたち）あっ！
すげえ！　力がみなぎってくる
（九尾(きゅうび)）これは…
何これ！
うわあ！
（メラ）あんた 何をした？
（ティーダイン）
お前たちの中にある
潜在的ガイアエネルギーを解放した
もともと戦闘経験値の高い
お前たちなら
使いこなせるはずだ
（メラ）助かるぜ おっさん！
あんなに悔しい気持ちになったのは
久しぶりだったからな
（九尾）実に同感だね
君と意見が合うなんて 御免だが
ヤツらが のさばるのは
許せねえよな
（九尾）ああ！
（メラ）いくぜ 九尾！
僕たちもいこう フブキさん！
うん 思いっ切りやりましょ！
（一同）変身！
（ウォッチ）ワーイ！
（ティーダイン）
待たせたな 加勢する
（獅子王(ししおう)）うお〜っ！
（クロックレディ）フッ！
なぜだ？
こいつら 力を増している！
今度は さっきのようには
いかんぞ！
（ナインテイル）
いきますよ シシー！
（ウォッチ）ワーイ！
エグゼキュート！
ワーイ！　英名実行！
（獅子王）撃滅！
（ナインテイル）蒼天！
（２人）乱舞！
やったぜ どんなもんよ！
名誉挽回だね
（クロックレディ）ふん！
（ＤＳギャラクシー）はあ！
（アースウォーカー）ほらよっ！
（ゾディアライア）
おのれ… まだだ！
まだ これしきで！
（リトルコマンダー）
また 力を増した！
ヤツはマゼラのパワーを受け取って
力を増すことができるようだな
（ノーズ）チアキ しっかりしろ！
チアキ！
（ティーダイン）
相当なダメージのようだな
私に任せろ
お前も
あれ？
（ノーズ）大丈夫か？
（チアキ）傷が…
そうだ！
こうしちゃいられないっしょ
（ティーダイン）待て
復讐心(ふくしゅうしん)という邪念は 破滅を生む
お前は…
分かってるさ
復讐心…
ないと言えばウソになるけど
それだけじゃないっしょ
今は 仲間と一緒に
地球を救いたいんだ
さっきは ちょっと焦って
先走っちゃったけどね
（ティーダイン）そうか
（チアキ）感謝するよ
（ノーズ）ありがとな
（ティーダイン）
戦いは勢いではない
タクティクスだ
（チアキ）覚えとくよ
（クロックレディ）
ぐっ… うわっ！
（獅子王）ぬお〜っ！
（リトルコマンダー）やったな！
撃ちます！
あれま！
（リトルコマンダー）イテテテ…
（ティーダイン）とうっ！
（ゾディアライア）おのれ！
次から次へと いまいましい！
（スカイスネーカー）
悪いけど こっちにも いるっしょ！
（ゾディアライア）何！
ヘビーなビートをお届けするぜ！
（ウォッチ）ワーイ！　スネーク！
エグゼキュート！
（ゾディアライア）ぐわっ！
いまいましい…
力を合わせて向かってくる
何も考えず ただ がむしゃらに
（ＤＳギャラクシー）
どんなことをしても
お前たちは倒す！
地球は私たちの星だ！
（ゾディアライア）それで
故郷の星を守っているつもりか？
（ＤＳギャラクシー）なんだと？
（ゾディアライア）
目の前に避けようのない絶望が
迫っているというのに
私は お前たちを救おうと
しているのだぞ！
（ラント）何！
（マタロウ）どういうこと？
ネコは どうあがいても
虎には勝てぬ
力の次元が違うからだ
ゆえに それを理解し
従うことによって
食い殺されずに済む
それが お前たちと
我々の地球
だというのか！
（アースウォーカー）
虎に勝つネコだっているかもよ
屁理屈(へりくつ)を！
この世界には
どうにもならないこともあるのだ！
ぐわっ！
ま… まだだ！
こ… これしきの傷…
悪の女将軍も 年貢の納め時だな
（臼見沢(うすみざわ)）お待ちください
（メラ）あっ
（臼見沢）お言葉ですが
あのお方は
悪の女将軍などではありません
とてつもなく大きなものを
背負って戦う—
高潔な戦士でございます
（アースウォーカー）はあ？
お前 どっちの味方だ？
もちろん アースウォーカー様の
お味方でございます
（ゾディアライア）私は
こんなところで
倒れるわけにはいかない！
うう…
マゼラ様！
お力を！
ううっ！
うっ…
かっ 体が…
マゼラ様のパワーに
耐えきれなくなっている
うう…
（マゼラ）そこまでのようであるな
マゼラ様！
私は まだやれます！
ですから どうか！
どうして そこまで…
これは…
（ティーダイン）
お前も マゼラの犠牲者か
とどめだ エルゼメキア！
待って ラント君！
エルゼメキアは
本当は悪いヤツじゃない！
何を言う！
ヤツらは私の家族を殺した
多くの罪もない者たちを
手にかけた！
こいつを悪と呼ばずして
誰を呼ぶというのだ！
はあ〜っ！
覚悟！
ダメだ ラント君！
（ＤＳギャラクシー）逃がさん！
（ゾディアライア）ああっ！
私の… 負けか…
（ラント）
私から全てを奪ったお前への復讐を
今こそ遂げる！
（ゾディアライア）
私が… 全てを奪ったのか
なぜだ？
なぜ ＵＦＯを見ただけで
私の家族は
殺されなければならなかった？
お前たちが見た物は
ただのＵＦＯではない
あれは
ネビュラドライブと呼ばれる—
星間航行システムを積んだ
新型ＵＦＯだった
地球の文明レベルの調査が
不完全だった我々は
機密保持のため 処理した
恐れながら マゼラ様
わざわざ あの家族を殺さずとも
彼らに航行システムの構造が
理解できるはずもありません
（マゼラ）私は万全を期すのである
念のため 処理せよ
はっ
念のため… だと？
そんなことで…
そんなことで！
（マタロウ）待って！
エルゼメキアは
彼女なりのやり方で
地球を救おうとしていたんだ！
（ラント）何を言っている 玉田(たまだ)！
血迷ったか！
（アースウォーカー）だったら
彼女の心を確かめにいこうよ
（ウォッチ）アルティメット！
レボリューションエグゼキュート！
（アースウォーカー）
メモリアルジャンプ！
（コマ）あれは！
（チアキ）エルゼメキアか？
（ノーズ）
だが 少し雰囲気が違うな
お前は 今から私の右腕—
エルゼメキア
うっ うう… ハハッ
アハハハ…
アハハハハハハ！
（フブキ）こんなことが…
（コマ）
エルゼメキアも脅されていたんだね
ヤツにも
戦わねばならない理由があった
ということか
（ゾディアライア）
どうした 霧隠(きりがくれ)ラント
私を倒したくば
この胸を貫くがいい！
情けをかけるつもりか？
私は故郷の星のために
地球を襲うと決めたのだ！
お前たちとて
自分たちの星のために
戦っているのだろう！
ならば 迷うことはない！
お前の事情を知った以上
戦うわけにはいかない
（マゼラ）役立たずが！
ならば お前も お前の星も
用済みである
ああ… ううっ
（マゼラ）お前も 私の力を受け
無垢なる魔神 マゼラタイタンと
化すのである
うう… うう…
うわあ！
エルゼメキア！
（ゾディアライア）
聞け！　霧隠ラント！
今すぐ 私を倒せ！
でなければ
私の体がマゼラに操られ
殺戮(さつりく)の魔神と化す…
何！
さあ早く その剣で貫け！
ラント！
くっ！
（マタロウ）ダメだ ラント君！
エルゼメキアを殺さずに
助ける方法を探そう！
マタロウ
ここはエルゼメキアを討つしかない
どくんだ
いやだ どかない！
ならば…
（マタロウ）うわっ！　なんで…
体がいうことを聞かない！
さあ ラント
エルゼメキアの魂を
邪悪な者から解き放つのだ！
ダメだ〜！
うお〜っ！
ありがとう 霧隠ラント
私にも 最後まで戦う勇気があれば
よかった
あなたのように
（ラント）お前の願いも悲しみも
全て 受け止めよう
ありがとう
これで 全て終わりか
でも なんか あったかいな
どうか マゼラを討ち倒して
さようなら
勇敢な星の者たちよ
あの子か…
いいなあ
でも 私は
ぽっちゃりのほうが…
好きだったな
（臼見沢）ううっ…
エルナ様 僕は…
あなたのそばで働けて 幸せでした
（ラント）
エルゼメキアもまた 犠牲者だった
（クウカ）
マゼラに従うしかなかったのね
（ナユ）これ以上
宇宙に悲劇を生まないためにも
必ずや マゼラを
討たねばなりません
（ラント）うむ　マゼラを倒し
エルゼメキアの無念も晴らす！
絶対に倒してやるぜ！
（スピーカー:大王路(だいおうじ)）
エルゼメキアの消滅によって
キラボシ共和国も
解散することになった
これで 学園の平和を脅かすものは
一旦 退いた形となる
警戒をしつつも
私たちは 学園の復興に
取りかかりたいと思う
（フブキ）
学園長は ああ言ってるけど
マゼラっていうラスボスは
まだ 倒してないわ
俺様の力にビビッて
もう 来ねえんじゃねえか？
（コマ）だったら いいんだけど
（メラ）また攻めてきたら
撃退すりゃいいんだろ？
そうだよな！
俺たちが力を合わせれば
なんとかなる！
ジンペイ君は
いつもポジティブだな
（マタロウ）でも 不思議と
ジンペイ君が言うと
なんとかなる気がしてくる
（ゾディアライア）この世界には
どうにもならないこともあるのだ
（ラント）マゼラ…
どれほどの力を持っている
というのだ？
（マタロウ）こうして
学園には 一旦の平和が訪れ
久々に 穏やかな時間が
流れていました
しかし それは
ほんのひとときの安らぎに
過ぎなかったのです
♪〜
〜♪
（ジンペイ）次回のＹ学園は…
（ジンペイ）次回
マゼラとの最後の決戦を前にして
みんなで死亡フラグを立てまくる回
（コマ）ええっ そうなの？
（マタロウ）
縁起でもないこと言わないの！
（ジンペイ）
ねえ マタロウ 家族の話とかして
（マタロウ）絶対 言わないから！
（ジンペイ）
戦いが終わったあとの約束とか
（マタロウ）しない！
（ジンペイ）
次回「妖怪学園Ｙ」
「嵐の前の静かな日常」