(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
(ｹｰﾀ)おはよう！
(ｸﾏ)なぁ ｹｰﾀ知ってるか？
えっ 何？
本物のﾐｽﾀｰｴﾎﾟｯｸﾏﾝが→
近所のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙで
ｻｲﾝ会をするらしいぜ！
えぇ ﾎﾝﾄ!?
すっごい 学校終わったら
そっこう行かなきゃ！
(ﾌﾐ)どうしたの？ ｹｰﾀくん｡
あっ ﾌﾐちゃん
ﾋﾞｯｸﾞﾆｭｰｽ ﾋﾞｯｸﾞﾆｭｰｽ！
本物のﾐｽﾀｰｴﾎﾟｯｸﾏﾝが
近くのｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙで→
ｻｲﾝ会するんだって！
えっ？ 本物のﾐｽﾀｰｴﾎﾟｯｸﾏﾝって…｡
もし本当なら もっと大騒ぎに
なってるんじゃないかな？
そんなことないよ
本当だもんね？ ｸﾏ｡
ﾌｯ 実は…｡
ｳｿ！
今日は４月１日の
ｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙで～す！
だまされたな ｹｰﾀ！
えぇ！
ｸｿ ｸﾏにまんまとだまされた…｡
本日は４月１日のｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙ｡
ｳｿをついてもいい日ﾆｬﾝ｡
(ｶﾝﾁ)ねぇ ｹｰﾀ｡
あっ ｶﾝﾁ？ どうしたの？
実は ここだけの話なんだけど→
知り合いのﾃﾚﾋﾞ局の人が→
ｹｰﾀを取材したい
って言ってるんだ｡
えぇ ﾎﾝﾄに!?
うん｡
ｻﾞ･ﾌﾂｰっていう普通の人を紹介する
番組なんだって｡
いやぁ 俺って
あんまり普通じゃないけど→
そんな番組に出ていいのかなぁ｡
いやいや ｹｰﾀくんは
普通すぎるほど普通でうぃすが→
普通の人を紹介する番組なんて
普通あるんでうぃすかね？
ｶﾝﾁ ﾃﾚﾋﾞの取材っていつ来るの？
ﾌｯ 実は…｡
ｳｿ！
今日は４月１日の
ｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙで～す！
またそれ～!?
ｹｰﾀくん 明らかなｳｿなのに
あっさり信じすぎでうぃす｡
くぅ もう絶対だまされないぞ！
あっ ｹｰﾀくん｡ ちょうど
会いに行こうと思ってたの｡
ﾌﾐちゃん？
今日って このあと→
何か用事とか ある？
とくにないけど｡
もしよかったら 今からお買い物に
付き合ってもらえないかな？
えっ 買い物？
お父さんにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいんだけど→
何を買ったらいいか
わからなくて→
ｹｰﾀくんに
一緒に選んでほしいんだ｡
《超ﾗｯｷｰきた！》
うん もちろん付き合うよ！
ありがとう ｹｰﾀくん！
やったﾆｬﾝ ｹｰﾀ！
これは いわゆる→
ﾃﾞｰﾄと呼んでも差し支えないと
言えなくもなくはないでうぃす！
よし
ﾌﾐちゃんのお父さんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ→
ｶﾞﾁで喜んでもらえる物を選ぶぞ！
ﾌﾐちゃんと結婚したら→
俺のお父さんにもなるんだから！
相変わらず
都合のいい妄想でうぃすね｡
ｷﾓいﾆｬﾝ｡
ﾑﾌ…｡
あっ あぁ でも…｡
おや どうしました？ ｹｰﾀくん｡
今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし
一緒に買い物に行っても…｡
ｳﾌﾌﾌ｡
ｱﾊﾊﾊ｡
あぁ！
ﾌｯ ﾌﾐちゃん!?
買い物に付き合ってなんて ｳｿ！
ｹｰﾀくん だまされた！
えぇ!?
なんてことになるんじゃ…｡
ｹｰﾀくん 何やら
様子がおかしいでうぃすね｡
もしかして 妖怪に
とりつかれてるんじゃないﾆｬﾝか？
とか言って
俺をだまそうとしてるんじゃ…｡
ﾆｬｯ!? いいから
妖怪ｳｫｯﾁで調べるﾆｬﾝ！
うん！
でも 今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし
ｻｰﾁしても…｡
う～ん 妖怪見つからないなぁ｡
見つかるわけないﾆｬﾝ｡
えっ？
ﾆｬﾊ 実は…｡
妖怪のしわざなんて うっそﾆｬｰﾝ！
ｹｰﾀ だまされたﾆｬｰﾝ｡
えぇ!?
だまされないぞ
今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙ→
みんな俺にｳｿをついてるんだ｡
ｵﾚっちｳｿなんてついてないﾆｬﾝ！
これって
絶対に妖怪のしわざﾆｬﾝ！
いやいや ｹｰﾀくんはｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙで→
ちょっと
用心深くなっているだけで→
そんなことまで
妖怪のせいにされては…｡
いたﾆｬﾝ！
うぃす うぃす うぃ～す！
あっ 知ってる～
あの妖怪はぎしんあん鬼でうぃす｡
だまされないぞ ｳｨｽﾊﾟｰが一発で→
妖怪の正しい名前を
言えるわけないし…｡
なんば言うとか!?
うぃす うぃす うぃす！
ほら ここにちゃんとぎしんあん鬼
って出てるでうぃす！
(ぎしんあん鬼)ぎしんあん鬼｡
私が 奇跡的に一発で
妖怪の名前を当てたというのに｡
とにかく ｹｰﾀから離れるﾆｬﾝ！
ﾌﾝ やだね
もう信じられな～い｡
ﾆｬｰﾝ｡
だまされないﾆｬﾝ…｡
ｵﾚっちなんかが勝てる妖怪
いるわけないﾆｬﾝ｡
ぎしんあん鬼は
妖怪不祥事案件でいうところの→
いわゆる
疑り深くなりすぎちゃって→
自分も人も信じられなく
なっちゃうときってあるよね→
を引き起こす妖怪でうぃす！
(ﾌﾐ)ｹｰﾀく～ん！
あっ そうだ→
ﾌﾐちゃんと買い物だ｡
そうなんだ～｡
あっ ｹｰﾀくん あれ見て｡
犬って かわいいよね～｡
うん 俺も犬 大好き！
でも 今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし…｡
犬がかわいいなんて うっそ～！
ｹｰﾀくん だまされた！
えっ？
ｶﾞｵ！
ﾎﾝﾄは 怖い犬でした｡
ｶﾞﾙﾙﾙ…｡
うわぁ！
犬なんて 全然かわいくないし！
ｹｰﾀくん？
ｹｰﾀくん ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ食べようよ｡
うん｡
う～ん いろいろあって
迷っちゃうね｡
そうだね｡
期間限定の こちらがｵｽｽﾒですよ｡
あっ じゃあ それで…｡
でも 今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし…｡
それじゃあ 期間限定のそれで｡
ﾌﾌ 実は…｡
ここに書いてある値段は ｳｿ！
お値段 200億円です！
えぇ!?
ｹｰﾀくん 一生 借金まみれね｡
えっ そんなぁ！
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑなんて いらないし！
えっ｡
もう なんなの ｹｰﾀくん｡
絶対にだまされないぞ…｡
今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙなんだ
絶対にだまされないぞ｡
ｹｰﾀくん ぎしんあん鬼を
早く追い払わないと→
ﾌﾐちゃんとのﾃﾞｰﾄが
台なしになるでうぃすよ！
あっ そうだった！
ぎしんあん鬼のどんよりﾊﾟﾜｰに→
勝てそうな妖怪を呼び出して
追い払うﾆｬﾝ！
うん！
疑い～｡
うぃす？
ﾆｬｯ｡
でも→
今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし
どうせ召喚しても…｡
俺のともだち！
出てこい…｡
何が出るんでうぃすか？
えっ あっ いや 妖怪が…｡
妖怪なんて ｳｿでうぃす！
ｹｰﾀくん 妖怪がいるなんて
信じてたんですか？
ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ｡
えぇ!?
だまされないぞ
妖怪なんているはずないんだ｡
いや 妖怪はいるﾆｬﾝ
ｹｰﾀ ｵﾚっちを見るﾆｬﾝ！
これは幻覚なんだ｡
腹巻 巻いて２本足で立って
しゃべる赤い猫なんて→
いるわけないんだ｡
ﾆｬﾆｬｯ なんかｲﾗっとくるﾆｬﾝ｡
あっ いた ｹｰﾀくん｡
あっ ﾌﾐちゃん…｡
捜してたんだよ ｹｰﾀくん
なんだか様子がおかしかったから｡
ﾌﾐちゃん 俺のこと心配して…｡
ｹｰﾀくん 大丈夫？
うん ありがとう！
くっ これが友情ﾊﾟﾜｰ｡
ぎしんあん鬼の力が
弱まったでうぃす！
今なら やっつけられるﾆｬﾝ！
ひゃくれつ肉球 ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
うたがいｱｲｽﾞ！
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ… ﾆｬｰ！ ｸﾞﾊｯ｡
とんでもない
どんよりｵｰﾗでうぃす！
あっ…｡
ｹｰﾀくん？
今日はｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙだし…｡
ｹｰﾀくん 実は私…｡
ﾌﾞﾊ ﾌﾐちゃんなんて ｳｿ｡
ﾎﾝﾄはおっちゃんで～す！
誰!?
だっ だまされないぞ！
お前がﾌﾐちゃんなんて
ｳｿだろ！
えっ 何それ
ｹｰﾀくんなんて もう知らない！
ﾌﾝ！ もう…｡
ﾌﾐちゃん 怒って帰っちゃったﾆｬﾝ｡
ぎしんあん鬼も 力を
使い果たしたみたいでうぃすね｡
あっ あれ？ ﾌﾐちゃんは？
(２人)あ～あ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｰﾝ｡
今日は４月２日
ｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙは終わったぞ｡
あっ おはよう ﾌﾐちゃん！
私はﾌﾐちゃんじゃありませ～ん
ﾌﾝ！
あぁ ｱﾊﾊﾊ
これもｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙのｳｿだよね？
いえ現実でうぃす｡
いえ 現実ﾆｬﾝ｡
誰かｳｿって言ってよ～！
(ｺﾏじろう)ﾋﾟｶﾋﾟｶの新入生ｽﾞﾗね～｡
(ｺﾏさん)ｽﾞﾗ｡
ｵﾗたちも学校に入ったら
新入生になるんｽﾞﾗか？
そうｽﾞﾗね ｵﾗたち
初めて学校に行くｽﾞﾗから…｡
新入生になったら
ｵﾗと兄ちゃんは同級生ｽﾞﾗね｡
ｽﾞﾗ!?
ｺﾏじろうと同級生になったら→
ｵﾗ 兄ちゃんじゃなくなるｽﾞﾗか？
何があっても
兄ちゃんは ｵﾗの兄ちゃんｽﾞﾗ｡
よかったｽﾞﾗ｡
♪♪｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ
それではいよいよ発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は これﾆｬﾝ！
大阪府のたいがさん
９歳が描いてくれたｺﾏさんﾆｬﾝ｡
超ｷｭｰﾄﾆｬﾝ！
手のﾎﾟｰｽﾞとか 口元とか→
ｺﾏさんっぽさ満載ﾆｬﾝね
ありがとﾆｬﾝ！
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ おいしいｽﾞﾗ｡
兄ちゃん
ﾀﾞｲｴｯﾄしないと まずいｽﾞﾗ｡
なんでｽﾞﾗ？
だって そのおなか→
たぷんたぷんｽﾞﾗよ｡
もんげ ﾎﾝﾄｽﾞﾗ！
でも 気持ちいいｽﾞﾗ｡
兄ちゃん そんなこと
言ってる場合じゃないｽﾞﾗ！
ﾀﾞｲｴｯﾄしたほうがいいｽﾞﾗ！
ﾀﾞｲｴｯﾄｽﾞﾗか
でも どうやってやるんｽﾞﾗ？
そうｽﾞﾗね…｡
ﾀﾞｲｴｯﾄといえば
有名な人がいた気がするｽﾞﾗ｡
言われてみれば
そんな人がいたような気がするｽﾞﾗ｡
(２人)ｽﾞﾗ…｡
ｽﾞﾗ！
ＤＶＤの投げ売りｽﾞﾗね！
大量ｽﾞﾗ…｡
(２人)って ﾌﾞﾘｰ隊長ｽﾞﾗ！
俺のこと 呼んだか？
(２人)えっ？
(ｺﾏさん)もんげ！
(ｺﾏじろう)ﾌﾞﾘｰ隊長ｽﾞﾗか!?
元気なさそうｽﾞﾗね｡
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのしすぎｽﾞﾗか？
(ﾌﾞﾘｰ隊長)いや
ここ最近はまったくﾄﾚｰﾆﾝｸﾞが→
できなくなってな…｡
ｽﾞﾗ？
何かあったんｽﾞﾗ？
俺のﾌﾞﾘｰｽﾞﾋﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟに→
誰も来なくなってしまったんだ｡
((手を羽のように伸ばして
腕を上下に！
上げ 下げ 上げ 下げ…｡
三角筋に効くんだ！))
(ﾌﾞﾘｰ隊長)かつては
ﾌﾞﾘｰｽﾞﾋﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟで→
一世を風靡した俺だが→
妖魔界では 今
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのやる気を上げさせる→
ｱｹﾞｱｹﾞﾀﾞｲｴｯﾄが
大ﾌﾞｰﾑとなっているんだ｡
厳しさよりも
やる気が求められる この時代…｡
俺のﾀﾞｲｴｯﾄ法は 誰からも
見向きもされなくなったのさ｡
ﾌﾞﾘｰ隊長 元気出すｽﾞﾗよ！
また みんなが
ﾌﾞﾘｰ隊長のとこに来るように→
ｵﾗたちにも できることがあれば
協力するｽﾞﾗよ｡
ｺﾏさん ｺﾏじろう…｡
俺としたことが
ﾌﾞｰﾑを過ぎたくらいで→
母ちゃんに
お尻ﾍﾟﾝﾍﾟﾝされたみたいに→
へこんでしまうとはな…｡
よし もう一度！ ﾋﾞｸﾄﾘｱﾝ！
(２人)ｽﾞﾗ！
(みんな)うん？
(ﾎﾉﾎﾞｰﾉ)何が始まったﾎﾞｰﾉ？
おい お前ら ﾌﾞﾘｰｽﾞﾋﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟで
ﾀﾌﾟﾀﾌﾟのおなかとおさらばするぞ！
おさらばｽﾞﾗ！
もも上げだ！
唐揚げじゃないぞ もも上げだ！
ｽﾞﾗ ｽﾞﾗ ｽﾞﾗ…｡
ｶｳﾝﾄ ｳｫｯﾁ ﾆｰ ｻﾝ ﾎﾟｰ！
もう無理ｽﾞﾗ…｡
このくらいで音を上げてんじゃ
ﾍﾀﾚって呼んでやるぜ！
兄ちゃん 頑張るｽﾞﾗ！
兄ちゃんがやせれば
ﾌﾞﾘｰｽﾞﾋﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟの→
いいｱﾋﾟｰﾙになるｽﾞﾗよ！
がっ 頑張るｽﾞﾗ…｡
ｽﾞﾗ ｽﾞﾗ…｡
それしか上がらないのか!?
ﾅﾒｸｼﾞだって もっと上がるぞ！
ﾎﾞｰﾉ…｡
(あせっか鬼)あんなのﾊﾗｽﾒﾝﾄだよ｡
(ﾄﾞﾝﾖﾘｰﾇ)ﾌﾞﾘｰﾊﾗｽﾒﾝﾄだｼﾞｭﾊﾞｰﾝ｡
(しゃれこ婦人)ﾌﾞﾘﾊﾗよ ﾌﾞﾘﾊﾗ！
ﾌﾞﾘﾊﾗだと!?
君のやり方は もう古いのさ！
えっ？ お前はｱｹﾞｱｹﾞﾊ！
(ｱｹﾞｱｹﾞﾊ)今どきの妖怪は→
誰も傷つかない優しいﾀﾞｲｴｯﾄを
望んでいるんだよ｡
(ﾅﾒｸｼﾞ軍曹)ｱｹﾞｱｹﾞﾊ様の
言うとおりであります！
ﾅﾒｸｼﾞ軍曹
お前 裏切ったのか!?
えぇ 自分もﾌﾞﾘﾊﾗには
うんざりしていたでありますよ！
なん…だと…｡
それじゃ
今 大ﾌﾞｰﾑのｱｹﾞｱｹﾞﾀﾞｲｴｯﾄ ｽﾀｰﾄ！
ｽﾞﾗ!?
(みんな)えっ…｡
ｱｹﾞｱｹﾞ ｽﾞﾗ～｡
(みんな)ｱｹﾞｱｹﾞ～｡
まずは ｱｹﾞｱｹﾞで腹筋1,000回！
いきなり1,000回だと!?
そんなの
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ初心者には無理だ！
ｱｹﾞｱｹﾞｽﾞﾗ！
(みんな)ｱｹﾞｱｹﾞ｡
ｱｹﾞｱｹﾞ！
ｱｹﾞｱｹﾞｽﾞﾗ…｡
兄ちゃん もうやめるｽﾞﾗ！
このままじゃ
腹筋が割れちゃうｽﾞﾗ！
次は ｱｹﾞｱｹﾞで腕立て1,000回！
ｽﾞﾗ… ｱｹﾞｱｹﾞｽﾞﾗ！
ｱｹﾞ ｱｹﾞ…｡
あせ…｡
あぁ…｡
ご覧のとおり ｱｹﾞｱｹﾞﾀﾞｲｴｯﾄとは→
ｱｹﾞｱｹﾞの状態で
限界を超えたﾄﾚｰﾆﾝｸﾞをさせる→
誰も傷つかない
優しいﾀﾞｲｴｯﾄ法なのであります！
みんな もんげ～
へとへとになってるｽﾞﾗ！
こんなやり方は
ﾋﾞｸﾄﾘｱﾝじゃないぞ！
でも
君のやり方はﾊﾗｽﾒﾝﾄだよねぇ｡
くっ… 今までのやり方が
ﾊﾗｽﾒﾝﾄだと言うなら→
表現をやわらげて再ﾁｬﾚﾝｼﾞだ！
ﾅﾒｸｼﾞだって もっと上がるぞ！
でも お前はﾅﾒｸｼﾞじゃないから
そのくらいでいい｡
ｽﾞﾗ！
もう疲れたよ～｡
このくらいで音を上げてんじゃ
ﾍﾀﾚって呼んでやるぜ！
ただし 俺の言うﾍﾀﾚとは→
ﾍﾋﾞｰでﾀﾌなﾚｼﾞｪﾝﾄﾞの意味だぜ｡
僕は ﾍﾋﾞｰでﾀﾌなﾚｼﾞｪﾝﾄﾞだ！
(みんな)ﾄﾞｩﾋﾞﾄﾞｩﾋﾞ ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ ｽﾞﾋﾞﾄﾞｩﾊﾞ｡
あのﾌﾞﾘｰ隊長が 誰も傷つかない→
優しいﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを
しているであります…｡
あんなに
みんながｱｹﾞｱｹﾞになって…｡
ﾀﾞﾒだ あのﾉﾘを聞いたら
体が勝手に…｡
ｶｳﾝﾄ ｳｫｯﾁ ﾆｰ ｻﾝ ﾎﾟｰ！
(みんな)ﾎﾟｰ！
ﾎﾟｰであります！
ﾎﾟｰ！
(みんな)ﾋﾞｸﾄﾘｱﾝ！
兄ちゃん また太ったｽﾞﾗね｡
ﾌﾞﾘｰ隊長のとこに行くｽﾞﾗ｡
ﾌﾞﾘｰ隊長 完全復活したｽﾞﾗね｡
ﾌﾞﾘｰ隊長
またﾄﾚｰﾆﾝｸﾞをしに来たｽﾞﾗ｡
ｽﾞﾗ？
最近 なぜか誰も
ﾋﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟに来てくれないんだぜ｡
でも のんびり過ごすのも
大切だぜ｡
(２人)もんげ～！
ﾋﾞｸﾄﾘｱﾝ！
ﾌﾞﾘｰ隊長 他人だけじゃなくて
自分にも甘くなってるｽﾞﾗ｡
ｹﾞｯﾌﾟ｡
＜妖怪一発勝負 ﾌｧｰｽﾄﾁｬﾚﾝｼﾞは…＞
ｽｰ ﾊｰ｡
ﾆｬﾆｬｯ ﾊﾑ！
成功ﾆｬﾝ！
＜ｾｶﾝﾄﾞﾁｬﾚﾝｼﾞは…＞
ｽｰ ﾊｰ｡
ｽﾞﾗ ｽﾞﾗｰ｡
ｽﾞﾗ 成功ｽﾞﾗ！
＜ｻｰﾄﾞﾁｬﾚﾝｼﾞは…＞
(りゅーくん)ﾊｱ…｡
のだ！ ぶっ…｡
成功なのだ…｡
＜ﾗｽﾄﾁｬﾚﾝｼﾞは…＞
(じんめん犬)うい～
飲みすぎちゃいましたよ～｡
あっ おっ…｡
電信柱に よく狙いを定めて→
一発で決めますよ それ！
はいは～い 成功しましたよ ﾋｯｸ｡
ちょっと いいかな｡
うん なんですか？
人が気持ちよく
用を足しているときに｡
一緒に署まで
来てもらってもいいかな｡
えっ えっ ちょ…｡
これ 一発勝負って…｡
うん
一発も二発もﾀﾞﾒなんだよね～｡
＜成功したけど 逮捕でうぃす＞
(じんめん犬)ﾁｯｸｼｮｰ！
あなたは答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと｡
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
＜豪華２本立て １時間ｽﾍﾟｼｬﾙ！
今日で ｱﾆﾒ放送25周年！
これを記念して→
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄｷｬﾝﾍﾟｰﾝを開催！
番組内で発表されるｷｰﾜｰﾄﾞを
５つ集めて→
豪華ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをｹﾞｯﾄしよう！
応募方法は 番組ﾗｽﾄに発表！
お見逃しなく！＞
＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡