(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
(ｳｨｽﾊﾟｰ)ぐるぐるぐる… ﾋﾟｰ｡
(ﾐｶ)ねぇねぇ ﾌﾐちゃんは
どんな男の子がいいと思う？
(ﾌﾐ)えっ？
(ｹｰﾀ)ん？
(ｻﾄｺ)この中だと誰？
う～ん そうだな…｡
《ｺﾞｸﾘ…
ﾌﾐちゃんの好きな男子のﾀｲﾌﾟ｡
これは 超Ａ級情報だ｡
絶対 聞き逃すわけにはいかない》
ｹｰﾀくん 何してるんで…｡
うぃす!?
ｵﾚっちの好きなﾀｲﾌﾟは 断然 ﾌｻ…｡
ﾆｬﾝ!?
この人！ 腹筋ｼｯｸｽﾊﾟｯｸの→
腹筋ﾊﾞｯｷﾊﾞｷ男子が 好 き か も～｡
うお～っ!!
割れろ！ 俺の腹筋！
ものすごい勢いでうぃす｡
あっ でも
ﾋﾟｱﾉ男子も好 き か も～｡
ﾄﾞﾚﾐﾌｧそらみろ～｡
それ 口で言ってるだけﾆｬﾝ｡
ﾌﾐｶ これからは
いろんな国の言葉が話せる→
国際的な
ﾊﾞｲﾘﾝｶﾞﾙ男子も好 き か も～｡
Ａ Ｂ Ｃ…｡
今日のﾌﾐちゃん なんか変ﾆｬﾝ｡
もしかしたら
妖怪のしわざかもしれないﾆｬﾝ｡
何 言ってるんですか｡
好きな男の子のﾀｲﾌﾟの話なんて
女の子のﾄｰｸの鉄板ﾈﾀでうぃすよ｡
ｹｰﾀも変だって思うﾆｬﾝよね？
ﾐｰも おかしいって思ってﾏｰｽ｡
ﾊﾞｯﾄ ﾌﾐちゃんが好きなﾎﾞｰｲに
ならなくちゃいけないﾃﾞｰｽ｡
目を覚ませﾆｬﾝ!!
ｱﾀｯ！
妖怪ｳｫｯﾁ 使うﾆｬﾝ｡
ああ… うん…｡
んなことしても
いるわけないで…｡
いた！
うぃす!?
やっぱりﾆｬﾝ｡
あの妖怪は…｡
ｱｰﾝ それ 私の役目！
あの妖怪は 金髪怪獣ﾂｲﾝﾃｰﾙ｡
じゃなくて… ｵﾊｲｵ州に住んでる
ちょっとｵｼｬﾏなｼｬｲｶﾞｰﾙのﾅﾝｼｰ｡
でもなくて…
わかりました！ あれは…｡
無茶ぶりっ子！
(無茶ぶりっ子)ｳﾌﾌ｡
とりつかれると
無茶ぶりばっかり→
するようになってしまい→
妖怪不祥事案件 気になるあの子が
私 こういう人 好きだな→
って言ったりしてると
無茶ぶりでも頑張っちゃうよね！
を引き起こす妖怪でうぃす！
ｳﾌﾌ｡ ｹｰﾀくんが腹筋したり→
ﾋﾟｱﾉの練習したりするの
おもしろかった！
無茶ぶりっ子は
無茶ぶられた相手が→
慌てる様子を見るのが大好きな
超いたずら妖怪でうぃす｡
ｹｰﾀは 無茶ぶりっ子に
完全に だまされたﾆｬﾝ｡
だましたな… よくも…｡
だましてくれたな！
♪♪～
俺のともだち！
出てこい！ 妖怪たち！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗﾒｰﾗ！
(だるまっちょ)
だるまっちょ！
(ちからﾓﾁ)ちからもち！
今日は ﾊﾟﾜｰ系妖怪
ﾏｼﾏｼでうぃっす！
ｹｰﾀ めっちゃ怒ってるﾆｬﾝ｡
お前たち やっておしまい!!
(だるまっちょ)ﾏｯﾁｮ…｡
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗｰ｡
(ちからﾓﾁ)もち！
ｳﾌﾌ｡
みんなの
かっこいいﾀﾞﾝｽが見たいな～｡
ﾒﾗﾒﾗﾒｰ！
なんだ これは…｡
ﾒﾗﾒﾗﾒﾗﾒｰ！
ｲﾁ ﾆ ｻﾝ ﾎﾟｰ！
体が勝手に… ｲﾁ ﾆ ｻﾝ ﾎﾟｰ！
いけません！
無茶ぶりっ子の無茶ぶりには→
誰も逆らえないでうぃす｡
たくさん踊って
おなか すいたでしょ？
いっぱい食べるとこ 見たいな～｡
もっ…｡
とんでもない無茶ぶりでうぃす！
さあ 召し上がれ～｡
ぬお～っ…｡
いった!!
ｹﾞﾌｯ…｡
そして やられた…｡
(２人)でぶまっちょ!!
ｳﾌﾌ｡
ﾒﾗ…｡
ﾀﾞﾝｽで汗かいたでしょ？
ｼｬﾜｰ浴びてって～｡
ﾒﾗﾒｰﾗ!!
いった！
ﾒﾗ…｡
やっぱり ﾀﾞﾒだ…｡
(２人)丸坊主ﾗｲｵﾝ！
ｳﾌﾌ｡
ちからﾓﾁは
熱いのとか得意そうだから→
我慢してるとこ 見たいな～｡
な…｡
かっこいいとこ 見たいな～｡
うわ～っ!!
熱いってﾚﾍﾞﾙじゃないでうぃす！
拷問ﾆｬﾝ…｡
無茶ぶりにつきあってくれて
ありがとう！ じゃあね｡
無茶ぶりは もう勘弁ﾆｬﾝ…｡
ﾎﾝﾄでうぃすね…｡
ﾊｱ… ひどい目にあったよ…｡
(ﾌﾐ)ああ… やっぱり すてき！
えっ？
腹筋ｼｯｸｽﾊﾟｯｸで ﾋﾟｱﾉが弾ける
ﾊﾞｲﾘﾝｶﾞﾙ男子がいいな～｡
ﾆｬ？
いないﾆｬﾝね｡
ということは ﾌﾐちゃんは→
腹筋ｼｯｸｽﾊﾟｯｸで ﾋﾟｱﾉが弾ける→
ﾊﾞｲﾘﾝｶﾞﾙ男子が本当に好きなんだ！
よ～し ﾌﾐちゃんの
理想の男子になってみせる！
頑張るでうぃす～｡
ﾌﾝ！ ﾌﾝ！ ﾌﾝ！
そうだ ｹｰﾀきゅん｡
ちからﾓﾁを背負って上れば→
筋肉つきますよ｡
お前が無茶ぶりするﾆｬﾝ？
俺は やる｡
いくぞ!!
無茶するなﾆｬｰﾝ｡
逆立ちしながら弾けば
筋ﾄﾚとﾋﾟｱﾉの練習を→
一緒にできますよ｡
また無茶ぶりﾆｬﾝ!?
任せろ！
くっ… くっ… お～っ…｡
逆立ちしながら ﾋﾟｱﾉを弾いて→
英語で歌えば
一気に練習できますよ｡
それ どんな無茶ぶりﾆｬﾝ!?
♪♪｢Ａ Ｂ Ｃ｣
これも… 全部 ﾌﾐちゃんの
理想のﾎﾞｰｲになるためﾃﾞｰｽ…｡
(拍手)
ｳﾌﾌﾌ｡
ﾌｯ… 今のﾐｰなら
ﾌﾐちゃんのﾊｰﾄに ﾄｩｷﾞｬｻﾞｰだぜ｡
言ってる意味は わかんﾆｬｲけど…
とにかく すごい自信ﾆｬﾝ！
(ｻﾄｺ)ﾌﾐちゃん ほら｡
ﾆｬ？
ﾌﾐちゃんの好きな筋肉男子だよ｡
(ﾐｶ)前 好きだって言ってたよね｡
えっ？
私 そんなこと言ったっけ？
えっ!?
ﾆｬﾆｬ!?
《どういうこと？
ﾌﾐちゃんは 腹筋ｼｯｸｽﾊﾟｯｸで→
ﾋﾟｱﾉが弾ける ﾊﾞｲﾘﾝｶﾞﾙ男子が
ﾀｲﾌﾟのはずなのに…》
ｳﾌﾌﾌ…｡
ｳﾌｯ｡
無茶ぶりっ子？
んっ… んっ…｡
ｳｨｽﾊﾟｰ!?
いつ 入れ替わったﾆｬﾝ？
え～っとね…｡
((無茶ぶりは もう勘弁ﾆｬﾝ…｡
ﾎﾝﾄでうぃすね…｡
ﾊｱ… ひどい目にあったよ…))
(無茶ぶりっ子)ここね｡
((腹筋ｼｯｸｽﾊﾟｯｸで ﾋﾟｱﾉが弾ける
ﾊﾞｲﾘﾝｶﾞﾙ男子がいいな～))
(無茶ぶりっ子)だから
これも私が言わせたの｡
ｹｰﾀくんの無茶ぶりな特訓姿
何度 見ても最高ね！
また だまされた…｡
(ﾌﾐ)あっ！
ん？
私 この子 好き！
まだ５歳なのに
映画の主役だって｡ すごいよね！
また？
うぃす？
違う 違う！ 私じゃない｡
《つまり…
これは ﾌﾐちゃんの本心？》
でちゅ～ でちゅ～｡
ん？
僕 天野ｹｰﾀ ５ちゃいでちゅ～｡
えっ？
天野ｹｰﾀ ５ちゃいでちゅ～｡
５ちゃいでちゅ～｡
ｹｰﾀくん あ～たって人は…｡
そこまでして ﾌﾐちゃんに…
あわれﾆｬﾝ…｡
ｳﾌﾌ… ﾌﾌｯ… ５ちゃいでちゅ～｡
(ｺﾏさん)ｽﾞﾗ…｡
(ｺﾏじろう)兄ちゃん ﾊﾟｽﾞﾙは
端っこから作るといいｽﾞﾗよ｡
端っこｽﾞﾗね？
端っこｽﾞﾗ！
端っこｽﾞﾗ 端っこｽﾞﾗ｡
ｽﾞﾗ… ｽﾞﾗ…｡
もんげ～！
端っこが終わらないｽﾞﾗ！
兄ちゃん 端っこじゃないのまで
端っこになってるｽﾞﾗよ｡
♪♪(２人)｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ｡
それでは いよいよ発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
大阪府の あんさん
８歳が描いてくれた→
ﾂﾁﾉｺﾆｬﾝ｡
色の塗り方 上手ﾆｬﾝね｡
お花や虫さんもいて
ﾂﾁﾉｺ ご機嫌ﾆｬﾝ｡
ありがとﾆｬﾝ！
ﾆｬ… ﾁｮｺﾎﾞｰ 食べるﾆｬｰﾝ…｡
ﾆｬﾝ？
ﾆｬｲ… ﾆｬ!? わ～っ!!
ﾁｮｺﾎﾞｰが ないﾆｬﾝ!!
え～っ！ 確か
まだ あったはずなのに！
ﾆｬ ﾆｬ… ﾆｬﾆｬ…｡
♪♪～
ﾆｬﾆｬﾝ？
♪♪｢わかるかな？ わかるかな？｣
ﾆｬﾆｬ？
ﾆｬ…｡
ﾆｬﾆｬ!!
見つけたﾆｬﾝ！ ﾐｽﾀｰｴﾎﾟｯｸﾏﾝの剣が
ﾁｮｺﾎﾞｰになってるﾆｬﾝ!!
(正解ﾁｬｲﾑ)
ﾆｬﾆｬ？
(りもこんかくし)正解！
お前 りもこんかくしﾆｬﾝ｡
いいえ 違います｡
違うﾆｬﾝ？
はい｡ 今の私は
りもこんかくしではなく→
ﾁｮｺﾎﾞｰかくしです｡
どういうことﾆｬﾝ？
あっ それ 聞いちゃいます？
あれは そう…｡
私が いつものように ﾘﾓｺﾝを
隠していた つい先日のこと｡
((ﾌﾌﾌ… 今日は
ここに隠しちゃいましょう｡
(ｶﾝﾁ)あれ？ ﾘﾓｺﾝがないや｡
ﾌﾌﾌ… ﾘﾓｺﾝがないと困りますよね｡
わっかるかな？
まあ いっか｡
ﾍｲ ｼﾘｸｻ｡ ﾃﾚﾋﾞの電源つけて｡
了解くさ｡
ええ～っ!?
(ｶﾝﾁ)ｼﾘｸｻ 音量 上げて｡
音量 上げるくさ｡
[ﾓﾆﾀ]ﾌﾙｰﾂ… ﾌﾙｰﾂ！
音量まで…｡
ｼﾘｸｻ ﾁｬﾝﾈﾙ替えて｡
ﾁｬﾝﾈﾙ 替えるくさ))
《ﾘﾓｺﾝ いらないじゃないですか…
ですか… ですか… ですか…》
ということが あったんですよ…
ｵｰｲｵｲ…｡
時代の流れを感じるﾆｬﾝ…｡
でも それが なんで
ﾁｮｺﾎﾞｰかくしになったﾆｬﾝ？
はい｡
一度は引退を考えたんですけど→
あの人に会ったんです｡
あの人って誰ﾆｬﾝ？
妖怪の優れた才能を
見つけてくれる ｽｺﾞ腕占い師です｡
おかげで今は
ﾁｮｺﾎﾞｰかくしとして→
妖怪のｾｶﾝﾄﾞｽﾃｰｼﾞを
ｴﾝｼﾞｮｲしてるんです｡
って言いながら隠すなﾆｬﾝ！
え～っ… でも 私
ﾁｮｺﾎﾞｰかくしですから…｡
なんか別のもの隠すﾆｬﾝ！
そんなこと言われましても…｡
ﾆｬ｡ だったら
もう一回 占ってもらって→
別のものを隠す妖怪に
なればいいﾆｬﾝ｡
(りもこんかくし)
占い師の りゅーくんです｡
いろんな妖怪の新しい才能を
占ってくれるんです｡
(りゅーくん)
次は あかなめの番なのだ｡
(あかなめ)おいら お風呂のあかを
なめる妖怪なんだけど→
最近のお風呂は きれいで
なめるところがないﾚﾛ…｡
おいら これから 何をなめれば
いいか 占ってほしいﾚﾛ｡
任せるのだ！ ｳﾘｭｳﾘｭ… のだ！
わかったのだ｡
あかなめは 食器を
きれいにする才能があるのだ｡
食器ﾚﾛ？
なんか思いきり
なめなめできそうﾚﾛ！
頑張ってくるﾚﾛﾚﾛﾚﾛ…｡
次は わすれん帽なのだ｡
(わすれん帽)最近 ｵﾝﾗｲﾝ授業
というのがありまして→
宿題を学校に持っていくことが
減ってしまったんです｡
そのせいで宿題の忘れ物を
させることが→
できなくなってしまって…
私 この先いったいどうすれば…｡
りゅーくんに任せるのだ｡
ｳﾘｭｳﾘｭ… のだ！
わかったのだ！
わすれん帽は ﾊﾟｿｺﾝのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを→
忘れさせる才能があるのだ！
おお～っ！ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなら
みんな 持ってますね！
私は今日から ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを
忘れさせる ﾊﾟｽれん帽です！
すばらしい！
さすがは りゅーくんです｡
ﾎﾝﾄに
いろんな才能を見つけてるﾆｬﾝね｡
次の人 どうぞなのだ｡
よろしくお願いします｡
ず～｡
ﾗﾗﾗﾗ… ﾊｯ！
ﾁｮｺﾎﾞｰかくしは ﾀﾞﾒだったのだ？
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝに怒られちゃいました｡
ﾏｼﾞ やめるﾆｬﾝ｡
じゃあ もう一回 占ってみるのだ｡
ｳﾘｭｳﾘｭ… のだ！
見えたﾆｬﾝ！
(りもこんかくし)ｽﾏﾎ…｡
わかりました！ 今日から私は…｡
ｽﾏﾎかくしです！
頑張れﾆｬﾝ｡
ﾌﾌｯ… ここに隠しましょう｡
ｽﾏﾎ ｽﾏﾎ…｡
あれ？ どこ行ったかな？
見つけることが…｡
♪♪｢できるかな？ できるかな？｣
ﾍｲ ｼﾘｸｻ｡ ｽﾏﾎの場所 教えて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ここにあるくさ｡
(２人)ｶﾞｰﾝ…｡
あった あった｡
ﾀﾞﾒでした…｡
ｼﾘｸｻ 手ごわいﾆｬﾝね…｡
他の才能を占ってみるのだ｡
今日から 私は
電源ｹｰﾌﾞﾙかくしです！
ﾊｯ｡
ん？ ｹｰﾀったら ｹﾞｰﾑばっかりして｡
しばらく ｹﾞｰﾑ禁止よ｡
私に隠させて！
今日からは ｹﾞｰﾑｿﾌﾄかくしです！
あれ？ ｹﾞｰﾑｿﾌﾄは
どこにあるんでしょう？
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｸﾏ)ﾍﾞｱ美に俺のｾｰﾌﾞﾃﾞｰﾀ
上書きされちまうからな｡
あんな小さいの
隠す前に見つけられませんよ…｡
こうなったら
ﾃｽﾄを隠しちゃいますよ｡
100点… これは
隠しちゃﾀﾞﾒなやつですね｡
ﾌﾝﾌﾌﾝ…｡
(ﾌﾐ)お母さん！
ﾃｽﾄで 100点 取ったよ！
ﾊｱ… 私 何かを隠すのに
向いてないんでしょうか…｡
どうﾆｬﾝ？
ｳﾘｭｳﾘｭ…｡
そんなことないのだ！
えっ？
りもこんかくしの家は 代々→
みんな
すごいものを隠してきたのだ｡
そうなんですか？
いったい何を隠してきたﾆｬﾝ？
ﾊﾟﾊﾟ！
あれ りもこんかくしの
お父さんﾆｬﾝ？
(りゅーくん)ｳﾘｭｳﾘｭ…｡
りもこんかくしのお父さんは
埋蔵金を隠した→
埋蔵金かくしなのだ！
埋蔵金かくしﾆｬﾝ!?
ﾊﾟﾊﾟ そんなこと
ひと言も言ってませんでした…｡
子どもにも隠してたﾆｬﾝね｡
他にも教えてください！
りもこんかくし家が
隠してきたものを…｡
(りゅーくん)
任せるのだ｡ ｳﾘｭｳﾘｭ…｡
りもこんかくしのおじいさんは
海賊の財宝を隠した→
財宝かくしなのだ！
すごいﾆｬﾝ！
おじいさんの おじいさんは…｡
伝説の聖剣を隠した
聖剣かくしなのだ｡
おじいさんの おじいさんの
そのまた おじいさんは→
ﾑｰ大陸かくしで→
そのまたご先祖様は
地球上から恐竜を隠した→
恐竜かくしなのだ！
お前のご先祖 とんでもないもの
ばっか隠してるﾆｬﾝ｡
りもこんかくしは きっと
すごいものを隠す才能があるのだ｡
りゅーくん
ありがとうございます｡
私も自分にしか隠せないものを
隠してみせます！
あれから りもこんかくし
どうなったﾆｬﾝかね？
ﾆｬﾝ!?
ﾆｬﾆｬﾆｬ!?
ﾌｰｯ… ﾊｰｯ！
太陽かくし！
太陽 隠すの やめるﾆｬｰﾝ!!
ｸﾞﾊｰｯ！
(さとりちゃん)ｳﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
兄ちゃん 今日のﾀｰｹﾞｯﾄは
さとりちゃんｽﾞﾗ！
ｽﾞﾗｰｯ！
ﾌﾌｯ｡
あっ… よけられたｽﾞﾗ｡
兄ちゃん さとりちゃんは
相手の心を読むことができるｽﾞﾗ！
そのとおり｡ 目つぶし
してくるって わかってたから→
よけるのも簡単よ｡
もんげ～！
どうやって戦えばいいｽﾞﾗ…｡
兄ちゃん 心を無にして戦うｽﾞﾗ｡
無ｽﾞﾗか… やってみるｽﾞﾗ｡ 無ｽﾞﾗ｡
む… む… む… む…｡
ｿﾌﾄｸﾘｰむ…｡
兄ちゃん 雑念 入ってるｽﾞﾗ｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ… ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ…｡
あ～ん！ もう
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑのことしか考えられない！
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑｽﾞﾗ｡
うわ～っ!! それ
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑじゃないから！
あっ… あ～っ！
もう やめて！ あ～っ！
(ｺﾏさん)ｿﾌﾄｸﾘｰﾑｽﾞﾗ！
や… やめてよ～！
うっ… ううっ…｡
ｽﾞﾗ？
ひと狩りしたｽﾞﾗ！
新しい弱点が わかったｽﾞﾗ｡
さとりちゃんは
心をｿﾌﾄｸﾘｰﾑにされるのが弱点ｽﾞﾗ｡
これを知っていれば
みんなも今日から妖怪ﾊﾝﾀｰｽﾞﾗよ！
あなたは 答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと｡
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
＜最強の王者
ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどりつくという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と
冒険を描く物語である＞
＜ ここはおなじみ ｻｸﾗｷﾞ研究所｡
さて今回 ひもとかれるのは…＞
(ｻﾄｼ)ﾚﾝｼﾞさん それ何？