(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
みんな 今日は席替えだぞ｡
(ｸﾏ)ﾜｸﾜｸするなぁ｡
(ｶﾝﾁ)うん！ どこの席になるかな｡
え～っと 建二くんが引いたのは
Ｅの３番｡
藤本さんは Ｄの４番｡
《ｹｰﾀ:席替え…
ついにこの日がきた》
ｹｰﾀきゅん ずいぶん
気合いが入ってるでうぃすね｡
当然｡ 俺 この席替えに
命をかけてるんだ｡
狙うは ただひとつ！
ﾌﾐちゃんの隣でうぃすね｡
ﾌﾝｯ 甘いな ｳｨｽﾊﾟｰ｡
うぃす？
仮に ﾌﾐちゃんの席を
Ｄの１としよう｡
その場合 通路を挟んだ
隣のＥ１ではうまみがない｡
机がくっついているＣ１は
常にﾌﾐちゃんを真横に感じ→
かつ教科書を忘れたときに
見せてもらえるという特等席だ｡
それ やっぱ 隣じゃないですか｡
ああ だが 栄光のＣ１を
引き当てる男子は→
たった… たった一人！
そんなﾘｽｸ 俺はとらない！
ﾘｽｸって…｡
ﾌｯ 席替えのﾌﾟﾛ 席替えの達人→
席替えのﾏｴｽﾄﾛである
この俺が狙うのは→
ｽﾞﾊﾞﾘ 斜め後ろだ！
斜め後ろ？
ﾍﾞｽﾄは Ｃ２の席｡
あるいは Ｅ２ Ｅ３
ｷﾞﾘＥ４も悪くない｡
更に 少し離れるが
Ａ３ Ａ４も穴場｡
これじゃ ほとんどの席が
ｵｰｹｰでうぃす｡
そう 俺ｸﾗｽの達人になると→
あえて くじ引きで
出やすい席を狙うんだ｡
一見 平凡に見える席に
真の価値を見いだせるのが→
達人というものだ｡
で で 斜め後ろってのは？
斜め後ろは 先生を見るﾌﾘをしつつ
ﾌﾐちゃんを見ることができる→
とっても ﾅｲｽですね～！
な ﾎﾟｼﾞｼｮﾝだからさ｡
((ﾑﾌﾌ…))
先生の話を熱心に聞く
うなずきﾌﾐちゃん｡
ﾌﾟﾘﾝﾄを配るときの
見返りﾌﾐちゃん｡
誰も見ていないと思って
こっそり鼻ほじする→
鼻ほじﾌﾐちゃん｡
((ﾌﾐ:ﾎｼﾞﾎｼﾞ～))
春夏秋冬 いろんなﾌﾐちゃんを
見ることができる～｡
(ﾌﾐ)あっ 私の席って
いちばん後ろの→
いちばん端っこか｡
Ｆの４｡
斜め後ろが存在しな～い！
こうなったら
たった一つしかない｡
ﾌﾐちゃんの隣
Ｅ４を狙うしかない！
《こ これで 俺の未来が決まる｡
今こそ 己の右手に全集中》
引き当てるんだ！ どりゃ～！
Ｅきた～！ 確率４分の１！
４こい ４こい…｡
い… １？
Ｅ１って 授業中に
１ﾐﾘもﾌﾐちゃんのことが→
見えない席でうぃすね｡
こんなのおかしいよ！
絶対 妖怪のしわざだ！
いやいや ｹｰﾀくん
席替えで思いどおりに→
ならないことは
よくあることですよ｡
自分のくじ運の悪さを
妖怪のせいにしちゃ…｡
いた～！
うぃす～!?
もう ﾄﾎﾎｷﾞｽの…｡
ﾍﾟｲ！
えっと この妖怪は…
あれですね｡
頭に鳥を被ってるおっさん
じゃなくて→
命！
してる鳥… でもなくて→
えっと えっと…｡
もう ﾄﾎﾎｷﾞｽのせいで→
席替えが台なしだよ！
そうです！ あれは→
妖怪 ﾄﾎﾎｷﾞｽ！
席替えのときに
この妖怪がいると…｡
(ﾄﾎﾎｷﾞｽ)失礼しました～｡
って お～い！
ったく もうでうぃす｡
ﾄﾎﾎｷﾞｽがいると 妖怪不祥事案件
｢席替えって 前の日から→
どこの席になるかﾄﾞｷﾄﾞｷして
気合い入れてくじ引くわりに→
結局 思いどおりの席に
ならないよね～｣を→
引き起こすよね｡
それ 私の今日ｲﾁの長ｾﾞﾘﾌ！
みんな これで新しい席は
決まったな｡
終わった… 何もかも｡
(ﾌﾐ)
ｹｰﾀくん いちばん前なんだね｡
じゃあね さようなら｡
さようなら さようなら→
さようなら さようなら…｡
ﾌ ﾌﾐちゃん…｡
次の席替えまで
ﾌﾐちゃんとはお別れですね｡
いや！ 俺はまだ諦めない！
必ず ﾌﾐちゃんを取り戻す！
んなこと言っても
いったい どうするんでうぃす？
時を戻そう｡
♪♪～
俺のともだち！
出てこい！ わすれん帽！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
♪♪～
わすれん帽！
ｱｰﾀ まさか…｡
わすれん帽！ みんなの記憶を→
消して！
任せてくださ～い！ ﾊﾟｸｯ！
あら？
あららら ららら～｡
それ！ それ！ それ！ それ！
それ！ それ！ それ！ それ～！
ｹｰﾀくん こんなｽﾞﾙが
許されるとでも!? うぃす～｡
ひぇ…｡
みんな 今日は席替えだ｡
席順を決めるから
くじを引いてくれ｡
(ﾌﾐ)Ｂの４｡
よし ﾌﾐちゃんはＢ４か｡
なら 狙うは 隣のＡ４一択｡
よ～し！ 今度こそ～！
Ａ４こ～い！ どりゃ～！
これって…｡
ﾌﾐちゃんの席から→
ず～っと遠くでうぃす｡
わすれん帽 もう１回！
もう お腹いっぱいです｡
あっ 待って！
こうなったら！
まっ いっか～｡
うぃす？ なんでも
｢まっ いっか～｣で→
済ませてしまう妖怪呼んで
どうするつもりです？
頼んだよ ﾏｲｯｶｰ｡
まっ いっか～｡
先生！
席替え やり直したいです！
やり直しって
そんなのﾀﾞﾒに決まって…｡
やり直しって…｡
(みんな)まっ いっか～｡
やった～！
うぃす～!?
木霊 何番だ？
Ｂ４で～す！
よ～し 隣のＣ４は俺のものだ！
席替えに妖怪を利用するなんて→
そんな子に育てた覚えは
ありません！
うぉ～！ どりゃ～！
(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
き き 奇跡だ！ やった！
ﾌﾐちゃんの隣だ～！
ったく 何が奇跡ですか
ｽﾞﾙでしょうよ｡
ｹｰﾀくん 隣同士ね｡
これからも よろしく｡
僕たち 縁があるみたいだね
ﾊﾊﾊﾊ｡
(ｶﾝﾁ)やり直したいなぁ｡
そ そんなの絶対にﾀﾞﾒ！
まっ いっか～！
(みんな)まっ いっか～｡
そ そんな！
残念ですが 自業自得でうぃす｡
まっ いっか～｡
うぃす？
ｳﾌﾌ ｳﾌﾌ ｳﾌﾌ！
って いきなりなんでうぃす？
先生！ ﾌﾐちゃんと
ひとつの席作りたいです！
はっ？ ひとつの席って？
((半ｹﾂ出ました！
俺とﾌﾐちゃんは 半ｹﾂ！
半ｹﾂ！))
半ｹﾂって お尻半分ずつって
ことでうぃす!?
って そんなの許されるわけ
ないでしょ｡
そんな無茶なことを言うのは
無茶ぶりっ子くらい… いた～！
はっ！
無茶ぶりっ子！
いつの間に呼んだんでうぃす？
呼んでないよ｡
これ 私の車だもん｡
まっ いっか～｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
だからって 一緒に来なくても｡
ｳﾌﾌﾌ｡
というわけで 先生！
ﾌﾐちゃんと ひとつの席に
座りたいで～す！
(みんな)まっ いっか～｡
よくないでしょ！
じゃ ひとつの席
くじに入れておくからな｡
寛大すぎ～！
どりゃ～！
ﾊｽﾞﾚた…｡
先生！ ﾌﾟｰﾙｻｲﾄﾞに ﾌﾐちゃんと
並んだ席を作りたいです！
♪♪～
無茶ぶりしすぎでうぃす！
(みんな)まっ いっか～｡
ﾎﾝﾄに～!?
どりゃ～！
ﾊｽﾞﾚた…｡
先生！ ﾌﾐちゃんと
観覧車の席 作りたいです！
♪♪～
って 黒板見てるでうぃす｡
どりゃ～！
またﾊｽﾞﾚた…｡
先生！ ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽの席を
作りたいです！
(みんな)まっ いっか～｡
どりゃ～！
先生！ ﾌﾐちゃんと
一緒に住みたいです！
(みんな)まっ いっか～｡
どりゃ～！
ﾏｲｯｶｰと無茶ぶりっ子
最悪の組み合わせでうぃす｡
ってか ｹｰﾀくん
くじ運なさすぎ｡
せ 先生… ﾌ ﾌﾐちゃんと…｡
先生 もう席替えやめて
元の席でいいです｡
(みんな)まっ いっか～｡
席替えは もうこりごり｡
ｳﾌﾌ｡
(ｺﾏじろう)兄ちゃん
綿毛がいっぱいあるｽﾞﾗ｡
(ｺﾏさん)ふわふわｽﾞﾗ～｡
兄ちゃん ﾌ～して
飛ばすｽﾞﾗ｡
ﾊ… ﾊ… ﾊｸｼｮﾝ！
もんげ～！
もんげ!? 頭が
綿毛まみれになったｽﾞﾗ｡
ｺﾏじろう かっこいいｽﾞﾗ！
ｽﾞ ｽﾞﾗ～｡
♪♪｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ！ それでは いよいよ
発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
宮崎県の はるとさん ７歳が
描いてくれた ｽｲｶﾆｬﾝﾆｬﾝ！
ｽｲｶﾆｬﾝの体の模様 上手ﾆｬﾝね！
何かお話ししたそうな口もとも
ｸﾞｰﾆｬﾝよ｡ ありがとﾆｬﾝ！
えっと 花さか爺の家は…
ああ ここﾆｬﾝね｡
ごめんくださいﾆｬ～ﾝ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄのﾁﾗｼ見て来たﾆｬﾝ｡
花さか爺 いたら返事するﾆｬ～ﾝ｡
(花さか爺)おお ちょうど
猫の手も借りたいと→
思ってたところじゃ｡
花さか爺 ｱﾙﾊﾞｲﾄって何するﾆｬﾝ？
ｵｯﾎﾝ！ 実はな
毎年 この時期→
わしは 南から北まで
全国 津々浦々→
桜の花を咲かせる旅に
出るんじゃが…｡
今年は 腰の調子が悪くてのう
お前さんに 荷物持ちを→
お願いしたいんじゃ｡
わかったﾆｬﾝ｡
桜が咲けば ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟｰ！
ｴｲｴｲｵｰの ﾚｯﾂｺﾞｰじゃ！
えっ!?
ｳｸﾞｯ！こ 腰… 腰が…｡
荷物持ちが 花さか爺持ちに
なったﾆｬﾝ｡
さっきから ﾀﾌﾞﾚｯﾄで
何見てるﾆｬﾝ？
桜の開花予想じゃよ｡
ﾆｬ？
わしらが 今いるのは ここじゃ｡
開花予想に合わせて ここから
どんどん北へ向かうんじゃよ｡
ﾆｬるほど｡
ところで ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝは なんでわしの
手伝いをしようと思ったんじゃ？
ｱﾙﾊﾞｲﾄ代で ﾆｬｰＫＢの
ﾗｲﾌﾞに行くﾆｬﾝ｡
これﾆｬﾝ｡
ん？
ほう ４月22日 仙台か｡
ちょうど
開花予想と同じ日じゃのう｡
じゃあ
ｵﾚっちは 仙台まで手伝うﾆｬﾝ｡
そうするがよい｡ それまでには
腰も治っとるじゃろ｡
さあ まずは
ここの桜並木からじゃ｡
ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟｰ！ ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟｰ！
あっ ﾏﾏ見て！ 桜が咲いたよ！
あら ﾎﾝﾄ！
開花予想どおりね｡
ﾊｯﾋﾟｰじゃ ﾊｯﾋﾟｰじゃ！
それ もう一丁！ うぐっ！
どうしたﾆｬﾝ？
腰が… 腰が…｡
少し休んだほうがいいﾆｬﾝ｡
いや 休んでいたら
開花予想に間に合わん｡
行くぞ｡ 次は四国じゃ｡
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ｡
わしは 右手が動かせんからのう
お前さんが灰をまいてくれ｡
わかったﾆｬﾝ｡ ﾆｬﾆｬ～ﾝっと｡
ﾆｬ？
咲かないﾆｬﾝ｡
気持ちがこもっておらんからじゃ｡
気持ち？
よいか 寒く長い冬が終わり→
春が来る喜びを告げる
それが桜の開花じゃ｡
みんなの気持ちをﾊｯﾋﾟｰに
ﾊｯﾋﾟｰの気持ちを込めてまくんじゃ｡
ﾊｯﾋﾟｰﾆｬ～ﾝ！
やっぱり ﾀﾞﾒﾆｬﾝ｡
もう一度じゃ｡
難しいﾆｬﾝ｡
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊｯﾋﾟｰ！ ﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟ～！
ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟ～… あ～ もうﾀﾞﾒﾆｬﾝ｡
情けないのう｡
あれ？ おかしいな｡
今日は開花予想日だったのにな｡
わしがやる！ ﾊｯﾋﾟｰ ｷﾞｪ～！
おっ 咲いた！
開花予想どおりだ！
こ これでよし｡
そんな無理することないﾆｬﾝ｡
遅れたっていいﾆｬﾝ｡
たわけ！
わしは ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ妖怪じゃぞ！
桜の開花を楽しみにしている
全国の皆さんのために→
予想どおり咲かせてこそﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｡
さあ 次じゃ！
ﾆｬ ﾆｬ ﾆｬ 着いたﾆｬﾝ！
この地の開花予想日は今日じゃ｡
ﾆｬ…｡
のんびりしている暇はないぞ！
ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟｰ！
ﾊｯﾋﾟｰ！ ﾊｯﾋﾟｰ…｡
ﾊｯﾋﾟｰ…｡
桜さくさくﾗｲﾌﾞin仙台｡
ﾆｬ！
このままでは ｺﾝｻｰﾄに→
花を咲かすことはできんなぁ｡
ﾆｬ!?
((次は 桜の咲いた仙台！
ﾊｯﾋﾟｰな気分で会おうね))
ｵﾚっちが ﾆｬｰＫＢを
ﾊｯﾋﾟｰにするﾆｬﾝ！
ひゃくれつﾊｯﾋﾟｯﾋﾟ～！
ﾆｬﾆｬﾆｬ…！
うわぁ すご～い！
やったﾆｬﾝ！
ﾎｯﾎｯﾎｯﾎ｡
♪♪～
今年も開花予想どおり
順調に桜が咲いています｡
今日 開花予定の仙台の
お天気ｶﾒﾗを見てみましょう｡
[ﾓﾆﾀ]咲いてます！ 予想的中です！
４月22日 仙台 間に合ったﾆｬﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ お前さんがいてくれて
本当に助かった｡
ありがとう｡
これは ﾊﾞｲﾄ代じゃ｡
ﾆｬﾊﾊ ありがたく
ちょうだいしますﾆｬﾝ｡
でも この先 本当に一人で
大丈夫ﾆｬﾝ？
ああ わしは ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしておる｡
ほれ あっ！
ﾆｬ…｡
あたたた…｡
そうﾆｬﾝ！ 花さか爺も
今夜はﾗｲﾌﾞ観て→
それから出発すればいいﾆｬﾝ｡
それじゃ 間に合わん｡
まだまだ大勢の人が
桜を待ってるんじゃ｡
さらばじゃ ｼﾞﾊﾞﾆｬ～ﾝ！
ﾆｬﾆｬ…｡
(みんな)ﾆｬｰＫＢ！ ﾆｬｰＫＢ！
ﾆｬｰＫＢ！ ﾆｬｰＫＢ…！
(歓声)
ﾆｬｰＫＢ！ ﾆｬｰＫＢ！
♪♪～
花さか爺…｡
ﾆｬﾆｬ！
うぅ… ﾊｯﾋﾟ… うぅ…
ﾀﾞﾒか 届かない…｡
あんれ？ 予想日のはずなんだけど
今年はﾊｽﾞﾚかねぇ｡
ここまでか… ちゃんと
咲かせたかったのう｡
ｵﾚっちに任せるﾆｬﾝ！
あっ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
花さか爺！
ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟ～！
♪♪～
ま 間に合った！
(さくらﾆｬﾝ)ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟ ﾊｯﾋﾟ！
ﾊｯﾋﾟｯﾋﾟ ﾊｯﾋﾟ！ ﾊﾋﾟﾋﾟ～！
うっ うぅ…｡
これで 今年の桜は
全部咲いたﾆｬﾝ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
ﾆｬ？ 花さか爺 お目覚めﾆｬﾝ｡
ここは… 北海道じゃな｡
ここまで ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ一人で!?
わしも もうろくしたのう｡
もう引退じゃな｡
何言ってるﾆｬﾝ｡
全部 花さか爺が咲かせたﾆｬﾝ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ…｡
そうじゃ そうじゃ 全部わしが
開花予想どおり咲かせたんじゃ｡
ﾎｯﾎｯﾎｯﾎ｡
みんな来年も
花さか爺を待ってるﾆｬﾝ｡
引退などとは言っておれんな｡
来年に向かって筋ﾄﾚじゃ｡ はっ！
うぐっ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ 悪いが帰りも送ってくれ｡
やれやれﾆｬﾝ｡
ｽﾞﾗ！
ついに追い詰めたぞ
怪盗ｺﾏﾝ三世！
怪盗って 泥棒さんのことｽﾞﾗ？
とぼけても無駄でうぃす｡
この10年 探し続けたお宝が→
その風呂敷に入ってることは
お見通しでうぃす｡
も もんげ～！
雨の日も風の日も
妻と娘に逃げられた日も→
このｳｨｽ形 一日たりとも
休むことなく→
捜し続けたでうぃす！
大変だったｽﾞﾗね｡
さあ 返すでうぃす｡
妖魔界に福をもたらす
伝説の秘宝→
ﾀﾞｲﾔﾆｬﾝのｼｯﾎﾟを！
ﾀﾞｲﾔﾆｬﾝのｼｯﾎﾟなんか
持ってないｽﾞﾗ｡
だから 渡せないｽﾞﾗ｡
あっ｡
じゃ 何？ そのﾋﾞﾛ～ﾝってやつ｡
大根のｼｯﾎﾟｽﾞﾗ｡
はっ？
よ～く噛まないと喉に詰まる
伝説のお漬物→
大根のさきっぽ漬けｽﾞﾗ｡
はっ？
兄ちゃ～ん！
さらばｽﾞﾗ！ ｳｨｽ形のとっつぁん！
あ… 誰か 伝説の秘宝知らね？
あなたは答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと！
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし→
ﾐｭｳにたどり着くという
夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と
冒険を描く物語である＞
＜ ここは ｻｸﾗｷﾞﾊﾟｰｸ｡
ｻﾄｼとｺﾞｳが いつものように
ﾎﾟｹﾓﾝたちの世話をしていると…＞