本日東京地点特捜部は
藍羽財団の凶悪脱税規約について
一斉捜査を開始しました
これにより
CEOの藍羽ルリ氏に対しても捜査が及ぶものと思われます
今公布記者からの情報をこちらへ転送してください
うん　これは罠よ
何者かが藍羽を潰そうとしている
複数の外資バンドと国税当局の動きが確認しております
かなり周到に用意された行為というべきでしょう
とにかく　あのでっち上げの告発が
お嬢様
海外口座の資金も次々凍結されています
従業員の保証分はなんとしても確保なさい
最悪会社を失うことになっても　みんなの生活だけは
何ですか貴方達は
藍羽ルリさん　あなたに逮捕状が出ています
藍羽財団の資金を私的に流用した
横領罪の容疑で
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
この藍羽学園の理事長でもあります
藍羽ルリ容疑者が先程逮捕されたということです
ふざけんな
うちの理事長の悪口言ってんじゃねー
馬鹿阿呆雑且つゴミ
ちょ　つーか　落ち着けって
だって　悔しいんじゃんあんなこと言われて
ルリちゃんも鏡君も
あんなに頑張ってたのに
どうしてこんな
丹童子君
このままにしてられるか
俺なんかに何ができるか分からないけど
若菜
ちょっと付き合って
胸が
若菜　よくこんな場所知ってんね
それじゃ
あ　鏡君
やー　この格好素敵
しー
今まで何処にいてたんだよ
丹童子君
私も手いっぱいだったんだ
ここでは詳しい話はできない
来い
待って
ルリちゃんに会ったら伝えて
私たち　信じてるからって
信じて　待ってるからって
分かった
つーか　さっさと帰ってきてもらわないと困るってな
石部　廃部になったら困るもんね
家宅捜査のどさくさに紛れて
葵様まで連れされたうえ
現状　屋敷に近づくこともままならない
メードさんたちは
全員解雇した
はー
被害は最小限に
後は私が何とか
お前
こんな大変なのは全部一人で背負い込むつもりかよ
大きな声を出すな
先からなにをそんなに苛立っている
別に苛立ってなんかはねえよ
研美の部隊か
おやおや
もう目を覚ましてしまったのかい
眠り続けていたほうが
君にとっては幸せだったのに
これは
ルリちゃんはアズテカ文明の生け贄の仏式を知っているかね
くそっ　放せ　放せよ　放しあがれ
ターゲット二名　捕獲しました
女子高生なパンチだった鬼
鬼瓦
おー　助けにきた鬼
そのまま
はい　手を挙げて
あなたは最後よ
銃を置いて
ホールド アップ
こら　わしの見せ場を横取りするな鬼
お前たち
大変だったんですよ
警察の目を盗んで
これだけ持ち出してくるの
メード隊　全員集合です
エンゲージメンとスーツの準備もばっちりですよ
お前たちは首にしたはずだ
もう藍羽とは何の関係もないんだぞ
え　ですからこれは私たちの意志で勝手にやっていることです
もう藍羽の人間じゃないから
鏡さんの命令は聞きません
私たちだってお嬢様方を助けたいんです
ここまで来たら　最後までお付き合いさせてください
だってよ
この　馬鹿者どもが
君は
ナイトは研美との決着をつけに行ったよ
ルリちゃんを助けるんでしょう
お願い　僕も一緒に連れて行って
中米に一大帝国を気づいたアズテカ人たちは
戦争を繰り返しては
捕らえた何万という捕虜らの心臓を抉りとった
彼らは知っていたのさ
太陽　即ち　天空からきたるものの加護を受けた戦士の心臓には
素晴らしい力が宿っていることを
セイクリッドの核
その力こそ
神への捧げ物として最も相応しいのだと
その見返りに
彼らは強大の力を手に入れたのだ
ね　何を言っているの
研美さん
あなたは一体
君の心臓を手に入れて
私は神々に連なる者となる
いや　止めて
助けて　アルマさん
研美さん
研美は藍羽財団を潰して
セイクリッドの力を独占するために
本格的に動き出したんだ
研美は何を企んでる
そこまでは
でも　彼は僕達を
同じ人間とは思っていない
このままじゃ　ルリさんも多分
輝島ナイトが先行しているなら
こちらにとって好都合だ
私たちもそれに乗じて
できるだけ混乱を煽る
かしこまりました
鬼瓦
丹童子　お前はその隙にお嬢様を救い出せ
分かった
設の中なら少しは案内できると思うよ
ルリさんの居場所も多分
中に入ったら何が起こるか
分かってる
でも　兄さんを助けたいんだ
サイクロプスを用意しろ
それでは　藍羽ルリの肉体ごとをコアも破壊されてしまう可能性が
そんな柔なものではないよ
たとえ殻が粉々に砕け散ろうと
コアには傷一つつきっこないぞ
いいから急げ
はい
何だ
ナイトの侵入を許しました
湖畔に移送用トレーラーらしき反応
全く持ってシナリオ通り動いてくれるな
仕事だ
それと0号を出す
最後の仕上げにはうってつけた
ナイトのやつ無茶やってろ鬼
これ以上アシでいると元に戻れなくなる鬼
鬼
こいつは任せろ
こっち
こっちが近道だよ
無事でいろうよ
兄さん
下がってろ
こ これって
なんで 母さんのペンダントは
何をしている
邪魔だ 消えろ
ホンユー　今楽にしてやる
ナイト やめて
なぜきた
兄さんが
あきらめろ もうホンは人間に戻れない
研美に利用される前に 楽にしてやったほうが
血清を持ってきた
これで兄さんを
お願いだよ ナイト
いやだ 放して いやだ
触るんな フェイに触るんな
ホン
チャンスは一度だけだ
うん
鬼
この感じ ざわざわする
頼む 無事でいてくれよ
え 藍羽さん
これって まさか
藍羽さん 藍羽さん
おやおや 防衛反応が止まらないようだね
このままだと ルリちゃんは戻ってこれなくなるな
駄目だ 戻ってくるな 藍羽さん
頼む
俺の声が
俺の意志が届けー
きれい
向うにもある
このペンダントはセイクリッドセブンの原石から切り出した物で
力の発動を抑えることができます
これで少しでも 子供たちの未来が穏やかなものになってくれれば
危ない
そうだ 俺はあの時 初めて
こんな大事な事を 今まで忘れていたなんて
ごめん
藍羽さん
アルマさん
これって まさか
私のせいで
これでやっと返せた
最初の時 俺のために 君のお母さんの形見使わせちゃっただろ
だから これでいいんだ
でも
俺には もうペンダントは必要ない 君がいるから
なるほど なるほど
君たちは私の想像以上の力をはぐくんでいたようだね
すばらしい
フェイ 今だ
うん
お願い ホン兄さん
やはり君を見込んで正解だったよ 丹童子アルマくん
君が初めてアシになった 三年前
リミットを奪われた君は 見事な力を示してみせた
けれど その後君は力を使おうとしなかった
せっかくリミットも回収させてもらったのに
自分の意志でセイクリッドの力を押え込み続けた
だから私はいろいろと手を撃ってきた
君に存分に暴れてもらうために
美しくセイクリッドの力
その純度極限まで高めてもらうためにね
まさか 今までの事件はお前が
そう すべて私だ
兄さん
触るんな
さて 君たちの育てあげたエネルギーは この私が
ホンユー
触るんな フェイに触るんな
触るんな 触るんな
ホンユー
兄さん
兄さん ホン兄さん
よお くず石くん 君の兄さんはすばらしい物を残してくれたよ
この私に
美しい
これで私も神に連なる者となる
すばらしい
最高だ
私のこの体のすべての筋肉が喜びに打ち震えている
無敵だ 無敵のアシが揃ったん