（雄たけび）
（キツネ）ざっと　３５０人。
まともに戦えるヤツは
１００人ってとこです。
（蛇）あとで
正確な人数　把握しとけ。
マジで…　やるんですか？　兄貴…。
旦那がやるっつって
きかねえんだ。
しょうがあるめえ。
正気の沙汰じゃねえ…。
王の軍団に
かなうと思ってんのか　コイツら…。
コイツら　みんな旦那に借金してんだ。
戦に参加すれば➡
それを帳消しにしてやるって
集められたのさ。
それでも　相手が王と知っていれば
来なかっただろう。
来ちまったら帰れねえ。
ノルド男の見栄があるからな。
それに　人数がそろえば
気も大きくなる。
勝てるような気がしてくるもんだ。
兵が集まるまで
敵が王だと知らせなかったのは➡
うまいやり方だな。
（蛇）思ったより戦上手だぜ
トールギルのヤツ…。
（トールギル）ヒヒヒヒヒ…。
（雄たけび）
♬～
（トルフィン）旦那は　やる気だ。
兵も集まってる。
（トルフィン）ここが　戦場になるんだ。
（モルズ）なっ　言ったとおりだろ？
すぐに　この農場を出ないと
俺たちも巻き込まれるぞ　トルフィン。
はい…。
でも…。
レイフのおっちゃん…。
俺たち…
アルネイズさんをこのままにして➡
農場を去ることはできません。
本当に…
俺なんかを気にかけてくれて➡
ありがとう　おっちゃん。
（レイフ）変わったな　トルフィン。
最初に見たときは
人違いかと思ったぞ。
（レイフ）いい顔になった。　トルフィン。
やっと会えたんだ。
できんよ　お前を置いて
ワシだけ逃げるなんて。
（せきこみ）
（エイナル）パテールさん　また…。
（パテール）横を向かせて。
吐いた物で　喉が詰まるといかん。
パテールさん➡
アルネイズを移動させることは
可能でしょうか？
いや　今は慎重にすべきかと。
意識が戻れば
容体もわかるのですが。
正直　私にも　今は彼女の状態を
判断しかねるのです。
それに　おなかの子のこともある。
安静にしておくに
越したことはありません。
せめて　意識が戻るまでは…。
（レイフ）一日…　あと一日だけ
このまま様子を見ましょう。
マジかよ…　そのあとは？
どうすんだよ。
兄貴！　早く！
北か。
はい。
この指の先に。
（風の音）
予想より早いな…。
旦那に伝令！
北洋上に船団を視認！
王の軍団のお出ましだ…。
（アナグマ）バカ　勝手にうつな！
この距離で　届くわけねえだろが！
もっと　引き付けてから　一気に…。
ぬおあ…！
（アナグマ）クソ！　さがれ　さがれえ！
あ～　チキショオ
なんで　あんなトコから届くんだ！？
♬～
（フローキ）展開し　周囲を制圧！
王陛下の上陸を支援しろ！
（クヌート）どうやら
ケティルは余と戦う気らしいな。
軍使を出せ　ウルフ。
ここに布陣し
ケティル側の返答を待つ。
（ウルフ）はっ。
（クヌート）よい土地だ。
血に染めるには惜しい。
（鳥の鳴き声）
（軍使）以上の理由により
クヌート王陛下は➡
反逆者ケティルと　その一族に対し➡
今日より　１０年間の平和喪失処分を
お命じになられた。
本来　死を賜るが
妥当の罪状であるところ➡
ケティル一族を
生かしおきくださるは➡
ひとえに　王陛下の
ご恩情によるものである。
伏して　お裁きを受け入れよ。
以上　死にたくなけりゃあ
とっとと　国外へうせろ。
返答は明日の朝まで待ってやる。
（ケティル）役立たずどもがあ！
やすやすと　上陸させおって！
（ケティル）フゥ…　反逆？　平和喪失？
図に乗るなよ　若造が！
（トールギル）ただいま～っと。
おお　トールギル
どうだ　クヌート軍の様子は？
のんびり昼飯食ってたぜ
鍋炊いて。
軍船２隻　貨物船２隻➡
上陸地点のすぐそばに
テントを張ってる。
兵力は　ざっと１００人だ。
１００人？
ああ➡
奴隷と召し使いを除いてな。
（ざわめき）
ハッ。　ハハハハハハ！
なぁんだ　こちらの兵力の
３分の１にも足りないのか！
クヌートめ　王　自ら出向けば➡
ワシらが恐れ入って
ひれ伏すとでも思うたか！
この地には
王などに屈さぬ命知らずが➡
ごまんとおるわ！
奮え～　皆の者！
王の首をあげた者には
望みの褒美を与えるぞ！
（雄たけび）
⚟おっしゃ～！
ハハハハハ…　おめでたいねえ。
ただの１００人じゃねえ。
デカいテントの周りにいるヤツら
ありゃ　従士団だな。
（キツネ）マ…　マジで
王様が来てんのか…。
従士の中でも王の近衛とくりゃ➡
デンマーク屈指のつわものぞろいだぜ。
トールギルの元戦友たちだ。
つ…　つまり　アレですか➡
全員　トールギルさんぐらい強えと…。
じゃ　じゃあ
それ以外の白マントたちは？
近衛に比べりゃ弱い？
なんだ　お前　見たことねえのかよ。
あれが　ヨーム戦士団だ。
ハハ。　お前が
そんなに目ぇ見開いたの➡
初めて見たぞ。
（蛇）ちょっと勝てねえな。
こっちの半農戦士の寄せ集めとは
兵の質が違いすぎる。
アイツらは　朝から晩まで➡
戦争のことしか考えてねえ連中だ。
一戦やらなきゃ　旦那には
それがわからねえらしい。
お前ら　逃げたきゃ逃げろ。
クヌート王は
逃げる時間を用意してくれてる。
あ…　兄貴はどうするんで？
俺ぁ　指揮官だ。　逃げてどうする。
あの３５０人のお調子乗りどもを➡
なるべく死なせねえように
頑張ってみるさ。
だ…　だったらよお➡
ケティル一族を縛り上げて
引き渡しちまいましょうよ！
そうだ　そうすりゃ
戦争しねえで済む！
トールギルさんも縛るのか？
ビビんじゃねえよ！
８人がかりだったら
なんとかなる！
いや　トールギルさんだけじゃねえ➡
音に聞こえた　「鉄拳」ケティルだ。
熊を素手で殴り殺した武勇伝は
知ってるだろ。
ねぇ　もう　逃げようよ～！
兄貴ぃ！
意地張っても
どうにもならねえって！
フッ…。　鉄拳か。
鉄拳のことなら　よく知ってる。
１５～１６の頃に出会ってな…。
俺に戦場の流儀を教えてくれた。
マジで　めちゃくちゃ強かったぜ。
俺にとっちゃ　兄貴みてえな人だ。
何年前だったか➡
ちょいと　しくじってな。
俺は追われる身になった。
ケティルの兄ぃなら
かくまってくれると思ってよ➡
わずかなうわさを頼りに
この農場まで逃げてきたんだ。
ところがよ　やっとの思いで
たどりついたと思ったら…。
｟なんだ　お前は？　ワシに用か？｠
（蛇）まったくの別人だったんだ
コレが。
んっ？
えっ　ええ～！？　なんじゃ　そりゃ！
ハハハ　かたってんだよ　あの旦那は。
たまたま　名前が同じなのを
いいことにな。
あきれたぜ…。
よく　今まで　バレなかったな…。
さりとて　ほかに行くあてもなし。
俺はここで　番犬として
飼われることになった。
随分　タダ飯を食わせてもらった。
そろそろ　飯代を払わないとな…。
（蛇）まあ　お前らは好きにしろ。
旦那は命をささげるには値しねえ
ペテン野郎だってことだ。
じゃ　達者でな。
♬～
（武具を身につける音）
カッコつけんな　バカどもが。
お前らなんか
飯代払う暇もなく死ぬっての。
うっ　うっ　うるせえやい！
ペテン野郎の飯　食い逃げしたら➡
それこそ　俺ら
底抜けに最低じゃねえかよ！
食った分くらいは
働いてみせますよ！
（蛇）さっきの話
ベラベラ　しゃべるんじゃねえぞ。
♬～
（鳥の鳴き声）
（トールギル）海を背にした陣だ。
王の軍団は　ここに２列横隊。
この丸が　クヌート王。
連中　船は州に揚げちまってるし
背後をまったく気にしてねえ。
こっちに
まともな軍隊がいねえのを➡
知ってやがるんだ。
地形は見晴らしがいい。
奇襲はきかねえ。
オルマル　これをどう攻める？
（オルマル）えっ…　や…　夜襲…。
ブーッ　夜襲ってのは
上等な戦士のやることだ。
素人どもにゃ　無理な戦術よ。
あんなヤツら
クソの役にも立ちゃしねえ。
１００　数える間に皆殺しだ。
え…　じゃ　じゃあ
なんで　そんなヤツら集めたんだよ？
ハハ　ど素人め。
決まってんだろ　そんなもん。
１００　数える間➡
王の注意を
引いてもらうためよ…！
トールギル！　おらんのか　トールギル！
まったく　肝心なときに…。
旦那　全軍整いました。
よし！　ワシの合図で準備射撃だ。
構え～！
旦那…　最後の忠告です。
やったら負けますよ。
しつこいぞ　蛇！
この「鉄拳」ケティルが
あんな若造に何一つ劣るものか！
（ケティル）うてえ～！
（雄たけび）
始まった…。
（奉公人たち）おお～！
ご無事で　パテールさん。
クソッ！
（トルフィン）大丈夫だ
このまま行こう！
両軍　戦闘の真っ最中だ。
ゆっくり…！
なるべく揺らさないように。
（ギョロ）知らねえぞ～。
これって泥棒だよね？　奴隷泥棒。
気にするな。
相応の金は置いてきたんだ。
いや　やるときゃ　やるんすね
おやじも。
トルフィンの友達だ。
見捨てては行けん。
ここにいたら
彼女は殺されてしまう。
大旦那様に
お別れを言えなかったな…。
ん…。
（車輪の跳ね上がる音）
（ガルザル）寝たかい？　子どもたちは。
（アルネイズ）ええ…。
馬車に揺られると
すぐに寝てしまうから…。
（ガルザル）怖いか？
（ガルザル）心配するな。
じきに　この暗い森を抜ける。
ここは
痛みと絶望の吹きだまり…。
血に渇いた獣たちの森だ…。
命を育む場所ではない…。
私たちには
温かな家が待っている…。
長く…　苦しい旅だったな…。
でも　その苦しみも
もうすぐ終わる…。
ええ　そうね…。
♬～
（アルネイズ）それでも…
まだ　いるわ…。
ここで　生き抜こうとする命が…。
ガルザル…？
彼らに…
お世話になった者たちに➡
別れを伝えてくるといい…。
ここで
子どもたちと待っているよ。
（アルネイズ）そうね…。
エイナルさんたちに
お礼を言わなくちゃ…。
とっ　止まって！　止まって！
俺です　わかりますか！？
具合はどうです！？
エイナルさん…。
♬～
５０歩前進！　徹底的にやれ！
力の差を見せつけろ！
♬～
さすがは　ヨーム戦士団ですな。
７０名１列横隊の薄さでも
まったく崩れない。
（クヌート）もはや　後衛は不要だ。
２列目の従士団は
ケティル逮捕に使え。
はっ！
さがるなあ～　突っ込め～！
意地を見せんか　貴様らあ～！
クソッ！　ワシの息子たちは
どこへ行ったのだ！？
ハァ　ヒィ　ハァ　ゼェ…。
（せきこみ）
ハァ…　む…　無理だ…。
剣を背負って泳ぐなんて…。
無理だよ…　兄ちゃん…。
俺は…　兄ちゃんみたいには
なれないよ…。
♬～
フッ…　ハッハァ～ッ！
背後　取ったぞ　クヌート王！