（美夏(みか)）え？ 誰？
（ムエッタ）成敗！
（由希奈(ゆきな)）え？
（剣之介(けんのすけ)）由希奈！
（剣之介）あ… う… くっ…
ゆき… ひめ…
（倒れる音）
（由希奈）イ… イヤ～！
（客の悲鳴）
（ムエッタ）とどめ！
♪～
おのれ 何ヤツ？
私の情報は
持っていないのだな
何？
しかし因果だな
（セバスチャン）フッ！
（茅原(かやはら)）大丈夫なのかよ
剣之介… 剣之介！
うっ！
（ソフィー）しっかりしなさい
赤城(あかぎ) カルロス
剣之介を運んで！
（赤城）お… おう
（カルロス）へ？ は… はい
（カルロス･赤城）おお…
逃すか！
お前の相手は私だ
（剣之介）おのれ… 鬼め
姫… 何ゆえ…
くくっ…
こやつ
太刀筋が定まっておらんな
やはり 知識だけでは
体がついてこぬか？
何を！
ん？
あの鬼 コスプレじゃなくね？
ぬう！
（赤城）うわあ 来た！
ヒャッ！
ここより先は
立ち入り禁止でございます
邪魔立ていたすな！
油断しました
そういえば宇宙人でしたね
ん…
（生徒たち）うわあ！
あ… 早く止血しないと
剣之介！
（美夏）ハァ ハァ…
茉莉那(まりな)ちゃん
剣之介 診てやって
（茉莉那）えっと
ヒィ～！
保健の先生のくせに
血に弱いとか勘弁してよ
（足音）
あ…
（武隈(たけくま)）
まずは 服を脱がせよう
うん
斬られていないのが幸いだ
貫通銃創のようなものだ
運がよければ助かる
（茉莉那）ああ…
（美夏）かんつうじゅうそう？
（武隈）ここでは
大したことはできない
白羽(しらはね) すぐに国連に連絡して
ヘリを呼ぶんだ
あ… はい！
お母さん？
えっと あの 大変なの
すごい血が出てて…
（洋海(ひろみ)）
もう救護ヘリ 飛ばしたから
あんたは無事なんでしょうね!?
（由希奈）え…
うん 私は大丈夫
剣之介が守ってくれたから
（洋海）なら
安全な場所に隠れてなさい
聞こえていたよ
とにかく 青馬(おうま)を
グラウンドまで運ぼう
タケプー すげ～な
どこで習った？
（武隈）君たちは
知らないほうがいい
（リタ）救護のヘリは
あと３分で到着します
（ベス）展開中の特殊班から通信
エフィドルグの工作員を
目下 追跡中とのこと！
（グラハム）可能なら拘束
無理なら射殺だ
とにかく逃がすな！
パイロットを直接
狙ってきたのか
（洋海）まさか 生身で
乗り込んでくるなんて
完全に私の落ち度です
テロ対策に監視と警備を
強化していたんですが
（洋海）誰にも
予想できませんでしたから
トム 出撃準備をしておけ
（トム）学校に乗り込んで
エフィドルグのクソを
踏み潰してこいってことですかい？
そうじゃない
消えたエフィドルグの
ジオフレームが気になる
了解
（トム）クソ！ 俺も
学校 行っときゃよかったな
（シェンミイ）
面倒が増えるだけだ
（茅原）ハァ ハァ…
世紀の瞬間！
鬼対宇宙人
こいつは前代未聞ですよ！
（ムエッタ）んっ！
（茅原）ウホホホ…
おお こっち来た！
戦場カメラマン
ここに死す!?
ていうか
白羽そっくりじゃん
（隊員）フッ！
（茅原）うわあ！
（茅原）ああ…
（隊員）う…
ん？
無事か？
え？ うん
なら いい…
カヤ！
お前 無茶やりすぎだろ
死ぬとこだったんだぞ！
あの人 大丈夫かな？
そっか
あの人も人間だったんだな
当たり前だ
そういや そうだった
（ヘリコプターの音）
ん？
おのれ かくなる上は…
来い マナタ！
（アラーム音）
（リタ）ノーラッドより緊急通信
エフィドルグの母艦から
大型ジオフレームが投下されました！
（グラハム）何だと？
ケンは どうなった？
意識不明です
くっ…
ガウス１(ワン) 緊急出撃！
ガウス２(ツー)も準備ができ次第
出撃させろ！
エフィドルグの工作員は
どうした？
追跡中です！
（グラハム）もう１人は？
は？
エフィドルグと
チャンバラをやっていたヤツだ
あ… はい！
ロストしたそうです
うう… クソ
むしろ そっちを
拘束すべきだったか
しかし何者だ
私には
鬼に見えましたけど
確かに ケンが描いた
下手クソな絵に似てなくはないが
エフィドルグと
敵対している鬼？
（荒俣(あらまた)）岳人(たけひと)君は
鬼が来るとは言っていたが
でも やってきたのは
人だった
そう 鬼というのは
あくまで
宇宙からの来訪者という
意味かと思ったが
今度は 本当に鬼が出てきた
あの人が言ってたことって
どこまでが本当なの？
（ミラーサ）マナタを降ろしたのか？
クソ 手柄を渡すわけにはいかぬ！
（バイタルサインの計測音）
（ハウゼン）
ほう？ 出血が少ないな
（看護師）ドクター あれを
（ハウゼン）主要な血管の傷が
塞がっている？
こんな短時間で？
（剣之介）く… くっ
う… ううっ！
剣之介!?
（ハウゼン）えっ!?
（剣之介）がはっ！
（自衛隊員たちのどよめき）
（走る足音）
（自衛隊員）ああ…
彼奴(きゃつ)めは
根城に戻ったに違いない
邪魔立ていたすな
グロングルもどきめ！
戦う気がないのか？
フン そういうことか
来たぞ
ビッチ野郎のケツに
特大のクソを ねじ込んでやれ！
生かしては帰しません
お嬢様？
ハッ！
くっ…
（トム）このタコ野郎が！
オラ～！
シット！
（リタ）敵大型ジオフレーム
当研究所に向かってきます
（ベス）潜んでいた
もう１機も現れました
やはり そうきたか
ケンは？
意識は
回復したそうですが
ん…
ちょっと動かないで
あんた 大ケガしてんだから！
うるさい！
（ハウゼン）立てるのか？
雪(ゆき)姫様を お救いせねば
助けるって でも…
あれは まごうことなき雪姫様
ぐふっ！
ヒエッ
ケン 雪姫というのは
君を刺したエフィドルグの
工作員のことか？
工作員などではない
姫は…
鬼の妖術に操られておるに
違いないのだ
定九郎(さだくろう)めは斬ってしまったが
姫は 何としてもお救いする！
その雪姫だが
大型ジオフレームを降下させ
こちらに向かっている
（剣之介）何？
（由希奈）え？
姫がムクロに？
敵の狙いはケン 君だ
君が ここにいることは
把握されていると見て間違いない
俺にクロムクロで出ろと
言うのか？
無理を承知で頼む
クロムクロで
ここを守ってくれ
や… やめてください
こんな体で出撃しろだなんて！
出ようが出まいが
どのみち 研究所もろとも
君は殺される
うまく撃破できれば
姫を助け出せるかもしれん
それ メチャクチャ
言ってますよ
承知の上だ！
（由希奈）うう…
承知した
無理 無理 無理
死んじゃうから！
姫を救い出す
たとえ ムクロが動かずとも
俺は行く！
あんた 約束したじゃない
勝手に死なないって
死ぬものか
姫をお助けするまで死ぬ気はない
ぐふっ！
血 吐きながら言われても
説得力ないんですけど
（ハウゼン）この状態で
動けているというのが
そもそも理解できないんだが
一応 言っておくが
傷は塞がっていないからね
行くぞ
行くなって言っても…
（剣之介）無駄だ
ハァ…
さっさとベッドに横になれってんだ
この腐れビッチが！
戦争が終わっちまうぞ！
無駄にやり合わなかったのが
幸いか
ダメージは皆無
すぐに出られる
ハァ…
何でか分かんないけど
すっごいモヤモヤする
大丈夫か？
（由希奈）あんたが言う
セリフじゃないでしょ
それより動ける？
無論だ
説得力ないこと
この上ないでござる
うう… うっ！
何をするか
夢じゃないって確認
私は あんたを
死なせる気はないから
（雷鳥の鳴き声）
ん？
僥倖(ぎょうこう)である
向こうから来てくれるとは
このムクロに
姫が乗っておるのだな？
そうみたい
もう１機 出たらしいけど
姫
今しばらくのご辛抱を
んん…
（着信音）
（グラハム）すぐに
ガウス２機を増援に出す
それまで 何とかしのいでくれ！
右上 もう１機！
ミラーサ 推参
尋常に討ち取られい！
くっ…
参る！
気をつけて
そのジオフレーム
ぶら下がってる刀が
全部 伸びるらしいから
承知！
なかなかの手練(てだ)れ
（由希奈）ヒエッ！
（剣之介）くっ！
あ…
ミラーサ 何をするか
無粋なことをいたすな
ムエッタ
武士(もののふ)が斬り結んでいる時に
横から斬りかかるなど
恥を知れ
手柄は１人のものである
ということか
（ミラーサ）たわけたことを
当然であろう
よかろう
何か変だよ この人たち
くっ… ならば！
最後に立っているのが
私でなければ意味がないのでな
なぜだ
なぜ打ち込んでこなかった？
そびえ立つクソどもの
カーニバルだ！
（シェンミイ）無駄に踊るなよ
こっちのクモ野郎は任せとけ
てめえは さっさと
そっちのタコ野郎をひねり潰せ！
おのれ 雑兵どもめ
クソ！ ハァ ハァ…
ねえ もうやめよう
逃げたって怒られないよ
死んじゃうよ
ならぬ 必ず姫は取り戻す！
死んじゃえ バカ！
くっ…
あんた 本気でやってないでしょ
本気だ 姫は必ずお助けする！
そうじゃなくて もう…
ちょっと下がって！
何だと？
いいから！
フゥ…
あの！ 敵の２台の
ジオフレームなんですけど
あん？ 戦闘中に
何ほざいて… おおっ！
エフィドルグと戦った経験は
由希奈のほうが上だ
聞いてやれ
何ていうか 連携なんて
取る気ないっていうか
それなら １対３の状況を想定した
プランを試してみましょう
（トム）あ？ 何だそりゃ
（ソフィー）
効果的な連携が取れるよう
ガウスでの
シミュレーションをしてみました
すでに行動プランは
インストールしてあります
何の話だ
ソフィーが何かやるって
まずは フォーメーションＪです
ほうめいしょ…？
（ソフィー）クロムクロは
私の指示に従ってください
くっ！
おのれ！
ミラーサ 動けるか？
まだだ まだやれる！
フン
武士の心は
持ち合わせておらぬと見える
くっ… それが狙いか！
千載一遇である
うっ！
ミラーサ 貴様！
不覚
姫！
おのれ ムエッタ
さらに恥をかかせようというのか
ここで死なせるがよい
恥など いくらでも
そそげよう
追撃だ やれる時にやるぞ！
まさか 本当に
同士討ちするなんて
頭のゆるい子豚ちゃんにしては
上出来だ
よく気づいたな
マジで仲が悪かったんですね
多分 もう１機のパイロットも
女子だと思います
ああ…
意外と人を見てるんですね
シット！
あのクソビームに入られたら
追撃はできねえぞ
行くんじゃねえ
お前１人で乗り込んでも
フクロにされるのがオチだ！
姫！
げほっ… ぐほっ！
剣之介！
♪～
（由希奈）髪の毛みたいに
刀がいっぱいの
この〝メドゥーサ〞
いやはや
女の諍(いさか)いは
醜いものですなあ