♪～
～♪
（素子(もとこ)）葛藤(ノイズ)がないって
すばらしいわ
これが永遠に続けばいいのに
はあっ
はあ…
（トラックの走行音）
（素子）フッ
（エンジン音）
（バトー）ん？
フッ
（素子）バトー
頼んでいた“装備”は？
（バトー）
きっちりとそろえてきたぜ 少佐
こいつはサイボーグ用じゃねえ
正真正銘
混じりっけなしの本物だ
（素子）悪くないわね
（バトー）ハハハハハ
（スタン）ふむ… イシカワ
おたくらの隊長って
もしかして あの女の子？
待てよ？
全身 義体ってことは―
中身はゴリラみたいな男って
可能性もあるわけだ
（イシカワ）
半分当たりかもな ハハハッ
（素子）
イシカワ 何が当たりなの？
（イシカワ）おっと
若くて美しい隊長殿に
聞かれちまったか
（スタン）ええ!?
俺 いつの間に枝つけられた？
（素子）お前が新入りか 名前は？
俺はスタンダード 通称スタン
よろしく頼むぜ ボス
（素子）
サイトー そいつをどう思う？
（サイトー）ん？
まあ 名前のとおりってとこだな
やめてくれよ 俺様は最高に―
デラックスなスタンダードなんだぞ
へっ
（素子）お前
残念ながら“オモシロ”だな
オモシロ…
What… What?
（バトー）
よーし お前の呼び名は―
今日から“オモシロ”だ！
ハハハハー
（スタン）どういう意味だよ
“オモシロ”って？
（イシカワ）
最高にイケてるってことだよ
ハハハハ
（スタン）じゃあ なんで
笑ってんだよ お前ら
（タチコマたちの
笑い声）
（タチコマ）オモシロ
（バトー）少佐
これから あれか
バーベキューでもしながら―
ブリーフィングって感じか？
（素子）パームスプリングスでの
バーベキューは中止みたいね
（バトー）ん？
（ノマドたちの騒ぎ声）
（バトー）何だ ありゃ？
もしかして“ノマド”か？
（ノマドたちの騒ぎ声）
（素子）あいつらを叩きながら
今日の仕事の説明をしてやる
（バトー）
チッ せっかくのビールが―
ぬるくなっちまうじゃねえか
（素子）全員 脳潜入用意
あ 少佐
先に一杯やってやがってたな
なあ 無線だと枝がつかねえか？
まだ距離あるし
普通に話したんでよくね？
私のは あんたのみたいに
チープじゃないのよ
今日のミッションは
GATED TOWNへの―
大規模な“レイド”を
計画している―
“収奪主義者”のアジト掃討作戦だ
（バトー）
もちろん手加減はなしだよな
（素子）ああ 可能な限り
全員を生け捕りにする
（バトー）え マジで？
（素子）そういうオーダーなの
ポリスが いろいろと
聞きたいってことらしいわ
（バトー）ふーん
（バトー）イシカワ 運転代われ
（イシカワ）ああ
（バトー）少佐
あらよっと
（素子）おそらく レイドに
参加するために集まってきた連中だ
（ノマドたちの騒ぎ声）
（イシカワ）
サスティナブル･ウォーの加害者を
気取った被害者ってやつか
（バトー）ウヒョー！
ヘヘヘヘ サスティナぶってる
パーリーピーポーは―
多けりゃ多いほど楽しいってな
ヘヘッ
（スタン）ヘヘッ
（タチコマ）バトー君は
いつだってお気楽極楽だなぁ
イシカワさん
僕もみんなと一緒に―
風を感じながら戦いたいんですけど
（タチコマ）戦いたい 戦いたい～
（タチコマ）待て待て
君は装備が多いから―
今 戦ったら本番前に
電池を消耗してしまうぞ
すぐに動けるのは… 僕でしょ
（素子）よし 行け
だが私たちの服としての役割を
忘れるなよ
（タチコマ）ん～ ラジャ！
（タチコマ）うりゃ～あ！
（ノマド）うわぁ！
（バトー）
タチコマ イシカワを援護しろ
（素子）バトー
（バトー）そうこなくっちゃな
戦争ごっこを楽しもうぜ
（サイトー）イシカワ 次は右だ
（スタン）違う 次は逆だって！
チッ ナメやがって
（タチコマ）何やってるの
（タチコマ）下手クソだなぁ
（タチコマたち）ブ～ブ～！
お前ら うるさいっての！
（タチコマ）イシカワさん
僕たちも降ろしてよ！
（イシカワ）今は無理だ
おとなしくしてろ
（イシカワ）うわっ！
（スタン）ぐわっ
うう…
（サイトー）タチコマ やれ
（タチコマ）ラジャ！
（スタン）ヒャッホー！
ふう…
おお～ ハハッ
（ノマド）クソッ クソッ
（バトー）ん？
自分の役目を忘れてなかったな
（タチコマ）うりゃー！
（バトー）よっと…
コラァ お前ら！
やるんなら
もっとまともに撃ってこいっての
（タチコマ）
ねえねえ 僕 すごかった？
（バトー）ん？
（タチコマ）フフ～
ああ よくやったな
（タチコマ）フフッ
じゃあさ じゃあさ
なでなでしてくれる？
フッ しょうがねえな んん
（タチコマ）アウ～
（ノマド）死ね 金持ちの犬が！
ぐわぁ！
（バトー）あれ？
（ノマド）うう…
（素子）勘違いするな
サスティナブル･ウォーは
大国同士の砂取りゲームだ
巻き込まれて泣きを見るのは―
交渉下手な
どこかの国の政治家と―
ゲームの遊び方を知らない素人だ
（バトー）いいんじゃねえの？
死にてえ奴は死なせてやれば
俺は世界中が
このまま戦争ごっこして―
暮らしていけるようになっちまえば
いいって思ってるがな
私も まだ軍役を
終わらせたくはないのよ
（バトー）うん？
今 来た道をそのまま帰れ
たとえ帰る家がなくても
お前たちは まだ生きている
（ノマドたちのうめき声）
（トグサ）派手だね
（トグサ）これが現実ってわけか
（トグサ）トグサだ
指定の住所に着いたぞ
（オペレーター）ナイスタイミング
対象は今も仮想通貨の
サーバー攻撃に夢中なようです
（トグサ）違法移民か？
（オペレーター）おそらく ただ
どうも連中とは別口みたいですね
１人で大丈夫ですか？
拘束は県警に任せたほうが
よくないですか？
（トグサ）
こういったことは慣れてるんでな
（オペレーター）ああ そっか
先輩 元刑事なんでしたっけ
（トグサ）
今から そいつの端末に―
“お前を捕まえに行くぞ”って
書き込んでやれ
（オペレーター）暴れませんかね？
（トグサ）暴れてくれないと
捕まえられないんだよ
日本も物騒になったもんだ
せっかく
俺を案じてくれたのに―
今じゃ民間警備会社ですら
銃の携帯は必須ですよ 少佐
（男）なんだっつんだ？
オッタァ！
（男のうめき声）
（男）ううっ
（トグサ）動くな！
（男）ひいっ
はあ？
（男）あ ああ…
（トグサ）何だよ その格好は？
ナメるなぁ～！　やあっ
あたっ ぐっ
ぐわぁ！
いやぁ！
だっ ぐはっ
うわあっ！
いてててて… 痛いって！
（男のわめき声）
（携帯電話の着信音）
（トグサ）課長？
はい
（荒巻(あらまき)）
久しぶりだな トグサ 元気か？
ええ ご無沙汰しております
課長も お元気でしたか？
（荒巻）
ああ ありがたいことに―
９課解散後も 内務省で
仕事をさせてもらってるよ
一昨年 公安部の顧問に
なられたとお聞きしました
（荒巻）うん
お前 昨年 離婚したそうだな
えっ？　いやぁ
さすが課長 情報早いですね
（荒巻）まだ 少佐たちに
置いていかれたことに―
わだかまりを持っているのか？
（トグサ）さすがに それは…
ただ ありえたかもしれない
自分ってやつを―
想像しない日はありませんでした
（荒巻）そうか
実は 折り入って
頼みたいことがあってな
（トグサ）何です？　頼みって
（荒巻）先日 総理から
いささか複雑な案件についての―
要望があってな
（トグサ）総理って あの？
（荒巻）そうだ
明日 わしの執務室に来られるか？
ずいぶんと急ですね
分かりました
明日 午後一で伺いますよ
（荒巻）そうか よろしく頼む
了解です
有給 一度も
使っていなかったはずだよな
これが わしの最後の仕事に
なるかもしれんな
近頃のレイドは
かわいげがないのよ
Ｇ４の思惑に翻弄される市民には
同情するけど―
だからって 命を落としてまで
収奪行為に参加するのは―
ただの自殺志願者と変わらない
プロ同士なら戦争ごっこも
サスティナブルだけど―
相打ち覚悟の素人に
傭兵(ようへい)稼業は見合わないわ
んー… かもな
よう 景気はどうだい？
（屋台店主）おかげさんで
結構 儲けさせてもらってるよ
（娼婦アンドロイドたちの声）
（屋台店主）国は この戦争で
儲けてるんだから―
うちらだって儲けなきゃ
（バトー）そうだな
（露天商）どうぞ 見てってよ
（屋台店主）だったら
うちの自慢の一品 食べてみて
（バトー）おお… おいしそうだな
（露天商）まいどあり
（バトー）それじゃあ ねえちゃん
そいつ ３個くれるかな
（屋台店主）３個で1000ドルだよ
（バトー）せっ…　おいおい
ずいぶんと
サスティナぶってるじゃねえか
（屋台店主）当然さ
あたしらも
うまいことやらないとねえ
（バトー）ま そうだな
（屋台店主）まいど
（バトー）最前線に見える
この辺りでも―
普段はご覧のとおりだ
まあ あいつらがいるうちは―
本当に深刻な事態には
なってねえってことさ
（素子）かもね
（エンジン音）
あれか
（イシカワ）よし 枝をつけたぞ
（リーダー）…んだと？
なぜか途中で引き返しただと？
さんざん待たせたあげくに
それかよ！
（リーダー）クソッ！
これだから
ノマドは信用できないんだ
なんで最低限のルールも守れない！
（イシカワ）105㎜戦車砲を
装備した装甲車が１台に―
構成員17名
内偵者からの事前情報は
正確なようだな
その他に 対戦車ミサイルと
Ｍ72が各１門ずつ
あとは各自が下げてる
小銃ってとこだな
昼間の連中を
あてにしていたようだから―
戦力は
既に３分の１ってとこだろう
どうする？
武器をどこで手に入れたのかが
気になるな
（素子）あの箱の中身は？
（バトー）サイズが小せえ
仮にロボットだったとしても
あのサイズだ
タチコマで制圧できるだろう
（素子）念のため検索をかけろ
（イシカワ）分かった
（素子）
オブシディアン こちらゴースト
（ＰＭＣ社長）オブシディアンだ
（素子）これより作戦を開始する
（ＰＭＣ社長）
了解 いい報告を待っている
（素子）タチコマ！
（タチコマ）ラジャー
（レイディストＯＴ）
ありゃ俺のせいじゃねーだろ
（レイディストＲＢ）いいや
あれは間違いなくお前のせいだ
（レイディストＯＴ）何だ？
うっ！
（レイディストＲＢ）うぐっ！
内偵ご苦労 うん
（スタン）こいつら 学生か？
にしちゃ やけに老けてんな
（スパイ）こいつらは
学生ローンで破綻した―
元カレッジフットボーラーだ
（素子）マジメね
世界同時デフォルトで
借金から解放されたんだから―
もっと別のことに
力を注げばいいものを
（スパイ）それでも
リセットされない人生を―
ゲートの向こうの連中にぶつけて
晴らそうってことなんだろうよ
まあ 気持ちは
分からんでもねえが…
で 武器はどうやって調達した？
（スパイ）それなんだが…
（スパイ）“親切な金持ち”と
呼ばれている―
パトロンがいるらしく―
２日前に突然
宅配サービスで送られてきやがった
（スタン･バトー）はあ？
“親切な金持ち”だ？
装甲車も
プレゼントしてくれたってのか？
どんな奴だよ そいつは
（スパイ）素性どころか
連絡方法も調べられなかった
リーダーの電脳でも
のぞけりゃよかったんだがな
（素子）なぜやらなかった？
俺たちの仕事は
レイドを未然に防ぐことだ
そこまで調べる必要はないさ
（スパイ）
はあ… じゃあ俺はこれで
（素子）屋上に
思考戦車を待機させてある
（スパイ）ああ 助かる
（スタン）おい
（素子）待て
（番犬ロボの鳴き声）
（バトー）おい
ありゃ番犬ロボじゃねえか
えっ
（バトー）
てめえ なんで黙ってた？
ああ…
（スタン）ドジったな お前！
（素子）
光学迷彩が効かないみたいね
♪～