｢しかし これを聞いている中に｣
｢下人の心には
ある勇気が生まれて来た｣
それは さっき門の下で
この男には欠けていた勇気である
｢そうして またさっき
門の上へ上って｣
｢この老婆を捕らえた時の
勇気とは 全然…｣
(ﾁｬｲﾑ)
なんだなんだ？
今日は淳貴の奴 どうしたんだ？
風邪でもひいたか？
なんで私に聞くのよ
知らないわよ そんなこと
あっ そういえば
今日は碧乃も休みか
２人して学校 休んで
どっか行ったのかな？
そういや この前
一緒の電車で帰ってたよな
やっぱあの時
デートの約束でもしたのか
ええ？
何それ？
特に異常はないようですね
血液検査 エックス線検査の方も
全て問題なしです
問題なし… ってことは
体にチップを埋め込まれたり
ってこともなし？
はあ？
ほら よくあるじゃない
宇宙人にさらわれて チップ
埋め込まれて帰されたって話とか
いや ｢よく｣はないでしょう
ともかく これで敵の狙いが
ライディーンにあるということが
明確になったわけです
まあ 才賀淳貴の言っていることが
全て本当だとすればの話だが
彼がウソをついていると？
一体 なんのために？
ポリグラフ検査では そのような
結果は出ていないと聞いているが
だとすれば やはり
ここはおとなしく
異星人たちにライディーンを
渡してしまった方が得策なのでは
迅雷が全滅した今 我々の力では
あの巨獣機に対抗できない
いや だからこそ
ライディーンを手放すわけには
いかないのだ
しかし いくらライディーンが
こちらの手にあっても
我々自身でコントロール
できなければ意味はない
ライディーンを操縦するのに
必要だという腕輪を
取り上げることは
できないのかね？
それについては引き続き
調査･研究を続けていますが
なにぶん責任者がアレなもので…
へっくし！
ったく 最近の宇宙人はチップの
１つも埋め込まないのか？
俺が子供の頃の
宇宙人といえばだな…
っていうか それって
怪しいｵｶﾙﾄ雑誌とかの話でしょ？
んー エヘヘ…
あ… つれないなあ
ま チップと言わずとも
奴らのテクノロジーを
知る手がかりあれば
対抗する手段も
見つかるかもしれないってことだ
巨獣機は倒せば
破片も残らず消滅しちまうからな
お？
迅雷に代わって
疾風が導入されても
今のままじゃ同じことだ
ライディーンなしじゃ
自警隊に勝ち目はない
ふう…
おっ どうした？
俺 本当に宇宙まで
行ってきたのかな？
もしかしたら 全部ﾗｲﾃﾞｨｰﾝの中で
見た夢だったりとか
まあ 証拠が何もないんじゃ
その可能性もあるってことだな
はいはい　ん？
土産の１つも
持って帰りゃよかったのに
次はそうします
(携帯電話の着信音)
ん…
ああ！もしもし 淳貴？
ああ もしもし 栞ちゃん？
ごめんなさい 淳貴じゃなくて私
お母さん！どうしたんですか？
淳貴 そっちに一緒に
いるかなと思って
いえ いませんけど
淳貴 今日は学校も休んでたし
えっ？学校 休んでた？
お兄ちゃん ズル休み
なんですか これ？
脈拍 体温 血圧 脳波
淳貴がライディーンに
乗り込んだ時の
身体データをまとめたものだ
いつの間に そんなものを？
ボディスーツは そういった
データを取る役割もある
で こっちのグラフが
ライディーンの
リングの動きを数値化したもの
こうやって重ねると…
淳貴の脳波とリングの動きが
シンクロした時に
最大限の力が
発揮されているのが分かる
最初から同期が
取れている時もあれば
なかなかシンクロしない時もある
見たところ淳貴の体調や
敵の強さとの関連はないようだ
じゃあ何と関連してるんですか？
分からん　あるとするなら
ライディーンの体調？
寝不足だったり とか？
車やパソコンなんて使ってても
時々 あるだろう
こいつらにも機嫌みたいなのが
あるんじゃないかって時が
そういうのは大抵 気のせいだ
でもライディーンに
意思があるというのは
なんとなく分かる気がする
意思があるなら
パイロットなんか乗せないで
自分で動けばいいのに
結局 敵の目的は分かっても
ライディーンについては
何も分かってないということだ
やはり 全ての始まりである
宮野辺村に
もう一度 行ってみた方が
よさそうだな
まあ 頑張ってきてください
おい ひとごとみたいに言うなよ
お前も一緒に行くんだよ
ええ？
宮野辺村 宮野辺村…
岩手と青森の県境か　結構 遠いな
泊まりになるわね
ああ！近くに温泉あるじゃない
それだ！温泉だ！
でも行くなら淳貴は
学校があるから土日ってことよね
今から予約取れるかしら？
よし 寺崎
とりあえず電話しろ 電話
露天風呂あり　源泉かけ流しの宿
それ 俺の仕事？
いいから早く！
はあ…
食事も選ばなきゃ！
ただいま
お兄ちゃん どこ行ってたの？
バイト
学校サボって？
なんで知ってんだよ？
お母さん 怒ってるよ
淳貴 帰ったの？
ご飯は食べたの？
ああ まだ
じゃ 手を洗って着替えてきなさい
ごめん 母さん
いいのよ　ただ
コソコソするのは やめなさい
学校 休む時はきちんと言う
ちゃんとした理由があるなら
ダメとは言わないから　それだけ
これからは そうする
ほんと ごめん
分かれば よし
明日は学校に行くんでしょ？
お風呂に入って さっさと寝なさい
うん　ごちそうさま
あの 母さん　さっそくなんだけど
何？
今度の週末
泊まりで出かけなきゃ
ならないんだけど いいかな？
えっ？
何それ！
バイト先の慰安旅行なんだけど
だって今度の土曜日は…
何かあったっけ？
何かって お兄ちゃん！
いいのよ 倉夏
でも…
いいの
なんでもないわ
気をつけていってらっしゃい
う… うん
お母さんの誕生日 忘れてるなんて
なんだか だんだん
お父さんに似てきたみたい
あそこにライディーンが
埋まっていたのね
淳貴の親父さん 才賀教授は
その遺跡の中に
閉じ込められた状態で発見された
そして遺体のそばには
ライディーンの腕輪
10年前 親父さんは
何を調べてたんだ？
当時 父は ここではなく
隣村にある別の遺跡を
調査中だったと聞いています
うん　遺体が発見された遺跡は
完全な密閉状態だった
雨による土砂崩れで初めて
その入り口が発見されたんだ
じゃあ 才賀教授は
どうやって遺跡の中へ？
この辺りは昔から神隠しの伝説が
多く残ってる土地なんだ
もしかすると
神様の仕業なのかもな
才賀教授はライディーンのことを
どこまで知っていたのかしら
淳貴 お前 本当に親父さんから
何も聞いていなかったのか？
10年前のことだし それに
父は あまり家に帰ってこなかった
どんな時でも家族より
研究の方が大切な人だったんだ
いつも研究のことしか頭にない
生きてた時も死んでからも
母に迷惑かけっぱなしだった
ま 父親ってのは そういう人種だ
でも本当は ちゃんと
家族のことを気にかけてる
お前たちも
父親になってみれば分かる
俺もそうだった
ええ！
なんちって
チッ びっくりさせんなよ
でも 意外と本当に
隠し子がいたりして
しっかし まだ着かないのか？
ああ それがどうもさっきから
道がよく分からなくてだな
ん？
まだちゃんと復興されてないから
地図にある道がなくて
ない道があって…
あれれ？ここ どこだ？
俺に聞くな
あの子にでも聞いたらどうだ？
そうだな
あっ！
碧乃？
え 何？知り合い？
前田崎さん ごめん！
おい 何するんだよ
碧乃
才賀くん
なんでこんな所に？
いやー ほんとに助かったよ
しかし まさか こんな所で
才賀くんのクラスメートに
会うとはな
世の中 狭いもんだ　ハハハ
そういえば碧乃 宮野辺村から
転校してきたんだったよな？
ええ
家を巨獣機に
壊されてしまったって
才賀くんから聞いたけど
はい それで家族で東京に
あ… ああ ここにいる人たち
実はその
みんな自警隊の人たちで
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝのことを調べてるんだ
ほら俺 最初にライディーンが
現れた時
父さんのことで
この村に来てたから
それで なんかいろいろ聞かれて
なーんか急に饒舌　ウフフ…
それで碧乃さんは
こっちに戻ってるってことは
壊れた家は もう元に？
家はまだ… 今日は
村のお祭りがあるので
親戚の家に家族で遊びに…
あっ そこを右
この人ね 知ってますよ
この前 黒神山で遺体が
見つかったっちゅう大学の先生
行方不明になる ひと月ほど前に
うちに泊まっとりました
当時は警察やら新聞記者やらが
取材や言うて来て
そりゃもう えらい騒ぎで
この辺り 確か神隠しの伝説が
たくさん残っていますよね
そうそう　お客さん ようご存じで
確か その先生も遺跡との関係を
調べてるんや言うて
ああ それは昔
黒神山に現れた もののけです
神隠しのほかにも この辺りには
不思議な話が
たくさん残っとります
お客さん 興味あるんでしたら
裏の土蔵にも
いろいろありますから
ご覧になってください
あ… あの 今日のことは
クラスのみんなには内緒な
なんのこと？
自警隊の人たちと
一緒だったってこと
家族にもバイト先の慰安旅行って
言ってあるし
どうして？
いや なんていうか その…
いろいろあって
な… なんか食う？
うん
あれがいい
オッケー
お待たせ　はい
ありがとう
あ… ああ
わあ ほらこれ
先代の喜寿ん時の
お祝いの写真　懐かしい
こんなとこ
しまってあったんやねえ
これは…
お？
それは夏祭りの時のやねえ
今から50年は昔の写真ですわ
ここに写っとりますんが先代の…
あの子に似てるな
似てるというか…
何者なんだ あの子？
私ね 才賀くんのお父さんに
会ったことがあるかもしれない
えっ？
車の中にあった本の写真
見覚えがある
ほんとに？どこで会ったの？
昔 この村で
道を聞かれたの
10年前ねえ
父が写真の現像を
頼みに来たはずなんですが
うーん 帳簿を調べてみるよって
ちょっと待ってんさい
それにしても…
ん？
ああ いや　なんでもない
こっち
なあ そんなに心配することも
ねえんじゃねえか？
他人のそら似だろ？
何 言ってんのよ
どう見たって同一人物じゃない
けどよ これまでも
学校で一緒だったわけだし
気にしすぎじゃねえの？
ゴチャゴチャ言わない！
敵だったらどうするの
どうした？
写真館？
ん？
確かに10年前
才賀巧という人が来とる
けど受け取りには来んかった
処分はしとらんので
その中に まだ取ってあるはずじゃ
あった
開けてもいいですか？
ああ
お代は先にもらっとる
ああ！
ああ そいつは
写真をポストカードに
プリントしたものじゃな
父さん このポストカードを
母さんの誕生日に
贈ろうとしてたんだ
そうか！今日は母さんの誕生日
帰らなきゃ
これ 母さんに届けなきゃ
ちょ… ちょっと！
ねえ 待ってよ！
今からじゃムリよ
もう飛行機だってないし
車だって何時間もかかる
だけど…
明日じゃ遅いんだ
誕生日は今日だ
今日 届けなきゃ 意味がない
ライディーン
ん？
すいません
い… いらっしゃいませ
ここに高校生ぐらいのカップルが
来ませんでしたか？
ああ そんなら ついさっき
出ていきよったが
それ この子でしたか？
おお これは
この写真が何か？
こりゃあ若い頃のわしじゃ
そんで この子が
わしの初恋の人じゃ
名前も知らん 村で時折
見かけるだけの子じゃった
そうそう さっきん子は
彼女の孫じゃ言うとった
ばあさんの若い頃に
そっくりじゃって
よう言われるっちゅうて
孫？
本当にいいのか？
ライディーン！
そんなに気を落とすなって
孫ならそっくりでも
おかしくないわね
ま 現実は そういうもんだ
ん？
碧乃くん！
ねえ ちょっといいかな？
これ 君のおばあさんだって本当？
はい 多分
はあ…
ねえ 淳貴は？一緒じゃないの？
さっき 東京に帰るって
今から？なんでまた急に
今日 お母さんの誕生日だから
絶対に帰らなきゃって
言ってました
もうムリじゃない？
今から空港に行っても
最終便に間に合わないでしょう
ふーむ
いきなり帰るなんて
こっちにも都合が…
あ…
ライディーン サンキュー
あら？
何 考えてんだ？淳貴の奴
夏！海！
淳貴はクラスメートたちと
海水浴にお出かけ
仕方なく私たちも海へ
えっと日焼け止め持ったわね？
まったく任務はつらいわ
…と そこへ巨獣機が現れる
えっ？ライディーンは
海中は苦手？
どうするの？才賀淳貴
次回｢深海からの挑戦｣に
フェードイン
おおっ
こちら うみつばめ　今から
送る画像を見てくれ　大発見だ
そうだ　海底1000メートルだぞ
おっ
何だ？
うわあっ
うっ… わあっ
前方30度方向の地上に
巨獣機１体を確認
ミサイル攻撃を行う
了解！
山田 遅れてるぞ
はっ はい！
ミサイル 発射！
まさか僕がこんな形で空を飛ぶ
ことになるとは思わなかったなあ
ああ まったくだ
迅雷のＯＳを疾風のＯＳに
切り替えて操縦しても
何の違和感もないしな
どうだ？そろそろ飛ぶのにも
慣れてきたか
ええ　ほとんどの制御は
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰがやってくれますから
思った以上に簡単でしたね
いつでも実戦ＯＫです
今度こそ巨獣機を僕たちの手で
倒したいっすよね
ああ その通りだ
だが巨獣機には二度と
現れてほしくないものだな
うーっ 暑い暑い
すまないけど 麦茶くんない？
思いっきり冷たいの
シーッ　静かにしてくださいよ
おーっと すまん
古代遺跡… ですか？
その写真を見て何か感じないか？
どっかで見たことあるような
ないような
…って 遺跡って みんな
こんな感じでしょ
それが素人の浅はかさってやつだ
事実 素人ですから
これは海の中で見つかったんだ
ああ それって確か沖縄の
与那国島にあるやつでしたっけ？
いや そこじゃないんだ　ここ
この辺りで海底資源の調査を
していた深海調査船が
見つけたんだ
水深はおよそ1000メートル
1000メートル？なんで
そんな所に遺跡があるんですか？
分からん　でも面白いだろ
もしかして前田崎さんは
ライディーンに関係していると
にらんでいる？
そう　だから ちょっと
調べてみようと思って
捜索に出る船に
乗せてもらうことにした
捜索？そういうのは調査って
言うんじゃないんですか？
それがだな これを見つけた
深海調査船は
この画像ファイルを送信した直後
遭難したらしいんだ
ええっ？
チェッ たったこれだけかよ
クラス全員に呼びかけりゃ
せめて半分くらいは
集まると思ったんだけどな
こんなもんだろ
淳貴も もちろん行くんでしょ？
さあ　バイトの都合もあるしな
おい　碧乃も一緒に
海へ行かないか？
海？行ってみたいな
あっ…
おっ ほーら やっぱり反応した
お前の息が耳にかかって
くすぐったかっただけだよ
ハーッ
ふーん　１泊で海？
１泊ねえ
ダメならいいけど
あら 行きたいんじゃないの？
べ… 別に ただの付き合いだよ
オッサンが どうしてもって言うし
へーえ　高橋君がねえ
栞さんも一緒なんでしょ
そうだけど だからって別に…
夏の海には いろいろあるからねえ
だよねえ
うん
考えすぎだって
グヴァール　何をしているのだ
タラットスを地球に下ろしたのに
これといった動きが
ないではないか
そもそも地球人が
住んでもいないエリアで
一体 何をしようというのでしょう
あるのは ただの塩水と
下等な生物だけではありませんか
地球人の町を壊せば すぐに
ライディーンは出てくるはずだ
そこを捕まえてしまえば
いいだけのこと
ジャラスカ殿は失敗に学ぶと
いうことをご存じないのかな？
何だと？
我々はライディーンの
秘めたる力の前に ことごとく
失敗を重ねてきたのですぞ
なら今回 グヴァール殿には
勝算がおありと
おっしゃるのですね？
さよう　舞台は整った
あとは その時を待つだけ
フフフッ…
フンッ　だったら高みの見物を
させていただくとしようか
うおーっ！
やっほー！
海だーっ！
やっぱり広いぜ
うーっ 空気が全然違うし
それより女子はまだか？イテッ
おーい！
こっち こっち
うおーっ！
来てよかったな
うんうん！
どうした 淳貴？テンション低いぞ
おおっ
ん？
おおーっ！
あっ…
すっげーよな
本物のモデルじゃね？
女子高生より１ランク上の
ナイスバディ
いっ… イッテ
こら！
エロい目で人様を
ジロジロ見るなんて失礼よ
見てないよ
いーや 見てた
ねえ そんな格好
見てるこっちが暑苦しいんだけど
しょうがねえだろ
裸じゃ武器を隠せないんだから
チクショウ　なんでこんなことに
どうやら船体が
割れているようだけど
爆発事故ってことですか
いや　そうじゃないみたいですね
この断面は
ああっ
そーれっ
はいっ
よっと
そりゃっ
どこ打ってんだよ
すまん
淳貴 こっちこっち
はいはい　ん？
す… すごい
ああ
あっ　止めてください
えっ…
当たりだ
こいつの写真を撮ってください
できるだけ精密に
はい　分かりました
あっ 今 何か
光りませんでしたか？
いや 気づきませんでしたけど
前田崎さん
そろそろ上がりましょう
あっ はい
うわあっ
うおーっ
きれーっ
連続でつけようぜ
次 何やる？
早くつけろよ もう
こんだけあるんだからさ
連射でいこう 連射で
それ 最後に取っとくんじゃ
ないの？
何を見てるの？
何も
じゃあ何をしているの？
波の音を
波の音か　俺もいいかな
ああっ
えっ 何？
何かあるの？
あの…
こら そこの２人！
いやあ 俺は止めたんだけどさ
２人でコソコソ 何をしてるわけ？
コソコソなんてしてないよ
ただ 何ていうか 碧乃１人じゃ
危ないと思ったから
いけない
そりゃ お邪魔でしょうけど
ん？おい！あれを見ろ！
あっ
何 あれ
クジラか？
ああっ
うわあっ
おいっ みんな逃げろ！早く！
碧乃　こっちへ
巨獣機出現
位置 千葉県外房海の沖
目標数１　形状 未確認
移動方向 未確認　速度 未確認
火力 未確認
おーいおい
未確認の大安売りだな
疾風１号機 接続
疾風２号機 接続
同じく３号機 接続！
疾風部隊 出動せよ
あっ… ああー！
ＯＫよ　周囲には誰もいないわ
急げ 淳貴
はい
来い　ライディーン！
ん？ライディーン
うおーっ
疾風はライディーンの援護に回れ
了解！
おい！そっちはヤバいって
だって淳貴がいないんだもん
キャーッ
君 大丈夫か？
早く安全な場所に逃げなさい
いいね？
小早川 こっちだ　早く
ぐわっ
いかん！ライディーンを援護しろ
了解！
食らえ！
おお…
ううっ… ぐっ…
ううっ　放せ！
くそっ　うまく動けない
ダメだ　海の中じゃ勝ち目がない
ゴッドバード！
うっ
うおーっ
うおおー！
どうしたの？
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝは海の中では戦えない
ゴッドバードで
楽勝だったじゃない
海から出られたからですよ
そうじゃなかったら
どうなっていたか分かりません
おい！
ん？
大変だ
前田崎の乗った船が消息を絶った
ええっ？
前田崎隊長は行方不明
敵の巨獣機は わんさか現れる
おいおい これって絶体絶命
緊急事態じゃねえかよ
海中では動きが鈍い
ライディーンにも最後の時が
うっ マズい　マズいぜ 才賀淳貴
次回｢海に眠る伝説｣に
フェードイン
＜改ざんＢ－ＣＡＳカードによる
不正視聴は➡
刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?