（サリフィ）うーん 甘ーい
（アミト姫）お勉強の息抜きには
甘いものが一番ですわ
ディオネアのミルフィーユ
お口に合いましたかしら
（サリフィ）はむっ…
甘くておいしい
アミトさんは
お菓子作りが得意なんだね
（アミト姫）
わたくしは魔力も使えませんし
好きなお菓子作りだけは
頑張って覚えましたの
愛情を込めて作れば
こんなわたくしでも
誰かを笑顔にできる
それが うれしくて
そっか
このお菓子は
アミトさんの魔法なんだね
はあ～
（サリフィ）
だから こんなにおいしいんだ
（キュク･ロプス）
ああ ああっ…
（アミト姫）まあ！
（キュク･ロプス）
ああ ああっ…
サリフィ様のお言葉も
わたくしには魔法のようですわ
今度 私にも
お菓子作り 教えてくれる？
もちろんですわ
どなたか差し上げたい殿方が
いらっしゃるのですね
えっ…
う…
あっ…
まあ サリフィ様ったら いじらしい
食べてしまいたいですわ
（キュク）ぴー！
（ロプス）わー！
（アミト姫）はむはむ…
（キュク･ロプス）あわわわ…
（ヨルムンガンド）よい匂いだな
（アミト姫たち）ん？
（ロプス･キュク）
ヨルムンガンド隊長！
あっ… ヨルムンガンド様
あっ… あの…
よろしかったら おひとつ…
（ヨルムンガンド）
これは アミト姫
せっかくですが
この後 鍛錬がありますので
人間の姫
私は そなたに用があって
参ったのだ
あ…
♪～
～♪
（サリフィ）御前会議？
（ヨルムンガンド）そうだ
今 大評議の間にて
王と重鎮たちが会議をされている
そこへ そなたを
お連れするようにと
アヌビス宰相から申しつかっている
（サリフィ）
サイショーさんが私を…
（ヨルムンガンド）アビは⸺
あれは なかなか
きついことを言うだろう
恨まないでやってくれとは
言えないが…
それも全ては
王をお守りするためなのだ
アヌビス一族の血は 代々
王家に仕えるために続いている
王を王たらしめるためなら
あれは どんなことでもするだろう
それが たとえ⸺
王のご意思に背くことであろうとも
（アヌビス）サリフィ様を
ご正妃として
お迎えしたいと存じます
（レオンハート）
どういう風の吹き回しだ？
アヌビス
（アヌビス）どうもこうも
王の強いご意志を
おもんぱかったまでのこと
ただし いくつか
条件を出させていただきたい
何？
（議長たち）うう…
（アヌビス）我々が
妃殿下を試すようなマネ⸺
出過ぎたこととは承知しております
ですが⸺
身分もなく
生贄(いけにえ)として差し出された人間を⸺
いきなり王妃と発表しては⸺
国民は混乱し 国を乱します
サリフィ様には⸺
歴代の どの妃殿下より立派な
王妃となっていただかなくては
そのために
条件を出させていただくのです
さしあたって 最初の条件
サリフィ様には⸺
聖獣を使役できるように
なっていただきます
（レオンハート）んっ…
（アヌビス）歴代の妃殿下は皆⸺
王家に入られる折
聖獣と契約を交わされます
神の御使(みつか)いとされる聖獣の使役は
王族の権威の象徴
だが 魔力を持たぬサリフィが
それを行うには
魔力の代わりに
命を削らねばならぬ
それを分かって
言っているのであろうな
それだけでは済まぬ
もし まかり間違って よこしまなる
魔獣を呼び出してしまえば⸺
抵抗する力を持たぬ者は
邪に取り込まれ
死すら許されず
永遠の地獄をさまようことになろう
（アヌビス）ですから
我々は強制は致しませぬ
全てはサリフィ様のご意志次第
お受けされるも されないも⸺
あなたが お決めください
（レオンハート）ふん！
（議長たち）うっ…
（レオンハート）話にならぬ！
このような くだらぬ提案
受け入れる道理はない
私の妃は私が決める
（サリフィ）おーさま
（レオンハート）
今日の会議のことは忘れろ
お前のことは私が必ず認めさせる
誰にも邪魔はさせぬ
ん？
（サリフィ）でも…
（アヌビス）国民は混乱します
（ヨルムンガンド）全ては
王をお守りするため
（レオンハート）
余計なことを考えなくともよい
お前は この私が守る
（ロプス）
大丈夫なのだぞ サリフィ
そんな危険なことをしなくても
王様が なんとかしてくださるのだ
我々だってサリを守るのだぞ
（キュク）守る！
ありがとう
２人は どうして私に
そんなに よくしてくれるの？
（ロプス）我々も
王様に拾われた身なのだ
我々は２人で やっと一人前
一つ目族の落ちこぼれなのだ
王様は そんな我々に
王宮雑用の立派な仕事をくださった
その王様の大切なものは
我々にも大切なのだ
それに…
サリは我々にも優しいから
サリのこと…
す… 好きなのだぞ
（キュク）サリ 好き
（サリフィ）フッ…
鍛錬と思って気を抜くな！
目の前の相手を見据えろ！
やみくもに振り回した剣など
敵には届かぬぞ！
（サリフィ）
みんな 自分の意志で⸺
自分の役目を果たしてる
いろんな形で おーさまを思ってる
じゃあ…
じゃあ 私は？
おーさまは大変な思いして⸺
いろんなものを
失うことになるかもしれなくて
そうして 私だけが守られて
私だけが…
（アヌビス）この娘が今度の供物
99人目の生贄でございます
（レオンハート）
私は お前を食らった
これで お前は⸺
私のものだ
（サリフィ）
私も もっと覚悟を持たなくちゃ
“王様”の隣にいるってことが⸺
どういうことなのか
（アヌビス）ご誓文への血判⸺
確かに頂きました
（レオンハート）むっ…
サリフィ
これは一体 どういうことだ！
（サリフィ）
ごめんなさい おーさま
でも私 もう決めたの
おーさまのためにできること
今まで私なりに考えてきたけど⸺
やっと 見つかったの
私が今 本当にやるべきこと
（サリフィ）それは 私自身が
みんなに認めてもらえること
それが おーさまを守るってこと
だから…
私の命 あなたに捧(ささ)げます
（アミト姫）魔力の代わりに
生命力を削るだなんて
ほ… 本当に大丈夫かしら
サリフィ様
（ロプス）それだけではないのだ
もし失敗して よこしまなる魔獣を
呼び出してしまったら⸺
取りつかれて
大変なことになってしまうのだ
（キュク）大変
（息を吸う音）
ウトガリア ウトガリア
テレク テキテレマウ ウユリーテイ
ニヨノ コガシタワ イザンソノ…
（サリフィ）わっ…
（心臓の鼓動）
タナーガレソ イトウトラ…
体の力が
一気に抜けて…
カダタ
体の力が
一気に抜けて…
ナーワタナー…
うっ…
わっ！
サリフィ様！
い… 今のは 一体…
呪文を 途中で
やめてしまったせいなのだ
術の失敗は
術者に返ってきてしまうのだ
ハァ… ハァ…
（サリフィ）失敗すると
こんなことになっちゃうんだ
すごい けん怠感
本当に生命を吸い上げられたみたい
でも 弱気になってる場合じゃない
まだ始めたばかりだもん
今度こそ
テレク テキテレマウ ウユリーテイ
（アミト姫）あっ…
（ロプス）サリ！
（サリフィ）うっ…
（サリフィ）体が動かない
やっぱり 無理なのかな
おーさまの言ったとおり
（レオンハート）
お前に あのような試練は無理だ
お前は私が必ず妃にすると
言ったはず
なぜ 私に黙って
勝手なマネをした？
（サリフィ）ごめんなさい
でも私だけ
ただ おーさまに守られて
私だけ何もできないのは
もう嫌なの
（サリフィ）覚悟は決めた
私も自分にできることをやろうって
サリフィ様
昨日は倒れてしまわれたけど
本当に大丈夫なのかしら
う…
召喚術は 人間が行うには
１日 １～２度が限度なのだ
このまま失敗が続くと危険なのだ
（サリフィ）
魔法陣は ちゃんと書けた
後は 詠唱を
間違えないように慎重に
ウトガリア ウトガリア
テレク テキテレマウ ウユリーテイ
ハッ… うっ…
ああ！
（キュク）サリ！
（アミト姫）あっ…
人間の姫のもとへ
行かれるおつもりならば
お通しするわけにはまいりません
で… ですが
これでは
サリフィ様の身が本当に…
それも覚悟のうえならば⸺
見守る側にも同じ覚悟が必要です
あ…
サリフィ様…
（サリフィ）
まだまだ 頑張らなくちゃ
覚悟はしてる
どんなに無謀で
たとえ どんな結果になっても
う…
（サリフィ）
それでも⸺
ニヨノ コガシタワ イザンソノ
構わない！
タナーガレソ…
（キュク･ロプス）サリ！
（サリフィ）おーさま？
（アヌビス）何をなさいます 王？
ご誓文には⸺
“いかなる場合も 第三者の助力を
一切求めず”とあります
それは たとえ王⸺
あなた様であってもです
（レオンハート）
少し休ませるだけだ 助力ではない
（アヌビス）なりませぬ
そのような無理筋を
通されるのであれば
この試練 放棄したものと
見なすほか…
（レオンハートのうなり声）
（アヌビス）ハッ…
（レオンハート）
誓文に反していない以上⸺
私のやることに口出しは許さぬ
今日は これまでだ
待って おーさま
私は大丈夫だから
（レオンハート）
もう これ以上は無理だ
このまま続ければ
お前の命が本当に危ない
私の命は もともと⸺
生贄として
捧げられるものだったんだもん
死ぬことなんて少しも怖くないよ
バカ者！
ハッ…
（レオンハート）忘れるな
お前の命は この私に捧げられた
私のものだ
私に お前を失わせるな
（サリフィ）あ…
おーさま…
（アヌビス）おや サリフィ様
丸一日 お姿が
見えませんでしたので
そろそろ逃げ出された頃かと…
おっ？
（サリフィ）私 今まで
何をやっていたんだろう
ウトガリア ウトガリア
テレク テキテレマウ ウユリーテイ
ニヨノ コガシタワ イザンソノ
ハッ…
（アミト姫）これは
成功ではございませんの？
呪文は まだ途中だったのだ
（ヨルムンガンド）しかし
今までの失敗とは明らかに違う
（アヌビス）
衣服や体は燃えていない
その内側を焼き尽くす妖しき炎
小娘
ついに よこしまなる魔獣を
呼び出したか？
（サリフィ）私は⸺
おーさまのために
命を投げ出して⸺
この先 ずっと
あんな顔をさせるつもりだったの？
そんなのは…
うっ…
タナーガレソ イトウトラ
カダタ ナーワタナー
（アヌビス）何！
（レオンハート）そうだ
聖獣とは あるじと
魂のつがいとなるもの
よこしまな心を持つ者や
弱き心の者
未来を閉ざす者に その姿は見えぬ
望め
（サリフィ）私は おーさまと⸺
レオと生きなくちゃ！
（レオンハート）ハッ…
（荒い息遣い）
（サリフィ）ま… まさか これが…
（ベンヌ）お？
（サリフィ）聖獣？
思ったより小さい
あ…
よくやったな サリフィ
うん
（ベンヌ）あむ あむ…
何 ジロジロ人の顔 見てんだ
やんのか コラ！
ぼてくりかえすぞ
ワレ コラ ボケ！
（ロプス）何を言ってるのか
分からないのだ
（サリフィ）え？
これは サリに元気を
出してもらうための食事だったのだ
（キュク）食べる 駄目
（サリフィ）いいんだよ
キューちゃん ロプちゃん
私のために わざわざ
出てきてもらったんだもん
（サリフィ）それにしても…
（ベンヌ）こんな安い飯が
俺様の口に合うか
ボケ タコ ナス！
（サリフィ）口が悪い
（ベンヌ）俺は そんじょそこらの
聖獣とは格が違わあ
聖なる獣の中でも
唯一 不死と再生の力を持つ⸺
天下の不死鳥ベンヌ様たあ
俺のことよ
（サリフィ）不死鳥？
（ベンヌ）今は まあ
こんなナリは しちゃいるが⸺
かつては紅と金色(こんじき)の羽根を持つ霊鳥
その美しさと神々しさは
聖獣随一と うたわれたほどさ
へえ すごいんだね 不死鳥さん
（ベンヌ）おうよ
嬢ちゃんみてえな人間の小娘には
手に余るほどの大聖獣よ
分かったら あがめたてまつれ
ボケ タコ！
（アヌビス）それが不死鳥ですと？
（ロプス･キュク）アヌビス様
（アヌビス）
失礼ながら サリフィ様
そのような貧相で
下品な生き物は⸺
（ベンヌ）
ああ？　なんだと？
とても 神の御使い
不死鳥であるとは認められません
誰が
貧相で下品な生き物だ！
とても 神の御使い
不死鳥であるとは認められません
もう一回 言ってみろ
コラ！
（サリフィ）でも この子が
自分は不死鳥だって
コラ なめてんのか
このワン公！
こちとら てめえの100倍は生きてる
不死鳥様だぞ
サリフィ様
このお方の お言葉が分かるので？
うん さっきからずっと
お話 してるよ
（ベンヌ）ゲロゲロ…
（アヌビス）
確かに聖獣の言葉は⸺
召喚したあるじにのみ
伝わるものですが
私が問題にしているのは
その真偽ではなく
それが果たして
民衆に認められる⸺
王妃の聖獣たる存在なのかと
いうことです
もっとも 不死鳥とは
似ても似つかぬ それが⸺
突如 その名にふさわしい
立派な聖獣へと変貌するような⸺
奇跡でも起これば 別ですが
それは無理な話でしょう
そのような空も飛べぬ
出来損ないでは
（議長）宰相 よいのか
あのようなことを言って 万一…
（アヌビス）ご心配には及びません
あの聖獣は見る限り⸺
既に霊力を使い果たしている
ただの抜け殻に過ぎませぬ
（議長）し… しかしだな…
（アヌビス）
そんなに ご心配ならば⸺
たまには ご自分で
何か考えられてはいかがですかな？
（議長たち）う…
（サリフィ）それじゃ 不死鳥さん
私の後に続いてね
（ベンヌ）なんでえ 嬢ちゃん
その おめでてえ格好は？
さっき 大急ぎで作ったの
鳥の赤ちゃんは⸺
親鳥の飛ぶ姿を見て
飛び方を学ぶでしょ？
（ベンヌ）誰が赤ちゃんだ 誰が！
（サリフィ）それじゃ
よく見てて
（ベンヌ）待て ワレ コラ！
（サリフィが落ちる音）
じゃ… じゃあ 私の後に…
（ベンヌ）続くか タコ！
じゃあ 私があおぐから
その風に乗って
（ベンヌ）
転がされてるだけだろうが ボケ！
（サリフィ）ふっ！
（ベンヌ）うおっ…
（サリフィ）ほっ ほっ…
（アミト姫）
大丈夫かしら サリフィ様
まだ お体の調子が
お戻りでないのに
（ベンヌ）やめだ やめ！
（サリフィ）不死鳥さん
（ベンヌ）
やってられっか こんなこと！
俺が一番 よく分かってんだ
どうせ 俺は⸺
もう 全ての力を使い果たした
ただの鶏ガラ
（魔族兵）再生の力は
それで しまいか？
（魔族兵）戦場には まだ
多くの負傷兵がいるのだぞ！
（魔族兵）私の盾となれ！
（魔族兵）貴様は不死なのだろう！
（ベンヌ）俺は
もう二度と飛べやしねえんだ
空なんか飛べなくたって
死にゃあしねえっての
（サリフィ）ごめんね 不死鳥さん
（ベンヌ）ん？
（サリフィ）私 余計なことして
本当は
誰よりも空を飛びたがってるのは
不死鳥さんだと思ったから
でも 今の自分を
そんなふうに思わないで
あなたは⸺
何も持たない私のもとへ来てくれた
（レオンハート）よくやったな
（サリフィ）私に
とても大きな自信をくれたの
ちょっと小さくたって
空なんか飛べなくたって
私にとって あなたは
とっても誇り高い聖獣だよ
（サリフィ）不死鳥さーん
朝ご飯！
（サリフィ）あれは…
（ベンヌ）くっ…
てやあ！
せいや！
（サリフィ）不死鳥さん
ぐわ！
（刺客）ほ… 本当に
大丈夫なんすか 兄貴
王宮に忍び込んで こんなこと…
（刺客）いいから
しっかり見張ってろ
あんなチビ鳥１羽 落とすだけで
半年 暮らせる報酬だぞ
こんな おいしい仕事はねえぜ
（ベンヌ）ぬう！
（ベンヌ）
俺 なんだって こんなこと…
空なんか飛べなくていい
立派な姿なんざ要らねえ
そうすりゃ
もう誰も俺をこき使わねえ
もう 誰も俺を必要としねえ
（魔族兵）これが不死鳥だと？
みすぼらしい
（魔族兵）
このようなやつは要らぬわ
（ベンヌ）こんな俺を誰も…
誰も…
（サリフィ）不死鳥さん！
（ベンヌ）あっ…
（サリフィ）頑張って！
絶対 飛べるよ！
（ベンヌ）ぐおお！
やった！
（ベンヌ）あ…
（ベンヌ）バ…
バカか こいつは！
何 不死鳥を助けに
飛び込んできてんだ！
こんな大バカ 他にいねえぞ
このボケ タコ ナス！
（サリフィ）あっ…
ふ… 不死鳥さん
力が戻ったの？
どうして…
（ベンヌ）バーカ
俺は 不死と再生を
つかさどる不死鳥様だぞ
お嬢が信じてくれんなら⸺
何度だって
よみがえらあな
（刺客）ひい！
（刺客）あちち！
（衛兵）あっ… あれは！
（議長）ま… まさか
（一同の笑い声）
（エル）ママ 聖獣
（マル）何 言ってるの
聖獣が現れるのは
祝祭の時だけでしょ
（ロッグ）ほら
エル お客さんだ
（エル）
あっ… え…
（ベンヌ）ああ
しっかし久々に飛んだら
お嬢１人でも重てえわ
ほら 降りな
ボケ タコ！
（サリフィ）えっ
（サリフィ）信じてくれる⸺
誰かがいるなら
何度でも⸺
何度でも強くなれるんだ
（ベンヌ）ゲロゲロ ゲロゲロ…
（サリフィ）うん ほう うんうん
通訳しまーす
ベンヌちゃんは
宰相さんのことが大好きでーす
（ベンヌ）
誰が そんなこと 言った？
適当 こくんじゃねえ
このボケ タコ ナス！
（アヌビス）こいつら…