（スタンリー）おい ゼノ
やっぱ ここか
めでたいぜ 我らが新世界
初のお客さんだ
（ゲン）千空(せんくう)ちゃんと同じ…
いや 違う 大人よ これ
ジーマーで プロの—
科学者
♪～
～♪
（コハク）何なのだ？
あのニョキッと めっぽう高い棒は
（クロム）ヤベー
連中 何か作ってんだよ 科学でよ
（クロム）
少しでも敵陣情報ゲットして
千空たちに知らせねえと
つうかよ
ゲンは どこだ？
無事 潜り込んだっつうことだよな
（コハク）ハ！
あのペラペラ男のことだ
口だけは達者だからな
そう下手は打つまい
世界一 信用できるウソつきだ
（ゲン）ペラリーン
信用できんのか ウソつきか
どっちだよ
（通信機の着信音）
（スイッチを入れる音）
（クロム）
おう 聞こえてっか？　ペルセウス
実はよ
ちょい 予定 変わっちまって 今…
（千空）あ～ それ以上 しゃべんな
（２人）あっ
（クロム）えっ… えっ？
（杠(ゆずりは)）そっか これって無線だから
（司(つかさ)）うん 敵も科学者だからね
盗聴される可能性が高い
（羽京(うきょう)）確かに僕らの動き
妙に筒抜けだったもんね
（龍水(りゅうすい)）フゥン
敵は日本語も分かる
そう警戒したほうがいいな
最低限の情報で伝えてくれ
現況は？
今 そこには誰がいる？
んっ…
俺とコハ… 女の２人だけだ
（司）
Ａ ゲンが１人 敵に拉致された
Ｂ ゲンが裏切ったふりで潜入した
（指を鳴らす音）
（龍水）Ｂだな
当たるぜ 船乗りの勘は
クッ フフフ 勘もクソもねえよ
まっ 100億％ そうだろうな
えいっ
-（コハク･クロム）えっ!?
-（杠）もう 切るの!?
長く続けりゃ
電波の発信位置 特定されっからな
（羽京）敵が どこまで
技術 持ってるか分からないからね
まるで違うよ これまでの戦いと
ずっと 科学が
僕らのアドバンテージだった
けど 今回は敵が それを
上回ってくるかもしれないんだ
ククク… 科学使いガチ対決か
唆(そそ)るぜ これは
（通信機の着信音）
（マグマ）ああ!?
ったく
（通信機の着信音）
何やってんだ！
バカか クロム テメー！
今 かけんなつったろ…
（通信機のノイズ）
（ゼノ）やあ こんにちは
（マグマ）あ？
（ゼノ）なるほど この周波数だね
君たちの連絡網は
（ゼノ）はじめまして
少年科学王国の諸君
（羽京）敵のほうから接触してきた
（南(みなみ)･杠）ああ…
ムッハハハハッ
テメーが悪もんか
いい度胸してんじゃねえか
つたない日本語で すまないが
バカに分かるような話でも
ないのでね
（マグマ）んっ んっ…
（ゼノ）僕はＤｒ．(ドクター)ゼノ
そちらの科学リーダーと話がしたい
（千空）んっ
Ｄｒ.大樹(たいじゅ)につないでくれ
（千空）あっ？　ええ？
（一同）Ｄｒ.… 大樹？
（大樹）ふあっ？
（千空）ああ～ ハハッ
ゲンだ ゲン
（龍水）フゥン 一番のタフガイを
フェイクに仕立てたか
科学使いの
ボディーガードというわけだ
-（龍水）さすがだな
-（杠たち）あっ
（大樹）何!?　そうだったのか！
（杠）うん
（大樹）フンッ フ～ッ
なら 俺が代わりに戦うぞ！
（南）コスは要らなくない？
電話でしょ？
何事も形からだ
俺が大樹！　Ｄｒ.大樹だ
Ｄｒ.ゼノさんといったか！
まず 言いたいことがある
聞いてくれ！
人を いきなりマシンガンで
撃つのは 悪いことだ！
（千空たち）それはそうだ
やあ すまない
うちの軍人 スタンリーが
あいさつ代わりに見てほしくてね
圧倒的な科学の戦力差を
Ｄｒ.大樹
君も科学屋なら分かるだろう？
この意味が
僕らは すでに ハーバーボッシュ
プラントを完成させている
何!?
ハ… ハーバード… なんとか
すごいな Ｄｒ.ゼノ お前は！
（千空）余計なこと
しゃべるんじゃねえ デカブツ
ボロが だだ漏れる
ねえ 何？
そのハーバーなんとかって
ハーバーボッシュプラントな
アンモニアの化学工場だ
ひと言で言や—
空気と水から大量に…
いや 無限に
火薬… つまり
銃弾が作り出せる
なるほど
つまり マシンガンが
いくらでも撃ちまくれる
そう言いたいわけだな！
さすが 話が早いね Ｄｒ.大樹
（指を鳴らす音）
（南たち）
“当然 知ってました”みたく！
意外と演技派なのかな 大樹君
素直なだけだと思う
（ゼノ）こちらは大人のプロ集団だ
君たち 仲よし少年チームの
科学ごっことは訳が違う
素直に投降して
僕たちに仕えてほしい
それだけなんだ
何せ 人手不足でね
何 言ってんだ？　こいつ
人手不足？
その辺の転がってる石像
治しまくりゃあいいじゃねえか
はっはー！
つまり 連中は復活液を知らん
違うか？
クッフフフ…
そこだけは
既存の常識の科学じゃあねえからな
（ゼノ）石化中の数千年間
意識を保ち続けた人間だけが
硝酸をかけると復活する
僕らは それを成し遂げた
選ばれしメンバーだ
だが 君らは数十人
年端もいかない少年たちが
全員 そんな英雄だとは
考えがたいな
（ゼノ）
どうやって石像を起こした？
そ… それは…
復活液は
こちらの唯一のアドバンテージだ
絶対に渡すな
初対面でマシンガンの連中だぞ
教えれば 即座に
大兵団で蹂躙(じゅうりん)される
ああ レシピがバレりゃ
すでに連中の手元で
腐るほど作れんだからな
硝酸はプラントで
アルコールはコーンで
つまり 逆に言や—
それさえ頂きゃ
いきなりコーンシティ完成
復活液 ウン十億人分
ゲットっつうわけだ
んんっ
復活液は教えられないぞ！
断～る！
（通信機のノイズ）
（ゼノ）そうか
では 交渉決裂だね
残念だよ
（通信の切れる音）
（エンジン音）
（スイカ）あ…
（スイカ）はっ
（伝声管:スイカ）
た… 大変なんだよ！
また あの飛行機ってのが
飛んできたんだよ！
（銀狼(ギンロー)）えっ？
（スタンリー）
へえ～ 結構でかいじゃん 母船
見つかった
ペルセウスの場所ごと 全部
（陽(よう)）まだ あったのかよ
敵の飛行機！
（ニッキー）むしろ
なんで１機だけと思ったんだい
今回は偵察か
もう 二度と
川でのチェイスのときみたいな—
危険な低空飛行は
してくれないだろうね
（銀狼）ええっ？
そんなの
槍(やり)も弓矢も届かないけど!?
どう戦うんだ？　千空
飛行機相手に
（千空）クッ フフフ
飛行機なら
こっちにも あんだろうが
-（大樹）な…
-（千空）頂いたのがよ
-（カセキ）オッホホーイ
-（大樹）ん？
（カセキ）すっごい直しちゃう
ワクワクすぎじゃないのよ
こんなマシン！
（大樹たち）おお～っ！
でも どうやって飛び立つの？
敵と違って
こっちには滑走路もないけど
ああ ねえから造る
（銀狼たち）どこに!?
ここに
空母を造る！
ペルセウス大改造計画
スタートだ！
（カセキ）うおおーっ！
やっちゃうよ！
-（カセキ）オッホーイ！
-（龍水）はっはー！
く… 空母？
（トンカチで打つ音）
よう！　今の戦況を整理しようぜ～
（南）ええ～…
（ニッキー）ん？
出た きれいなマグマ
言葉遣いから なんか もう
微妙に丁寧すぎて おかしいぞ
ああ うるせえな
黙って聞け 殺すぞ
（陽）５秒で
化けの皮 剥がれてんじゃねえか
もうちょい粘れよ
ブチ殺してやるよ
あのＤｒ.ゼノとかいうヤツ！
俺らは
コーン取りに来たんだろうが
それを持ってんだろが Ｄｒ.ゼノが
なら やることは
決まってんだろうが
（陽）“やる”って
そっちの意味かよ！
欲しいのは 陽
テメーの その腰の銃だ
いいっ…
（マントル）あい～
これは暴走とかじゃないですよ
ちゃ～んとした作戦ですよ～
俺らで
とっとと ブッ込んじまえば…
（マントル）成功すれば
みんなを救った英雄として
後世まで
たたえられますよ～
（陽）
ヘヘヘッ エヘッ エヘヘヘ…
ウェエエイ！
行っくぜ ゼノ退治！
（マグマ）ムハハハハッ！
（マントル）あい～！
-（ニッキー）んんっ…
-（南）ウソ
-（ニッキー）ううっ
-（南）あっ
（打撃音）
（南）ひっ
（スイカ）あっ
（陽たちのうめき声）
（ニッキー）フン
どこのバカだい！
マシンガン相手に 元気よく
正面特攻しようってのはさ！
銃なら こっちにもあんだろが！
（千空）
火力の物量が 100億桁 違うわ
今から ちんたら 火薬工場建設
敵が待ってくれるっつうなら
話は別だがな
うん 今の戦況を整理しよう
（南）はあ～っ
さっきのマグマと同じセリフでも
なんて信頼感
（トンカチで打つ音）
（大樹）おお～っ！
何だかボードゲームみたいだな
これからゲームでもするのか？
（松風(まつかぜ)）軍議ですね
うん
まずは自軍と敵軍の
位置関係を明確にしよう
今 俺たちがいるのが
ここ
敵陣の場所は分かるの？
うん
クロムたちの電波から方角
連絡してきたタイミングで
おおまかな距離かな
恐らく この辺りだね
（司）うん
だから 敵陣は
その すぐそばだね
至極 分かりやすい
で… でも こっちの場所も
バレちゃったんでしょ？
もう これ ペルセウスごと
逃げたほうがいいんじゃ…
敵に哨戒機がいちゃ 無意味だよ
海に引いたところで 逆に
陸地っていう逃げ場を失うだけだ
だよね
僕もホントは そう思ってた
氷月(ひょうが)
君が敵軍 Ｄｒ.ゼノの立場なら
どうする？
（氷月）海賊船を造りますね
敵が ちゃんとしていればですが
火器の差は明白なんですから
高速の小型ボートで接近し
一気に制圧する
大型船では逃れようがありません
近代の… 本物の海賊と
同じ やり口だね
（氷月）ん…
（大樹の唾を飲み込む音）
（氷月）哨戒機で
私たち ペルセウス号の位置は
完全に把握され
上空からも掃射
私たちが 接近戦で
どれだけ強かろうと
空は飛べません
制空権を一方的に握られた戦闘に
勝ち目はないよ
はっはー！　そのとおりだ
つまり ＶＳ(バーサス)飛行機には…
ドッグファイト！
飛行機で戦う！
（大樹･杠）んっ
ド… ドッグファイト？
ああ そんためには…
（斧(おの)を打ちつける音）
（マグマたち）うおおーっ！
（千空）造るぞ 空母ペルセウス！
総力突貫工事のスタートだ！
すごっ
ホントに甲板に滑走路 造ってる
飛べるの？　こんなので
フゥン
ウルトラライトプレーンなら
離陸距離など
ほんの20メートルだぞ
ああ
着陸はワイヤー引っかけて
力ずくで止める
実際の空母と一緒だ
十分だな！
パイロットを誰だと思っている
飛行機本体も改造すんぞ
一から造るよか アホほど早(はえ)え
だから 目！
決めて５秒で化けの皮！
造りたいだけでしょ
空母とか そういうの！
（トンカチで打つ音）
（千空）
飛行機で板の滑走路 走んなら
まずは おなじみ
竹編み車輪に付け替える
任せて！
（カセキ）オッホ～
わざわざ 竹 日本から運んだの？
ああ チート素材 竹大先生だけは
俺らの
ぶっちぎりアドバンテージだな
（羽京）そうか
アメリカって 竹 生えてないんだ
（龍水）フゥン
それで連中の飛行機は
車輪の代わりに
このグラススキーか
スキー型なら
コーン畑の滑走路以外にも
ギリ降りれるワンチャンあるしな
ククク… 合理的なヤツだ
（龍水）素材がないなら ないで
逆にプラスの設計をするか
はっはー！
なかなか切れるぞ この敵は
Ｄｒ.ゼノ
あっ…
どうしたの？　龍水
いや Ｄｒ.ゼノが切れ者ならだ
あの哨戒機の飛び方
パイロットの俺には分かる
“逃げ場は ないぞ”と
存在を見せつけるような…
あるいは 俺らを
ここに くぎづけにするために…
当たるぜ 船乗りの勘は！
（ゼノ）彼らは逃げられないよ
そのための哨戒機でのけん制だ
（ゲン）フフ…
（マヤの鼻歌）
（マヤの食べる音）
（ゲン）あ… えっ…
（マヤ）ふーん
飛行機で追っかけて
力ずくで制圧するってこと？
おお～
ふびんな少年たちは
賢ければ賢いほど
それを警戒して
動けないというわけだ
だが 実際には もう少しだけ
エレガントな方法を取ろうか
ええ？
くぎづけにして
敵の科学者を暗殺する
はっ!?　あ… 暗殺!?
（ゼノ）
そこの彼 Ｍｒ．(ミスター)ゲンによれば
チート科学屋は１人らしい
なら 少年科学王国を
崩壊させるには
そのリーダーを消せば済む話だ
Ｄｒ.大樹を
いい考え ジーマーで
え～ でで… でも
そんなことできる？
（マッチをする音）
できるね
（ゲン）ああ…
どうやって？
（スタンリー）できるよ
-（ゲン）あっ…
-（ゼノ）おお Ｍｒ.ゲン
スタンができると言ったら
それ以上 聞く必要はないんだ
（ゲン）うっ いい…
できるんだよ
（ゲン）なんか メンゴ
大樹ちゃーん
（氷月）
ゲン君にクロム君にコハク君
全員を見捨てて コーンも諦め
はるばる外洋まで逃げれば
助かります
そんなことするわけがないだろ！
（氷月）でしょうね
でも 敵には それは分からない
そういう話です
だから 早めに
速攻をかけてくるはずなんだ
クッ フフフ…
なら ご親切に—
逆に こっちから速攻かけて
さしあげようじゃねえか
少人数の特攻部隊で
敵の科学の源
Ｄｒ.ゼノの身柄を拘束する
メンバーは…
司 氷月 羽京
そして…
スイカ！
ぶええ～っ！
（ゲン）どっちも本陣は動かせない
逃げられない 科学の籠城
殴り合いよね これって
もしかすると…
お互い 敵本陣の科学リーダーを
チェックメイトすれば勝ちの…
科学王国 ＶＳ 科学王国の—
速攻戦！
♪～
～♪