大吾と 昔の自分を
重ねてたのかも｡
でも 千紗さんの家族 見てたら➡
子どものころの自分が
救われた気がした｡
♬～
まったく うちの上ときたら➡
制作費は下げて
ｸｵﾘﾃｨｰは下げるなって➡
どんだけﾌﾟﾚｯｼｬｰかけりゃ
気が済むんだよ｡
そんなんだから ﾃﾚﾋﾞはｵﾜｺﾝの
ﾒﾃﾞｨｱだって言われちゃうんですよ｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨもﾄﾞﾗﾏも 配信会社に➡
どんどん どんどん
置いていかれて➡
あっちは世界配信だよ｡
ｱｲﾂらのせいで… ｷｰｯ 悔しい！
困ってしまいますよね｡
この国の老害は｡
ﾎﾝﾄにそうだよな！ うん？
《勝手に ｽﾛｰがかかってる｡
なんだ ｺｲﾂは｡
新手のｽﾀﾝﾄﾞ使いか？》
あなたは だぁれ？
あぁ すみません｡
僕 今 仕事で悩んでまして➡
もしかしたら
同じなのかと思いまして｡
あ… はい｡
よかったら お話
聞かせてくださいませんか｡
社会人の先輩から いろいろと
教えていただきたくて｡
あぁ…｡
♬～
あぁ ﾌﾟﾚｯｼｬｰかぁ！
まぁ わかるけどね！
でも ﾌﾟﾚｯｼｬｰが
ないっていうのも どうなのよ｡
それって周りから全然 期待されて
ないよってことじゃん｡
そんな仕事 男が
一生かけてやる価値はないよ｡
そうかもしれませんね｡
あっ もう１杯ください 彼にも｡
お代は僕につけといてください｡
かしこまりました｡
すみません ごちそうになって｡
いいんです いいんです｡
こう見えて
まあまあ稼げてるんで｡
さすがです｡
いや そんなことねえだよ ﾊﾊﾊ！
あっ そういえば 君
何の仕事してるの？
なんかこう ｼｭｯとしてるしさ➡
ｺﾝｻﾙ？ あっ 商社ﾏﾝか なんかか｡
すみません 申し遅れました｡
すみません｡
えっ？
(３人)え～っ!?
私は その小説の
もっと大きな味わいを忘れて➡
その２人が咲き乱れた
ﾗｲﾗｯｸの花の下で➡
最初の接吻を…｡
接吻？
っていうか あれって何のｷｽ？
ってか ｷｽって
そんな特別なものじゃ➡
なかったんだっけ？ どうなの？
えっ えっ!?
もう全然わかんない！
ｱﾊﾊ どうしちゃった？
ﾀｯｸﾝ 恋する乙女感 満載｡
はぁ？ ちげぇし 全然ちげぇし｡
ｳｿ ﾋﾞﾝｺﾞ!?
ﾊﾊﾊﾊ！ なんか進展あった？
いや 別に｡
あっ ちょっと一旦ﾌﾞﾚｲｸ！
ねぇ これ見た？ 超ﾔﾊﾞいよ｡
ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸの 『恋の安全着陸』｡
へぇ！
まさか こんな偶然あるんですね｡
ｱﾊﾊ… ﾊﾊﾊ｡
えっ 上条さんと
知り合いだったんですか？
榎本さん 意外とやりますね｡
それ どういう意味だよ｡
では早速 お話しさせて
いただいてもよろしいですか？
あ… はい｡
今日は本国からも
参加させていただいてます｡
ﾊﾛｰ｡
御社のﾊﾞﾗｴﾃｨ番組
『沼の水､抜いてｲｲですか？』を➡
当社のｵﾘｼﾞﾅﾙｺﾝﾃﾝﾂとして
世界配信する➡
事業計画が持ち上がっています｡
制作費は１本あたり 5, 000万円｡
えっ 今の５倍じゃないですか｡
ああ｡
前向きに
ご検討いただけますと幸いです｡
ええ 前向きに｡
ちょっと待ってください｡
何でしょう？
あなたは ｢沼の水｣の
どのあたりに➡
興味をお持ちで？
私が これを企画したのは➡
沼の美しさを世間に
知らしめたいと➡
思ったからでして｡
結果 全然 違うものに
なっちゃいましたけど｡
ｴｸｾﾚﾝﾄ！ そのｸﾘｴｰﾀｰとしての
心意気… すばらしい！
ｵｰﾙﾗｲﾂ及びｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞに関しては
当社に帰属しますが➡
企画者として あなたのｸﾚｼﾞｯﾄは
残しますので ご安心を｡
いや… そういうことじゃなくて！
申し訳ございません｡
次の打ち合わせがありまして…｡
では皆様 すてきな１日を｡
まだ ３分しか経ってませんけど｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝかよ…｡
う～ん…｡
♬～
(佐藤)どうしたの？ ち～ちゃん｡
ｺｳくん｡
あのさ…｡
恋愛相談？
あの２人のことで悩んでんの？
えっ 待って！
ｺｳくん そんな察しよかったっけ？
榎本さんと TAKTAK…｡
どっちもいいとこあるけど➡
どっちも う～ん…
みたいなとこあるんだよね｡
うん…｡
まぁ でも この際➡
とことん
悩んだらいいんじゃない？
ち～ちゃんは今
かりそめの相手じゃなくて➡
一生のﾊﾟｰﾄﾅｰ 探してるんだから｡
一生のﾊﾟｰﾄﾅｰか…｡
それ言われると
余計わかんなくなっちゃうな｡
大丈夫ですか？
おｹｶﾞは？
《えっ なに この展開…》
《ﾗﾌﾞｺﾒ１話のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ？》
あっ！
(美恵子)そして これがＢの肉｡
さて 和牛は どちらでしょう？
Ａです｡
せいか～い！ 正解！
これで みごと
一流 確定！
はいはい こっち こっち！
さすが ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸ！
(佐藤)あの… さっきから➡
いったい 何やってるんですか？
見りゃわかんだろ｡
わかんないよ｡
まだ 生乾き｡
あ～ ごめんなさい｡
なんだっけ？
ｹﾞｯ ｹﾞｯ… ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸ？
父さん それ知らないぞ｡
だから 二流なんだよ｡
ｶｴﾙの肉と和牛 間違えんな｡
あ… いえ ｶｴﾙの肉も
和牛と間違えるほど➡
すばらしい味付けでした｡
まぁ…｡
ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸ 今どき
知らない人いないよ？
ほら この間 ﾌﾞｰﾑになった
『恋の安全着陸』｡
ありがとうございます｡
たくさんの人に見ていただけて➡
うれしいです｡
あっ でも その➡
『ｴﾋﾞｹﾞｰﾑ』だっけ？
あれは好みじゃなかったな｡
もっと 殴り合いのｼｰﾝ
増やさないと｡
そうですね｡
貴重なご意見
ありがとうございます｡
ﾁｰﾑにも共有しておきます｡
え… なに その感じ｡
今 ちょっと
ｲﾗｯとするとこだよね？
こくせん どんだけ
器 でかいんだよ｡
黒閃！
いや ふ～ちゃん そこね➡
黒船だから｡ えっ まさか
乗っ取ろうとしてる!?
この家を！
うっせぇ！ 映す価値無し！
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
あの… さっきは
本当にすみませんでした｡
いえ｡
(美恵子)はい はい はい！
一流の人には
一流のﾃﾞｻﾞｰﾄをどうぞ｡
母さん… いつまで こいつ
特別扱いするつもりだよ｡
えっ！ だって 私のこと…
千紗ちゃんのお姉さん って…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
母さん！ 目 覚ませ！
母さんね 天然なんだからね
そういうの真に受けちゃﾀﾞﾒだよ｡
(佐藤)そのとおりです お母さん｡
天然としてのﾌﾟﾗｲﾄﾞを
持ってくださいよ！
えっ… どういう天然の定義？
あの… お父さんは
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄｾﾝﾀｰにお勤めとか｡
そうだよ｡ いけない？
君ねぇ！ 海外 渡り歩いてるとか
言ってたけどね➡
私が作るﾊﾟｽﾎﾟｰﾄないと
それはできないんだよ｡
えぇ 日本のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄほど 海外で
信用があるものはありません｡
僕が こういう仕事を
していられるのも➡
お父さんの たゆまぬ
日々の努力があってこそ｡
今日は 直接 お礼が言えて
光栄です｡
こちらこそ…｡
なんだ… いい人じゃないか｡
食べなさい｡ ねっ！
(佐藤)ちょ ちょ… お父さん！
この家のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを
簡単に発行しちゃ ﾀﾞﾒでしょ！
ごめんなさいね～！
生ﾊﾑなかったんで➡
丸ﾊﾑ… あの… ｽﾗｲｽﾊﾑ｡
本当に すてきな家族ですね｡
あっ ねぇ これ見てよ！
おもしろいよ｡
ん？
(佐藤)ねぇねぇ ち～ちゃんさ
よくわかんない人を➡
家 連れてきちゃﾀﾞﾒでしょ！
だって ｺｰﾋｰ こぼしちゃったし…｡
ｺﾏﾈﾁ！
誰だ？ 今やったの… 違うぞ！
こうだぞ｡
ｺﾏﾈﾁ！ ｺﾏﾈﾁ！ ってな…｡
ねっ おもしろいでしょ？
うん｡
ｺﾏﾈﾁ！
私 新郎に
逃げられてしまいました｡
竜二さん ごめんとつぶやいて
行ってしまいました｡
あ… あの…
上条さん それはですね…｡
あなた 一人で
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞをされたんですか？
はい…｡
いや… これはですね…
あの… その…｡
ﾏｰﾍﾞﾗｽ！
なんて強くて すてきな女性だ｡
千紗さん 明日の休日は
何をしていますか？
えっ？ いや 別に…｡
あなたとﾃﾞｰﾄがしたいです｡
(一同)えぇ!?
あの人は 何言ってんだか｡
(美恵子)千紗ちゃん｡
わっ！
ﾄﾗ 干支？
平三姉妹は
きれいでいなくちゃね｡
三姉妹？
うん｡
あぁ 上条さんに言われたこと
まだ引きずってるんだ｡
千紗ちゃんも どうぞ｡
ﾃﾞｰﾄの前の自分磨き｡
ﾃﾞｰﾄ？
まだ行くって言ってないし｡
行かないの!?
ねぇ もしかしてさ➡
YouTuberとﾃﾚﾋﾞﾏﾝに
遠慮とかしてる？
いや 遠慮っていうか➡
なんか どうしていいか
わからなくて…｡
えっ わからないって何が？
２人とも いい人だし➡
すてきな人だなと思うんだけど➡
なんか こう いま一歩
踏み出せないっていうか…｡
で そんなとき
他の人からﾃﾞｰﾄに誘われて➡
ほいほい行くのも
どうなのかなって｡
そんなの 軽すぎるかな…｡
ううん｡
もう ﾌﾌﾌﾌ
千紗ちゃんは いい子｡
ﾎﾝﾄにいい子 でもね
たまには そのいい子を➡
ちょっとお休みしても
いいんじゃないのかな｡
えっ？
ﾌﾌﾌ だってさ➡
千紗ちゃん 今
自由なわけでしょ？
いろんな人と出会って
いろんなこと経験しても➡
いいんじゃないのかな？
で そうこうしてるうちに➡
自分にとって 本当に大切なもの
見つけられると思うけどね｡
本当に大切なもの？
そう｡
だって 私だってさ
そうこうしてるうちに➡
あっ この人だって
お父さんのこと見つけたんだもん｡
ﾍﾍﾍ｡
そうだったんだ｡
うん ﾌﾌﾌ｡
それで？
お母さんにとって
本当に大切なものって➡
なんだったの？
それはね…｡
忘れちゃった｡
えぇ!?
それ いちばん大事なとこ！
ｱﾊﾊ｡
ﾎﾝﾄだね やだ
ﾎﾝﾄに忘れちゃった｡
ｱﾊﾊﾊ｡
でもね それはきっと➡
千紗ちゃんが 自分で見つけるしか
ないような気がするんだよね｡
だから お母さんは
黒船との航海で➡
それが なんか
見つかるような気がするんだよね｡
うん｡
また 占い師みたいなこと
言っちゃって｡
ﾌﾌ だって占い師の母ですから｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ…｡
そのように母は思うのであった｡
さすが親子
やってること一緒～｡
う～ん…｡
よしっ！
７だ！ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７｡
結婚｡
結婚？ 大吾～｡
じゃあ いってきます｡
へぇ
今年新加入の萌え袖ﾋﾞｯｸﾞﾆｯﾄに➡
女子力高めのﾁｭｰﾙｽｶｰﾄ｡
お姉 気合い入ってる～｡
千紗ちゃん
よ～く似合ってるわよ｡
ﾌﾌ ありがとう｡
じゃあ いってきます｡
いざ 黒船の旅へ ｺﾞｰ！
いざ ﾀｲﾀﾆｯｸの旅へ ｺﾞｰ！
えっ それ沈没するやつ｡
ｱﾊｯ！
沈没…｡
あぁ ちょちょ…
お父さん お父さん｡
ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ
絶対 邪魔する気でしょ｡
おぉ おしっこだ…｡
(香川)おっ!
｢ﾊﾟｰﾌｪｸﾄｻﾝﾄﾘｰﾋﾞｰﾙ｣?
(堺)です
パーフェクト!!!
糖質ゼロがホントにうまいか
想定内か さて
んー!!!
断然うまい!!
＜新｢パーフェクトサントリービール｣誕生＞
圧倒 的
(缶を開ける音)
プシュッ！ プシュッ！ プシュッ！
♬～
(ビールを注ぐ音)
＜金麦ザ・ラガーーー！➡
ラガーー－！➡
ラガーー－！の 新＞
あぁ うま～い｡
おいしい｡
はい ｶｯﾄ ｵｰｹｰです
お疲れさまでした～｡
ありがとうございます｡
今日ｺﾗﾎﾞ ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
また お願いします｡
お願いします いや 楽しかったな｡
楽しかった｡ なんか
ﾚﾓﾝなのに みかんで すみません｡
いや 何言ってるんですか
ちょっと～｡
ありがとうございました｡
またお願いします｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
うい～｡
ねぇ TAKTAK？
どうした？
ち～姉ちゃんがﾃﾞｰﾄ行くみたい
ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸの人と｡
えっ 千紗さんが？
ﾆﾆﾝｶﾞ ﾌｰﾆｰﾄﾞ ﾆｰﾝ ﾆｯ｡
ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸって あの 『ｴﾋﾞｹﾞｰﾑ』の？
ﾃｯﾃｯ ﾄｩｲｰﾝ ｸﾞｸﾞｯ｡
ﾏｼﾞか…｡
ﾃｯﾃｯ ﾃｯ ｳｲｰﾝ｡
うん ちょっと待って うん…｡
行ってくるわ！
ﾍﾞﾍﾞﾍﾞﾍﾞﾍﾞ ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ！
なんか 今日も面倒なこと
言ってきそうだな～｡
水は常温 水素水限定って…｡
あっ 彼女っすか？
いや…｡
ｹﾞｯ！
なんで俺の番号知ってんだよ
お前 気持ちわりぃな｡
今 忙しいの！
ﾗｲﾊﾞﾙとして言ってあげます｡
今すぐ来い｡
なんだよ その命令口調はよ｡
千紗さんが 黒船に
連れ去られてもいいんですね？
黒船？ どういうこと？
とにかく 今すぐ来てください｡
手遅れにならないうちに！
ﾊﾟｰっと
彼女とﾃﾞｰﾄでも行きたいな～｡
水族館とか ｸﾗｹﾞと…｡
小林 小林…｡
今日は すべて
お前に任せた｡ よろしく！
いやいや ちょっと
待ってくださいよ！
何 言ってるんですか!?
黒船が来るんだってば!!
いや 意味わかんないっすよ｡
行かしてくれ…｡
俺一人じゃ無理だから！
ﾀﾞｰｯ！
おい 何すんだよ！
ﾅﾅﾅ… お前ってﾔﾂは…｡
ありがとう！ 行ってくる！
えっ… ちょっと待って…
ちょっと待って 榎本さん！
榎本さん！
ﾊｱ… ﾊｱ…｡
意外と早いですね｡
うわっ！ ﾋﾞｯｸﾘした!!
本当に来るんだろうね？
俺は忙しいんだよ？
お前と違って｡
僕だって忙しいですよ｡
登録者100万人が待ってますから｡
また そうやって
登録者数の自慢ばっかりしてさ｡
来たぞ｡ 来た 来た｡
あっち あっち！
あっ こんなところに新聞が｡
よし よし… 隠れるぞ｡ ﾔｰｯ！
どうなってんだよ？
だから 言ったじゃないっすか｡
(２人)うっ…｡
おい｡
千紗さんは誰かを待ってるのか？
だから 黒船の来航ですよ｡
黒船？
(上条)千紗さん｡
お待たせしました｡
おい なんで上条がいんだよ!?
上条… えっ？
あの人 知ってるんですか？
うん｡
どっ…｡
あっ…｡
は… 初ﾃﾞｰﾄでｷｽなんて
ありえねえ…｡
ｷｽは ３回目のﾃﾞｰﾄでって
決まってんだよ！
このﾊﾚﾝﾁ世界配信！
おい 大丈夫か？
はい はい はい…｡
えっ？ ｷｽ…
じゃあ 俺とのｷｽって…｡
は？ 俺とのｷｽ？
は～っ!?
あ… ああ… こんにちは｡
今日は来てくれて
ありがとうございます｡
ﾃﾞｰﾄﾌﾟﾗﾝを考えてきたので
大船に乗ったつもりで➡
ついてきてください｡
船？
黒船？
じゃあ… 行きましょうか｡
おい…
どういうことだよ！ ｷｽってよ…｡
いや… 別に…｡
うわ～っ！ 大丈夫か？ おい｡
おい 大丈夫？
あ… だ… 大丈夫っす…｡
よし 今日は休戦協定だ｡
ｷｽのことは あとで詳しく
たっぷり聞かせてもらうからな｡
ｷｽか…｡
あ… 大丈夫ですか？
なんか もう ほら…
ﾀﾞﾌﾞﾙｼｮｯｸでさ…｡
つかまってください｡
助かる…｡
千紗さん｡
これがありますんで｡
≪こちらのﾁｹｯﾄでしたら
あちら お通りください｡
行きましょう｡
そんなﾁｹｯﾄがあったんですね｡
(上条)そうなんですよ｡
100円 貸しだからな？
ちゃんと返してよ？
うるさいなぁ｡ 小学生か｡
うわ～っ！ すてきな場所ですね｡
うわっ 広い！ ﾌﾌｯ｡
15時から ｲﾙｶのｼｮｰがありますので
こちらから回りましょう｡
はい｡
水族館は お好きですか？
そうですね｡
最後 いつだったっけな…｡
ん？
大丈夫ですか？
はい｡
ﾌﾌｯ｡
写真 撮りましょうか？
すみません｡
ありがとうございます｡
いきま～す｡ はい｡
すみません｡ 僕も
撮っていただいてもいいですか？
千紗さん 写真 撮りましょう｡
(上条)ありがとうございます｡
撮りましょうか？ はい｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
＜私の人生の中で
こんなにもﾄﾞﾗﾏのようなﾃﾞｰﾄが➡
あっただろうか？＞
ん？
おっ… おっ…
おっ おっ おっ…｡
満点 きた～！
どうしました？
あっ… いえ…｡
うわ～っ！ かわいい｡
ｸﾗｹﾞ お好きなんですか？
はい！ すごい大好きです｡
見てると癒やされます｡
僕も好きです｡
千紗さん ｸﾗｹﾞには
脳がないって知ってますか？
えっ そうなんですか？
そのかわりに全身に
散在神経が張り巡らされていて➡
全身の神経を使って
反射的に行動しているんです｡
実験では 脳のないｸﾗｹﾞも➡
睡眠を取ることが
わかっているんですよ｡
へ～っ そうなんですか｡
じゃあ ｸﾗｹﾞは
どんな夢を見てるんですかね？
ｸﾗｹﾞの夢？ ﾊﾊﾊ｡
やっぱり 千紗さんは
おもしろい人だ｡
えっ？ ﾊﾊ…
上条さんは博識なんですね｡
あっ いえ そんなことは｡
ﾌﾌｯ｡
どうしたんですか？
あっ いや…｡
前に ある豆知識を
披露した人がいて｡
でも 全部 ｳｨｷで
丸暗記してたのがわかって｡
ああ… もう やめてくれ…｡
｟ﾍﾟﾘｺﾞｰﾙって なんですか？
ﾌﾗﾝｽ南西部の地域名です｡
うまい！ あっ… あっ！
あっ！
あっ｠
えっ… それって
もしかして榎本さんのこと？
ああ…｡
ﾏｼﾞ？ ﾊﾊﾊﾊ｡
笑ってんじゃねえよ｡
このｲﾝﾁｷYouTuber！
この この… この野郎！
けど それは千紗さんに
好かれたい一心で➡
したことでしょうね｡
千紗さんが魅力的な人だから｡
いや そんな…｡
ﾌﾌｯ その彼は ﾌﾌｯ…
とてもｷｭｰﾄな人ですね｡
そうかもしれませんね｡
ひげ面のｷｭｰﾄって…
ありえねえ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ﾃﾞｰﾄ中に他の男を持ち上げるとは
何たる余裕｡ 何たる世界配信｡
勝ち目なし！
お前もだ！
千紗さんのお家に
ﾊﾜｲｱﾝｸﾞｯｽﾞがありましたから➡
ﾊﾜｲお好きなんだろうって｡
あっ あれは その… 母が好きで｡
そうだったんですか｡
あっ… 失礼｡
おいおいおいおい！
何してんだ！
あっ すみません｡
もしかして あの２人
つきあってる？
いやいや この短期間で まさか～｡
でも… もしや
それが世界基準なのかな？
♬～
なんじゃこりゃ｡
なんじゃこりゃ！
気のせいか｡
いや 俺も何者かの
猛烈な視線を感じたぞ｡
ついてますよ｡
いいよ！
自分でやるよ 気持ち悪いな！
お口に合いますか？
はい とってもおいしいです｡
それはよかった｡
｟これが うまいんですよ｠
《えっ なんで？
このﾀｲﾐﾝｸﾞで あれ思い出す？》
食後のｺｰﾋｰはいかがですか？
あ はい いただきます｡
すみません｡
《けど あの原っぱで食べた牛丼｡
不思議とおいしかったなぁ》
どうかしました？
あ いえ｡
行きましょうか｡
あ あの…｡
お会計は もう済ませてあります｡
あっ…｡
領収書もらいました？
えっ？
｟あ あの… 領収書ください｠
いや なんでもないです～｡
行きましょう｡
はい｡
《余計なことは考えない｡
今に集中！》
ここに来ると
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙのﾊｰﾊﾞｰを思い出します｡
千紗さんにも見せてあげたい｡
見てみたいです｡
座りましょうか｡
ちょっと待ってください｡
《すごい 完璧だ｡
何もかもがｽﾏｰﾄ｡
こんな人 この地球上に
ﾎﾝﾄに生息してるんだ｡
ある意味
ﾃﾞｨｽｶﾊﾞﾘｰﾁｬﾝﾈﾙ見てるみたい》
もしもし ｺﾞﾙｺﾞ13｡
あ 母さん？
ごはんできた？ あぁ｡
ちょっと散歩に出てきたんだ｡
うん わかった
すぐ行く じゃあね｡
どうしました？
あ いえ…｡
《いや 観察するんじゃなくて➡
ﾃﾞｰﾄなんだから
もっと楽しまなきゃ｡
えっ…
楽しまなきゃってことは➡
こんな完璧なﾃﾞｰﾄ
楽しくなかったの？》
｟楽しいじゃん｡
わかる！
うまい！
(笑い声)
こういうのとか？
ねっ！
乾杯｠
《いや だから》
千紗さん｡
はい｡
一緒に ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙへ行きませんか？
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ？
千紗さんのような
ｽｹｰﾙの大きな人に➡
この狭い日本は似合わない｡
あなたのことが好きです｡
僕のﾊﾟｰﾄﾅｰになってくれませんか？
あの…｡
あの… 私…｡
困らせちゃって ごめんなさい｡
やっぱり 千紗さんには
もうすてきな人がいるようですね｡
えっ？
今日１日 ずっと思っていました｡
千紗さんは
僕ではない誰かを見ている｡
そんなこと…｡
いや あの…
なんで わかったんですか？
もう出てきていいですよ｡
気づかれてた｡
いつからよ｡
なんでだ？
お二人とも｡
ひぃ～｡
えっ！
こちらへどうぞ｡
はい｡
何これ どういうこと！
あ いや あの
こ こ これはですね ちょ…｡
榎本さん｡
はい｡
２回目の偶然ですね ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ｡
ぐわぁ！
くっ… ﾁｸｼｮｳ…｡
何が ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸだ｡
何が世界配信だよ｡
東京ﾛｰｶﾙ局を
ﾊﾞｶにするんじゃないよ！
この人は
別にﾊﾞｶにしてないっすよ｡
いくら全世界に
会員がいるっていったってな➡
俺とTAKTAKが ﾀｯｸﾞを組めばな？
なっ？ なっ？ なっ？ なっ？
なに言ってるかわかんないっすよ｡
ﾀｯｸﾞ組んでも勝てないっすから！
いちいち話の腰を
折るんじゃねえよ お前は！
ﾅｲｽｼｮｰﾀｲﾑ！
ぐわぁ！
さすがﾃﾚﾋﾞ東洋のｴｰｽﾃﾞｨﾚｸﾀｰだ｡
強すぎる…｡
TAKTAKさん｡
あなたのことも存じていますよ｡
《本当に 上条さんは完璧な人｡
なんせ
100点満点の人なんだから｡
一方 この２人はというと…》
はい 言われなくても はい
やり… はい｡
うわっ すっごい凸凹｡
千紗さん やっぱり あなたを
ﾃﾞｰﾄに誘ってよかった｡
こんなに おもしろいことが
起こるなんて➡
想像以上だ｡
なんだか つかの間
仕事のﾌﾟﾚｯｼｬｰから➡
解放されたようです｡
上条さん 今日は ごめんなさい｡
上条さんは ﾎﾝﾄにすてきな人です
それは本当です｡
原っぱで いきなり牛丼の
あの人とか…｡
高級店で つい領収書を求めちゃう
あの人とは対照的で｡
あの２人は
なんて言ったらいいのか…｡
おもしろいけど どこか
欠陥だらけで｡
上条さんと比べたら ねぇ
それはもう…｡
千紗さん｡
それ あの２人のことが大切だって
言ってるのと同じですよ｡
ごめんなさい｡
いえ 気にしないでください｡
僕は 千紗さんの幸せを
願っています｡
では 失礼します｡
皆様 どうぞ 恋の安全着陸を｡
なんて野郎だ 最後にｻﾗｯと
自社ｺﾝﾃﾝﾂの番宣までしやがって｡
どこまで完璧なんだ｡
食えねえﾔﾂ！
千紗さん ﾎﾝﾄに
すみませんでした｡
なんか ｺｲﾂが千紗さんが
黒船に連れていかれるとか➡
よくわかんないこと言うから
もう つい来ちゃって もう…｡
いやいやいや 確かに誘ったのは
僕のほうですけど➡
でも結局は 自分の意思で
来たんじゃないですか｡
人のせいにしないでくださいよ｡
なんだよ！
もう 大丈夫ですよ｡
凸凹ｺﾝﾋﾞさん｡
♬～
(美恵子)ち～さちゃん｡
うわっ！
これ どうぞ｡
ありがとう｡
うん｡
お母さんの言うとおりだったかも｡
何が？
私 今日一日 上条さんと
過ごしてみて➡
自分にとって
ﾎﾝﾄに大切なものは➡
わかってきたような気がする｡
あらそう よかったじゃない｡
あのさ お母さんは
なんでお父さんと結婚したの？
どうしたの？ 急に｡
いや なんとなく｡
なんで
お父さんだったのかなって｡
千紗ちゃん あれでしょ
お母さん物好き～ とかって➡
思ってるんでしょ｡
いや…｡
そりゃね お父さんは
顔は怖いし➡
ｵﾅﾗは臭いし まあ 凸凹のね
欠点だらけの人だけど➡
あれ？ 確かに お母さん
なんで結婚したんだろうね｡
えっ？ 今さら!?
でもね 他の人から見て➡
どんなに凸凹の欠点だらけでも➡
お母さんから見るとね
かわいいって思えるの｡
いとおしいなって思えるのよ｡
うん… そっか そうだよね｡
お父さんの似てないものまねも
かわいいもんね～｡
そっくりじゃない！
えっ やだ 千紗ちゃんって➡
意外と天然だね｡
どっちが！
とにかく 私はそういう
凸凹だらけのお父さんのことが➡
だ～い好きなの｡ はい｡
凸凹… なるほどね｡
《その人の欠点を愛せること｡
そして その欠点を➡
自分が埋めてあげたいって
思えること｡
私は そう思える人と
ﾊﾟｰﾄﾅｰになりたい｡
だって 私も…》
あ～ ｹｰﾀｲ忘れた｡
《欠点だらけの
凸凹人間なんだから》
♬～
千紗さん｡
えっ!?
あっ あの…｡
はい｡
やっぱり
あなたのことが好きです｡
はっ!?
僕と 正式に
おつきあいしてください｡
えっ!?