♪〜
〜♪
（歓声）
（女子たち）桜庭(さくらば)く〜ん！
桜庭く〜ん！
（セナ）なんで地区大会で
こんなに いっぱい女の人が？
（栗田(くりた)）王城(おうじょう)の桜庭君 目当てだね
ほら
（セナ）あ〜 あのアイドルの
（安藤(あんどう)）桜庭く〜ん
（桜庭）あっ
目線くださ〜い
（桜庭）アッ… アハハハ
（セナ）それにしても
たくさんいるんですね
王城の選手って
（栗田）
うん なんたって名門だからね
（セナ）あっ！
ああっ…
うわ〜 スゴい 今の人
ほら 王城のエース
進(しん) 清十郎(せいじゅうろう)君ていたでしょう？
彼 スゴい選手なんだよ
（庄司(しょうじ)）よ〜し それまでだ
最後の軽食だ
炭水化物とビタミンＣ
しっかり補給しとけ
ん？
進 食べないのか？
（進）食事は必要な栄養分を
定時に摂取している
（大田原(おおたわら)）
お前は いつも そうだよな
じゃ も〜らい エヘヘッ
フッ
（夏代(なつよ)･秋江(あきえ)･春子(はるこ)）
きゃ〜 桜庭く〜ん！
（伊藤(いとう)）お〜い 桜庭〜
（桜庭）あっ 社長
（伊藤）
桜庭 いつも言ってるだろう
テレビに映るときには
ちゃんとスポンサーの帽子を
か ぶ る
（桜庭）うげっ ああ…
（伊藤）あっ そうそう 桜庭
ヘルメットにも
シール付けてこうな〜
（笑い声）
（女子）そしたらね… あっ
スッゴい歓声ですね
み〜んな エース桜庭さん率いる
ホワイトナイツの応援ですよ
別に 俺が率いてるわけじゃ…
ウチの本当のエースは…
（安藤）また〜 謙遜しちゃって
かわいい〜
（大田原）
相変わらず あいつも大変だ
おっ？　おお〜！
やはり来たな
俺たちと並ぶ
関東の二大巨頭の一角
神龍寺(しんりゅうじ)ナーガのヤツら
これは かっこ悪いところは
見せられんな
ア〜ハッハッハッ！
（庄司）いいから パンツをはけ
（雲水(うんすい)）進のプレーは 全部撮れよ
（部員）了解
桜庭は どうする？
（阿含(あごん)）バ〜カ
ジャリプロなんて
どうだっていいっつうの
（ヒル魔(マ)）今日の試合は
この前とは わけが違う
あんな
ままごとフットボールじゃねえ
戦争だ！
（山田）
つうか 進が出てくんだろ？
マジ 帰りてえんだけど
（田中）うわ〜 去年の練習試合
思い出したくもねえよ
（セナ）
去年 何かあったんですか？
（栗田）
助っ人が２人 骨 折られたの
ええっ！　骨…
だが 安心しろ
ボールを持つのは
アイシールド21だ
進のタックルは 全てヤツに行く
（選手）
そっか それなら安心だね
（田中）
骨 折られるとしたら あの人か
（セナ）ええ〜！
あっ ああっ ああ…
（セナ）
無理 絶対 無理！　逃げよう
（選手）そうだよ
やれるだけ やってみようぜ
（鈴木）
せっかく２回戦まで来たのに
このまま逃げるなんて
あまりにも情けないしな
（石丸(いしまる)）アイシールドさんがいれば
なんとかなるかもしれないな
（荒い息）
（着信音）
（まもり）あっ
あれ？
セナ？
（栗田）
ケーキだったら やっぱり…
（ヒル魔）おい
あのクソ主務 どこ行った？
（栗田）えっ セナ君？　あれ？
（まもり）クソ主務とは何よ
セナなら
ビデオテープ買いに行きました
サボってるみたいなこと
言わないで！
（ヒル魔）
ビデオテープだ？
あのガキ
逃げやがったな！
（栗田）ええ〜！
（ヒル魔）ケルベロ〜ス！
（うなり声）
（匂いを嗅ぐ音）
（ヒル魔）あのクソ主務
食ってこい！
（ほえ声）
（セナ）ぎゃああ〜！　ひゃああ〜
（うなり声）
（ヒル魔）フン もう見つけたか
（石丸）
おおっ アイシールドさんだ
（選手）凝った登場のしかただな〜
（うなり声）
（セナ）イテテテ…
（田中）待ってました！
（山岡(やまおか)）ホワイトナイツに
目に物見せてやってください
セナ君
帰っちゃったのかと思ったよ
（セナ）いや ハハハ
みんなが せっかく
やる気になってるのに
逃げちゃったは マズいかなって
正体は ただのパシリで初心者の
インチキヒーローだけど
やれるだけ やってみます
（栗田）セナ君
（セナ）うわっ！
（ヒル魔）よ〜し 集合！
（セナ）なっ… 何？
なんで怒られたの？
気合入れたつもりなんだよ
（セナ）えっ？
ええ〜 ゴホン なんだっけ？
（高見(たかみ)）えっ？　騎士だ 騎士！
（大田原）おう！
騎士の誇りに…
（大田原）かけて 勝利を…
（高見）ええ…
誓う…
我々は敵と
戦いに来たのではない
倒しに来たんだ！
（ヒル魔）俺らは
敵を倒しに来たんじゃねえ
ぶっつぶしに来たんだ！
（大田原）グローリーオンザ
キングダ〜ム！
（一同）おお〜！
（ヒル魔）ぶっつぶす！　Ya- ha-!
（一同）Ya- ha-!
（歓声）
（ホイッスル）
（山岡）ああ！
（ヒル魔）ヘッ さすがに
恋ヶ浜(こいがはま)戦みたくは いかねえか
（栗田）あれ？
（雲水）進は ベンチか
泥門(でいもん)が相手だからな
（阿含）マジかよ〜
来た意味ねえじゃん
チャンスだ！
（ヒル魔）アイシールド21！
（セナ）えっ？
（セナ）うわ！
（ヒル魔）
この球場全員 ウチをナメてやがる
そこで お前の出番だ！
（セナ）うわっ ああっ
おっとっとっと…
どぎも抜いてやれ！
（セナ）だっ… 大丈夫
（ヒル魔）セット！
ハット！　ハット！　ハット！
（選手）え〜い！
（栗田）ふ〜んぬらばっ！
走れ〜！
（セナ）ひいい！
（庄司）ん！
（セナ）うわ〜
もう 回り込まれてる ひい！
（大田原）ぬおお〜！
ふんが〜！
ぐええ！
うわああ！
おっ！
（ボールを弾(はじ)く音）
カ〜ッ！　取られるな！
（栗田）はああ！
（セナ）やあ〜！
（桜庭）ああっ！
抑えろ！
（衝突音）
（セナ）あっ
あっ ああ…
あっ ああ… ん？
（大田原）うう〜
（栗田）ううっ うう…
（ため息）
（セナ）ぐわっ
インターセプトされるとこだった
じゃねえか この〜！
すっ… すみません
イ… インターなんとかって？
（ディレクター）インターセプト
今の場合 あのまま 王城に
ボールをキャッチされていたら
攻撃権も奪われてしまうんだ
（安藤）ふ〜ん
（庄司）あのアイシールド
彼が恋ヶ浜戦の逆転タッチダウンを
決めたみたいですね
お前ら どう思う？
（桜庭）えっ？　どうって
結構 速い人だなと
（庄司）それだけか？
（桜庭）はあ…
進 お前は？
（進）ワンプレーだけでは
断定できませんが
恐らく フラッグフットの選手です
指導者は おらず
長年 我流でやっていた
ほう
あのカットは
一朝一夕に
身につくものではない
素人ではありえません
だが 走りに おびえが感じられます
異常なほど 衝突を恐れている
敵を かわすことは
逃げることでは
ありません
彼は まだ ウチの
脅威ではないでしょう
（庄司）ワンプレーで
そこまで見抜いたか
さすがだな
（桜庭）指導者がいないってのは
なんで分かったの？
（進）ボールの持ち方が
めちゃくちゃだ
（桜庭）ああ
てっめえ！
走るとき どういうボールの
持ち方してやがる！
（セナ）え？
どうって 普通に こう…
（ヒル魔）バカ野郎！
ボールの持ち方も知らねえのか？
（セナ）いやっ
（ヒル魔）いいか？
（セナ）えっ？
指に挟んで 脇に しまい込む
指で挟み
脇に しまい込む
ああ〜
阿含 ヤツを どう思う？
デビルバッツなんて
無名のチームにも
意外な掘り出し者(もん)がいるもんだな〜
（雲水）いい脚してる
（阿含）
ああ いい脚だ 欲しくなる
服の上からでも分かるね
う〜ん 特に腰がいい
（雲水）
なっ… なんの話をしてる？
はい はい
あのアイシールドだろ？
雑魚チームに ちょっと素早い
へっぴり腰の新人が１人
それだけの話だ
所詮 ラインが素人のチームじゃ
話になんねえよ
で そのラインって 何？
ランナーを守って盾になる
前列の連中だよ
つまり ラインがダメだと
どんなに速いランナーでも
その力を生かせないってことだ
（安藤）ふ〜ん
（ヒル魔）
よ〜し さっきと同じでいくぞ
アイシールド21が
ラインの右側を抜けていく
つうか ラインども
しっかりブロックしやがれ！
そんなこと言われても
パワー差ありすぎるし
（ヒル魔）完璧なブロックなんざ
期待しちゃいねえよ
0.5秒だ！
（一同）ええ？
（ヒル魔）おのおの
（ヒル魔）
俺の指示したターゲットを 0.5秒
足止めしろ
その間に…
（セナ）うわっ
（ヒル魔）アイシールド21が抜く！
（セナ）
む… 無理だよ そんなの〜
（セナの荒い息）
（笑い声）
（選手）うりゃ！
（大田原）ふ〜ん んが〜！
（大田原）うりゃっ！
（セナ）うわ〜！
（セナ）うわああ〜！
（笑い声）
（セナ）ああっ…
（セナ）こっ… 殺されちゃうよ〜
うわあ ああ〜
うわっ
（栗田）セナ君 セナ君
（セナ）栗田さん
ホワイトナイツのディフェンスは
多分 日本一だよ
１人で抜こうとしたら大変だけど…
（セナ）ええ…
だけど 僕たちラインや
石丸君を盾だと思って
僕たちは 君を守る盾になる
だから 安心して 走って
た… 盾？
栗田さんや ラインのみんなが盾？
ああ
（ヒル魔）セット！　ハット！
ハ〜ット！
（栗田）ふんぬらば！
（セナ）ひいい！
そうは言っても やっぱり怖い
あっ… あっ！
さっき スパイク スゴかった
全然 滑らないし 安心感がある
足が守られてる感じ
ボールの持ち方も覚えたし
そして
みんなが盾
いける！
（ボールを受け取る音）
走れ〜！
ん！
ふんが〜！
うおっ ２枚？
（進）走りに おびえが消えた！
（荒い息）
（選手）どわっ！
（選手）どりゃ！
（セナ）僕は
みんなを信じる！
ゴールまで あと30ヤード！
ムダだ！　縦に抜かれたら
あのスピードを止めるすべはない！
（安藤）あと20ヤード！
ああ！
（安藤）10ヤード！
（まもり）あっ！
（桜庭）あっ！
（ヒル魔）
タッチダウン！　Ya- ha-!
（大田原）うおっ！
（庄司）ああ…
（栗田）ああ〜
セナ君！
（ホイッスル）
（歓声）
（荒い息）
（選手たちの歓声）
（山田）ホワイトナイツ相手に
リードしちゃったよ 俺ら
（石丸）さっすが〜
（佐竹(さたけ)）１人で全部抜いちゃって
憎いよ この人！
（セナ）あっ そうだ
声 変えなきゃ バレちゃう
（セナ:低い声で）んっ んん〜
いや この得点は みんなの力さ！
君たちのブロックがなければ
最後まで走れはしなかった
（一同）おお〜！
（ヒル魔）ヘッ
結構ノリノリじゃねえか
（セナ）そうなんだ
みんながいたから
盾になってくれたから いけたんだ
（安藤）誰もが予想して
いなかったことが起きました
試合開始１分
なんと無名チームの
泥門デビルバッツが先制しました！
（庄司）うんぬ〜
クソ〜ッ！
泥門ごときに なんて体たらくだ！
（進）
監督 自分は間違っていました
（庄司）ああん？
40ヤード 36メートル走を
4秒6ほどと思われるスピードに
超人的なカット
恐らく 彼は長年にわたり
走力の特殊訓練を施された人物です
（まもり）スゴい！
あのアイシールドの人って
まだ 一度もブロックされたこと
ないんだ
あ〜 もう
セナにも見てほしいのに
体 小さくても 頑張れるんだよって
（ヒル魔）
トライフォーポイントいくぞ
（山岡）
ト… トライフォーポイント？
（栗田）それってね
タッチダウンを決めたらできる
ボーナスゲーム
キックで
ゴールポストに決めたら１点
タッチダウンなら２点追加なんだ
（ヒル魔）んじゃ いくぞ
ほかに蹴れるヤツがいねえから
俺が蹴る
ただし 俺のキックは
ぶっ飛ばすだけだ
入りゃしねえ
そこでだ
ん？
（ヒル魔）セット！
うう〜ん…
（進）マズい
大田原さんが迷っている
ハット！　ハット！　ハット！
うわっ
（大田原）キック？　ラン？
ラン？　キック？
（庄司）考えるな 大田原！
バカは 黙って突っ込め〜！
そうだ！
俺は ぶっ飛ばすのみ
ふんが〜！
（選手）ランだ！
（大田原）ふんが〜！　ハハッ
ヘへヘへッ！
うわっ 来た！
（選手たち）うわっ！
（セナ）ひええ〜！
アイシールド もういい 出ちまえ！
（セナ）ひいい いや〜！
ひえ〜！
（ホイッスル）
ああ〜！　ああ…
（ヒル魔）
まっ 今のウチのメンツで
ゴール前から押し込むのは
最初から無理があんだ
（セナ）ハア…
あんな人にタックルされたら
体バラバラにされちゃうよ
（安藤）現在 ６対０で
デビルバッツがリード
キックオフで攻守交代です
うわっ！
（ホイッスル）
（ヒル魔）まっ こんなとこか
よ〜し 守備だ 集まれ！
（セナ）あっ 守備ってことは
もうタックルされずに済むんだ
（ヒル魔）いいか よく聞け
ウチの素人ディフェンスで
ホワイトナイツを止めんのは無理だ
パスも ランも
100パーセント止められねえ
（春子）えっ！
（夏代）え〜っ！
（秋江）え〜っ！
（ヒル魔）
そこでだ アイシールド21
えっ 何？
（女子たち）きゃあ〜！
（栗田）
そ… そんな〜 むっちゃくちゃな
（ヒル魔）むっちゃくちゃ 上等！
アメフトに偶然はねえ
ラッキーパンチってのは
狙って出すもんだ
分かったな アイシールド21！
（セナ）えっ ええ…
ええ〜 ウッ… ウッソ〜！
♪〜
〜♪
（デビルバット）
Yeah!　セナ タッチダ〜ウン！
けど 安心しちゃいられない
ついに 王城の 進 清十郎 登場！
（進）アイシールド21
お前のスピードは認めよう
だが…
（デビルバット）
果たして セナは抜けるのか？
次回「アイシールド21」
Ya-! Ha-!