（阿含(あごん)）おう おう おう
わざわざ
潰されに戻ってきたことだけは
褒めてやるよ
もっとも てめえ以外じゃ⸺
俺に潰されに追いつくことも
できやしねえだろうがな
（雲水(うんすい)）あっ バカな…
誰だ こんなど真ん中から
誰が突っ込んできた？
いや 誰だろうと関係ない
このタイミングなら
明鏡止水
全力でリリースすれば
一休(いっきゅう)に 投げられる
（セナ）うお～！
（雲水）何!?
（雲水）うわっ
（真田(さなだ)）中央突破から
インターセプトしたのは
アイシールド21だ～！
（高見(たかみ)）何てヤツだ
この場面で 天才阿含を無視!?
（ヒル魔(マ)）
ケケケケッ だからこそ無視する
（阿含）
ううっ… このクソカスがあっ！
♪～
～♪
（歓声）
（リコ）
あ… あの天才 金剛(こんごう)阿含君を
たった一度 完全無視するという
最大のギャンブルで…
（真田）泥門(でいもん)デビルバッツ
ボールをゲット～！
ヒル魔とムサシの仕組んだ芝居で…
会場全体が思い込んだ
“アイシールド21は
阿含を止めるために”
“フィールドに戻った”と
（鈴音(すずな)）やー！
行け～！　セナ～！
（まもり）神様 お願い
セナの足を どうか
最後までもたせて
（セナ）うっ
（阿含）うおおおおっ…
（セナ）ハッ
（雲水）阿含！
（虎吉(とらきち)）うおおっ 阿含が行くで！
（ヒル魔）チッ
（阿含）うおおっ
（山伏(やまぶし)）でかした！
（一休）鬼すげえ
（セナ）ぐっ…
（どぶろく）ちくしょう ダメだ
ムサシのパンチは芝居でも
セナの足が もう限界だってのは
正真正銘 ウソじゃねえんだ
セナ～！
（まもり）ああ…
（小判鮫(こばんざめ)）行け～！
アイシールド！　ぶっちぎれ～！
潰せ 阿含！
ここで止めれば もう残り５分
逃げきれる！
（阿含）５分も待ってやんねえよ
こいつは 今この場で
二度と立ち上がれなくしてやる！
（セナ）ダメなのか？
僕には 阿含さんを抜けないのか？
（セナ）
ハァ ハァ ハァ…
（セナ）ハァ ハァ ハァ…
（子供たち）ほ～ら 来いよ セナ！
（セナ）
あんなに小さい頃から
ハハハ… イエ～イ
毎日毎日
走り続けてきたのに
（まもり）こら～！
（まもり）またセナを泣かせて！
（子供たち）へへ～んだ
（セナ）あの頃は
僕がアメフトをやるなんて
思いもしなかった
（セナ）ん… ヘヘッ
（まもり）フフッ
（ケルベロスの咆哮(ほうこう)）
（セナ）ひいっ いい…
あっ ああ… ああ～
（ヒル魔）Ya-Ha-！
40ヤード走 ４秒２！
（モン太(た)）
走りのキレなら負けちゃいねえ！
16年間 毎日
走り続けてきたんだろ！
（セナ）あっ
（ヒル魔）あのクソドレッドのは
いくらすごかろうが
偽モンのゴーストなんだよ！
行け！　阿含をぶち抜け！
（セナ）そうだ
あの16年間の全ては
この５分間のためにあったんだ
阿含さん相手だって
どっか… どっか
絶対かわせるルートが…
探さなきゃ
阿含さんを かわせるルートを！
デビルバットゴーストで 右？
いや 左から
それとも デビルバット
ハリケーンで真っすぐ？
ダメだ どのルートも潰される
でも 行くしかないんだ！
（阿含）てめえの動きは
もう見切ったっつうのが
分からねえのか
ああ!?
（セナ）抜けない
（進(しん)）金剛阿含の反応速度は
人間の業ではない
どんなカットや
スピードをもってしても
完全に かわしきることは不可能
小早川瀬那(こばやかわせな) お前の
その走りでは 勝ち目はない
（阿含）はあっ
カスの最期だ！
ふんぬっ
（セナ）来る！　手刀が！
（リク）プライドのあるヤツは
全身を捨てることができる
ボールのために
（セナ）リクに言われたじゃないか
体はボールのためにあるって
倒されても守るんだ
ボールだけは！
（鬼兵(おにへい)）そうだ 男は
時に負けを認めんのも強さだ
ボールを打ち落とされねえ
ことだけに全力を注げ
守りに徹するんだ
おっ 鬼兵が
そう言うてるっちゅうことは…
（鬼兵）いっ… ん…
（リク）あん時 俺が言ったこと
忘れんなよ セナ
自分よりボールを守ってこそ
アメリカンフットボーラーなんだ
（阿含）ふっ
無駄だ カス！
ボールごと ぶっ壊してやるよ！
（セナ）うっ… 来る！
みんなで約束したんだ
クリスマスボウルに行くって
だから…
逃げちゃダメだ　守るんだ！
ただのボールじゃないんだ！
僕だけじゃない
みんなの思いとか
願いとか
そういうのが
いっぱい詰まったボールなんだ！
セナ～！
（十文字(じゅうもんじ)）ぶち込め！
（黒木(くろき)･戸叶(とがのう)）
本家デビルバットゴースト！
（セナ）デス･マーチ
2000キロ走って編み出した
デビルバットゴースト
１人だけじゃない
みんながいたから…
このみんながいたから
走り続けられたんだ
（阿含）ヒャッホホ～
これでめでたく
ゲームオーバーだ！
（セナ）んっ…
（ムサシ）ううっ
（栗田(くりた)）ああ…
（ヒル魔）うう…
あ～ そういや
何か言ってたな あ？
クリスマスボウル？
（セナ）うっ
（ヒル魔）うう…
（ムサシ）ぐっ
（栗田）ああ…
♪～
～♪
（セナ）よし！
これでバランスを崩させて…
何してんだ お前
（阿含）はあっ！
（セナ）あっ
（栗田）ううっ
寝てろ デブ
（栗田）ううっ…
（阿含）はああっ… はいよ！
ああ？　何か言ったか カス
ハッ ハハッ
夢見ちゃったカスの４年間も
めでたく ゲームオーバーだ
（セナ）あっ… ううっ
壊れちまいな！
（進）あっ
（ヒル魔）んっ
う… 腕でボールを
守るんじゃなくて！
（ムサシ･栗田）あっ
ああっ
（阿含）くっ… この俺を攻撃？
（阿含）んん… カスが～！
（セナ）ぐぐ…
倒すんだ
阿含さんを 倒すんだ～！
（阿含）うっ… また
ああっ このカスが！
（進）フィールドは戦場だ
これまで 小さな体格の
小早川瀬那が持ち得なかったもの
自分の仲間たちのためならば
害なす敵は何人(なんぴと)たりとも
打ち砕いてやるという⸺
凶暴なまでの戦士の意志
（阿含）うっ くっ
ハッ
（真田）抜いた～！
何てヤツだ
腕の攻撃に集中させて ここで！
（真田）さらに
デビルバットゴーストから
ハリケーンの連続技で
阿含君を抜いたか!?
いや まだ！
（阿含）くう…
（黒木）な～！
（戸叶）これで抜けねえのか
神速のインパルス！
（阿含）うらああっ！
（セナ）ダメだ
神速のインパルスで
動きを見切られてから
反応されちゃうんじゃ…
動きを見切られて？　そうか！
（阿含）終わりだ！　うっ
見えない死角から
阿含のヘルメットを
腕で押さえつけた！
見てから超反応できる
神速のインパルスも
見えなきゃ 何も！
セナ！
（阿含）がああ… このカスが
こんなカスが… ぐう…
（セナ）おおおおおおっ…
（阿含）うおおっ…
（モン太）しゃあっ！
（雲水）ハッ
（一休）あっ
ついに… ついに
あの阿含を抜いた！
身を捨てて
ボールを守るんじゃなくて
自ら攻撃に行く
セナのヤツ
俺が教えた以上のことを…
また進化しやがった
（ホイッスル）
（審判）タッチダウン！
（鈴音）やー！
（歓声）
し… 信じられない
（進）この瞬間 小早川瀬那は
最大の脅威となった
（鬼兵）ああっ…
守りに徹するんや
なかったんか？　鬼兵
いいっ… ん…
（一同）セナ～！
（セナ）んんっ
（モン太）セナ セナ セナ…
（栗田）セナ君 やったね
やった やった… やったね…
アイ… アイ… アイ…
アイシールド21…
小早川瀬那君にとって この試合
初のタッチダウンという
ことになります
まさに 泥門デビルバッツの
なんという執念
前半の絶望的点差から…
（ムサシ）ぐおおっ
（真田）あと７点
ワンタッチダウンで
同点！
大会最強 神龍寺(しんりゅうじ)ナーガに肉薄！
ん… い… いかん 雲水
（雲水）ん？
ドラゴンフライとか
四の五の言ってられん
いよいよ 時間潰しの
超安全策で逃げきるべきだ
（サンゾー）
そ…  そそ… そうよ
雲水君 もう残り
５分しかないんだし
（栗田）ん… 時間ないよ
どうしよう ヒル魔
きっと神龍寺は
時間潰しをしてくるよ
ケケケッ
そういう分かりやすい連中なら
プレー読めて 何とかなるんだが
え？
神龍寺は 冒険はしないだろう
時間潰しの安全策が
一番手堅く 確実だ
（虎吉）ちゅうことは！
（鬼兵）ん？
（阿含）おい！
ダイレクトスナップで
直接 俺によこせ
小早川瀬那ごと
全員 ぶっ飛ばしてやる
俺にも パスくださいよ
二度と負けないってことを
あのサル君に
証明してやんなきゃなんないんすよ
うむ…
どんなわずかな泥門の芽も
100％断たないといけない
残り５分の時間を潰しましょう
じゃあ 超安全策で…
（雲水）いえ！
（山伏）え？
超攻撃的に時間を潰します
ゴールデンドラゴンフライで
んだ？　これ
クオーターバックが
１人… ２人… ３人!?
（真田）なんと これは
阿含君 雲水君に 一休君まで
クオーターバック!?
ゴールデンドラゴンフライ！
３人のクオーターバックを並べる
常識外れのドラゴンフライの亜種だ
ここで まさかこんなもん…
雲水のヤツ 顔に似合わず
何つう大胆不敵なヤツだ
チッ
セーット
ハット ハット ハーット！
（山伏）うらあっ
（黒木）
ああっ 誰にボール投げた!?
（セナ）２人でも混乱するのに
３人もいちゃ 誰に…
（戸叶）最初は雲水だ
（十文字）何!?
（一休）うっ
（戸叶）一休！
（セナ）パス回しが速い！
短いパスで
100％通してきてんだよ
３人のうち 誰にボールが渡るのか
その男は走るのか 投げるのか
それとも 誰かに回すのか
（一休）んっ… ふっ
（阿含）ふっ
（黒木･セナ）ああ…
（阿含）うおおおおっ
なあ～！
中央ぶち破りやがった
（ホイッスル）
（審判）神龍寺ナーガ
ファーストダウン
連続攻撃権 獲得！
（まもり）ああ…
（セナ）あと４分ちょっと
もう休憩のタイムアウトもないんだ
何とか… 何とかもってほしい
（山伏）うおおっ
（一同）うう…
（真田）今度は
雲水君の中央突破だ～！
（雲水）ううっ
（一休）うっ
（高見）時間潰しの安全策に出れば
逆手に取って
プレーを読むのがヒル魔だ
ならば ３人のクオーターバックで
走り回って…
（一休）ふっ
（瀧(たき)）うおっ
（高見）変幻自在に
そして着実に 少しずつ前進する
（黒木）うらあっ
（高見）
ゴールデンドラゴンフライなら
プレーを読ませず
かつ 時間を潰せる
ああっ いってえ
どうすりゃいいんだ？
ゴールデンだか何だか知らねえが
やることは決まってらあ！
タッチダウンはさせねえ
残り時間も潰させもしねえ！
行くんだよ！
クリスマスボウルに！
頑張れ！　泥門！
（一同）うう…
（真田）残り時間１分30秒
金龍を追う悪魔のコウモリ
生死をかけた
執念のぶつかり合いだ～！
（セナ）うお～！
（モン太）だあ～！
（一休）ううっ
やー！
セナモン ダブルタックル！
よし！
一休君を
（三兄弟）止めた！
我が術中にあり
（モン太･セナ）えっ？
（雲水）最後の仕上げです
おう
（一休）鬼決まりっすよ
（真田）最後は
神龍寺 大きく距離を稼ぐ⸺
パントキック！
ボールは泥門陣地目前へ！
（雲水）時間と距離さえ稼げれば
止められても かまわなかったんだ
え？
（雲水）
アイシールドの足の疲労のため
泥門がタイムアウトを
使いきることは分かっていた
あっ
（雲水）もう時間を止める
手段のないお前たちに
残り１分で
フィールドの全部を
進むことはできない
神龍寺ナーガの勝利だ
あっ… ハッ
１分か…
♪～
～♪
（デビルバット）
おい おい おい おい～！
残り１分
分かってんのか？　セナ！
（栗田）あ～ 時間よ 止まって！
（セナ）やるしかないんだ
（デビルバット）
次回「アイシールド21」
“タイムアウト･ゼロ”
Ya-Ha-！