（セナ）フン！
（モン太(た)）バンプマックス！
（小結(こむすび)）フゴ！
（戸叶(とがのう)）どりゃ！
（十文字(じゅうもんじ)）どりゃあ！
（黒木(くろき)）どりゃあああ！
（ヒル魔(マ)）キッドの
クイック＆ファイア対策のバンプ…
（どぶろく）だいぶサマに
なってきたじゃねえか
（モン太）フゥ～
もう ばっちしっすよ
（モン太）なっ？
（小結）フゴ！
（栗田(くりた)）頼もしい
（セナ）頑張りましょう
（十文字）ん？
（十文字）
バスケ部の２人がいねえな
（セナ）え？
（まもり）佐竹(さたけ)君と山岡(やまおか)君は⸺
今日 バスケ部の試合なの
（三兄弟）試合？
（まもり）“応援に来て”って
言われたんだけど⸺
こっちを留守にもできないし…
代わりに鈴音(すずな)ちゃんが
行ってくれてるわ
（戸叶）ケッ…
あの２人が泥門(でいもん)の穴なのによ
弱小バスケ部なんざ
どうでもいいだろ
（黒木）なんせ俺らベスト４(フォー)！
準決勝進出だもんな
（雪光(ゆきみつ)）今や学校中の
注目の的だからね
（瀧(たき)）アハーハー！
ボクなんか今日
50回も聞かれちゃったよ
アイシールド21の正体は
このボクだろうってね～
（黒木･戸叶）一生やってろ！
うんと待てよ
もう１人 誰かいたような…
えっと…
あっ！　石丸(いしまる)さんじゃあ…
（まもり）石丸君のことだもの
きっとどこかにいるわよ
何しろ影が薄いっすからねえ
（一同の笑い声）
（栗田）みんな 西部(せいぶ)戦まで
あと５日だよ
気合を入れて
もう一頑張りしよう！
（栗田）打倒西部！
（一同）おお！
♪～
～♪
（鈴音）ムキー！
何やってんのよ！
やまちゃん タケちゃん
バンプいけ バンプ！
ど突き倒せ！
（山岡）鈴音ちゃん…
（佐竹）バンプはバスケじゃ
反則だよ…
（佐竹）あ… あれ？
（ホイッスルの音）
（審判）試合終了！
（山岡･佐竹）ダメだ～
昨日のバスケ部の試合
どうだったんだろう？
（まもり）それが
ボロボロだったらしいのよ
トリプルスコアで
負けちゃったんだって
（セナ）３倍も点取られて
負けちゃったんじゃ つらいよね
（モン太）おっ
ウワサをすれば影だぜ
（セナ）
やっぱりショックみたいだね
（まもり）うん…
山岡君！　佐竹君！
（山岡）僕らのことは
放っておいてください
（佐竹）どうせ
弱小バスケ部ですから…
（３人）ああ…
（女子生徒たち）キャー！
（女子生徒Ａ）あなたたち
アメフト部でしょ？
（女子生徒Ｂ）ねえ
アイシールド21に…
（女子生徒Ｃ）今度会わせてよ！
いやあ… その… あの…
（山岡･佐竹）どうも～
（山岡）ねえねえ 君たち
俺たちもアメフト部なんだ！
ワイドレシーバーって
重要なポジションなの！
俺がいないと
試合になんないんだよな
（山岡）そうそう！
（女子生徒たち）すご～い！
この調子なら大丈夫ね
（サッカー部員）
あっ ボール捕ってくれ！
（瀧）アハーハー
ボク 天才キャッチ！
（瀧）ボクはいつもアメフトで
鍛えているからねえ
（女子生徒Ｄ）誰だっけ？　この人
（女子生徒Ｅ）ほら あれよ 確か…
（女子生徒Ｆ）あ… あ…
（女子生徒Ｆ）あ！
（女子生徒たち）バカ夏彦(なつひこ)！
（瀧）バカ？
（セナ）アハハハ
（戸叶）ガキが…
まっ ちったあキャーキャー
騒がれたい気はするがね
ああ それは羨ましい
浮かれやがって くだらねえ
（女子生徒Ｇ）十文字く～ん！
（十文字）ん？
（女子生徒Ｈ）私の作ったお弁当…
（女子生徒Ｉ）食べて～
（女子生徒Ｊ）体力つけてね！
（十文字）お…
ふ～ん モテモテだねえ
一輝(かずき)く～ん
ヒューヒューだぜ
カズちゃん
ケッ く… く…
く… くだんねえ
（黒木）かんでんぞ
（戸叶）動揺してっし
（十文字）ううう… カーッ
（黒木と戸叶の笑い声）
（十文字）うるせえ！
（黒木）おい いいじゃねえかよ
（セナ）フフ
（栗田）ホントみんな…
人気者になっちゃったね
夢みたいだよね
去年の今頃は準決勝どころか⸺
部員もろくに
集まらなかったんだから
この分だと
西部戦もいけるかもね
そんな甘いもんじゃねえ
え…
（陸上部員Ａ）石丸！
（陸上部員Ｂ）石丸さん…
（陸上部員Ａ）ちょっと相談が…
（石丸）ん？
（雪光）
“ウエルカム デビルバッツ”？
（まもり）
“ようこそデビルバッツへ”？
（セナ）何か部室が
また新しくなってる
あっ　あ～！
ケルベロスとブタブロスの小屋も
豪華になってる！
ヒル魔君が
校長先生と約束してたのよ
ベスト４まで行ったら
改装するって
（十文字）
どうせまたあの手を使ったんだろ
（黒木･戸叶）だな
（セナ）すごい　自動ドアだ
うひ…
（セナ）ええ！
ってあらゆる意味で ええ！
戦いに疲れた男の心を癒やす
大人の空間よ
（三兄弟）おやじ 渋すぎ…
でもホントにすごいや！
お～し！
バンプもばっちしだし⸺
これで勝利マックス一直線だ！
（小結）西部に勝つフゴ！
（セナ）うん！
（ヒル魔）はしゃいでんじゃねえ
クソガキども…
（セナ）えっ
（ヒル魔）これを見ろ
（セナ･モン太･小結）
太陽(たいよう)スフィンクス ＶＳ(バーサス)
西部ワイルドガンマンズ！
（ヒル魔）敵さん
夏休み最後の練習試合だ
（雪光）太陽といえば⸺
日本最重量を誇る
ピラミッドラインが
決め手のチームですよね
（栗田）うん！
すごかったよねえ
番場(ばんば)さんや笠松(かさまつ)さん
ラインのパワーは
関東ナンバーワンだね
（栗田）西部の壁を破った！
さすが番場さん！
（ヒル魔）よく見ろ クソデブ
こりゃワナだ
ワナ？
（ヒル魔）面倒な番場は
キッドがギリギリまで引き付けて…
（セナ）速い！
（まもり）番場さんの頭上を
小さく山なりにまたいで…
（モン太）パス成功！
（黒木）そのまま持ってった！
鮮やか…
（栗田）もうタッチダウン
うちなんかヒーヒーで
引き分けがやっとだったのに⸺
あんなに簡単に６点が…
クソデブ
スコアボードも読めねえのか
え？
ええ！
（栗田）60対０！
（セナ）あ～！
ああ！　もう見てらんないよ
そ… そうだ バンプは？
太陽スフィンクスには
バンプがあるはずっすよ
そ… そうだよ バンプ！
（モン太）出るぞ 戦車バンプ！
（栗田）鎌車(かまぐるま)君の必殺技
あれなら…
（セナ）ああ…
あんなすごいバンプが
少しも効いてない…
俺がさんざんやられたバンプが…
（どぶろく）あれが
西部のアイアンホース
鉄馬(てつま)の底力よ
つまり西部に勝つには⸺
少なくとも鎌車以上のバンプを
マスターしなきゃ
なんねえってこった
ハッ！
か… 鎌車君以上のバンプを…
（ヒル魔）今の西部はこのときより
更にパワーアップしてるとみていい
（ヒル魔）間違いなく
点の取り合いになる 攻撃力が鍵だ
ね… ねえ 確率は？
うちが西部に勝つ確率は
どれぐらいあるの？
ほぼ…
０パーセント
（セナたち）ええ！
（セナたち）ああ…
そんな… こと…
（ヒル魔）
あくまで現状ではっつう話だ
点取り合戦になったとき⸺
キックの点差が
あまりにもデカすぎる
つまり泥門には
キッカーがいないから…
同じ数だけタッチダウンしても⸺
トライフォーポイントの
キックの分だけ負けちゃうんだ
（セナ）僕が… リクに勝つしか…
西部戦まであと５日…
少しでも勝つ確率を上げるには
甘い考えは捨てて⸺
全員がやれることを
全部やるしかねえんだ
そうだ 悩んでもしょうがねえ
俺たちは勝たなきゃなんねえんだ！
（ヒル魔）クソマネ 暗号
ちゃんと作ってきたんだろうな
（まもり）う… うん
暗号？
ってなんすか？
（まもり）ほら 巨深(きょしん)戦のとき⸺
ベンチからサインを伝えようとして
失敗したでしょ？
だから いつでもデータを
送れるように⸺
手話みたいな暗号があったら
便利だなあって…
（まもり）ああ！
（ヒル魔）覚えた
（セナ）うわ～ ちょ…
何してんの？　この人
（まもり）ホントに覚えたの？
え～と“シュークリーム
風紀委員が つまみ食い”
（セナ）ああ… まもり姉(ねえ)ちゃん
ちょ… ちょっと ああ…
（まもり）あっ ごめんなさい
（セナ）
ムサシさんのキックティー…
キックの差か…
（栗田）ムサシ…
キッカーだけじゃねえがな…
（どぶろく）
今更言ってもしかたねえが
泥門は人数が少ねえ
今のメンツの誰か１人でも
欠けたらおしめえよ
これは大きな弱点だぜ
（セナ）誰か１人でも欠けたら…
あっ そういえば石丸さんは？
（モン太）あれ？　いねえな
（雪光）どこ行ったんだろう？
（小結）フゴ…
僕 捜してきます！
あっ！　石丸さん
え？　陸上部のユニホーム…
（セナ）石丸さん！
（石丸）あっ セナ君
どうしたんですか？
その格好…
あ… いや… その…
もともと陸上部
忘れられてるけど
アハ そうでしたね
すいません
そろそろ練習始まりますよ
行きましょう！
いや それが…
当分ダメなんだよ
えっ！
（石丸）個人種目ならともかく
陸上部が決勝に残る
可能性があるのは
俺が走る800メートルリレー
だけなんだよ
俺にとっても ヒル魔や栗田の
クリスマスボウルと同じで
この大会が最後なんだ
俺が抜けたら⸺
今まで一緒にやってきた
みんなに迷惑がかかるし…
あいつらだって⸺
アメフト部に負けないくらい
一生懸命 練習してきたんだ
全力を尽くしたい！
それで決勝に残れなかったなら
しかたがないよ けど…
このまま終わったんじゃ
あいつらも俺も⸺
何のために陸上を
続けてきたのか…
大会が終わったら
すぐ練習に戻るからさ
それまで待っててくれよ
分かりました 石丸さん
（時永(ときなが)）ぬああ！
（セナ･石丸）ん？
（時永）うう…
（陸上部員Ａ）大丈夫か？　時永
（陸上部員Ｂ）おいおい 時永…
（石丸）時永！
（時永）うう… 痛(いて)え
（石丸）早く担架を！
保健室に！
（石丸）全治３週間
彼はリレーの中心メンバーだった
これでリレーも絶望か…
（石丸）アメフトの試合？
ああ いいよ
出よう
（セナ）石丸さんはいつだって
文句一つ言わず⸺
デビルバッツを助けてくれた
今度は僕が石丸さんを…
（石丸）ええ！
アイシールド21が？
はい　僕が頼んでみます
任せてください
（石丸）ありがとう 感謝するよ
い… いや そんな…
セナ君 本当にありがとう！
ざっけんな～
この大事なときにアイシールドが
練習サボるなんて⸺
ダメに決まってんだろ！
認めらんねえな
で… でもアイシールドだって⸺
もう１人のランニングバック
石丸さんがいなかったら…
（モン太）あんなに活躍
できなかったかもな
（小結）フゴ
（鈴音）そうよ！
（黒木）まあ 確かに
いい働きはしてるよ
（戸叶）地味で目立たねえけどな
（モン太）
なんとかしてやりてえよな
（鈴音）うん
だからって許すわきゃねえだろう
あの…
悪の総本山がよ
（セナたち）ああ…
やっぱり難しいよね…
（十文字）主務なら…
（セナ）ん？
（十文字）休むのが
アイシールドじゃなくて⸺
主務ならかまわねえだろ
え？
（黒木）なるほど 理屈だな
（戸叶）だな
（モン太）
主務ならしょうがねえよな
（鈴音）ヤー！　決定！
（小結）フゴ！
ヘッ 何だか すっかり俺ら…
（セナ）ん？
（戸叶）何だか？
（黒木）すっかり？
（十文字）いや… 別に何でもねえ
（十文字）フッ すっかり俺らも…
一つのチームに
なっちまったじゃねえか
（号砲花火の音）
（アナウンス）ただいまより⸺
東京都高校陸上競技選手権大会を
行います
（石丸）え？
アイシールドが来れない？
まいったなあ…
ごめんなさい　でも…
アイシールドの代わりに
僕が走ります
（石丸）セナ君が？
（セナ）はい！
（石丸）でもセナ君が走るのは…
小さいころから
パシらされてきたんで⸺
なんとか…
お願いします
僕に走らせてください！
（石丸）えっ
いいヤツだな セナ君は…
（石丸）
アイシールドはいなくたって⸺
その気持ちだけで十分だよ
僕たちのチームに入ってくれ
一緒に頑張ろう！
あ… はい！
全力で走ります
（まもり）“石丸さんの陸上部の
試合の応援に行くので⸺”
“今日は休みます”
“アメフト部主務 小早川瀬那(こばやかわせな)”
（モン太）主務が休んでも
関係ないっすよねえ
（栗田）え？
（ヒル魔）ケッ
（栗田）ん？
（アナウンス）
男子800メートルリレー
予選第３組
ヤー！
盛り上げてくよ！
頑張れ セナ！
（ブタブロス）フゴフゴ
（ケルベロス）ウオー
（石丸）セナ君
（石丸）君は第３走者だ
（セナ）はい
（石丸）硬くならないで
抜かれても気にするな
君のおかげで
リレーに出られるんだから
みんな感謝してるよ
そんな…
（石丸）全力を尽くそう
はい！
（審判）よ～い！
（号砲）
（息遣い）
ああん ビリだ　頑張れセナ！
（石丸）頼んだよ セナ君！
（石丸）俺にとっては
この大会が最後なんだ
全力を尽くしたい！
（セナ）負けられない！
（石丸）うわ…
（石丸）アイシールド…
いいぞ セナ！
行っけー テっちん！
（セナ）石丸さん…
お願いします！
（石丸）ありがとう セナ君
あとは任せてくれ！
（ホイッスルの音）
（石丸）やった～！
（鈴音）泥門 決勝進出！
石丸さん
すごかったな セナ君
あの走り… 君が…
今まで黙っててごめんなさい
石丸さん…
（セナ）僕が…
アイシールド21なんです
（モン太）セナ
昨日はお疲れさん
で 結果はどうだった？
うん やったよ ８位入賞
思いっ切りビリじゃねえか
（セナ）う… うん
あっ！
（石丸）泥門デビルバッツ 30番
ランニングバック 石丸哲生(てつお)！
石丸さん！
（セナ）ん？
（石丸）姉崎(あねざき)には
ないしょなんだろ？
これからもよろしく
アイシールド21
さあ 練習始めよう！
みんなで行くぞ クリスマスボウル
（メンバーたち）お～！
（セナ）人数は少ないけど
それは僕たちの弱点じゃない
一人一人の気持ちが一緒なら…
これがチームなんだ！
♪～
～♪
（デビルバット）
セナの兄貴分のリクってヤツが⸺
ワイルドガンマンズの選手だって？
（セナ）うん
でも僕がアイシールド21ってことは
秘密なんだ
（デビルバット）そんな大事なこと
隠し通せんのか？
次回「アイシールド21」
“三人の約束”
Ya-Ha-！