（セナ）打倒 神龍寺(しんりゅうじ)！
（モン太(た)）打倒 神龍寺！
（栗田(くりた)）んん～！
（一同）打倒 神龍寺！
（ムサシ）うおおおお！
（小結(こむすび)）んん～！
フゴッ！
（モン太･セナ）くく…
（鈴音(すずな)）やー！　みんなすご～い
（まもり）ホント
気合い入ってるわねえ
（どぶろく）だが神龍寺は
一筋縄ではいかねえ強敵よ
（鈴音･まもり）あっ…
（どぶろく）そして今の泥門(でいもん)の
駒不足は否めねえ
（ヒル魔(マ)）よ～し
河原まで100往復だ
一番ケツを走ってるクソガキは
ケルベロスが容赦しねえぞ
（ケルベロスのうなり声）
（一同のおびえ声）
（ケルベロス）ウガ～！
（一同）ヒィ～！
（一同）うわ～！
（ケルベロス）ガウアウアウ…
雪光(ゆきみつ)
（雪光）はい
ちょい残れ 話がある
（雪光）えっ…
（セナ･モン太）ハァ ハァ…
（モン太）おい セナ
こんなの持ってたら
すぐに追いつかれちゃうぞ
今のうちに戻しとこうぜ
（セナ）う うん
（モン太）ハァッ 急げ～ 急げ～
（２人）ハァ ハァ ハァ…
（どぶろく）いいか
（２人）あ…
（どぶろく）関東大会１回戦
無敗の神 神龍寺ナーガ戦
それが お前のデビュー戦になる
えっ…
雪さんの!?
デビュー戦
♪～
～♪
（２人）ああ… ああ…
僕が試合に？
（どぶろく）ああ
神龍寺に食らいつく かすかな望み
鍵を握るのは… 雪光 お前だ
（２人）はあ…
（雪光）でも どうして？
あの無敵の神龍寺との試合で
（どぶろく）雪光 今までずっと
勝ちが決まったゲームですら
出してもらえねえで
ベンチで観戦させられた
理由が分かるか
（雪光）あっ ああ…
アメフトは肉体のゲームであると
同時に
戦略のゲームでもある
おめえの仕事は そっちだ
強敵相手だからこそ
おめえにしかできねえ仕事がある
（雪光）あっ ああ…
（どぶろく）それはな
（２人）うわっ！
うわあああっ！
（ブタブロス）ゴッ！
（モン太）ん？
（匂いを嗅ぐ音）
んん？　何だ これ？
（セナ）
とんかつソースみたいだけど…
（ケルベロス）ウホホ…
（セナ･モン太）ああっ…
（セナ･モン太）わ～っ 猛獣だ！
（ケルベロス）ウオオ…
（ムサシ）いや 誰か その犬の
華麗な二足歩行にツッコめよ
なんで連中に隠す？
（ヒル魔）あのクソザル
絶対マネしやがる
余計なテクニック
聞かせねえほうがいいんだよ
クソデコ
てめえにしかできねえ技だ
えっ…
（どぶろく）そうだ
おめえの意思を聞いてなかったな
最強 神龍寺相手に
フィールドで戦う覚悟があるか？
（唾をのむ音）
出ます 出させてください
ヒッ…
（セナ）雪さんが試合に出る
（モン太･セナ）うん
（雪光）うう…
（セナ）泥門デビルバッツが
全員そろう その日まで
僕たちは負けない！
これで本当にそろうんだ
泥門デビルバッツ全員が！
（ケルベロス）ウンガ！
（モン太）ぎゃあああ！
（モン太）チ～ン
（鈴音）１人欠けたよ 今
（鐘の音）
（仙洞田(せんどうだ)）獅子搏兎(ししはくと)
獅子はウサギを倒す時でも
常に全力をもってする
（仙洞田）言うまでもなかろうが
明朝の泥門戦
敵がいかに弱小であろうとも
神龍寺ナーガが
手を緩めることなどありゃあせん
一休(いっきゅう) 滝のスクリーンに
泥門の資料映像を
（一休）はい
（鈴音たち）やー！
（山伏(やまぶし)）うおお！　何じゃこりゃ！
でかした 一休！
じゃない！
何 撮ってんだ 一休！
（一休）鬼痛ですって！
ぐっ… すいません…
テープ間違えました
（雲水(うんすい)）ものすごく
盛り下がりましたね
（仙洞田）う～む
煩悩は断ちがたきものよ
（栗田）ふんぬらば～！
（仙洞田）栗田良寛(りょうかん)
これが泥門ラインの要だの
うわ～ 鬼すげえ
この体重での力押しは脅威だな
まともにやり合ったら
相当やっかいだ
ただスピードがまるでない
山伏先輩の敵じゃあないな
おう 任せておけ
うむ そこは全然 成長しとらんの
やはり あの時 推薦枠で
阿含(あごん)のほうを採って正解だったわ
監督 監督
雲水の前で あんましそのことは…
ほら 弟の阿含が推薦で
双子なのに
ヤツのほうは受験組っしょ
（雲水）山伏先輩
自分のことでしたら
お気遣いは無用です
阿含との才能の差を自覚したうえで
選んだ道ですから
ああ そんならいいけど
（モン太）キャッチマーックス！
（一同）うわあ！
びっくりした！
んん！
（モン太）ゴロゴロゴロ…
ムッキャ～！
んが！　バナナ…
アホだ
いや これはサルだ
（仙洞田）サルでも腕は確かよ
キャッチの専門家…
そう 空中戦の達人
どう見る 一休？
（一休）目じゃないっすよ
空中戦なら俺がナンバーワンです
言っとくけど
阿含さんにだって負けない
（仙洞田）なら このサル君は
一休に任せる
マンツーマンで完膚なきまでに
たたきのめすこと
（一休）はい
（一同）ヒィ…
（仙洞田）小結大吉(だいきち)
立ち会いで潜り込まれないよう
手刀を駆使するべし
戸叶(とがのう) 十文字(じゅうもんじ) 黒木(くろき)
素人に毛が生えた１年生で
お前らの手刀の敵ではないのう
（瀧(たき)）アハ～ハ～！
（仙洞田）バカ
（瀧）あっ ありえな～い！
ビデオとシンクロした
（仙洞田）うむ こやつだけは
まだ出場機会がない
ちと分からんかのう
肉の付き方が
スポーツやってきてないっすよ
こいつ
ただの補欠っしょ
（仙洞田）まあ そうかの
（阿含）アハハ…
ああ すげえ滝があんだって
（女）ホント？
（女）すごいの？
（阿含）プロジェクターとか
映せんの
（女たち）見たい 見た～い
フッフフフフ… ん？
（仙洞田）そして 蛭魔妖一(ひるまよういち)
これが くせ者でな
身体能力を奇手と
謀略でカバーしてくる
才能への挑戦という意味で
雲水 ある意味
おぬしに似とるかもしれんのう
（雲水）自由にはさせません
獅子搏兎…
こちらも打つ手は全て打ちます
あっ…
おう 相変わらず気ぃ小せえなあ
ますますハゲんぞ
（山伏）阿含！
鬼遅いっすよ
心配すんなって
あした プチッと潰してやるからさ
ヒル魔とかいうカス
んん…
んっ！
（部員）え？　なんで？
えっ… 阿含先輩！
（阿含）おりゃ～
（部員）うわあ！
（阿含）フフ… ああ そいつもな
（セナ）ん！
（モン太）ん？
何だ セナ ブルッと… 風邪か？
あ いや 何か…
急に背筋に寒気が
（まもり）大丈夫？
こんな大事な時に
すんげえ量！
ど どっから出したの？
んっ 大丈夫だって
まもり姉ちゃん
エヘヘ
（鈴音）あ…
（栗田）いよいよ あしただね
絶対 勝とうね
（ムサシ）ああ 借りは返す
（ヒル魔）ったりめえだ
（セナ）やれることは
全部やったんだ
あとは悔いが残らないように
戦うだけだ
いよいよ あした
ハァッ…
眠れない
（携帯電話の着信音）
（セナ）あっ… ん？
（セナ）こんな時間にメール？
鈴音から
（セナ）うう…
（セナ）ビビッてないよ
（携帯電話の操作音）
（セナ）ただ… 変な感じだなって
半年前には
たった３人だけだったチームが
あしたには関東最強に
挑もうなんてしてるんだもん
いつの間にか こんなとこまで
来ちゃったんだなあって
（鈴音）ん～
（携帯電話の操作音）
（セナ）違うよ
ゴールはクリスマスボウルだけだ
（鈴音）ん…
フフ…
頑張って 応援してるよ セナ
（セナ）ん！
（歓声）
（花火の音）
（真田(さなだ)）さあ 心も晴れやか
まさにピーカン！
好天に恵まれ いよいよ本日
関東大会の開幕だ！
（男性）おい 阿含が
遅刻しねえで来てんぞ
（男性）スタートから出んのか？
（男性）珍しい～
うお…
ヘヘヘ… のまれんじゃねえぞ
おい セナ 大丈夫か？
はい 神龍寺に勝つには
あの阿含さんに勝つしかないんです
（ヒル魔）ヘッ
（真田）いよいよ始まります
関東大会
神龍寺ナーガの10連覇なるか
はたまた泥門が奇跡を起こすか！
実況は言葉の連射砲
戦場の吟遊詩人 マシンガン真田
そして解説は
アメリカ取材に行っちまったっきり
まだ帰ってこない熊袋(くまぶくろ)さんの代打で
（リコ）エブリタイムテンパり娘
女子高生ライターの熊袋リコです
早速だけどリコちゃん
今日の試合の見どころは？
はい フリップを用意しました
泥門は一見 奇跡で
のし上がってきた⸺
ダークホースという
印象が強いですが
明らかな強豪チーム
である 王城(おうじょう)には負け
太陽(たいよう)には引き分け
西部(せいぶ)には負け
勝った試合というのは
実は ほとんどが同格か
格下のチーム相手なわけです
な～るほど
（リコ）奇跡なんて
何も起きてないんです
ただ血のにじむような特訓に耐えて
必死に敵を打ち破って
それでも かなわない相手には
負けてきた
でも 今回ばかりは
そうもいかない
はい だって相手は
あの神龍寺ナーガ
関東大会は敗者復活も
３位決定戦もない
負けイコール死の世界
泥門が進むには
今度こそ 本当の奇跡を
起こすしかないんです
ハハハ… おめえら
おもしれえもん見せてやるよ
コンピューターが予測した
今日の神龍寺戦
泥門が勝つ確率 0.7％だってよ
（三兄弟）0.7％？
１％以下…
（ヒル魔）ケケケケッ
またナメられたもんだ
ま 実際 そんなもんだろうがな
まあな そこで俺は願掛けをする
（３人）ああっ！　えっ…
（どぶろく）この試合 勝たねえと
俺は二度と酒 飲まねえ
おめえらと一緒に
命運 背負いてえんだ
試合が始まったら
トレーナーの俺は
何にもしてやれねえからよ
見事 勝って
俺に最高の美酒を飲ませてくれ
無理しやがって
ハァッ 急がなきゃ ハァ…
ああっ！
もう… 全部こぼしちゃった…
あ… ん？
（一休）ん… んん…
ああっ！
す すみません！
大丈夫ですか？
ああ いいっすよ 別に…
（一休）うわあ やっば～
そばに見に来たら
やっぱ鬼かわいい
（仙洞田）うれしいくせに
口数少なく興味ないふり
目は合わせられん
男子校くさい反応だの
ウッキャ～
大丈夫っすか まもりさん
何か あったんすか？
一休先輩！
慌てないで 大丈夫よ モン太君
ああ そうっすか
一休先輩 今日は絶対
キャッチでボールを奪ってみせます
はあ？
もしかして
俺に勝つ気でいるわけ？
ったり前っすよ
本庄(ほんじょう)さんに誓ったんだ
キャッチじゃ誰にも負けねえって
はあ？　あんなレベルで？
（モン太）うく…
ん… ああ そうっすよ
ふ～ん
イタタ…
（一休）ちょっと や 山伏さん
（山伏）し し し 失礼しました
何やってんだ 一休！
試合前に 女の子 見に行くなんて
うらやましい…
じゃない！　不謹慎だ！
ん…
まもりさん 俺… 男として
まだまだ修行が足りないっすけど
見ててください
今日こそ まもりさんの前で
男になってみせます
うん 頑張ってね モン太君
（女たち）阿含君！　ちょっと～！
悪いな あいつ もう聞いてないよ
（女たち）えっ？
ユニホームに着替えたら
もう入ってるから
己が思うまま その目先の欲望を
満たすためだけに
天賦の才を悠々と注ぐ
今 ヤツの目に映る楽しみは
調子づいた凡才を壊す…
ただ それだけよ
（セナ）怖くなんかない
全力で ぶつかっていくんだ
（歓声）
無敗無敵の神 神龍寺ナーガか
奇跡を呼ぶ悪魔
泥門デビルバッツか
会場は 異様に
盛り上がってきました！
（ヒル魔）ケケケケッ
行くぞ 野郎ども！
俺らは敵を倒しに来たんじゃねえ
ぶっ潰しに来たんだ！
ス～ ぶっ潰す！　Ya-Ha-！
（一同）Ya-Ha-！
我ら神龍の力をもって
悟りの敵を討ち滅ぼすものなり
すなわち 神龍寺ナーガ！
（一同）お～！
（雪光）う…
焦るな
おめえの出番は まだ先だ
はい
（真田）先攻は泥門
今 神龍寺のキックオフで…
試合開始！
（セナ）命がけの戦い…
それが今 始まった
♪～
～♪
（デビルバット）ニャハハ…
鈴音からメールもらったりして
セナにも春が来たか？
（セナ）な 何 いきなり…
（デビルバット）鼻の下
伸ばしてる場合じゃねえぞ
いよいよ神龍寺戦だ
次回「アイシールド21」
“悪魔 ＶＳ(バーサス) 鬼神！”
Ya-Ha-！