（リリー）手を…　握っててほしい。
（阿久津）ハッ！
《んっ…　でも　まあ➡
休戦って言ったのは　俺だし。
それに　こんなに素直なのも
珍しいからな》
わかったよ　寝るまでな。
あっ…。
うむ。
（リーリヤ）戻りました。
（リリー／阿久津）ギャー！
ああ…　うぅっ…　あっ…。
２人して　何を？
なななななな…　なんでもない！
それより　洗剤は！？
買いました。　しかし　１つ　問題が。
なっ…　なんじゃ？
実は　先ほどから
胸の辺りが　こう➡
温かいような　甘酸っぱいような➡
そんな気持ちになっておりまして。
これは　恐らく　リリー様の感情が➡
流れ込んできているのだと
理解しまして。
で　何をなさってたのですか？
ギャー！
（リーリヤ）リリー様！？
んっ…。
フフッ。
（アイネ）使えないわね。
でも　私の蛇を破るなんて
そんな力を持ってたかしら？
気になるわね。
あんた　ちょっと
様子を見てきなさいよ。
（ツヴァイ）許可が下りないだろう。
（アイネ）
大丈夫。　私が申請しておくから。
わかったよ　姉さん。
ほれほれ　何をしておる。
今日も　元気に
悪魔狩りに行くぞ！
治って　早速かよ。
ハハハ！
我に休息など　必要ないのじゃ！
その前に　何か食べるかのう。
見舞いの礼に　おごってやろう。
マジで！？
うむ！
どうしようかな？　やはり
ここは　水ギョーザ。
なら　焼きじゃ。
（ツヴァイ）ああ…　やっと見つけた。
（２人）んっ？
ずいぶん　楽しそうに
生きてるじゃないか　リリー。
兄様…。
あっ…。
《このイケメンさんが　天音の兄貴？
てことは
漏れなく　天使じゃん！》
んっ？　君は？
ひっ！　あっ　あっ　俺は…。
いや　僕は　その…。
《ひぃ～！》
彼は　阿久津君。　私のクラスメートです。
たまたま街で会ったので
少し　お話ししていました。
《ハァ…　助かった》
クラスメートか。　なら　挨拶しないとね。
初めまして　僕は　ツヴァイ。
いつも
妹が　お世話になっているね。
これからも
仲よくしてあげてほしいな。
よろしく。
あっ…　はい。
こっ…　こちらこそ。
さて　お話し中に
申し訳ないんだけれど➡
ちょっと
妹を借りていっていいかな？
はい。
久しぶりに会ったから
きょうだい　水入らずで…。
なあ？
はい！
すまないね。　行くよ　リリー。
それじゃあ　バイバイ　阿久津君。
あっ…。
ハァ…　疲れた。
《あいつに　兄貴がいたんだ。
テンパって　僕とか言っちゃったよ。
ぼろが出ないで　よかった。
さすがに　俺の素性が　ばれたら
事だからな。
フゥ…。
乗り切りましたよ　部長》
｟リズ：うん！｠
《きょうだい　水入らずか。
そういえば　あのときの天音は
なんか　ぎこちなかったな》
｟それじゃあ　バイバイ　阿久津君｠
もしかしたら　あいつ…。
｟も～う　来るなら連絡してよ！
我很驚訝！
アハハッ！
何　言ってるのか　わからんよ！｠
《お兄ちゃん　大好きっ子だから
緊張しちゃったのかな？
って　んなわけないか。
大丈夫だよな？
あいつの兄貴だし
きっと　優しいはずだ。
そうだよな？　天音》
（ツヴァイ）リリー
そんなに緊張しなくていいよ。
ちゃんと　人よけは　してあるから。
誰も近づかないはずさ。
あ～　でも　遠くからだったら…。
見られちゃうかもね。
（鳴き声）
お前の　その　まぬけな姿を。
うん。
やっぱり　そうやって
はいつくばっているのが➡
お似合いだね。
それにしても　意外だったね。
まさか　お前に　友達がいるなんて。
阿久津君だっけ？
ハッ！
かっ…　彼は　ただのクラスメートです。
決して　そのような関係では…。
ふ～ん。　まあ　どうでもいいけど。
そっ…　それより今回は
一体どのような　ご用件…。
ハッ…　あっ…。
（ツヴァイ）あ～　危ないところだった。
許可もなく　顔を上げるから➡
もう少しで
こんな　かわいい顔に➡
傷が付いちゃうところ
だったじゃないか。
もっ…　申し訳ありません。
あっ　やっぱり　顔　上げていいよ。
そっちのほうが話しやすいしね。
僕は
姉さんの代理人なんだけどね➡
こっちに来たのは
聞きたいことがあってさ。
お前　姉さんの洗礼を受けた素体➡
どうやって　倒したの？
ハッ…。
｟やれやれ　行動不能にしたほうが
楽なのじゃが…。
へたれ悪魔め！
チッ！　やはり　蛇か。
しかし
我の素体　返してもらうぞ！
うぅ～！｠
（ツヴァイ）
洗礼解除は　できるだろうけど➡
そう簡単に　無力化できるとは
思えないからさ。
あっ…　あれは➡
試しに呼び出してみたところ
襲ってきたので➡
必死に戦い　無力化し
洗礼を解除したまでです。
もっ…　もちろん　私も
無傷では　済みませんでしたが。
それ　本当に　最近できた傷かな？
はっ…　はい。
近くで　ご覧になりますか？
いや　とりあえず　いいかな。
そうですか。
それとさ　お前➡
人間界の悪魔を　せん滅するために
送り込まれたじゃん？
にしてはさ
倒した悪魔の報告が偏ってない？
獣型ばかりにさ。
いくら
適当な所に送られたからって➡
人型がいないわけないよな？
手を抜いているのか　それとも
何か　たくらんでいるとか？
獣型は　ともかく➡
人型は　知恵がありますので
なかなか…。
（ツヴァイ）ふ～ん。
まあ　お前じゃ　そんなものか。
はい。
実は
僕も　姉さんも　心配しててさ。
僕らを恨んで　変なことを
考えてるんじゃないかって。
んっ…　そんな…。
ほら　お前は　今まで
つらい目に遭ってきたじゃん？
特に　姉さんなんかに。
だからさ　心配でね。　ハハッ！
なぜ　そのようなことを
おっしゃるのですか？
私は　他の天使たちと同じように
仕事を与えてくださって➡
感謝しております。
それなら　よかった。
疑って悪かったね。
さてと　一とおり聞いたし
帰って　姉さんに報告しようかな。
まあ　引き続き　頑張ってね。
あっ…　ありがとうございます。
最後に　もう一度　確認するけど➡
試しに　素体を召喚したら
暴走したんだよね？
はい。
ふ～ん。
姉さんは　本当に
いたずら好きでね。
あっ…。
（ツヴァイ）
あれ　お前が戦っているときに➡
困るように　しむけられた
トラップなんだってさ。
トラップ？
実は　暴走する条件があってさ➡
召喚したとき　近くに
悪魔がいることなんだって。
んっ…。
うっ！
要するに　お前は
あのとき　悪魔といたんだよ。
うっ！
リリー様　今　おそばに！
ハッ…　あっ…。
だめだね　リリー。
僕を甘く見るなよ。
答えしだいでは　わかってるな？
《怖い…》
（ツヴァイ）その悪魔は　誰だ？
お前　何を隠している？
《誰か助けて。　阿久津！》
フゥー。
《あっぶねえ　危うく
飛び出すところだったぜ。
何が　どうなってんだよ？
兄貴じゃねえのか？
でも　こんな簡単に
追い詰められるなんて…。
あいつ以上の天使ってことか》
《悪いな　天音》
📱（呼び出し音）
《しかし
女でも　容赦しない感じ➡
まさに　教科書どおりの天使だな》
📱（呼び出し音）
📱（リズ）
はい　阿久津　どうしました？
《あいつといたから
忘れかけていたぜ》
《天使は　冷酷で　残忍だ》
📱（リズ）もしもし？　聞いてますか？
《あいつだって…》
《だめだ　何を考えてるんだ。
本質なんて　そうそう変わらない。
天音だって　所詮　ただの天使》
そう　ただの…。
📱（リズ）阿久津？
何かあったのですか？
あっ　はい　聞いています。
実は　天使を発見しまして…。
そうですね　俺だって
ばかじゃありませんから➡
１人でなんて戦わないですよ。
ええ　とりあえず　遠くに逃げます
と言いたいところなんですが…。
なんだ？
ゴホッゴホッ！
あ～　その…
言いにくいんですが…。
あっ…　阿久津？
見つかっちまいました。
すいません。
阿久津君だっけ？　また会ったね。
ていうか　どこから来たの？
《どうする？
つい　出てきちまったけど➡
なんとか　ごまかせねえかな？》
あそこから見てたわけだ。
フフッ…　君　仲間じゃないよね？
さっき会ったときに
黙ってる必要ないし。
となると　あれかな？
あれしかないよね？
お前が　悪魔か？
ハッ！　うっ！
くっ…。
その顔　やっぱりね。
うおっ！　ぐっ…。
（ツヴァイ）
あのときいた悪魔は　お前か。
リリー　僕を　だましたんだね。
これは　制裁が必要だね。
兄様…。
（ツヴァイ）でも　その前に…。
あっ…。
悪魔狩りだ。
《レベルが違う。
どうする？　天音を
ここから助け出すには…》
うわっ！　天音。
なんで　来たのじゃ！
すべて　ぶち壊しではないか。
見るに堪えなくて。
堪えろ　あほ。
これで終わりじゃ。
我は尋問され
貴様も…　貴様も…。
それだけは避けたかったのに。
わっ…　我が　少し我慢すれば
済んだことなのに。
しょうがねえだろ。
体が　勝手に動いちまって。
それにさ➡
おっ…　お前が泣いてんの
気分　悪いし。
あっ…　ばか者が。
ここを丸く収めるには
兄貴を殺さず➡
うまく
帰ってもらえばいいんだろう？
兄様を？
そんなこと　できるわけが…。
まして
半分しか力を出せぬ　貴様が…。
な～に　任せとけって。
君　おもしろいね！
結構　気に入ったよ。
悪魔なのが　もったいない。
じゃあ　そんな阿久津君には
チャンスをあげようかな。
もし
僕に１発でも　入れられたら➡
今回のは
見なかったことにしてあげよう。
そりゃ　どうも。　なめやがって。
ＯＫ！　じゃあ　始めよう。
ハッ！
速っ！
ぐっ…　この！
入った！
フッ…　フフフ。
うっ！　うぅっ！
《こいつ　性格悪い！
ていうか　あのサーベル　邪魔！》
ハッ！
気合いだけじゃ
どうにもならないよ。
あっ…。
少しは　やるみたいだね。
うお～！
ほんと　おもしろい悪魔だ。
おいで　四重奏。
ぐっ！
あっ！
（笑い声）
なんだ？　こいつら。
（ツヴァイ）僕の　かわいい素体たちだ。
まあ　やっぱり　この程度か。
てっ…　てめえ！　うぅっ…。
《うっ…　動けねえ》
無駄　無駄！
そうそう！
だめだって。
頑張るね。
（ツヴァイ）無理だよ。
僕の分身みたいなものだから。
さて　すぐに
君を浄化してもいいけど➡
それも　つまらないよね？
はい！
そうそう！
正解。
つまらないね。
リリー？
ハッ…。
（ツヴァイ）こっちへ来なよ。
はっ…　はい。
ぐっ…　行くな！　ぐっ…　うっ！
（ツヴァイ）話の途中だったね。
あっ…。
聞かせてくれないか？
お前　どうやって
あの悪魔を仲間にした？
色仕掛けかな？
いえ…　わっ…　私は…。
そんなわけないか。
お前の　その　醜い体じゃね。
なっ…　なんの話だ？
本当に　知らないんだね。
どうだい？　リリー　彼への手向けだ。
教えてあげたら？
ハッ！　それは…　それだけは…。
お許しを…。
フフッ…　嫌だね。
あっ！　嫌っ！
あれ？　おかしいな。
何してんだ？　てめえ！
それでも　兄貴か！
うるさいな。
君は　何も知らないんだろ？
教えてあげてるんだから
少し黙れよ。
あっ！　なるほど　そっか。
器用だね　リリー。
手をどかしな。
あっ…。
（ツヴァイ）嫌なら　その　手ごと…。
（ツヴァイ）うん　いい子だ。
♬～
あっ…。
（ツヴァイ）鎖を薄く編み込んで
隠していたんだね。
本当に　器用だ。
見るな。　お願いじゃ　阿久津。
この紋章　全身に
巻きつけてあるんだってさ。
笑えるだろ？
《全然　笑えねえ。
それどころか
はらわた　煮えくり返るぜ。
この　くそ兄貴を
ぶちのめさないと気が済まねえ》
君にも　聞いてみようかな？
なんで
リリーと　つるんでいるんだい？
悪魔の君にとって　敵じゃないか。
しかも　あんな　羽なしなんかにさ。
羽なし？
何　言ってんだ？　てめえ。
普通にあるだろ。
へぇ～。
てことは　見たんだね　リリーの羽を。
う～ん…。
リリー　見せるんだ。
聞こえてるよね？
あっ　兄様…。
見せてよ。
くっ…。
あっ…。
フッ…　上手に　できました。
（笑い声）
何が　おかしい！
そっか　お前　知らなかったんだ。
天使にとって　羽ってのは
力の象徴なんだよ。
おい　てめえ！
くそっ！　離しやがれ！
だから　無理だって！
無理　無理！
しつこいね。
そうだね。
逃げろ　天音～！
えっ？
つまり　こいつは偽物なのさ。
てめえ！
学習能力ないな。
その子たちから逃れるのは
無理だって。
（素体たち）無理　無理！
くそ～！
それじゃあ　鳥の羽じゃないか。
書物を　うのみにし過ぎだよ。
見てごらん。
全然　違うだろ？
《どこまで　やれば
気が済むんだ》
《プライドを傷つけ
屈辱を味わわせて➡
そして…》
《汚す》