♪～
（ユーリ）う～ん
今日は暖かいな～
（チト）ダメだ...
（ユーリ）天気もいいし～
（チト）直らない...
（ユーリ）穏やかだ...
（チト）絶望的だ...
（ユーリ）
♪んん～ んんん～ んん
♪んん～ん 絶望～     ふふん ふん～
（チト）ユー
♪んん～ん 絶望～
ふふん ふん～
（チト）
板金しゃぶってないで手伝ってよ
（ユーリ）え～ やだ～
もっと絶望と仲よくなろうよ～
（チト）ポジティブすぎる...
まあ ユーが触っても
余計壊れるだけだけど
（ユーリ）♪んん～ んんん～
（チト） まいったな...
♪んん～ んん～
このまま
直らなかったら...
一番上どころか
どこにも行けずに...
（あくび）
い～じゃん もう
どこにも行かなくてもさ...
あ...
あっ...
（チト）やっぱり絶望だあ～
ちーちゃん あれ見て あれ!
（チト）あれ?
（ユーリ）飛行機ってやつ?
（チト）あっ
ユー あれっ 人がいる!
（ユーリ）だから 空に飛行機が!
えっ 人?
（チト）えっ 空? どこ?
あっ ホントだ 空に何か...
（ユーリ）見て! 人が...
だから 今 言ったろ
（ユーリ･チト）あっ!
（イシイ）うっ!
（ユーリ）こけた...
（チト）うん...
（ユーリ）死んだか...
いやいやいや...
行ってみよう
（ユーリ）ん...
（イシイ）うっ... つつつ...
うっ... ハァ...
成功だ
（ユーリ）はあ?
（チト）ん?
うまく飛んだぞ
（ユーリ･チト）うん?
んん... はあっ!
よし 安定してるな
ハァ...
うむ... ん～
うわあっ びっくりした!
何だ お前ら!?
こっちがユーリで 私がチト
２人合わせて～
（チト）あの―
“成功だ”ってのは
もしかして...
（イシイ）あれだよ
（チト）やっぱり あの飛行機...
あれは私が作ったんだ
（ユーリ･チト）作った!?
あ...
（イシイ）なるほど
ケッテンクラートか... どれ...
ん～ これなら直せるかな
えっ
ホント!?
（イシイ）たぶんね
よかったね ちーちゃん
ツイてたね～
う うん...
（イシイ）その代わり...
（ユーリ･チト）ん?
君たちにも 手伝って
もらいたいことがある
（ユーリ･チト）あ...
（イシイ）こんな時に
人に会うなんて...
私もツイてたよ
（ユーリ）ねえ 私たち
どこに向かってるの?
（イシイ）もうすぐだ
もう少し前
うん その辺りで寄って
そういえば まだ名前を
聞いてなかったけど
私のか?
イシイだ
（ユーリ･チト）うわっ
（チト･ユーリ）おお～
（イシイ）
古い空軍基地だったらしい
水も電気もあるし―
機械部品もたくさん転がってる
私はずっとここに住んでるんだ
住んでる!?
２段ベッドある?
何だ それは?
ちぇっ
食料棚は?
（イシイ）食料棚はないが―
近くに食料生産施設が...
あったんだが―
（ユーリ）はっ!
うわあ...
今はもう動いてない
（ユーリ）すん...
水や電気があると言っても
ほとんど止まりかけている
ここも時間の問題だよ
（チト）あの そういえば...
飛んでいった飛行機
あれは放っておいていいの?
（イシイ）
ああ あれは試作機だからね
（チト）試作機...
（イシイ）本命はこっちさ
（ユーリ･チト）おおっ...
（イシイ）これだよ
君たちには こいつを
完成させるのを手伝ってほしい
ケッテンクラートの修理と
引き換えにだ
（チト）すごい
（ユーリ）それで...
これが完成したらどうするの?
（イシイ）完成したら...
こいつで私は...
この都市を出る
（ユーリ）ハァ...
お湯だあ～ シャワーだあ～
（チト）ハァ...
（ユーリ･チト）ああ～
お風呂まで貸してくれるなんて―
やっぱりいい人みたいだね イシイ
そうだね
カナザワもいい人だったな～
地図の...
たまたま そうだったけど―
いい人ばかりとは限らないからな
（ユーリ）でも ほら
人は助け合う生き物だって言うしさ
私の修理は手伝わないくせに
よく言うよ
ヘヘヘ～
いや～ ホントに―
お風呂は いつ入っても
いいもんだね～
そうだな～
（ユーリ）
イシイ お風呂ありがとう
（イシイ）うん
ちょうどよかった
あっ あちあち あちっ!
（チト）ん?
（ユーリ）何?
（イシイ）イモだ
（ユーリ･チト）イモ!?
（イシイ）本来 粉にして レーションの材料にするらしいが...
（ユーリ） あちっ あちちっ! あ...
これがイモ...
煮ても食べられる
うん うまい
おいしい!
量は少ないが栄養はある
それを食べて
明日から頑張ってくれ
（チト）
イシイは ここに住んでるの?
（イシイ）まあ そうだな
ねえ イシイ
（イシイ）何?
（ユーリ）なんで飛行機なんか
作ろうと思ったの?
（イシイ）ん?
（ユーリ）
いくら設備があったからって―
１人で作ろうなんて
普通 思わないよね?
ここの設備もそうだが...
一番の理由は...
そうだな...
やっぱり あれかな...
（ユーリ）“あれ”?
記録があったんだ
記録?
記録って?
（イシイ）君たちの目の前に
貼ってある物だよ
（ユーリ･チト）ん?
（チト）目の前...?
飛行機の図面だよ
基地中の倉庫に 散らばっていた物を集めたんだ
（ユーリ･チト）
うわあ...
基地中の倉庫に
散らばっていた物を集めたんだ
人類が作った
最も古い型のものから―
我々には理解できない
技術のものまである
この基地は
そういった技術の記録を―
保管する役目も
兼ねていたのかもしれない
まさに飛行機技術発展の歴史だ
そのさまざまな設計を
参考に作ったのが... あの飛行機だ
（ユーリ）
じゃあ さっきのあれは―
イシイのオリジナルなんだ
何か心配だな...
落ちそう
（イシイ）使える部品を
継ぎはぎする―
必要があったからなあ...
しかたない
それに... 時間もない
（ユーリ）食料のこと?
（イシイ）食料もそうだが...
雪と風のない
この暖期を逃したら―
飛び立つ機会は二度とないだろう
でも もし失敗したら―
それこそ 死...
なんで ちーちゃんが
怖がってるのさ
（イシイ）だが...
（ユーリ･チト）ん?
どこにも行けなければ
それこそ絶望だろ?
（チト）あ...
この都市とともに...
死んでいくだけだ
（ユーリ･チト）あ...
（イシイ）今日は もう寝るか
隣のコンテナが空いてるから
使うといい
（ユーリ）ねえ ちーちゃん
都市(まち)の外って
どうなってるのかな?
（チト）
さあ... 考えたこともなかったな
この都市そのものさえ
よく分からないし
イシイは知ってるのかな
（チト）どうだろう...
でも... ここにいたら
死んでいくだけってのは―
ホントかもね
（チト）イシイ
（イシイ）ん?
（ユーリ）プラグ見つけたよ～
ああ ありがとう
ん...
（チト）ん?
大きいよね～
こんなに大きいのに
１人乗りなんだっけ?
（イシイ）航続距離を
重視してるからな
追加タンクもつければ
2,000キロは超えられるはずだ
（ユーリ）2,000!?
それって長いの?
超長い
♪～
空から見る景色ってどんなかな～?
乗りたかった?
１人乗りで悪いね
乗りたかったなあ～
いや 全然
（イシイ）
操作系を調整したら―
次は主翼はりだな
♪～
（ユーリ）おお～
♪んん～ ん んん～ んん
♪んん～ んん ん～ ん～
♪んん～んん 絶望～ 絶望～
♪ふん ふんふふん～ 絶望～
♪絶望～ そして ぜ･つ･ぼ･う～
♪絶望～ 絶望～ 絶望～
♪絶望～ 絶望～
（エンジン音）
（チト）動いた!
（ユーリの笑い声）
（チト）命拾いした...
（チト）はあっ...
（チト）ハァ～
（ユーリ）ほへ～
（ユーリ）ううっ うへ～っ
（ユーリのせき込み）
♪～
（ユーリ）オ～ラ～イ
オ～ラ～イ オ～ラ～イ
（チト）ん～ 快調 快調
ホントに直ってよかったな～
（イシイ）お～い チト～!
（チト）ん!?
（イシイ）そいつを もう少し
こっちへ引っ張って来てくれ～
（チト）は～い
この辺?
（イシイ）ああ そこでいいよ
♪～
（ユーリ）
オ～ラ～イ オ～ラ～イ もう少し～
オ～ラ～イ オ～ラ～イ
はい ストップ～
（イシイ）よしっ
準備はできたぞ
（イシイ）
じゃあ 飛行機の完成を祝って...
乾杯!
（ユーリ･チト）かんぱ～い
（チト）水 おいしい～
（ユーリ）乾杯って何だっけ?
（チト）何か祝う時に
やるやつだった気が...
（イシイ）だから...
イモも２つだ
（ユーリ･チト）イモ～!!
イモ イモ～!! イヒ～ッ
おいしい～
いいの? ２つも もらって...
全部 積んでいくわけにも
いかないからな～
（ユーリ）
えっ じゃあ もっと欲しい!
結構ずうずうしいよね ユーリは
そうかな
（チト）ごめんなさい
（イシイ）でも―
西の食料生産施設には
まだ少し残ってたかな
（ユーリ）ホントに!?
目的地が決まったね
（チト）そうだな
（イシイ）
あとで地図を書いてあげよう
（チト）目的地...
イシイの目的地って
聞いてなかったよね?
都市を出るとは聞いたけど...
もちろん やみくもに
飛び立つわけじゃない
（ユーリ）どこ目指すの?
（チト）やっぱり一番上?
これは?
基地にあった航路図だ
昔は飛行機で
隣の都市と行き来していたらしい
（チト･ユーリ）隣の都市!?
（イシイ）
晴れた よく空気が澄んだ日に―
わずかに対岸の存在を確認できた
今もちゃんと
存在しているはずだ
（ユーリ）隣の都市かあ...
どんな所なんだろ...
（イシイ）
ま 行ってみれば分かるさ
（チト）はい チーズ
（シャッター音）
（イシイ）いろいろありがとう
（ユーリ）
こちらこそ ごちそうさま
（チト）
イシイ 本当に行くんだね
もちろんだ
この時のために
ずっと１人で作ってきたんだ
君たちに会えて
ホントによかったよ
それは何度も聞いたけど...
（イシイ）
作業のことだけじゃないさ
（チト･ユーリ）ん?
（イシイ）この瞬間を
誰かに見てもらうということが―
何より重要なんだ
誰かが見ていれば―
それはきっと歴史になる
歴史...
ねえ もしかしたらイシイは...
人類最後の飛行者かもね
（イシイ）そうかもな
（イシイ）さて... 行くか
歴史の末端に刻む飛行だ
エンジンよし 舵(かじ)よし
♪～
（飛行機のエンジン音）
やった～っ!
（チト）うわあ...
（ユーリ）ちーちゃん!
見て!
あっ... うっ...
ハァ...
（イシイ）
やっぱり... ダメだったか
あっけないもんだな...
長い間 １人で...
１人で頑張ってきたが...
でも まあ 失敗してみれば...
気楽なもんだな
（ユーリ）笑ってる...
え? なんで?
分かんないけど...
仲よくなったのかも
絶望と
（チト）何それ
でも まあ...
イシイが無事でよかった
（ユーリ）あのまま
降りていけば―
下層には着陸できそうだし
また暮らしていけるよね
（チト）どうだろう
でも うまくいけば きっと...
（チト）うんっ ん～ う...
何 書いてるの～?
日記に書いとこうと思って
飛行機のこととか...
（ユーリ）歴史ってやつ?
（チト）なのかな...
よし 行こうか
西のほうだっけ?
（ユーリ）うん
（ユーリ）♪んん～ んんん～
♪んん～ん ふふん ふふ
♪ふん ふん～
ふん ふん ふん～
♪絶望～ 絶望～
♪ぜ･つ･ぼ･う～
♪絶望～は 絶望～で
♪絶望だから～
♪～
（イシイ）
このまま下層まで降りていくか...