22世紀
その事件は私ドラミが
卒業を明日に控えた
ﾛﾎﾞｯﾄ養成学校で起こったんです
20世紀から来てくれた
お兄ちゃんまで巻き込んで
なんだ？
急に空が暗くなったぞ
ほう 珍しいのう
こんな天気は…
うわっ！ うわっうわっ！
どうしちゃったんだ？
うん!?
おぉっ？
うわぁ～あ！
校長先生 あ…あれは？
はて？ 何じゃろう？
うわあー
吸い込まれちゃうー！
どうなっちゃってんの？
あっ タケコプター あぁー
イテッ イテッ イテテテ
もうダメじゃー
アー！
あっ!? ポケットの中身が
全部吸い取られちゃうー
もうダメー！
あー！
はぁ イタタタ
ハッ
お兄ちゃん！ 校長先生！
はぁ… ん？
学校中がどうかしちゃったみたい
あっ これは お兄ちゃんの道具
親友テレカ
ああっ！
ウワー！
そう その親友テレカは
お兄ちゃんと友情を誓いあった
彼ら６人を呼ぶための
道具だったのです
アチョ！ アチャ！ ホァチャ！
フウッ!?
中国４千年
究極のカンフー 王ドラ
うわぁ!?
ウエェ？ そりゃないぜ！
あっ!?
ブラジルの
若きスーパーストライカー
ドラリーニョ
見ろ！
うわぁ！
水怖い 水怖い！
古代アラビア砂漠 伝説の魔術師
ドラメッド三世
ん？
氷の大地 ロシアさすらいの星
ドラニコフ
来いっ！
うわぁっ!?
スペインは赤き情熱の闘牛士
エル･マタドーラ
あぁ… うわぁーっ！
お待ちどお
あーん… おおっと！
あんさん どないしましたん？
イッテテテテ…
あっ 俺の親友テレカが
いっけねぇ
ドラえもんが
助けを求めていやがる
そして
ミスターアメリカンドリーム
西部のガンマン
ドラ･ザ･キッド
いくぞエド 日本だ
エー!?
もう あんさんは馬使い荒いわ
ファイト！
一発！
ヒヒーン
高いとこ 恐い！
私の白馬の王子様
どうか学校をお守りください
お兄ちゃんや校長先生たちを
助けてください
イヤッホーウ 到着！
私の 白馬の王子様が
ブヒュルー えろうすんまへん
よう 白馬の王子
キッド様の登場だぜ！
はぁ？
しっかし ドラえもんに
呼ばれたと思って
カッ飛んできたのに
待ってたのはガキんちょの妹かよ
ガキんちょ？
で？ ドラえもんは
一体どうしちまったんだ？
へちゃむくれ
へちゃむくれ!?
しかし この学校も俺がいた頃と
変わんねえなあ
あっ あのう
え？
あたしドラミ
んっ？ あぁ
ガキんちょで へちゃむくれの
ドラミだろ？
エッ へちゃ…
ウーン プーッ！
プーッ？ ヘェー フフーン
親友テレカ
あっ!?
ハァ…
こいつが 俺を
ここに呼び寄せたんだ
フーン あっ！
お兄ちゃんは何だか
不思議なものに
吸い込まれちゃって
不思議？
私の卒業式を楽しみにして
わざわざ来てくれたのに
そう…
校長先生や他の生徒たちも
みんな消えちゃったのよ
みんなね…
助けが来るまでと思って
ここに隠れてたけど
四次元ポケットの中の道具も
みーんな
吸い込まれちゃったんだから
やかましい！
え？
落ちる 落ちる 落ちる…
ふー しょうがねえなぁ
よっとー よいしょっ
しかし
学校の管理をしているはずの
ダディ13号は
どうしちまったんだ？
ダディ13号？
ああ 俺がここにいた頃は
いつもいつも学校を
守ってくれてたぜ
下校の時刻になったぞ
まだ勉強している生徒は
遊ばなきゃダメだぞ
今学校を守っているのは
マミィ14号って言う
コンピューターよ
下校の時刻よ
良い子は後片付けを
キチンとしてよ
宿題忘れないで持って帰ってよ
寄り道はダメよ
ロボットマンションまで
真っ直ぐ帰ってよ
みんな！
あしたも元気に登校してよ
うーん
マミィ14号
何か不思議な事が この学校に…
おっと
あっ！
出たー！
キッド 逃げるのよ
馬鹿言ってんじゃねえよ 俺は
ドラえもんを助けに来たんだぜ
あんなの俺の空気大砲で
木っ端みじんだせ
ドカーン ドカーン ドカドカーン
ダメだ！
よっと！
フウー
何なんだ ありゃあ？
ん!?
来たー！
そこまでするー!?
そこ曲がれ
キッド 何とかしてー！
これは俺にはどうにもこうにも
エド行くぞ！
あんさん馬使い荒いわー
つべこべ言うな
はいな あんさん
よっしゃ！ ファイト
二発！
高いとこ 恐い！
うわっ！
何で こんな所に壁が?
あれぇー
ほな さいならー
エドー
キッド
ドラミ つかまれ！
ドカン ドカン ドカーン ドカン
脱出成功！
こっちに行くわよ ついて来て
わかったよ
はぁー
チックショウ
エドが吸い込まれちまった
ありゃ 一体
あー！
どうした？
あれ あれ あれ
ん？
ここは工作室だよな？
こんなもん飾ってあったっけか？
大変！ これみんな学校の生徒よ！
なに!?
ひどいわ 誰がこんな事…
はっ
ワーッ！
今度は何だ？
あれ あれ あぁー
ああ…！
ゴキブリー！
ゴキブリ？
ギョロ
ギョロー？
作ってあげようね
作ってあげようねって
そうか 生徒たちをこんな目に
あわせたのはオメエだな
あ…
俺の空気大砲を！
作ってあげようね
何しやがる！ あ!?
っと あん？
お見事
あなたは一体!?
オメエは工具の鉄人！
工具の鉄人？
あ！ あぁー
足が動かないー
作ってあげようね
あ あぁー
だあああああー
アチョー
王ドラ！
王ドラさん？
あれは
私たちがこの学校にいた頃
工作室のアシスタントをしていた
工具の鉄人
確か今は
使われていないはずですが
作ってあげようね
どうやら
何か異変が起きているようです
ホォーッ！
ホッホッ ホッホッホッ
ホッ！
あっ 足が動かせるわ
ワーイワーイ
サンキュー 王ドラ
ワチョッ
王ドラ！
ワチョチョッ
オチョッ オチョッ
王ドラ！ よおし
ドカーン！
え？
ドカーン！ ドカーン！
くそぉ ドカーン！
ドカン ドカン ドカン！
キ… キッド！
うわぁーっ
キッド!?
ああ…
作ってあげようね
フフフ
うわあっ アチャッ
穴開けちゃおうね
穴 穴 あー
穴 開けちゃう ぞぉー
アォー アゥー
アー… アグゥー
あ！ 思い出しました
鉄人はコンセントがないと
動けないのでした
ワァッ チャチャチャ
チャチャチャ！
アタッ
穴 開けちゃう 穴
アオオォー オォー
フゥー
そうだ キッドたちは
アヤヤヤヤヤ…
アアアアアァー
だぁ ああぁー
あああ あぁー
ドロドロー
おお 我が親友よー
ドラメッド三世！
ああ…
さあ お嬢ちゃんもどうぞ
あ ありがとう
キッド
どうやら学校全体に
トウセンボ･カバーが
かけられたようである
このままじゃ学校に入ることも
出ることも出来ないであーる
エド 待ってろよー
仲間が来てるといいんだが
王ドラさん大丈夫かしら?
とにかく学校を調べるであーる
俺の空気大砲を
どっから調べるか
お兄ちゃん
君たち 我が輩の話 聞いてる？
グゥー カァー
グゥー ガァー
どうしちゃったの？
みんな寝てるわ
うん ここは音楽室であるな
入ってみようぜ
わっ びーっ
なんじゃ このうるさい音は
これは？
我が輩達が在学してた頃
使われていた
パイプオルガンロボット
何だか眠くなる音ね
ウウーン いかん
耳をふさぐである
チューニングがずれてて
眠気を誘うのであーる
エエッ
グーッ
んっ 約一名すでに寝てます
幸せなやつ
よおーし
我が輩の魔法音楽を
聞かせるであーる
ウウーッ
ああっ クウーッ
オオーッ
勝ったの？
うわぁーっ
我が輩の笛！
オオッ
あ… 歩いたー！
これ以上 学校を
めちゃくちゃにする気なら
我が輩 怒るであーる
うわあーっ
このじゅうたん
どうやって運転するの？
んっ はーっ
終わった 何もかも
んっ はっ
へっ 天井に穴が!?
わーっ
我が輩 水は
大の苦手であーるー
キャー
止め方わかんない
キッド 起きて起きてー
ニャウーン
俺 もう食べられないよ
わっ！
ううっ
うっ あっ ああぁー
そろそろ 朝メシかなぁー
うーっ
むにゃむにゃ
俺 もう食べられないよー
そろそろ朝メシかなー？
エッ？
寝ぼけてる場合じゃないでしょう
うわぁーっ ドラミ!?
ここは 体育館？
ドラミ エッ!?
何だ こりゃあ？ 夢の続きかぁ？
よおーし それなら
手加減しないぜ！
オラ オラ！ オラ オラ！
オラ オラ オラ オラ！
オラ アラ オラ アラ！
オラ オラ オラ オラ オラ オラ！
命中！ ヘヘェ
んっ？
なあんだ いたのか
ちょっとは手加減してよね
んっ？
うわああっ
トビ！ バコ！ トビ！ バコ！
トビバコ トビバコ トビバコ！
跳び箱ロボット？
しかも旧式のガラクタどもだ
へん 何だい こんなの
全員キッド様が
ぐうの音も出ねえように…
グウゥー
腹減って 俺 もう動けねえ
うそでしょう？
トビー！ バコー！
やめてー！
天が呼ぶ 地が呼ぶ
人が呼ぶ
牛をたおせと俺を呼ぶ
このエル･マタドーラ様が
来たからには
もう安心だぜ セニョリータ
セニョリータ？
そこに転がってる役立たずと
一緒に どっかに隠れてな！
おにゃかへコへコー
本当に役立たず
さあ かかって来い ガラクタども
ガラガラー！ クタクター！
トビー バコー
ひらり ひらり
はあぁー
何か食わしちくれー
何だ 何だー
合体しやがったか
ガラクタにしては
気の利いた事するじゃねえか
ひょっとして
何かに操られてるんじゃ？
トビ バコ
うわあぁ 汚ねえぞ！
ジュウバコー
バコー？
残念だったなぁ
俺様はドラえもんズ一の
力持ちなんだよー！
バス！ ケッ！ ト！
いち！ に！ さん！
バ！ ア！ ベ！ ル！
まいったか？
あー ちょっと疲れたかな？
ふかふかベッドもある事だし
おっと シエスタ シエスタ
お昼寝だい
グウー
さあ出来たわよ キッド
あぁー うんっ!?
ああーっ
ヨイショッ
いただきまーす
給食室の調理メカ
全然使い物にならなくて
ドラヤキ一つ作るだけでも
大変だったのよ
いやあ うめえよ
ドラミ 料理の才能あるぜ
よおーし 腹いっぱいになったら
みんな助けに行くからな
待ってろよ
そっか
この人 誰よりも早く
駆け付けてくれたんだった
仲間を助けるために
ご飯も食べずに
おかわり！
え!?
だめよ もう材料無いんだもん
エーッ!?
給食室なのに
何で材料がねえんだよ？
ねえ 何で 何で？
知らないわよー
ちゃんと探したのか？
探したわよ
ここもか？
そこも
こっちは？
も！
この冷蔵庫の中はどうだ？
それ古いから
もう使われてないのよ
どれどれ ウーン
ウーン！ ちぇっ
開かねえぞ このポンコツ
ポンコツって言った？
何？ うわあっ
ポンコツって言ったー？
ヒャー
キッド！
変身型のロボットだったのか
ヒヤー
やべえ 逃げろーっ
キッド
大丈夫
オメエだけは絶対に
俺が守り通すぜ！
キッド
あ…
行き止まりか
あっ これは
給食室のロボット達が
氷漬けにされてる
ヒエーッ
ひええーつ
キッド
あたし もうダメ
バカヤロー 諦めんじゃねえよ
あ？ ドラニコフ！
なんでぇ
なかなか来ねえと思ったら
こんな所で凍ってやがんの
あーあ 頼りにならねえ奴
ん？ うんっ？
そっか この手があったぜ
よいしょっと
何すんのよ
んっ!?
もう 前見えないじゃないの
ワオー！
わあっ
ウー ワウッ
ヒエー
ドラニコフのやつは
丸い物を見ると
野獣に変身するんだ
丸い物…
よおーし 丁度いいぜ
唐がらしソースだ
ドラニコフ
ワウッ？
ウウーッ
フウウ ウーッ
ワオゥー！
ヒエーッ
あっあっ アチャチャッ
アチャーッ
やったぜ ドラニコフ
ウォーオ！
ダメだ こりゃ！
もぉ！
ウオッ ウオッ ウォーオ！
熱いー！
あれーぇ
ドラミ 大丈夫か？
大丈夫じゃ無い…
ここは？
理科室じゃねえか？
はっ
キッド！ ここにも生徒達が
何！ 何だ？
いやー 探しちゃったよー
ドラリーニョ
あれ？
ミニドラを こんなとこに
閉じ込めちゃうなんて ひどい
ミニドラサッカーチームか
ドラリーニョ？
あれ？
僕どうして
学校に来たんだっけ？
タラーン
あー！ 思い出した
ドラえもんを助けに来たんだ
オメエ 相変わらず物忘れ激しいな
いやぁ
あ!? あれえ
こんな所に
模型ロボットいたっけ？
ホーネホーネ
あー 思い出した
古くなったから しまわれてたんだ
ん？ ひょっとして
僕たちを襲おうとしている？
ホネホネ
だあーあ
ホネホネ ホネホネ
どうして追っかけてくるの？
そりゃあ誰かが
操ってるんじゃねえのか
誰が操ってるの？
知るか そんなの
ホネホネ ホネホネッ
ドラリーニョ ヘラヘラしてないで
何とかしろ
うん 僕 何とかするー
トッテンパーのニャンパラリーン
シュート
ホネ！
ゴール
ウッ！
すげえぞ ドラリーニョ
イエーイ
ん？
アウ あやややや
ドラリーニョ
なあに あのコードみたいなの
くそう 追うぞ
キッド これ上まで登ってくの？
行くっきゃねえだろう
そうよねぇ
でも
高いとこ恐ーい
ドラリーニョ
はっ
ここは視聴覚室か
あら でも何かしら？
マミィ14号の周りにあるリングは
ありゃあ確か
機械の動きを止める
ストップリング
何でそんな物が？
あぁー!?
出たぁ あっ 待てよ
今までの敵は
みんな今は使われていない
古いロボット達だった
て事は
わかったぞ あいつの正体が！
ドラミ ちょっと 耳かせ
イタタタッ
また何かする気？
ごにょごにょ ごにょ
えーっ
きたぞ 急げっ
今だ！ ドラミ！
えーい
ウーン クッ
やったぞドラミ
本当に昔使われてた
掃除機だったのね
ああ こいつはスイッチさえ
切っちまえば動けねえんだ
よーし 中に吸い込まれた
連中を出してやるか
うわぁ！
っと アアアー
高いとこ怖い
ここは 疲れたロボットを
休ませるリフレッシュルーム
何だ？ あのビカビカしてる
コンピューターは
久しぶりだぞ
高所恐怖症のキッド
ダディ13号？
まさか 古いロボット達を
操ってたのはオメエか？
古いからって
お払い箱にするからだぞう
そりゃあ ひでえ
違うわ リフレッシュして
新しくなるはずだったのよ
なのに八つ当たりするなんて
そうだ そりゃあ ひでえ
お前らに使われなくなった
ロボットの気持ちなんか
わかるはずは無いぞ
おいおい みんな同じロボット同士
仲間じゃねえか
仲間？ ならば その仲間が
どれほど信用できないものか
教えてやるぞ
何!?
みんな？
お兄ちゃん 無事だったのね
ふんにゃあ
ふんにゃあ？
ちょっ ちょっと オメエら
高い所で ふざけるのはやめろ
ふーにゃあ
言いなりアンテナで みんな
ダディの言いなりだぞ
キッドも言いなりにするぞ
やめろ！ 目を覚ませ！
いいぞ 次はドラミだぞう
キッドー
ふにゃあ
ああっ キッド ウソでしょう
あなたまで
今まで ずっと一緒に
頑張って来たじゃない
あたしを忘れちゃったの キッド
ふにゃー
やめて
ふーにゃあ
うわあっ
キッド？
言っただろう
オメエだけは絶対に守るってな
キッド！
言いなりにならないぞな
ばーか
この帽子は特別製でな
ワッルーイ
電気なんか通さねえんだよ
テメエら 情けねえぞ
こんなアンテナに
操られちゃうほど
ドラえもんズの友情は
弱っちい物なのかよ
友情なんて
忘れたとは言わせねえぜ
ドラえもんズの友情伝説をな
命を懸けた
幻の古代神殿での大冒険
不滅の友情を誓えるものだけが
使うことを許される
伝説の秘密道具
親友テレカを手に入れた日の事を
思い出せ！
ああ
ふんにゃあ
ドラえもんズ…
そんなバカな
力を合わせろ
ハイッ
ホウッ
ヨッシャ
オッケー
ワンッ
えーい
我らドラえもんズ
くそおー
ダディ オメエの中の
悪い電気を追い払ってやるぜ
へへぇ
ドッカーン
リフレッシュしたぞ
悪い電気が抜けたんだわ
だああー 高いとこ怖かった
ご苦労様でした キッド
悪かったなぁ
我らドラえもんズ
あら？
アハハハハ
ちょっと 遅かったのね
ウフフフフ
こうして事件は解決したのです
学校を狂わせた あの雷は
お天気コントロール衛星の故障で
偶然出来た物だったそうです
ダディ13号はマミィ14号と
協力して
学校を守ってくれる事を
約束してくれました
みんな自由になり
古いロボット達もリフレッシュ
さあ いよいよ卒業式です
聞こえる優しい
あのメロディ
切ないほどの涙
連れてくる
ハレルヤいつまでも
あなたを忘れないわ
もう一度その胸に
抱かれ眠りたい
あなたを忘れない
Ｗｏｗハレルヤ Ｗｏｗハレルヤ