（圭一(けいいち)）沙都子(さとこ) 今日も休みなのか
（梨花(りか)）み～…
（ﾚﾅ）風邪にしては長引くね
早く よくなるといいのに
そうだな
（圭一）このときの俺には
想像もつかなかった
沙都子の身に降りかかっていること
そして これから
起ころうとしている全てのことが
テイッ！
（岡村(おかむら)）さすが前原(まえばら)さん
（富田(とみた)）よっ！ 日本一ッス
この貸し 忘れるでないぞ
（富田･岡村）
はい！ 一生 忘れません
まったく 調子のいいヤツらだぜ
（大石(おおいし)）どうも こんにちは
（圭一）うん？
（大石）お昼休み中 すみませんが
私 興宮(おきのみや)警察署から
まいりました大石といいます
職員室なら あっちですけど
ああ…
いやいや そういうんじゃなくて
北条(ほうじょう)沙都子さん
呼んできてもらえませんか？
あっ…
警察が沙都子に何の用ですか？
あ～ いやいや
大した用事じゃないんですがね
ハァ… アポイントメントがないと
面会は かないませんか
ちょっと いいですかな？
北条沙都子さんを
呼んできてほしいんですがね
（生徒）えっと…
北条さんは今日 お休みですけど
休み？ いやはや
こいつはツイてないですね
…で ここにいる おにいさんは
何て名前か教えてくれますか？
前原圭一さんですけど…
ああ あなた
ひょっとして前原屋敷の御曹子(おんぞうし)？
お父さん
高名な芸術家さんなんですってねえ
だったら何ですか？
こういう土地ではね
敵は作らないほうがいいですよ
さもないと…
（圭一）ウウッ…
妙な所で買った恨みが―
信じられない所で返ってくることが
あるかもしれませんよ
（入江(いりえ)）
それくらいになさったほうが
いいんじゃないですか？
うん？ おや…
これは 入江先生じゃないですか
先生の所にも あとで
お伺いしようと思っていたんですよ
いつも お忙しいとかで
ろくろく お話ができませんからね
（入江）なら
令状をお持ちになったほうがいい
職務質問と任意同行は
拒否できますから
（入江）大石蔵人(くらうど)という刑事です
（圭一）大石？
あんなに痛かったのに
アザひとつない
（入江）あの男は
こういうことに慣れてるんですよ
あいつ
沙都子に用事があるとか言ってきて
沙都子ちゃんに？
しつこい男だ
沙都子の所へ よく来るんですか？
前原さんは オヤシロさまの
たたりと 沙都子ちゃんの話
少しは聞いたことがありますか？
ああ… 沙都子の両親が
ダム計画の賛成派で
転落事故で死んだのは―
オヤシロさまの
たたりだって話ですか？
ご両親が亡くなったあと
沙都子ちゃんとお兄さんの悟史(さとし)君は
叔父夫婦宅に
身を寄せることになりましてね
えっ？ そうなんですか？
叔父というのは 沙都子ちゃんの
お父さんの弟に当たる方なんですが
（圭一）初めて聞きました
ただ そのあとの生活は
沙都子ちゃんたち兄妹(きょうだい)にとっては
とても
つらいものだったと聞いています
えっ？ つらい生活って？
虐待 …です
（圭一）ハッ…
ですが 幸か不幸か
その叔母が去年のお祭りの夜に―
覚醒剤の常用者に
殴り殺されたんです
この死も 単なる殺人事件ではなく
オヤシロさまのたたりではないかと
村中で ささやかれました
叔父も オヤシロさまのたたりを
怖がり 雲隠れしてしまった
聞いた話では
興宮の愛人宅に転がり込んでるとか
それで 沙都子が解放されたと？
はい　しかし…
まるで そのあとを継ぐように
あの男が現れるようになったんです
“あの男”？
大石ですよ
でも なんで あいつ 沙都子に
付きまとう必要があるんですか？
（岡村）ちょっと
気になるウワサを聞いたんスよ
（圭一）ウワサ？
（富田）はい
帰ってきたらしいんですけど…
帰ってきたって 何が？
北条の叔父さんです
そいつが帰ってくるのと
沙都子の欠席と―
何か関係があるのかよ？
そ… それは分かりませんけど
分からないって何だよ！
（２人）ウワッ…
あっ… ごめん
いえ…
沙都子…
（圭一）この家が…
監督
前原さん
こんな所で お会いするとは
沙都子
（沙都子）買い物の帰りに
偶然 監督に お会いしたんですのよ
送ってくださるというので
お言葉に甘えたのですわ
自転車では
こんなに運びきれませんからね
沙都子 これ…
（沙都子）えっ？
ハッ…
（鉄平(てっぺい)）ああ？
沙都子！
ヤカンかけっぱなしで出おったな
この だらず！
ごめんなさい
すぐに買いに行けって言ったから…
ボケが！
（沙都子）アッ…
おや？ 入江の先生じゃないですか
沙都子ちゃんに
偶然 お会いしたもので
そうですか ハハハハッ…
（鉄平の友人）おい 鉄ちゃん
何ね？ ツバキ
あんた またリーチかいな
（沙都子）
街から 叔父さんのお友達が来てて
マージャンをやってますの
なんだよ それ！
自分は遊びほうけてて―
沙都子に
こんなのを買いに行かせるのかよ
そのアザ どうしたんだよ？
おい！
（沙都子）ハッ…
あの野郎！
気持ちは分かります
ですが 今は耐えてください
ありがとうございますですわ
圭一さん
沙都子…
今 圭一さんが 本当の
にーにーみたいに見えました
私の本当の にーにーは
いなくなってしまったけど
今は 圭一さんという
にーにーがいてくれる フフッ…
俺は 絶対に逃げないから
（鉄平）沙都子！
早(は)よう 乾き物(もん) 持ってこいよ
ンッ… ええい
（圭一）悟史は 一体
どこに行っちゃったんですか？
家出した …としか言えません
家出するなら なんで
沙都子も連れていかなかったんだ…
置いていかれた沙都子ちゃんも
同じ考えに至ったんでしょうね
“自分は
兄のお荷物だから捨てられた”と
そんな…
児童福祉法で
児童の安全を確保するために
緊急措置として―
親子を分離させるという方法が
あるそうなんですが
沙都子ちゃんが
それを望んでいません
沙都子が？
彼女は叔父のいじめに耐えることが
試練だと考えているようです
“誰にも頼らずに 自分の力だけで
試練を乗り越えたい”
そういう力を身に着けなければ
悟史君は帰ってこないと
それじゃ 沙都子は…
（入江）虐待を認めない
（圭一）そんな…
（入江）もちろん児童相談所は―
虐待が公然の事実なら
沙都子ちゃんが否定しても―
身柄は強制的に保護できるようです
しかし―
それは 沙都子ちゃんにとっては
負けを意味する
強くなって悟史君の帰りを待つのが
沙都子ちゃんの
生きる理由なんですよ
（圭一）俺は…
本当に沙都子が危ないと感じたら
迷わず通報します
その結果
沙都子が俺を恨むことになろうと
どうして あなたは そこまで…
あれ？
（富竹(とみたけ)）やあ 申し訳ない
君 雛見沢(ひなみざわ)の人だよね？
（圭一）そうですけど
（富竹）古手(ふるで)神社って―
ここから どう行けばいいか
教えてもらえないかい？
一緒でよければ
連れていってあげますけど
僕は富竹　フリーの
カメラマンをやっているんだ
前原です
（鷹野(たかの)）あら 前原君じゃない？
（圭一）あっ…
（鷹野）こんにちは
あれ？ 知り合いかい？
（圭一）えっ？ その…
私のこと まだ思い出せない？
ウフフッ…
（圭一）はぁ？
鷹野三四(みよ)さんだよ
村の診療所に勤めてる
ムリないわね　道で
何度か すれ違ったくらいだから
（圭一）そうなんですか
（富竹）君は結構 有名人らしいね
（圭一）えっ？
（鷹野）ウフッ… なんてったって
前原屋敷の御曹子ですものね
お２人は写真仲間ですか？
仲間だなんて とんでもない
素人の私が
手ほどきをしてもらってるだけよ
あさってから綿流しだろう
あしたの設営シーンから
レンズに収めるつもりなんだよ
オヤシロさまに感謝するための
お祭りでしたっけ？
そう オヤシロさまに
感謝するためのお祭り
村の敵に
たたりをなすオヤシロさまか
今年もあるとしたら
誰になるだろうね
（圭一）あの一連の事件ですか？
（鷹野）ええ
（圭一）たたりなんかで
人が死ぬんですかね？
（富竹）でも
事件は実際に起こってたんだろう？
例えば誰かが たたりに なぞらえて
殺しているとしたら？
えっ？
鷹野さんは何か知ってるんですか？
うん？ 教えてあげても よくってよ
ウフフッ…
（梨花）圭一まで欠席なのかと
とても心配しましたのですよ
（ﾚﾅ）沙都子ちゃん
風邪が長引いてるって
連絡があったらしいよ
かわいそうなので
みんなで お見舞いに行こうという
話が出ていますのですよ
何言ってんだよ？ 梨花ちゃん
（ﾚﾅ）うん？
みんなだって
沙都子が風邪じゃないことは―
知ってるんだろう？ 二度と
そういう しらじらしいこと言うな
誰から聞いたの？
昨日 見てきた
圭一君だけじゃないよ
みんな つらいよ
ごめん
（ベルの音）
（魅音）起立！ 礼！
（生徒たち）さようなら
圭ちゃん 帰ろう　部活…
する気にもならないでしょう？
あっ 魅音 今日さ
お前の家(うち)に寄ってもいいか？
漫画…
少し まとめて借りたいんだけど
えっ？ いいけど
（魅音）…で なに？
圭ちゃん
何か話があったんでしょう？
（圭一）ある
かなり本気な話が
突然な話で
面食らうかもしれないけど
聞いてほしい
鬼ヶ淵(おにがふち)村御三家の 今や筆頭であり
その次期当主の園崎(そのざき)魅音に…
どこで聞いたの？
（圭一）えっ？
それは… 関係ないことだ
私について いろいろと
あること ないこと知ってそうだね
…で 何を言いたいの？
オヤシロさまのたたりって…
あるよな？
もしも 今年のたたりが
沙都子の叔父じゃなかったら
沙都子の叔父に変えてくれ
お… 俺 聞いたんだ
オヤシロさまのたたりって…
その…
“園崎家が主導で 御三家が
起こしている村ぐるみの事件だ”
…でしょう？
べ… 別に俺は―
それに魅音が関わってるとか
そんなのには興味がないんだ
ただ もしも そういうたたりを
決めている連中に渡りがつくなら
沙都子の叔父を選ぶように
言ってほしいだけなんだ　頼む！
圭ちゃんは
私を人殺し呼ばわりするんだ？
魅音が 連続殺人の
主犯だろうと 無関係だろうと―
俺は どうでもいいんだ
俺は ただ 沙都子を助けたい
だから
沙都子の叔父を今年のたたりに…
ストップ
（圭一）えっ？
そろそろ 夕飯の準備をしたいから
今日のところは帰ってくれないかな
魅音…
圭ちゃんの気持ちは
痛いくらい分かったよ
もしも 本当に私が
圭ちゃんの言うように―
御三家を操って 毎年の犠牲者を
選べる立場にあったなら
きっと
私は 圭ちゃんの願いをかなえるよ
魅音…
でも 現実は違う
私は ただの園崎魅音
確かに園崎家は―
いろいろな意味で 悪いウワサを
持っている一族だけれども
人殺しなんて大それたこと…
絶対にやらないよ
ごめん…
あっ… 沙都子ちゃんの靴あるよ
ねっ？
（魅音）ホントだ
来てるだけじゃ分からないだろう
沙都子！
何なんですの？
朝っぱらから騒がしいですわね
沙都子ちゃん
保護司 呼んだのは どなたですの？
まったく とんだ騒ぎでしたのよ
保護司？ 来たのか？
急に押しかけられて
私も叔父さまも
とんだ迷惑でしたのよ もう
叔父さんは どうなったの？
多少 誤解があったことを認めて
２人で ごめんなさいをしましたわ
何だよ？ 梨花ちゃん
（梨花）沙都子は
保護司に 何でもないと言って―
追い返してしまいました
（圭一）誰が呼んだんだ？
（梨花）知恵(ちえ)先生です
（知恵）ハァ…
（圭一）知ってたのか？
ああ見えても 一応は担任ですから
（圭一）それを
追い返してしまったのか 自分で
（梨花）はいです
（圭一）だけど いくら沙都子が
否定したって 虐待は事実だろう
これで３回目なのです
沙都子の児童虐待の通報は
過去にも２度あったのです
過去？
（梨花）はい
死んでしまったお父さんのときにも
死んでしまったお父さんは沙都子の
本当のお父さんではないのです
（梨花）
沙都子のお母さんは 再婚なのです
沙都子と悟史は
お母さんの連れ子で
お父さんと
血は つながっていなかったのです
沙都子は
叔父夫婦に預けられる以前も―
家族と あまり
良好な関係ではなかったのです
沙都子は 義理のお父さんを
陥れるのを目的に―
ウソの虐待話を作って
自分で虐待ＳＯＳに電話したのです
それが保護司にバレて…
（圭一）…で 今回も
ウソだと思われてるってことか？
（梨花）それは分かりませんが
少なくとも 緊急保護は
されなかったんだと思います
なんだよ それ
つまり 沙都子は
ウソをつくかもしれないから―
様子を見てるってことかよ？
（梨花）うん…
沙都子…
（沙都子）
さぁて お昼でございますわね
み～
（沙都子）ウフフッ…
はぅ～！ 見て見て
今日はオムライスなんだよ
（沙都子）さすがレナさん
これなら いつお嫁に行っても
おかしくない腕前ですわ
（ﾚﾅ）えっ？ レナが お嫁さん？
沙都子
沙都子ちゃん？
（うめき声）
おい どうしたんだよ？
オエッ！
（魅音）沙都子！
（ﾚﾅ）沙都子ちゃん…
さ… 沙都子 大丈夫か？
（突き飛ばす音）
（沙都子）イヤー！
（魅音）
沙都子 あんた どうしちゃったの！
もうイヤ イヤ イヤ…
イヤです… イヤ イヤ イヤ…
イヤ…
（圭一）沙都子
ご… ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
沙都子…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
求めたのは いつもの まどろみ
流されたのは 暗闇への扉
｢ひぐらしのなく頃に｣
あなたは信じられますか？