（男の子）
どこ行っちゃったんだろうね？
（女の子）
ねえ どこ行っちゃったんだろうね
（梨花(りか)）ボクと同じで
きっと どこかで迷子なのですよ
（ﾚﾅ）ま… 迷子 いいね
はぅ～！ お持ち帰り～！
（梨花）み～…
（圭一(けいいち)）じいさんなんだろう？
ボケちゃって
徘徊(はいかい)してるだけじゃないのか？
（沙都子(さとこ)）村長さんは―
お習字も剣道も教える
ハツラツとした方でございますわよ
じゃ どうしたんだ？
まさかオヤシロさまのたたりにでも
遭ったっていうのか？
（圭一）昨日の昼過ぎ 村長さんは
会合で神社の集会所へ出かけた
そして日が どっぷり暮れたころに
その会合は お開きになった
それっきり
村長さんの姿を見た人はいない
（圭一）
これで ５年連続 オヤシロさまの
たたりが起こったことになる
（鷹野(たかの)）たたりを信じるかしら？
（詩音(しおん)）人間の仕業なら
雛見沢(ひなみざわ)の誰かが犯人なんでしょうね
たたりなら 祭具殿に
入った俺と詩音のはずなのに
なんだ 梨花ちゃんか
梨花ちゃん？
転んだのか？
違うのです… 違うのです
一体 何があったんだ？
ボクのことは いいのです
それよりも
（圭一）ハッ…
お祭りの晩に
何か悪いことしましたか？
（梨花）圭一？
変なこと聞いて ごめんなさいです
忘れてくださいなのですよ
り… 梨花ちゃん
（圭一）言ってしまいたい…
でも 梨花ちゃんは
あの神社の巫女(みこ)さんで
禁忌を破ったことを
いちばん許さない立場にある人間
（梨花）お祭りの晩
（圭一）あっ…
神社の祭具殿に
猫さんが入り込んだそうです
ね… 猫？
はい 猫さんです
ニャ～ニャ～なのです
猫さんは 中を見て
怖くなって びっくり仰天
一目散(いちもくさん)に逃げ出して
ガタガタ ブルブル ニャ～ニャ～で
大変なのです
そ… その“猫さん”は
これから どうすればいい？
猫さんが いたずら心で
忍び込んだのを犬さんが見てたんだ
猫さんの所に
代わる代わる やって来ては―
“忍び込んだだろう”って
問いただしてくるんだ
大丈夫ですよ
猫さんは ボクが守ってあげます
何匹かの犬さんが―
きっと勘違いしているだけなのだと
思います
ちょっと大変ですけど
頑張りますですよ
ファイト オー！ …なのです
だけど…
姉猫は とても怒っています
妹猫が悪いことをしたので
とても怒っています
今日から部活は なしにしましょう
（圭一）えっ？
しばらくの間 姉猫をそっと
してあげてほしいからなのです
“姉猫”って 魅音(みおん)のことか？
（梨花）圭一… 村長さんを
かんだ勘違いの犬さんが―
猫さんに かみつこうとしたら
知らせてくださいね
（圭一）
俺は その夜 例え話とはいえ―
梨花ちゃんに 洗いざらい
話してしまったことを後悔していた
梨花ちゃんの話は不可解だった
それだけじゃない　まるで
当事者のように詳しく語っていた
（伊知郎(いちろう)）
圭一 電話だぞ 園崎(そのざき)さんから
もしもし
（詩音）詩音です
詩音！ その…
昨日は すまなかった つい興奮して
（詩音）ハァ…
俺も詩音も同じ立場なんだよな
一方的に責めるような
言い方をして悪かった
後悔したなら許してあげます
（圭一）ハァ…
これからは お互いに
何か気になることがあったら―
報告し合いましょう
私たちは運命共同体なんです
ああ 分かった
あの… 公由(きみよし)のおじいちゃんが
行方不明になったって本当ですか？
えっ 公由？
ああ 村長さんのことか
うん どうやら そうらしいけど
詩音は知らなかったのか？
はい どうしよう…
私 昨日 村長さんに―
あの晩のことを打ち明けたんです
（圭一）えっ！
私のせいです…
よせよ 詩音のせいじゃないよ
いいえ 私のせいなんです！
だって 打ち明けて すぐなんですよ
その晩 すぐに消えてしまって…
話したから殺されてしまったんだ
打ち明けたから殺されてしまった…
話したから殺されてしまった
知ってしまったから
殺されてしまった…
打ち明けたから―
俺も…
俺も梨花ちゃんに話したんだ
梨花ちゃん！
（レナの はなうた）
（ﾚﾅの父）お～い レナ 電話だぞ
圭一君って子から
（ﾚﾅ）えっ？
（ﾚﾅ）もう一度 確認するね
梨花ちゃんの家に電話したんだよね
それで どうしても
つながらないから心配なんだよね？
あ… ああ
10分以上は鳴らしてたと思う
梨花ちゃんの家は
そんなに広くないの
沙都子ちゃんもいるんだから
気づかないはずないし
（魅音）お～い！ レナ 圭ちゃん
とにかく行ってみよう
（圭一）う… うん
（ﾚﾅ）ない… おかしいよ
（圭一）どうした？ レナ
梨花ちゃんと沙都子ちゃんは―
いつも ここに
自転車を止めているはずなのに
梨花ちゃん 沙都子ちゃん いる？
梨花ちゃん 沙都子ちゃん！
鍵が かかってる
２階の窓とかは？
窓が開いてるかもしれない
（魅音）圭ちゃん ハシゴ
（圭一）おう
私 本家のほう見てくるね
（圭一）本家？
（魅音）古手(ふるで)家の本家だよ
梨花ちゃんの両親が亡くなって以来
ずっと放置してあるそうだけど
あっ そうか
梨花ちゃんの両親って…
（魅音）沙都子もだよ
オヤシロさまのたたりってことで
両親が崖から落っこちて
お兄さんの悟史(さとし)君も
いなくなっちゃって…
それ以来 梨花ちゃんと沙都子は
ここで一緒に暮らしてるんだよ
２人とも 大変なんだな
呪われてるんだよ
（圭一）えっ？
呪われてるって言ったの
（圭一）なっ…
（ハシゴの揺れる音）
み… 魅音？
北条(ほうじょう)沙都子はね
オヤシロさまのたたりを
一身に受けた呪われた子なの
悟史君も
たったひとりの妹のあの子のために
身を粉にして頑張っていたのに
消されてしまった
かわいそうな悟史君
なんて報われない悟史君
あの子は呪われた子
あの子に近づけば
たたりで死ぬか たたりで消えるか
あの子に安らぎなんて あるものか
梨花ちゃんが消えたのも
きっと沙都子のせいだよ！
違いない違いない違いない
違いない違いない違いない…
（ﾚﾅ）魅ぃちゃん 圭一君
鍵 借りてきたよ
オッ… 助かったね
（圭一）あっ…
ねっ？ 圭ちゃん
俺の知っている魅音とは
違う魅音がいるのかもしれない
そのとき初めて そう思った
（ﾚﾅ）沙都子ちゃん 梨花ちゃん
いるなら返事して
（圭一）どこ行っちまったんだ？
“行った”っていうか…
（圭一･ﾚﾅ）うん？
考えたくないけど
村長さんが消えたのが昨日の今日
無関係とは言い切れないね
（圭一）そんな…
（男性）お～い！
（男性）いたか？
（男性）ダメだ こっちは
俺のせいなのか…
（ﾚﾅ）圭一君 大丈夫？
俺が全部 悪いんだ
俺のせいで…
圭一君…
“もう 子供は家へ帰れ”だって
俺のせいで消えてしまったんだ
えっ？
どうして そう思うのかな？ かな？
圭一君が とても仲間思いだって
知ってるから　だけど…
レナは 圭一君のせいじゃ
ないって知ってるよ
圭一君が悪くないって知ってる
なっ… “知ってる”って…
俺は レナに話してない
圭一君 ひょっとして
レナも消えちゃうんじゃないかって
思ってるのかな？
だったら安心して
レナは消えたりしないよ 絶対に
どうして“消えない”なんて
自信を持って言えるんだよ？
“絶対”なんて…
（ﾚﾅ）魅ぃちゃん
さすがに今日は起きられないかもね
あっ そっか
おとといの晩も 村長さんを捜して
徹夜してるんだよな
行こう
（圭一）梨花ちゃんと沙都子
どこ行ったんだろうな？
（ﾚﾅ）
富田(とみた)豆腐店のおばあちゃんがね
昨日 学校帰りに
沙都子ちゃんがお店に寄って―
お豆腐を買っていったのを
覚えてたの
豆腐？
（ﾚﾅ）うん
昨日 梨花ちゃん家(ち)では
ガス台に お鍋が かけてあって
その中に お味噌汁(みそしる)が入ってたの
それが何だっていうんだ？
お味噌汁のお豆腐って
最後の最後に入れるんだよ
つまり
お料理していた梨花ちゃんは―
お夕飯の直前まで あそこに立って
料理していたことになるの
（ﾚﾅ）炊飯釜の中も見てみたの
２人分のご飯が炊けていた
冷蔵庫の中には
手付かずのおかずが何品かあって
みんな ラップがされていた
え～っと…
ラップって 食べ残しとかを
取っておくときにするものだよね
どういうことだと思う？
（圭一）えっと じゃ…
夕飯を食べる必要が
なくなって …とか？
（レナ）それも突然にね
前もって分かっていたら
お料理なんか―
したりしない
（圭一）えっ？
いなくなったのは
お夕飯ができたあと…
多分 ７時くらい
そんな時間に どこ行ったんだ？
覚えてるかな？
ちゃぶ台の上に―
お醤油(しょうゆ)差しなんかが
置いてあったのを
（ﾚﾅ）
お醤油の小瓶ね 空っぽだった
流しの下を探してみたら
いつも そこに置いてある醤油の
大瓶ごとなくなっていた
どういう意味だ？
（ﾚﾅ）ここからは想像だけど
近所に 醤油の大瓶を持って
分けてもらいに行ったんだと思うの
沙都子ちゃんは 梨花ちゃんが
いつまでたっても帰ってこないから
醤油を分けてもらいに行った家に
電話をかけた
（沙都子）梨花が そちらに
おジャマしていませんこと？
相手は
こんな感じで答えたんだと思う
“うちに食事の用意がしてあるから
沙都子ちゃんも いらっしゃい”
“梨花ちゃんは もう食べてるよ”
じゃ 梨花ちゃんは
どこに醤油をもらいに行ったんだ？
レナの推理は ここまで
あくまで想像だから
（大石(おおいし)）前原(まえばら)さ～ん
（大石）どうも
（ﾚﾅ）
どうして 圭一君に警察の人が？
俺は犯人じゃない
（ﾚﾅ）そんなの知ってるよ
（圭一）先行ってて
（ﾚﾅ）うん　じゃ
俺を警察に連行するんですか？
立ち話も何ですから 車の中で
お話ししようってだけですよ
（圭一）…で 捜査のほうは
どうなってるんです？
捜査？ 何のです？
最近は いっぱいありすぎて
どれのことやら
全部です！
（大石）ああ 全部ね
富竹さんと鷹野さんの件は
恥ずかしながら さっぱりです
村長さんのほうは どうなんですか
何か手がかりは ありました？
足取りは つかんだんですがね
行方不明になった一昨日は―
朝イチで 鹿骨(ししぼね)市内の某大学病院の
肛門科に お忍びで行っています
肛門科？
（大石）
ええ 家族にも誰にもナイショでね
プライドが許さんのでしょう
肛門科だなんて
…で
帰り道 電車の事故があったようで
家に帰って すぐ
神社の会合に駆け込んだそうです
（大石）どうしました？
何か引っ掛かります？
いや…
（詩音）私 昨日 打ち明けたんです
公由のおじいちゃんに
それは いつだ？
（詩音）じゃ 言いますね…
ゆうべ 富竹さんと
鷹野さんが死んだそうです
村長さんが
いなくなったのは おととい
詩音が鷹野さんと富竹さんのことを
聞いたのも おとといの朝
でも 村長さんは朝イチに
誰にもナイショで病院に行っている
（詩音）昨日 打ち明けたんです
詩音は いつ打ち明けた？
（大石）前原さん 前原さん
いいですか？ 私は別に あなたが
犯人だなんて思っていません
あの晩 あなたたち４人が―
あの祭具殿に
忍び込んだことは知っています
次の日には
もうウワサになっていましたからね
それ自体は
不法侵入として問われるべきですが
問題は そんなことではなく
そこに何があったかなんです
忍び込んだ人間が
次々と犠牲になるような何か
大昔に使った拷問道具が
たくさん しまってありました
それだけ？
（圭一）はい それだけです
口封じをされるような
とんでもない物が―
隠してあったんじゃないですか？
いや 本当に ほかには何も
ふむ…
では あなただけが見なかった―
何かがあったのか…
（圭一）えっ？
私が知りたいのは―
あなただけが無事で
ほかの３人が被害に遭った
そこに どんな違いが
あったのかってことなんです
ちょっと待ってください
“あなただけが”って…
“ほかの３人”って
どういう意味ですか？
鷹野さんと富竹さんと…
ハハハハッ… ですから
鷹野さんと富竹さんが死に―
園崎詩音さんが失踪しました
あなただけが
無事に今日まで過ごしているんです
し… 詩音が失踪？
（大石）ですから
鷹野さんと富竹さんが死に―
園崎詩音さんが失踪しました
（詩音）あっ 圭ちゃんですか？
私です 詩音です
聞いたか？
梨花ちゃんと沙都子の件
ええ… 結局
あのあと どうなったんですか？
見つかったんですか？
（圭一）見つからなかった
圭ちゃん…
どうか気を落とさないでください
（圭一）受話器の向こうのこいつが
完璧(かんぺき)に詩音であればあるほど―
恐ろしさが募っていく
こいつは詩音じゃない…
こいつは 一体 何者なんだ？
いつ…
いつ打ち明けたんだよ？
（詩音）えっ？
村長さんは痔(じ)を患っていて
病院にかかっていたのを知ってるか
痔だったのは知っています
座るときとか つらそうでしたから
じゃ どこの病院に通ってたかは？
ごめんなさい
それは ちょっと知りませんけど
でも圭ちゃん それが一体 何の？
詩音は病院を知らない
…ということは―
病院まで押しかけていって
打ち明けるなんてことは不可能だ
村長さんが帰ってきたのは
電車の事故で ギリギリの時間
会合に 間に合うためには―
詩音の打ち明け話に
つきあってる時間はないはず
詩音は
いつ 村長さんに打ち明けたんだ？
圭ちゃん… なんで そんなことを？
朝に
村長さんをつかまえるのはムリだ
詩音も 一緒に会合に出たのか？
いや それはありえない　だって…
園崎詩音は…
綿流しの翌日 失踪したんだ！
頼む
俺が言ったことが間違ってるなら
そうだと言ってくれ
詩音 頼むから…
詩音 お前は
村長に会ってなんかいないんだ
もし会ったとしたなら―
村長が会合を終えたあと
すなわち 失踪する直前
もしくは…
失踪してからしか ありえないんだ
（ﾅﾚｰﾀｰ）
終わらせることのできない後悔
謝ることのない物語
そこに刻まれているのは
もう１人の私
「ひぐらしのなく頃に」
あなたは信じられますか？