ご覧のとおりに かわいらしい
花柄パンティ
これをこうすると… ジャーン
アダルティな
レースのパンティに早変わり
名付けて｢リバーシブル ショーツ｣
いかがでしょうか？
バカもん！
パンティを裏表 履いてて
喜ぶ女がいると思ってんのか？
この どアホ
何が１枚で２度おいしいだ ああ？
こんな物な 雑巾にもならんわ
部長 言い過ぎじゃなりませんか
裏表２度 履けるパンティ
この斬新かつ ユニークな発想と
近藤の意欲は
高く評価すべきですよ
先輩
先ほどは ありがとうございました
おお… 俺は
思っただけを言っただけだよ
何も分かってない部長なんかに
デザイン部の将来のエースを
潰されちゃたまらんからな
将来のエースって？
ずば抜けたセンスと才能を持った
お前に決まってるだろうが
僕がですか？そうですか？
いや何か… 照れちゃいますね
エースか…
そのエースのお前に
１つ 頼みがあんだけどな
はい なんなりと
あの…
逃野さんの奥さんでしょうか？
はい そうですけど
私 会社でお世話になってる
近藤と申しますが
あの 逃野さん 急な用で
来れないんですけど
何ですって？
え？
急な用って何なのよ？
いや… 私そこまでは
逃げたのね あのボンクラ
ママ 時間よ
え？ああ ホント　どうしよう
それでは確かに伝えましたので
僕は このへんで
主人の代わりを お願いします
はい？
入室すると まず服装が
一番最初に目に付きます
第一印象がいいか 悪いか
大きなポイントです
お父さま お母さまが
その日 何を着るかによって
お子さんの将来が決まるんですよ
まず お父さまの服装ですが
紺系のスーツが基本です
悪い色として…
それです
チェックのジャケット
派手なネクタイ
まさに そういう服装が
いけないんです
三代目？
沖田さん
近藤静也　24歳
昼間は下着メーカー プリティの
企画デザイン部に勤める
かなり落ちこぼれのサラリーマン
しかし彼には人に言えない
大きな秘密がある
その秘密とは会社が終われば
なんと１万人の子分をかかえる
ヤクザの大親分に
変身するのである
ひと度サングラスをかければ
泣く子も黙る新鮮組 三代目総長
我らがニューヒーロー
人呼んで｢静かなるドン｣
沖田さん
お父さまに お伺いします
はい
本校を志望した理由について
お聞かせください
はい
貴校の教育目標が
英才教育ばかりではなく
調和のとれた人間教育である
という点に
深く感銘いたしました
私は日頃から我が子に
愛情豊かな他人を思いやれる
人間に成長してほしいと
願っておりますので
貴校であれば安心して我が子を
お任せできると思いました
主体性が感じられ
好感が持てますね
次に逃野さん どうぞ
はい　ええっと…
貴校の教育方針に感動し
そういう学校に
娘を入れたいなと思ったんで
どうぞ 座ってお答えください
本校の教育方針の どの部分に
感動なさったんですか？
え？いや…
どの部分と言われましても
いろいろあり過ぎちゃって…
制服のデザインがいいですね
それと…
分かりました　もう結構です
はい
次に お父さまの お仕事について
お聞かせください
沖田さん
はい
社会への貢献を企業ポリシーとし
グローバルな視野に
立った事業を展開する
業種業態の枠を超えた未来派企業
沖田エンタープライズを
経営しております
ほう なるほどね
逃野さん どうぞ
はい
私は世界の全ての女性ためにを
モットーに
幅広い年齢層の女性のニーズに
応えんがため
日々 斬新なデザインのショーツを
生み出しております
つまり下着のデザイナーと
いうことですね
はい
いいえ 服飾デザイナーです
お父さまに お伺いしてるんですよ
すいません
とても そんな面接態度では
名門 慶正小学校には
受かりませんよ
はい
どういうつもり？
何が？
あれほど言ったでしょ
必ず来てって
急な打ち合わせが
入っちまったんだよ
酔っ払って香水のにおい
ぷんぷんさせて何の打ち合わせ？
いいじゃないか
近藤が代理 務めたんだろう
人には
向き不向きってもんがあんのよ
すいません
近藤 お前しっかりしてくれよ
しっかりするのは あんたでしょう
あんた千香が かわいくないの？
かわいいに決まってんだろう
だから俺は
受験なんかさせたくねえの
｢なんか｣って何よ？
今の世の中 受験で人生決まるのよ
アホなこと言うなよ
見てごらんなさいよ
あんた三流大学しか出てないから
こんなに不幸じゃないの
俺が不幸になったのは
お前みたいな女と結婚したせいだ
それは こっちのセリフよ
あの…
あまり子供の前で
ケンカしないほうが
グダグダ言うんだったら出ていけ
出ていくのは そっちでしょ
この家の頭金出してくれたの誰？
誰？うちの親よ
こんな家くれてやる　俺 出ていく
どうぞ どうぞ　ただし
千香が合格してからにしてね
あんたみたいな父親でも
いてくれなきゃ困るんだから
そんなこと知るか
俺は今すぐ出ていく
行く当てもないくせに
後悔するなよ
先輩 後悔しますよ
先輩
パパ
千香　千香は
パパと一緒に行こうな
１人で行きなさい １人で
千香はママと勉強するんだもんね
うん
ほら 分かったでしょ
二度と戻らんぞ
あの先輩 行くとこあるんですか？
うるさい
ちょっと待ってくださいよ
あの いいんですか？
どうせすぐ戻ってくるわよ
千香 お風呂に入りなさい
はい
あの それじゃ僕も
これで失礼します
あ！
明日もよろしくね
へ？
千香の父親は あなたってことに
なってるんだから
しょうがないでしょ
そんな…
｢沖田エンタープライズ
代表取締役 社長｣
シャレてんじゃない
頭　笑ってる場合じゃ
ありませんぜ
おい 沖田
おめえは先代から頂いた大事な
沖田組って名前を
勝手に変えようってのかい？
自分は そんなつもりは…
じゃ どういうつもりなの？これは
日頃しきたりが どうのこうのっと
古臭いことばっかり
おっしゃてる おたくがよ
こういうマネをするっちゅうのは
何か魂胆があるとしか
思えんでしょ
おい どうなの？
三代目
どうしたんですか？沖田さん
聞いてくださいよ 三代目
この沖田のボケが勝手に
組の名前を変えてやがったんです
沖田エンタープライズでしょ
え？
ご存じだったんですか？
三代目
で 沖田の処遇は一体
どうなさるおつもりで？
別に いいんじゃないんですか
沖田エンタープライズって
悪くないですよね
あの 沖田組なんていうと
何かヤクザみたいで
ヤクザですよ 我々は
あっ そうか… まっ とにかく
皆さん つまらないことで
もめるのは やめましょう
つまらんこと？
うん
三代目
組の名前っちゅうのはですね…
そうだ
はい？
新鮮組も名前 変えましょうか？
もっとおシャレなやつに
何がいいですかね？
うん こりゃいいな　そうそう
皆さんも考えてくださいね
失礼します
はい
何じゃ ありゃ？
頭
頭から何とか
言ってやってください あのボケに
いや 三代目に
新鮮組だろ…
フレッシュカンパニー
はい？
コンパニオンの派遣会社みたい
｢子供の長所を聞かれたら
遠慮しながら少し答え｣
｢短所を聞かれたら本当のことは
答えない｣　なるほどね
何してるの？
何よ？ちょっと見せなさいよ
小学校受験の本
お前 小学校また
受けなおす気なのかい？
そんなこと お母さん許しませんよ
何 訳の分かんないこと
言ってるんですか
たまたま社会勉強のために
読んでただけですよ
ああ 社会勉強か そう
そんなら これを読みなさい
｢極道用語の基礎知識｣
｢監修 新鮮組二代目姐 近藤妙｣
極道界のバイブルだよ
先輩 家に戻ってくださいよ
人の家庭の事情に首を突っ込むな
首を突っ込ましたの先輩じゃない
ですか 先輩が戻ってくれないと
僕が面接やお遊戯の
練習相手させられるんですよ
得意そうじゃないの そういうの…
勘弁してください
明日も朝から お遊戯の自主トレに
付き合わされるんですよ
それは ご苦労さん
どういたしま… そうじゃなくて
代わってくださいよ 先輩
俺には務まらんよ そういう大役は
そんな…
逃野くん ちょっと
ちょっと…
近藤
お前ちょろちょろしないで
早く仕事しろ
仕事 仕事
はい
大変そうね
何か私にできることがあったら
言って
あります　いっぱいあります
ケン ケン パ　ケン パ…
もう１回やってみようか
はい
せーの
ケン ケン パ　ケン パ…
どうだったかしら？
あまりのかわいらしさに思わず
うっとりしてしまいました
そうかしら？私には何か無理やり
やってるように思えたけど
千香ちゃんの方ですか？
え？
そう言われてみれば そうですね
千香ちゃん ケンケン嫌いか？
ううん 好き
千香ちゃん
お兄ちゃんと お姉ちゃんには
本当のこと言っても大丈夫だよ
本当 言うとね　ケンケン嫌いなの
勉強 嫌いなの
そう
でもね ちゃんと勉強して
合格しなきゃいけないの
どうして？
ママと約束したの
合格したら千香の願い事
聞いてくれるって
千香ちゃんのお願い事って
何かな？
それは秘密
そうか
でも お兄ちゃんと
お姉ちゃんだけには
教えてやってもいいよ
聞きたいでしょ？
うん
耳 貸して
秘密だよ
うん
慶正小学校の試験まで
あと３日ですね
はい
非常に言いにくいことなんですが
この際 心を鬼にして
はっきり申し上げます
お宅のお子さんの慶正小学校の
合格率は５パーセントです
しかも限りなくゼロに近い５です
奇跡でも起きない限り
合格の可能性はありません
奇跡は起こりませんか？
起こるかもしれません
本当ですか？
ただし何もしないでいては
起こりませんよ
何すればいいんでしょう？
何でもします　お百度参りでも
丑三つ参りでも何でもします
もっと簡単なことです
寄付をすることです
寄付… ですか？
あの 寄付っていうのは
いくらぐらいすれば
よろしいんですか？
気持ちの問題ですから
いくらでもいいんですが
参考に申し上げますと
このぐらいが相場でしょうか
はあ
どうぞ
どうも いらっしゃいませ
おやおや ご来客中でしたか？
こちらへどうぞ
ちょうどよかった
逃野さん ご紹介します
こちら慶正小学校の
杉谷事務長さんです
貴校を受験させていただく
逃野千香の母です
よろしくお願いします
あ… あなた ごあいさつ
父です よろしくどうぞ
こちらこそ よろしく
事務長 逃野さんは慶正小学校の
教育方針にいたく感動し
ぜひ寄付をしたいと
おっしゃってるんですよ
そりゃどうも
わずかですけど
何かのお役に立てば…
何やってんですか？
はい
何でしょうか？急用っていうのは
鳴戸さん あのこれなんですよ
何ですか これ？
あの… 慶正小学校の去年の
入試問題なんです
あの それが？
あの 塾の宿題なんですけど
僕と猪首には解けなかったんです
面目ない
本当お前は…
だって俺 中学ちゃんと
卒業してんですよ
分かった 分かった
これ どうしろっていうんです？
あの 難しいんですよ
ちょっと解いてもらえますか？
頭 どうぞ　頭
小学校の入試問題でしょ
いや 小学校なんですけど
｢左の四角の２枚の図を
組み合わせて… ｣
この２つ合わせて
こうやればいいんですね
そうです
難しいでしょ 頭
黙ってろ
本当に謝りたいなんて
言ってるの？
本当ですよ 見てて気の毒なくらい
反省して落ち込んでるんですよ
ふん あの人がね
やっと改心したのかしらね
しました　全く別人です
何か注文しましょうか？
謝りたいんなら さっさと謝れば
何？謝りたいって言ったの
そっちだろう
なんで私が謝るのよ？
悪いのは そっちでしょ
反省と改心はどうしたのよ？
何だよ それはよ？
お前こそ後悔して
泣いてたんじゃねえのか？
何それ？
ねえ どうなってるの？
おい 反省も後悔も
してねえじゃねえか
それは…
まあ お二人とも
そう感情的にならないで
奥さん 逃野さんに何か
お願いすることが
あるんでしたよね？
俺は絶対に戻らんぞ
誰もそんなこと頼まないわよ
そんなことより
あさっての慶正小学校の面接
きちんと来なさい
お願いっていうより命令よ
ふん 冗談言うなよ
誰がそんなもん行くかね
先輩…
近藤
お前 練習の成果 見せたいだろう
何言ってるんですか
本番は代理ってわけには
いかないのよ　バカね
バカとは何だよ？バカとは
よし分かった　面接に行ってやる
ただし条件がある
何よ？
もし受験に落ちたら
千香は俺が引き取る
え？
どうだ のめるか？この条件
のみましょう
本当だな？
ええ
奥さん 大丈夫ですか？
そんな約束して
ご心配なく試験さえ受ければ
千香は必ず受かります
これで千香は俺のもんだ
面接なんか ぶち壊してやるからな
ちゃんと来てくれさえすれば
いいですよ　何をしても
それでは明後日
午前10時 正門前で待ってるわ
失礼
奥さん　ちょっと奥さん
あ？
何？
あの…
どっから出るんでしょうか
その自信は？
千香を信じてるのよ
もしかして
寄付金 払ったんですか？
関係ないでしょ あなたには
ちょっと待ってください
千香ちゃん頑張ってるんですよ
何のためだと思いますか？
奥さん 約束しましたよね
合格したら千香ちゃんの願い
聞いてあげるって
ええ 慶正小に入れたら
何だって買ってあげるし
どこへだって連れていって…
千香ちゃんの願い事って
そんなことじゃないんですよ
じゃあ何なのよ？
それは…
それは言えません
何それ？
とにかく
もっと考えてやってくださいよ
千香ちゃんのことを
考えてるわよ 考えてるから
奮発して250万も寄付し…
250万？
それってやっぱり裏口入学ですよ
冗談よ
どうぞ
やっと解けました
ご苦労さま
あの… これ あの
簡単に説明しますとですね
もういいんです
バカらしいですから
あの… 何かありました？
鳴戸さん
裏口入学って どう思いますか？
裏口入学ですか
そりゃ くだらんでしょう
あんな大金払ったってガキは
ろくなもんに
育ちはしないんですから
それでも入れようとする親が
いっぱい いるってことですよね
その学校の名前に
こだわりますからね
日本人っていうのは
くだらないですよね
くだらないんですよ
あの… これなんですけどね
もういいんです
パパ 大丈夫？ねえ パパ
あ？おお 健一　どうした？
落ち着くんだ
パパがついてるから大丈夫だぞ
緊張することはないんだ
緊張することはないんだ…
どうしちゃったの？
健一くんのパパ
本番に弱いんだって
ふーん
それより千香ちゃんのパパ
ちょっと派手だね
ここは禁煙です
しっかし いつまで待たせんだよ
せめて雑誌とか置いとく気配りが
ほしいよな　まったく
私語は厳禁です
いやだね この七三オヤジ
あんた公務員だろ？
隠さなくたっていいの
俺には分かるの分かるの
お役所的だもん あんたの態度
直した方がいいよ
面接でね マイナス
それに この髪形
ハート感じられないな
ハート ハート ハート
あなた ここはどこ？
あまりヤクザみたいな格好
しない方がいいですよ
なんでい
ママ　パパ 何とかしないと…
面接が終わるまでの辛抱よ
集まったな 今年も
16名分　計３億2250万です
16名というと
６名も落とさんといかんな
私の自由にできる枠は
10名分だからね
16名の名簿と
右側が寄付金の額です
おお
ん？何だね この250万って
私が見込み違いをして
まともに金も集められない親に
勧めてしまったんです
250万か… ふん
しかし こういう親に限って
落ちた時
大騒ぎするんじゃないのかね
トラブルの処理はお任せします
はい
合格したら千香のお願い聞いて
ええ 何でも聞いてあげるわよ
あった！あったよ
252… 252…
あった！
あったぞ！健一　やった！
健一 よくやったぞ
見てみろ お前の番号だ 252
ごめんなさい
何言ってるの　あるわよ
絶対受かってるわよ
やった やった！
パパ 下ろして
千香ちゃん
私 落ちちゃった
パパ 僕
千香ちゃんと同じ学校に行きたい
健一 お前の気持ちも分かるけどな
お願いだから
そういうこと言わないでくれ な？
でも 千香ちゃんが…
どういうことよ これは…
どうなってるのよ？
バンザーイ！よかったな 千香
千香　おい パパがこれから
のびのび育ててやるぞ
千香
約束は守ってもらうぞ
２人とも間違ってますよ
何だ あいつ　逃げちまったな
まあいっか
千香 これからはパパと…
あれ？おい 千香？
千香！
どういうことなんですか？
不合格でしたか
それは残念でしたね
約束したじゃない　お金を払えば
娘を合格させてくれるって
それじゃ
裏口入学じゃありませんか
だましたのね？もういいわ
お金だけは返してちょうだい
お金？何ですか それは？
寄付金っていう形で渡した250万よ
寄付金？
受け取った覚えはありません
警察 行きます
行って どうするんです？
裏口入学のあっせん金を
だまし取られたとでも
言うんですか？
そんなことをしたら
お子さんの将来は
どうなりますかね？
ああ　あの 大変なんです
千香ちゃんが合格発表の時に
いなくなっちゃったんです
え？
散々 捜したんですけど
どこにも見つからなくて…
やだ
おい！お前 千香を一体
どこに隠したんだ？
あんたこそ何やってたのよ？
何？
｢何？｣じゃないでしょ
人のうち勝手に入って
今は
ケンカしてる場合じゃないでしょ
みんなで捜しましょう
お祝いにな 欲しい物
何でも買ってやるぞ
何がいい？
僕 やっぱり
千香ちゃんと同じ学校に行きたい
健一 わがまま言わないで
(インターホンの音)
誰だろう？
(泣き声)
どうしたの？千香ちゃん
やっぱり
あの事務所が絡んでましたか
ええ それにもう１人
ちんけな野郎がつるんでますね
鬼州組系 川上組 組長
川上って野郎ですけどもね
金だまし取られた親を脅して
泣き寝入りさせるのが
奴の仕事です
裏口入学の話に乗るのはバカです
だけど そのバカな親心を利用して
金をだまし取るような野郎は
人間じゃねえ
潰しちゃいましょうか？
新鮮組
三代目 沖田さんからです
もしもし　千香ちゃんが？
はい 少し前に
息子を突然 訪ねてきて
最初は泣いていたんですが
健一と遊び疲れて
眠ってしまいました
どうも家出してきたみたいですね
しばらく そのまま
寝かせてやってください
お願いします
それから沖田さん 話があります
これから来てもらえませんか？
信じられません
慶正小学校は
そんな学校じゃありませんよ
裏口入学なんか
絶対にあり得ません
三代目 慶正小学校は
すばらしい学校なんです
そう信じて自分は健一と共に
合格を目指して頑張ってきました
健一には おなかの中にいる時から
モーツァルトを聞かせました
英語だって
１歳半から習わせました
何もかも
慶正小に入れるためだったんです
慶正小に入れば ｴｽｶﾚｰﾀｰ式に
慶正大まで行けます
慶正大を出れば
幸せになれるんです
間違っても自分のような人生を
歩むことはないでしょう
自分は高校２年の時
万引きの ぬれぎぬを着せられて
退学になりました
そのせいで こんな人生しか
歩めなかったんです
学歴さえあれば
ヤクザなんかに
ならずにすんだんです
そりゃ 違うな
頭
お前がヤクザになったのは
学歴なんか関係ない
その負け犬根性のせいだよ
行きましょうか
姐さん　あっ 大丈夫ですか？
大丈夫
いってらっしゃい
｢学歴なんか関係ない｣か
姐さん 自分は…
説得力あるね 鳴戸が言うと
そう言えば鳴戸さんも
慶正 出てるんでしたよね
そう言われれば そうでしたよね
ええ 大卒？
やはり やってきたか 250万が
ええ すごい剣幕で
かみついてきましたよ
たかが250万で
目の色変えるような貧乏人が
名門の慶正小に
子供を入れようなどと
考えること自体 間違いなんだ
自分のような惨めな思いを
我が子にだけは
させたくないっていう
悲しい親心でしょうね
失礼します
ご主人さま お客さまです
誰だ こんな時間に？
どうしても ご主人さまに
ごあいさつ なさりたいそうです
あいさつか ったく
ご用件は何でしょうか？
事務長様でございますか？
あの… 私 来年ぜひ うちの愚息を
名門 慶正小学校に
入学させたいと思いまして
寄付金を持参させて
いただいんでございますが
ああ それはそれは
どうぞ 皆さまで
お召し上がりください
愚息をぜひ
よろしくお願いいたします
ああ 愚息にも
ごあいさつさせましょう
皆さん 仲良く
ホールドアップしてください
と 愚息が申しております
何だ 貴様は？
バカな親たちから だまし取った金
ちょうだいしていきます
何？
どこのバカか知らねえが
１人で乗り込むとは
いい度胸じゃねえか
褒めてやるぜ
せっかくお褒めいただいたのに
残念ながら１人じゃないんです
表に 連れを待たしてあります
表 見てこい
はい
ああっ 沖田さん 助けください
ヤクザです
ヤクザに襲われてるんです
やかましい！
俺は新鮮組傘下
沖田組 組長 沖田寝多だ！
学歴が何だってんだ　ええ？
そんな腐った学校に
大切な息子を預けられるか
問題その１ 愛する子供のために
親は何をするべきか？
いくら欲しいんだ？
問題その２ この世の中で
金より大切なものは何だ？
金より大切なものはない
ブー
不正解
沖田 合否の判決はお前に任せる
はい
いくら出せば許してくれるんだ？
不合格！
千香！
千香
お前がいけないんだぞ！お前が
あんたのせいよ
千香
誰だ お前は？
この子は あなた方の元には
帰りたくないそうです
千香 こっちに来なさい
千香をどうするつもりだ？
あなた方は この子の気持ちを
本気で考えてやったことが
ありますか？
考えてるよ
私だって
じゃあ この子の一番の願い事を
知ってますか？
ええ？
お前 知らんのか？母親のくせに
何言ってるのよ こんな時に
教えてあげなさい
うん
千香ね パパとママと３人で仲良く
スゴロクやりたいの
簡単なことですよね？
はい
千香
パパ ママ
スゴロクでもファミコンでも
何でもやってやるからな
仲良くだよ
ええ
３人でやろうね
分かった 分かった
よかったな
どうも ありがとうございました
３人の明るい前途を祝して
私からのプレゼントです
二度と くだらないことに
使わないでくださいね
はい
あの…
どうも ありがとうございました
はあ…
勝っちゃった
もう１回
グー パー ジャス
グー パー ジャス…
あれ？何やってんすか
こんな所で？
近藤くんこそ どうしたのよ？
いや あの僕は
千香ちゃんを励ます会をやろうと
思ってお菓子とジュース
買ってきたんですよ
千香ちゃんなら大丈夫
え？
秋ちゃん
どうも ありがとうね
バイバイ
あら？あの どうなってんですか
あの人のおかげ
あの人って？
内緒
知りたいな
教えてくださいよ
知ーらない
次回のドンは
秋野さんが制服姿
ああ いたずらだな
何だ この野郎
ピアニストが
指を詰めるもんじゃありませんよ
お願いだからやめて
秋野さん
今夜は本当のことを言います
僕は新鮮…
その目だ
勝負
秋野さん
待った
ルーレットは俺に任せろ