私も やっぱり
そういう環境で仕事してるから
ずいぶん 若い気持ちで
いさせてもらえてるなと思って
何か 若い子としゃべっていると
その世代に戻っちゃう感じなんで
もう 何か 今の方が
自分にとっては すごい青春
すごい楽しくって
そうよね まさか↴
↱が待ってるとは思っても
いませんでしたよね そりゃね昔は
(花岡)テオの本採用の件ですが➡
インターン期間も
無事に終わったので
来月から正式に うちの社員に
なってもらうことになりました
(相原)テオ おめでとう
(仁科)よかった～
(亀井)おめでとう➡
社員証が輝いとうよ
(テオ)はい…
(真尋)んっ 何か暗くない？
(仁科)テオくん 元気ないね
あっ いえいえ
あ… 僕も嬉しいです
これからも皆さん
よろしくお願いします
(拍手)
《僕のこと
好きではありませんか？》
《(侑里)うん》
《ごめんなさい》
(拍手)
えっ ｢おめでとう｣で
いいんですよね？
(仁科)うん 多分
(亀井)とにかく おめでとう
ねっ ねっ
(拍手)
(相原)ビジネス交流会ですか？
うん
今回は ESG投資に興味を持ってる
エンジェル投資家達との
マッチングイベントです
場所は北海道の阿寒湖
北海道？ いいっすね～
カニ 食べたいなあ
当日は 俺と本宮
それからサブで仁科さんと相原
はい
いいんですか？ っしゃ！
それと今回は
海外からのゲストも多いから
テオも来れる？
えっ 僕ですか？
うん
韓国の投資家も来るみたいだし
いいよね？
あ… うん
お願いします
はい 分かりました…
(亀井)テオシ 初出張やね
ファイティン！
ファイティン
ファイティン ファイティン
ファイティーン！
ファイティン
ん… えっ 何か違った？
亀さんのそういうところが
嫌だったんじゃないですか 奥さん
じゃあ… そういうことで
≪はい
お願いします
(真尋)楽しみですね 北海道デート
違います！
(ため息)
あ～
えっ 何か… 何？ この空気
テオくんのこと
振ったってことですか？
そう… なるのかな
えっ マジで
意味分かんないんですけど
だって 好きって
言うつもりだったんじゃ…
それは そうなんだけど
《》
今度は 頭の整理が
追いつかなくなったというか
はあ どういうこと？
ごめん まだ自分でも
何というか…
うん…
だから あの空気か
じゃあ 来週の北海道は
地獄ですね
(ため息)
何が起こってる？
《侑里さんは 花岡さんのこと
どう思っていますか？》
《どうって…》
《花岡さんが 特別ですか？》
《好き ですか？》
フッ…
旅行じゃないよ 仕事
でもまあ おいしいものくらいは
食べたいかなあ
あっ お父さん お土産何がいい？
うん
でも大丈夫
別に 霧多布岬に
行くわけじゃないし
それに もう12年もたってるから
<おいしいご飯食べて
キレイな景色見て>
うん ありがとう
えっ
すみません 万里岡百貨店さんから
今日発表予定のリリースを
訂正してほしいって連絡があって
☎今 急きょ 会社に向かってます
それは大変だね
こっちは大丈夫だから
そうか 分かった
こっちは何とかなるから
うん お大事に
おはよう 何かあった？
相原が 首 寝違えた
今日 来れない
それだけで!?
そっちは どうかした？
いや 仁科さんも急な仕事で…
えっ!?
えっ？
…ってことは
おはようございます
うん… 何ですか？
えっと…
(花岡)あの… あ…
地獄っていうか
何これ
あの…
うん？
どれがいいですか？
ああ ありがとう
コーンスープ
えっ？
あっ いいえ
あ…
タンチョウヅルですね
ああ 確か絶滅危惧種なんだっけ？
でも 少しずつ増えています
野鳥の中でも すごく大きくて
何だっけ…
サルルン カムイ
ん？
アイヌ語で
｢湿原の神様｣という意味です
神様…
(韓国語の心の声)
失礼いたします
(ため息)
撮ろうか？
あっ いいですか？
貸して
ありがとうございます
OK いくよ はい
本宮
へっ？
もっと寄って
違います 二人で撮りません
大丈夫 気にしなくていいから
ほら 早く並んで
あっ…
はいはい はいOK この辺ね➡
よし よし いくよ
撮るよ せーの
(シャッター音)
あのさ せっかくだったら
もっと笑ったら？
(花岡)ねっ ほら はい いくよ
早くして
(花岡)はーい 来たね➡
来ました 北海道～
(シャッター音)
あっちに 有名な海鮮丼の店が
あるみたいなんだけど
へえ おいしそう
何か あっちのスープカレーも
人気みたいです
へえ そうなんだ
どうする？
侑里さんは
どっちが食べたいですか？
うんっ？ 私？
ああ…
(韓国語の心の声)
(花岡)どっちにする？
あっ えっと…
(韓国語の心の声)
(同時に)どっち？
分かんない
ラーメンが食べたかったんですね
えっ？ ああ うん
そっちに
どうぞ
いや いいから テオの方に座って
あ… うん
ダメです
そちらに
ああ…
いや あの ホントにいいから
そっちに
ダメです
おー…
はい 大丈夫？
ああ すいません
すいません
あっ ありがとう
はい
ありがとうございます
(拍手)
弊社の企業理念は
｢毎日の美味しい･楽しいから
始める環境問題への取り組み｣です
お客様に身近な体験を通して
環境問題を知っていただくために
弊社では 本来廃棄される
はずだったｶｶｵﾊｽｸを使って
チョコレート
さらには日用雑貨 衣類などの
製造 販売をしております
お願いします
こんにちは 僕は ユン･テオです
(通訳を続ける)
(通訳)
明日は11時から交流会
はい
テオには そこで
海外のゲストに
うちの事業について
話してもらうから
はい 分かりました
他には 何か
聞いておきたいことある？
もし…
日本では
うん
うん？
しつこい男は嫌われますか？
はっ？
あっ いえ…
あっ いやいや ちょっと
あの…
あのさ
今 テオと本宮って…
振られました
えっ!? いや でも…
何で？ だってその… 二人は…
理由は
分かります
えっ？
うん？
えっ 俺？
えっ？
はあ…
二人は特別な関係です
じゃないから いや違うから
でも 侑里さんはそう思ってます
いやいや それはない
ホントにないから
では 花岡さんは？
えっ？
好きですか？ 侑里さんのこと
ごめん 遅くなって
あ…
答えてください
なぜ答えられませんか？
テオ 落ち着いて
何 どうしたの？
いや あの ちょっと仕事の話
なっ ほら もう行こう
ちょっ… テオ
｢失恋しました｣
(飯山)二人は両思いでは
なかったのですか？
(小野田)そのはず
だったんですけど
俺も よく分からなくて
テオくんが心配です
まあ 大丈夫じゃないですか？
ほら 同じ会社なら
まだチャンスはありますし
しかし…
ダメだ やっぱりダメだ！
えっ？
そもそも彼は ああ見えて
そんなに強い人間ではないんです
思ってる以上に
繊細ボーイなんです！
は… はあ
お願いします 小野田くん
すぐに彼女を
説得してきてください
えっ？
お願いします！
いやいや ちょ…
(通知音)
えっ ドクター？
(息を吐く)
ようやく食いついたか
遠いなあ
うん
泊まるなら 阿寒湖のホテルでも
よかったのにね
ったく 相原のやつ
何でこんな わざわざ
これで経費を削減してると
思ってんのか？
ねえ しかもこんな時に
首 寝違えちゃって
いやあ ホントにもう
すみません 僕です
え？
僕が予約しました
そうだったんだ
まあ たまには こういうところも
うん
自然も多いし 景色もいいし
ねっ？
う… うんうん うんうん
侑里さん
うん？
ホントは困ってますか？
えっ？
僕がいるから
いやいやいやいやいや… ハハッ
本宮 疲れてるんだよな
うん
ほらほら 昔から ああいう
人が多いところとか苦手だし
そうそう そうそう
花岡さんは何でも分かるんですね
侑里さんのこと
(小声で)何で こうなるんだ
嬉しいです 小野田さんから
誘っていただけるなんて
それより どういうことですか？
えっ？
テオのことです 好きなのに
何で振ったんですか？
ああ あれは
私にもよく分かりません
はっ？
あなたに分からなかったら
誰に分かるんですか？
えっ 何がですか？
いや 何がって
えっ？
うん？
要するに
テオの好きな人は あの社長で
テオを振ったのも
あの社長ってことですか？
そういうことです
では あなたはテオの恋愛とは
全くの…
全くの無関係ですね
はあ…
じゃあ 俺は何のために…
つまり
全て無意味だった
ってことですか？
いや 意味は… ありますよ
えっ？
だって
そのおかげで出会えたから
私達
それに何の意味が？
とにかく そういうことなら
もう俺は研究に戻ります
小野田さんは
もう忘れちゃったんですね
あのバレンタインの日のこと
ああ 確かリナリアの…
うん？
じゃあ あれは何で俺に？
それは…
自分で考えてください
えっ？
理由 分かるまで考えてください➡
私のこと ずーっと
い…っぱい
オハイヌ？
アイヌ文化に
ご興味があるんですか？
ああ あの オハイヌって…
ああ オハイヌは カムイの声
神の声を聞く力
っていう意味です
神の声？
はい
ありがとうございます
いいえ
《お父さん ごめんなさい》
《》
《聞こえる
お父さんの声 聞こえるよ》
お食事の準備が
まもなく整いますので
分かりました
ありがとうございます
(阿部)＜俺の ｢Cook Do｣！
ここは あえての鉄で挑む＞
＜ちぎりキャベツに 厚切り肉｡ これが俺流＞
＜あぁ 香り立つ 熟成豆板醤
甜麺醤 豆豉！＞
よっしゃ～！
＜完成！ 俺の本気の回鍋肉！＞
＜うまい！ 濃厚な醤が
キャベツと肉を 見事にまとめあげ…＞
＜あぁ…＞
あっ｡
(息子･妻)ん～！
(息子)最高！
(江口)お～ 来た来た｡
(竜星)初めまして｡
初めまして｡
江口さんって ずっと｢本麒麟｣ですよね｡
まぁね～｡
この長期低温熟成って 何ですか？
よく見てるね｡
いや めちゃくちゃ書いてあります｡
じっくり作れば うまくなる だよね？
(醸造家)はい｡
熟成により バランスのいい味に｡
あ～ うまい！
思わず出ちゃった｡
＜あなたの今日に ぜひ＞
(黒沢)あれ？ ニオイが
ゾンビみたいに ぶり返してる！
(菅田)そこで 新｢アタック抗菌ＥＸ｣
部屋干し用！
部屋干しのゾンビ臭に フルタイム抗菌！
♬｢ゾンビ臭も ニオわな～い！｣
＜新｢ｱﾀｯｸ抗菌ＥＸ
部屋干し用｣＞
今日は二人とも
ありがとうございました
まだ明日もありますが
いったん お疲れさまでした
(花岡)お疲れさまでした
はい
ああ～
失礼します
火をつけさせていただきますね
ありがとうございます
失礼します よいしょ
≪失礼します
ありがとうございます
あっ えっと
か… 観光ですか？
ああ…
出張です
ああ お仕事でしたか
すいません てっきりお友達かと
ほら 年が近そうだから
ああ まあ ここは大学の同級生で
へえ 大学から
で 今も一緒にお仕事を？
じゃあもう
家族みたいなもんですね
いや… はは…
というか 一緒に起業をしただけで
起業 それはすごい
いやいや 簡単にできることじゃ
ないですから
お二人は
深い縁で結ばれた仲なんですね
じゃ 楽しんでくださいね～
あの
一つ聞いてもいいですか？
(花岡･侑里)うん？
いや その…
どうして 会社をつくりましたか？
ああ それは…
うん
大学の時に ね
実は私も
将来 研究の道に進むべきかどうか
悩んでて
そうでしたか
その頃 花岡くんが
環境問題はビジネスでこそ
解決できるんだ って
それが きっかけというか
うん 何というか
やっぱり
二人は特別です
えっ？
あ… いや あの…
あの…
でも 俺じゃないんだよ
えっ？
本宮に必要なのは
俺じゃ…
花岡くん…
俺じゃなくて
ごめんなあ
ホンットに ごめんなあ
またですか？
あ やば…
でも お茶しか…
えっ えっ？
あの すいません
このお料理って お酒…
ホタテの酒蒸しと石狩汁です
どちらも釧路の地酒を
たーっぷり使用してますんで
ごめんなさい花岡さん
大丈夫ですか？
花岡くん 花岡くん
もしかしてｱﾚﾙｷﾞｰとかですか？
大丈夫です 大丈夫です
花岡くん ここで寝ないで
ごめんな
ちょっと
おい
ごめんなあ
テオ ごめんなあ～
寝てください
よいしょ
お水 持ってきます
ありがとう
はい
ごめんなあ…
俺のせいだよなあ
(花岡)俺はただ…
二人に
うまくいってほしいだけなんだよ
じゃないと俺は…
ごめんなあ
僕には
君に見合うだけの価値があるんだろうか？
僕よりいいところ あったんじゃないのかな｡
タワマンとか…
(女性)私 高いところ苦手だよね？
もっと広いところとか…
いい加減にして！
いっ…
あなたのいいところ
私がいくらでも言ってあげる！
まず玄関のｾｷｭﾘﾃｨ！ これ今すっごく大事！
《マジで》
あと この収納 超使いやすい！
《ですよね》
動線もいい！ 本当によく考えてくれてる｡
褒め過ぎですよ｡
だから自信を持って！ あなたの名前は？
僕の名前は…
＜D-ROOM＞
ピンポーン｡
＜見学会やります＞
戻りました
おかえりなさい 小野田くん
どうでしたか
説得の方は うまくいきましたか？
ああ その件なら 勘違いでした
ブラボー それはよかった
いや 違います
俺の勘違いです
えっ？
テオの好きな人は
真尋さんじゃありませんでした
では 一体…
会社の社長らしいです
社長… えっ 社長？
あっ でも安心してください
真尋さんによると 向こうも
テオに気があるみたいなんで
それは本当ですか？
確かな情報なんですか？
間違いないかと
社長…
《(花岡)俺はただ》
《二人に
うまくいってほしいだけなんだよ》
うん…
(野鳥の鳴き声)
(物音)
まだ起きてたんだね
はい
侑里さんも眠れませんか？
うん ちょっと
もし…
一緒に見ますか？
うん？
ああ
うん
(藤原)最近 胃にくるのよ｡
でもこれ どうしようもな…
(後輩)
対策できますよ｡ このヨーグルトで｡
え!?
知らなかったとか…。
え？
えええぇ!?
＜ＬＧ２１＞
(藤原)忙しいと胃にくるでしょ｡
対策できるの｡ これで｡
(後輩)みんな知ってますよ？
えっ!?
だいぶ前から｡
えっ！
こっちも
おいしいですよね？
えええぇ!?
＜ＬＧ２１＞
♬｢ｷｭｷｭｯﾄ｣
(志尊)あれ？
(多部)ｅｃｏペコです！
(見上)何それ？
エコな つめかえ！
えっ？
ラクに注げて ペコ！
ペコ！
ペコッとつぶせて かさばらない!
未来に ｅｃｏペコボトル｡
ペコ！
｢キュキュット｣から！
(藤本)
♬｢ない！ ない！ 残ってない！｣
♬｢白髪 見つからない！｣
＜新しい｢ﾌﾞﾛｰﾈ｣の泡は 超浸透！＞
＜根元まで染める!＞
♬｢白髪 残ってな～い!｣
＜新｢ﾌﾞﾛｰﾈ泡ｶﾗｰ｣＞
♬｢ﾌﾞﾛｰﾈ｣
(池田)≪マキアージュ≫
≪この下地なら無敵≫
≪テカりやすい人も カサつきやすい人も≫
はあ…
あ…
うん？ あっ でもテオくんが
知ってますか？
ラッコは 地球で一番毛が多いです
あっ そうなんだ
1匹に8億本です
すごいね
僕も寒さには強いので
うん
あっ 違います
僕に毛が多い
という意味ではありません
うん
フッ
うん ありがとう
はあ…
キレイだね
はい とってもキレイです
ああ～
(韓国語で｢きらきら星｣を歌う)
あっ ごめんなさい
寝転んだ方が
もっとキレイになると思って
ホントだ
もっとキレイになった
テオくん
一緒に使おう
ありがとう
うん
えっ？
あっ えっと 星が…
あっ 流れ星？
あっ はい
へえ 見たかったな
韓国でも 願い事ってする？
はい します
侑里さんはありますか？ 願い事
えっ うん？ どうだろう
あるかなあ
言ってみてください
僕がかなえます
もう それ
流れ星関係ないじゃん
フフッ
テオくんは
ある？ 願い事
ありますよ
何？
言ったら かなえてくれる？
(韓国語の心の声)
ごめんなさい
もう振られたんですよね
僕が二人の間に入れないことは
分かっています
そろそろ戻りましょうか
あっ 待って
あの…
もう
振り回さないでください
僕は侑里さんのこと もう…
好きじゃないです
ごめんなさい
(韓国語の心の声)
(韓国語の｢きらきら星｣の歌)
♬～ (大泉)≪うれしいな～
いい仕事したんですよ≫
はいはい…！ お待たせお待たせ…
≪あっ 僕じゃなくて 大事な後輩がね≫
せっかくですから！
(泡の音)
これが幸せってやつか
かんぱいっ！
Thank you very much
Pleasure,  thank you
あっ テオ ちょっといい？
ああ
社員のユンです 彼は大学で
動物の研究をしてました
こちら韓国の投資家のミンさん
花岡くん ちょっといいですか？
OK
すいません
少し外させていただきます
あ…
うん？
ヌナ…
お疲れさま
飛行機の時間 大丈夫そう？
うん
あれっ？
テオなら 今日は帰らないって
えっ？
霧多布岬に行くらしい
霧多布…
ラッコ見に行くって言ってた
あっ そっか ラッコ
《(花岡)せっかくだったら
もっと笑ったら？ ねっ》
《エナジーチャージ》
《どうぞ》
《侑里さんは 特別なので》
《ヤクソッ》
《ロマンチックになりましたね》
《じゃあ僕は？》
《僕のことは好きですか？》
《》
(ため息)
あのさ
花岡くん 私…
言わなくていい
言わなくても分かる
行って テオのとこに
でも…
だったら 一か八か
じゃんけんで決めよう
えっ…
もし俺が勝ったら
本宮は霧多布岬に行く
何それ
ていうか 花岡くん
じゃんけん弱いじゃん
うん だから
それでも俺が勝てたら 行って
最初はグー
じゃんけん…
《はい エビパン》
《あっ ありがとう》
《花岡くんのは？》
《それがラスイチだったから》
《じゃあ どっちがｴﾋﾞﾊﾟﾝ食べるか
じゃんけんで決めよう》
《いや いいよ俺は》
《ダメです》
《こういうのは ちゃんと
公平に決めたいんです》
《分かった じゃあ》
《(二人)最初はグー じゃんけん…》
《ぽん》
《やったー》
《あー もう何だよ》
《じゃ 遠慮なく いただきまーす》
《う～ん フフッ》
《でも花岡くんってさ》
《うん？》
《ホント じゃんけん弱いよね》
《本宮が強いんだよ》
《フフフ》
じゃんけん… ぽん
何で？
行ってこい 本宮
いいから 行って
ほら早く
ありがとう 花岡くん
ありがとう
何年一緒にいると思ってんだよ
(ため息)
侑里さん！
侑里さん？
テオくん
侑里さん 何で？
会いに来た テオくんに
どうしてですか？
このままじゃ帰れないから
だって
自分の気持ち
全然伝えられてないから
侑里さん
私 ホントは
ホ… ホントは
ああ
侑里さーん！
お米は好きですか？
はい 好きです！
カレーは好きですか？
好きです！
チャーハンは好きですか？
チャーハンも好きです！
オムライスは好きですか？
オムライスも好きです！
じゃあ僕は…
僕も好きです！
テオくんのことが 好きです！
大好きです！
(パソコンのキーボードを打つ音)
(エンターキーを押す)
見つけた
(新垣)はぁ～
♬～
やあぁぁぁ！
(剣撃の音)キーン! カッ! キィーン!
＜十六素材はわたしの味方＞
＜ココロとカラダに｢十六茶｣＞