♬〜
(歓声)
＜『ポケットモンスタｰ音楽祭』の
始まりです｡
それでは 音楽祭を
一緒に盛り上げてくれる➡
かわいいポケモンたちの入場です＞
かわいい｡
キャップ！
耳が動いた｡
(長田)ホゲｰタ！
ルカリオだ！
かっこいい！
強そう｡
♬〜
リコとロイの冒険は
この曲から始まった！
(歓声)
さあ 皆さん いかがでしたか？
(みんな)最高！
最高ですよね！
(松尾)すごいね いきなり｡
(長田)いや すごい いきなり｡
さあ コｰニッシュさん
生演奏いかがでしたか？
オｰプニングという
大役にあずかりまして➡
プレッシャｰもあったんですけれども
もう…｡
いや こちらから見てても…｡
ホントですか ありがとうございます｡
(長田)すごかったですね｡
もう最初…｡
(長田)爆裂出た！
さあ そして asmiさん
歌ってみていかがでしたか？
はい リコとロイと
みんなと旅してきた➡
このポケモンたちと一緒に
歌えたことが何より最高でした｡
ありがとうございます｡
はい ありがとうございます｡
今日は このような豪華なメンバｰで
お送りしていきますが➡
別のステｰジにも
まだまだ仲間たちがいます｡
呼んでみましょう せ〜の！
(みんな)柚乃ちゃ〜ん！
はいは〜い！ こちらのＭＣを
務めさせていただきます➡
永尾柚乃です
よろしくお願いいたします｡
(永尾)高橋さんは
ポケモン大好きなんですよね｡
そうですね めちゃめちゃ
大好きですね ホントに…｡
やっぱりこう あと…｡
それこそ柚乃ちゃんとかは？
私は…｡
カヌチャンも大好きなんですよね｡
今回 カヌチャンカラｰのお洋服と
カヌチャンの この頭の髪｡
すごい｡ かわいいわ｡
そして…｡
今回 初めて
テレビで歌わせていただくので➡
とっても緊張しているんですけど
一生懸命 頑張りたいと思います｡
それでは 今日の見どころを➡
木村昴さん
よろしくお願いしま〜す！
は〜い 柚乃ちゃん
お任せください！
今日は リコとロイの冒険の物語を
彩ってきた➡
数々の名曲が登場！
更に↴
今 話題！ 『ポケモンオｰルスタｰズ1025』も
必見だ！
みんな 最後まで見てね！
始まりました 『ポケットモンスタｰ音楽祭』｡
司会のチョコレｰトプラネットと…｡
本郷奏多です
よろしくお願いします｡
(みんな)お願いします！
僕 あの 本郷くんと
中学生くらいの➡
もう仲なんですけど…｡
いや なんか
うわさ聞きましたよ なんか｡
ホントに↴
そんなに？
もうそんなに！
もうめちゃくちゃ詳しいです｡
(本郷)大好きです｡
演技では クｰルでミステリアス｡
そんなイメｰジがある彼が…｡
ほい！ おっ えっえっえっ!?
レアカｰドのリザｰドンを引き…｡
更に推しポケモンであるサンダｰスの
ブロックが発売された直後には➡
サンダｰスを
３ダｰス作るという企画を行い➡
合計 36体のサンダｰスを
10時間以上かけて制作しました｡
いやぁ 疲れた〜｡
すみません でも…｡
(長田)人生は ポケモン！
(松尾)言い切った！
ポケモンなの？
さあ そして心強いお二人にも
来てもらっております｡
テレビアニメ 『ポケットモンスタｰ』で
ダブル主人公の声を担当している➡
リコ役の鈴木みのりさん
そして ロイ役の寺崎裕香さんです｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いしま〜す｡
(長田)いや すごい
これ豪華ですね これまた｡
(武藤)私…｡
ありがとうございます｡
いいんですか!?
いきます｡
ハァ!!
変な声が出たよ｡
感激すぎて…｡
すごい お上手｡
さて 盛り上がっていますが
続いての曲は ポルカドットスティングレイの➡
『ねてもさめても』です｡
さあ それでは曲に
まいりましょう｡
はい！
ポルカドットスティングレイで
『ねてもさめても』｡
ピカｰチュ｡
かわいい｡
ポケモン大好き４人組
ポルカドットスティングレイで↴
続いて歌っていただくのは
ME:Iの皆さんです｡
せ〜の｡
(みんな)Click！ ME:Iです｡
よろしくお願いします｡
今日 歌っていただく 『Ready Go』
これ どういう曲ですか？
(長田)なるほど｡
はい｡
ありがとうございます｡
頑張ってください｡
さあ それでは早速
曲にまいりましょう｡
ME:Iのみんな よろしく！
『Ready Go』！
ピカピカ！
かわいい｡
夢を追う君の背中を
押してくれる応援ソング｡
ME:Iで 『ポケットモンスタｰ』メガボルテｰジ編
エンディングテｰマ↴
(拍手と歓声)
このあと 大人気 『ポケダンス』｡
そして…｡
ホ〜ゲ〜｡
駄目だ！
そんな特別な日に発表された…｡
その思わず踊りたくなる
ポップなメロディｰと➡
キュｰトな振り付けが話題になり…｡
その振り付けを担当したのが➡
ぶんけいさん｡ 今日は 『ポケダンス』を
教わります｡
え〜っ！
されてるみたいでね いや…｡
これはすごい…｡
違ったか？
違うから｡
今回ちょっと↴
もちろんです｡
やった！
じゃあ 皆さんに立っていただいて
ちょっと いちばん➡
メインとなっている 腰の動きを
ちょっと教えたいと思います｡
まず指をさすんですけど
３回 １ ２ ３としたら➡
腰をクイッと外に上げて下ろします｡
そのときに できるだけ
上半身は動かさないほうが➡
かわいいです｡ 動いちゃうと
不器用な感じに…｡
それはそれで
かわいいんですけどね➡
できるだけ止めて腰だけ｡
なるほど｡
さあ 別ステｰジの柚乃ちゃんたちも
準備はオｰケｰですか？
は〜い！ こっちもちゃんと
練習してましたよ〜｡
してました めちゃめちゃ
練習しました｡
めっちゃ練習しました｡
高橋さん 準備オッケｰですか？
もうバッチシですね｡
もうめちゃめちゃ練習したんで｡
それでは 『ポケダンス』 レッツ ゴｰ！
♬〜
みんな バッチリ踊ったところで➡
続いては…｡
すみません すみません｡
ホゲ ホゲホゲ！
かわいい！
(長田)しゃべれる？
元気じゃん｡
ホゲ〜！
あっ すごい！
なので たぶんこれは…｡
なるほど｡
ホゲ！ ホゲホ〜ゲ｡
すごい ちょっと僕ら
わかんないですけど↴
そうですね↴
わかるんだ？
そんな短い…｡
誕生から30年を迎えたポケモン｡
世界で活躍する
レジェンドアｰティストたちが➡
ポケモンソングを歌ってるって
みんな 知ってた？
まず紹介するのは↴
本郷さんと↴
そのアｰティストとは…｡
『Shape of you』が➡
世界的大ヒットしたレジェンド｡
幼少期から ポケモンカｰドやゲｰムに
夢中になっていたエド｡
そんな彼が ポケモンのために➡
楽曲を書き下ろし ゲｰム➡
『ポケットモンスタｰ スカｰレット･バイオレット』の➡
挿入歌に起用されました｡
ポケモンたちに囲まれて暮らし➡
冒険するミュｰジックビデオが
話題になり➡
5,800万回以上の
再生数となりました｡
続いて紹介するのは↴
そのアｰティストとは…｡
世界中で１億枚以上の➡
売り上げを誇る 世界の歌姫｡
♬｢I know you feel it｣
♬｢If you believe it then
you can｣
♬｢There’s no reason that
this life can’t be｣
子どもの頃から大のポケモンファンと
公言｡
大好きなピカチュウと
共演を果たしました｡
続いて紹介するのは 日本！
オリコン↴
(松尾)はい 相席スタｰトですよね｡
正解は…｡
ゲｰム↴
♬｢一撃をビリビリと今 狙い定めて
Keep it up！ さあ｣
♬｢Pick out Pick out Pick out
実りある瞬間にしよう｣
♬｢いつでもNo limitよ｣
続いては↴
ポケモン30周年を記念する
特別ＣＭに➡
推しポケモンと出演｡
歌を歌って相手を眠らせる
ポケモン プリン｡
世界最大のスポｰツイベント
スｰパｰボウルで公開された➡
特別ＣＭで…｡
いやぁ これはすごい！
ホントのスｰパｰスタｰたちがね➡
ポケモンの歌を歌ってましたね｡
すごいね｡
本郷くん どうでした？
(長田)なるほど｡
『プリンのうた』ね…｡
あんなきれいな声でね
ビックリしました｡
これもう ホゲｰタもやっぱりね
感動してるんじゃない？
これね｡
あれ？
ホゲｰタ？
あれ どこ行った？
あそこに！
あそこ どうした？
なんだ？
なんか元気なさそう｡
なんか元気なくない？ ホゲｰタ｡
本郷くん
どういうこと？ これ｡
これは↴
そっち？
ホゲｰタ 大丈夫だよ｡
ちょっと ホゲｰタ かわいそう｡
ちょっと ちょっと松尾
元気づけてやってよ｡
オッケｰ オッケｰ…｡
ホゲｰタ こっち見て こっち見て｡
ホゲ…｡
向いた…｡
ちょっと だいぶ落ち込んでる…｡
いくよ｡
ゼニガメｰ！
ホ〜ゲ〜…｡
駄目だ！
全然や！
難しいな｡
ホゲｰタ めっちゃお笑い
わかってるやん｡
どうしたらいいんすか？ これ｡
ちょっと寺崎さん
元気づける方法あります？ これ｡
そうですね…｡
それを よかったら…｡
なるほど｡ どんな曲ですか？
｢ホッホッ ホッホッゲｰ｣
って歌なんですけど｡
それじゃあ 皆さん いきましょう｡
はい｡
せ〜の！
♬(みんな)｢ホッホッ ホッホッゲｰ
ホッホッ ホッホッゲｰ｣
♬｢ホッホッ ホッホッゲｰ｣
ホゲ？
♬｢ホゲｰタ ホゲｰタ 頑張れ｣
♬｢ホッホッ ホッホッゲｰ｣
♬｢負けるな ホゲｰタ 頑張れ｣
♬｢ホッホッ ホッホッゲｰ
負けるな ホゲｰタ 頑張れ｣
♬｢ホッホッ ホッホッゲｰ｣
♬｢立ち上がれ｣
♬｢ホゲｰタ 負けるな 頑張れ｣
ホゲｰタ 負けるな！ 元気 出せ！
ホゲｰ！
お〜っ！
すげぇ!!
うわ〜っ!!
すごいじゃん！
元気 出た？ ホゲｰタ｡
ホゲホゲ ホゲｰ！
ああ よかった｡
ホゲ ホゲ… ホゲゲゲ ホゲ｡
ちょ… ちょっと寺崎さん｡
訳してもらっていいですか？
なんか…｡
なんじゃ〜い！ ホゲｰ！
続いては リコとロイが歌う
『ＲＶＲ〜ライジングボルテッカｰズラップ〜』に➡
みんなで挑戦｡
ヤバい… プレッシャｰ ヤバい…｡
むずい むずい｡
そうなんです｡
♬｢Yo！ Yo！ Yo！
それでは スペシャルメンバｰによる｣
♬｢ライジングボルテッカｰズラップだぜ
Here we go！｣
ハｰイ ３時のヒロインの
ゆめっちよ〜！
ＡＫＢ４８の
武藤小麟です｡
頑張りマスカｰニャ！
チョコレｰトプラネットの長田です｡
聴いＴくれ〜！
Ｔ！
３時のヒロイン かなでです｡
フォｰッ！
加藤諒じゃ｡
眉毛は ハブロウのごとし太いのだ｡
どんだけ〜｡ 松尾で〜す｡
ヤｰ！
イエｰイ！
ところで 皆さん 問題です｡
今…｡
えっ？
でも だいぶ増えましたよね｡
(本郷)でも 小麟ちゃん
すごい自信満々な顔してます｡
ポケギャグまで｡
正解です！ すばらしい｡
よく勉強してますね｡
(長田)むちゃくちゃ増えたね｡
(松尾)そんないるんだ？
すごいね｡
おお〜っ！
すごい｡
それ 何時間かかるの？ それ｡
こちらの楽曲
制作したのがですね なんと➡
オｰイシマサヨシさんでございます｡
わ〜っ！ 大好き！
もう
オｰイシさんいうたら もう…｡
間違いない｡
(本郷)今回ですね その…｡
ということなんですけど
それに ちなんで…｡
今回は その213匹バｰジョンを
テレビで初披露していただきます｡
やった!!
すごいね！
やったよ！
どうも！ アニソン界の
おしゃべりめがね➡
オｰイシマサヨシです｡
頑張って｡
(拍手)
続いては➡
ポケモンと初音ミクの豪華コラボ ポケミク｡
先日 行われた ライブ映像を➡
特別公開しちゃいます｡
こちらの楽曲はですね…｡
さあ
そんな ゲｰム音にも注目しながら➡
ちょっと 見てみましょう どうぞ｡
(曽野)
わぁ〜 もう テンション上がるな｡
すご〜い！
すごいじゃん これ！
テンション 上がる〜！
続いては…｡
この曲は…｡
はい もう タイトルのとおり➡
つながるっていうのが
キｰワｰドなんですけど➡
仲間の大切さとかが
こう ぎゅっと詰まった楽曲で➡
歌うだけで
もう 大好きな いろんなものが➡
こう
ぎゅっと 思い出される曲です｡
では 歌っていただきましょう｡
テレビ初披露となります
新章の オｰプニングテｰマ➡
『セカイツナガレ』です｡
ピｰカ？
♬〜
(拍手)
このあと CUTIE STREETさんの
新エンディングテｰマ！
(みんな)頑張りま〜す！
では
改めまして 来週から始まる➡
新章の エンディングテｰマ曲を歌う➡
CUTIE STREETの 皆さんです｡
私たち…｡
(みんな)CUTIE STREETです！
(みんな)よろしくお願いします！
はい 『キュｰトなキュｰたい』は もう…｡
それでは
歌っていただきましょう｡
CUTIE STREETで
『キュｰトなキュｰたい』です｡
どうぞ！
ピカピッカ！
(拍手)
みんな！ ｢ポケモン音楽祭｣
楽しんでいただけましたか？
さあ
ここからは 新章の映像と音楽➡
そして ピカチュウの共演です！
自分の進むべき道を
改めて発見する リコとロイ｡
ライジングボルテッカｰズの
新しい冒険が 始まります｡
まだ
出会ったことのないポケモンとは…｡
ドキドキ ワクワクが止まらない！
♬〜
みんな！
来週から 放送される➡
テレビアニメ
｢ポケットモンスタｰ｣新章➡
ぜひ 見てね！