（アノス）それで　神託が外れた
言い訳は思いついたのか？
（アヒデ）外れたのではなく
あなたが神託に背いたのですよ。
その罰が下されるでしょう。
ディルヘイドの魔王アノス・ヴォルディゴード。
（アヒデ）あなたの国　あなたの王都は
今日滅ぶ。
（雨音）
（アヒデ）我が神よ。
創造の月アーティエルトノアの
奇跡を示したまえ。
問おう。　選定の神アルカナ。
お前は　ミッドヘイズを滅ぼしたいか？
それとも救いたいか？
滅びを願うような神には見えぬ。
フフフッ　とうとう
神に乞い願いましたか。
しかし…　ごふぁ！　ガハッ！
答えよ　アルカナ。
お前が滅びを願っていないのなら
俺が救ってやろう。
（アルカナ）たく…　ない。
この身は　人々を救うために。
私は　滅ぼすための奇跡じゃない！
そうか。　シン。
ああ…。
（シン）略奪剣　秘奥が七。　夜奪絶佳。
あなたは敵。
私は排除しなければならない。
お気になさらず。　不可能ですので。
（シン）斬神剣。
秘奥が三。　無間。
ンッ…。
ハッ…。
まだ続けますか？
我が神が　どこへ行ったか
気になりますか？
どのみち　ここに現れる。
（アヒデ）グアラ・ナーテ・フォルテオス。
（アノス）霊神人剣を回収していたか。
あなたは
神託を覆したと思ったでしょう。
しかし　すべては神の手の上。
今　神託を賜りました。
これで
無抵抗でいる必要もなくなった。
俺を倒す準備が
整ったというわけか。
場所を変えましょうか。
アゼプト・アルカナ。
フッ。
フッ　フフフ。
（アルカナ）あなたは　これより➡
全能者の剣リヴァインギルマの
審判を受ける。
この神剣があるかぎり
我が信徒アヒデは➡
いかなる滅びをも受け付けない。
滅ぼす方法は１つ。　その剣を抜き
三度　彼を斬りつけること。
しかし　その剣は
鞘に納めていなければならない。
引き抜けば　その者の根源は➡
現在　過去　未来にわたり
消滅する。
不適合者アノスは審問に答えよ。
「全能者は　この世にいるか？」。
（アヒデ）神託が下りましたよ。
あなたは
私には絶対に勝てないと！
なっ！？
剣の力は本物のようだな。
ぬおっ！　グァッ…。
ギア・グレアス。
フフッ　無駄ですよ。
フフフッ…。
（アノス）俺から目を離してどうする？
んっ！？　グォッ…。
体が不滅ならば　これはどうだ。
ネドネリアズ。
悪夢を見せる魔法でしたか？
効きませんよ。
月は満ちる。
多くの命が滅び
神へとささげられれば！
ハッ！
アヒデ。　竜人たちを供物にしては…。
懺悔いたします。
どうかお許しください。
ンッ…。
うん？　我が神よ
私は懺悔しております。
許しを与えては
くださらないのですか？
神託者アヒデ　あなたに救い…。
（アノス）アルカナ。
答えを探していると言ったな。
全能者は
誰にも抜けない剣を作れるか。
その答えを。
うん？
ンッ！　とうっ！
不滅の神体とは
すなわち最大の武器。
あなたの敗因は
神託を疑ったことです。
ウンッ！
フフフフフッ…。
うん？
そんな顔なさらずに。
先ほどの脅しは　ヤツを欺くため…。
お前は　アルカナと違い➡
何も見えておらぬな。
んっ！？
自分が引き抜いたものを
よく見てみるがいい。
ハッ！？　んっ？　ヌウゥ…。
全能者の剣を引き抜けば
その者の根源は➡
現在　過去　未来にわたり消滅する。
お前が全能者だとしよう。
お前は過去に遡って
消えてなくなる。
全能者など
初めからいなかったことになる。
こんな…　これは…　そんな…。
全能者の剣は　誰にも抜けない。
つまり全能者などいない。
それを悟ることこそ
選定の神アルカナの審判だ。
そうだろう？
神は全能たりえない。
それを知る者こそが
代行者にふさわしい。
うあぁ～！
うっ…　げえ～！
あっ…　ああ～！
教えてやれ。　哀れでならぬ。
神託者アヒデ。
あなたは死なない。
それは全能者の剣ではない。
ああ…！？　んっ？
（アノス）俺が作った偽物だ。
引き抜いたのが　こっちなら
とうに滅びていたがな。
ぶあぁ～。
さて　アルカナ。　一つ答えを示したが➡
あれは
お前の考えを当てたにすぎぬ。
今度は　俺の答えをくれてやろう。
フフフフ…。
（アノス）もう気分はいいのか？
体は不滅でも　ずいぶんと心は
繊細なようだが。
滑稽な。　試されたとも知らずに。
あなたは最初で最後のチャンスを
自ら捨ててしまった。
さあ　悔い改める時間です。
ヴェネジアラ。
さようなら　不適合者！
フン。
えっ！？　な…　に…？
うあぁ～！
鞘に納めたままだからといって
斬れぬとでも思ったか？
あっ…。
（アヒデ）んっ…！？
我が神アルカナよ！　この体は
不滅ではなかったのですか！？
あっ…。
お前を滅ぼす方法は１つ。
全能者の剣を抜き放ち
その剣で三度　斬り裂けばいい！
ありえない！
鞘に納めていなければ➡
抜いた者の命はっ…！
ウッ…！？　ああ～！
（アノス）ヴェネジアラは
可能性を実在化する魔法だ。
俺が　この剣を抜く可能性と
抜かぬ可能性➡
その２つを
どちらも現実のものとした。
可能性を　現実に！？
全能者は
誰にも抜けない剣を作った。
彼自身に抜けるのなら
剣作りに失敗しており➡
彼に抜けないなら
やはり全能とは言えない。
では　どうするか？
誰にも抜けない剣を
抜けないまま抜けばよい。
何を意味のわからないことを！
論理が
おかしいではありませんか！
（アノス）その論理を考えたのは
全能者だったか？
ヌゥ…。
つまり全能者は論理には縛られぬ。
全能ではない者には
理解できぬだろうがな。
ううぅ…。
（アノス）さあ
不滅の神体は　もはやない。
お前がこれから見るのは
神に裏切られ続ける世界の夢だ。
抜け出すには
信仰を捨てねばならぬ。
ああ～　うああぁ～！
全能なる煌輝エクエスなどいないと
国中で吹聴して回るがよい。
誰も殺さずにな。
それを千度繰り返し
心から信仰を捨てたならば➡
魔法は終わる。
（アノス）俺の答えは気に入ったか？
全能者はいない。
そう思っていた。
この聖戦は　あなたの勝利。
私を殺して
その秩序を手に入れるといい。
聞かせてもらおう。
なぜ答えを探していた？
あれは　アヒデの指示では
なかったのだろう。
私は　神の名を忘れた。
あらゆる神は　選定者を選ぶことで
選定神となる。
私は選定神となる
以前の名を忘れてしまった。
覚えているのは
優しさが欲しかったということ。
私が優しくなかったということ。
神は心を持たない。　だから私は
神の名とその記憶と引き換えに➡
心を手に入れたのだと思う。
私は　優しい神になりたかった。
心を手にした私は➡
名もなき神として
人々を救ってきた。
そして　ある日　一人の信徒と
その娘に出会った。
彼の娘は選定者で
聖戦の末　命を天に返した。
教えでは　聖戦による死は
祝福すべきこと。
しかし…。
（アルカナ）彼は私に願った。
娘を滅ぼした選定者に
裁きが下り➡
永劫の死が訪れるのを。
（アルカナ）私は彼を説得しようとした。
復讐は何も生まない。
代わりに娘をよみがえらせると。
創造の月なら　まったく同じ人物を
創造することができる。
（アノス）ウソをついたか。
私は彼の娘を創造した。
彼は喜んだ。　救えたのだと思った。
しかし数か月後　選定審判を経て
選ばれた代行者が➡
彼に真実を告げた。
娘は偽物だと。
彼は死んだ。
私は　犯してはならない
過ちを犯した。
どうすれば彼の心を救えたのか。
復讐を
かなえてやればよかったのか。
けれど　誰かを救えば
誰かが　こぼれ落ちる。
神は全能ではない…。
すべてを救うことは　できない…。
私の答えを
誰かに覆してほしかった。
アノス・ヴォルディゴード。
あなたこそ
神の代行者にふさわしい。
真に全能者へ至る者。
この敗北は　罪を犯した私への罰。
そして　何よりの救い。
さようなら。　あなたの勝利を…。
（アヒデ）ハァ～！　ハァハァ…　ハァハァ…。
ハハハハハハハッ…！
戻ってきましたよ。
神は私を見放してはいなかった！
ほう？　心から信仰を捨てねば
戻ってこられぬはずだがな。
あなたが言ったことと同じです！
信仰を捨てないままに
捨てただけのこと！
我が神よ　いったん引きましょう。
さあ。
それはできない。
ばっ…　で…　できないとは！？
神託者アヒデ。　私はあなたを救うため
選定者に選んだ。
しかし…　それは間違いだった。
なっ！？　間違い？
代行者にふさわしいのは
全能者の審判を乗り越えた➡
不適合者アノス。
アヒデ…　あなたは一人の信徒に戻り
懸命に生きなさい。
ハハッ…　ハハハハッ…。
ヒャハハハ…！　ハハッ　ハハハハッ～！
なるほど！　千回と言ったのは➡
私をはめるためのウソ
というわけですか！
まだ夢は
続いているということですね！
アヒデ　それは違…。
だまりなさい！
私は　神ごとき➡
もとより　これっぽっちも
信用していないのですよ。
大した豹変っぷりだな。
私を絶望させようと
考えたのでしょうが浅知恵ですよ。
信仰を捨てなければならない
悪夢など➡
私には
悪夢でもなんでもないのです。
ハハハハハッ…！
さて　１，００１回目ですか。
バカな信徒や教皇に
現実を突きつけてやりましょう。
頑張ることだ。　これまでと違い
一筋縄ではゆかぬと思うがな。
アハハハハッ…！
見てのとおりだ。
俺は　神になどなるつもりもない。
救いようのない男を
いちいち救ってなどやらぬ。
そんな都合のいい存在は　この世の
どこを探しても　見つかりはせぬ。
それでもなお　すべてを救う
優しい神を求めるならば…。
お前がなるがいい。
（アルカナ）私は罰せられるべき神。
自ら罰を望む者に➡
それ以上の罰を
与えることなどできぬ。
（アルカナ）過ちを犯した神を
誰が信じるのか。
罪を抱いた神を誰が許すのか。
ならば　俺が許そう。
あっ…。
（アノス）お前の罪を　俺が許そう。
お前を糾弾する者がいるのなら
俺がその盾となろう。
過ちを認めたのならば　償え。
その生涯をかけて。
償える？
この戦いで見たはずだ。
エミリアを　勇者学院の生徒たちを。
間違えぬ者などおらぬ。
しかし皆　罪を認め　償おうと
前を向いているのだ。
あっ…。
神のお前が
罪から逃げてどうする？
問おう。　お前の償いはなんだ？
私は…　選定審判をなくしたい。
この秩序は　神の都合で作られた
いけにえの儀式。
これが続けば　また争いが起きる。
何度も　何度も。
アノス。　あなたには…　いいえ
あなたとなら　それができる。
どうか私に償いをさせてほしい。
お前を信じよう。　お前の優しさを
俺は決して疑いはせぬ。
俺の神となれ　アルカナ。
選定審判をぶち壊してやる。
（アノス）竜の大群を討伐するために
大量の聖水を使ったそうだな。
（エミリア）はい。
魔族の身で　むちゃをするものだ。
なぜ　そうまでして戦った？
私は教師です。
生徒を守る責任がありました。
よくぞ果たした。
えっ…。
お前は勇者学院の生徒の誇りを
取り戻させ➡
人間の力で竜を討伐させた。
それは必ず　腐敗したこの国が
よみがえるきっかけとなるだろう。
優秀な配下を
遊ばせておく趣味はない。
約束どおり
七魔皇老と同じ地位を用意した。
で…　ですが　私は！
（ラオス）待ってくれ！
あっ…。　何を…。
（レドリアーノ）私たちに逃げろと
教えてくれたのは➡
先生だけでした。
（ラオス）俺たちだけじゃ➡
竜と戦う勇気なんてなかったんだ。
先生がいなきゃ　俺たちはまた
元のクズに戻っちまう。
（ハイネ）僕　ちゃんと一人前の
勇者になるよ。　だからぁ！
アノス様　優秀な配下というお言葉
身に余るほどの光栄。
しかし　七魔皇老と同じ地位など
私は不相応です。
処罰は　なんなりと。
ですが　一つだけ。　私に
彼らを教える機会をください。
（ザミラ）バカ者どもめが！
（扉が開く音）
敵国の王に頭を下げるとは。
国家反逆罪で死刑にするぞ！
そんなことで死刑になど…。
なるのだよ。
私は　この国の王。　私が法律だ。
それは　どういう…？
王族が全員いなくなった今➡
唯一　王位継承権を
持っているのは　私だ！
おめでたい男だ。
なに…！　ンッ！？
ザミラ・エンゲロ。　国家反逆罪で
その身を拘束する！
どっ　どういうことだ！？
あなたは　すべてを知っていた。
アヒデが最初に接触したのは　あなた。
リシウス王に彼を紹介し
地底の竜を　アゼシオンに放たせた。
同時に　王や王族を殺す
手引きも進めていた。
自らが王となるために。
ああ…。
すべての証拠は
アゼシオンの魔法放送に流し終えた。
（ザミラ）ああ…。
貴族たちも　腐敗した王族には➡
もう　つきあいきれぬとのことだ。
やめろ！　放せ！
私は王であるぞ！　放せ～！
（扉が閉まる音）
エミリア。　お前には悪いが➡
先に　貴族たちに
話を通してしまってな。
見てのとおり
学院長の席が空いてしまった。
エミリア・ルードウェルに
勇者学院の長を任じる。
アゼシオンを守る　国の宝を
育ててみせよ。
ハッ！？
謹んで　拝命いたします。
（３人）フッ…。
（エールドメード）これにて
学院交流を終了する！
いやいや！　実に
そう　実に有意義な授業だった！
（エミリア）アノシュくん。
一段落ついたら
ディルヘイドへ行きます。
そのときは　アノシュくんに
会いに行っていいですか？
あっ　いえ　その➡
ちゃんと勉強しているか
見に行こうと思いまして。
（アノシュ）楽しみにしていよう。
えっ！？
缶詰のことも　まだすべて
聞いたわけではない。
それじゃあ　今度は
もっと高級な缶詰を➡
用意しておきますよ。
じゃあな。
フッ。
（サーシャ）で…　なんで
この子も一緒にいるの？
選定審判の間　選定神は
神界に帰ることができない。
近くにいたほうがいいだろう。
（ミーシャ）アノスの家に？
（イザベラ）キャ～！
どうしたの？　アノスちゃん！
なんで小さくなっちゃったの！？
もしかして魔王のお仕事が
つらくなっちゃった？
いいのよ　アノスちゃんは
まだ６か月なんだから…。
（グスタ）おっ　おい！
あっ？
（グスタ）お前　ま…　また…。
なに　元の所有者が
あまりにひどい男でな。
奪ってきたのだ。
（グスタ）なっ！？
（イザベラ）略…　奪…　愛？
さすがだ　息子よ～！
（アノシュ）しばらく帰れないそうでな。
ここに住まわせてくれ。
え～っ！？　同棲したいってこと～！？
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ…　ハァハァ…　ハァハァ…。
（竜の咆哮）
ああっ…。
ハッ！？　助けて…。
（アノス）グリアド。
あっ！
あっ　お兄…　ちゃん。