♪(能囃子と謡)
♪ 空 定めなき旅衣
♪ 日も重なりて年月の
♪ 立ち帰る春の頃
♪ この一の谷に籠もりて
♪ しばしは ここに 須磨の浦
♪～
♪ うしろの山風 吹き落ちて
♪ 野もさえ かへる海際に
♪ 舟の夜となく昼となき
♪ 千鳥の声も我が袖も
♪ 波に しをるる磯枕
♪ 海人の苫屋に共寝して…
(新藤のあくび)
(止む能囃子と謡)
・(茶坊主)新藤様 新藤様！
(新藤)何か用か？
(茶坊主)
ご老中方のお召しでございます・
お戻りくださいますよう
ご老中方が 俺を？
(茶坊主)では 新藤様
参ろうか
新藤源次郎 参りましてござる
(新藤)ご用の趣を
ご用の趣…
(横田備中守)｢上意｣
(備中守)｢そのほう儀 ご上覧能の
場所柄をも わきまえず・
本日の無作法は お上ご威光を
畏れざる振る舞いである｣
｢よって 切腹申しつくるものなり｣
切腹？
・～
ありがたく お受けつかまつる
(松本)あくび一つで切腹だと・
(坂部)退屈だから あくびしたんだ
俺だって やったかもしれん
(沢)大体 あくびの出るような
能を見せるやつらが悪いんだ
新藤 腹を切る必要はないぞ
(加賀爪)
そうだ！ 俺たちが切らせん
(旗本たち)そうだとも！
新藤 切るなよ
(森)断じて切るな！
いや 俺は切る
お受けしたからには 切腹する
(森)何を言うんだ 新藤
(松本)やめろ！
(新藤)いや 俺はやめん
切ると言ったら切る！
・(足音)
(近藤)おい 分かったぞ！
みんな 聞け！・
新藤の切腹は
前田加賀守の差し金だぞ
(坂部)何！ 前田が？
そうだ 加賀百万石の勢いで
老中に ねじ込んだのだ
｢新藤のあくびは
前田に対する侮辱だ｣・
｢新藤を処分するか
もし処分できないならば・
兵を向けて
我らで新藤を討ち取る｣と言うてな
(森)加賀守が
そのような申し入れを・
(近藤)そうだ そこで重役どもは
騒ぎの大きくなるのを恐れて・
新藤に
詰め腹を切らせようというのだ
(加賀爪)もう我慢できん！
(松本)よーし 城中に押しかけて・
重役どもを
とっちめてやろうではないか！
(沢)よし やろう！
(旗本たち)よし！
・(大久保)待った 待った！
おっ ご老体！
(大久保)待て・
押しかけ登城なぞ
穏やかでないぞ・
掛け合い事なら
この彦左衛門に任しておけ
では ご老体が我々の代表として？
うむ 任しておけ 任しておけ
今の重役どもなぞは・
このじいから見たら
はなたれ小僧も同然じゃ
わしが行って
やつらを へこましてきてやる
なるほど これは ご老体に
一任したほうがいいかもしれん
そうだ ご老体にお骨折り願おう
(大久保)うむ
で ご老体お一人で？
そうだな
誰か一人ついてきてもらおうか
(播磨)私が お供いたします
青山 貴公 来てくれるか
はい
うむ
源次郎 急ぐな
腹は二度と切れんぞ
分かっておる
お前が掛け合いに行くと言うなら
その間だけ待っていてやる
(大久保)ハハハッ
こやつ 恩に着せおって・
待っておれ
(新藤)はっ
では 青山
お供いたします
源次郎 待っておるんだぞ
では
・～
伊豆守をはじめ おのおの方が・
老中で候のと
そうして威張っていられるのは・
一体 誰のおかげ？
譜代 旗本たちが命を懸け
働いたればこそではないか
決して 外様大名たちの
おかげではない！・
大体 前田でも島津でも・
あいつたちは
我が徳川家の敵だった者どもだ・
その敵だったやつらの
言い分を通し・
犬馬の労をとってきた新藤に
切腹をさせるとは何事じゃ！
(松平伊豆守)
ご説は もっともである・
しかし 全国の大名は
この成り行きを注視しておる
もし幕府が新藤をかばって
前田の申し出でを拒否したら・
外様の大名どもは
どう思うであろうか
恐らく
幕府不信の念を固めるに相違ない
それが どうしたと言う ふんっ
一向に かまわんではないか
幕府の今日あるは
ひとえに旗本の…
(伊豆守)
ご老体 ｢幕府の今日あるは…｣と
仰せられたが・
外様の大名たちは
心から帰順しているわけではない
(伊豆守)我らは 大名たちの心を
しっかりと つかまねばならぬ
・ ご老中
ご老中の申されることは
よく分かります
しかし
いかに ご公儀のご方針とは申せ・
新藤ほどの武功の者が・
あくび一つで
切腹を仰せつけられるとは・
あまりにも過酷に過ぎたる
ご処置かと存じます
それで 大名方は収まっても・
旗本どもの不満を
抑えることはできません
この儀は
いかがなさるご所存ですか？
(伊豆守)青山 旗本は身内じゃ・
身内の者は辛抱せい・
子飼いの者どもには
ここは泣いてもらわねばならん
では どうあっても
新藤は ご方針の犠牲に？
是非もない
青山 ｢徳川｣という大の虫を
助けるためには・
小の虫を殺さねばならん
新藤源次郎を
｢小の虫｣と仰せられますか
小の虫じゃ
徳川家 ご安泰のためにはのう
(和時計が時を刻む音)
・(旗本)帰ってきた！
帰ってきたぞ！
源次郎…
播磨 言わなくても分かっておる
(大久保)許せ 許してくれ・
頼まれがいのない このじいを…・
もう わしの出る幕では
なくなったのだ・
わしの時代は
もう過ぎてしまったのだ・
許せ 許せ…
(新藤)ハハ… ハハハ…・
ハハハハッ！
よーし 切るぞ
見事に切ってやる
しかし ただは切らんぞ
(近藤)どうする？ 新藤
(新藤)切腹の場所に
俺は 注文がある
(近藤)どこで切る？
(新藤)前田加賀守…・
加賀百万石の屋敷の門前で
俺は腹を切ってやる！
・～
(強風の音)
敵も味方も よーく見ろ！
今 三河武士の生き残り・
新藤源次郎が
侍の腹の切り様を教えてやる！
(新藤)前田加賀守
耳あらば よく承れ！・
おのれ
あくびをされたくないならば・
二度と人前で
下手な能など舞うな！
よいか！
俺が言葉を子々孫々に語り伝え・
前田家の家訓にせい！
(新藤)ぐっ！
(新藤のうめき声)
(雷鳴)
(雨の音)
いいやつだった
こんなことになろうとは
思いもしなかった
(お菊)本当に…
一番のお友達でしたのに
派手な死に方をしおって
ばかなやつが…
槍先の功名に命を懸けて
生きてきた男だった
戦は もうありそうにもない
所詮 生き長らえても・
今の世に用のないのが
俺たち侍かもしれん
安らかに眠れ
源次郎 もう行くぞ
菊…
はい
きつう ぬれたではないか
いいえ 私などは…
これで拭け 風邪をひくぞ
わしは傘などいらん
あっ お殿様！
お殿様！
あっ いらっしゃいませ
供の者が いこうぬれた
衣類を乾かしたい
少し休ませてもらうぞ
はい・
ただ今 何か お召し替えのものを
菊！
お前たちも
酒でも飲んで待っておれ
(権六･権次)へい
(女)むさ苦しゅうございまして
(女)どうぞ
菊 よく似合うぞ
まあ…
きょうは ゆるりといたそう
そちも くつろぐがよいぞ
本当に ゆっくりでも
よろしいのでしょうか？
こいつ そんなにうれしいか
お殿様と
こうして おられるのですもの
なるほど
屋敷では 朋輩の目があるか
はい
気にするな
女というものは
妬み心の強いものじゃ
菊 俺が好きなのだ
誰に遠慮が要ろうか ん？
私だけが こんなに幸せで・
もったいない
末恐ろしいような気がいたします
菊…
・～
(十太夫)おかえりなさいませ
客か？
(十太夫)はい 近藤様はじめ・
皆様 お待ちかねでございます
うん
(加賀爪)おう 戻ったか！
(近藤)待っていたぞ 青山
どうしたんだ？
(坂部)これを見ろ
これは 何のまねだ？
青山 俺たちはもう・
腰抜け重役たちのやり口に
我慢ができん
やつらが
それほど俺たちを袖にするなら・
俺たちにも考えがある
(坂部)だから・
白柄組を結成して
思う存分 暴れてやる
大名であろうと 重役であろうと
片っ端から けんかを吹っかけ・
旗本の意地を見せてくれる！
青山 お前を誘いに来たのだ
無論
白柄組に入ってくれるだろうな？
待て それは少し乱暴ではないか？
(森)乱暴？ 何が乱暴だ！
(沢)貴公は幕府のやり口に
腹が立たぬのか？
(松本)新藤源次郎の死を
犬死ににするのか？
新藤は俺の竹馬の友だった
それを思えば 俺の胸は
今でも煮えくり返っておる
(近藤)それならば 青山！
まあ 聞け
俺たち旗本八万騎は
徳川の親衛隊だ
その親衛隊が狂いだしたら
徳川家はどうなる？
せっかく 俺たちや・
俺たちの親父が築き上げた
徳川の屋台骨を・
俺たちの手で
揺さぶることになるんだぞ
かまうものか！
どうせ重役どもは
我々を認めていないのだ
まともで認めないのなら・
横に車を押してでも
認めさせてやる！
青山！
仲間になるのか ならぬのか？
返答してくれ！
青山 我々の友情を裏切るのか！
(坂部)青山…
(お近)あら いらっしゃい
出し抜けに
びっくりするじゃないか・
ちょいと お前さん
お菊ちゃんだよ！・
お菊ちゃんが来たよ
(与四松)お菊だ？
何だい
すっとんきょうな声 出しやがって
何様のお着きじゃあるまいし
お菊だったら・
勝手に上がってもらったら
いいじゃねえかよ
何ぶつぶつ言ってんだよ
そんなに無理しないで
早く お菊ちゃんをご覧な
また一段と きれいにおなりだよ
うるせえなあ
実際 何がお菊だよ・
所詮は俺の妹じゃねえか
きれいになるったって…
えっ・
こ… これは… お菊！
どうだい えっ？
さすが俺の妹だね おい
きれいになりやがったこと
いやね お兄さんたら
はい
これは お殿様から お土産にって
そうかよ
いつもいつも すまねえな
それじゃ… おい
いや これ もらったからって
言うわけじゃないけどもね・
一所懸命 奉公しなくちゃ何だよ
罰当たるよ
(お近)ご奉公も大事だけど
こんな きれいになった人を・
いつまでも お屋敷に上げていて
いいのかい？
もうそろそろ
お嫁入りの年頃じゃないか
(与四松)あっ 違えねえや
そうか こいつは
うかうかしてられねえな・
で どうなんだい？
適当なのはあんのかい？
いやね そんな人ありません
だろうなあ
まあ何だよ このへんで まあ
お屋敷のほうは お暇頂いてさ・
で ぼつぼつ身ぃ固めなくちゃな
兄さん
ん？
私 お嫁になんかいきません
まあ お菊ちゃん
お嫁にいかないって どうして？
私 いつまでも今のお屋敷に
ご奉公していたいんです
何ですって？
(与四松)駄目だよ・
そんなわがまま言ってちゃよ
花には全て
時期ってもんがあるんだよ なっ？
葉桜になっちゃ 女なんか
全然値打ちありゃしねえよ
いい手本が うちのお近だ これ…
な… 何ですって？
お菊ちゃん
いくら いい殿様でも・
亭主になってくれる人じゃ
ないからねえ
何を言ってんだな ほんとに
月とすっぽんも
いいとこじゃねえかよ
豆腐屋の娘は
豆腐屋の娘らしくね・
適当なのと
出来上がったほうが勝ちだよ
ただいま
お客様は？
(権次)小石川の伯母御じゃ
まあ
はあ 難しいお客様じゃ
殿様にも苦手 俺たちにも苦手
どんなご用なんでしょう？
(権次)おう いつものお小言だろ？
(お歌)
それがねえ どうも縁談らしいわ
えっ？
(権次)あっ そうか・
いや どうりで このごろ
足しげく おいでなさると思った
で その相手は？
(お歌)そこまでは分かんないわよ
(お仙)お菊さん
これ 奥へお願いします
あっ はい
(お仙)見なすったか？
顔色が変わったのを
(真弓)ああ 菊か
相変わらず美しいのう
お前たちも主人が独り身では
何かと世話が焼けよう
もう少しの辛抱じゃ 頼みますぞ
はい
用があったら呼びます お下がり
・～
(真弓)
播磨 さっ 返事を聞きましょう
播磨？
お断り申し上げます
嫁を取るのは まだ早うござる
・～
そなた 今のご時世を
どう思うていなさる？
豊臣家が滅んでしまった
今日となっては・
もはや 侍は戦場で手柄を立てて・
立身出世をする折とては
ありません
されば
縁談でも行く末のことを考え・
栄達のつるを
つかんでおかねばならぬ
それが家のためです
それぐらいのことは
分かっております
分かっておらぬ
新藤源次郎殿が そのよい例じゃ
新藤が？
分かっておらぬから・
大名に盾をつくような
身の程知らずのことをして・
おのれも先祖代々の家も
滅ぼしてしもうたではないか
新藤には新藤の生き方があります
それが悪いのじゃ
ご公儀では あの一件以来・
旗本に対する取り締まりを一段と
厳しゅうする方針じゃそうな
家が大事 我が身を大事と思えば・
くれぐれも
自重しておらねばならぬ
さて そこでじゃ・
家のため
我が身のためになる縁談を…
(町人)けんかだ けんかだー！
(町人)白柄組のけんかだー！
(騒ぎ声)
(町人)町奴と白柄組のけんかだ！
(町人)白柄組だ！
(近藤)出合おう！
(男)何しやがんでい！
・(男)野郎！
(沢)野郎！
(男)うわーっ！
おうっ みんな！
(男)覚えてろ！
(笑い声)
(町人たちの悲鳴)
(近藤たち)どけ！ どけ！ どけ！
(大久保)おお…
(せき込み)
いかがですか？
その後 お体の具合は
うむ… 先の知れた体じゃ
どうせ用のなくなった じいなどは
早く死ねばよいのじゃ
ご老体！
ハハハッ 気にするな
わしのような じいなどは
どうでもよいわ
若いやつは そうはいかん
貴公に来てもらったのは
白柄組の駄々っ子どものことだ
私も そのことにつきまして…
うむ 察しておったか？
思いは同じじゃな
のう 青山
誰かが
手綱を締めてやらなければ・
あの暴れ馬どもは
必ず おのれの首を折るぞ・
と言うて・
やつらの勢いは
もう老いぼれの手には負えん・
やつらの手綱を取る者は・
青山 貴公より他にはない
頼む
老い先の短い わしに代わって・
どうか
やつらの面倒を見てやってくれ
私も そのことで考えました
私は 白柄組に入ります
私とて彼らと一心同体です
彼らの気持ちは よく分かります
そうだろうとも そうだろうとも
白柄組の一員となって・
喜びも悲しみも
共にしたいと思います
どれだけのことが私にできるかは
分かりませんが…
頼む 頼む
今は やつらをかばってやる者は
誰もないのだ
貴公だけだ 貴公しかないのだ
頼む 頼んだぞ
・～
青山が
ついに我が党の士となったぞ
(坂部)さあ 今宵は歓迎の祝宴じゃ
(加賀爪)盛大にやるぞ！
女ども総揚げだ！
(松本)白柄組が
吉原じゅうを買い占めたぞ！
おう 酒だ酒だ！
フッ… やろう
(歓談の声)
あっ お菊 気をつけなさい！・
ああっ 危ない！
何でございますの？ これ
だ… 大丈夫か？
割れはしなかったか？
これは…・
当家の先代が・
神君家康公より拝領の高麗皿じゃ
ご当家の…・
家宝で・
十枚のうち一枚欠けても首が飛ぶ
まあ そんな大切なお皿ですか
(十太夫)はあ… やれ よかった
お菊 お手討ちにならずによかった
お前は命拾いをしたぞ
まあ 怖い…
ああ こんな物騒なもの
早う しまえ しまえ
あっ はい… はい
(お歌)お菊さん
お隣のお梅さんが ちょっとって…
お隣が？
(お歌)お暇が出たんですって 急に
まあ…
お梅さん
お暇をお取りになったのですか？
(お梅)お隣のよしみで
かわいがっていただきましたが・
きょうかぎり
うちへ帰りますので
まあ それは…
ちょっと ご挨拶に寄りました
では ごきげんよう
(お仙)どうして
急に お暇が出たんだろう？・
あの人は あそこの殿様の・
お手が付いているという
噂だったけど
(お歌)新しい人が
できたんだってさ 殿様に
(お仙)そう
それで見変えられたってわけ？・
かわいそうに
(お歌)
身分違いの恋なんかするからさ
そうだろ？・
家来が主人に恋をしたら
そのあとは主人の了見しだい・
まあ
捨てられようが殺されようが・
家来からは恨み言一つ言うことは
できないんだからね
(お仙)そうねえ…・
さあ 仕事仕事
(薄雲)うれしいこと・
思いがかなって
｢思いがかなった｣とは？
初めて お会いしたのに・
｢客をするなら 主さん｣と
そっと願っておりました
ああ 太夫
広間へ印籠を忘れてきたらしい
ちょっと見てきてくれんか
はい お安いご用・
少しの間 待っていておくんなんし
うん
・～
・ どうした？
あっ…
おかえりなさいませ
菊… 泣いておるのか？
何を泣く？
朋輩と けんかでもしたか？
泣きはいたしません
では 顔を向けて見せい
見せられまい
子細を申せ
正直に言わぬと暇をくれるぞ
菊…
ハハハッ 許せ許せ 冗談じゃ
何か子細があるのか？
泣き虫め
そんな弱虫では
天下の旗本の妻になれるか
お旗本の奥様に
本当になれましょうか？
言うまでもない
青山播磨も武士の端くれじゃ
武士に二言があろうか
でも 小石川の伯母様が…
知っておったのか
いかに苦手の伯母御でも
こればかりは無理強いもなるまい
それで そなた泣いておったのか
フッ ばかな ハハハッ
では お殿様には…
この世に
女の数がどれほどあろうと・
わしが真実愛しいと思う女は・
菊 そなた一人じゃ
お殿様…
どんな妨げがあろうとも
わしは そなたを離さぬ
大小を捨て 三千石を捨てても・
わしは そなたと
未来永劫 添い遂げるぞ
うれしゅう…・
うれしゅうございます
この播磨を疑うな
(与四松)おう！ 帰ったよ
(お近)あっ おかえり
あ～ おう お菊のやつ
きょうも来なかったか？
来ないよ ほんとに あれっきり
どうしたっていうんだろうね？
うん 俺は ちょいと気になること
聞いちゃったんだがな
(お近)
何さ？ お菊ちゃんのこと？
(与四松)いや そうじゃねえ・
白柄組だよ
(お近)白柄組がどうしたのさ？
いやあ あの暴れようは
ただごとじゃねえってんだよ
何しろ 相手がお大名であろうと
お役人であろうと・
一向に見境なしって
やつだからな・
まあ 今のところはよ・
重役さん連中も
見て見ぬふりなすってんだけどよ
このまんまいったら…
よっこいしょと…
今に きついお達しがあるだろうと
もっぱらの評判だよ
じゃあ お前さん 青山の殿様も？
(与四松)
それなんだよ なんつったって
殿様は人がいいからね・
その気安いのを幸いにだよ・
旗本のね 次男三男だなんてね
その冷や飯食いの連中がよ・
毎日毎晩 殿様の所 集まって
オダあげてるっていうんだよ
嫌だねえ
お屋敷がそんなふうじゃ・
一時も早く
お菊ちゃんに お暇取らせなくちゃ
それだよなあ
そりゃ
殿様は なるほど人がいいけどね
いや だけどね
殿様だって お前 あれだよ・
案外 一徹な侍気質ってやつが
あるからな
お前さん 一度 お屋敷行って
様子見てきちゃ？
そりゃ 駄目だよ おめえ
俺は どうもね その
｢さよう然らば｣っての弱えんだよ
あっ そうだ
お近 おめえ 行きゃあいい
私がかい？
(与四松)そうだよ
おめえだったら
第一 弁が立つだろ？
いや それにね なんつったって
こういうことは女だよ
女は どっか厚かましいところが
あるしね・
悪賢いだろ？
頼むよ
(お近)ねえ お菊ちゃん・
あんた
お殿様と何かあったんじゃない？
この間も
ふっと そんな気がしたけど・
兄さんの前だから黙ってたの
やっぱり お菊ちゃん…
そうなんだね？
やっぱり…
だけど お菊ちゃん
そりゃいけないよ
だって 考えてもごらんな
三千石のお旗本と豆腐屋の娘が・
一緒になれるわけが
ないじゃないか
いいえ お殿様は
｢疑うな｣とおっしゃいました
そりゃ そうはおっしゃったかも
しれないけどさ・
男心なんて当てになるもんか
もし ご寵愛が薄れて
秋の扇のように捨てられても・
お菊ちゃん
恨み言の一つも言えないんだよ？
だからさ 兄さんも
心配してんだから 今のうちに…
いいえ 私は一生
お殿様のおそばにいるんです
一生おそばにいるって…
お菊ちゃん まさか あんた
本気で お殿様の奥方になれると？
(町人)千石取りの旗本が
花魁と心中したんだって？
旗本が女郎とね…
(同心)下がれ！
(目明かし)押しちゃいかん！
(同心)ええい 寄るな！
下がらんか！
(目明かし)押すな！
(同心)下がれ 下がれ！
(近藤)こら・ 寄るな 素町人めが
ぶった斬るぞ！
(目明かし)下がれ！
(同心)下がれ 下がれ！
(目明かし)押すな！
やっぱり 森か？
うん
女は玉菊か？
あの晩の相手だ
悪いことをした…
堅いやつだったが・
それだけに いっぺんで
のぼせ上がってしまったらしい
・～
好きになれば
矢も盾もたまらず・
女を足抜きさせようとしたんだ
廓のおきても知らず
向こう見ずなやつだ
それほど その方を
愛していらしたのですね
優しい方…
廓の者や役人どもに
追い詰められて・
せっぱ詰まって死んだそうだ
かわいそうな男だった
でも… その女の方は
幸せだったと思います
菊 そなたは そう思うか？
はい それほど愛されて
一緒に死んだんですもの
さぞ本望だったでしょう
菊…
・～
(坂部)ハッ！
(坂部)青山ー！
おっ 青山！
ご老体が… 大久保彦左衛門殿が
危篤に陥ったぞ
(大久保)おお…・
みんな 来てくれたか・
悪太郎めが
(大久保)俺は お前たちの親父や・
じい様が待っている所へ行く
(大久保)ううっ…
(せき込み)
鳶の巣文殊山 十六歳の初陣より・
家康公を守り立て 今川に屈し・
織田と和し 武田と戦い・
太閤に従い・
苦労に苦労を重ねて・
徳川の天下を願って
耐え忍んできた
そうして その天下は取った
ところが どうだ
徳川の天下になったと思ったら・
俺は もう…・
無用の人間になってしまったのだ
気をつけろ
徳川幕府という・
大きな車が動きだしたのだ
もう お前たちの手には負えん
行く手を遮るものは・
その車輪に…・
車の下に…・
ひかれて 潰されてしまうぞ
(大久保)我慢せい・
我慢をせい！・
今となっては・
お前たちの生きる道は・
これ一つ・
分かったか？
(大久保)これが俺の遺言だ
(大久保のうめき声)
彦左衛門殿！
(近藤)ご老体…
(沢)大久保殿…
(すすり泣く声)
・～
・(露払い)下に～ 下に！
(露払い)下に～ 下に！
(近藤)前田だ！
(加賀爪)くそ 加賀百万石の行列か
(松本)新藤源次郎に腹を切らせた
加賀守め！
(坂部)くそ 行くぞ！
待て！
お主ら 老人の遺言を忘れたのか！
止めるな！ 怨敵 加賀百万石を
踏みにじってくれる
はいよー！ はいっ！
(供侍)狼藉者ー！
(供侍)あっ 狼藉者！
(供侍)下がれー！
(加賀爪)ええい 続け！
待て！ 待たんか！
待て！
(馬のいななき)
(供侍)生け捕りにせい！
(近藤)行くぞー！
(旗本たち)おーっ！
(供侍)早く追えい！
・～
・(茶坊主)
島津薩摩守様 お上がり～
(太鼓の音)
・(茶坊主)
伊達陸奥守様 お上がり～
(太鼓の音)
・(茶坊主)
前田加賀守様 お上がり～
(太鼓の音)
(島津薩摩守)
我ら 全国三百諸侯を代表して・
幕府ご要職に申し入れる・
前田侯の供先を乱したる
白柄組全員・
直ちに処断するか・
さもなければ
我らに お引き渡しを願いたい
(伊達陸奥守)
当局において もし彼らを処断する
力がないとあらば・
討ち滅ぼすが
差し支えござらぬか？
その儀は…
その返答は しばらく ご猶予を
(備中守)我らは 先に
新藤源次郎を切腹させた・
今また
白柄組全員を処罰するとなると・
他の旗本が黙ってはいまい
(牧野備後守)
…と申して 加賀百万石に・
島津 伊達らが手を握って
反旗を翻すようなことになれば・
それこそ 天下の一大事でござるぞ
(本多上野介)しかし これ以上
旗本を抑えることはできぬ
(奥平大膳大夫)では どうして
大名衆の面目を立てまするか？
・～
十年も経てば・
いや 五年先・
状況は変わるであろう
しかし 今日ただ今のところ・
幕府としては・
所詮
大名の言い分を通さねばならぬ
では 白柄組の者どもを…
(伊豆守)
彼らを殺すまいとすれば・
大名と和解さすより他にない
(備後守)えっ 和解？
さよう
和解じゃ
(備中守)おっ…
渋川の後家にござります
(備中守)おお 参られたか・
そこは端近じゃ・
折り入って話がある
もうちょっと近う来られい
は？
鯖江五万石の小栗家に
晶姫と申す姫がおる
前田とは血縁のお人じゃ
この姫とを結び合わせば・
播磨は年こそ若けれ
白柄組 第一の人望家
大名と旗本との
和解の糸口ともなろう
(真弓)誠に家の名誉・
願ってもない縁談で
ございますが・
何はさて 一徹者の播磨・
これまで
幾度か話はありましたが…
いや この話
どうあっても まとめねばならん
天下のために…
は？
伊豆守殿をはじめ ご重役方も
等しく願うておられる
恐れ多いことながら・
前田侯の一件については
上様も いたくお心を煩わされ・
この話のまとまることを
ご期待のご様子と漏れ承る
まあ 上様が…
もったいないことでござりまする
いや びっくりしたの何のってよ
えっ 俺は聞いたときはね・
心臓がどんぐり返って
ひっくり返っちゃった
頭パーだよ エヘヘッ
おめえが殿様の奥方様…
俺はね 夢じゃないかと思ってな
何はともあれよ 青山様の奥方様・
おめでたきことにて
ごらん なりけれ！
まあ 兄さん いやよ そんな…
めでてえ めでてえ
こりゃ めでてえ…
(与四松の泣き声)
(お近)嫌だね この人は
うれしいと泣くんだから
すまねえなあ
豆腐屋の与四さんが お前
殿様の兄上様…
すまねえ… お菊 よかったなあ
うん
うん… めでてえ… めでてえ…
めでてえなあ
・♪(子供たちの歌)
本当によかったねえ
あんないい殿様の
奥様にしていただけて
それっていうのも
お菊ちゃんがいい子だから・
こんな運が巡ってきたんだよ
ありがとう 義姉さん
(お近)くれぐれも
殿様を大事にするんですよ
そう… そうだとも なっ
大事に 大事にご奉公すんだぜ
うん
伯母御
確かに青山は参るであろうな？
(真弓)はい 必ず参ります
白柄組の始末について
ご公儀の意向・
しかと お伝え願えたかな？
(真弓)
確かに申し聞かしてございます
本日は お花見の野立てと
承りましたが…
うん
それでは このお召し物では…
ん？
いま少し
派手なのになさいましては？
いや それでよい
きょうは小石川の伯母御も
お見えになる
何かと うるさいからのう
まあ 小石川のご後室様が…
どうした？
もしや 本日の…
何を考えておる
つまらぬ取り越し苦労を
するではない
はい
・～
(小栗)姫君にござります
(真弓)これはこれは
よう渡らせられました
これなるが
私めの甥 青山播磨にござります
(備中守)
では 早速ながら 姫のお点前を
どうじゃ？
さすがは五万石の姫君様
あの気品の高さ
それに まあ あのお美しいこと
どなたか
お客様がいらっしゃいますの？
(お歌)ええ あとで伯母様が・
お仲人の備中守様を
お連れになるそうですの
お仲人？
(お仙)
それで 相手のお嬢様のお年は？
(お歌)十九ですって
(お仙)まあ 十九？・
お菊さんより 一つ若いのね
ご器量は？
(お歌)ご姉妹の中でも
いちばん お美しいって噂よ
(お仙)ふーん
ねえ その方 どなた？
何のお話なの？
(お歌)お殿様のお見合いの相手よ
えっ？
(お仙)お大名のお姫様ですって
おっ… お菊 そなた
あの高麗皿を出しておいてくれ
高麗皿を？
大切な お客様が
お見えになるからな
は… はい
家宝のお皿じゃ・
くれぐれも粗相のないようにな
よいか？
・～
《やっぱり お見合いを…》
《十九のお姫様…》
《まさか まさか…
｢疑うな｣とおっしゃった》
でも もしや…
・～
播磨！ なんという不作法な！
気でも狂ったか！
播磨
かようなことは真っ平でござる
失礼つかまつった
(真弓)播磨！ 乱心者！
引き返して おわびいたさぬか！・
播磨！ 播磨！
(備中守)青山！
(男)青山播磨 待て
ご老中…
播磨
もはや
大名との和解の道は絶えたぞ
白柄組も 由緒ある青山の家も・
ただでは済まぬと承知のうえか？
心得ております
何 ｢心得ておる｣と？
御免
(十太夫)何 粗相で割った？
ば… ばか者！
粗相で済むと思うのか・
もうじき 殿が帰ってこられる
ど… どうするのじゃ 菊！
お前は お手討ちじゃ
お手討ちじゃぞ！
まあ…
お菊さんが お皿を割ったの？
(権次)ご家宝の高麗皿を？
(権六)とんでもねえことに
なっちまった・
もうじき 殿様がお帰りになるぞ
お戻りになったら…
(お歌の息をのむ音)
・ お帰り～
・(十太夫)殿！
どうした？ 十太夫
殿 えらいことができました…
こ… こ… これを！
誰が…
誰が ご先祖重代の我が家の宝を…
誰が割った！
・ 私が 割りました
菊… お前がか？
はい 私でございます
お前が…
菊 さだめし粗相であろうな？
はい 重々の不調法・
どのような
ご処置を受けましても…
粗相とあれば
深く咎めるにも当たるまい
(十太夫)えっ？
じゃあ お許しくださいますか？
許す 以後はきっと慎めよ
はい
やれ 助かった 助かった！
皆の者 喜べ
お菊は助かったぞ 助かったぞ
(権次)助かりましたか！
(十太夫)助かった 助かった
いやあ
ありがたい お殿様ではないか
｢粗相で割ったのなら咎はない｣と
おっしゃってなあ…
粗相？
｢粗相｣と言いましたか お菊さんは
(十太夫)お仙 何を申す？
(お仙)とんでもない
お菊さん わざと割ったのですよ
(一同)えっ？
菊 もう皿のことは忘れろ
はい
さあ 羽織
何を泣く？
菊は… 菊は うれしくて…
そんなに うれしいか
菊は…
菊は 日本一の幸せ者でございます
ばかめ 愛しいそなたの命を・
たかが皿一枚に替えるとでも
思うていたのか？
殿様 お許しくださいませ
許せ？ 許せとは何を許すのじゃ？
殿様 菊は… 菊は…
菊 何とした？
殿様 実は…
ん？
・(十太夫)殿！
殿！
どうした？
(十太夫)
菊は 皿を自分で柱に打ちつけて・
割ったのでございます
何 自分で割った？
(十太夫)はい これなる お仙が
見ていたと申します
菊 子細を申せ
粗相と申したに
偽りはないであろうな？
いえ 粗相とは言わせませぬ
そちは黙っておれ！
(十太夫)はっ
菊 粗相であろう？ どうじゃ？
まことは
ご用人様のおっしゃるとおり
何 わざと自分の手で…
はい
割った…
お前たちは遠慮いたせ
(十太夫)はっ
菊 もう俺たち二人だけだ
誰もおらん
お殿様…
言え
言うてみい
手討ちになると知りながら
皿を割ったのは なぜだ？
菊！
きょうのお花見が・
本当は お大名のお姫様との
お見合いと聞いたときに・
菊には お殿様のお心が
分からなくなりました
菊は お殿様のご本心を…
そうか
その本心を探ろうために
わざと大切な皿を打ち割り・
皿が大事か そちが大事か・
この播磨の気持ちを
見届けようといたしたのだな？
はい
確かにそうか？ 相違ないか？
菊！
天下の旗本 青山播磨が・
そちと未来永劫変わるまいと
誓うたのを忘れたのか？
｢この世の花は菊一輪じゃ｣と
あれほど言うたのを・
何と聞いておったのだ！
(すすり泣く声)
申せ！ なぜ この播磨を疑うた・
お許しください
女の浅はかな心でございました
殿様 どうぞお許しください
許せ？ そちの疑いは晴れようが・
疑られた播磨はどうなる？
きょうの野立て・
そちの察しのとおり
播磨の見合いだ
この首を縦に振りさえすれば
青山の家も 白柄組も安泰
心は千々に乱れた
だが 菊・
播磨は名を捨て 家を捨てても
そちとの恋に生きようと…
(泣き声)
菊 この皿を出せ
皿を出せ
はい
分かったか？ 菊
皿を惜しんで
そなたを許さぬのではないぞ
殿様 この菊を・
何とぞ ご成敗くださいませ
殿様の清いお心を疑うた
この菊を・
何とぞ…
何とぞ ご成敗くださいませ
菊…
女が 一生に一度の男…
その恋に偽りのなかったことを
知った今・
菊は 死んでも本望でございます
菊は その恋に生きるために・
死にとうございます
・～
家重代の宝は砕けた…
播磨が一生の恋は滅び…
(十太夫)殿！
菊の兄に知らしてやれ
(十太夫)こ… この始末は？
したためるものがある
しばらく待て
(伊豆守)先手を打たれた・
播磨め 何もかも一身に背負うて・
腹 切るつもりじゃ
面憎いやつめ…
(備後守)潔いやつ…
これほどの侍 どうでも
犠牲にしなければなりませぬか？
(伊豆守)やむをえまい
(お近と与四松のすすり泣く声)
(与四松)お菊…・
おめえ どうして
お手討ちなんかになったんだ？・
どうしてだよ？
(お近)あんなに・
殿様の奥方になるんだって
喜んでたのに・
こんな…
こんな姿になっちまって…
・(障子戸の開く音)
(与四松)殿様！ 妹は… 妹は…
(お近)そのお姿は？
未来永劫 一緒だと誓い合った
菊と私だ
菊を追って 私も逝く
(与四松)殿様…
許してくれ
お前たちの嘆きは よく分かる
この播磨に恋をしたお菊が
不運だった
お殿様が あの世へ一緒に…
この世のわびは あの世で言おう
そなた あれを
(お近)あっ これは花嫁の…
その晴れ着を
菊に着せてやってくれ
お菊！
おめえ とうとう思い 遂げたな
えっ？
殿様と一緒になれるんだぜ
決して離れるんじゃねえぞ
ほんとに…
ほんとに あんたは幸せ者だよ
お菊ちゃん！
・ ご上使のお入りー！
(備後守)｢そのほう儀
白柄組なる徒党を組み・
度々の無法 捨て置きがたく・
よって 切腹申しつくるものなり｣
お受けつかまつる
老中 伊豆守殿ご内意である
｢白柄組の余の者には
かまいなし｣との お沙汰じゃ
ありがたき幸せにござります
・～
・(すすり泣く声)
菊 待っておれよ
今 わしが
手を引いていってやるぞ
・～
(街の雑踏音)
(福田さん)メン メン メン…
<78歳 福田健治さんは・
サントリー｢ロコモア｣>
メーン
<脚の筋力を維持し ひざ関節に働きかける・
ダブルの筋肉成分とダブルの軟骨成分>
<加齢により衰えるひざ関節を使った動きを・
スムーズにすることが報告されています>
軟骨成分と筋肉成分・
必要 不可欠のものです
<サントリー
｢ロコモア｣1, 080円で
お試しできます>