面白い
↱なので
カセットレーベル
わあ…
↱レーベルが立ち上がるの？
足立区からですね
何ていうのよ？
いや レーベル名は まだ
あれなんですけど
ああ いいですね
花畑だから
(幸恵)はあ
う～ん
う～ん…
(也映子)｢どうしよう 幸恵さん
わたしどうしましょう!?｣
(理人)｢もしかして俺
早まったとかですか？｣
ああ
《明日… 日曜》
《時間… あり… ますか？》
《えっ？》
《会って 話 したいです》
《分かり…》
《ました》
｢深夜にほんとごめんなさい｣
｢何度もしつこくてすみません｣
｢眠れません｣
｢寝られなくて｣
もう～ この二人！
別々に同じこと送ってこないで！
うんん…
｢とにかく寝なさい！｣
｢眠れなくても寝なさい！｣
｢おやすみ！｣
あーーっ どうしよう
はあ…
(携帯着信)
朝からどっちだ？
うふふふ…
決戦の日曜日ね
えっ
｢熱が出ました｣
｢38度3分｣
(携帯着信)
うーん…
｢大丈夫？｣
｢なんか たぶん
知恵熱的なもんかと｣
はあ… かわいいんだか
おバカさんなんだか
｢理人君には？｣
｢熱が出たので
今日は会えませんと連絡したら｣
そしたら？
｢わかりましたと返事が｣
それだけ!?
だいぶ下がった
(洋子)あ… あら よかった
じゃあ
おかゆ食べれそうなら食べて
はい ありがとう
いただきます おお～
何かあるの？
ううん いや別に
おお
この梅干しは よさそうですね
いただきまーす
(チャイム)
はーい！
ヤエちゃん ホント
何があっても
食欲はなくならないねえ
だから復活が早いんですね～
あっ ごめん！ それ私かも
仕事の本 頼んで
配送日 今日にしてた
(洋子)ヤエちゃん…
えっ？
はっ？
♬～
ハックシュン！
あの… 俺
非常識だったら… 帰ります
だね
でも もういいよ
熱は？ 大丈夫？
ああ 薬 効いたみたいで
しんどくない… です… か
まあ
いろいろ しんどいけど
はい 大丈夫！
いや ホントなのかなって
思っちゃって
今日 俺に会いたくないから
仮病なのかな とか
すいません
いや…
見てのとおり
ホントに風邪です
すいません
とりあえず座れば
あ…
お邪魔します
ていうか 普通…
家 来る？
あなたも来たじゃないですか
二度も
まっ 行ったけどさ
重さが… 違うよ
え？
いや いろいろあるでしょうよ
女の人の都合ってもんがさ
すっぴんで…
すっぴんどころか
熱でカピカピしてるし
服だって こんなだし
髪だってグチャグチャだしさ
こんな通常レベルより
下方修正した状態で
普通…
会わないでしょ
ごめん
でも…
そんなに変わんないっていうか
何それ 褒めてんの？
けなしてんの？
也映子さん
はい
本題に入っていいですか？
どうなったの
このあと どうなったの!?
今？ 今が佳境なの？
誰か～！ 誰か実況して！
あの
あ… どうぞ
ああ はい
えっと
俺
眞於さんに
時間を無駄にします
って言われたとき
うん
完全否定されたと思って
やっぱ
きつかった… です
けど
何でか知んないけど
あなたが泣いてくれて
諦めんなって
背中押してくれて
俺 たぶん
也映子さんに助けられた
一人で溺れそうなとこ サクッと
救ってもらった感じ
ていうか あなた見てると
もう全部
｢まあ いいか｣って なる
それは…
テキトーって意味ですかね
ちょっと黙ってて
すいません
俺の気持ち 軽くしてくれる
本人は そう思ってないかもだけど
也映子さん 眞於さんのことも
サクッと救っちゃうし
そう… だっけ？
何が言いたいかっていうと
俺
あなたと一緒に
バイオリンやれてよかったです
何？
いや…
そう言ってもらえるのは 何か
嬉しい
うん
はあ…
で…
どしたの？
えっ？
その… 傷？
血 出たんじゃない？
G線が切れて
朝 あなたから
熱 出たから会えないってきてから
何か イライラ… じゃねえな
モヤモヤして
バイオリン弾いたら
ちょっとは落ち着くかなと思って
弾いてたら
《(チューニングをする)》
何か 無駄に力 入ったみたいで
《イッテ！》
で こうなった
もしかして
私のこと好き？
えっ？
あっ
あ…
あっあっ ああ…
あっ あの
好きです
いや～は～！
おめでとうって おめでとう
って言っていいのかしら？
とにかく
よかったね よかったね
よかったね～
よかったんでしょうか
何言ってんの
よかったに決まってるじゃない
嬉しい～
私 也映子ちゃんと理人君には
こうなってほしかったの ずっと！
でも…
大丈夫
きっとうまくいく ねっ！
(多実)うん！
也映子ちゃんなら許す
多実ちゃん
(由実子)はあ～
いいわねえ 恋って
思い出すわ
お… お義母様
あ～！
二人とも やったぜ
よくやった！
(弘章)うん？ 何やってんの？
あ… 今日ね
ちょっといいことがあってね
あのね あ…
一緒に飲む？
いいよ
明日早いし
寒いし
えっ ああ…
そうよね
確かに寒いわ
(♬～愛の挨拶)
とまあ こんな感じで
なるほど
この 3ポジのところが
ちょっと難しそうですね
うん そうなのよ
いやあ 新しい先生がさ
わりと教えるスピード速くてさ
♬～ティーティティ
ティーティー…
何？
いや… ハハ
これ… 今までと
何が違うのかなあと思ってさ
ああ
まあ
うん… だよな
えっ？
何？
いや… アハ
｢だよなあ｣って
そういう言い方になる感じ？
えっ… べべ 別に
え～
今までだって これぐらい
ああ～ 幸恵さんも
来ればよかったのに！
そうですよ
さっきまでレッスン来てて
何でこっち来ないんですか
《いやあ いいよー 私は》
《だって 昨日の今日じゃない》
《大事よ 今日
二人で会わなきゃ》
《別に いいじゃないですか
いつものことなんだし》
《幸恵さんも来れば》
《何言ってんの 也映子ちゃん》
《えっ？》
《二人の時間 大事にしなさい！》
《転職したばっかの社会人と
大学3年生じゃ》
《なかなか会えないってことに
なりかねないのよ！》
《んっ！》
でもさ 実際
お互い忙しくなったら
すれ違っちゃうのかなあ
とか思ったりね
心配なの？
いやあ だって
私もだいぶ仕事慣れてきたし
担当だって一人で
任されるようになってきたしさ
ハハ… 何 仕事できる人
みたいな空気出してんの
そもそも仕事に
情熱傾けるタイプじゃないでしょ
はいはい そうですよ
確かに
私にそこまでの能力はないよ
ずっと現場でオタオタしてるよ
たぶん ずーっとそうだよ！
むしろ今のほうが
俺は安心ですけど
俺が学校行ってる間
あなたが暇を持て余してるほうが
俺は心配だし
お互い 昼は
仕事と勉強にいそしむってことで
うまく折り合いがつくのでは
ないでしょうか
何だ その言い方
かわいくない
ねえ 私達ってさ
うん？
どう見えてるのかなあ
えっ
いやだって
バイオリン担いでるOL風と
同じく
バイオリン担いでる学生風が
手つないで歩いてるって
何かヘンじゃない？
ハハッ
誰も俺らのことなんか
気にしねえよ
はあ！
まあ そっか
でもよかったわね お義母さん
寝たきりとかにならなくて
ホント助かりました
娘が私立 行きたがってるから
パート入れないと家計が厳しくて
じゃあ また頑張らないとね
はい
さっ 私も頑張んないと
いらっしゃいませ！
面接の練習？ 俺も？
今度 塾に3人揃って
参加しなくちゃいけないのよ
面接って親もそんな見られんの？
日向女子は面接重視なのよ
これ 挨拶の仕方とか
座るタイミングとか
流れが書いてあるから見ておいて
ああ あと 着ていくスーツも
意外と うるさいみたいだから
はいはい 分かりました
ねえ 今見てよ！
あ… ごめん
お疲れさまです
｢ごめん 土日 仕事入った｣
｢俺も週末ダメです｣
｢合同就職説明会でした｣
｢ついに来た～ 就活！
思い知れ！｣
｢いきなり土日NGとか
先行き不安ですね｣
｢チラっと会う？｣
≪マジ緊張した
≪超ダルかったんだけど
次どこ行く？
ここ給料マジ高いらしい ここここ
≪そうなの
≪えっ マジ？
ピッチピチだなあ
あっ…
(談笑する理人)
悪い ちょっと…
ども～
ごめん このあと まだある
昼って食べた？
ううん まだだけど
仕事 次 何時？
えっと… 3時
でも… また今度にしよっか？
何で？
いや だって…
(結愛)こんにちは
(コーちゃん)こないだは どうも
あっ 来てくれて
ありがとうございました
お姉さんですか？
あっ ああ…
彼女だけど！
あ…
お前 思ったこと
すぐ口に出すなよ！
≪面接でもやらかすよ
≪ホントに気をつける
(コーちゃん)
何で そんなすぐ謝れんの？➡
怖いんだけど 分かってないよな
≪いつも これよ
でも女子だと
営業職って不安なんですよね
まあ…
あ でもね 大丈夫
女性の先輩が多い職場も
いっぱいあるし
理学療法士に
こだわらないんだったら
医療機器メーカーとか
考えてみてもいいかもね
今 病院も
すぐ入れるとは かぎらないもんね
だな➡
ねねね 午後からさ 島田医療か➡
ﾒﾃﾞｨﾒｯｸｽ受けようと思うんだけど
みんな どう思う？
ごめん 何か流れで…
ううん
OG訪問みたいで楽しかったよ
でもあれだな みんな
近くで見ると やっぱ若いわ
そうかな
全部これからだもんなあ
うらやましいよ
うん？
いやあ 何か…
いつもと違うなと思ってさ
ああ まあ
ふふふ
ねえ バカにしてんの？
違うよ
これでも…
案外 ドキドキしてるんですよ
もしかして見せたかった？
だから わざわざこんな…
見せたかったのは俺じゃねえよ
みんなに 也映子さんを
見せてやりたいなあと思って
はあ？
ダメだ やっぱ気になる
生き物として気になる
7千円 高い～
でもやむを得ない！
(口笛を吹く理人)
月の光でも
何でもいいわ
頼む 女子力ください！
女子力 降臨してください！
(芙美)理人君
絶対うまくいったんだって
(侑人)
まあ 何となく そんな感じだよな
(理人が部屋に入ってくる)
ねえねえ 理人君
はい
こないだの演奏会
一緒にやってた人
お名前 何だっけ？
ほら 前にうちに来たことがある
えっ 何で？
うーん
何か
すごい好きだなあって思ったから
あの人 すっごくいい人よね
ああ ありがとう
えっ？
｢ありがとう｣だって
ほら もう 彼女褒められて
自然にお礼言っちゃってる感じ
あっ いや
彼女か！
おめでとう 理人君
(拍手)
(芙美)すごいよ
ありがとう
(缶ビールを開ける)
よかったな
まだよく分かんないけど
うん
ごめんな
いや お前にそういう人がいたのに
眞於のこと 頼むとか悪かった
ああ それは俺も…
お前は気にすることない
俺が…
一生 覚えてなきゃいけないだけで
あいつにしたこと
でも眞於さん
案外 ちゃんと兄貴のこと
好きだったんじゃないかな
えっ？
なのに気持ち
自分から伝えなかったから
それが原因で
兄貴が離れてったことも
眞於さん
分かってたんじゃないかな
どうかな
俺はそれは何も言えないよ
まあ
眞於さんは
兄貴のことは一生許さないよ
許さなくていい
わっ… いや ちょっと
ウッス… えっ
あれ どうした？
ごめん ちょっと一回帰る
何で？
ちょちょちょ ちょっと
ちょっと 髪とか服とか
何か間違えたから帰る
服に間違いとかあんの？
はい？
笑ってんじゃん！
いやいや
だって 何か…
笑うな！ 帰る！
いいよ そのまんまで
面白いから
面白いって言うな！
いや どっちにしろ
そんな変わんないから
変わんないって言うな！
いいって！
で？
何で またここ
いったん避難ってことで
あのさ 何か
意識してんのかもしんないけど
なるべく普通でいましょうよ 俺達
どうします？
すぐ出るならアレだけど
あっ
映画とかですか？ やっぱ
てか 腹減ってます？
也映子さん 飲みのほうすか？
<いや… 今までどおりじゃ
ダメなんじゃないの？>
<てか 何か意識してんのかもって
そらするわな！>
<この妙に暗い陰のある顔も
よく見るとエッライかわいいし>
<こんなのが
私の彼氏って あり？>
そんなの あり？
えっ 待って 私 大丈夫？
てか ｢彼氏｣で いいんだよね？
はい
はい？
そのつもりですけど
えっ？ えっ？
えっ 声に出てました？ 今
はい
どっから？
｢そんなの あり？｣ぐらいから
ハハハハ…
いや ホント
也映子さんといると退屈しないわ
だあ～
ああ…
ならよかったよ
で これからどうする？
えっ これから？
これからって そりゃ
それは もちろん
もろもろの
段階を踏んででしょう
このあと どうする？
ってことなんだけど
あ…
(店主)気になるのは
そのぐらいですかね
じゃあ
そこの天井だけですかね はい
工務店さんのほうに直すように
言っておきます すいません
無理言って すいません
いやいやいや
すみません 面接…
あっ ごめんなさい
このあとバイトさんの面接でした
ああ
すいません お待たせしました
どうぞ
(眞於)小暮さん
えっ？
お待たせいたしました
ありがとうございます
ごめんなさい 遅くなっちゃって
いえいえ
お仕事中じゃないんですか？
ああ 今日はもう
どうでしたか？ 面接
ああ どうだろう
ああいうバイト 初めてだから
バイオリン一筋でしたもんね
でも
一度やってみたかったんです
手を使う仕事
あっ そうだ
こないだは
ありがとうございました
こないだ？
あの… 3人のコンサートの
《何度も》
《何度も
先生が出会わせてくれた音楽に》
《救われると思います》
録音？
してたんですか 理人君が？
えっ 知らなかったんですか？
あ… まあ
そっか
そんなことしてたのか…
あっ そうそう
お二人 付き合ってるんですってね
大丈夫ですか？
えっ 何で？
庄野さんから聞きました
庄野さんは
北河さんから聞いたそうです
ああ もう～ 幸恵さん
いいじゃないですか
お似合いだと思いますよ
私 わりと最初から
そう言ってたと思うんですけど
ああ…
8歳差
超越してくださいね
ハハハ
何か あったんですか？
いや いやいや…
幸せです
だったら…
幸せすぎて
イタイです 自分が
えっ？
だって
この先 絶対
違う人と付き合ったりとか
あるわけじゃないですか
彼は
でも たぶん本人は全然
そういうの気づいてない
ああ
もう～
眞於先生を恨みます
えっ？
だって
15歳から二十歳っていったら
恋愛においても
バリバリ成長期じゃないですか
それを凍結させちゃった罪は
重いですよ 眞於さん
うーん
でも それで
無菌状態が保ててたおかげで
彼は今 小暮さんと
付き合ってるっていう説も
ありません？
ごめんなさい
ふっ
でも会えてよかったです
やっぱりちょっと
寂しいなって思ってたんで
小暮さんとは
1年半 ほぼ毎週会ってたんで
あの教室も
なくなっちゃいますしね
教室 移転になるって
庄野さんが
えっ？
メール見た？
さっき来てた
今 見ました
いや 仕事中で全然気づかなくって
困ったなあ
森島駅って結構遠くなるよね
まあ 私は移転しても
続けようとは思ってますけど
私は無理かな
えっ？
あ… ううん
何か… いろいろ変わっちゃうね
《私 ここで救われました》
ごめんね 遅くなっちゃった！
あれ？
えっ
帰ってたの？
何食べてるの？
うどん
やだ
具 何にも入ってないじゃない
もうちょっと待っててくれれば…
待って
お店のコロッケもあるし
お野菜も
今 何か作るから
もういいよ
別にコロッケ足しても
大して変わらないだろう
大して変わらないって…
いや
ほら 今から作ったら大変だろ？
ごちそうさま
それだけでいいの？
うん 大丈夫
はあ…
何？
毎日 大変そうだから
協力してるつもりなんだけど
はあ… 分かってるけど
よくやってくれてると思うからさ
多実の受験のことも
お母さんのことも
でも あんま完璧にやろうと
しなくても いいんじゃないの？
えっ？
ちょっと…
見てて きついよ
(深呼吸)
(♬～G線上のアリア)
♬～
ああ 何だろう…
はあ
今になって
きつくなってきた
今日 眞於先生に会ったよ
バイトの面接 受けに来てた
☎えっ ホント？
どうだった 元気そうだった？
うん まあ
無理してそうな感じは
なかったかな？
あっ あと びっくりした
チューナー
☎うん？
いや 眞於先生に聞かせてたって
えっ 何で？
普通にしてるんじゃなかった…
顔 見たくなった
ダメ？
いや
で またここか
いやあ 何か落ち着くんだよね
何でだろうね
まあ
あなたといるときは
大体 ここでしたからね ずっと
うん？
いや… 顔
えっ？
はあ～ やっぱ若いわ
えっ 何？
もうない 跡形もない
何が？
傷痕 G線の
ああ あ…
あんなのは…
えっ
うん？
何で…
そ… そっちから
だって してくんないから
えっ
さっさと するもんなんじゃない？
普通は
あ…
あーっ ダメダメ！
えっ？
ダメだ
えっ ちょっ… どうした？
つらい
えっ？
いろいろ考えちゃってつらい
えっ ちょ… 何？
分かるように言ってください
バイオリンに戻らない？
はい？
バイオリンがないと
苦しい
はあ
だから 分かるように言えって！
好きの…
その先が
怖いです
私 たぶん
すぐ理人君に
好きの
その先を求めてしまうと思う
でも それは無理な話で
だって…
だってあなたは
まだ これからの人なわけで
一緒にいるのが楽しい
それだけじゃダメなの？
だから
それがバイオリンなんだよ
バイオリンがあれば 私達は
バイオリンが好きなだけの
気の合う二人でいられる
お互いのことを
気持ち軽くしてくれる人
って思える
そういう二人でいられる
でも
バイオリンがないと…
就活中の大学生と
1年半前に婚約破棄された
30手前のOLってことになる
何それ
何？ 何だよ
｢これからの人｣って
それがダメな理由なら
俺は どうもできないじゃん
(携帯着信)
出れば？
えっ 多実ちゃん
えっ？
もしもし 多実ちゃん？
どしたの？
☎(多実)ああ すみません
急に電話とか
ううん
何か あった？
実は母が家出しちゃって
えっ 家出？
幸恵さんが？
えっ？
家出？ 幸恵さんが？
ああ まあ
すぐ戻ってくると思うんですけど
一応 也映子ちゃんと一緒だったり
するかなあと思いまして
ごめん 一緒じゃないの
大丈夫？
捜すなら私も…
大丈夫です
そんな深刻な感じじゃないんで➡
すみません お騒がせしました
ううん
私も連絡取ってみるね
(留守番電話)
留守電だ
もしもし 幸恵さん？
多実ちゃんから連絡もらいました
今 どこですか？
もしこのメッセージ聞いたら…
(メッセージ受信)
｢二人ともごめんね 心配かけて｣
｢いろいろ積もったモノが
ジワジワきてね｣
｢ちょっと
一人になりたくなっちゃった｣
｢ガス抜きです｣
｢多実には連絡しました｣
｢今日は東口の
ネットカフェに泊まります｣
｢ああいうとこ
一度行ってみたかったの｣
｢明日には帰るって言ってあるから
心配しないで｣
｢だいじょうぶ？｣
｢大丈夫 大丈夫！｣
｢ちょっと困らせて
有り難みを分からせたいだけ｣
｢一晩だけ不良になって｣
｢一人の夜を楽しみまーす！｣
えっと…
まず いったん保留ね
えっ？
私達のこと いったん保留
あ… ああ
じゃ 行こう
うん？
どこに？
はい？
えっ？
幸恵さんとこ！
えっ いや だって
一人になりたいって
そういうとこ！
はい？
いやまあ…
分かんないよね
いや 分かれって言うほうが
むちゃ言ってると思うけどさ
何の話ですか？
ああ 女心ってやつですか
そうです
面倒くさいよね
でも 一人になりたいって
言ってるときは
誰かに来てほしいし
大丈夫って言ってるときは
全然
大丈夫じゃなかったりするんだよ
私達って そういうとこあるの
ごめんね
いや 謝られても
確かに頑張ろうとか
きれいになりたいって
努力するパワーもあるよ
実際 頑張ったし
私 結構 頑張ったし
ねえ
保留って言ってませんでした？
でも それと同じぐらい
｢ああ 私ダメだ～｣って
自分のことバンバンぶん殴る
マイナスパワーも発動すんの
あ… 女子力って
マイナス方向にもあるのか
今 分かった
いや 全然 分かんないんですけど
いいよ 分かんなくて
私だって分かんないよ
でも 誰でもそういう…
自分でも どうしようもないものと
戦ってるから
それは年齢とか関係ないから
だから
私は今
幸恵さんとこに行ってあげたい
じゃあ 行かなきゃしょうがねえな
うん