言葉じゃわかんないようにできてる
それでいいんだ　僕らまだここに居たいから
それだけが繋ぎとめた
だって似た者同士の僕ら
その隠された秘密を抱いて
淡々と毎日が望んだ日常
満たされない想いを暴くのさ
君が本当でも嘘でもどうでもよかった
甘すぎてひどい思い出も　心を凪いでく
その笑みを解いてみたい　明日を選んだ証明も
ふたりぼっちな関係も　歪に絡み合う真相はその瞳の中
私も
小鳩くん　受かったんでしょう
そうか　小佐内さんも受かったんだね　そりゃよかった
うん
よろしくね
寒いし　僕は帰るよ
合格のお祝いに　甘いものでもどう
いいね
動かないで　小鳩くん
あの子　確か小佐内さんと同じクラスの…
そっか
彼女も受かったとは限らない
僕は小市民失格だね
おい　そこのお前
やあ　これはこれは
ひどい挨拶だな
久しぶり　健吾
お前も船高を受けたのか
ああ　まあね
そうか　また同じ学校だな
まだ受かったとは言ってないけど
頭を使うことでお前がしくじるとは思ってない
小佐内さん　いかついけど　怖くはないよ
誰がいかついだ　コラ
ごめん　怖かったかな
これは堂島健吾　小学校が一緒だった
この人は小佐内さん　中学校が一緒だった　友達だよ
どうも　小佐内さん
常悟朗の友達なら　きっと我慢強いんだろう
美味しい？
うん
美味しい
でも　今月はまだ他にお楽しみがあるの
いちごタルト
あるお店で春期限定の素敵なのが出るの
いや　知ってると思うけど
僕は甘いものがそれほど
なんたって　家中甘いにおいがずーっと漂ってるからね
うらやましい
毎日だとさすがに
小鳩くんの家の和菓子は　甘さが控えめでお上品よね
素敵なお店だけど　私の好みはちょっと違う
私の好みは…
まず　大前提として洋菓子派
さらに　甘みが強めでバターやブランデーなんかの風味が割とはっきりわかる
それでいて　大味というわけでもない
絶妙なバランスが好みなんだよね
ところで　小鳩くん
堂島くんって　どんな人
気になる？
あの人…小鳩くんに何か押しつけてきそう
初対面でこんなこと言うのは悪いけど　なんだか
そうだね　割とおせっかいな奴だよ
いわゆる小市民からは程遠い
小市民たるもの
決して出しゃばらず　日々を平穏に過ごし
それを妨げることからは　断固として回避の立場をとるべし
だけど　心配はいらない
いい奴なんだ　健吾は
いい人だともっと心配
いちごタルト？
そう　この前言ってた春期限定の
アリスってお店でね　いちごがいっぱいなの
それは楽しみだね
今日までなの　小鳩くん　一緒に行ってくれる？
つまり　お一人様１個限定なんだね
うん　早く行かないと売り切れちゃう
去年の４時半頃に行ったら　最後の１個だったの
ここから何分くらい
歩いて２０分？
多分間に合うね
健吾
ああ　帰るところだけど
手を貸す？　どのくらい
３０分か
もし売り切れたら　来年の春まで食べられない
でも…
でも？
知り合いからの頼みを断って　波風を立てるようなまねはしない
それがすなわち…
待つよ
捜してほしいものがある
ポシェットだ
ポシェット
この人のだ　盗まれた
吉口　中に金目の物は？
リップクリームとかボールペン
はさみ　それと手帳かな
盗まれるようなものには思えないけど
あるいは隠されたのかもしれん
一応　校内を捜しておこうってことになってな
それで　捜すポシェットなんだが
このくらいの大きさで　色は深い赤
肩ひもは細くて　裏地が白
いつ頃なくなったの
６時間目の体育が始まるまではあったの
戻ってきたら　なくなってたのよね
単にどこかでなくしたってわけじゃないんだね
うん
始めよう　俺は１階をやる
おい　楽なとこ取るなよ
こっちは手伝えっていうから忙しいのに　わざ…
じゃあ　俺４階から
下村　３階やれよ
別にいいけど
よし　常悟朗は２階を頼む
頼むぞ
吉口さんだっけ　大変だね
うん
健吾…　堂島が無理に捜そうって言ったんじゃないのかな
ううん
捜してくれるのはありがたいんだけど
あんなに張り切られると
男子ばっか４人に手伝ってもらったなんて
なんだか媚びを売ったみたいで　つらいのよ
恩には着せないよ
健吾の頼みでやるんだから
吉口さんは男子の入れない所を捜してみて
うん
ポシェット…
金目の物　なし
６時間目の体育が始まるまではあった
戻ってきたら　なくなってた
盗まれた　隠された　あるいは…
頑張るなあ
残りの一つは　明日の朝に
バドミントンやってたんだ　意外
なんだ　常悟朗か
今どこだ
２階の渡り廊下
いいか　絶対にそこを動くな　俺がそっちへ行く
高田の奴　電話で「調べ終わった」って言うからな
今みたいに合流しようとしたら
どこで落ち合うかはっきり聞かないまま切りやがる
かけ直しても出やしない
で　言った場所に行くといない
今どこにいるかと聞けば　３階だったり　４階だったり
そりゃ大変だったねえ
で　もう一人の男子は？
下村なら先に帰ったよ　別れてすぐにな
もっとやるんだよ
はい
悪いけど　そろそろ…
高田　いいか　そこを動くな　馬鹿野郎
今か　２階の渡り廊下だ
常悟朗…　小鳩と合流した
お前も…
何　外だと？
あんなに振らなくても
いいか　切るな
さっき打ち合わせをした場所まで来てくれ
もう追いかけっこは終わりだ
高田の奴　それは俺のセリフだとよ
何か有力な情報をつかんだ者は？
このまま出てこないようなら　警察に持っていくしか…
警察？　大げさだろ
物が盗まれたんだ　立派に窃盗だ
女子の物を盗むような奴はどうにも気に食わん
とにかく　今日のうちは様子を見るか
うん
ごめん
いいよ
行こう
うん
でも　その前に　ちょっと聞きたいことがあるんだ
それって　すぐ終わる？
ざっとそんな状況
僕が思うに　この件は目撃者の証言で片がつく
目撃者？
どうして高田くんは　わざわざ外に出て手を振ったのか
手を振りたかった？
靴を履きたかった…
逆に言うと　上履きを脱ぎたかった？
高田くんが外に出て手を振ると
それまでどこにいたのか　隠せるよね
濡れてしまったものは　そう簡単には乾かない
今か　３階だ
今は４階
ここは北棟
だからタイミングを見計らって
今外に出たからジャージーが濡れたんだぞってことを示したんだ
そのタイミングを計るために
昇降口近くで待機してないといけなかったんだよ
僕が言う目撃者ってのは　そこを見てた人のこと
いたよ　ジャージー着たがっしりした体つきの人が
なら間違いない
健吾は　ポシェットは盗まれたか隠されたかしたって言ってた
でも　僕は「盗む」「隠す」に　もう一つ加えたいんだ
「仕掛ける」ってのをね
仕掛ける？
さすが小鳩くん
ちょっと失礼
仕掛けたのは…
これかな
なんだろ
おい
人のかばんをのぞくとは　何を考えてるんだ
なんだ　お前
小佐内です　小鳩くんの友達です
あの…
もし　それ以上近づいたら
人のいる所まで逃げて　吉口さんにこれを渡します
わかった　俺が悪かった
それ　ラブレターでしょう
正面から吉口さんに渡す勇気がなくて
ついポシェットに入れちゃったんでしょう
でもやっぱりまずいから　取り返そうとしたんでしょう
そんな人に　ポシェットの中を見たって
小鳩くんを責めることは　できないと思います
そうだな　我ながら馬鹿なことしたよ　魔が差したんだ
わかればいいんです
じゃあ　私たちはこれで
でも　お前らにはわかるだろ　付き合ってるんなら
俺がどんな気持ちでこいつを仕込んだか
高田くんは人目につかない所まで行ったのに
どうして手紙を抜き取らなかったのかな
ここからは推測だけど
船高
高田くんは今日のうちにポシェットを吉口さんのロッカーに戻すだろうね
そうすれば　明日　吉口さんが被害届を出すことはない
まずいな
もう売り切れてるかも
きっと　このほうが速い
警察に捕まっちゃったら　いちごタルトどころじゃないけどね
ねえ　さっき言ってたね
「お前ら　付き合ってるならわかるだろう」って
僕には縁のないシチュエーションだ
私もそうなの
小鳩くん　結局　推理しちゃってたね
いや　違うんだ　あれは…
いいよ
もしやめられないんだったら　私を言い訳に使って
遠慮しなくていいんだからね
もちろん　お互いにそうするって約束だからね
そうやって私たちは穏やかな時間を作り出して
完全なる小市民への飛躍を始めるのだ
春期限定いちごタルトください
えーっと　僕も
よかったですね　最後の２つですよ
そろそろ行くぞ
すんません
俺　ちょっと駄目なんす
駄目ってなんだ　空けとけっつったろうが
痛っ
いや　予定とかじゃなくて
足がないんす
チャリはどうした　取りに帰ったんだろうが
パクられました
オザキさん　サカガミ　チャリパクられたっつってますけど
自分でなんとかしろ
場所はわかってるな
１０分で来い
タルト　タルト
泥棒
This is fate with you
Hello Mellow 甘い果汁
この痛みも　今年味を求めている
アツ　アツ
溶け焦げた砂糖　のような硬い表情
甘党と葛藤繰り返してる
TEL…
雨模様の放課後
「こんなのはどうだろう」
悪戯に微笑む
ふわって
尼そぎが風に揺れる
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
小賢しさも　執念深さも　片がつく
あの星を目指した
いつかまた心から笑える日々が訪れても
光も闇もないよ
表も裏でも君だよ
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 请访问 subs.kamigami.org
请认准字幕组微博和Ｂ站唯一账号 @诸神字幕组
台本：晚街与灯   翻译：Nagisa 芳草萋萋   校对：小江   时轴：Ioroid   压制：河蟹