♪〜
〜♪
（ナレーション）新生徒会 始動！
前期生徒会の役職は
そのまま引き継ぎ
新たに 伊井野(いいの)ミコを
会計監査に迎え
新体制で臨む 新生徒会は
空気が最悪であった
（ミコ）平気で校則を破る人
生徒会室で 言葉にできないことを
繰り広げる人
我慢できません！
あなたたちに 学園の代表としての
自覚があるんですか？
藤原(ふじわら)先輩を
少しは見習ってください！
（かぐや･白銀(しろがね)･石上(いしがみ)）え〜
（石上）
藤原先輩だって 校則破ってたけど
（藤原）「今日あま」だ！
藤原先輩は
アーティストだから
しかたないです
多少は 芸の肥やし…
（石上）
お前のさじ加減ひとつか
それに 漫画を
持ってきたのは会長ですから
皆の見本であるべき会長からして
だらしないんです！
もっと しっかり！
（かぐや）伊井野さん ちょっと
１年で新入りのあなたは
分かっていないかもしれませんが
会長は 皆の見本となるべき
振る舞いをしています
その言葉は頂けません
見本となるべき人物が
生徒会室で あんなことしますか？
非常識 極まりない
というほかありません
だから それは誤解で！
いくら 好き合ってる２人とはいえ
時と場所くらい選ぶべきでは？
好き合ってる２人！
そ… そういうふうに
見えちゃうのかしら？
見えますよ！
愛が少々 行き過ぎています
行き過ぎの愛だなんて
（かぐや）やっぱり いい子だわ
（ミコ）とにかく！
次に何かあれば 有無を言わさず
風紀委員としての権限を
行使させていただきます！
伊井野さ そういうのが
敵作るんだって分かってる？
別に ルールに厳しいのは
かまわないよ
だけど 取り締まられる側にも
感情があるの 理解してないだろ
相手の気持ちをくまず
頭ごなしに…
うるさい 石上に言われたくない
（藤原）
でも 頭ごなしに叱るんじゃ
素直に従えないよね？
相手の気持ちも くまないと
はい… そのとおりです
（石上）
僕も同じ話してたんだけどな
時に厳しく 時に優しく
人を叱るのも
メリハリが大事なんだよ！
（ミコ）なるほど
じゃあ ミコちゃん
優しさを学ぶために
これから １時間
何があっても
怒っちゃダメですよ！
（ミコ）怒っちゃダメですか？
（藤原）そう！
（白銀）
あいつ 後輩で遊び始めたぞ
（かぐや）新しいおもちゃを
買ってもらったときの顔
してますね
藤原先輩が言うのなら…
分かりました
じゃあ 石上君
誰も怒らないので
自由にしていいですよ！
（石上）自由？
いや 意味が分からないですけど
自由にしても
ふだんと何も変わらないですよ
机に足！
ミコちゃん 怒っちゃダメだからね
メリハリのメリです
あっ 何か取り出すみたいですね
コ… コーラとお菓子
（石上）あ〜む
（藤原）
石上君の宴(うたげ)が始まっちゃいました
しょっぱなから かなり自由です！
更に ゲームを始めて
（石上）う〜ん…
（藤原）ああ〜 なっ なんと！
テレビ接続 しちゃってます！
（ミコ）うう〜！
（藤原）怒っちゃダメ
試練なんですから
これじゃ 怒りが増す一方です！
（藤原）う〜ん それじゃあ…
ミコちゃんが 校則を
破る側をしてみたらいいのかも！
携帯は 必要な連絡や
調べ事での利用はオーケーだけど
アプリやＳＮＳも勉強以外のものは
原則禁止でしたよね？
（ミコ）はい…
（藤原）
ちょっと待ってくださいね〜
じゃ〜ん！
いろんなアプリで
撮って盛ってデコって
アップしちゃいましょう〜！
（ミコ）
わ… 私 そういうのは
やったことないですし
ミコちゃん！
やってみなければ やっちゃう人の
気持ちは分かりませんよ
これは必要なことなの！
（ミコ）藤原先輩が言うのなら…
（かぐや）どれが会長ですか？
（白銀）緑のとんがり帽子
（藤原）
ウヘヘッ かわいいよ〜
ミコちゃん こっち向いて
上目使いで こっち見て
きゃわ〜！
ミコちゃん かわいい
かわいいよ… ハア ハア
（白銀）
空中で赤甲羅 ずるくない？
（石上）テクです
（藤原）じゃあ 次は
女子全員で撮りましょう！
かぐやさんも来てください
（かぐや）えっ 私は いいですよ
（藤原）そう言わずに！
はい チーズ
（シャッター音）
（藤原）う〜ん 何か物足りない
そうだ！
みんなで変顔しましょう 変顔！
（２人）変顔？
（かぐや）
そんな… 会長も見てるのに
（白銀）そんなバナナ！
（かぐや）あっ 全然見てない！
あ〜！
（藤原）じゃあ 撮りますよ〜
（２人）うっ…
（藤原）あ〜 全然ダメ
かわいさを捨てきれない
女子アナですか？
変顔ってのは こう！
こうやるんです
（かぐや）絶対に嫌よ！
（ミコ）こっ こうですか？
（藤原）アハッ かわいい〜
（かぐや）えっ かわいいの これ？
（かぐや）
確かに よくよく見れば
かわいいと言えなくもない？
（ミコ）うっ うう…
（かぐや）私は 若者文化に
だいぶ疎い自覚はありましたが
そうですか… 今はこういうのが
かわいいのですか
こ… こう？
（藤原）きゃ〜 かわ〜！
ホントに かわいい？
（藤原）超かわいい！
ホント？
（藤原）かぐやさん史上
一二(いちに)を争うかわいさです！
（かぐや）そんなにかわいいんだ
藤原さんが
そこまで言うなら信じます
（藤原）待ち受けにしちゃお〜
（かぐや）あっ
会長…
（白銀）ん？
（かぐや）うっ うう…
（白銀）えっ
（石上）うわ キモ
（白銀）ちょっ お前
キモいとか言ったるな！
えっ… 今の
キモ待ちじゃないんですか？
そんな待ちはねえよ！
（かぐや）いえいえ かまいません
私も正直 そう思ってましたから
それじゃあ お二人の番ですよ
全力の変顔をお願いします
なんで 俺らも？
（かぐや）フッ フフフ…
（２人）ああ…
（シャッター音）
（藤原）エヘヘ〜
（ミコ）あの 藤原先輩
（藤原）ん？
撮った写真って…
もちろん ミコちゃんにも
送ってあげますよ！
校則違反ですけどね
（ミコ）ううっ…
（ナレーション）
キスが おとぎ話の
中だけのものではないと
今更ながら気付いた
その日 ２人は
体育祭の
備品の確認をしに
体育倉庫を訪れていた
綱引きの綱も だいぶ傷んでますね
20年は使ってるらしいからな
まあ 今年は使えるだろう
備品よりも
この倉庫を どうにかしたほうが
いいんじゃないか？
窓もないし 立てつけも悪いし
フフッ 万が一
閉じ込められたら大変ですね
ハハッ
助けも呼べないだろうしな
（ナレーション）
建物の老朽化が原因か
はたまた 誰かが
うっかり鍵をかけたか
ともかく 男女が狭い密室に
閉じ込められる状況を
人は こう呼ぶ
（２人）んっ ん…
（白銀）うっ… ハア〜
開かないな
（かぐや）どうやら
閉じ込められたようですね
（白銀）お〜い 誰かいないか！
もともと ここは戦時中
弾薬庫や懲罰房として
使われていたとか
密閉性は 相当のものでしょう
恐らく 声は届かないかと
（白銀）マジか…
四宮(しのみや) 携帯持ってきてないか？
（かぐや）あいにく
生徒会室に置いたままです
（白銀）俺もだ
ふだんは使わない倉庫…
助けを呼ぶ手段もない
どっ どうしましょう 会長！
なんてことだ！
ここには 水も食料もないんだぞ
クソッ…
（かぐや）会長… ああっ！
しくしく…
（白銀）なんてな
また あからさまな
仕掛けしやがって
普通に考えて
こんな状況 あるわけねえだろ
分かりやすい
ウソ泣きまでしやがって
さしずめ つり橋効果を狙った
作戦といったところだろう
だが ここは
その作戦にかかったフリをして
不安がってやる
ああ 大変だ〜
（かぐや）しくしくしく…
フフッ
（かぐや）
おかわいいことですわね
会長ったら
こんな あからさまな仕掛けを
してくるなんて
そうそう都合良く 扉が
開かなくなるはずがないでしょう
やり口が単純なんです
でも 会長から
積極的に来るなんて珍しい
へえ〜 ふ〜ん そうですか〜
さしずめ つり橋効果を利用して
私との関係を進めようという
狙いなのでしょうが
浅はかでしたね 会長
ですが 今回は特別に
その作戦に
乗っておいてあげましょう
会長 私 怖いです！
チックショウ！
これから
どうなってしまうんだ〜！
なんで 開かないんだ〜？
誰か いませんか〜？
（ナレーション）
両者 ピンチを演じるが…
実際 ピンチであった！
互いが互いの策略と思い込み
事態の深刻さに 気付いていない
それどころか
分かりやすいアタックに
かなり
テンションが上がっていた！
（かぐや）フッ
会長 私たち助からないんじゃ…
フッ
大丈夫だ 俺がついている
会長！
（白銀）
どさくさに紛れて かわいらしく
袖なんて握りやがって
わざとらしい
（かぐや）
あ〜 触った　あ〜 触った！
乙女の柔肌を ここぞとばかりに
触りましたね 会長
（カラスの鳴き声）
（２人）フフフフ…
（ナレーション）日が暮れ始めた
（かぐや）しかし
ここまで 大がかりな仕掛けです
相当の覚悟があってのこと
だとしたら会長は…
（白銀）恐らく 最終的に四宮は…
（かぐや）このくらいのことを！
（白銀）狙ってるはずだ！
（かぐや）
精神的に弱った女の子に迫るとは
なんて卑劣な作戦！
私は 絶対に引っかかりません
ですが まあ…
参考までに
どういう方法で来るのか
知っておこうかしら
（ナレーション）
誰も だましてなどいない
だが“今 かつてないほど熱烈な
アタックをかけられてる”
という高揚感が ２人を満たす
それによって生まれる積極性
（かぐや）もう 外は夜ですかね
なんだか 肌寒いです
（白銀）
こいつ びっくりするくらい
誘ってやがる
四宮
（かぐや）あっ
（かぐや）えっ いきなり？
もっと 前振りとか…
お前も
そのつもりなんだよな？
（かぐや）
会長は そのつもりなんだ！
（白銀）よもや ここまで！
（かぐや）
私は そんなつもりじゃ！
（白銀）俺は そんなつもりじゃ…
危なっ！
（かぐや）あっ
怖い…
（ナレーション）
キスが おとぎ話の
中だけのものではないと
かぐやは 今更ながら気付いた
（かぐや）怖い
けど…
（白銀）んっ…
（ナレーション）
キスが おとぎ話の
中だけのものではないと
白銀は 今更ながら気付いた
（ミコ）備品の点検に
いつまで時間をかけて…
（かぐや）うう…
（ミコ）うわっ
（かぐや）
伊井野さん… ありがとう
私 怖かった
（かぐやの泣き声）
ク… クズめ
（白銀）
チクショウ 今回は否定できねえ
（白銀）ああ〜 もう 全部やだ
死にた〜い
（藤原）これ 見てくださいよ
（かぐや）何？　まっ ウフフッ
（白銀）四宮
髪に糸くずが付いてるぞ
（かぐや）えっ どこですか？
ほら ここに
（かぐや）あら 本当に
そんなものに気付かないなんて
私ったら
なんだか最近 少し
調子が…
（倒れた音）
四宮？
四宮！
（かぐや）胸が… ううっ
（白銀）石上 救急車！
（石上）今 かけてます
（白銀）伊井野は保険医を！
（ミコ）は… はい！
（藤原）かぐやさん
もともと あまり体が
丈夫なほうではないんですよね
季節の変わり目には
必ず体調を崩して休みますし
かぐやさんのお母様も
確か心臓病で…
四宮…
（スピーカー･･看護師）
田沼(たぬま)教授の総回診が
始まります
（ナレーション）田沼正造(しょうぞう)
“世界の名医十選”に選ばれ
小児心臓バイパス手術の
第一人者として知られる
ゴッドハンドである
総理の心臓手術も任された
この男は
四宮家お抱えの医師でもある
（看護師）教授
（田沼）何？　四宮のご令嬢が？
私が診よう
（看護師）
ですが このあと
知事主催のパーティーが
（田沼）かまわん
（ナレーション）
田沼正造の脳裏に
かつての光景がよみがえる
（田沼）
なんにも期待していない
氷のように冷たい目をした少女
そして…
因果は巡るものだな
（かぐや）
不整脈というのでしょうか？
突然 心臓が激しく鳴りだし
死んでしまうのではないかと
思うほど胸が痛くなって
やはり 何かの病なのでしょうか？
（田沼）うむ
お話を伺い
大体のところは分かりました
四宮さん いいですか？
慌てずに聞いてください
はい…
（田沼）それは 恋の病でしょう
は？
それは 何か そう呼ばれている
心臓病などが あるのでしょうか？
（田沼）
いや 普通に好きな人に
ドキドキする感情のことです
お医者様でも
ご冗談をおっしゃるのですね
冗談ではないのです
でしたら なんですか！
私は恋のドキドキで倒れて
救急車に運ばれたと？
はい 私も初めての出来事に
少し動揺しています
バカをおっしゃらないでください
私は恋されることはあっても
恋に落ちるなんて ぶざまなマネを
するはずありません！
（田沼）
あまのじゃくな子みたいだな
（看護師）
最近は ツンデレって言うんです
それも病気だと
おっしゃるんですか？
（田沼）お話を整理しましょう
学校活動で
特定の人物のことを考えると
鼓動が速くなると
（かぐや）はい そうです
（田沼）
それで今日 髪に付いていたゴミを
彼が取ってくれて
頬に手が触れたタイミングで
胸に突然
キュンキュンとした痛みが走り
息もできなくなると
（かぐや）だから
そう言ってるじゃないですか！
それはね…
恋だよ
違うって言ってるでしょ もうっ！
絶対 心臓の病気です
こんなこと初めてなんです！
（田沼）なら 初恋だね
（早坂(はやさか)）かぐや様
私 外で待ってますので
終わったら呼んでください
（かぐや）早坂？
（早坂）
私だって この病院使ってるのに
もう来れないですよ
マジ最悪
なっ なんなのよ！
とにかく
もっと ちゃんと調べてください！
（田沼）これは
うちでも 一番新しい測定装置で
先端医療ですので
医療費は相当高くなりますが
よろしいのですね？
（かぐや）
自分の命と比べれば 安い出費です
（スピーカー:看護師）
計測 終わりました
（スピーカー:田沼）どう？
とてもきれいで
健康な心臓してます
（スピーカー:かぐや）
そんなはずない！
穴の１つや２つ
空いてるはずです！
（田沼）
だったら もう死んでるかな
じゃあ なんですか！
私は顔を触られたくらいで
倒れるほどドキドキしたって
いうんですか？
確かに 多少は うれしかったですが
それで倒れるなんて
私は会長のこと 死ぬほど
大好きってことになるじゃない！
（田沼）ちなみに
彼の写真とかありますか？
（かぐや）まあ 一応ありますが
早坂！
いつまでも そうしてないで
携帯を持ってきて！
（早坂）は… はい
（田沼）普通の写真はないのかい？
だが ふむ…
面白い子だね
君に とてもお似合いの男の子だ
（かぐや）あっ お似合い…
（田沼）
彼と つきあいたいとは
思わないのかな？
ハア… ホントに
そういうのじゃないんです
ただ 私は会長のことを
人間として 理想的な人だと
思ってるだけなんです
別に お似合いなんて言われても
なんとも思いませんから
（看護師）心拍数200オーバーです
すごくバクバクいってます
（早坂）やめて…
最先端技術を使って
主人の気持ちを暴くのは
もう やめて…
（看護師）最近
心境の変化とか ありませんか？
（早坂）この子 この間
彼とキッス寸前までいって
それ以来
すごく意識しちゃってるんです
（田沼）あ〜 そういうことか
（かぐや）ちょっと 早坂！
今 その話は関係ないでしょ！
（早坂）大ありなんです
（かぐや）
あれは 純粋な恐怖です！
いざ 本当に迫られると
なんだか頭が真っ白になって
どうしたらいいのか
分からなかっただけ
意識してるのではなくて
恐怖してるの！
（田沼）先生も気持ちは分かる
おじさんだって
恋する時代はあった
まあ もちろん まだまだ現役だけど
聞きたくありません！
（かぐや）あの医者 絶対にヤブ！
（早坂）
世界の名医に なんてことを
こうなったら
セカンドオピニオンよ！
別の病院に… あっ
お願いですから
これ以上 恥をばらまくマネは
やめてください
（藤原）うわ〜ん
かぐやさん 無事でよかった
（白銀）四宮 もう 大丈夫なのか？
ええ おかげさまで
（白銀）心臓 悪いのか？
いえ きれいで健康な
心臓をしてるそうです
じゃあ ほかのところが悪いのか？
完治したのか？
（ナレーション）してない
（白銀）原因は？
（ナレーション）これ
（かぐや）もう〜！
全部 あなたのせいでしょ！
（ナレーション）
…とは言えない かぐやだった
♪〜
〜♪