（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は―
流佳(るか)が絵を描いてましたね
（徳井(とくい)）はいはい
（山里(やまさと)）衝撃のね
（徳井）愛華(えみか)ちゃんも絶句という
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも 私たちもね
ちょっとビックリしましたね
（徳井）なかなかね
（山里）
あの… 今 世界中が絶句した
っていうウワサがありますけど
（徳井）アメリカが沈黙するという
（馬場園(ばばぞの)）でしょうね
“愛華の中に流佳がいる”
そう でも… そう！
私 でも思ったんですけど―
ちょっと気になる人とかが
絵 描いてくれて
“玲奈(れいな)の中に流佳がいるよ”
って言われたら
ちょっと よくないですか？
（笑い声）
ちょっと１週間 空けたら
冷静になったら
やっぱ いいなってなりました？
忘れてない？
その１週間で忘れてない？
そのあとに その数が
尋常じゃなかったの忘れてない？
（YOU）“えみか”がね
（山里）ノート見開きに
ずーっと書いてあるんだよ
いい！
（山里）ダメだ
もう この子はダメだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして悠介(ゆうすけ)がね また
フラれてしまったというか
（徳井）本当は２人で
見たかった花火を
１人で見ることになって
で サザンが
流れてくるという
よかったな
あれ よかったなー！
（山里）一方 その頃よ
同時進行でね
その悠介をね 捨てた
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）春花(はるか)とペッペが屋上で…
（YOU）あっ そうだ
（ペッペ）初めては18歳だった
結構 遅かった
初めてチューした時は
オレンジの味してた
（春花）オレンジの味した？
これじゃん
（ペッペ）
すごい いい思い出だった
（徳井）あれはシャレてたね
（山里）シャレてました
（徳井）小沢(おざわ)もあんなようなことは
言うねんけどな
（笑い声）
クオリティーが
全然 違いましたね
（YOU）何でだろうね
（徳井）決まり方が違う
（山里）
確かに 井戸田(いとだ)さんで言ったら
本当の“あまーい”
言ってくれますもんね
そして
徳井さんが大好きだった―
愛華の
“ビール飲みましょう”って
（愛華）
今日 飲んでないんですか？
（翔平(しょうへい)）今日は飲んでないですよ
（愛華）ビール飲みましょう
（山里）ボトル入れちゃいますよ
おじさんたちは
（馬場園）入れちゃうよね
（徳井）
あのバイノーラルサウンドで
聞きたいもんね
バイノーラルサウンドで
バイノーラル録音したやつあんねん
（馬場園）何それ？
もう まさに
ここで言ってるみたいな
ハイクオリティーの
（山里）家電好きの温度さ
（YOU）家電好きの温度さ
（徳井）ここで言ってるみたいな
（YOU）あっ 耳元で？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ちなみに流佳君は
マーベルのバーで
バイトの面接を
受けられることになりました
（山里）よかったですよ
（一同）よかった
（徳井）近づきましたね
ちょっと もう
チョロチョロ出てんちゃうかな？
出てるの？
（徳井）カウパーみたいなやつが
（YOU）出だしてる 出だしてる
（徳井）ちょっとカウパー出てます
（馬場園）お父さん何言ってんの？
（山里）言い方よ
我慢糸がね 我慢糸が
（徳井）そう 我慢糸が
チョロチョロ… って
もう出てる状態ですよ
バカを言うんじゃないよ
流佳から出さないで
もらっていいですか？
（笑い声）
“流佳から出さないで
もらっていいですか？”
（山里）結果ね トリちゃんが
一番 深いとこいってるよ
（YOU）そうですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして 女子たちのプール
（葉山(はやま)）水着 よかったっすね
（YOU）エロかったっすね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）今季 初プールですよ
あそこでね
最初は仲良く遊んでたんですけれど
（春花）香織(かおり)ちゃんは結構―
何だろう… すごい
気 使いじゃん めちゃくちゃ
弱い部分とか 全然
見せたがらないじゃん あんまり
ちょっとだけ たまに
みんなに いい顔してんなって
思うことはある
（山里）
“人にいい顔ばっかしてる”
っていうふうに言われて
で ちょっと見返してみたんです
本当に いい顔ばっかしてんのかな
と思って
確かに つまんねえぐらい
いい顔 ずっとしてんなと思って
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
でもでも 仕事で悩んでるとか
（山里）あそこはね
仕事に関係することに関しては
自分の感情を
見せることによって
仕事につなげるための
シーンなのかなと―
思っちゃったりとかするんです
僕なんかは
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
でも言い方もありますよね
（山里）悪かったけどね
あの子 不器用なんだろうね 春花は
でも 何か ちょっと
確かに香織も
面倒くせえぐらい いい人面
ずっとし続けんなって
思う人もいるかなって
思ったんだよな
（笑い声）
（香織）婚約 もちろんしてないし
同じように
“翔平には彼女いるよ”
っていうのを聞いて
俺 気にしすぎちゃったね
（香織）また飲みに誘ってもいい？
（翔平）いや もう飲み行こうよ
一緒 行こう
（山里）
“また飲みに誘ってもいい？”って
あの流れで何で出るかな？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私も分かんないです
（山里）不思議だよな
“あんま深く考えすぎずにさ
飲み行こうよ”みたいな
（流佳）へえー
（ペッペ）まあ こんな感じだね
あとページとか分けて
（流佳）あっ コマのやつとか？
（ペッペ）６ページまで
これについて話したいとか
で こっから こっから
こういうのがしたいとか
全部 すると
すごい描きやすくなる
全くゼロからさ
バーンって出たら面白くない
ちゃんと決まってから
部分部分 決まって
じゃあ この部分は
ここに入れたいから
それだけを考えたら
面白いことを考えて
その次 その次…
（ペッペ）一番大変なところ これ
（流佳）確かに
（ペッペ）
一番 めっちゃ考えなきゃいけない
何やってんの？　ハロー
（ペッペ）絵を見せてる
でも 流佳の絵も見たよ
（春花）流佳君の絵ね
（ペッペ）好きよ 好き 好き
（流佳）好き？　本当に？
（ペッペ）何か面白いよ
ポケモンセンター行ったんだよ
（ペッペ）あっ 行った？
（春花）楽しかった　見る？
（ペッペ）何買った？
（春花）ゼニガメとヒトカゲと
フシギダネのぬいぐるみと
イーブイのポーチ
えっ ペッペにピッピの人形
買ってくれない？
あっ ピッピの人形…
じゃあ 次 一緒に行く？
（ペッペ）うん 行きましょう
（春花）すごいよ 見て
どこの行ったの？　ワーオ
（春花）かわいいでしょ？
（ペッペ）どこの？
（春花）えっと… 日本橋(にほんばし)
（ペッペ）日本橋？
チャンチャチャーン！
（春花）
えっ すごい！　イーブイじゃん
一緒にできるよ ２人でできる
（春花）買ったの？
（ペッペ）やりたい？
（春花）やりたい
（春花）あっ 涼しいね
（ペッペ）初めて入るよ
（春花）ウソ？　初めて？
（ペッペ）そうだよ
（春花）いいでしょ？　ここ
どうやってやるか知ってる？
（ペッペ）ここに
コントローラーがありますよ
（春花）テレビでやったことある？
（ペッペ）ないよ
（春花）あっ ないの？
（ペッペ）せーの Ａ 押して
（笑い声）
超下手 もう１回 もう１回…
（春花）Ａを押したまんま？
（ペッペ）はい！
（春花）ほら 捕まえたじゃん
（ペッペ）絶対 捕まえた これで
よしよし したいでしょ？
（春花）うん
こう… 違う こう
だって よしよしすると…
（ペッペ）あっ これ これだ
（春花）これだね
（春花）
オーケー 分かった 分かった
待って かわいいー！
（春花）かわいいー！
（ペッペ）餌とか
ねえねえ すごい困った顔してる
（ペッペ）えー 何で？
ねえ この間 言ってたさ
カフェ 一緒に行きたい
あの… 何だっけ？
すごいイタリアみたいな
カフェあるって言ってたじゃん
（ペッペ）あっ 行きたいの？
（春花）行きたい
（ペッペ）行こう 行こう
（春花）いつでもいいよ
（ペッペ）行こう 行こう 来週？
（春花）来週 行こう じゃあ
（ペッペ）行こう
すごいイタリアみたいなんでしょ？
（ペッペ）いや
イタリアみたいじゃないけど
（春花）イタリアみたいって
言ってたじゃん
（ペッペ）何かヨーロッパっぽいな
テーブルにランプとか付いてる
（春花）そういうとこ行ってみたい
（ペッペ）喫茶店だよ
イタリア気分を味わいたいなと
いや 気分じゃないと思うけど
（ペッペ）行こうよ
（春花）うん
（ペッペ）楽しかったでしょ？
（春花）うん 楽しかった
（春花）おかえり エミちゃん
（愛華）ただいまです
（愛華）何してたんですか？
（春花）ポケモン
（愛華）ポケモン？
イーブイのゲームしてた
（愛華）
めっちゃ 笑い声 聞こえました
（春花）楽しかった
フゥー 疲れたね ポケモン
（春花）疲れたね
でも かわいかったね イーブイ
（春花）イーブイ かわいい
“今日も かわいかったね”って
春花さんじゃなくて
イーブイの話なんですか？
春花さんに言ったのかと思った 今
ううん イーブイの話
（愛華）本当だ
“イーブイと連動”って書いてある
（愛華）疲れちゃった 泳いだら
（ペッペ）今日 何してた？
（愛華）海 行ってきた
（春花）海 行ったんだ
海 また今度 一緒に行こうよ
（愛華）えっ 海 行きたい
（ペッペ）行こう
行きたい人は 多分 ２人だけ
（愛華）ここしかいない
（春花）暑いからね うちら
（愛華）泳いじゃった
（愛華）
髪の毛 めっちゃ磯臭いです
（愛華）海 行こう
（ペッペ）海 行こうね
（ペッペ）来週かな？
（愛華）来週
（流佳）失礼します
（スタッフ）こんばんは
（流佳）お久しぶりです
お疲れさまです
こちらで大丈夫ですか？
すいません 失礼します
（白神(しらかみ)）どうも どうも
（流佳）はじめまして
西野入(にしのいり)流佳です
（白神）オーナーの白神です
（流佳）お願いします
（白神）俺 流佳君
あんま知らないからさ
どういう
スタンスというか
週何とかさ
今 原宿(はらじゅく)にあるムラスポで
バイトしてるんですけど
今 そこを辞めて
もうここに来ようと思ってます
マジで？　辞めんの？
（流佳）辞めます
（白神）ウソ？
週３とかでやっていこうかな
とは考えています
週３ 週２とかで
（白神）なるほどね
（流佳）はい
（白神）ムラスポ辞めちゃうの？
いいの？
（流佳）何かお客さんとか
外国人の方 結構 来るかなと
（白神）来る 来る…
（流佳）僕 今 すごい
英語の知識を学びたくって
（白神）そうなの？
何か それ以外にも結構―
スパイダーマンになりたいな
っていう
（白神）ガチでってこと？
（流佳）ガチでってことです
（流佳）すごい そういうのが
好きなんで
ここも すごい いいなと
思ってるんですけど
（白神）なるほどね
うちも お客さんで―
スパイダーマンの
コスプレをしてる人とかは…
（流佳）結構いますね
めちゃめちゃ来るし
でも ガチでしょ？
スパイダーマンになるんでしょ？
なるっす
（白神）いや それはね なってよ
スパイダーマンに
なってもらえればね
こっちとしても最高だから
なるほどね
（愛華）お腹すきました？
（香織）お腹すいた
（香織）
朝 食べてないもんね うちらね
（愛華）そうですね
（香織）ビール飲みたいな 暑いな
（愛華）飲んじゃいそうだな
（笑い声）
（店員）
お客様 ご来店です
（香織）お疲れさまです
（愛華）お疲れさまです
（香織）急に元彼の話
ぶっ込んでいい？
（愛華）はい 聞きたい
（香織）ずっと
マネージャーやってもらってたの
別れてからも
それやってもらってて
別に会わなくていいからさ
メールだけで済むから
これ よろしくみたいな
そしたら 何か翔平が
それを友達づてに聞いたら
婚約者と勘違いしてたみたいで
（愛華）うん
（香織）で 同じように―
“翔平 彼女いるよね？”
って聞いてて
ずっと しゃべれなかったの
ウワサ 聞けばいいんだけど 自分で
（愛華）はい 確かに
本人に聞くのが一番…
（香織）早いんだけど
聞けなくて
何かモヤモヤしてたら
この前 ちょうど しゃべった時に
面と向かって言ってくれて
というか
それがあって
ちょっと話せなかったんですか？
ちょっと意識してた
いろいろ誘っちゃっても 何か…
何かを気にしてた
いるか いないか分かんないけど
ああ…
（香織）
何だろう… いらん心配してた
早く聞けばよかったと思って
またしゃべりたいなって思った
普通に２人で ご飯 行ったり
（愛華）うんうん…
（春花）
手をこうやって前にやったら
手 切っちゃうじゃん
（流佳）うん
（春花）だから 手をどかして
親指でこうやって移動させるの
（流佳）ああ なるほどね
押す感じね
（流佳）押してる？
（春花）押してる
（春花）押して
手でこうやってスライドさせるの
そうそう… いい感じ
（流佳）ありがとう
（春花）怖い
（春花）これ 何？
（翔平）それ 分かんない
（愛華）これ 誰のですか？
（翔平）俺のじゃない
（春花）めっちゃタラコじゃん
どうしたの？　これ
（流佳）あっ 俺のだ
（春花）ママから？
（流佳）そう お母さんが
（春花）かわいい
お母さんが この間の放送を見て
もらった
（翔平）ソースかけろって？
（流佳）そう
（愛華）ブロッコリーパスタ
（ペッペ）フゥー 疲れた
（流佳）お疲れ
（ペッペ）翔平 おかえり
（愛華）ご飯 食べた？
（翔平）食べた
（愛華）
みんな食べてるじゃん 今日
（ペッペ）食べてない？
（愛華）食べてないの
（春花）ねえ 流佳君
エミちゃん食べてないって
（ペッペ）えっ じゃあ…
（春花）タラコスパゲッティーの
出番じゃない？
（流佳）パスタあるかな？
（春花）あれあるよ ペンネが
（ペッペ）作ってあげて
僕が教えるから
ペッペ 俺も食べたい
（ペッペ）えっ 食べたい？
（翔平）２人分 お願いします
（ペッペ）春花 大丈夫？
（春花）大丈夫 お腹いっぱい
（ペッペ）12か10でしょ？
10はアルデンテ
アルデンテが
ちょっと まだ硬い
残りの２分は
そのフライパンでやる
だから 10分 タイマーつけて
（流佳）アルデンテね
（ペッペ）はい 入れて
アルデンテで
（流佳）なんか混ぜる？
火 弱いよ 今
（ペッペ）じゃあ これを
多分 半分ぐらいかな
２人だから
半分ぐらい お湯 入れて
で 残りは…
もうちょっと もうちょっと…
（ペッペ）うん これでオーケー
（流佳）よし
（ペッペ）混ぜてみて
（流佳）はい
多分 絶対 今回は
僕のアラビアータより おいしいよ
（愛華）本当に？
ずって見てるじゃん
ソースを 一生懸命
（ペッペ）何か バン バン… って
（流佳）なるほど
（ペッペ）こんな感じ
（ペッペ）あっ そうそう…
気をつけて 気をつけて！
でも そんな感じ そんな感じ…
（流佳）熱い
（ペッペ）食べて 食べて
（愛華）えー ありがとう
（ペッペ）
めっちゃいいじゃん 僕のより
（翔平･愛華）いただきます
（ペッペ）おいしいかな？
（翔平）ミシュラン
（ペッペ）ミシュラン
（春花）ミシュラン？
（流佳）辛い？
（ペッペ）サスペンスが…
（笑い声）
おいしい
（ペッペ）イエーイ！
（春花）よかったね
（翔平）すごいおいしい
辛っ うまっ
（愛華）辛いの おいしい
（翔平）うん
簡単でしょ？　とりあえず分けて
ソースとパスタ
パスタやったら
パスタにソース混ぜて
それでオーケー
それで もう自分でもできる
ブロッコリーだったら
ブロッコリーを
ニンニクと
オリーブオイルでやってから
パスタに入れれば おいしくなる
絶対 何でも
あれなんだ パスタをゆでてる鍋に
ブロッコリーは入れないんだ？
（ペッペ）しない しない…
今日 何してた？
（ペッペ）今日 ラスト
アシスタントのラスト１日だった
（翔平）本当の最後？
（ペッペ）今日 ラストだった
（翔平）寂しいね
（ペッペ）結構 お世話になった
いろいろ分かった 漫画家の生活
今日で終わりなんだ
（ペッペ）
これからは自分のね 描くから
いいね
超楽しみにしてる
初めてコンビニに出る時
絶対 泣く
コンビニ入って
“ハァッ やったー！”って
その瞬間のために生きてる
今のところ
ずっと頑張ってる その瞬間
その瞬間 見に行って バーッて
“やった！”
買い占めなきゃ
俺 明日から
英語教室 行く
（ペッペ）あっ やった！
（春花）へえー
（流佳）多分 宿題とか
出してもらいたいから―
分かんなかった時…
（ペッペ）チェックするよ 全然
お願いします
ちょっと先に
お風呂 入ろうか
（流佳）うん 入っといで
（ペッペ）おやすみね
（翔平･愛華）おやすみ
（翔平）デート行ったりしないの？
（愛華）デート… でも何だっけ？
ペッペと
海 行こうみたいな
（翔平）いいね！
（愛華）何か この間―
“海 行きたい”って言ってて
海 好きなんですけど
香織さんも春花さんも
“いや 今は暑いから”
みたいな感じだったんですよ
（翔平）みんな そんな感じなんだ
（愛華）海… うん
いいね
もう誰かと出かけたり
しないんですか？
夏だから
ちょっと行きたいよね どっか
うん 確かに
どんな人がタイプなの？
（愛華）１周 回って 何かもう―
どんな人がタイプか
分かんなくなってた気がするけど
でも 何か
目標ある人がいいですね やっぱり
（翔平）目標？
（愛華）目標ってか 何か…
譲れない何かを持ってる人が
いいかな
ブレブレとかだと
ちょっと不信感とか
信用できなくなっちゃうから
芯がある人ね
（愛華）まあ でも
頑張ってる人がいいですね
そうだね
えー 恋愛なあ… できるのかな？
どうなんでしょうね？
（愛華）確かに
あれ？　だって そうだよね
テレビ見てるもんね
（山里）見てるわけですから
翔平のキャラクターを
全否定ですからね
ねっ 分かってるってことよね？
（山里）何か１つ目標を決めてやる
ブレてない
１本 ちゃんと筋が通ってる
頑張る人がいい
悪気はないでしょうけどね
（山里）いや 悪気あるっしょ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えっ？
（馬場園）あるかな？
あなたの生き方に対して
私はなしですよ
…の意思表示にはならない？
（YOU）今のとこね
（山里）見てたらね
ちょっと
パンチ効いてたもんね 翔平も
ちょっと揺れてたもん
“うっ…”って こう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）しかもペッペの話
聞いたあとですもんね
コンビニに並んだら…
（山里）
キラキラしてたもんね ペッペ
“自分の作品がコンビニ並んだら”
（YOU）頑張って 偉いね
すごいことですよ やっぱ
「スピリッツ」で連載 持つって
いや すごいっすね
ペッペが来たおかげで
本当に明るくなって
西野入は ペッペのおかげで
とんでもないスピード
出してますよ
あのパスタ おいしそうだった
春花も教えてあげてたよ
皮のむき方
（山里）春花の教え方が もう―
わざとかってぐらい
下に見てるでしょ
マーベル ほら 近づいた
店長さんも言ってたよ
スパイダーマンに
近々 なりそうですもんね
“なれたら助かるな”なんつって
西野入は結構
人には運がいいかもしんないですね
すごい いいと思うよ
愛華もいけばいいのにね ペッペ
（馬場園）
愛華さんは やっぱり ちょっと
気になってるんですかね ペッペ
（YOU）ねっ どうなんでしょう？
（山里）あんまなんじゃない？
最後の話からすると
目標がある人っていう意味では
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ペッペ
（馬場園）絶対 ペッペじゃない？
（山里）まあまあ
あと西野入もですよ
スパイダーマンになるんだから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あー そっか 確かに
ちゃんと動き出しましたね 一応
（YOU）そうよ
やっとね まっとうな
小さいながらも一歩は一歩ですよね
まっとうなんですかね？　本当に
（YOU）まっとうよ
（徳井）方向だけは
（山里）本当ですか？
だから アフリカへ向かって
一歩 踏み出したみたいな
距離感で言うとね ここからよ
（山里）こっからですよね
（山里）もうじき 海辺で
たたずむ姿が浮かびますけどね
“あれ？　ここ どうやって
渡ればいいんだ？”
（笑い声）
（流佳）あっ こんにちは
予約してる西野入です
お願いします
（ルイス）ハロー
（流佳）お願いします
（英語）
〈今日は来てくれてありがとう〉
〈私の名前はルイスです〉
ルイス
あっ 分かりました
〈あなたの名前を
教えてもらえますか？〉
ええ… 流佳
流佳？　パーフェクト
〈流佳 はじめまして〉
ナイス トゥー ミート ユー
（ルイス）パーフェクト グッド
〈この会話を使いますよ〉
〈私に聞いて〉
（流佳）
“What do you want to do this...”
“ウォーキングデッド”
ウォーキングデッド？
（ルイス）“ウィークエンド”
（流佳）ウィークエンド
（ルイス）ディス ウィークエンド
〈土曜日と日曜日のことですよ〉
ワン モア タイム
“Have do you want to do this...”
“ウォーキングデッド”
（ルイス）ウィークエンド
（流佳）ウィークエンド
グッド
“What do...”
“What do you want to do this...”
“ウォーキングデッド”
ウィークエンド
（流佳）ウィーキンド？
（ルイス）ウィークエンド
ウィークエンド
グッド グッド
ワン モア タイム
“What do you want to do this...”
“ウィーキンデン”
ウィークエンド
（笑い声）
（ペッペ）ありがとう
（愛華）ありがとうございます
（香織）いただきます
（ペッペ）いただきましょうか
（香織）麺すすれる？
すすってるの聞きたくない？
ちょっと それできないですよ
（愛華）そっか
（ペッペ）静かに食べるさ
（ペッペ）あら 起きてる
（香織）誰だ？
（愛華）おはよう
（流佳）寝ちゃってた すいません
（香織）食べちゃったよ
（流佳）寝ちゃったんだけど 本当
（流佳）起きたらさ ここに何か
いっぱい噛み痕が… クモかな？
（香織）本当だ クモ？
（愛華）えっ？
それは… それは もしかして
（香織）それ もしかして
ここ 本当に
スパイダーマンの場所だよ ここは
（ペッペ）
ちょっと こうやってみて
（愛華）出る？　出る？
（ペッペ）出ないな まだ
まだ出ないな
（香織）
うちらに見えてないだけかも でも
（愛華）急に流佳君 消えて
上にいるかもしんない
ペタって
（笑い声）
（ペッペ）明日 どんな感じ？
（愛華）明日は何もない
（ペッペ）何もない？
（愛華）そう 何しようかな？
（ペッペ）流佳 何してる？
（流佳）俺も 明日 何もない
明日は？
（ペッペ）漫画
（愛華）漫画
あさっても その次の日も
（愛華）漫画　漫画
２連休なんだよね
明日と あさって
（愛華）何かする？
（流佳）何かしたい？
うーん 何かしたい
何だろう… 何かしたい
何かしたい
女の子とさ デートする時は
どこ行くの？
どこ行くんだろうな…
ドライブとかするな
（ペッペ）ドライブする？
（流佳）うん
（愛華）行ってみる？
（流佳）行くか
（香織）どこ行くの？
（流佳）海鮮 食べ行こうかなって
（香織）えっ？
（流佳）海鮮 食べ行こうかな
（香織）海鮮？
どこまで行くの？
（流佳）えっとね
三浦(みうら)半島まで行こうかな
（香織）三浦半島まで行くの？
（流佳）うん
（香織）おおっ
（流佳）車 乗ったことない
って言ってたから
（香織）あっ 本当？
（香織）おはよう
（愛華）おはようございます
（愛華）どこ行く？
（流佳）海鮮 食べたいでしょ？
（愛華）うん
（流佳）だから 海鮮 食べ行こう
（愛華）海鮮 食べ行く？
（流佳）うん
いいよ
（流佳）じゃあね 香織さん
（愛華）いってきます
（香織）楽しんで
（流佳）天気が悪いですね
（愛華）ねっ
（流佳）
今から行くとこってさ 田舎？
（愛華）うん 三浦だから…
三崎(みさき)？　三浦？　三浦？
（流佳）三浦半島
（愛華）三浦半島
（愛華）半島なの？　島なの？
（流佳）島だと思う
めっちゃ田舎感が
（流佳）こういう感じ
ちょっと好きだよ
めっちゃセミの音する 夏だね
（愛華）ねっ めっちゃ夏
（愛華）あっ クラゲいるよ
（流佳）ウソ？　えっ 本当だ
（愛華）めっちゃいるよ
（流佳）ちっちゃいね
（愛華）ねっ
（流佳）あっ いた
（愛華）うわー 本当だ
めっちゃいる
（愛華）うわっ イクラ おいしそう
（流佳）やった
（愛華）いただきます
（流佳）いただきます
（流佳）うん イクラ おいしい
（愛華）おいしそう
うん 全部 おいしい
おいしい
ジャガー どうだった？
ソワソワしちゃった
慣れてないから
しかもさ ２人で
あんましゃべったことないじゃん
（流佳）うん
余計 何かソワソワしちゃった
何かしたいこととかある？
住んでて
何だろうな…
でも恋愛したいんだよね 本当
できそう？
分かんない
（翔平）今日 どうだった？
（流佳）長距離ドライブだった
（翔平の笑い声）
（翔平）えっ 長かったの？
（流佳）うん 遠かったからね
けど 普通に楽しかったですよ
めちゃめちゃ おいしかったし
（翔平）かわいいよね？
（流佳）うん
（流佳）かわいいと思う？
（翔平）かわいいと思う
（流佳）おおっ
（翔平）俺 この前さ―
何かペッペと話してる時にさ
今日は 絶対 お酒 飲まない
って思ってた日があって
今日は 絶対 水だけって
そしたら下りてきてさ
“飲みましょうよ”って
言われた時に
“あっ かわいい”って思った
（翔平）で 飲んじゃった
（流佳）いいね
出かけないの？
軽くご飯ぐらい行きたいかな
（翔平）おはよう
（愛華）おはようございます
（翔平）今日 バイト？
（愛華）今日 バイト
（翔平）何時から？
（愛華）３時に出るくらい
（翔平）３時に出る？
お昼ご飯 食べた？
食べてない
（翔平）何か食べ行かない？
（愛華）食べ行きます？
（翔平）うん
いいですよ
（翔平）おそば好き？
（愛華）おそば好き
（愛華）けど お母さん
そばアレルギーだから
家では食べない
（翔平）そうなんだ
そばアレルギーじゃないでしょ？
遺伝してないよね？
うん してない
そば
（翔平）いただきます
（愛華）いただきます
テレビの印象と
一番 違ったの誰？
えー？
（翔平）俺 違う？
（愛華）あっ でも―
普通に
しゃべりやすいなって思った
やっぱ実際のほうが
よかったよね
あっ そういうことじゃない？
実際のほうがよかった
それは思います
（愛華）いや 本当に 本当に
（翔平）本当に 本当に
本当に 本当に
でも はっきり言う人のほうが好き
みたいなこと―
言ってなかったですか？　前に
（翔平）言ってたね
香織にも よく言ってる
春花さんとかないんですか？
そういうの
いや 春花は
すごいはっきり言ってくれて
一緒にいて楽なんだけど
顔がタイプじゃないかな やっぱ
…と思った 一緒に住んでて
おおっ… へえー へえー
えっ 何？
（愛華）ビックリした
（翔平）何で？
まあ タイプは
いろいろあるんだろうけど
（翔平）うん
（愛華）
恋愛する気とかあるんですか？
（翔平）ある ある
（愛華）あるんだ
（愛華）私 みんな
ないのかなと思ってた
もともといた
４人のメンバーは
どうなんだろうね みんなは
俺は… ってか 一生ある
常にある
何か やっぱ好きな人がいる時って
あの子に嫌われたくないから
俺 仕事 頑張ろうみたいなさ
すごい 姿勢よくしようみたいな
男の人も やっぱあるんだ
ある ある…
（豆野(まめの)）前 送った
スケジュールって見てる？
（ペッペ）あっ 見ました はい
（豆野）あの… 作画 ある程度
うまくなった前提で話すけど
その後の
スケジュールでいくと
結構 もう時間が…
この辺で カラー アップして
１話目 ２話目 ３話目って
ずっと怒とうで
ガガガッて来るんだけど
今後 特に週刊連載になってくと
18ページでしょ？
で 例えば
１日６ページ描けたとしたら
まあ
３日で作画 終わるじゃん
そしたら ネーム 話を作るのに
２日あれば ２日間 休める
（ペッペ）だよね
（豆野）けど―
これ 作画４日かかって
話 作るの３日になったら
１日も休みないよ
うん なるほど
（豆野）４話目以降だね
（ペッペ）お願いします
（豆野）よかった
めちゃめちゃ面白かったと思うよ
直しも よくなったから
これ 面白いんだけど
これで１話 作れるじゃん また
カルボナーラの話
カルボナーラに 生卵のせるの
おかしいんでしょ？
（ペッペ）はいはい…
で これは ナポリタンの話だけで
ちゃんと聞きたいから
やっぱ ナポリタンの話 好きだね
（豆野）ナポリタンはナポリタンで
ちゃんとやったほうがいい
多分 ナポリタンの話すると
怒るのが面白いから
ちょっと怒ってるシーンが
少ないなと思って
イタリア人 ナポリタン認めない
っていうのが面白いから
日本だと あそこにある
ナポリタン屋 行列できてるからね
例えば… ちょっと これ
バーッて切っちゃっていい？
もちろん
（豆野）で この時のアントニオ
もっと めちゃめちゃ怒れるじゃん
“ＮＯ！”って
テーブルひっくり返すぐらいの
（ペッペ）確かに
そうしましょうね
よし ４話目 オーケー
（ペッペ）ありがとうございます
（豆野）すばらしい
よかった
（豆野）４話目 よかった
面白かった
よかった
（豆野）私生活は順調ですか？
（ペッペ）楽しいよ テラスハウス
（豆野）楽しい？
恋愛漫画だからね これも
描いてる漫画が
全然 すごい
いいインプットになる
デートとかは
行ったりしたんですか？
（ペッペ）デートね
愛華っていう
新しいメンバーと一緒に―
月曜日 海 行こうかなって
（豆野）おっ いいね
翔平が 何かちょっと
ウキウキしてたね
ねっ 翔平って
あんな感じでしたっけ？
何か初めて見せる感じやね 翔平
急にモテようとしましたよね
ちょっと 愛華 タイプなのかな？
（山里）だから それこそ―
今までのは タイプでも
何でもなかったんでしょうね
（馬場園）なるほどね
（YOU）そういうことか
“好きな人に嫌われたくないから
そのために俺は―”
“仕事頑張るとか言っちゃってた”
って言うってことは
仕事って頑張るもんじゃないでしょ
って言ってたってことは
好きでも何でもなかったって
ことでしょ 今までが
香織との２人を
ちょっと期待してましたけど
ないんじゃない？
断然 愛華でしょ
（YOU）だから 愛華いくならいくで
ゴリゴリいってほしいな
（山里）愛華が まだテンションが
上がってないんですよね 全然
ここんところ ずっと
そういう もともとの性格なのか
あんまり楽しくないのか
多分 そうやで もともと
テンション上げるタイプじゃなく
例えば男性にアプローチする時でも
テンション上げずに
何か こう
ジトーっていく感じやねん
温度低いからエロいっすよね
低温調理みたいな
気づいたら向こうは火通ってます
みたいな
（馬場園）うわわわ… いやらしい
（YOU）ヤダ エロい！　エロい！
うま味 閉じ込めやがって
全然 熱くないから
大丈夫 大丈夫って思ってたら
気づいたら向こうは しっかり
食べ頃になっているっていう
これです 多分
ペッペも
こういう低温調理みたいな
やられないかな？
でも ペッペ
引かれてる感じしますけどね
海 一応 誘ってたから
（YOU）あっ 水着も見られるよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やった
あっ ペッペの？
（葉山）ペッペの水着は大丈夫です
（徳井）愛華よ
ちょっと見たいよ ちょっとね
でも 愛華が見たいかな
やっぱ “胸毛 生えてんな”で
終わりや 多分
ゴインゴインのやつで
来んじゃない？
（YOU）流佳が 英語 習い出したよ
（葉山）いや すごかったな
１回だったらよかったけどな
“ウォーキングデッド”
わざとかな？　どっちですかね
（YOU）１個がよかったね
本気だったら我々の心配は
もっと増すよ
（徳井）本気やろ あれ
（山里）本気なんっすか？
（葉山）本気なんですか？
ボケじゃないんですか？
（徳井）ボケじゃないと思う
（山里）天丼じゃないんだ
えっ？　どわあ… こえっ！
（笑い声）
俺 本家の
「ウォーキング･デッド」よりも
怖いかもしんない 今
（YOU）まあ でも
これでいっぱい通ったら
（山里）まあまあ
ちゃんと進んでますし しかも―
むちゃくちゃ 一気に
スパイダーマンに近づきましたよ
クモに噛まれた痕があったんです
本当 本当 すごいよね
でも こっちでしたけどね
いや でも噛まれるのは
どっちでもいいんだよ 結果
遺伝子 組み替えたクモに噛まれて
バーッて
スパイダーマンになってくから
あれは だから
遺伝子 組み替えた あの…
研究所から逃げ出したクモが
噛んでれば
スパイダーマンになれます
ただ 高い確率でダニです
（笑い声）
（YOU）ウソでしょ？
（馬場園）惜しい
流佳と愛華のデートは
ヤバかったですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えー めっちゃよかった
車 大丈夫だったのかな？
車内で 結構
しゃべることなかったやろな
（YOU）しんどいぞ
海鮮 食べたあとに
言ったセリフが
“ジャガー どうだった？”
っていうね
まさかのディーラー目線
だから ここで
流佳との三崎の旅と
ペッペとの海の旅との違いが
ちょっと出るかもね
（山里）如実に出るでしょうね
会話 途切れない 楽しい
（YOU）
ペッペが “チャリで行こう”
って言わなければ
（徳井）そうですね
（馬場園）そうですね
（葉山）ママチャリ
（山里）ママチャリね あの
それも何か うまいこと
楽しくなるんじゃないですか
ペッペだったら
三崎は遠いな もうちょっと
近場の海にしとけばよかったのに
（葉山）江の島とかね
“日本 スペース 海鮮”で
調べちゃったのかな？
でも おいしそうだった
あれ食べられたらいい
グーグルとの相性 悪いんだよ
あいつは
（春花）起きた？
（翔平）起きた
（春花）めっちゃ爆睡してたから
最初 誰が寝てるのかと
思っちゃった
ねえ 久しぶりに話さない？
（翔平）いいよ
（春花）上 行く？
（翔平）上？　どこでもいいよ
（春花）何か… 上 行こうかなと
（翔平）上 行く？
（春花）うん
（翔平）屋上 行こうか
（翔平）久々だね 確かに
（春花）久々だよね
（春花）
率直にすごい聞きたいのは 何か…
香織ちゃんのこと
どう思ってるのかな？
（翔平）今？
（春花）うん
（翔平）友達
（春花）友達？
前も聞いたよね 前も聞いた
あっ そうなんだ
気持ちのタイミングが
やっぱ今まで ずっと こう…
ボタンをかけ違えてきたなって
すごい思う
“好きだったんだよ”
“俺も好きだったよ”っていうのも
ボタンのかけ違いで
お互い知らなかったっていうか
逆のこと考えてたの
もう１回 合うタイミングが
あるかもしれませんよ
もしかしたら
もう もう… 俺は
そこまでの気持ちがない もう
じゃあ もう一度は
もうないの？
（翔平）ないかな ないない
（春花）ないのね 分かった
じゃあ もう
そっとしておくね
（翔平）ペッペは？
（春花）ペッペ？
やっぱり新鮮感はすごくあるから
もっと知りたいなって思うし
男として すごい見られる
男の人としてね
何か４か月も一緒にいてさ
結構 うちら
ダラダラしちゃったじゃん
このままだと
ペッペと エミちゃんまでさ
このダラダラのメンツにさ
こうやって 今―
引っ張っちゃってるんじゃないかな
と思っちゃった
何か心配になっちゃった
エミちゃんも恋愛したいって
入ってきてるのにさ
何かね
そうだな 確かに
ダラダラしてんな 俺
いいことだけどね
居心地がよくなるのはね
まあ テラスハウスで
することじゃないよね
（春花）そうそう…
（翔平）うん