（ナレーション）
果音(かのん)を落として 尊人(たかと)に勝利し
朱雀(すざく)家を守りたい奏(かなで)が
ついに 転校してくることになった
そして 生徒会長 綾小路(あやのこうじ) 葵(あおい)の—
奏への執念の訳が
ここに明かされる
敵討ち 開始！
“王子”
人々は美しく尊い男たちをそう呼ぶ
“伝説の王子” それは
王子中の王子 ただ１人だけが
勝ち取ることのできる—
栄光の座
これは 伝説の王子になるべく
王子たちが戦う物語である
彼らが
なぜ伝説の王子を
目指すことに
なったのか…
14人の王子たちの
物語から始めよう
“Ｔｅａｍ(チーム)生徒会”
開演！
聖ブリリアント学園において
“心(しん) 美(び) 体(たい)”の教育理念を
体現する生徒会
その中で会長を務める男
由緒ある家の跡継ぎとして生まれ
優雅さにあふれた立ち振る舞いと
たくましい肉体とのギャップが
女性たちを魅了する
学園のトップに君臨する
“生徒会長王子”
綾小路 葵
（ナレーション）
そして 彼を誰よりも尊敬し
忠誠を誓う 生徒会メンバーたち
強靱(きょうじん)な肉体と
冷静沈着な判断力で
常に会長をサポートする
“金髪ＳＰ王子”
ガブリエル笹塚(ささづか)
（ナレーション）
学園内の人気と羨望(せんぼう)の的である—
“Team生徒会”
（鏑木(かぶらぎ) 元(げん)）奏様 あちらです
（朱雀 奏）ありがとう
（綾小路 葵）朱雀 奏
はじめまして
朱雀 奏と申します
“はじめまして”？
（奏）転校の手続きに
やってきました
よろしくお願いします
こちらこそ
よろしくお願いいたします
では ご案内させますので
（奏）ありがとう
（久遠誠一郎(くおんせいいちろう)）
久しぶりだな 綾小路君
朱雀 奏の第一側近
久遠誠一郎です
ああ
鼻持ちならない側近が
いましたね
誠一郎のお知り合いなのか？
（誠一郎）奏も会ったことがある
（奏）あっ！　ホームページ！
（ガブリエルのため息）
この学園の公式サイトで
生徒会長 拝見いたしました
（誠一郎）
奏は覚えていないようだ　フッ
そうですか
そんなことより 転校の理由は
な… なる…
成瀬(なるせ)果音
成瀬果音ですよね？
えっ？
（綾小路）それから
（綾小路）ヤンキーの…
（ガブリエル）京極(きょうごく)尊人
京極尊人が転校してくるから
ですよね？
なぜ分かるんですか？
相変わらず 奏の情報には
詳しいようだな
いえ 僕が詳しいのは
成瀬果音のことです
（奏）えっ？
僕は 彼女にプロポーズしました
果音に？
ええ
僕と
結婚してください
（元）それで
果音さんのお返事は？
それは…
（成瀬果音）お断りします
男の妄想
押しつけるの
やめてもらえますか？
まだ もらってません
（元）そうですか
（綾小路）ええ
（奏）君も趣味が悪いな
あの最低な女のことが
好きだなんて… うう〜
（綾小路）えっ？　最低？
（誠一郎）奏
成瀬果音を好きだという設定を
忘れるな
そうだった　つい…
（せきばらい）
そうですか
君も果音のことが好きなんですね
はい　彼女は誰にも渡しません
たとえ 君たちが
転校してこようとも
転入の手続きのご案内を
（アンディー）はい
どうぞこちらへ
生徒会長
果音は僕のプリンセスです
彼女は 君のものにはなりません
失礼します
（誠一郎）奏 あの男のことは
本当に覚えていないのか？
（奏）いや 今 思い出したよ
２年前のパーティーで会ったよね
（誠一郎）ああ
（奏）なんだか 僕は
嫌われてるみたいだなあ
（誠一郎）フッ… いや 逆だろう
（奏）逆？
私には 綾小路さんのお気持ち…
よく分かります
えっ？
（元）憧れと憎しみは
表裏一体です
表と裏は どちらが逆になっても
おかしくありません
その思いが強ければ 強いほど…
そうかもしれないな
（ため息）
１人にしてくれますか？
（３人）はい
（ドアが閉まる音）
何なんだ？　この敗北感は
会長は なぜ あそこまで
朱雀 奏にこだわるのか…
（ジョニーのラップ）
（アンディーの
ボイスパーカッション）
（綾小路）僕は
自分がトップだと思って生きてきた
（女子たちの歓声）
（綾小路）歩くだけで
女性たちから騒がれ…
（女子）綾小路様　さすがです
（女子）さすがです
（綾小路）幼い頃から
神童と呼ばれていたし…
今年の学園祭のテーマは
“ＳＭＨＫ”
“さあ みんなで 光り 輝こう”
です
（ガブリエル）すばらしい！
（側近たち）さすが会長です
（綾小路）生徒会長としての
統率力にたけ 人望も厚い
由緒正しき家柄で
伝統芸能もたしなみ
体にも自信はある
唯一の欠点といえば…
（ジョニーのラップ）
（アンディーの
ボイスパーカッション）
（綾小路）同世代で 僕より
優れた人間はいないと思ってた
２年前の あの日までは…
（女子）あっ！
（女子）わあ！
（女子たちの歓声）
（女子）ステキです！
（女子）聖ブリリアント学園の
生徒会長王子？
（女子）キラキラしています
どこにいても
会長がナンバーワンです
どうでしょうか
ガブリエルは 僕に甘いですからね
そんなことありません
（女子）キャ〜
（女子たちの歓声）
（女子）セレブ王子！
（女子）お会いしたかったんです
（ガブリエル）誰だ？　あれは
皆さん はじめまして
ロイヤルフェニックスの
朱雀 奏です
今日は 皆さんに
お会いできて光栄です
（女子たち）ハアア〜
はじめまして
ロイヤルフェニックス学園の
朱雀 奏です
僕は嫌われてるのか？
（側近）彼は
聖ブリリアント学園の生徒会長
綾小路 葵だそうです
聖ブリリアント学園…
気にするな　嫉妬だろう
えっ？
この状況だ　察してやれ
（綾小路）
初めて挫折を知った瞬間だった
昨日までと変わらないはずの
栄光の日々が
途端に色あせてしまった
何だ この作り笑顔
気持ち悪い
気に食わない
朱雀 奏…！
彼への敗北感を
消し去るためには…
彼に勝つしかない！
でも どうやって？
（ガブリエル）
先ほど 朱雀 奏が来ておりました
（ジョニーのラップ）
（アンディーの
ボイスパーカッション）
成瀬果音？
これは
彼に勝てるカードだと思った
それで 正直…
結婚してください
興味のない女子生徒に
プロポーズをした
恋愛はファーストインプレッション
インパクトだ
僕には この勝負
勝ちにいくしかない！
それなのに…
覚えられてもいなかったとは！
はじめまして
朱雀 奏と申します
はじめまして…
あり得ない
こうなったら 何としてでも
成瀬果音を手に入れて
見返すしかない！
ん？
あれ？　僕 今 何て？
成瀬果音！
成瀬かの〜ん！
成瀬… 果音？
（ガブリエル）はっ！
もしかして 会長…
覚えたんですか？　名前！
成瀬…
果音
会長！　ああっ…
（綾小路）えっ？
おう！
（ガブリエル）会長！
（綾小路）やった！
（ジョニーのラップ）
（アンディーの
ボイスパーカッション）
（ジョニーのラップ）
（ガブリエル）やっとだ！
（天堂光輝(てんどうこうき)）果音さん！
今日は何のバイトっすか？
当てます　遊園地の掃除？
（日浦海司(ひうらかいじ)）ファミレス
（小田島(おだじま) 陸(りく)）工事現場
ウザいんですけど
（光輝）ヤベえ…
なんか キュンときた
（海司）えっ？
光輝… お前 ドＭ？
（ため息）
（奏）果音
久しぶりだね
誰？
変わった制服だな
（陸）王子っぽいな
この学校に
転校してくることにした
えっ？
（３人）はあ？
（海司）えっ なんで？
あの！
これからは 果音さん 俺が守るんで
（奏）はい？
（果音）は？
（光輝）ねっ？
（果音）いやいやいや…
（光輝）えっ？
（奏）君に守れるとは思えないな
（光輝）はい？
いい子で待ってるんだよ
クソ果音
奏…
奏様が ク… “クソ”？
待ってるわけないじゃないですか
クソ王子
（奏）ど… どうして
そんなに 君は口が悪いんだ！
くうーっ
（誠一郎）
どうしたんだ？　奏　君らしくない
（奏）うう…
朱雀家を守るために
あの女を落とすんだろう？
ああ
それなのに
ケンカ腰になってどうする
ああっ… だって
腹が立つんだよ
果音の顔を見てると
ああ… くうーっ
（ナレーション）
その頃 京極家では
尊人の奏へのライバル心が
爆発していた
（京極尊人）は？
朱雀 奏も転校する？
（京極 竜(りゅう)）ああ
この間 てなずけておいた光輝が
教えてくれた
（尊人）クッソ…
あいつ マネしやがって
（竜）それから 一応 お知らせ
（尊人）
“これから俺が果音さんのこと
守るんでよろしく！”
何だ こいつ　クソ生意気だな
（竜）キャラ変したらしいよ
まあ 負ける気はしねえけどな
勢いは あるぞ
余裕 余裕
…っていうか 果音に会いてえなあ
果音
いねえよな…
成瀬果音
（綾小路）成瀬果音！
成瀬
きゃのん
えっ？
あっ 名前 言った！
（海司）ホントだ
（陸）覚えたんだ
（拍手）
女性の名前を覚えたのは
君が初めてです
もう これは
運命としか思えない
君の言ったとおりです
（果音）あなたは あの人が
私を好きだって勘違いしてる
だから 私を手に入れたい
動機は不純でした
でも 名前を覚えた今
君に ときめいています
（奏）綾小路君
僕たちはライバルですね
ライバル？
ライバル
不覚にも 今 喜びを感じています
よろしく 綾小路君
こちらこそ よろしく
朱雀君
（光輝）あの！
盛り上がってるとこ
悪いんですけど
果音さん守るの 俺なんで
（奏）君 まだいたの？
（光輝）は？
（綾小路）
君は 確か ２年生でしたよね
（光輝）そうだけど
（奏）果音は
年下なんて相手にしない
（綾小路）同感です
“男と畳は新しいほうがいい”って
ばあちゃん言ってたし
（光輝）だよな
（陸）そうそう！
（誠一郎）それは“女房と畳は”だ
（海司）えっ？
マジっすか？
（陸）ヤベッ…
（海司）そうなの？
あれ？　果音は？
（綾小路）いつの間に…
（アンディーの
ボイスパーカッション）
（ジョニーのラップ）
（果音）バッカじゃないの？
（結城理一(ゆうきりいち)）ごきげんよう
（女子）ヤバい　カッコいい
（女子たちのはしゃぎ声）
これは…
すごい王子率の高さじゃないか
（ナレーション）
続々と集まる王子たちに
ある思惑が渦巻いていた
（実相寺光彦(じっそうじみつひこ)）どんどん
王子が集まってきますね
（服部悠太(はっとりゆうた)）はい
（実相寺）しかも 三代目
伝説の王子が決まる今年に
（服部）ええ
集まってきている王子たちは
みんな 違うタイプですし
選考が大変になりそうですね
はい
アハハハッ
伝説の王子
♪〜
君がピックアップした 現時点の
候補者を教えてくれますか？
分かりました
（実相寺）ああっ
（服部）まずは
セレブ王子
朱雀 奏
（実相寺）ピュア！
（服部）その第一側近
久遠誠一郎
（実相寺）クール！
（服部）
第二側近 鏑木 元
（実相寺）毛量！
（服部）京極兄弟 兄
ヤンキー王子
京極尊人
口 半開き！
（服部）
弟 京極 竜
（実相寺）鎖骨！
（服部）生徒会長
綾小路 葵
肌がきれい
（服部）
Ｔｅａｍネクストの
センター 天堂光輝
いや もうネクタイ
締め直してあげたい！
（服部）他にも
Ｔｅａｍネクストには
原石がいます
（実相寺）
聞いてるだけで
胸が高まりますね
あと数名は見つかるかと
そうですか
その中から
三代目 伝説の王子が決まる
（実相寺）楽しみですね
（服部）はい
（実相寺）フフフッ
（服部）問題は…
彼らには一様に
伝説の王子を目指そうとする—
モチベーションがないということ！
そうなんですよね
（服部）ただ もしかして…
彼女が切り札に
なるかもしれません
誰ですか？
〜♪
３年の成瀬果音です
王子たちの共通項は
彼女への関心の高さですから
（実相寺）なるほど
それは 何とかしなければ
いけませんね
はい
成瀬果音
（結城）
三代目 伝説の王子の席は１つだけ
その席は…
僕のものだ
（ナレーション）“Team先生”
開演！
誰より 王子になることに
執着してきた結城
続々と集まる超ド級な王子たちに
ジェラシーが爆発する
（奏）始まりますね
（尊人）ああ