まくとぅそーけー　なんくるないさー
めんそーれー
めんそーれー　ティンガーラへようこそ
全然終わんねえ
魚の種類が多いからね
七五三みたい
うるせえな　お前もだろう
けど意外だったよ
櫂もティンガーラに就職するなんて
お爺の紹介だから
他より条件よかったし
どうも　新入社員のみなさん　会いたかったです
今日からみなさんはティンガーラの一員です
お仕事　頑張ってください
期待してます
はい
では　順番に事例書を交付します
中村櫂くん
はい
飼育部　魚類担当を命じる
美咲野くくるさん
はい
営業部　企画広報担当を命じる
えっ?
えー!?
前より伸びた髪も
買ったばかりのシャツも
輝いてる僕らを
映して　スマイルメモリア
生まれた理由とかここにいる意味を
考えたってさ　ただ時間が過ぎるだけ
それよりも　できることをやってみる方が
生きてることや日々の大切さが分かるよね
無駄だったよ　なんて思うことこそ無駄じゃないか
潮騒はちゃんと聞こえてる
歩き続けることが　笑い続けることが
「在没有终结的潮鸣中我们要歌唱什么呢」
宝物になる　翼になる　羽ばたける日に繋がってく
悔しいよだとか　まだできるはずなのにだとかも
波に乗せたら歌になるじゃない
きらめく飛沫は　スマイルメモリア
営業部　企画広報…
はい　営業部です　ただいま…
はい　よろしくお願いします
生き物　生き物がいない
こら　何してるの
か…夏凛ちゃん
助けて夏凛ちゃん
私よく分かんないけど
誰かと間違われてる
はあ?
営業部　違います
私飼育員ね
多分あの館長日本語間違ってます
はい　ここがくくるの席
私も同じ営業部で
販売促進とか商品開発を担当してるんだ
今日からよろしく
ああ
夏凛ちゃんが一緒なんだ
一緒って言っても
やる仕事はそれぞれ違うからね
えっ?
ティンガーラは大きな水族館だから
部署はいくつがあるの
ざっくり言うと
飼育チームと
設備チームと
私とくくるがいる営業チームの三つ
同じ営業だけど
くくるは企画とか広報の担当だか…
えっ!　もう行かなきゃ
真栄田さん
悪いけどこれ　コピーしといてもらえますか
はい
くくる　また後でね
はじめまして
事務のバイトやってる真栄田朱里です
あっ　はじめまして
わあー
くくるさんって頬っぺ艶々ですね
可愛い
あっ
お疲れ様です
お前が新人か
海咲野です　よろしくお願いします
副館長の諏訪だ
オープン直後で教育係りがいない
指導は一任されている
増員は頼んでいるが
暫くは二人でここの仕事を回す
館長の話だと
経験豊富で優秀な人間が配属されると聞いたが
とてもそうは見えんな
私はずっと飼育員で…
あの赤字続きの水族館か
水族館はお客さんあってのもの
健全な経営ができない施設に未来はない
でもがまがまは…
老朽化して閉館した
メンテナンスの費用も捻出できずにだ
水族館の意義とか偉そうに言うなよ
飼育部の連中はすぐ綺麗事を言いたがる
ティンガーラの命運は我々営業部が握っている
何ですか　これ
一通り読んで頭に入れておけ
これ全部ですか
水族館の目指す四つな役割
種の保存
教育　環境教育
調査　研究
レクリエーション
それぐらいは聞いたことがあるだろう
世界の問題意識と日本のギャップを知った上で
仕事を始めろう
はあ?
お客様が何度も来たくなるような施設を目指せ
それが生き物のためとなり
引いては従業員のためとなる
私が目指すのは世界一の水族館だ
何かの間違いです
私って飼育員として採用されたんじゃなかったんですか
くくるさんは館長代理もやってたから
営業部でもやっていけます
新しい事にツライしましょう
無理です
あの子だよ
えっ?
例の伝説の孫娘
がまがまのコネ入社組
何人いるんだ?
もはや派閥だね
あの子　営業部に配属されたらしいの
飼育員じゃないのか
意外
くくる
生きてるかい
館内の案内をするように言われたから
付いてきて
へえ　がまがまの大水槽より大きい
仕事に慣れるために　まずはティンガーラの事をよく知らなくちゃね
見とれてないで　次行くよ
ここはメインの大水槽よ
海の中にいるみたい
こっちは海獣のエリア
あっ　くくる
すごい
可愛い
くくるったら　今誰よりも水族館満喫してるでしょう
ごめん　つい
いいのよ　お客様視点を忘れないのも
大事な事だから
えっと　君が中村櫂君だな
がまがま出身だっけ
はい
君が比嘉瑛二君か
大学院卒なんだって
えぇ　まぁ　一応
二人は魚類担当Aチームになります
僕はチーフの島袋　よろしく
ここが調餌場だ
こちの冷凍庫に一日分の餌入っているから
魚の種類異に袋を分け…
ちょっと　誰だ　こんな所にアイスキャンディー入れたのは
あイェ　いつもの癖で
良かったら一つ食べます?
要りません
信じられない　餌用の冷凍庫に私物を入れるなんて
別に良いだろ　アイスくらい
はっ　仕事中ですよ
だからよね　ごめんごめんね
色々やりづらいね
まぁ　がまがまはガバガバだったんで
ガバガバか　上手いこと言うさぁ
ここはティンガーラです
新人に示しがつかない事はやめてください
はい
とりあえずこれは没収します
バックヤードも広いでしょう
部屋がいっぱいあるんだね
くくるちゃん
今日からか　新入社員
配属は海獣?　自分達と同じ魚類?
営業部
何げ
まぁ　良いんじゃないの
夏凛ちゃんにビシバシ扱いてもらったら良いんさぁ
そのつもりです
バトンは違うけどね
嫌だよ　もう
ちょっと通してもらいますか
あぁ　ごめんなさい
あなたはお仕事ごっこをして楽しいかも知れないけど
私は必死なの
その節は研修していただきありがとうございました
お陰様で　飼育員として希望どおりの仕事をさせていただいています
あぁ　そうだった
ここでは私の方が先輩だから　敬語はやめるわ
営業部でも頑張ってね
じゃあ
がっさぁ
感じ悪っ
酸素が…
いらっしゃいませ
素敵なお店だね
でしょう
バイトしながら料理の勉強をさせてもらってるんだ
かめーは?
お母さんが気ままにやってるって
常連さんに迷惑かけてなきゃいいんだけどね
だはい　みんなで
カリー!
営業部?!
思ってたのと違った
大きな水族館だからね
会社ってそんなもんよ
大勢の人が働いてるんだから
みんなが思い通りになるわけじゃないもの
うん
そのうち移動もあるかもしれないし
そんなに落ち込むなって
櫂はいいよね
希望通りの仕事につけたんだから
あのさ　くくる
俺は水族館の仕事なんて興味なかったけど
バイトするうちに面白いなって思い始めた
宮沢さんも
水族館とは関係のない世界で生きてたのに
がまがまに来てからずっと頑張ってくれただろう
うん
くくるも知らないことをやってみたら
考えが変わるかもしれない
櫂…なんか大人っぽいこと言ってるじゃん
俺だって今日から社会人だし
社会人か　年を感じる
よし　入社祝いに飲もう
どうしてるかな　風花
おはようございます
くくるさん　今日も頬っぺ艶々ですね
あ…あのう
これってどうやればいいんですか
カードをここに
こうですよ
なんか格好いい
おい　海咲野
は…はい
バックヤードツアーの予行準備はどうなってる
はい?
昨日渡した資料にあっただろう
資料は事前に関係スタッフに渡してある
今日の午後予行やるから
問題ないか各署に確認しておいてくれ
すみません　まだしっかり読めてなくて
昼には戻る
は…はい
聞いてないけど
見てください
先週メールで皆さんにも送られています
そうなの?
薫　知ってた?
なんか来てたかな
忙しくてメール見る余裕なくて
朝礼の時言ったの?
いや…
それはちょっと分かりません
マリナ
はい
朝礼で聞いた覚えある?
さあ
みんな聞いてないみたい
困るんだよね
いきなり言われても…
でもいきなりじゃなくて
事前にメールを
まだオープンしたばかりで
現場に慣れるのに必死だからさ
イベントはもう少し先送りにしたほうがいいんじゃない
そうだね
何かあったら大変だし
副館長にも海咲野さんからそう伝えてもらえるかな
だったら私が準備を進めてもいいですか
バックヤードの仕事なら大体分かります
飼育の作業の少ない時間帯
お客様に危険じゃないルートかどうか
私が確認します
でも今日の午後なのに…
間に合わせます
バックヤードのスタッフにも連絡しておきます
予行は予定通り午後に行います
皆さんの邪魔をしませんので
そこまで言うなら勝手にしたら
はい 失礼します
どう　くくる
間に合いそう?
大丈夫
うみやんや櫂たちも協力してもらって
確認できたから
よかったね
昨日　櫂に言われて反省したんだ
営業だからって拗ねてないで
まず目の前の事をできるだけやってみる
偉いじゃない
頑張れ
海咲野
はい
予行の準備は問題ないか
はい　全部確認しておきました
全部?
はい
飼育のスタッフは忙しそうだったので
私が代わりに
バックヤードの事は大体知ってるので
設備部は
カスタマースタッフには
いえ　何も
そうか
お前がわかる範囲だけ一人で確認した
そういうことだな
そんなつもりじゃ
がまがまと違ってティンガーラには大勢のスタッフがいる
すみません
でも飼育員の人達　全然メールとか見てなくて
すごい迷惑そうだったから
私がやった方が早いと思って
自惚れるな
予行は中止だ
日を改める
はい
今までの経験に頼るな
中途半端な知識は邪魔なだけだ
お前はここではだだの新人
魚で言うところの雑魚
いや　雑魚以下だ
お前のあだ名は今日からプランクトンだ
はー
動プラはいいですけど
植プラは嫌です
何だって
動物プランクトンなら
オキアミとかわりと好きなんでいいですけど
植物プランクトンはただ浮いてるだけだから
嫌なんです
知るか
アイスくらい僕はいいんですけどね
一応苦情が入っているので
はい　今後気を付けます
あのう　館長
なんですか
海咲野さんの人事は館長が決めたんですか
はい　そうです
くくるさんには大いに期待しています
期待　ですか
副館長はとても愛情深い方ですから
くくるさんものびのびやれるでしょう
中止?
すみません
あんなに大口叩いてたのに
そうだ
通路にあった発砲スチロール
もしかしてあなたが移動した?
はい
バックヤードツアーの邪魔になりそうだったので
あれは標本瓶と標本ケースをしまうために
わざわざ取ってあったのよ
部外者は勝手に触らないで
後で戻しておきます
ここはあなたたちが好きにやってた水族館とは違うんだから
お仕事ごっこはさっさと卒業して
また何か揉めてる
みたいですね
僕の観察によると
ここの職場は人間関係がよくない
だから人間は嫌なんだ
魚はいい
余計なことは喋らない
ところで君　釣りはやるの
はい　うちの親は漁師なので
仲良くなれそうだ
部長　ここにある専門書
借りて帰ってもいいですか
偉いな　勉強するの
はい　家で読みます
シフトとかいろいろ融通してもらってるので
あまり無理するなよ
大丈夫です　ずっとやりたかった仕事だから
もっと知識を付けたいんです
ご飯食べてく?
今日は帰る　疲れちゃった
じゃあね　お疲れ様
うん　また明日
疲れた
がまがまと何もかも違う
自惚れるな
中途半端な知識は　邪魔なだけだ
お仕事ごっこはさっさと卒業して
ファーストペンギンからプランクトンまで格下げか
嫌なことを我慢して　好きじゃない仕事をやらされて
これが社会人になるってこと?
私　ティンガーラでやっていけるのか
泣いてるの?
ないてないよ　一人で泣かないって約束したから
久しぶりだね　くくる
お帰り　風花
随分遠くまで来たみたい
痛みを痛いと言えないで
ぷっくりと膨れた靴擦れは
今日までの僕が生きた証
泡のように儚い
夢をいつからか夢と呼べなくなって
それでもこの心照らすのは
いつだって優しい光
so just carry on and on my way
「新月的往复」
また一からでいい
歩き始めればどこへでも行けるよ
月の導く声　波の囁きのままに
巡りゆく日々を踏みしめる今