（中野攻(なかのこう)）
佐藤は 大勢 殺すぞ
あいつは野放しにしちゃいけない
（永井圭(ながいけい)）
僕には理解出来ないね
他人がどうなろうと
知ったこっちゃない
（攻）
何なんだ あいつ…
何なんだ あいつ！
（アナウンサー）
10日後の水曜午後３時に―
グラント製薬の本社ビルを
襲撃するとの予告を出しており…
（曽我部(そかべ)）
残された時間は わずかです
（曽我部）
やってみせてくださいよ
戸崎先輩
（殴る音）
（悲鳴）
（戸崎優(とさきゆう)）
何なんだ お前は…
亜人にでも なったつもりか？
（オグラ･イクヤ）
ＦＫを持ってこい
今すぐ！
（佐藤(さとう)）
さあ
今日から ここが新しいホームだ
作戦を説明するよ
（高橋(たかはし)）
へヘッ マジでやるんだな
（ゲン）
本当にやれるの？
（奥山(おくやま)）
相手も
相当 警戒してるはずだけどね
（佐藤）
そのための作戦だよ
我々の手で
地図を書き換えようじゃないか
♪深く眠れるかい？
傷は癒せたかい？♪
♪夜が寂しいからって♪
♪無理して
誰かを愛さないで♪
♪夢を見る事だって
咽び泣く事だって♪
♪知りもしないまま
死んでみたって♪
♪上手に隠れたかい？
息は潜めたかい？♪
♪今が苦しいからって♪
♪無理して自分を変えないで♪
♪勇敢な蛮人だって
悩める子羊だって♪
♪回り道して生きているって♪
♪目立たないように♪
♪堪えられるように♪
♪思考回路はまだ
止めないように♪
♪今宵 RUN AWAY  RUN A WAY♪
♪嘘みたいだ♪
♪誰かこの手
掴んでくれよ♪
♪見えない明日は来なくていい♪
♪今はただ 眠りたい♪
（オグラ）
はぁ…
さて 何から話そう
どこからがいい？　メガネ
（戸崎）
好きにしろ
どのみち 知ってることは
全て話してもらう
（オグラ）
フッ つまらんやつだ
アドバンス
何？
ああ お前らは
“別種”と呼んでいたな
幽霊を出せる亜人のことか
ここ数年 亜人は自分たちの
新たな性質に気づき始めた
“自分以外に もう１つの肉体を
作り出すことが出来る”と
それが… ＩＢＭ
（オグラ）
ＩＢＭの形状は
亜人によって微妙に異なる
特徴的なのは手や口の周辺で
それらは武器化する傾向にある
俺は これを
“魂の痕跡器官”と呼んでる
人間の原始的な武器は
爪と歯だからな
（戸崎）
はぁ…
ＩＢＭは亜人本体と違い
大脳による筋力の制限がない
だから 人間をはるかに超えた
身体能力を発揮できる
過程はどうでもいい　結果だけ話せ
お前は あの時 言ったな…
ＩＢＭは 君たちが思ってるほど
万能じゃない
つけいる隙は 幾つもあって…
つけいる隙とは何だ？
（オグラ）ふぅ…
（戸崎）うっ…
ＩＢＭを形作る未知の物質は
極めて不安定で―
発生と同時に崩壊が始まっている
（戸崎）
どういうことだ？
ＩＢＭは５分から10分程度で
自動的に消滅してしまうんだよ
そもそもが宇宙の意志に反して
物質を生み出すんだ
連続して何度も出せるわけじゃない
せいぜい １日に１～２体が限度だ
だから 帽子は永井救出の時
ＩＢＭを使わなかったのか
いや それは違うな
あの日は雨が降ってた
雨？
（オグラ）
さっき言ったとおり
ＩＢＭは常に崩壊し続けてる
その際 放射性同位体のような
特殊な電磁波を放つ
この電磁波で 亜人は
ＩＢＭと意思の疎通をしている
ふぅ…
雨の日に ラジオが
聞きづらくなることがあるだろう？
あれと同じだ　雨の中では
ＩＢＭを動かしづらくなる
くっ… そうだったのか
ＩＢＭはパワフルだが出来損ないだ
やり合えそうな気が
してきただろ？
う…
もう１つ 聞きたいことがある
（下村泉(しもむらいずみ)）
これは ある人物によって
撮影された記録映像です
（オグラ）
中村慎也(なかむら　しんや)事件か
ＩＢＭは
１日に１～２体が限度と言ったな
だが この映像では―
複数のＩＢＭが 同時に
存在しているようにしか見えない
（オグラ）
この現象を記録として収めた前例は
アメリカにもない
こいつは いい資料だ
やはり知ってるんだな
（オグラ）
お前らは
亜人の殺害が引き金になって―
この事件が起きたと
予想しているようだが
それは少し… 大きな間違いだ
我々は この現象を
“フラッド”と呼ぶ
フラッド…
異常な感情の高まりと
復活が重なった場合―
ごくごく まれに起こる現象だ
だから 殺害には
言うほど気を使わなくていい
参考になったろ？
じゃあ 今日は ここまでだ
たばこが切れた
（壁を蹴る音）
（攻）
えいっ！
はぁっ… はぁっ…
だーっ！
はぁっ… はぁっ… はぁっ…
ちくしょう…
（物音）
んん…
（攻）
お前…
あっ… いってぇ
（圭）
食事だ
餓死しても平気だろうけど
また 毒キノコじゃないだろうな？
（圭）
キノコや野草には詳しくなった
その気になれば
もっと うまくやれる
本は？　持ってきたのかよ？
（圭）
袋の中に入ってる
（攻）
ああ？
もっと違うのないのかよ？
漫画とか！
ちっ… 子供か
（攻）
お前もだろ！　テレビもくれ！
（圭）
わがまま言うな
あ… おい 待てって！　おい！
こら！　どうすんだよ！
出せって！
（木を殴る音）
あ… うーん…
（圭ＩＢＭ）
子供か
（圭）
はぁ… 相変わらず ひどいな
ホント 何で
子供みたいなやつばっかりなんだよ
（圭ＩＢＭ）
わがまま言うな
（圭）
もういい ずっと そうやってろ
ん？
何だよ　気持ち悪い
こっち来るな
なっ…
（圭ＩＢＭ）
感謝しろ
ようやく言うことを
聞く気になったか
よし じゃあ ついてこい
（圭ＩＢＭ）
嫌だ
あぁ… 何なんだよ？
（圭ＩＢＭ）
嫌だ
ちっ… じゃあ 勝手にしてろ！
え？
ひょっとして こいつ…
（圭）
木を切り裂くな！
（切り裂く音）
動け
間違いない
でも あえて逆のことをするなんて
ホント 性格悪いな
（物音）
（圭）あっ
（北(きた)）
見ねぇ面だな
（圭）
うっ…
ああ？
（圭）
下の村に住んでる山中の孫です
夏の間だけ
ここでお世話になってます
山中さんの？
そういや 孫がいるって
聞いた気もするが…
こんなとこで何やってる？
散歩です　天気もよかったので
（北）
ふん 散歩ねぇ
最近は 不法投棄するやつや―
山菜だのキノコだのを
勝手に採るやつも多い
お前も そうじゃなきゃいいけどな
ハハ…
（唾を吐く音）
よそ者が勝手に山をうろつくな
ガキは家でゲームでもやってろ
すいません　気をつけます
（北）
はぁ…
（圭）
とことん 感じ悪いな…
（山中(やまなか)）
ああ いい気持ち
（山中）
圭君 若いのに肩もみ上手だねぇ
そう言ってもらえると
うれしいです
ああ ホント 楽になったよ
悪いね こんなことまで
そんな…
散々 お世話になってるんだし
何か必要なものがあれば
遠慮なく言いな
（圭）
ありがとう
実は ちょっと聞きたいことが
あるんだけど…
（山中）
うん？
ああ そりゃ 北さんだよ
（圭）
知り合い？
そりゃあ こんな田舎だからね
昔は 息子連れて
遊びに来たりしたもんだよ
仲いいんだ？
よかった… かね
何かあったの？
息子が若い派手な女と
結婚して―
土地や畑を
勝手に売り払っちまったのさ
財産を持ち逃げされた
みたいなもんだよ
はぁ…
あぁ…
それからは人間不信っていうか
やたら 疑い深くなっちまって…
手元に置いとくのが怖いのか―
金は全部 株に突っ込んじまうし
異常だよ ありゃ
そうなんだぁ
北さんには近付かない方がいいよ
うん
（堀口(ほりぐち)）
ああ 山中さんの孫だろ？
（堀口）
確か良太(りょうた)君とかいったな
見ないうちに
大きくなったもんだよ
（北）
本当なのか？
（堀口）
何が？
（北）
あいつは本当に
山中さんの孫なのか？
（堀口）
だって 山中さんが
そう言ったんだよ
何か気になることでもあんのか？
（北）
におうんだよ
（堀口）
ああ？
（北）
あいつからは 息子を騙した
くそ女と同じにおいがする
危険な よそ者のにおいだ
堀口さん あんた
村の自治会長なんだしよ
何か面倒事があってからじゃ
おせぇぞ
（堀口）
うーん 面倒事… か
（コウマ）
それが対策案か？
（戸崎）
ええ　亜人の特性を踏まえた
警察への助言内容です
（若井(わかい)たちのため息）
（太居(ふとい)）
科学的根拠が皆無だぞ！
（若井）
馬鹿にしてるのか？
（岸(きし)）
まるで
オグラ君と話しているようだ
先の襲撃から予想して立てた
最適な手段です
（太居）
もういい！
これ以上 付き合ってられるか！
（若井）
曽我部君
上へ報告して戸崎を除名しろ！
駄目です
（若井）
なっ…
（戸崎）
あっ…
皆さん 戸崎先輩１人を責めるのは
間違っていますよ
（若井）
どういう意味だ？
ここにいる誰もが―
これまでに 何ら有効な発言や
研究成果を残していません
（太居）
そ それは…
今からでも遅くありません
何か提案のある方は
いらっしゃいますか？
何もないなら―
戸崎先輩の意見に従うのが
最善じゃないですか！
まさか
お前からの後押しがあるとはな
僕は中立ですよ
あなたの仕事ぶりを 公正に
上へ報告するのが仕事ですから
（大臣）
どうだった？
大臣のご指摘どおり
戸崎先輩は明らかに異常
いろいろと知りすぎています
となると… やはり…
はい
オグラ･イクヤは生きている
大したやつだ
アメリカ側の人間に手を出すとはな
（笑い声）
あの男は 越えられない一線を
越えてくれたぞ
はい
曽我部
我々は この事実を知らない
いいか？　知らないんだ
全ては戸崎先輩の身勝手な行動だと
（大臣）
あの男には
大活躍してもらおうじゃないか
そして 事態が収拾した暁には…
フッ
（泉）
“全ての責任を負って
消えてもらう”と言っています
上等だ
（アナウンサー）
本社ビル襲撃を予告された
グラント製薬社長が―
報道陣の前に姿を見せました
現場からの生中継です
（報道陣）
犯行予告への対策は！？
一部報道では犯行予告の日も
通常業務を続けるとのことですが
（社長）
その件については
役員と会議中ですが―
警察や各関係機関には
徹底的な警備をお願いしています
心配いりませんよ
（報道陣）
社員の方々に もしものことが
あったらどうするんですか？
我々は製薬会社です
病気で苦しむ人々を救うため―
休んでなんかいられませんよ
以上です
（報道陣）
コメント それだけですか！？
株価への影響は？
（圭）
潮の流れは さほど強くないな
古井戸か　これも使えそうだな
ここは… 炭焼き小屋か
（圭）
ん？
あっ こんにちは
ふん
ちっ… まずいな
（堀口）
北さんの言うとおりだ
あいつには何かある
じゃなきゃ あちこち
嗅ぎ回ったりするはずがねぇ
（富沢(とみざわ)）
そういや 前に山中さんから―
“孫が警察の厄介になった”って
聞いたな
（堀口）
あの若さで前科者か？
（富沢）
人は見かけによらんな
（堀口）
いや 北さんの言うとおり―
そもそも
本当の孫かどうかも怪しい
山中さんは だまされてるのかも
（堀口）おっ…
（富沢）おっ…
何の用だ？
あの… 皆さん
何か誤解されてるようなので―
少し お話させていただきたくて
（堀口）
誤解だと？
今日だけじゃねえ　この前も山を
うろついてたらしいじゃねえか
あ… それは…
こういう
自然の多い所は珍しくて…
（堀口）
大体
ひょっこり出てきたおめぇを―
良次(りょうじ)君と信じろってのは
無理があるぜ
（富沢）
え？
あの… 僕の名前は
良次じゃなく良太ですけど
あっ… ああ
はぁ… よろしいですか？
（堀口）
あ？　ああ…
うん
確かに
僕は どうしようもない人間です
今まで たくさんの人を裏切ったし
好き勝手やってきました
皆さんも知ってのとおり―
今年始めに 窃盗罪で
警察のお世話にもなりました
高校は退学
両親と たった１人の妹にも
見限られ―
ここへ来ることになったんです
（ため息）
こうなるまで僕は…
人は１人じゃ生きていけないんだと
気がつきませんでした
（富沢）ああ…
（堀口）あ…
もう ここしか…
ここにしか居場所がないんです
ロクなあいさつもしてなかったし
不審に思うのは当然です
でも…
どうか ここに
いさせてもらえないでしょうか？
（富沢）あ…
（堀口）ああっ…
（富沢）
いや 俺には この子が
悪い人間だなんて思えねぇなあ
（堀口）
ああ…
話に おかしいところはねぇ
本人じゃなきゃあ
こんなにポンポン出てこねぇわな
だがな…
そんなんじゃ ここの一員と
認めるわけにはいかねぇぞ
もちろん それは分かってます
だから
気持ちといっては なんですが…
（富沢）
ああ？
（堀口）
ヘッ ハハッ
気が利くじゃねぇか
まあ なんだ
誤解も解けたんだ　一杯やるか
（富沢）
コップ コップと…
（圭）
これで 残るは北さんだけど…
（堀口）
…ったく
北さんも あんまりだわな
（富沢）
ホント こんな子を疑うなんてよぉ
（圭）
しばらく放っといても大丈夫だろう
（佐藤）
我々は
命知らずのチームだが―
単なる 寄せ集めじゃない
今回は それを国民に知ってもらう
いい機会だ
そのために綿密な計画を立て
相手の先を行く工夫を凝らし
完璧な準備を施す
何事も作戦が肝心
ある指揮官も こう言っている
“作戦は…”
（田中功次(たなかこうじ)）
“奇をもって よしとすべし”
でしたっけ？
そのとおり
へヘッ すげぇぞ こりゃあ！
夏休みの宿題にしちゃ
頑張りすぎたな
壮観だね
よし　じゃあ 行こうか
♪願い叶(かな)うなら
もう一度♪
♪君の心に
触れていたい♪
♪どんな闇でも
探してるんだ♪
♪たったひとつの
光を♪
♪As I look up to the stars♪
♪遠いけど♪
♪同じ星空　見上げてる♪
♪心の空には
雫(こぼ)れ落ちそうな♪
♪君の笑顔と
ぬくもり♪
♪Hear me♪
♪Until I went away and
Faced the lonely days♪
♪愛することの意味なんて♪
♪分かってたつもりだった♪
♪Feeling everything that
Was right in front of me♪
♪大切なもの失って♪
♪本当の愛に気付いて♪
♪I'll tell you now,
Just how close you are♪