＜｢万物は数なり｣｡
かのﾋﾟﾀｺﾞﾗｽにより➡
この世のあらゆる事柄の背後に➡
｢数｣が潜んでいることが
見出された｡
宇宙のすべては
｢数｣の法則に従っており➡
ゆえに 数字と計算によって➡
あらゆるものが解明できると｡
以来 あまたの
理系の偉人たちにより➡
数々の真理が
数学的証明を得てきた｡
だが その一方で➡
いまだ証明に
いたっていないものも➡
数多く残されている｡
この物語は そんな難問の１つに➡
かくも果敢に立ち向かった➡
ある若者たちの物語である＞
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音）
(氷室)もう少しまともなもの
食べたらどうなの 雪村くん｡
(雪村)栄養ならば
これで足りている｡
少しは日光を
浴びたほうがいいわよ｡
ｾﾛﾄﾆﾝの不足は 脳の
働きを鈍らせるのよ｡
ﾌﾝ 余計なお世話だ｡
そんなことより
３分の遅刻だぞ 氷室｡
２分32秒よ｡
理工学専攻なら
時間は正確に計りなさい｡
減らず口は ３分間の作業を➡
取り戻してからにすることだ｡
いいﾊﾝﾃﾞでしょ？
それより雪村くんは➡
多項式時間帰着の方法を
とっとと探したら？
発表近いんでしょ？
もう目星はついた｡
ﾊﾐﾙﾄﾝﾊﾟｽ問題の応用だ｡
どうせﾘﾁｬｰﾄﾞ･ｶｰﾌﾟの
証明のﾊﾟｸﾘでしょ？
参考にはしているが
完全なｵﾘｼﾞﾅﾙだ｡
憶測で物事を確定するな｡
どんな無様な証明が出てくるか
期待しているわ｡
お前の頭でも分かるように
せいぜい簡潔に書くとしよう｡
そうだ雪村くん｡
なんだ氷室｡
私 あなたのこと好きみたい｡
なに…｡
お前 今
なんと言った？
私 雪村くんのこと
好きみたい｡
(雪村)俺は…
恋愛経験というものが➡
まるでない… が➡
氷室 お前は聡明だし➡
良き好敵手だとも思っている｡
まぁ どちらかというと➡
好意を持っていると
言えなくもない…｡
だが 俺が氷室を
好きかどうかはわからん…｡
まず➡
好きの定義とは何だ？
氷室は何を証拠に俺を
｢好き｣だと｢判定｣した？
はっ… そうね｡
確たる証拠もなく
｢判定｣するのは➡
理工学専攻 失格ね｡
これは私が あなたを好きみたい
だと判定した証拠よ｡
数値については計測できないから
概算と考えて｡
んん？
｢一緒にいると鼓動が早まっ｣…｡
｢夢に出てき｣…｡
なっ… なるほどな｡
だが この証拠をもって
判定したのは➡
お前の主観に過ぎないぞ｡
そうね｡
だから仮にこう置きましょう｡
《雪村:ﾌﾑ… 好きｲｺｰﾙ好きﾀﾞｯｼｭを
証明したいが➡
これは一般的な
｢好き｣の証拠と一致するのか？
こうして見ると
一般性の高そうな要素は多い｡
｢考え込む姿に見とれてしまった｣
は少し違うが…》
ん… んっ？
はっ！
なんだ…｡
なんでもないわ｡
(氷室)あなたを
強く意識し始めたのは➡
４月12日に夢に出てからね｡
度数をｸﾞﾗﾌにしたわ｡
夢に出た程度で意識するか？
俺だって 氷室やほかの人間が➡
出てきたことぐらいある｡
夢の中で俺と何があった？
その情報は必要？
(雪村)言え｡ 正確なﾃﾞｰﾀは➡
多くて困ることはない｡
手を つないでいたわ…｡
情報は正確に記載しろ｡
あいまいな表現では
解析に支障が わっ!?
幸村くんも私が夢に➡
出てきたことがあるって
言ってたわよね｡
くっ…｡
夢の中で私と何があったの？
うう…｡
その情報は必要か？
(氷室)正確なﾃﾞｰﾀは
多くて困ることはないでしょう？
手を… つないでいた…｡
なっ なんですって!?
この共通項… 偶然かしら｡
うむ… 今の段階では
なんとも言えんが➡
関連性はあるかもしれん…｡
(奏)おはようございま～す｡
あっ
氷室先輩 雪村先輩｡
今日も早いで…｡
つまり恋愛的好意は➡
このような
判定問題に定式化できる｡
｢ＡはＢを好きである｣➡
(Ａ,Ｂは人間に属する)は➡
判定可能であるか？
一般性のある
｢好き｣の条件を見つけ出し➡
このような
ﾁｭｰﾘﾝｸﾞﾏｼﾝを構成できるなら…｡
私が雪村くんを
好きかどうか➡
判定できるってことね｡
それどころか 俺が氷室を
好きかどうかも判定可能だ｡
思ったより興味深い研究課題だわ｡
ﾌｯ 恋愛など 衝動に任せた
ﾊﾞｶのやることと思っていたが…｡
恋愛もしょせんは
数字と情報の集合体だ！
この恋 ０か１か｡
証明するぞ！
《奏:なに言ってんだ このﾊﾞｶｯﾌﾟﾙ｡
大丈夫かなぁ》
あ… うっ…｡
ゆ 雪村くん➡
やっぱりﾀﾞﾒよ こんなこと…｡
実験の途中だ｡ 逃げるな 氷室｡
雪… 村くん…｡
よし 終了｡
15時27分から10秒間➡
いわゆる｢壁ﾄﾞﾝ｣行為を実験｡
ん～ 微妙ね…｡
緊張性の震え 声の上ずり…｡
雪村くん こういうの
慣れてないって自明なのよ｡
うっ… そういうことを
聞いてるんじゃない…｡
肝心のお前の心拍数は
どうだったんだ｡
んっ！
あっ…｡
(雪村)心拍数147！
全力疾走後 並みだな｡
散々文句たれたわりに
ずいぶん脈拍が早い…｡
とにかく！
こうした実験を積み重ねれば➡
証明できるかもしれないわ｡
私が雪村くんを好きかどうかを！
次 行きましょう｡
あぁ｡
《奏:え～ ２人が何を
しているのかといいますと》
｢相手のことが好きだと思われる
条件｣… ですか？
奏ちゃんはどんなときに
人を好きになったと思う？
私ですか？ そうですね➡
う～ん… あっ｡
こ～んなときに ﾄﾞｷﾄﾞｷしたら➡
とか かなぁ～？
｢ﾄﾞｷﾄﾞｷ｣…｡
氷室の｢好き｣に出てきた条件か…｡
そうよ それよ！
(２人)心拍数！
(氷室)心拍数を測れば
｢恋のときめき｣を➡
定量的に計測できるわ！
(雪村)心拍数計を用意しろ！
すぐに実験を始めるぞ！
(氷室)分かったわ｡
それじゃあ｢好きな人とやったら➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷする状況｣を続けましょうか｡
そうだな｡ ｢壁ﾄﾞﾝ｣の次は…｡
《氷室/雪村:わからん》
こういうときは
ﾈｯﾄで調べましょう｡
ﾈｯﾄの情報はｿｰｽが不確定で
気に入らんが➡
まぁしかたない｡
ん… 30から40度程度が➡
理想的な あご角度のようね…｡
人工呼吸にも
使われてる手法だな｡
気道確保の目的もあるのだろう｡
(雪村)｢後ろから
相手の袖をまくる｣｡
何の意味があるんだ この行為は｡
でも
｢身長差23ｾﾝﾁが理想｣➡
という かなり具体的な
記述があるわ｡
おそらく学術的な見地に
裏づけされた行為よ｡
う～ん あとは… ｢芋けんぴ｣？
これをやるには
芋けんぴが必要だな｡
ん… あっ！
う うん…
私の仮説が正しければ…｡
雪村くん ちょっと眼鏡取って｡
何の仮説だ 説明しろ｡
ﾊｯ！
正しかったわ｡
だから何が…｡
いいから 次行くわよ！
いろいろやってみたが➡
やはり
２人の距離が近づくものは➡
心拍数が高い傾向にあるな｡
ん… なんだ｡
もうへばったのか？
むっ!?
なら この状態が１番近いわね｡
んっ｡
しばらくこうしていましょう｡
時間が長ければ
多くのﾃﾞｰﾀが取れるでしょう？
それはそう… だ が…｡
う… くっ ぐぬぬ…｡
《雪村:ね 寝やがったこの女！
どうする？ 実験を中止するか!?
幸せそうな顔しやがって！
何の成分だ この甘い香りは…》
(雪村)さまざまな
状況を試したが➡
これが実験中の氷室の心拍数だ｡
いずれの場合も
高い数値が見られる｡
質問です！ なんか最後のところ➡
死ぬほどﾘﾗｯｸｽしてる時間が
あるんですけど…｡
気にしないで｡
ただの不測の事態よ｡
とにかく 氷室先輩が➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷしてるのは
間違いないんですよね！
これはもう
｢好き｣確定じゃないですか！
(雪村)その結論はまだ早い｡
えっ 何でですか？
よく覚えておけ 奏｡
実験結果は 安易に都合よく
解釈するべきではない｡
(雪村)たとえば
この漫画も 一見この女は➡
恋に落ちているように見えるが➡
多量の汗 動悸
そして顔のほてり…｡
これらから考えられるのは…｡
ﾊｯ！ 若年性の更年期障害ね！
そのとおりだ｡
《なわけね～だろ！》
興奮 ｽﾄﾚｽ 発熱…｡
｢ﾄﾞｷﾄﾞｷ｣には
いろいろな原因があるわ｡
確かに今回の｢ﾄﾞｷﾄﾞｷ｣も➡
必ずしも
恋愛感情によるものとは➡
言い切れないわね｡
(雪村)この実験だけでは
俺の｢壁ﾄﾞﾝ｣によって➡
心拍数が上昇したか➡
あるいは
俺の｢壁ﾄﾞﾝ｣以外の原因で➡
｢たまたま｣心拍数が
上昇したかは確定できない｡
けど そんなこと言ってたら➡
いくら実験しても
何も決められないですよ？
そうね でも試しに
もう少し実験してみましょう｡
(氷室)もし２回目の実験も
ﾄﾞｷﾄﾞｷしたら➡
仮説Ｂの｢たまたまﾄﾞｷﾄﾞｷした｣
という可能性は➡
１回目より低いと思わない？
(奏)そうですけど…｡
(氷室)何度かやっても
同じ結果なら➡
可能性はどんどん低くなるわ｡
今回のような
主張したい｢仮説Ａ｣に対し➡
それを否定する
｢仮説Ｂ｣のことを➡
帰無仮説と呼ぶ｡
(ﾘｹｸﾏ)帰無仮説～！
ﾊﾞｶな人類どもにも分かるように➡
みんなのｱｲﾄﾞﾙ ﾘｹｸﾏが➡
簡単に解説してやるｸﾏ～｡
｢帰無仮説｣とは
統計学に登場する➡
｢主張したいことを
無に帰すような仮説｣のことｸﾏ｡
たとえば｢ｶﾗｽは黒い｣を
証明したいとするｸﾏ｡
そこで100羽のｶﾗｽを探して➡
全部黒かったとするｸﾏ｡
でも｢お前が見つけてないだけで➡
ﾚｲﾝﾎﾞｰのｶﾗｽがいるかもしれない｣➡
とか言い出すめんどくせ～ﾔﾂが
いるかもしれないｸﾏ！
ｳｻﾞすぎるｸﾏ！
こういうとき
｢ｶﾗｽは黒い｣を否定する➡
ありえねえ仮説を立ててみるｸﾏ｡
｢ｶﾗｽは黒か ﾚｲﾝﾎﾞｰの半々｣とかｸﾏ｡
これが｢帰無仮説｣ｸﾏ｡
このとき100羽連続で
ｶﾗｽが黒い確率は➡
隕石が頭の上に１兆回
落ちてくる確率より低いｸﾏ｡
うっ…｡
なら｢黒が90ﾊﾟｰｾﾝﾄ➡
ほかは蛍光ﾋﾟﾝｸ｣はどうｸﾏ？
これでも100羽連続で黒い確率は➡
0.00265ﾊﾟｰｾﾝﾄくらいｸﾏ｡
やっぱり ありえねえｸﾏ｡
｢97.1ﾊﾟｰｾﾝﾄが黒｣あたりから➡
確率が５ﾊﾟｰｾﾝﾄ以上になって➡
やっとｷﾞﾘ ありえる感じになるｸﾏ｡
統計学上
発生確率が５ﾊﾟｰｾﾝﾄ以下なら➡
ほぼ ないと考えていいｸﾏ｡
統計学ではこうして｢帰無仮説｣を
否定していくことで➡
仮説を証明するｸﾏ｡
ｸｿ めんどくせぇｸﾏ｡
というわけで
確率を５ﾊﾟｰｾﾝﾄ以下にするには➡
あと60回くらい
｢壁ﾄﾞﾝ｣すれば十分だろう｡
ん～｡
私だけじゃなく雪村くんも➡
んん～｡
心拍数計ってもらうわよ｡
《奏:もう 一生やっとれ》
(奏)戻りました～｡
(氷室)これは
別の観点から検討したほうが➡
賢明かもしれないわね…｡
(雪村)ぬぅ… なぜだ…｡
お疲れさまです｡
あら 奏ちゃん｡
どうしたんですか？
何か苦戦してるみたいですけど｡
あぁ あれからまた氷室と➡
｢壁ﾄﾞﾝ｣実験をしたのだが…｡
(雪村)最初は明らかに
心拍数の上昇がみられた｡
だが 回数を重ねるにつれ➡
徐々に上昇が見られなくなった｡
《奏:ああ 慣れたんだな》
(雪村)その後 念のため
100回連続で➡
｢壁ﾄﾞﾝ｣を行ったところ➡
心拍数が
ﾋﾟｸﾘとも変化しなくなった｡
《奏:あたりめ～だ！》
その… 最初は確かに➡
胸が高鳴るような感覚があって➡
やっぱり この人のこと
好きなのかなって➡
思ったり したけど…｡
途中から｢この人 何してんだろう｣
って思えてきて…｡
これでは通常時と➡
｢壁ﾄﾞﾝ｣時の心拍数に
有意差が出ないぞ｡
まさか本当に
たまたまだったのか？
そのことなんだけど雪村くん｡
んっ？
私ちょっと
気になることがあって➡
実験の映像を
ﾓｰｼｮﾝｷｬﾌﾟﾁｬｰで解析してみたら➡
驚くべき結果が出たの｡
なに？
これを見て｡
こっ これはっ!?
動きが極めて酷似している！
そうよ ｢壁ﾄﾞﾝ｣は連続で行うと➡
｢壁ﾄﾞﾝ｣ではなくなる…｡
つまり
雪村くんがやっていたのは➡
｢壁張り手｣だったのよ！
⦅どすこい どすこい…⦆
なるほど… そして｢壁張り手｣は➡
特に女子が
ﾄﾞｷﾄﾞｷする状況でもなかった…｡
心拍数が上がらなかったのは
そういうことか｡
ん～ そんなんじゃないですよ！
何でわかんないんですか！
なに!?
気持ちの問題ですよ！
そもそも恋愛っていうのは➡
そういう数字とか情報とかで➡
測れるものじゃないと思うんです｡
その根拠は何だ？
判例があるなら具体的に示せ｡
あぁ…｡
(奏)高校のころ 数学の先生が➡
毎日数学のﾊﾟｽﾞﾙの話をしてくれて➡
私 それがすごく おもしろくて｡
⦅奏:高橋先生！
うん？ 何か質問でも？
あの… ﾊﾉｲの塔の問題➡
漸化式で解いてみたんですけど
見てくれませんか？
あっ！
そうです！ ２のｎ乗ﾏｲﾅｽ１｡
よく解けましたね 奏くん｡
いいですか？
ここからがおもしろいんですよ⦆
(奏)夢中で数学を
語っちゃうのがｽﾃｷで…｡
まぁその… 好きに
なっちゃったんです 先生のこと｡
それからは
先生にかまってほしくて➡
数学の勉強を頑張って｡
⦅はい！⦆
おかげで理系になっちゃいました｡
不思議ですよね｡
好きな人と一緒にいるためなら➡
なんでも頑張れるなんて｡
なんかわかるわ それ｡
人を好きになるのって
こういうことなのかな➡
なんて… あれ？
えっと… だから つまり
私が言いたかったのは…｡
こうなるな｡
おいぃ～!!
勝手に変な定義づけ
しないでください！
奏 過去に他に好きになった人は？
えっと ２,３人は…｡
って 何言わせるんですかぁ！
今の奏の話は非常に有益な情報だ｡
どういうことですか？
奏の好きと 氷室の好きには
共通項があるかもしれん｡
もしも別の恋愛とも
共通項があるとしたら➡
｢好きﾀﾞｯｼｭ 氷室ﾗﾌﾞ 雪村 かつ➡
好きﾀﾞｯｼｭ 奏ﾗﾌﾞ 高橋 かつ➡
好きﾀﾞｯｼｭ 奏ﾗﾌﾞ ｘ かつ➡
好きﾀﾞｯｼｭ 奏ﾗﾌﾞ ｙ｣｡
それこそが好きの一般条件に
近い可能性が高い！
奏ﾗﾌﾞ 連呼しないでくれませんか!?
そういうわけだ｡
今までの恋愛の詳細と
構成要素を箇条書きにしろ｡
ﾊｰﾄﾞﾙ高すぎますよ～！
(雪村)あって！
(殴られる音)
いいかげんにしなさい 雪村くん｡
何をする 氷室！
そういうのはね 普通の人は
恥ずかしいものなのよ｡
そんなこと関係あるか！
《あっ 普通じゃない自覚は➡
あるんだ…》
(雪村)これは必要な情報だろうが｡
(氷室)そうだけど がっつき過ぎ｡
だから友達いないのよ｡
おっ？
(雪村)ぐぅ～！
あっ…｡
うっ！
これで氷室の恋心が
ﾊｯｷﾘするなら➡
俺はいくらでも嫌われてやる！
なんの犠牲も払わずに得られる
成果などない！
＜奏: こうして 理系男女による
一大実験が始まりました｡
果たして この恋は
証明できるのでしょうか？＞