＜ ついに
たいかい
かいまく
ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ･ﾋｶﾞｷ大会が開幕した｡
よびせん
ｻﾄｼは予備戦で
いきなり ｼｭｰﾃｨｰとぶつかる｡
ま
負ければ
ほんせん
すす
本戦へ進むことはできない｡
は
果たして ｻﾄｼは ﾋﾟｶﾁｭｳは
か
勝てるのだろうか!?＞
(ｼｭｰﾃｨｰ)ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙ！
(ｻﾄｼ)よけるんだ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
あぁっ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｱｲﾘｽ)あぁっ ﾋﾟｶﾁｭｳが！
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ…｡
(ﾃﾞﾝﾄ)ｽﾋﾟｰﾄﾞだけじゃない
こうげきりょく
そうとう
攻撃力も相当にｱｯﾌﾟしているよ｡
NF(ﾀｹﾐﾂ)ｼﾞｬﾛｰﾀﾞの
き
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙが決まった！
くる
NFﾋﾟｶﾁｭｳ これは苦しい！
た
立てるのか!?
がんば
頑張れ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟ…｡
ﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶｯ！
いいぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
つぎ
なら 次はこれだ｡
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ ｴﾅｼﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙ！
かわすんだ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
いちど
もう一度 ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ま
巻きつく！
あっ しまった！
ま
NFﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙから 巻きつく！
ひっさつ
NFｼﾞｬﾛｰﾀﾞの必殺のｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝが
き
決まった～！
つか
あぁ… 捕まっちゃった｡
ｷﾊﾞ…｡
きょうりょく
し
う
つづ
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞの強力な締めを受け続けると
きけん
ﾋﾟｶﾁｭｳも危険なﾃｲｽﾄだよ｡
さぁ どうする？
くっ… この！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
つ
た
しっぽをﾌｨｰﾙﾄﾞに突き立てろ！
まん
き
10万ﾎﾞﾙﾄが効かないのか！
ま
まん
NFｼﾞｬﾛｰﾀﾞの巻きつくから 10万ﾎﾞﾙﾄで
だっしゅつ
脱出しようとしたﾋﾟｶﾁｭｳ｡
NFしかし
ひさく
しっぽをｱｰｽにする秘策でNF
まん
き
10万ﾎﾞﾙﾄが効きません！
し
さぁ ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ もっと締めるんだ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｰｶ…｡
あぁ…｡
ｷﾊﾞ…｡
《もう ｼｭｰﾃｨｰに
ま
負けるわけにはいかないんだ》
NF～
ま
《ここで負けたら
いま
たび
今までの旅が…》
ま
NFｼﾞｬﾛｰﾀﾞの巻きつくは
き
がっちり決まっています｡
NFﾋﾟｶﾁｭｳ… ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟするしかないか!?
(ﾍﾞﾙ)いけ ｴﾝﾌﾞｵｰ！ つっぱり！
つづ
続けて ｱｰﾑﾊﾝﾏｰ！
(ﾐｶｴﾙ)ﾐﾙﾎｯｸﾞ！
せんとう
ふのう
か
ﾐﾙﾎｯｸﾞ 戦闘不能｡ ｴﾝﾌﾞｵｰの勝ち｡
しょうしゃ
せんしゅ
よって 勝者 ﾍﾞﾙ選手！
やった!! やった やった！
(ﾊﾞｰｼﾞﾙ)ｼｬﾜｰｽﾞ！ ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
(ｼｬﾜｰｽﾞ)ｼｬﾜｰｯ！
(ｳﾙﾃｨﾓ)ああ… ｲﾜﾊﾟﾚｽ！
せんとう
ふのう
か
ｲﾜﾊﾟﾚｽ 戦闘不能｡ ｼｬﾜｰｽﾞの勝ち｡
しょうしゃ
せんしゅ
よって 勝者 ﾊﾞｰｼﾞﾙ選手！
か
くだ
(ｹﾝｵｰ)ｼﾋﾞﾙﾄﾞﾝ 噛み砕くだ！
いま
くち
ばり
(ｺﾃﾂ)今だ！ あの口に ﾐｻｲﾙ針！
なに!?
せんとう
ふのう
か
ｼﾋﾞﾙﾄﾞﾝ 戦闘不能｡ ﾅｯﾄﾚｲの勝ち｡
しょうしゃ
せんしゅ
よって 勝者 ｺﾃﾂ選手！
よくやったぞ ﾅｯﾄﾚｲ｡
かくかいじょう
NF各会場では
つぎつぎ
しょうしゃ
き
次々と勝者が決まっている｡
せんしゅ
NFｼｭｰﾃｨｰ選手と ｻﾄｼ選手｡
しょうり
めがみ
NF勝利の女神が
ほほえむのは どっちだ！
ﾋﾟｰｯ…｡
だい
NFﾋﾟｶﾁｭｳ 大ﾋﾟﾝﾁ！
しょうり
いとぐち
み
勝利の糸口が見えない!!
がんば
ﾋﾟｶﾁｭｳ… 頑張ってくれ｡
あきらめないで！
(ｹﾆﾔﾝ)ｱｲﾘｽ ﾃﾞﾝﾄ｡
か
あ
みんな… 勝ち上がったの？
もちろん！
くせん
(ｹﾆﾔﾝ)ｻﾄｼ 苦戦してるみたいだな｡
うん ｼﾞｬﾛｰﾀﾞの
ま
だっしゅつ
巻きつくから脱出できなくてNF
ぜったいぜつめい
絶体絶命のﾃｲｽﾄなんだ｡
がんば
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 頑張って！
頑張って 頑張って!!
こら ｻﾄｼ！
おとこ
ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰになろうって男がNF
よびせん
ま
予備戦で負けちゃ ﾀﾞﾒだろ！
おれ
か
俺は勝ったぞ｡
まえ
か
あ
お前も勝ち上がれ！
(ﾘｵﾙ)ﾘｵﾘｵ！
ま
のが
巻きつくから逃れる
て
いい手はないのかな｡
うむむむむ…｡
わっ！ ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
だいじょうぶ
だ… 大丈夫？
ﾘｵ…｡
がんば
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 頑張れ！ 頑張るんだ!!
め
あ
目を開けてくれ！
お
そろそろ終わりにしようか｡
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ そのまま
たた
ﾋﾟｶﾁｭｳを叩きつけろ！
まずい… このままじゃ…｡
め
あ
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 目を開けろ!!
ﾋﾟｶﾋﾟ…｡
《あれだ…》
ﾌｨｰﾙﾄﾞに ｱｲｱﾝﾃｰﾙだ！
ﾋﾟｶ… ﾁｭｳ…｡
ﾋﾟｶ!!
やった！
なに!?
NFﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙを
たた
ﾌｨｰﾙﾄﾞに叩きつけNF
はず
その弾みで
ま
だっしゅつ
巻きつくから脱出した！
すごい！
ｻﾄｼらしい みごとなﾃｲｽﾄ！
つづ
続けて ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
むか
う
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙで迎え撃て！
ﾁｭｳ… ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！
NFあ～っ！ ｱｲｱﾝﾃｰﾙと
いっきう
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙの一騎打ちはNF
ぐんばい
あ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙに軍配が上がった！
がんば
よく頑張ったね｡
でも そこまでだよ｡
なに!?
か
《あのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙに勝つには…》
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ!!
ﾋﾟｶ…｡
《そうか！》
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙを
かさ
ｱｲｱﾝﾃｰﾙに重ねるんだ！
ﾋﾟ… ﾋﾟｶ！
なに
何をやろうと ﾑﾀﾞだ｡
い
行け ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ！
ﾋﾟｶｰｯ…｡
い
よし 行け！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ！ ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙ！
ま
負けるな ﾋﾟｶﾁｭｳ!!
あっ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
ﾋﾟ… ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾋﾟ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ!!
ﾊﾊﾊ…｡
ぼく
なんだと… じゃ 僕のｼﾞｬﾛｰﾀﾞは…｡
せんとう
ふのう
か
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ 戦闘不能｡ ﾋﾟｶﾁｭｳの勝ち｡
しょうしゃ
せんしゅ
よって勝者 ｻﾄｼ選手！
か
やった！ 勝ったぜ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ｡
だいぎゃくてん
NFお～っ 大逆転だ｡
NFﾋﾟｶﾁｭｳのｴﾚｷﾎﾞｰﾙをまとった
ｱｲｱﾝﾃｰﾙがNF
たお
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞを倒した！
ｼﾞｬﾛｰﾀﾞ…｡
かんせい
(歓声)
やった やった！
ｷﾊﾞ！
ｱｲｱﾝﾃｰﾙとｴﾚｷﾎﾞｰﾙのｺﾗﾎﾞか｡
よそうがい
いつもながら予想外のﾃｲｽﾄを
あじ
味わわせてくれるね｡
よっしゃ！
おれ
も
俺も燃えてきたぞ！
わたし
ま
うん！ 私も負けてられない！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｼﾞｮｰｲさんに
かいふく
ﾊﾞｯﾁﾘ回復させてもらおうな｡
ﾋﾟｶ｡
ｼｭｰﾃｨｰ｡
い
もう行くのか？
こんかい
ぼく
ま
ｻﾄｼ 今回は僕の負けだ｡
つぎ
ぜったい
ま
でも 次は絶対負けない｡
ちょうせん
ｱﾃﾞｸさんに挑戦するためにも
ぼく
つよ
僕は もっともっと強くなる｡
ｼｭｰﾃｨｰ｡
きほん
それが基本だからね｡
たが
がんば
ああ お互いに頑張ろうな｡
＜ だ～れだ？＞
こた
＜答えは？＞
いや～ ﾎﾝﾄにﾋﾟｶﾁｭｳは
がんば
よく頑張ってくれたぜ｡
ﾄﾚｰﾅｰとﾎﾟｹﾓﾝのﾏﾘｱｰｼﾞｭが・
さいこう
最高にうまくいった
いいﾊﾞﾄﾙだったよ｡
ちょうし
ほんせん
がんば
あ～ この調子で本戦も頑張るぞ｡
あつ
お～ これこれ｡ いい熱さだぜ｡
あせ
たっぷり汗かくぞ｡
ｻﾄｼ ﾃﾞﾝﾄ｡
ｹﾆﾔﾝ ｺﾃﾂ｡
おめでとう｡ やったじゃねえか｡
ああ｡
おれ
かんどう
俺 感動したぜ｡
どうやったら
あんなﾊﾞﾄﾙできるんだ？
ふたり
お おう｡ ２人とも ありがとう｡
あつくる
でも ちょっと暑苦しいんだけど｡
そりゃｻｳﾅだからな｡
そうそう｡
まえ
それより お前のﾋﾟｶﾁｭｳ
たい
大したもんだな｡
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾐｼﾞｭ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
さいこう
最高｡
ゆ
湯あがりはやっぱ
かぎ
ﾓｰﾓｰﾐﾙｸに限るぜ｡
ｻｲｺｿｰﾀﾞもうまいぞ｡
ﾐｼﾞｭ～！
なに
おい 何があったんだよ｡
ﾋﾟｶ｡
にん
(３人)あっ！
おい どうしたんだ
ﾐｼﾞｭﾏﾙ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
たいかい
きょう
NFｲｯｼｭﾘｰｸﾞ･ﾋｶﾞｷ大会 今日から
ほんせん
いよいよ本戦のｽﾀｰﾄです｡
いっかいせん
しよう
たい
(ﾀｹﾐﾂ)１回戦の使用ﾎﾟｹﾓﾝは２体｡
こうたい
じゆう
ﾎﾟｹﾓﾝの交代は自由｡
ま
NFでは お待ちかね
く
あ
はっぴょう
組み合わせの発表だ！
だいいちしあい
せんしゅ
たい
NF第１試合は ｺﾃﾂ選手 対 ﾍﾞﾙ選手｡
かんせい
(歓声)
ほんせん
本戦で いきなり
し
知ってるどうしのﾊﾞﾄﾙか｡
おうえん
どっちを応援するかな｡
ふたり
あの２人 どんなﾊﾞﾄﾙを
み
見せてくれるんだろうね｡
たの
楽しみ楽しみ！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
がんば
よし ﾘｵﾙ 頑張ろうぜ！
ｵﾙ！
ところで どのﾎﾟｹﾓﾝでいくかな？
う～ん むむむむ！
ひらめいた！
かいし
それではﾊﾞﾄﾙ開始！
まずは ｺｲﾂだ！ ﾀﾞｲｹﾝｷ！
(ﾀﾞｲｹﾝｷ)ﾀﾞｰｲ｡
たの
よ～し ｼｭﾊﾞﾙｺﾞ 頼むわよ！
(ｼｭﾊﾞﾙｺﾞ)ｼｭﾊﾞ｡
いちばんて
せんしゅ
NF一番手 ｺﾃﾂ選手はﾀﾞｲｹﾝｷ！
かいし
NFﾍﾞﾙ選手は ｼｭﾊﾞﾙｺﾞでﾊﾞﾄﾙ開始！
ﾊｲﾄﾞﾛｶﾉﾝ！
ﾀﾞｰ ﾀﾞｲ！
かわして！
てっぺき！
ｼｭﾊﾞ！
いちど
もう一度 ﾊｲﾄﾞﾛｶﾉﾝだ！
ﾀﾞｲ！
これも かわすのよ！
てっぺき！
ｼｭﾊﾞ！
せんしゅ
つづ
ﾍﾞﾙ選手 続けざまにてっぺきで
ぼうぎょりょく
あ
ｼｭﾊﾞﾙｺﾞの防御力を上げた！
くっ… それならｼｪﾙﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
ﾀﾞｲ！ ﾀﾞｲ！
てっぺき！
ｼｭﾊﾞ！
またてっぺきだ！
ﾋﾟｶ！
せっきょくてき
もっと積極的にやらなきゃ！
いじょう
つか
これ以上 てっぺきを使っても
ぼうぎょりょく
あ
防御力は上がらないよ｡
まも
守ってばかりってわけにも
いかないのに…｡
ｼｭﾊﾞﾙｺﾞ みだれづきよ！
ｼｭﾊﾞ ｼｭﾊﾞ！
NFおお！
ぼうぎょりょく
ﾀﾞｲｹﾝｷも なかなかの防御力だ！
ｼｭﾊﾞ！
こうげき
NFｼｭﾊﾞﾙｺﾞ ﾀﾞｲｹﾝｷの攻撃を
ものともしない！
ぼうぎょりょくくら
てんかい
なんだか防御力比べの展開だね｡
ぼうぎょ
く～っ どんな防御でも
じゃくてん
弱点はあるはずだ｡
よ～し！
ひび
ひぇ～ 響く！
あっ そうか｡
そとがわ
かんぺき
ふせ
外側は完璧に防げても・
なか
ひび
ふせ
中に響くのまでは防げない｡
めいっぱい
ﾀﾞｲｹﾝｷ 目一杯のﾀﾞﾌﾞﾙｼｪﾙﾌﾞﾚｰﾄﾞだ！
ﾀﾞｲﾀﾞｲ！ ﾀﾞｲ！
ﾀﾞｰｲ！
ｼｭﾊﾞ!?
かわして ｼｭﾊﾞﾙｺﾞ！
ｼｭﾊﾞ！
もういっちょう！
ﾀﾞｲﾀﾞｲ！ ﾀﾞｰｲ ﾀﾞｲ！
こんしん
いちげき
NFﾀﾞｲｹﾝｷの渾身の一撃！
しかし ｼｭﾊﾞﾙｺﾞにはきかないのか!?
くっ！
ﾌﾌｯ｡
ﾀﾞｲｹﾝｷのﾊﾟﾜｰは すごいな！
ﾋﾟｶ！
けど てっぺきのおかげで
よろい
ｼｭﾊﾞﾙｺﾞの鎧は ﾋﾞｸともしてないぜ｡
ｼｭ ｼｭ…｡
ようす
へん
ｼｭﾊﾞﾙｺﾞの様子が なんだか変よ｡
ひょっとして ﾀﾞﾒｰｼﾞが？
ｼｭ…｡
ｼｭﾊﾞﾙｺﾞ！
せんとう
ふのう
か
NFｼｭﾊﾞﾙｺﾞ戦闘不能｡ ﾀﾞｲｹﾝｷの勝ち｡
ﾍｯﾍｰ！
やるわね！
つぎ
こ
次は やっぱり この子よ！
ｴﾝﾌﾞｵｰ！
(ｴﾝﾌﾞｵｰ)ﾌﾞｵ！
みず
あっ！ 水ﾀｲﾌﾟのﾀﾞｲｹﾝｷに・
ほのお
炎ﾀｲﾌﾟのｴﾝﾌﾞｵｰなんて
ふり
不利じゃない！
なに
さくせん
いや 何か作戦があるのかも｡
き
さっさと決めるぜ！ ｱｸｱｼﾞｪｯﾄだ！
ﾀﾞｰｲ ﾀﾞｲ！
ﾌﾞｵｰ！
だいじょうぶ
ｴﾝﾌﾞｵｰ 大丈夫!?
ﾌﾞｵ…｡
ﾊｲﾄﾞﾛｶﾉﾝ！
ﾀﾞｲ！
ｴﾝﾌﾞ!?
こうたい
交代して
みず
わざ
せんれい
いきなりの水ﾀｲﾌﾟ技の洗礼に・
ほのお
炎ﾀｲﾌﾟのｴﾝﾌﾞｵｰ すっかり
げんき
元気をなくしてしまったようだ！
かつやく
み
ﾘｵﾙの活躍見ときたかったけど
でばん
出番はなさそうだな｡
よ～し ﾀﾞｲｹﾝｷ とどめといくぞ！
ﾌﾌｯ｡
いま
今よ ｴﾝﾌﾞｵｰ｡ ﾒﾛﾒﾛ！
ﾌﾞｵｰ！
き
効いてるぞ｡
ﾋﾟｶ！
ねら
ﾍﾞﾙは これを狙って
だ
ｴﾝﾌﾞｵｰを出したのか｡
ﾁｬﾝｽよ ｴﾝﾌﾞｵｰ｡ つっぱり！
(ﾍﾞﾙ)つっぱり つっぱり！
よけるんだ！
つづ
続けて ｱｰﾑﾊﾝﾏｰ！
よけろ！ ﾀﾞ…｡
ﾀﾞｲ…｡
あぁ～！ ﾀﾞｲｹﾝｷ…｡
せんとう
ふのう
か
ﾀﾞｲｹﾝｷ 戦闘不能｡ ｴﾝﾌﾞｵｰの勝ち！
ﾌﾞｵｰ！
か
ｷｬｰｯ！ やった!! 勝った！
やったな ﾍﾞﾙ！
いま
きょうれつ
今のは強烈だったぞ｡
すごい！
ｷﾊﾞﾊﾞ！
ふ
だ
もど
これで ﾊﾞﾄﾙは振り出しに戻ったね｡
ﾘｵﾙ いくか？
ｵﾙ！
せんしゅ
だ
NFｺﾃﾂ選手 ﾘｵﾙを出した！
たいめ
これで どちらも２体目のﾎﾟｹﾓﾝだ｡
おぉ～！
み
ﾘｵﾙのﾊﾞﾄﾙが見られるぞ｡
ｺﾃﾂの いちばんのﾊﾟｰﾄﾅｰだからな｡
きょたい
ほこ
巨体とﾊﾟﾜｰを誇る
あいて
ｴﾝﾌﾞｵｰが相手じゃ・
ﾘｵﾙには
に
おも
荷が重すぎるんじゃない？
まぁ ここは
ﾘｵﾙを ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞさせてもらおうよ｡
ｵﾙ！
ﾘｵﾙ かわいい！
たお
もう 倒しちゃうなんてできない！
てかげん
きんもつ
でも ﾊﾞﾄﾙに手加減は禁物！
くん
ｺﾃﾂ君！
ま
負けてなんてあげないからね｡
あ
まえ
おっ！ 当たり前だろ｡
ぜんりょく
き
全力で来てくれ｡
こころ
おに
よ～し！ 心を鬼にして…｡
ｴﾝﾌﾞｵｰ つっぱり！
ﾌﾞｵｰ！
かわせ ﾘｵﾙ！
ｵﾙ！
ｱｰﾑﾊﾝﾏｰ！
ﾌﾞｵｰ！
ともえな
巴投げ！
ｵﾙ！
じゅう
ごう
せい
NF柔よく剛を制す！
ばつぐん
NF抜群のﾀｲﾐﾝｸﾞで
ともえな
き
巴投げが決まった！
へぇ～！
ﾋﾟｶ！
やるじゃない あのﾘｵﾙ！
ｷﾊﾞ！
こつぶ
から
小粒でも ﾋﾟﾘﾘと辛い…
たつじん
み
なかなかの達人と見たよ｡
はっけい！
ｵﾙ｡
ﾌﾞｵｰ！
いっぱつ
もう１発！
ｵﾙ｡
ﾌﾞｵｰ！
ちょうし
よし！ その調子だ ﾘｵﾙ｡
な
やった！ そのまま 投げちゃえ｡
ﾌﾞｵｰ！
ｵﾙ！
いいぞ ﾘｵﾙ！
かえんほうしゃ
火炎放射！
ﾌﾞｵｰ！
よけろ ﾘｵﾙ！
まねっこ！
ｵﾙ！
ﾌﾞｵｰ！
NFおぉ～！
いがい
かえ
わざ
これは 意外な返し技だ｡
えっ!?
かえんほうしゃ
ﾘｵﾙが火炎放射を？
どうして!?
あいて
だ
わざ
まねっこは 相手が出した技を
つか
わざ
まねして使える技なんだよ｡
しんくうは
とどめだ ﾘｵﾙ｡ 真空波！
ｵﾙ！
しんくうは
き
NFﾘｵﾙの真空波が決まった！
ﾌﾞｵｰ｡
せんとう
ふのう
か
ｴﾝﾌﾞｵｰ 戦闘不能｡ ﾘｵﾙの勝ち！
しょうしゃ
せんしゅ
よって 勝者 ｺﾃﾂ選手！
ま
うわ～ん！ 負けちゃったよ｡
くや
悔しい!!
やったな ﾘｵﾙ！ やった やった!!
ｵﾙ ｵﾙ！
かいせん
がんば
２回戦も頑張ろうな｡
つぎ
ま
(ﾍﾞﾙ)次は負けないからね！
あ～あ…
ﾍﾞﾙ いいとこまで いったのに｡
けど みごとなﾊﾞﾄﾙだったよ｡
そだ
ﾘｵﾙは よく育てられてるな｡
たたか
たの
あぁ 戦うのが楽しみだぜ｡
がんば
頑張ろうな ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ぎゃくてん
＜逆転につぐ逆転のすえNF
はらん
いっかいせん
だい
しあい
波乱の１回戦 第１試合は
か
あ
ｺﾃﾂが勝ち上がった｡
たいかい
ほんせん
ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ･ﾋｶﾞｷ大会 本戦｡
は
つぎ
果たして 次は どんなﾊﾞﾄﾙが
く
ひろ
繰り広げられるのだろうか？
つづく！＞