（苺子）実は私たち
ヴァンパイアなんです！
（真咲）はぁ？　あんたたち
いったい何をするつもり！？
（譜風）人間の皆さんと
つながれるのが　このマヨぱん。
でも　今晩中に
１００万人を達成しないと➡
チャンネルが消されてしまうんです。
りぶ様　見てますよね！
大ピンチなんです！
だから　早く戻ってきてください！
《りぶ…
あんた　今　どこで何してんの》
えっ！
（衝撃音）
（十景）お～　早速　鬼役のヴァンパイアが
やって来たぞ！
[]廃病院で
ヴァンパイア同士の鬼ごっこ！
１００万人達成するまで
やめられません！
いや　やめられませんって
捕まったら終わっちゃうだろうが。
ひっ！
ちょっと　フライングですよ。
（ゆき）うぅ
相手も本気みたい。
それじゃ　改めて
鬼ごっこ　スタート！
あ～　もう　むちゃくちゃだ。
（十景）こっちだ　バーカ！
ほっほっほ。
チッ　どう　まとめりゃいいんだよ。
真咲さん。
うおっ！
配信　大丈夫そうですか？
なんとかね。
ありがとうございます。
真咲さん　あとは…。
待って。
こんな配信　無謀だって。
そもそも
正体バラして　どうすんの！
あんたら全員　マザーに…。
視聴者は誰も信じてませんよ。
えっ…。
でも　鬼役は　おびき出せました。
これで　誰も見たことがない
鬼ごっこ企画ができます。
もし　捕まったら？
大丈夫。
私たち　捕まりませんから。
《確かに
視聴者は食いついてる…　けど》
（十景）ハーッ。
まったく世話の焼けるやつだよ。
おっ　来た　来た。
とう！　ピタッ！
あたい　無鉄砲な賭けってのは
嫌いじゃないよ。
マヨぱん
存続させてやろうじゃないさ！
あっ…。
げっ！　あたい　あんたたちに
捕まるのは…　ぐえっ！
十景…　あっ。
えっ？
あっ…。
真咲さん。
えっ！
配信…　続けてくださいね。
マヨぱんを終わらせないでください。
配信を　ご覧の皆さん
ご視聴ありがとうございます。
お願い！　この配信を
もっともっと広めてください！
くっ！
譜風！
ギャー！
捕まらないって
言ってたじゃん。
うぅ…。
あ～　どうでもいいだろ
こんなときに！
うるさいんだよ！　あっ。
ちょっ　苺子　その先は！
ハァ　ハァ　ハァ…　あっ。
うぅ…。
真咲！？
これ　持ってろ！
鬼ごっこは続けるから！
あっ　はい！
苺子！
どっちに　あいつらがいるか➡
パソコンで見て！
え～っと…。
あっ！　そうです！
ここにいるのが　まさ吉です！
映すな！　追っ手は？
えっと　追っ手は…。
げふ！　ぐわっ！
しまった…。
ば…　万事お灸です。
あ～　もう　クソが…。
くっ…。
ゆき！？
ここは任せて➡
さっさと逃げなさい！
むちゃです！　いくら　ゆき様でも。
いいから！
ここで全員アウトになるぞ！
しげゆき…。
しげゆきって言うな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
お前ら　私が
まとめて相手してやる。
覚悟しろ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うぅ…。
苺子！？
まっ　真咲…。　あっ　血が…。
えっ！　手当て…　手当てしないと。
キャッ！　えっ　何？
（衝撃音）
ゆき？
うっ…。
ゆき様も…。
苺子！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ　あぁ…　どうしよう。
ハァ…　大丈夫
ちょっと眠れば治りますから。
真咲…。
何？
配信が終わっちゃいます。
マヨぱんが…　終わっちゃいます。
嫌だよぉ…　みんな
こんなに頑張ったのに…。
真咲が来てからの晩杯荘
ずっとずっと楽しかったのに。
だから…　だから　ずっと…。
続いてほしいって
それだけだったのに…。
真咲…　マヨぱんを…。
苺子！　苺子！？
（寝息）
ほっ…。
《もう…　私しかいない》
くっ…。
あっ　ここって…。
りぶと初めて会った…。
あ～　クソ！　全部　りぶのせいだ！
ホント　何やってんだよ。
あ～！
あ～　もう！　えっ？
大江戸…。
「あー　また　まさ吉の企画かー」。
（大江戸）「あいつが気合入れると
いっつもトラブルだもんな。
はりシスん時と何も変わんない
マジウケる」。
はぁ？
「今度は
マヨぱん潰しちゃってるじゃん。
あ　もしかして　こっから
大逆転で盛り上がるのかな？
期待してまーす」。
期待してます…。
はぁ！？　なんなんだよ！　だって…。
((やっぱり　まさ吉さん？
いつも応援してます！)
って言ってただろうが！
それなのに　これ
どんな気持ちで打ってんだよ！
そんなコメントのせいでさ
こっちが　どんだけ…。
あ～　いいかげんにしろよ
このバーカ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
ただ　あおって楽しんでるだけ？
こっちが思ってるより
全然　軽い気持ち？
あっ…。
さくら？
はぁ…。
そりゃ　私のこと
ホントの本気で嫌いな人も➡
ただ　あおって
楽しんでるやつもいるよね。
でも　応援してくれる人もいる。
すっげえ少ないけど。
あ～　わかったところで　わからん。
どれが　どう思ってるかなんて
全然　わかんない！
わかりっこないし　結局は怖い！
けど…　これだけは確か！
みんな　マヨぱんを見てくれてる。
アンチも…　応援してくれてる人も。
だったら　どう思われようが
配信続行でしょうが！
真夜中なのに　おっはよー！
真夜中ぱんチ！
スタッフの　まさ吉で～す！
うっ…。
はい！　どの面　下げて
表に出てきてんだ。
ごもっともな
ご意見でございます。
ですが！　ですが！
私　この生配信を
止めるわけにはいかないんです。
マヨぱんを終わらせるわけには
いかないんです。
だから　皆様　お願いです！
私にも　鬼ごっこ
参加させてください。
ハァ　ハァ　ハァ。
ということで
こちらは　ついに私一人で～す。
私が捕まったら即配信終了。
でも　負けませんよ。
こう見えても
鬼ごっこは強いんですから！
ぐっ…　はい　そうです。
私は嫌なやつです…　えっ！？
はりシスを
めちゃくちゃにしたのも　私だし。
今回だって　もとは私のせい。
私が　りぶに
ひどいこと言っちゃったから。
だから　私は…　あっ？
うっ…。
だから　私は…　りぶにも➡
マヨぱんのみんなにも
はりシスの２人にも➡
視聴者の皆さんにも
謝らないといけない。
本当に　ごめんなさい。
（ドアの開く音）
あっ。
ひっ！
謝って許されるような
もんじゃないって　わかってる。
でも　私は…
マヨぱんをなくしたくない！
もし同じように
マヨぱんを応援しようって➡
思ってくれる人がいるなら
この配信を広めてください。
私　まさ吉は　りぶが来るまで
逃げ切ってみせますから。
（ＴＳＵＭＡ氏）マヨぱん　相変わらず
むちゃな企画するな～。
（ＴＳＵＭＡ氏）ささやかながら
僕も　お手伝いさせてもらうよ。
ボンバー。
♪～
お前なんかには
絶対　捕まんねえからな。
かかってこいや！
《りぶ　ごめん。
初めて会ったときから➡
りぶは　私のこと
考えてくれてたのに…》
だから！　足が折れても
鬼ごっこ続けるから！
（鼻歌）
♪～
しつこいんだよ！
ハァ　ハァ　ハァ…　あっ！
鬼ごっこは　まだまだ　これから…。
お前たちの負けだ。
なっ！？
配信を止めろ。
ち…　近づくな！
それ以上　近づいたら…。
なぜ　出ることにした？
えっ？
なぜ　動画に出ることにした？
はぁ？
マヨぱんのためだ！
それと　見てくれてる人のため。
いいか？　１００万人達成したら
全員　返してもらうからな！
晩杯荘だって…。
違う。
お前自身のことを聞いている。
何言ってんの？　今　そんなこと…。
答えろ。
だから　マヨぱんを続けるため。
それだけだって。
全然　なんにもなってない
クソみたいな企画だけどさ➡
あいつら一生懸命やったんだよ。
だから　みんな　私のことなんか
見たくないんだろうけど…。
あ～　ダメだ！
皆さん　今のは　なし！
とにかく　私は
りぶが来るまで全身全霊で…。
えっ？　ウソ…。
いつの間に　こんな…。
だって　私は…。
もう一度だけ聞く。
なぜ動画に出ることにした？
私は…。
♪～
だから　そんなの
決まってんじゃん。
そんなの…　そんなの…
そんなのさ！
出たいからに決まってんじゃん！
ハァ　ハァ　ハァ。
そりゃ　ホントは
もっと歓迎されたいよ。
今だって　楽しんでもらいたい。
でも　私じゃ
そんなん無理なんだし。
うっ！
りぶ！　配信　見てんでしょ！？
私は出た！　今度は逃げなかった！
約束　忘れたのかよ？
あんた　約束しただろ！
１００万人達成したら
私を食べるって。
だから　さっさと来なさいよ！
ハァ　ハァ　まだまだ　私は
捕まらないんだから！
《届か…　ない。
嫌だ　嫌だ　嫌だ
配信は絶対　続けるんだ！
こんなところで
終わってたまるか！》
（りぶ）捕まえた。
あっ…。
真咲には　りぶがいる。
おっそいわ！
ヘヘッ　ごめん。
ううん　悪いのは私。
りぶ　ひどいこと言って　ごめん。
大丈夫。
でも　聞けてよかった。
何が？
真咲の本心　「動画に出たい」って。
知ってたでしょ。
りぶは　私のこと一番知ってる
ヴァンパイアなんだから。
ヘヘヘ…　直接　聞きたかったんだ。
だから　本当　よかった。
うん…　ん？
直接　聞けて…　よかった？
うん！
りぶ　さっきの会話　聞いてたの？
ヘヘヘ。
あっ！　って　ちょっと待った！
エヘヘ！
ちょ…　これって！？
えっ？　はぁ？　ええっ！？
おい　おい　おい　おい…。
（橘花）うまくいったね。
（乙美）よかった～。
まさ吉　復活ですね。
（端ぶらー）追っ手の中身は…。
（異議人）俺たち　異端キッズと～。
（乙美／橘花）はりシスでした～。
うっ　あぁ…。
やっぱ　十景姉さんたち
身体能力　マジ　パないっすね。
うぇ～い。
だから
そんなの決まってんじゃん。
そんなの　そんなの　そんなのさ～。
出たいからに決まってんじゃん！
ぐっ…。
それでは　皆さん　ご一緒に！
（一同）ドッキリ！　大成功！
（配管全論破）
完璧なタイミングですね　マスタミン姉さん。
マスタミン姉さんって言うな。
ということで～　どうも　皆さん➡
心配させてしまって
すみませんでした～。
いや　そうですよね～。
ここまで　うまくいくとは
思いませんでした～。
え～　それでは早速
ネタバラシの時間で～す。
あ～　ちょっと待ってね！
まさ吉にも今から…。
てめえ…　ざっけんな！
ぐぼっ！
りぶ様～！
この度は　訳のわからない
配信をしてしまい➡
誠に申し訳ありませんでした。
そもそも　まさ吉が
動画に出ないと言い出して➡
家を飛び出したときに
りぶが考えたドッキリでして…。
詳しい裏側は　後日　別の動画で
公開できればと思っております。
えっ？　ヴァンパイア？　そんなの
いるわけないじゃないですか！
とにかく！　本当に…。
（２人）申し訳ありませんでした。
フフフ…　バイバーイ。
あんなに巻き込んで…。
ってか　これの中身は
りぶだったとして➡
車で襲ってきたのも
あんただったの？
あっ　あれは私です。
すぐに衣装を解いて　合流して…。
じゃあ　晩杯荘は？
ただの修理中。
壊すかもしれない家を？
じゃあ　愛さんってのは？
あたいが考えたのさ。
りぶを１文字変えて　らぶ。
つまり　愛。
うぅ…。
ってことは　りぶが２０年前のこと
思い出したってのも…。
あっ　それは　ホント。
へっ？
いや～　りぶと真咲って
やっぱ　マジ運命だったんだなって。
はぁ？
ヘヘヘ…　なんでもない。
それじゃ　改めて　目指せ１００万人
期限は残り１か月！
そっか…
今日が期限ってのもウソか。
達成できたら　いいんだよね？
あぁ？
真咲を食べて　いいんだよね？
それ　白紙で。
え～！？
こたびの生配信　誠に　誠に
申し訳ございませんでした！
（マザー）しげゆき　お前まで…。
あっ！　でも　大丈夫です。
視聴者は　だ～れも➡
ヴァンパイアの存在など
信じておりませんので。
（マザー）ハァ…。
あの人間　真咲にとっては
よいきっかけとなったようですね。
はっ　はい！
いや～　それにしても➡
りぶと真咲の結び付きは
強いですね～。
（マザー）それは　そうでしょう。
((あ～　もうヴァンパイアなんて
うんざりだ！
昼間だって
外に出ていいでしょうが！
ギャー！
し…　死んじゃうよ…。
あれ？
ん～？
しゃべるコウモリさん…。
大丈夫？
血…　血を頂戴。
いいよ　私を食べて。　は～い。
あ～　いただきま～す！
痛い！　痛い痛い痛い…。
あっち行けよ！　このコウモリ！
ぐへっ。
痛い～　うぇ～ん！
大丈夫？　真咲ちゃん)
（マザー）りぶにとっては　命の恩人。
それは忘れられない味ですよね。
まぁ　そのまま２０年
起きなかったわけですが。
たっだいま～。
十景さん　車は　そちらへ。
（十景）ったく　なんで
あたいが　こんな…。
むぅ…　真咲～。
ホントごめん　マジごめんって！
でもね　これは　りぶなりに
真咲のこと考えて　やった➡
ドッキリで…。
どうしよっかな～。
あしたから　もっともっと
動画　頑張るから！
絶対に１００万人達成するから！
血を吸う約束は…。
あ～　わかった　わかった。
前向きに考えとく。
はぁ…　マジ言ったからね！
２人の動画　早速　撮りに行こっ！
えっ！　ちょっと！
あっ　２人とも
何　サボってんですか～！
むぅ…。
ん？
へっ。
おい　りぶ！
お前　急すぎるんだよ！
真咲　ありがとね。
えっ　何？
りぶたちに
動画の世界を教えてくれて。
真夜中だけの　りぶたちを
表に出してくれて。
それは…　こちらこそだよ。
ヘヘヘ！　よ～し！
それじゃ　いっくよ～！
ヘヘヘ…。
（２人）真夜中なのに　おっはよー！