＜色ｲﾝｸ作りが難航するなか
ﾃﾞｨﾙｸが身食いと判明する＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)神殿長が
この赤子の存在を知れば➡
確実に利用されるであろう｡
この赤子を
守り切れるかどうかで➡
君の立場や環境が
大きく変わるということを➡
常に念頭に置いておきなさい｡
(ﾏｲﾝ)はい｡
(ﾃﾞﾘｱ)神官長は信用なりませんわ｡
(ﾌﾗﾝ)信用できるお方です｡
ﾌﾗﾝ ﾃﾞﾘｱ｡ 何の騒ぎですか？
ﾏｲﾝ様
ﾃﾞｨﾙｸを養子にやるというお話は➡
本当ですか？
えっ…｡
ｱﾙﾉｰが 神官長の伝言を
持ってきたのです｡
ﾃﾞｨﾙｸの養子縁組み先は
やはり難しいと｡
どうして神官長の口から
ﾃﾞｨﾙｸを養子にやるというお話が➡
出てくるのです？
それは…｡
ﾃﾞﾘｱ！ ﾏｲﾝ様に対して
その態度はなんですか？
手を離しなさい！
ﾏｲﾝ様のご家族といい
私とﾃﾞｨﾙｸといい➡
神官長には
家族を引き離す趣味でも➡
おありなのではございません？
そのような趣味はございません！
神官長には
神官長のお考えがあるのです｡
どのような
お考えだというのですか？
ﾃﾞﾘｱ｡
神官長に ﾃﾞｨﾙｸの養子縁組みを
お願いしたのは➡
私です｡
えっ…｡
(ﾃﾞﾘｱ)ﾏｲﾝ様が
私たちを引き離そうと➡
お考えですの？
違います｡
みんなで交代で面倒を見るのも
負担が大きいですし➡
もし ﾃﾞｨﾙｸを
養子に欲しがる方がいれば➡
そのほうが ﾃﾞｨﾙｸは
幸せになれるのではないかと➡
思ったのです｡
だからって➡
私に無断で
勝手に決めるなんて➡
ひどいではありませんか！
今となっては
養子縁組みのお話が流れて➡
よかったと思います｡
えっ？
私は これほどﾃﾞﾘｱが
ﾃﾞｨﾙｸの面倒を見てくれるとは➡
思いませんでしたから｡
ﾏｲﾝ様｡
(ﾏｲﾝ)神官長は おそらく
養子先は見つからないと➡
おっしゃっていました｡
にもかかわらず➡
律儀に養子先を
探してくださったのです｡
(ﾃﾞﾘｱ)そうだったのですか｡
ｱﾙﾉｰの伝言では
気を落とすことなく➡
このまま孤児院で
養育に励むようにと➡
神官長がおっしゃったそうです｡
では 私とﾃﾞｨﾙｸが
引き離されることは➡
ないのですね？
えぇ｡
ﾃﾞﾘｱが ﾃﾞｨﾙｸを
大事にしてくれていることは➡
よくわかっているし｡ それに➡
家族と離れたくない気持ちは➡
私自身が よく知っていますから｡
よかった｡
私 ﾃﾞｨﾙｸと
絶対に離れたくないんです｡
初めての 家族だから｡
(ﾃﾞﾘｱ)あとちょっと いいわよﾃﾞｨﾙｸ｡
そう その調子よﾃﾞｨﾙｸ 頑張って｡
そう｡
すごいですわ ﾃﾞｨﾙｸ！
さすが 私の弟！
すごいですわ！
《ﾏｲﾝ:それからしばらくして➡
ﾍﾞﾝﾉさんのｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝに
ﾄﾞｱが入り…》
《ﾏｲﾝ:定着剤が完成した》
なんだ ｺｲﾂは！
(ﾀﾞﾙｱ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… ﾖｾﾞﾌさん！
ﾊｲﾃﾞｨさんが捕まったって連絡が！
(ﾖｾﾞﾌ)はあ？
ｺｲﾂが
絵の具の製法を盗みに来たんだ｡
(ﾊｲﾃﾞｨ)
盗みに来たんじゃないってば～｡
寝ぼけた妻が
たいへん迷惑をかけました｡
お前も 亭主なら➡
こんなことのないよう
しっかり見とけ！
肝に銘じておきます｡
ﾊｲﾃﾞｨ
なんで あんな所にいたんだ｡
何か いい思いつきがないかな
って考えてたら いつの間にか…｡
どうすれば お嬢様に
納得してもらえるｲﾝｸが➡
作れるんだろうね｡
お前の頭は そればっかりだな｡
(ﾏｲﾝ)ﾖｾﾞﾌ ﾊｲﾃﾞｨ｡
定着剤の作り方がわかりました｡
(２人)定着剤？
色が変わらない｡
(ﾙｯﾂ)次は…｡
黒くならない！
私も
この目で見るのは初めてです｡
ﾊｲﾃﾞｨ どうかしましたか？
あっという間にできちゃったね｡
どうして
あんな変化が起こるのか➡
原因究明する前に終わっちゃった｡
研究を続けたいなら
多少のお金は出しますよ？
えっ！
色を鮮やかにしたり➡
色の数を増やすうえでも
基礎研究は大事ですから｡
お嬢様 最高！
お嬢様 ﾊｲﾃﾞｨを甘やかしすぎです｡
私にとって ﾊｲﾃﾞｨもﾖｾﾞﾌも➡
ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸの仲間ですから｡
ｸﾞｰﾃ… えっ？
増えちまった｡
ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸ｡
本の歴史を一変させるという➡
神にも等しい業績を残した
偉人です｡
今のところ 金属活字のﾖﾊﾝ｡
植物紙のﾍﾞﾝﾉさん｡
それから 本を売るﾙｯﾂが
この街のｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸです｡
あとは
印刷機を作ってくれるｲﾝｺﾞさん｡
そして ｲﾝｸを作ってくれる
ﾊｲﾃﾞｨとﾖｾﾞﾌを➡
ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸ仲間に考えています｡
本を作るために必要なｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸに
出資するのは当然です｡
はあ…｡
ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸだって ﾖｾﾞﾌ｡
出資してくれるんだって！
研究していいんだって！
ｲﾔｯﾌｩｰ！
やっぱり ﾏｲﾝそっくりだ｡
(ｷﾞﾙ)ﾋﾋﾋ…｡
ﾊｲﾃﾞｨ｡
注文したｲﾝｸを
期日までに納品できなければ➡
出資を打ち切りますので➡
そのつもりで｡
ﾋｴｯ！
さすが同類｡
やりそうなことがわかってる｡
ﾌﾟｯ！
(ﾏｲﾝたち)同類？
次は ﾛｳ原紙が欲しいんだよね｡
代用品を作るにしても
ｱｲﾛﾝとｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄがいるし｡
それは どんなもので
どこにあるんだ？
ﾏｲﾝ様の頭の中だろ？
どうすれば作れるか
頑張って考えるから➡
そのときは
ｷﾞﾙが書字板にﾒﾓしてね｡
頑張ります ﾏｲﾝ様！
《ﾏｲﾝ:それから蝋工房で➡
ｷﾞﾙの書字板に
蝋を流し込んでもらった》
(ﾏｲﾝ)こんにちは｡
お～い ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸ ﾏｲﾝ様が来たぞ｡
(ﾖﾊﾝ)ｸﾞｰﾃﾝﾍﾞﾙｸって呼ぶな！
(ﾖﾊﾝ)ﾏｲﾝ様
今日は どんなご用で？
あのね
ｷﾞﾙの鉄筆を作ってほしいの｡
それと ｶﾐﾙのおもちゃを
作ってほしいと➡
思っているのです｡
(ﾖﾊﾝ)おもちゃ？
今日は このまま帰宅しますね｡
なんだ？
あれって…｡
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)急ぐぞ！
おい どこ行くんだよ！
こちらのほうが近道だ！
巫女見習い 私は情報を得るために
騎士団に合流する｡
私が迎えに来るまで
絶対に家から出てはならない｡
よいな？
はい｡
巫女見習いを
よろしくお願いします｡
(ｴｰﾌｧ)いったい何があったの？
東門で何かあったみたい｡
東門？
父さん 大丈夫かな｡
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)よその貴族が街へ入ろうと
騒ぎを起こしたのさ｡
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)門の規則が変わったのを
知らずに➡
許可のない招待状を持ってたんだ｡
あ… 領主の許可なき他領の貴族は
街に入れてはならない｡
あぁ それで門番が馬車を止めたら
怒り出して｡
だから騎士団を呼んだんだ｡
貴族がらみの騒ぎには➡
騎士団に出動してもらうことに
なってるんだ｡
いろいろと考えてくれてるんだね｡
危険な貴族が入ろうとしたら➡
すぐにでも騎士団を呼んで
父さんは門を守る｡
だから ﾏｲﾝも身の回りには
くれぐれも気をつけるんだ｡
なに笑ってるんだ？
(ﾏｲﾝ)なんでもない｡
《父さんの言葉がうれしくて
こんなときなのに➡
私は思わず
笑顔になってしまった》
ﾌﾝｯ！ ﾌﾝｯ！
ﾌﾝｯ！ ﾊｧ ﾊｧ…｡
むあ～！
わしの邪魔をするな！
あっ！
どいつもこいつも
わしをﾊﾞｶにしおって！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾄｩｰﾘ)ﾏｲﾝが作ったほうが
かわいいね｡
ん～
縫い目は ﾄｩｰﾘの圧勝だけどね｡
(ﾄｩｰﾘ)ﾏｲﾝは もうちょっと
裁縫の練習しないと➡
お嫁さんになれないよ？
大丈夫！ 私 本に一生をささげる
覚悟ができてるから｡
ﾌﾟｯ！
ﾙｯﾂが来たわよ｡
ﾙｯﾂ｡
完成したって ﾖﾊﾝが｡
鈴だ！
これを どうするんだ？
よし ｶﾐﾙ できたよ｡ ほら｡
かわいい！ かわいいよ ｶﾐﾙ｡
えっ？
ﾏｲﾝの顔見ると ｶﾐﾙ泣くよな｡
げせぬ｡
⦅ｶﾐﾙ:ﾏｲﾝお姉ちゃ～ん！⦆
弟に好かれるお姉ちゃんに
なるはずなのに｡
まだまだ 道は遠そうだね｡
ﾏｲﾝ 神殿には いつ行けそうだ？
わからない｡
今日で３日だろ？
もう暇でしようがないよ｡
だったら次の絵本の内容
考えようぜ｡
次の絵本か… 何がいいかな｡
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
東門で起きた騒動だが➡
他領の貴族に紹介状を出したのは
神殿長と判明した｡
騎士団から
厳重注意を受けたようだ｡
それと 領主は現在➡
領主会議で
中央へ行っているため➡
新しい通行許可が
下りることはない｡
その間は ﾏｲﾝが神殿へ来ても➡
問題なかろう｡
(２人)はい｡
ただ 許可証が
偽造される可能性はある｡
そのことを
ﾏｲﾝの父親に知らせてくれ｡
(ﾌﾗﾝ/ﾀﾞｰﾑｴﾙ)はい｡
《ﾏｲﾝ:私が神殿に
行けるようになったのは➡
家に引きこもってから
５日後のことだった》
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ様の伝言
確かに伝えたぞ｡
はっ｡
じゃあ いってきます｡
気をつけるんだぞ ﾏｲﾝ｡
ずいぶん静かですね｡
ﾃﾞｨﾙｸは まだ寝ているの？
(ﾌﾗﾝ)ﾃﾞｨﾙｸは神殿長の権限により➡
貴族との養子縁組みが
なされました｡
えっ？
(ﾛｼﾞｰﾅ)昨日のことです｡
私とﾌﾗﾝが
お昼の休憩から戻ったときには➡
もう ﾃﾞﾘｱとﾃﾞｨﾙｸの姿はなく
そのあと ｳﾞｨﾙﾏから➡
ﾃﾞﾘｱが ﾃﾞｨﾙｸを
連れていったと聞きました｡
神官長から神殿長に
事情を聞いてもらって➡
養子縁組みのことがわかりました｡
貴族の養子縁組みには
領主の許可が必要なのでしょう？
(ﾌﾗﾝ)他領の貴族との縁組みでは
必要ないそうです｡
そうなのですか？
(ﾌﾗﾝ)神官長も
頭を抱えておりました｡
ﾃﾞﾘｱは どうなるのでしょう｡
ﾏｲﾝ様 ﾃﾞﾘｱを切り捨ててください｡
えっ｡
あるじに
何の断りもなく勝手をし➡
不利益をもたらすﾃﾞﾘｱを➡
このまま側仕えとするわけには
まいりません｡
(ﾛｼﾞｰﾅ)本来ならば➡
神殿長のところへ移動する前に
ひと言あるべきです｡
(ﾏｲﾝ)ﾌﾗﾝ
ﾃﾞﾘｱを呼んできてちょうだい｡
かしこまりました｡
《あんなに
ﾃﾞｨﾙｸと引き離されることを➡
嫌がっていたのに どうして？》
(鐘の音)
神官長が養子先を
探してくださったけれども➡
見つからなかったという話を
神殿長にしたら…｡
⦅ほお 神官長が養子縁組み先を｡
でも 見つからなくて
ﾃﾞｨﾙｸは引き続き➡
私が面倒を
見ているんですけれど➡
泣き始めると
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂが出るんです｡
う～ん｡
私 心配で…｡
それは心配だな｡
わしが なんとかしてやろう｡
えっ｡
わしに任せなさい⦆
それで 神殿長が あっという間に
見つけてくださったのです｡
すごいでしょう！
ﾃﾞﾘｱは それでいいの？
ﾃﾞｨﾙｸと離ればなれに
なってしまうのではなくて？
ﾃﾞｨﾙｸが成人するまでは
神殿長のもとにいていいと➡
おっしゃってくださったのです｡
それまで私とﾃﾞｨﾙｸは
神殿長から賜ったお部屋で➡
一緒に住めるのです｡
《ﾏｲﾝ:それって
何かおかしくない？
魔力狙いなら 神殿長のもとで
育てる意味がわからないし➡
その貴族は いったい何のために➡
ﾃﾞｨﾙｸと
養子縁組みをしたんだろう》
(ﾃﾞﾘｱ)あの…｡
もう行ってもいいですか？
これから ﾃﾞｨﾙｸのお父様が
いらっしゃるのです｡
では ﾃﾞﾘｱを私の側仕えから
解任いたします｡
ﾃﾞｨﾙｸの世話
大変でしょうけれど 頑張って｡
はい 失礼いたします｡
⦅私 神殿長から ｱﾝﾀを
困らせるように頼まれてるの｡
孤児院に戻るのだけは…｡
ｲﾔ！⦆
《最近は
うまくつきあっていけてると➡
思ってたのに…》
ﾏｲﾝ様｡
ﾃﾞﾘｱもﾃﾞｨﾙｸも大丈夫かしら｡
ﾃﾞﾘｱ本人が選んだことですし➡
孤児でなくなってしまった
ﾃﾞｨﾙｸに➡
私たちがしてあげられることは
もうございません｡
そうですね｡
(ﾌﾗﾝ)それより ﾏｲﾝ様➡
神殿長にご注意ください｡
えっ？
先ほど
ﾃﾞﾘｱを呼びに行ったときも➡
神殿長は ﾏｲﾝ様を
出向かせようと必死でした｡
神殿長が？
あれほどﾏｲﾝ様を避けていたのに➡
神殿長の変わりようが怖いのです｡
それから 神殿長は東門の騒動にも
関係していました｡
よその貴族に紹介状を出したのは
どうやら神殿長だったようです｡
ﾏｲﾝ 迎えに来たよ｡
ﾄｩｰﾘ どうしたの？
一緒に帰ろう｡ 危ないんでしょ？
ﾏｲﾝは私が守ってあげる｡
俺も ﾏｲﾝ様を守ります！
えっと…｡
護衛対象が増えるのは
危険なのだが｡
だからね ﾄｩｰﾘ➡
何か起こった場合
ﾄｩｰﾘのほうが危険なんだよ｡
私一人なら ﾀﾞｰﾑｴﾙ様が守れるけど｡
わかったってば｡
(ﾏｲﾝ)ｵｯﾄｰさん！
お久しぶりですね｡
(ｵｯﾄｰ)ﾏｲﾝちゃん！
無事だったんだね よかった｡
無事って 何かあったんですか？
東門で ちょっとあってね｡
⦅どうして馬車を通した！
班長 落ち着いて｡
なんで俺の伝言が
お前たちにまで➡
ちゃんと伝わってないんだ！
ﾏｲﾝが… ﾏｲﾝが危ない⦆
馬車を通しただと？
まさか先日の…｡
そう 同じ貴族だよ｡
君 よく知ってるね｡
今 手分けして
捜してるところなんだ｡
騎士団には
連絡したのであろうな？
えっ？ う～ん どうだったかなぁ｡
班長は神殿に ﾏｲﾝちゃんの無事を
確認に行ったんだけど➡
会わなかったかい？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)ﾛｰﾄ！
えっ？ えっ？ まさか お貴族様！
騎士団が来てくれれば
安心だね ﾄｩｰﾘ｡
ﾄｩｰﾘ？
(ﾏｲﾝ)ああっ！
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)巫女見習い！
《た… 助けて…》
《助けて～！》
父さん 伝言ちゃんと伝えたの？
当たり前だ！
引き継ぎより早い時間に
東門へ行って士長に話した｡
それで 南門 西門 北門の士長を
中央に招集してもらって➡
ﾀﾞｰﾑｴﾙ様の伝言を伝えたんだ｡
じゃあ
なんで伝わってなかったの？
門番が言うには 士長から
何の連絡もなかったらしい｡
えぇ～！
だから 門番は誰も➡
許可証が偽造されたものだなんて
思わなかったんだ｡
そりゃそうだよね｡
なんで士長は
門番全員に伝達しなかったんだ！
もう一発 ぶん殴ってくる！
やめて 父さん！