こんなとこ通るのは初めてだが…
すごいなぁ
まるで巨人の内臓が
むき出しになっているようだ
俺はあらためて空腹だったことを思い出す
もうペコペコだ
大仕事はこれからだっていうのに
よし　一発焼肉でも入れていくか
うん　こいつはなかなかいい肉だ
うん　うまい肉だ
いかにも肉って肉だ
これは…カルビか…
うまい
ひとりでまっ昼間に焼肉なんて食うの初めてだ
すいませーん
ご飯もう持ってきちゃって下さい
ふう　暑い
このミノもうまそうだ
まずいミノはゴムみたいだからなあ
早くご飯こないかな
焼肉といったら白い飯だろうが
キムチはどうかな
うん
いい味でてる
いい感じだ
あちゃあ
またネギこがしちゃった
どうも野菜を焼くのは苦手なんだな
お待ちどうさま
お…きたきた
きましたよ
これですよ
まるで俺の体は製鉄所
胃はその溶鉱炉のようだ
すいませーん
あと上ロースと上カルビ一人前ずつ
それから　サン、サン、…サンチュ
あ　サニーレタスですね
あ…そう　それそれ
あと…
このチャプチュっていうのをひとつ
ハイ　チャプチュですね
なんだか一人で黙って焼肉を食ってると
次から次と休む間がない感じで忙しいな
アハ
これがチャプチュかあ
思ったよりボリュームあるなあ
なんだか翌日あっためなおした
スキヤキのようだ
ちょっと味つけが濃いというか…
ご飯…どうしよう
えい　すいませーん
ライスもうひとつ下さい
あとウーロン茶も
うおォン　俺はまるで人間火力発電所だ
はあ　いかん
いくらなんでも食いすぎだ
うー　苦しい
こんなところに焼肉街ってのも
考えてみればものすごいダイレクトだ
げっぷうっ
しかし今はとても…
だめだ
頭が回らん…