（晴竜(せいりゅう)･椿野(つばきの)）フッ… フフフッ
ハハハハッ！
（椿野）似合う 似合う！
（晴竜）ちょっ…
これ 今度 学校に着けてこうよ
（椿野）どうよ？　しずか
結構 似合ってるわよね
（しずか）
えっ？　あ… うん そうだね
今日の椿(つばき)ちゃんの衣装
すごく似合ってたと思う
特に蝶(ちょう)ネクタイが…
あ… えっと…
ごめん　なんの話だっけ？
雨竜(うりゅう)に面白い格好…
えっ ホント？
アタシも あれ 気に入ってるのよ
（晴竜）まっ そりゃあ 心配だよね
幹路(かんじ)がケンカに行ってんだから
でもさ…
あいつが
簡単にやられるヤツじゃないって
しずかちゃんも知ってるでしょ？
だからさ そんな暗い顔しないで
う… うん そうだよね
ごめん ちょっとトイレ行ってくる
（ドアの開閉音）
（椿野）今のうちよ
もっと面白いの 仕込まなきゃ
まだやるの？
ていうかさ
幹路がケンカに行くのなんて
日常茶飯事じゃん？
その度 あんなふうになるのかな
さあね
（晴竜）それに 出ていくときの
幹路たちの様子も変だったし
まさか 今のケンカ
しずかちゃんに何か関係あるとか？
（椿野）
たとえ 関係があったからって
あの子が歌のうまい いい子
ってことに変わりはないわ
それに…
女には秘密の１つや２つ
あって当然よ
はいはい オペラ座の怪人？
仮面舞踏会よ
ていうか しずか 遅いわ…
（荒い息）
（椿野）まさか…
♪～
～♪
（怒号と乱闘音）
（メンバー）ううっ！
（メンバー）がはっ！
（硯(すずり)）
いや～ すごいね　さすがはボス戦
こっちの消耗も すさまじいな
にしても…
（メンバー）くっ！
（幹路）ウアァッ！
（メンバー）ぐはっ！
（硯）
あいつだけ 様子 おかしいでしょ
まあ とはいえ…
ほかは だいぶ ＨＰ 削れてるね
（メンバー）うっ！
なんか 弱くなってんな
（座員）ああ？
（メンバー）フハハッ
もらった！
-（桜(さくら)）どけ！
-（座員）わ… 悪(わり)い
（メンバー）うりゃあ！
ぐへっ！
（桜）あのとき…
それを守れりゃ
ケンカの勝ち負けなんて
どうだっていい
（桜）俺は あいつの言ったことを
スゲえと思った
でも その意味を考えていなかった
あれは 目の前にいる全員が
やられちまうってことだ
そんなの…
そんなこと…
（蘇枋(すおう)）桜君！
（メンバー）オラァ！
（幹路）ふん！
（桜）お… おい
-（幹路）ウオオッ！
-（桜）なんだ？
幹路さん！
（幹路）ああ すまん すまん
仲間 ぶん殴るところだった
（桜）お… お前…
（幹路）桜 まだ動けるな？
（桜）
あ… 当たり前だろ　何言って…
（幹路）よし
なら お前らは 店に戻れ
なっ…
（幹路）椿に
ちゃんと返すって約束したからよ
（美吉(みよし)）そうさ
もともと 客人のあんたらに
こんなこと させてんのが
間違いなんだ
（日高(ひだか)）あとで うちの店 来いよ
腹いっぱい 食わしてやる
（音羽(おとわ)）ピアノ演奏も付けるよ
ふ… ふざけんな！
言ったろ　これはオレのケンカ…
（幹路）桜
頼ってばっかで悪いな
ホントに感謝してる
なのに 返すっつう約束すら
守れなかったら
オレはオレを許せねえ
だから もう一回だけ 頼むよ
六方一座(オレたち)に
かっこつけさせてくれねえか？
（桜）なんで… 何も言えねえんだ
（美吉）眼帯の
（蘇枋）桜君 ここは戻ろう
しずかさんを安全な所へ移すんだ
（硯）わ～い
やっと本体が見えた
討伐目前だ
（幹路）行け！
（桜）お… おい 放せ！
（蘇枋）桜君
必ず オレたちが
しずかさんを守ろう
（桜）クソッ
こうするしかねえのかよ
オレが もっと強ければ…
（しずか）やめて！
なっ！
（荒い息）
（しずか）やめて… ください
（蘇枋）しずかさん
（楡井(にれい)）あっ！
なっ…
なんで…
（硯）ん～？
あれ？
ああ やっぱり
成田(なりた)しずかじゃん
自分から来てくれたの？
え？　ってことは…
もしかして ゲームクリア？
なんで来た！　戻れ！
私…
私が あなたたちと行きます
お前 何言って…
（しずか）そうすれば…
こんなこと
続けなくて済みますよね
ハッ！
-（桜）あっ！
-（蘇枋）にれ君…
行っちゃ… ダメです
自分が無力で悔しいのは
分かります
オレも何もできないから
でも それ以上に
幹路さんたちのケンカを見ていて
あなたを守りたいという気持ちが
痛いほど分かりました
今 ここで
あなたが行ってしまったら
幹路さんたちの傷も 思いも
全部 ムダになってしまう
だから… 行かせられません
ありがとう
でもね…
みんなが私を
大切に思ってくれているのは
分かってるけど
私も負けないくらい
みんなに感謝してるの
（しずか）この街に来て
途方に暮れている私を
深い理由も聞かず
受け入れてくれた
（幹路）あんた
何か好きなことはあるのか？
（しずか）
えっ？　う… 歌うことが好きです
へえ～ ちょっと歌ってみてくれよ
い… いや 人に聴かせるものじゃ…
（幹路）いいから いいから
（息を吸う音）
♪ fuels all of my moods
♪ Singing for you
♪ Dreams I pursue
♪ True love
すみません 素人で…
（幹路）スゲえ！
めちゃくちゃ うめえじゃねえか！
今度 うちのステージで
歌ってくれよ
店長には
オレが絶対 話 つけるから！
（しずか）それから
ここでの生活は夢みたいだった
たくさん すてきな人に囲まれて
そして 何より…
初めて 恋もできた
私は十分すぎるくらい
幸せな時間を過ごさせてもらった
私のせいで これ以上
みんなが傷つくのは耐えられないし
そんな必要もない
だから 行かせて
しずか…
（硯）アハハハハッ！
何が おかしい？
いやいや　だって おかしいでしょ
夢とか 恋とか
ぜいたく言ってんなよ 貧乏人が
お前
オレたちと同じ出身らしいじゃん
（楡井）ってことは 砂把(すなば)地区？
その年で身寄りもなく
安い掃除の仕事で
食いつなぐ生活をしてた中で
金持ちのジジイが
お前を買うって言ってんのに
まさか逃げ出すとは
こっち側の人間が
恋だの 夢だの
きれい事 言ってるから
関係ない人間も巻き込んで
不幸にする
よく見ろ これが現実だ
-（幹路）ふざけたこと…
-（硯）ん？
言ってんな！
聞くな しずか！　戻れ！
もう 倒す必要もないから
押さえといて
ほら！　成田しずか
お前が ここまで来れば
全部 終わるよ～
しずかさん！
-（メンバーたち）うおおおっ！
-（桜）チッ… 担いで逃げるぞ！
（蘇枋）分かった 後ろは任せて
（しずか）大丈夫　私は大丈夫
好きなことをして
好きな人といられて…
その思い出だけで
私は生きていけるから
桜！　止めろ！
（桜）お… お前ら…
ハア ハア ハア…
（椿野）まったく…
急に いなくなって
びっくりするじゃない
（しずか）こ… 来ないで！
私は ここにいちゃいけないの
そう　それで？
私が いなければ…
誰も傷つかないから！
（椿野）
で… あんたは どうしたいの？
みんなと… 一緒にいたいよ
（椿野）アタシもよ
（椿野）さっ もう大丈夫だから
しずかは下がってな
ねっ？
ごめんなさい 巻き込んで…
（椿野）
な～に 水くさいこと言ってんの
かわいい妹分のためですもの
当たり前じゃない
（硯）あ～あ
まったく…
どこの誰だか知らないけど
急に出てきて ひどくない？
せっかく その女が
好きだのなんだの言ってる夢から
覚めたのに
そんなに身の丈に合わない生き方
させたいの？
おかげで結局
全員 ぶっ飛ばさなきゃ
いけなくなったじゃないか
（椿野）フフフフッ
何が おかしい？
（椿野）身の丈ね
あんた
しずかのこと 羨ましいのね
は？
わざわざ 人の好きなもの
バカにするってヤツはね
大体 自分に不満があるヤツだもの
（硯）意味 分かんねえ
つか 腹 減り過ぎてクラクラする
もう飽きたし 終わりにしよう
お前ら 大金は目の前だ
全員 本気で たたき潰せ
（メンバーたち）うおおおっ！
クソッ！
（椿野）桜 蘇枋
んだよ！
-（椿野）楡井も
-（楡井）は… はい
しずかをお願い
はあ？　オレは向こうに…
（椿野）
このケンカは しずかを守るケンカ
だからこそ 今は しずかを
おじいちゃんを助けてくれた
あんたたちに頼みたいの
お願い
（梶(かじ)）お前が まず
やらなきゃなんねえことは なんだ
（桜）今 オレのやるべきことは
これしかねえだろ
分かった
が… 頑張ります
必ず
ありがと
（桜）お前 四天王なんだろ？
やれんだよな？
（椿野）あら 心配してくれるの？
こう見えても やる気満々よ
むしろ
やり過ぎないようにしなきゃ
さてと…
幹路 ならびに 六方一座(ろっぽういちざ)
あんたらは目の前の敵に集中しな
あの おだんごのお坊ちゃんは…
あーしがやる
（メンバーたち）うらあああ！
さあ 晴竜 雨竜
あーし
あいつのとこまで行きたいわ
道 空けな
（晴竜）はいよ！
（メンバー）あっ…
（晴竜）よそ見はダメだよ！
（メンバー）うっ…
（メンバー）ぐあっ！
（晴竜）
よそ見はダメって言ったじゃん
（メンバー）ぐおっ！
す… すごい
息 ピッタリだね
（しずか）あっ 椿ちゃん！
（メンバー）やあっ！
（椿野）あら ダンスのお誘い？
ごめんなさいね
先約がいるの
あんたは どんな曲が好き？
（爪を立てる音）
（桜）この期に及んで
“自分がいなければ”とか
思ってねえよな？
さ… 桜さん
（桜）お前は
みんなといたいって言ったんだ
そのために 今
あいつらは戦ってんだろ
自分の無力さも 悔しさも
全部 のみ込んで 腹くくれ
それで お前のために体張ってる
あいつらを ちゃんと見ろ
そのかわりに お前には
指一本 触れさしゃしねえからよ
はい
それにしても
敵は こっちに
全然 流れてこないね
さすがは 四天王と その補佐だ
（メンバー）うっ！
（殴る音）
（晴竜）オーケー
ふっ！
-（メンバー）うっ！
-（メンバー）うわっ…
（メンバーたちのうめき声）
（晴竜）はいはい 向こうね
（メンバー）どりゃ…
-（メンバー）ぐあっ！
-（メンバー）ぐはっ…
（メンバー）ぐあっ…
（晴竜）雨竜 ちょっとストップ
（メンバー）うっ！
ぐあっ！
大勢って聞いてたし
苦戦はしてるけど
相手も相当 人数 減ってるね
（椿野）
そりゃあ 六方一座が相手だもの
それに…
あの子たちも頑張ったのね
（爪を立てる音）
（メンバーたち）オラァ！
…とか言ってたら これか
（幹路）
てめえらの相手は こっちだ！
相変わらず バカぢからね
おめえにゃ負けるぜ
よし これで大将まで もうすぐ…
（晴竜たち）あっ！
（衝撃音）
椿！
（椿野）うれしいわ
やっと その気になってくれたのね
さあ 踊りましょ
リード… してくれるんでしょ？
ふっ！
くっ！
（硯）くっ！
（椿野）ふっ！
（晴竜）ああ あいつ…
椿とやり合うなんて 相当やるね
（硯）まさか この人数差で
ここまで苦戦するとはね
やっぱり そっちは
食い物がいいからかな
つきあってやるから
有り金 全部 置いてけよ
（椿野）ふんっ ふっ！
（硯･椿野）くっ！
（しずか）す… すごい 椿ちゃん
そりゃあ うちの四天王ですから
（硯）まったく…
楽して大金が手に入ると思ったのに
どんどん割に合わなくなるな
あんたの金のために
１人の女の子が
不幸になっていいわけ…
ないでしょ！
ハア… 知るか
身の程をわきまえずに
好きだの夢だの 抜かすヤツが悪い
自業自得でしょ
椿ちゃん！
（晴竜）
あの椿に食らわせるなんて…
マジかよ
（硯）
こんなもの 顔に塗ったって…
クソまずいうえ
腹も膨れない 喉も潤わない
それでも つけるってことは
好きで つけてるんだよな
オレは
毛ほども羨ましくない
こんなにムダで
しょうもないことをするヤツが
オレに勝てるわけないだろ
（椿野）あーしね
メイクすると 強くなれるの
（硯）は？　何言ってんの？
そんなの塗っただけで
ケンカが強くなるわけない
（椿野）いいえ
強くなるのは心(ここ)よ
メイクをすると
憧れの自分になれる
とても幸せな気持ちで
頑張れる気がする
好きって気持ちは
なんだって
自分の心を強くしてくれるのよ
（硯）フッ… ハハハハッ
ホント イカれてんな
心だって？
そんなものが強くなったからって
なんだっていうんだ
そう…
やっぱり その感覚を知らないのね
かわいそう
そんなヤツに あーしが…
負けるわけないでしょ！
かはっ…
（椿野）立ちな
あんたが鼻で笑ったものの力…
見せてあげる
♪～
～♪
（楡井）
晴竜さん 雨竜さんは 双子ですけど
すぐ見分けがつくんですか？
（椿野）
当然よ アタシの補佐なんだから
さすがです
どこで見分けてるんですか？
そうねえ
例えば シャンプーの香りとか
晴竜はシャンプーにこだわってて
超いい匂いなのよ
勉強になります！