ここは八九寺ちゃんに
立ち会いを任せて
しばらく人間は席を外そうか
はい　お任せあれ！
悪いニュースがふたつある
手短に行くよ
ひとつは目下行方不明の
女子バスケットボール部員の最後のひとり
木石総和ちゃんの所持品が発見された
所持品だけですか？
そう　携帯電話やスクールバッグのみならず
制服とユニフォーム　バッシュもだ
発見されたのは直江津高校の体育館
その女子更衣室のロッカーの中だ
ロッカーから制服やユニフォームが発見される
のは当然なのでは？
「制服やユニフォーム」ならね
「制服とユニフォーム」じゃあ
如何にも変だ
木石ちゃんは裸で下校して
行方不明になったのかい？
木乃伊化していなくても大騒動だろう
大騒動…　だ
予備の制服やユニフォームという線もない
この部屋ほどじゃないにしても
かなりぐちゃぐちゃに
詰め込まれていたからね
まるで邪魔なものを適当に
押し込んだかのごとく
もしも先に木石総和ちゃんの
木乃伊が発見されていて
こうまで所持品をはぎ取られていたら
個人を特定するのは
結構難航しただろうね
それはつまり
事件の解決が難航していたというのとイコールだ
ただ　妙ですね
どうして木石ちゃんに
限ってそんな拙い隠蔽工作を？
拙くないよ　悪質だよ
携帯電話の電源は当然オフになっていたし
乱暴に押し込んでいる割には
気配りも細やかだった
しかも吸血鬼が学校の中に
まで踏み込んでいるという事態は
女子バスケットボール部員に
とって危険過ぎる
そして木石ちゃんに限って隠蔽工作を
した理由を推定すると
結構嫌な結論に
辿り着いちゃうんだよ　こよみん
つまり私達が木乃伊の所持品から個人を
特定しているという捜査情報が
相手にバレたということだから
私達の捜査情報が吸血犯側に
漏れている可能性が高い
悪いニュースどころか
それは最悪のニュースだった
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
これまで発見された四体の木乃伊のＤＮＡを
簡易ながら分析した
結論から言うと
四人とも同一の吸血犯に血を
吸われた木乃伊だったよ
同一の吸血鬼の
そう言ってよければ眷属だった
問題はその吸血鬼遺伝子が
昨夜私が採取したスーサイドマスターの
遺伝子とほぼほぼ一致したことだ
だから　あの幼女が何と言おうと
確保せざるを得なくなっている
仮にスーサイドマスターが
拒食症の吸血鬼が飢えに負けて
その辺の女子高生に手当たり次第手を
出したのだとしても
もしも木乃伊化した彼女たちを
元通りに戻せたなら
今回の件で裁かれる
ことはなくなりますか？
いわばスーサイドマスターは
六百年間ダイエットを
続けてきたようなものだ
断食系は一度決壊すると
ものすごい勢いでリバウンドするからねえ
暴飲暴食
鯨飲馬食だ
でも…
まあそう急くなよ　こよみん
スーサイドマスターの犯行を否定する
材料だってあるんだ
千年生きた太古の吸血鬼が
女子更衣室にこそこそ忍び込んで
こそこそロッカーに
細工したなんて珍説に
どれほどの蓋然性が
あるって言うんだい？
仰る通りである
スーサイドマスター自身が
木乃伊化していた理由も
その仮説では今のところ説明がつかない
結局のところ
緊張感が俄然増しただけで
本人から話を聞くしかない状況に
変わりはなさそうだ
お前様
スーサイドマスターが
お前様と話がしたいそうじゃ
会ってやってくれるか？
俺様が決死にして必死に
して万死の吸血鬼
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・
スーサイドマスターだぜ
近うよれ
は　初めまして　阿良々木暦です
えーっと…
そうかしこまるな
俺様は貴様に礼を言いたくて呼んだんだからよ
まあ　それだけってわけでもねえが
まずは礼だ
れ　礼…　ですか？
いくつかある　まずは
どうやらまた死んでしまったらしい俺様を
蘇らせてくれたこと
そして　それよりも
俺様の眷属だった
キスショット・アセロラオリオン・
ハートアンダーブレードを
蘇らせてくれたこと
礼を言う
ま　あらかた話しておる
とりあえず連続吸血犯じゃという疑いに
ついては否定しておるぞ
眷属っつっても
アセロラ姫
キスショットにはすぐに暖簾分けして独立させたからな
保護者面をしてしゃしゃり出る
のもだせえんだが
この国で退治されたなんて噂を聞いちゃ
隠居してもいられなかった
一応　無事を確認しておきたくてよ
あんまり無事とは言えなかったみてえだが
生きてるだけでめっけもんだ
なんにせよ　会えてよかったぜ
死んだと思うとったのは
こっちも同じじゃがの
で　キスショットの
無事も確認できたし
俺様としてはさっさとアジトに帰りてえんだが
なんだかキナ臭えことになってる
らしいじゃねえか
ものは相談なんだが
これもよしみだ
俺様の出国を手伝ってくれねえか？
言っちまえば　俺様は嬉しいわけよ
あの「うつくし姫」がどうやら理想の
王子様を見つけたらしい
ってオチを知ることができて
だが　折角だから
その王子様のお手並みを
拝見させて欲しいって気持ちもある
どうだ　ここはひとつ俺様を
助けちゃくれねえか？
忍の類縁は僕の類縁ですから
やぶさかじゃありませんが
その前にはっきりさせたいことがあります
はっきりさせなくちゃいけないことが
スーサイドマスター
あなたはどうして木乃伊になって
地中に埋まっていたんですか？
あなたほどの存在が
地中に埋まってたってのは
俺様のあずかり知るところじゃねえな
誰かが勝手に埋めたんだろ
誰か…
木乃伊化？　した理由のほうは
もう少し簡単に説明がつくぜ
千年生きたこの俺様も
あんな死にかたをしたのは覚えている
限り初めてだったな
ど　どういうことですか？
死因は　死因はなんだったんですか？
食中毒だぜ
しょ…　食中毒？
ああ　変なもん食った
ええと　日本語では
女子高生って言うんだっけ　あの食材？
ありゃあそう　一週間前のことか？
俺様はこの町にやってきたわけだ
俺様の生んだ伝説
キスショット・アセロラオリオン・
ハートアンダーブレードの
安否を確認しようって腹だったわけだが
到着早々　俺様の安否が
しれなくなったってんだから心底笑える
着陸に失敗し　粉々になって
どうやらまた死んでしまったらしい
町を守る結界
その結界のせいで粉々の木っ端微塵に
なったってえ話じゃねえぜ？
あくまで着陸失敗による自滅だ
そこの神様が仕掛けた結界は
そんな攻撃的なもんじゃねえ
そっと迷わす進路妨害の結界
問題はそのタチの悪さが
俺様にはまったく作動しなかったって点なんだ
そう
俺様は強力な結界を
すさまじいパワーで突破して入国してきたわけじゃねえ
そのすさまじいパワーが
なかったからこそ
すんなり入国できたってわけだ
ここまで弱体化しているとは
我ながら愕然としたね
無節操に死を繰り返しているうちに
俺様は完全体を
見かけだけでも維持できない
ところまで追い詰められていたようだ
どうやら幼体化してしまったらしい
こんな状態で会いに行っても
旧交を温めるどころか
心配をかけることしかできねえだろう
俺様にも千年生きた誇りってもんがあった
生みの親にして名付け親の
プライドがあった
要は見栄を張りたかったのさ
六百年ぶりに再会するダチに
失望されたくなかった
「こいつ　変わったな」
と思われたくもなかったし
「こいつ　相変わらずだな」
と思われたくもなかった
ただこう思われたかった
「これでこそ　我が友」と
思ってほしかった
完全体になるのは無理でも
せめて上っ面だけでも着飾ろうと思った
だから
現地の食材に手を出した
神様の暮らす山を下りて
夜道をひとり歩く女子高生に
俺様は目星をつけた
はっきり言って誰でもよかった
だから罰があたった
ここで選別するような真似をしたら
その食材が「うつくし姫」に
並んじまうことになる
まあ　なんにしても今から思えば食材に
対する敬意がねーよな
この国のテーブルマナーに
「いただきます」と「ごちそうさま」
ってのがあるだろう？
あれが俺様にはよくわかんなくてよ
食材への感謝って　なんだそりゃ
わけがわからんと
食べるってのは元々
最高に命をおもちゃにする
行為のはずなんだがね
娯楽だよ
しかし　だからこそ俺様にとって
食べることは生きることではなく
食べることは愛することだった
あのとき俺様は
「いただきます」を
言うべきだったんだろう
郷に入っては郷に従って
それが俺様の業だったはずだ
にもかかわらず無節操に
女子高生に食らいついた
罰があたった
その結果が食中毒だ
女子高生の毒にあたって
俺様は　どうやらまた死んでしまったらしい
ん？　どういうことだ？
その話だとスーサイドマスターは
女子高生を毒牙にかけた直後に
あのようにからからに
干からびてしまったということになってしまう
被害者は四人ないしは
五人の女子高生だ
それなのに
最初の時点で木乃伊化していては
連続性が断たれる
吸血鬼化に失敗して木乃伊になるって線を
基調にするんだったら
吸血に失敗して木乃伊化する
って線も念頭に置くべきだった
知っちゃあいたんだが
そんな例は貴重だから
なるほど　木乃伊化した経緯はわかった
食中毒に陥り
緊急避難的な乾眠としての木乃伊に
なったスーサイドマスターを
じゃあ山に埋めたのは
誰なんだという謎については
まるっきり解決していない
吸血鬼化に失敗して木乃伊になった女子高生
吸血に失敗して木乃伊化した吸血鬼
ここにもうひとパターン付け加えるとすれば
吸血鬼化に成功した女子高生だね
一連の犯行がどうにもちぐは
ぐで嚙み合わなかった理由がやっとわかった
吸血主はひとりじゃなかった
吸血鬼が途中から入れ替わっていた
い…　入れ替わり？
美食の吸血鬼が日本の未成年ばかりを
連続で狙うなんて
エチケットのなさは
不自然極まりなかったけれど
しかしそれが
女子高生が女子高生を
狙っていたのだとすれば
むしろしっくりくる
否
女子高生が女子高生ではなく
女子バスケットボール部員が
女子バスケットボール部員を
狙っているのだとすれば
もっとしっくりくる
動機はいくらでも考えつく
たったひとりだけ
監視されていない
女子バスケットボール部員がいることに
こんな状況になるまで気付かないなんて
僕は本当にどうかしている
木石総和
確か二年生だったか
こちら側の捜査情報が
漏れていたとして
臥煙さんのチームが木石ちゃんの木乃伊を
探していることを知ったなら
自身のロッカーに
そんな私物を押し込んでおくことで
推理の攪乱を狙った
命日子に解いてもらった
ふたつのリビング・メッセージ
あるいは署名にしたってそうだ
スーサイドマスターが
木石ちゃんを吸血する際
「デストピア・ヴィルトゥオーゾ・
スーサイドマスター」と
己の名前を名乗っただろう
つまり　自分を襲った吸血鬼の名を
木石ちゃんは把握していて
しかも　彼女の木乃伊を山に埋め
隠したことから考えて
その後の自分の吸血活動をスーサイドマスターの
せいにしようと目論んだ
人間らしく
単語帳にダイイング・メッセージを
残した口本教実ちゃんは
自分を襲った吸血鬼がかつての
仲間だと気付けずに
フェイクに引っかかって
「Ｂ７７７Ｑ」というメッセージを
残してしまったのかもしれない
あるいはメッセージ自体
木石ちゃんが捜査陣に
仕掛けたフェイクだったのか
少なくとも「Ｆ／Ｃ」のほうは間違いなくそうだろう
女子バスケットボール部員に疑いが向いている
ことを知った木石ちゃんが
捜査陣の目をもうひとつ違う方向に
向けさせようとした
それが神原駿河のファンクラブ
いずれにしても
彼女が吸血鬼に成り立て
だからと考えれば腑に落ちる
証拠隠滅　アリバイ工作
でっち上げ
攪乱
人間味に満ちた吸血鬼の
人間らしい犯罪
こんがらがっていた部分を解きほぐすと
要するに順序の問題か
つまり　こういうこと
木乃伊が発見された順序は
だったが　実際に被害にあった時系列は
これが一昨々日の夜から昨夜に
かけておこった連続吸血の真相だ
へえー　そうなんだ
小利口なことを
あれこれ考えるねえ
あの女子高生も　貴様達も
しかも　なるほどスーサイドマスターは
連続吸血犯ではなかったようだが
しかし　少なくともことの発端である
ことは自白通りだ
最初のひとりの血液は
彼女が吸っている
最初の時点では被害者だった木石ちゃんが
しかしその後の主犯となれば
被害者が加害者に切り替わる構図
誰が悪いのか
よくわからなくなってきましたね
次に彼女が狙うのは
誰だと思う　こよみん？
え…　えっと
そりゃあ　やっぱり
軋轢のあった女子バスケットボール部員…　ですよね？
だから　そこを先回りすれば…
臥煙さん！
ああ　もう
姉貴に呪い殺されちゃうよ
まあ　これもこれで決めつけだけれどね
神原駿河・日傘星雨体制の集結を木石ちゃんが
知っているとは限らないし
知っていても
あくまで狙いは現役部員に限っている
かもしれないわけで
八九寺とスーサイドマスターをふたりきりに
して残してきたのが
若干不安なんですが…
大丈夫ですかね？
私が張ったあの結界は檻に近い
神と鬼で楽しくトークしておいてもらおう
だけど…
吸血鬼にとって吸血は悪ではないってことは
さておくとしても
吸血鬼にとって眷属を作る
こともやっぱり悪じゃないわけですよね
しかも今回のケースでは
木石ちゃんは明らかに
吸血鬼化を利用して
私的に恣意的に動いている
被害者本人にとってプラスに
なっているんなら
それは悪ではないってことになるんですか？
まあ　更に付け加えると
スーサイドマスターは
木石ちゃんから吸血することにも
眷属化することにも失敗している
言うなら未遂だ
未遂…？
それはどうでしょう
吸血鬼化には成功しているはずでは？
失敗したのは眷属化だよ
忠実なる奴隷があるじの木乃伊を山に
埋めたりするかい？
しないな
スーサイドマスター本人の弁を信じるなら
ただの再会の場で着飾るための栄養素の
つもりだったはずだ
意図せず吸血鬼にしてしまったという意味では
やはり吸血鬼化も失敗なんだろうな
どこもかしこも失敗だらけだ
かと思えば
失敗だと思っていたことが成功だったりもする
「吸血鬼化に失敗した木乃伊」に
された女子高生達が
まだ元通りの人間に戻れる余地が
あるっていうのは
なんとなくイメージできるんですけれど
たとえスーサイドマスターにその
つもりはなくっても
成功例である木石ちゃんはどうなんです？
人間に戻れるんですか？
まず本人に戻りたいと思う気持ちがある
かどうかだよねえ
金髪金眼の女子高生か
グレたもんだね
こんな感じになると思う
私は駿河には近付けないから
このままこよみんの愛車を拝借して
別角度からのアプローチを探ってみる
こよみんは良識のある
大学一年生として
女子高生のパジャマパーティに潜入してくれ
ハードでクールな任務になりそうですね
阿良々木先輩だ！
噓　阿良々木先輩!?
本当だ　阿良々木先輩だ！
阿良々木先輩って　あの阿良々木先輩！
そうだよ　あの阿良々木先輩だよ！
他にどの阿良々木先輩が
いるっていうんだい！
羽川先輩の友達の！
戦場ヶ原先輩の彼氏さんの！
老倉先輩の幼なじみの！
そして何より神原のご主人様の！
直江津高校を卒業した唯一の不良生徒
阿良々木先輩！
あーららぎ！
それ　あーららぎ！
どしたあーららぎ！
神原　お前が音頭を執るな
そしてなんだ
お前のそのパジャマは
なんだ　阿良々木先輩
阿良々木先輩ともあろうおかたが
常時情事の邪魔にならないパジャマこと
ネグリジェを知らんのか
お前みたいな後輩を知らないよ
初めまして
ところで阿良々木先輩
どうしても緊急に
話さなくちゃいけないことがあると仰るので
本女子会への乱入を例外的に
許可しましたけれど
いかに阿良々木先輩と言いましても
ドレスコードは守っていただかないと
ドレスコード？
パジャマですとも
パジャマパーティなのですから
わかったよ
でも　挨拶もまだのご父兄の
パジャマを借りるなんて
さすがに気が咎めるな…
阿良々木先輩
日傘に父兄はいないぞ
え？
というわけで
我が家には今現在
女物のパジャマしかありませんが
ご心配なく！
女子バスケットボール部ＯＧ会はご覧の通り
身長には自信があるのです！
うんうん
あるから何？
あるから何かな？
UNHAPPY？
悩める人の子よ
UNLUCKY？
人成らざる者も
BE HAPPY！
弛まず目指せよ
生きているんだし
目を逸らした過去も
退屈な未来も
カウンセリング
やれやれ
古今東西
ピースピース
UNHAPPY？
UNLUCKY？
BE HAPPY！
UNDEAD
カットイン
何だかどうして
未来になんぞ
何の希望もない期待出来ない
ような気がして
もう随分生きている
既視感とテンプレで食傷
素敵な出来事の気配もない
残念
積んだ経験の因果
形骸化された神話と退屈な進化
要は刺激が欲しいんだ
飽きちゃった
慣れちゃった
なんて
整っていくガイダンス
増えるコンプライアンス
蓋されていくみたい
吸い尽くして
あれもこれもどれも
同じ味がする
UNDEAD
死んじゃいない
お前とお前の連鎖
生きていることとは
変わり続けることだ
不幸に甘んじて
満足するなよ
幸せになろうとしないなんて卑怯だ
この世この世は
奇怪奇怪ファンタジー
次は鬼が出るか蛇が出るか
出会って遭ってやっと始まる物語
さあ人か化物か
閑話休題
ピースピース