志摩子的家是寺院
哎?
從沒聽到過
那女孩不是一直和大家保持一段距離嗎
我想她本人一定很介意這件事
原來是這樣啊
志摩子同學一直都隱瞞著這個秘密
只將它封閉在自己的心靈深處
對不起
休息日每小時只有一輛巴士
不...沒關係
不要動
你甚麼也不問呢
哎?
關於我雖是寺院之人的女兒
卻在莉莉安女學園讀書的這個矛盾
聚集在瑪莉亞的庭院裡的少女們
今天也帶著天使般無垢的笑容  穿越與身同高的門
覆蓋住純潔身心的是深色的制服
不要讓裙子的摺痕亂掉
不要讓白色的水手服領結外翻
舒緩地行走成了這裡的習俗
私立莉莉安女學園
這裡是少女的花園
銀杏中的櫻花
我啊  想成為修女
哎!
小時候真的是很天真呢
但是  漸漸地人也會開始懂事了對吧?
那樣一來  那種未來的夢想也慢慢地變得越來越無法說出口
但是憧憬之心與日俱增
在小學6年級的時候  我終於對爸爸說了
說了甚麼?
說「因為到了12歲我就要進入修道院」
「所以希望能斷絕父女關係」
哎～?
志摩子同學你真是個不可貌相的大膽的人啊
我的雙親那時很是慌亂
他們讓我先進入天主教的學校  在那裡好好地學習後再作決定
於是你進入了莉莉安?
雖然在已畢業的學姐中有一個人知道這件事
但是現在已沒有任何人知道
除了你之外
在學校裡你隱瞞著這件事嗎?
這是我和爸爸的約定
無論在學校還是外面
都要隱瞞我雖是小寓寺的女兒
卻在天主教的學校讀書這件事
因為這是家大寺院
如果被施主們知道了也有些麻煩事吧
總覺得舒暢多了
志摩子同學  難道你打算離開這所學校...?
來了
我...不會說的
哎?
志摩子同學  你是不想把我捲進來
所以才沒有對我說「請保持沉默」吧?
但是  其實我已經欺騙過聖母瑪莉亞了
和志摩子同學是一樣的
為甚麼要對我們隱瞞志摩子同學的事啊?
只是沒有特意說出來而已啦
為甚麼啊?
因為我們認為志摩子需要的是單純的朋友
如果你們知道了志摩子的秘密的話
一定會用和原來不同的方式來接觸她吧
我們希望你們兩人能成為即使
不知內情也能無條件地待在她身邊的同伴
即使知道了  我想大家也不會責怪志摩子
但是因為她本人一直很介意...
聖大人也知道的吧
或許因為聖大人太過了解志摩子同學的事
而沒法對她「下猛藥」吧
但是一直這樣下去的話...
而且她也已成為白薔薇大人了
不管怎樣  讓志摩子用自己的嘴說明一切是必要的
怎麼做呢?
如果有甚麼好的棋子的話...
要棋子的話倒是有一個
瞳子!
甚麼時候...
你全都聽到了嗎?
都聽到了啊  祥子姐姐
因為大家都沉醉在討論中嘛
那麼棋子是?
我想絕對可行
所以那到底是甚麼啊?
二條乃梨子同學
乃梨子同學  讓人感覺很冷淡吧?
她一直都是那個樣子
但是  即使是那樣  她在午休時或放學後也會改換出另一副神情
另一副神情?
想看嗎?
哎?
如果不想看的話也無所謂
不  我去  我要去
那麼  在講堂的後面會合
請務必單身前往
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改任何內容，並請於下載後24小時內刪除
怎麼樣?
志摩子同學那樣的神情...從來沒有見到過
為甚麼?
是因為有二條乃梨子同學在嗎?
她是那麼重要的存在嗎?
如果是我們的話就不行嗎?
祐巳大人
謝謝你  我要回去了
你比我想象的更多愁善感呢
白薔薇大人漸行漸遠...
你現在是不是像這樣在內心感嘆萬千啊?
啊!
我想到這裡的話就能見到你
我也很想見你
那個...我想過了
「不說」也並不一定代表著「說謊」對吧?
而且  只是出生的家正巧是寺院而已
那也並不能說是背叛神明的行為...
對不起我沒法很好地表達
你已經表達得很好了
那  那個...
像我在考試當日  去看佛像而無法回來
只能進入當初為照顧
姑祖母面子通過了入學試的莉莉安...
謝謝你
已經夠了
我還不會離開學校的
「還」?
如果因我的事公開而添了他人的麻煩的話
我想我果然還是不能再待在這個學校
但是...志摩子同學很喜歡這所學校吧?
當然
那樣的話...
沒想到在學校裡盡能和你這樣說話
如果是我也可以的話  無論何時都請讓我成為你的談話對象
對了  差點忘記了
你也喜歡佛珠吧?
佛珠?
我想起了從祖母那裡繼承的
佛珠的珠子裡被放入了一尊佛像
謝謝你  志摩子同學
原來如此
所以你才在午休的時候不想來薔薇館
那之後一直待在教室裡
是
也不是不能理解
真對不起
沒關係  我沒介意
而且你也像這樣原原本本地將事情告訴了我
那麼  稍微平靜些了嗎?
是
傻瓜  在強忍著眼淚嗎?
因為...
過來吧
對志摩子同學來說  能這樣溫柔地對待自己的姐姐已經不在了
能夠默默地接受自己的人也...
如果說志摩子同學正在追尋著
能像這樣互相溫暖心靈的人...
姐姐  我...
祥子姐姐!!
呃?
甚麼事啊?
午休的時候  志摩子大人和乃梨子同學跑去幽會了
那個我已經聽說了
問題是在祐巳大人離開了之後
志摩子大人交給了乃梨子同學某樣東西
某樣東西是...?
是一個荷包袋
因為不知道裡面是甚麼
我一橫下心  將因為值日而離開教室的
乃梨子同學的提包打開看了看
瞳子  那樣做有些...
是友情!
那麼  裡面有甚麼?
是佛珠
啊!
志摩子竟會把佛珠帶到學校來...
可以成為很有用的小道具對吧
讓白薔薇大人坦白出自己的秘密
是啊
我已經想好措辭了
題名為「瑪莉亞節的宗教審判」
然後  瑪莉亞節的那一天終於來了
乃梨子同學
啊?
薔薇大人們來了
啊
貴安
你是二條乃梨子同學吧?
是
這女孩是志摩子的...啊
還是未琢磨的寶石啊
你要做甚麼啊?
啊呀  反抗了呢
相當凶暴呢
打擾了
請等一下
你們把人叫出來連個說明也沒有嗎?
我們之所以來這裡  是想看看你的樣子
我們這邊也有一個問題
你喜歡藤堂志摩子嗎?
是...喜歡
那就OK了
加油啊
叫我加油是指甚麼?
啊!
沒有
志摩子同學讓我保管的佛珠...沒有了
一年級的各位
首先祝賀你們入學
接著  我們莉莉安女學園
高中部學生會緣於聖母瑪莉亞之心
被取名為山百合會
怎麼辦?
為此每年在這聖母瑪莉亞的紀念日裡
到底是誰...
舉行迎接新一年級生的儀式
志摩子同學
首先進行的是掛墜的贈送
被叫到的班級排成一列到前面來
願聖母瑪莉亞保佑你
志摩子同學
現在不是進行瑪莉亞節的時候...
願聖母瑪莉亞...
請等一下!
啊!
那個人沒有從白薔薇大人那兒得到掛墜的資格
哎～～!
瞳子同學
非常抱歉打擾了神聖儀式的進行
啊!?
這到底是怎麼回事?
你說她沒有得到掛墜的資格?
是
這是乃梨子同學的東西吧?
不是
你能向聖母瑪莉亞發誓嗎?
能
那麼扔了也沒關係吧
啊!
如果你不是這串佛珠的物主  它變得怎樣都和你沒有關係吧
想通過踐踏佛珠來試探我嗎?
明白了
我承認
那的確是我帶來的東西
志摩子同學請不要說多餘的話
可是...
好了  現在問題都集中在我的身上
很有魄力嘛
請把佛珠還給我
如果你想我們還給你的話  就說出物主的名字
雖然你說是你帶來的
卻沒有承認那是自己的東西
怎麼辦?
可是現在只能撒謊說那是我的東西...
嗯?
佛珠的物主是我
志摩子同學
哎～～  騙人～～
請給大家解釋一下吧
二條乃梨子同學只是幫我保管那串佛珠而已
志摩...
拜託...別妨礙她
哎?
身為比誰都虔誠的基督徒的你...為甚麼?
因為我的家是佛教的寺院
難得你特意庇護我  真是對不起
志摩子同學
終於說出來了啊
啊呀啊呀  今年的餘興還真是大費周折啊
請向為我們展示了美麗的姐妹之愛的
志摩子同學與乃梨子同學致以熱烈的掌聲
啊
為甚麼要一直隱瞞到現在?
像「寺院之家的女兒
不可以到天主教的學校來上學」之類的
你真的是那麼想的嗎?
祥子大人
真是的  說你是認真好呢還是說你頑固好呢
那麼關於我家的事...
當然是知道的了
因為你隱瞞得似乎很辛苦
所以我們覺得讓你
在大家面前宣告出事實是最好的辦法了
變成這種欺騙式的手法真是抱歉
沒甚麼
真是開心啊!
就像是在演反派角色一樣
因為...薔薇大人們無論如何都要拜託我嘛
乃梨子同學  你以後可要好好地鎖上提包的鎖啊
瞳子!  在那之前先向我道歉!
志摩子同學...在笑
這麼一來  志摩子同學就能變得輕鬆了呢
是啊
太好了
祐巳  你有甚麼想要的東西嗎?
啊?
我要送你件禮物
在白色情人節時  我甚麼都沒有送給你
後來發生了不少事  拖延了好久
姐姐
即使是我  可也從來沒把這個忘記喲
那個...
甚麼?
那麼半天約會怎麼樣?
好啊
你想去哪裡?
遊樂場
像遊樂場那種喧囂的地方  姐姐大概很討厭吧
我可不會乘過山車喔
是
白薔薇大人志摩子雖對
新生乃梨子抱有特殊的親密感
卻無法下定決心授予念珠
看到她們後
覺得無法再向前踏出一步的自己真的很沒用
通過念珠成為姐妹的祥子大人和祐巳同學
的關係看起來是那麼地純潔而美麗
而且明明還有即使舉行了念珠的授予儀式
仍然持續著和從前一樣良好關係的
令大人與由乃同學的例子在前
真是個囉嗦冗長的預告啊
次回  聖母在上
「念珠之滴」
那個聲音沙啞得好可怕～!