刚才您说了什么？
你有时会采取一些大胆的行为，有些担心
啊不是，这句前面
这句前面？
那…肩膀不用太紧张
但要打起精神来哦
另一句
另一句？
重点要放在修学旅行上哦
啊，也不是
这就太前面了
姐姐难不成是在装傻
我刚才问了要带什么礼物回来吧
然后姐姐就…
你们能平安回来就是再好不过的礼物了
我是这么说的吧
对，就是这么回答的
然后，我说“那不知道应该买些什么”的时候
姐姐的回话前置的是“如果硬要讲的话”
那个，不是这么说吗？
我说了什么？
罗马馒头或者佛罗伦萨煎饼
是这么说的，怎么？
这是个该笑的地方么
去年我们错过了没有买呢
如果有机会的话，两样里随便买上一样
这个，哪里有卖呢？
没有买成的我怎么可能知道呢
难道不是开玩笑吗…
好好享受吧
修学旅行这种事都要开送行会，真是小题大做
由乃
大人们呢？
妈妈和奶奶在收银台结账
爸爸在照看爷爷
说是坐电车可能有点吃不消，准备叫出租车来
喝醉了啊
喝醉了呢
大家都很高兴啊
由乃能独当一面去参加修学旅行
嗯
年轻人就坐电车回去吧
说的也是
那我去打声招呼
走
说真的…
嗯？怎么了
没什么
来，快点回去吧
提出坐电车回去的理由并不是因为我们是年轻人
只是想要两人独处的时间而已
这种事我可不会说出口
什么嘛？
不，没什么
虽然，令那缺少戒备的愉快的身影
映在眼中时有些不爽
但现在还是再做一会儿“乖巧”的由乃
不然在一周的时间里
让她回想起的是一脸不满的由乃，不就太可怜了
不好意思，这么晚了
没关系的
因为很多人都会来拜访
我家都是很晚睡的
但是志摩子你…
哎？
明天不是要早起的吗？
我重新检查了一遍明天的行李
是吗，这么远说的也是
不是很方便地就能回来拿的呢
那里卖的东西，也不知道是不是能轻易就买的呢
我也是…
我也是那种很在意有没有忘带东西的人
是吗
然后呢，在学校忘了说件事
后来稍微犹豫了一会儿
最后还是决定打电话过来
什么事？
一路顺风
各方面都小心一点
那个，因为是志摩子你
所以并不担心你会做出什么出格的事
嗯
我会等着的
我会等你回来的
乃梨子
谢谢
无论何时都可以出发
在那样的地方，有了一位能等待归程的人
并不是在被束缚了的鸟笼里
而是宝贵的爱巢
在那里，亲爱的幼雏正引颈相望
聚集在圣母玛丽亚的庭院中的少女们
今天也绽放着像天使一般纯洁的笑容
优雅地穿过齐身高的门
包裹着纤尘不染的身心的是
深色的制服
别弄乱裙子的褶皱
别翻起雪白的水手领
缓步前行 是这里的修养
私立利利安女子学园
这里是 少女的天地
好像是那儿
贵安
两人在一起？
嗯，坐了来机场的直通巴士
咦？还有这种东西的？
嗯，不过很费时间
拿着这么重的行李，还要来回转车就太痛苦了
就让姐姐…
不好意思，三位朝这里看一下好吗
贵安
先把出发前的白蔷薇大人
红蔷薇花蕾
黄蔷薇花蕾的样子都先记录在案
蔦子，是真美她拜托你的？
说的没错
真美就算在学校之外也忙着到处取材呢
从刚才开始，就已经从我们面前经过好几次了
被你看见了啊
其实是被假消息骗得到处转
咨询处都来回了好多次了
假消息？
在这里的广播里听到有人找佐藤聖哦
佐藤聖！？
说了是假消息了吧
认错人…还是算听错了吧
找的那个人名字是加藤先生吧
加藤（かとう）近似于佐藤（さとう）
这么说起来，志摩子也听到广播了吗
嗯，一瞬间还以为真的是佐藤
重复第二遍的时候，听清了说的是かとう
就算是佐藤聖，是同姓同名的可能性也更大呢
真美，辛苦你了
我一个人这么慌慌张张，像个傻瓜一样
说起来，藤组和松组是同一条路线呢
太好了
要是反向路线的话
我们松组和志摩子就几乎是完全分开行动了
向负责抽签的老师们和圣母玛丽亚道个谢
蔦子，你什么时候成了专属新闻部的摄影师了？
不不，虽然也有被真美拜托的成分在里面
个人的欲望才是最主要的
比如在学园祭时在摄影部展示区域摆放一些展板之类的？
乃梨子可问得真直接呢
能不能在再稍微婉转一点呢
ボケ直译是发呆、傻傻的，这里结合凑镜头的动作我想可能也有“模糊”的双关意思吧
别…别…别这样
来，茄子～
真是的
差不多要去松组集合了
啊，已经到集合的时候了？
那志摩子，回头见
祝武运昌盛…这样的方式鼓励你就可以了吧
谢谢
那祐巳，祝你旅途愉快
虽然我想应该会不时遇见的
也祝志摩子旅途愉快
蔦子，真的不用坐窗边的位置吗？
没关系没关系
比起飞机外面，我更有兴趣的是里面
说的也是呢
哦呀，一边发抖一边在祈祷呢
要是没有安全带的话就能绕到正面去拍了呢
这样不好吧
哦，还真是个正人君子的有良知的意见呢
嘛，的确也挺可怜的
但是我觉得会是一张好照片哦
看那像被吓呆了的小鸟一样的表情
越来越觉得可惜了呢
对我来说也是，对她来说也是
啊，好高啊
喂喂，蔦子
嗯？
圣母玛丽亚是不是就像这样注视着我们啊
啊，怎么？
收回前面说的话
祐巳你果然还是很有趣的
总觉得刚刚才起来，就又要睡了
为了机舱内的和谐，乘客们睡觉是最好的选择
是吗
怪不得祥子被说成一直在睡觉呢
但是，机内生活即将结束的时候
总有一种成了填鸭一样的感觉
ブロイラー：俗称的洋鸡，也就是规格化养殖吃了睡睡了吃
罗马
一小时后换乘去旅馆的巴士
在那之前是自由活动
但是，注意绝对不要跑出机场
需要硬币的人请和我说
我来帮你们换汇
由乃你准备怎么做？
去年令有剩一些没花完的小钱
我就作为纪念拿来了
祐巳你呢？
自己去试试
什么事都要经历一下嘛
哦，自我挑战嘛
这就行了吧
好，要上了
Bu…buon giorno（你好）
Buona sera（晚上好）
祐巳，由乃
正想着有事要和两位商量呢
给蔷薇馆的纪念品就以我们三人名义一起送
大家就一起出钱买吧
我想没问题吧
嗯
回程时在机场买吧
不然又要多份行李
是不是买吃的东西比较好
最近瞳子和可南子也会经常过来帮忙
把她们的份也算在内
是吗
刚才在祐巳去的那家店先挑一下就好了呢
没错呢
但是没关系的，回来的时候也有时间
我说啊…
关于纪念品…
怎么？
你有什么好主意吗？
可以的话，最好买罗马馒头或者佛罗伦萨煎饼
是这儿
啊，好累啊
啊，祐巳
这边的床可以吗？
不行的话就马上换一下
没关系，哪边都行啊
那，就这样
制服会变得皱巴巴的哦
由乃
再稍微过一会儿
真拿你没办法
由乃，来洗澡吧
祐巳，你先洗吧
我过会儿再洗
让我再睡一会儿
看样子已经不行了
我先洗吧
哦，对了对了
接下来…
嗯？没有冲洗的地方
也就是说没办法冲澡了
在浴缸里洗头、洗身子、洗脸
最后不得不把现在用的水放掉呢
不行
要是在这儿睡着了，可不是开玩笑，真可能要淹死了
由乃，我洗好了哦
快起来
还是说不洗了？
那样的话我去把水关了
现在不洗…
过会儿洗？
不知道…
不管怎样，这样要感冒的，还是好好地睡吧
来，把制服脱了
挂到浴室里据说就不会皱了
我起不来…
真拿你没办法
好，起来吧
由乃？
什么？
难不成是发烧了？
我也有点这种感觉
但是，我没觉得祐巳的手很冷
说不定没那么严重
很严重了呢
我刚洗好澡所以身体很暖和的
我去叫老师
没问题的
拜托
但是！
是低烧，经常的事儿了
用湿毛巾盖着睡一觉
到时候就会好的
所以…
由乃
是经常这样的吧
嗯…
让额头降降温就能好了吧
哎
我明白了，那就这么做吧
毛巾用这里最小尺寸的可以吗？
那个…
用旅行包口袋里的手巾
旅行包的口袋里吧
这应该是很古老的东西了吧
嗯
但这是一块神奇的毛巾
一直帮我把热度降下去的哦
我小时候，没有这个就睡不着的呢
是吗
那，再让它发挥一下作用吧
谢谢，很舒服
是吗，太好了
虽然心脏不会再犯病了
但在很累的时候，果然还是会发烧的
但是，发烧的次数也逐渐少起来了
嗯
对不起
如果告诉老师的话
大概又不能和大家在一起了，我可不想这样
是吗
祐巳
怎么？
劳烦你照顾了呢
所谓的朋友，就是为了舍己为人而存在的
所以不用在意不用在意
对，蓉子曾经这么说过
下雨了？
不是
是冲澡的声音
对了，由乃！
在厕所？还是哪里？
由乃？
怎么办
在里面昏倒了
得去叫老师…
哼歌？
抱歉，祐巳
要上厕所吗？
是吗
那不好意思，让我先把头发弄干好吗
白担心一场
啊，清爽了
久等了，祐巳
我说啊…
说了是家常便饭的事了
把额头降降温就治好了吧
听是听到了
制服我在洗澡之前从浴室里拿出来
挂到衣橱里去了，应该没有沾上湿气
让你担心了呢
让别人看到我脆弱的样子，在同年级里只有由乃哦
被这样的甜言蜜语一说
不就只能让人不再追究了嘛
因为，真的是担心过了呢
分房间的时候
由乃强烈要求和我住一起的时候
是因为考虑到有可能发生昨天这样的事情吧
要排多长时间的队伍呢
不清楚，一个小时左右吧
这个国家很宽松
宽松？
并不是持否定态度的说法
这宽松也体现在宽宏大量上吧
换种说法就是宽容吧
和日本大不一样
并不能说哪种比较好
这就是所谓的国家特色吧
能看到各式各样的东西就好了呢
怎么了，发着呆？
那个，虽然不太确切
我的脑容量大概容纳不下了吧
这样就行了
在一所美术馆里能找到一两张
自己喜欢的画时
认为自己已经有所收获就行了
米开朗琪罗的《最后的审判）
这算是我的收获……吧
志摩…
志、志摩子？
不知为何
眼泪停不下来
咦
还真是个发福的耶稣
两…两位都是我重要的朋友
啊，玫瑰念珠
祐巳你准备怎么样？
哎？
志摩子给乃梨子的玫瑰念珠
好像是从聖那里得到的那串
难道，给未来的妹妹用？
嗯
我的是令专门为我买的
说起来，祐巳的玫瑰念珠呢？
是祥子从蓉子那里得到的那串吗？
不清楚
这么说，我从来没听说过
至少，肯定不是专门为了我准备的
是吗
祥子在祐巳你之前
先找的是志摩子呢
姐姐是想着志摩子才买的玫瑰念珠的吗？
啊，心情有点复杂
喂，祐巳你不买吗？
啊，想找个一起买的人吧
我想到一个好主意
玫瑰念珠占卜
那是什么？
在这些玫瑰念珠里
买最有感觉的那串
然后，在回国之后
把学园里最适合那串玫瑰念珠的一年级学生认作妹妹
怎么样？
这个…嘛
算了
啊，是吗
比起这些由彩色石头制成，十分华丽的
我更喜欢简朴一点的
暂且，就先这样吧
祐巳，你在想什么呢？
哎？
刚才开始就时不时地在想些什么吧
已经想家了？还是想姐姐了？
哪有，不是的
那是怎么了？
刚才不是去了圣天使城堡吗？
サンタンジェロ城：位于罗马台伯河畔的一座城堡，现在是著名博物馆、旅游景点
啊，是那座被歌剧托斯卡作为舞台的城堡啊
トスカ：普契尼的3幕式歌剧，第三幕的主要舞台就是圣天使城堡
然后，听到歌剧这个词后
突然想起蟹名静的事…
犬玫瑰大人？
ロサ・カニーナ：见同名的章节（小说第四卷，第一季第六话）
她怎么样了呢
过的还好吗…什么的
应该过的不错吧
俗话说“没有消息就是最好的消息”嘛
说起消息（来信）……
吓了一跳
什么时候回来的
现在
因为蔦子和祐巳似乎在气氛很好地说些悄悄话
就偷听了一下
其实并不是什么悄悄话
那，你说的来信是什么？
哦，对对
你们知道吗
梵蒂冈美术馆里有一所邮局
樱组的同学们在那里寄美术明信片到日本去呢
给家人吗？
不是，是给姐姐和妹妹们
大家，要去许愿池了，松组集合
トレヴィの泉：罗马境内最大的也是知名度最高的喷泉
好～
给姐姐寄美术明信片…
从国外给姐姐寄美术明信片的机会
在这次旅行结束之后就不知何时才能再有了
对了，虽然是未确认情报
刚才樱组的同学有提供消息
在波各赛公园似乎发生了什么事故
ボルゲーゼ公園：原为公元四世纪时宾丘贵族的别墅，里面有一座小型但非常有名的美术馆
有一个学生走散了吧
大家都知道了啊
正一边哭一边在公园里到处游走的时候
被一位好心人帮忙…
停
我一鼓作气
跑去那个学生的房间去采访了一下
还真会回答你的啊
以匿名作为条件
就说是同学A吧
樱组到波各赛公园之后
就开始分组行动
但是她却被某样东西给吸引住
离开了小组，不知不觉地就向那个地方走去
小组里的同学们似乎也没有发现少了一个人
周围的天色也已经慢慢变黑了
小组里也不会一个个去数人的
那么，这个某样东西到底是什么啊
听好了…
是佐藤聖
说看见的是…
这种事我知道
真是的，没问题的
令你真是太操心了
由乃，正在和姐姐打电话啊
由乃可真好呢，姐姐就是表姐
因为规定打回日本一定要用被叫方付费的方式
所以不能随便打自己家之外的电话
要是打祥子家电话就太没礼貌了
我想听听祥子的声音
想马上和祥子见面
想让祥子了解我非常想见她的这种心情
日本和意大利，现在只是距离上远而已
坐飞机回去的话，就能再见到祥子
但是，总有一天会因为时间、环境之类笼统的理由
将两人分开
到那时该怎么办呢？
虽然姐姐毕业之后的事情现在考虑也无济于事
我想见…
我想见姐姐…
就是这样，然后那时…
明天还要去比萨和佛罗伦萨
不转换下心情可不行
佛罗伦萨
画作名为《受胎告知》，描写处女玛丽亚被天使加百利告知怀上了耶稣的场景
作者弗拉·安吉利科，圣·马克美术馆馆藏
比萨
真的是斜的
总觉得重力也像斜了一样，有点不舒服
话说回来，真亏令会同意你爬上塔来呢
我又没有征求过令的意见
哎？
其实是她自己误解了
我说的是“祐巳她们要去爬斜塔呢，真有胆量”
由乃，真亏真实之口没有咬你的手
真実の口：罗马的著名石雕，传说会把说谎者的手咬下来
我又没说谎
怎么办？上面好像还能上去
不行了不行了
算了
我也是
太好了
我在想如果你们三人说还要往上爬的话该怎么办呢
蔦子难道是这种事自己说不出口的类型？
祐巳
志摩子…啊
贵安，祐巳
犬玫瑰大人…
静，怎么会在这里
当然是来和大家见面的
真亏你能知道我们的行程呢
我有一位泄露情报给我的笔友哦
笔友？
难道是…
聖？
是志摩子
嗯
笔友？你们两人？
有什么奇怪的吗？
因为…
我插句话行吗？
我是新闻部的山口真美
有传闻说聖到意大利来了
静知道些什么吗？
你听说过吗？
没有
我也没听说啊
来了的话，应该会来联络的
我的住址和电话号码都告诉过她的哦
那，果然是假消息吗
你们四人都登过塔了吗？
嗯，算是吧
那可以的话，大家去不去洗礼堂看看？
是我很喜欢的一个地方
怎么样？
就像个大澡堂一样呢
我喜欢这里的原因就是因为像个大澡堂一样
这首曲子是什么？
即兴唱的
想不到什么现成的曲子能漂亮地形成和声
一直想试一试看呢
就表演给你们看了哦
祐巳，我们去一下洗手间
那么，我就回藤组去了
是吗，谢谢你陪我
不，我才要说声谢谢呢
我还会写信的
嗯，就这样
我也会写的
静是住在这附近吗？
也不是那么近吧
现在暂时住在和意大利人结婚的姑妈家里
是亲戚家的话，家里人也能放心了呢
电话还是多到要让人厌烦的程度哦
但是，被问到近况如何、身体好吗、想听听声音之类的
果然还是很高兴的
感觉到还是被关心着的
这么直接，也就让人很容易理解
静不打电话回去吗？
国际长途很贵的
基本上都用这个
父母对电脑都不太熟悉
也不能发邮件来联系
所以，像现在这样来到观光地时
就买一张美术明信片，和信一起寄出去
这也算是邮件，不过是航空邮件呢
那个，这张美术明信片哪里有卖？
纪念品商店吗？邮票呢？
我现在跑去买一下可以吗？
怎么了？祐巳你冷静一下
但…但是
先坐在这里
想寄明信片去日本？
对
寄给祥子…是吧
给你这张
哎？
邮票也有哦
怎么能这样，那这个卖给我吧
你真不可爱呢
祐巳，这种时候只要说一句谢谢就行了
但是…
我还想饰演一下年长者的样子呢
算了，就收邮票钱吧
好
那个，静
怎么？
“贵安”在意大利语里怎么说？
贵安？
如果只是“你好”的话，应该是Buon giorno
如果是祥子收的话，Ciao这样的应该可以吧？
Ciao？
对，如果是“贵安，姐姐”的话
就是Ciao sorella吧
祐巳，你还没认妹妹吗？
哎，还没…
祥子没有说什么吗？
到现在为止还没…
是吗
但到时候，就不能这么敷衍过去了呢
所以趁现在，就尽情地撒娇吧
（现在我在比萨，旅途很愉快，祐巳）
（想和姐姐…）
（…见面）
久等了
祐巳，竟然是收费厕所
要在入口处付钱给老婆婆
还会找钱给你服务不错呢
因为是花了钱的关系，很干净的呢
在返回的路上三人讨论了一下
不想去吃吃看意式冰淇淋吗？
在我们登斜塔的时候
逸絵她们去吃了呢
在西班牙阶梯那里也错过了没吃，对不？
スペイン階段：西班牙广场通向圣三一教堂的一段阶梯
提到意式冰淇淋的店
这附近就有哦
静也和我们一起去怎么样？
和大家都说了不少话了
差不多要告辞了
回去之后还要预习明天的课程
对了，祐巳
要我帮你一起寄吗？
虽然很多地方都有邮筒
但真要找起来，还真找不到呢
可以吗？
（想和姐姐见面）
谢谢，帮大忙了
那，再见了
有妹妹了之后，寄信告诉我哦
好
祐巳
中计了
成功得手
佛罗伦萨
要不要也给瞳子和可南子买些纪念品呢？
要买是可以
可以？
祐巳，你认谁作妹妹呢
不能同时认两个妹妹的
可不要让她们太期待为好
期待啊…
那由乃你呢？
在梵蒂冈给未来的妹妹买了玫瑰念珠没有？
没买，改变主意了
要送的对象都想不到一个，这种买法，太空虚了
而且
而且？
这串宝贵的玫瑰念珠是从令那里得到的
如果我不挑一个能配得上它的妹妹
那可不行
贵安
佛罗伦萨是个好地方，一定要来一次
在说日语呢
佛罗伦萨煎饼，佛罗伦萨煎饼
差不多好住手了吧，佐藤
佐藤？
威尼斯
我说，你认为这是聖吗？
不知道
这个，再怎么想也不会有结论的
只要聖她不马上出现在我们面前
传说在经过这座桥下时接吻的话
就能得到永恒的爱
但其实，过去囚犯在经过这里时
都会感叹自己再也无法回来了
所以被称为“叹息桥”
不要破坏我们的梦想好不好
就算知道了名字的起源是囚犯的叹息
关于接吻的传说也没有必要否定掉啊
在佛罗伦萨没有找到所谓的煎饼啊
同一组的人也没有听说过
这种东西怎么可能有卖呢
那怎么办
买巧克力就可以了吧
不过就和去年一样了
也无可非议嘛，而且也挺好吃
我说，志摩子
关于聖的事情
果然是在这里吧
遇见了？
没有，但是我感觉到了
就在我们附近
那为什么聖她不和我们接触呢
虽然可能是自我陶醉而已
我觉得是为了我才这样
想见…
姐姐
Ciao sorella
想要快点见到姐姐
我回来了，姐姐
欢迎回来
有没有拍很多照片？
啊，有，蔦子拍了很多
是吗，玩得愉快吗？
嗯！
太好了
但是，罗马馒头和佛罗伦萨煎饼都没找到
哎？
所以…那个…
咦，你当真了？
当然是开玩笑的嘛
玩笑？
骗人
不是因为知道是玩笑，祐巳那时候才笑的吗？
笑是笑了，但这称为强颜欢笑比较好吧
真奇怪了
那明明是聖说的笑话
祐巳却没有理解呢
啊，不，对不起
这是，纪念品
谢谢
给一年级同学也买了纪念品没有？
有，乃梨子的份志摩子已经买了
我就买了瞳子和可南子的份
由乃倒是忠告我
会被期待（选作妹妹）的，所以还是不要买为好
但，不管怎么样还是…
被期待着也可以？
在学园祭的时候受了不少照顾
所以给花寺的各位也买了
原来如此呢
是对受到照顾的一种感谢之情吧
对
可能会被说成四处讨好别人哦
没关系，就算这样
我了解你的想法了
我去拜托蔦子多印几份
啊？多印几份什么？
你说呢
味道很不错吧
说的也是
给家里带的纪念品是什么？
你觉得会是什么？
这不错呢，爷爷也肯定会高兴…
稍微过来一下
啊，是
那个…
你啊，为什么要做这些颠三倒四的事情啊
颠三倒四？
难道是往体育馆里搬东西出了什么问题？
还是弄错了通知各个部长的顺序？
不是这些
山百合会的工作你做的很好哦
这我很认同的
但是…
你这种不形于色地转移话题的做法
到现在了还对我用会有什么意思
而且你做完了之后，就把事情忘得一干二净了吧
什么？
真是的
这个
现在才寄到，我该怎么作出反应才好？
明明每天都见面的
糟了
静明明已经告诉过我航空邮件要很长时间
那，这个是什么时候…
昨天回家之后收到的
是这样啊
啊，怎么办
好难为情
抱歉，姐姐
这封信，就当作没有…
当作没有过？
别开玩笑了
这个，当然要放到祐巳送的相册里
与祐巳的照片放在一起珍藏起来
哈？
我一辈子都不会忘记的哦
不管怎样，就这样定了
想要见面，并不只是我这么想呢
一辈子不会忘记…
说是…
是这样啊，我明白了
祥子在难为情的时候，会有一点生气了的感觉呢
贵安　姐姐！