（フカ次郎(じろう)）いや～
さすがエムさん
貨車の中にあったトラックを
見つけていたとは
（フカ次郎）すごい！　偉い！
（エム）本来なら
こいつで連合チームの包囲網を
強行突破する作戦だったんだが…
（ピトフーイ）
その必要は なくなったわね
だって…
全員 やられちゃってんだもん
（レン）まさか
何もしなくていいなんて
があ～っ！　私にも撃たせろ
コンチクショーッ！
（レン）あっ あ～っ！
ここにも２つ
ほうほう～　こりゃ 相打ちかねえ
なんまいだぶつ なんまいだぶつ
ああ～ こいつ！
前回 レンに
マガジンくれたヤツじゃね？
（エム）もう１人は
ピトを狙撃したヤツだ
間違いない
（レン）あの２人が ここで戦って
全員やっつけちゃったのかな？
（ピトフーイ）でしょうね
いやあ ２人とも なかなかのもんね
気に入ったわ　超気に入ったわ！
でも なんで相打ちなんか…
悩むな 悩むな！
いいじゃん　楽ができたんだし
（レン）まあ それもそうか
♪～
～♪
（香蓮(かれん)）これは《ＳＪ３(スリー)》終了後
大会の中継録画を見て
知ったんだけど
スタート直後
チーム《ＳＨＩＮＣ(シンク)》は
南東の外れに
配置されたらしく
（エヴァ）ワハハハ！　面白い
（エヴァ）お嬢さん方
ケツに火がついてるぞ
最初から遠慮容赦なく
突撃態勢でいく！
（メンバーたち）おおう！
（プレイヤー）あいつら
スキャンも見ずに
いきなり突っ込み始めたぞ
（プレイヤー）
まだ始まったばっかじゃん！
海が迫ってくるからって
ヤケを起こしたか？
（プレイヤー）
優勝候補が？　まさか
アンナ！
（アンナ）了解
（アンナ）戦闘開始！
（銃声）
（ＢＫＡメンバーＦ）
うぐっ！　ぐえっ…
-（メンバーＢ）えっ！
-（メンバーＤ）ちょっ！
-（メンバーＡ）なんで！
-（メンバーＣ）スキャンは？
-（メンバーＡ）離れろ！
-（メンバーＢ）うおっ！
（銃撃音）
（ターニャ）見ーつけた！
（メンバーＣ）うわっ！
-（メンバーたち）おおっ
-（メンバーＢ）ぐあっ！
クソッ！　うごっ！
-（メンバーＤ）ヴッ！
-（メンバーＥ）ぐへっ！
フン！
（プレイヤー）最初のスキャン前に
１チーム全滅かよ
なんて女どもだ
かわいくねえなあ
（エヴァ）スキャンを見る
全周警戒！
全員 北北東に移動する　距離900
（信号弾が上がる音）
信号弾？
なるほど そういう作戦か
ちょうどいい
次の獲物は あいつらだ
皆殺しにしてやれ
（ＲＧＢメンバーＡ）
信号弾を打ち上げた
ベレー帽男が提案したとおり
同志たちが来てくれるまで待機だ
（メンバーＢ）ＳＨＩＮＣだ！
（メンバーＣ）
何？　スキャン中だぞ
もうそこに！
突っ込んできやがった
（メンバーＣ）信じられねえ
（メンバーＡ）距離は？
（メンバーＣ）700メートル！
（メンバーＡ）
撃て！　撃ちまくれ！
（発射音）
（メンバーＡ）俺たちが
光学銃の魅力を教えてやるぜ
光学銃は不利だというが
それが なんだ
それを はね返してこそ
俺たちは光り輝く！
そう！　この弾のように～！
（光弾をはじく音）
（メンバーＡ）
いける 当たってるぞ
撃て撃て 撃てーい！
（メンバーたち）了解！
（光弾をはじく音）
（エヴァ）ふむ…
１ ２ ３…
４ ５ ６
よし “牙”をここに持ってこい
パック交換！
交換完了！
（メンバーたち）撃て！　撃て！
これからは光学銃の時代だぜ
（発射音）
おい！　鳥でも射つつもりか…
ひっ！　うわっ
わあああっ！
（銃声）
２人ダウン　いいぞ 続けろ
（トーマ）了解
（プレイヤー）対戦車ライフル！
（プレイヤー）うお～！
デグチャレフ 来たぜえ
（プレイヤー）使うの早くね？
ムダ弾撃ってたら いざって時に…
（プレイヤー）当たるよ
相手が ド派手に光らせてる—
光学銃の光を狙えばいいんだから
（銃声）
（メンバーＣ）うおっ！
（メンバーＥ）がはっ！
（メンバーＦ）ひるむな！
撃ち続けろ！
（メンバーＤ）味方は まだか！
うわっ！
くっ…
（被弾音）
ぐあっ！　っつ…
（銃声）
これで ５人ダウン
（メンバーＦ）クソッ
おら おら おら！
女ども！　来るなら来やがれえ！
（ターニャ）来たよ
えっ　そんな…　近っ！
（銃撃音）
（ターニャ）周りに敵影なし
じゃ 死体あさり 失礼～
（プレイヤー）たった
３分で せん滅かよ
なあ　あの女 何やってんだ？
ヘヘッ
（信号弾が上がる音）
（ターニャ）やったよん
ようし　もう１発を30秒後だ
東に500メートルほど
離れた位置で打ち上げろ
了解
（エヴァ）お嬢さん方
スキャンを受ける私は ここに残る
信号弾に釣られて
やって来るバカどもに
鉛玉を食らわせてやれ！
（ＳＨＩＮＣメンバーたち）
ラジャー！
（男）あれ？　仲間は？
（男）ここ 信号弾が
上がった場所だよな？
（銃声）
（男）えっ！
マズい　待ち伏せだ！
（銃撃音）
引け！
ひっ　うわあああ！
（銃声）
（信号弾が上がる音）
おいで おいで～
こっち こっち～
（プレイヤー）
あ～　またやられた
これで なんチーム目だ？
（プレイヤー）多すぎて忘れた
敵チーム せん滅完了
よし　これで周囲にいた
チームは すべて掃討した
進軍する
今度こそ レンにリベンジだ
待ってろよ レン
（香蓮）ＳＨＩＮＣ同様—
スタート直後の
チーム《ＭＭＴＭ(メメント･モリ)》が
どうだったかというと…
（デヴィッド）
なるほど　面白い
やるぞ 野郎ども！
この状況を存分に利用させてもらう
（プレイヤー）１回目の
サテライト･スキャンが来た
（プレイヤー）
一番右上にあるのがＭＭＴＭか
さあて どう出るかな？
（ＨＴＳリーダー）
ベレー帽男の提案どおり
信号弾を打ち上げて
仲間を集めよう
（メンバーたち）ラジャーっと
（信号弾が上がる音）
（木に当たる音）
ん？
（メンバーたち）うおっ
（メンバーＢ）
こんな生い茂った森の中じゃ
空に撃てねえよ
（メンバーＣ）撃てても
こっからじゃ何も見えねえ
（メンバーＤ）信号弾作戦
ここじゃ 無理だって
（メンバーＢ）どうする
ＭＭＴＭは近いぜ？
（リーダー）ヘッ　もともと俺は
こんな弱気な作戦は嫌いだった
誰よりも先に
連中に ぶち当たっていこうぜ
（メンバーＢ）
よっしゃあ やったるかあ！
（メンバーＣ）
相手に不足はないしな
（メンバーＤ）おう！
（プレイヤー）なるほど
ＭＭＴＭと
サシで勝負をする腹積もりか
（プレイヤー）
一気に乱戦に持っていく気だ
（プレイヤー）全滅覚悟のアタック
嫌いじゃない
これで幸運が味方してくれれば…
（プレイヤー）
ＭＭＴＭを
１人でも減らせたら
殊勲賞ものだ
（砲声）
（爆発音）
（メンバー）くっ…
（メンバー）30メートル先
グレネーダー！
（メンバー）ＭＭＴＭ １人だ！
（メンバー）１人でもいい
やっちまえ！
（銃撃音）
（メンバー）押せ 押せ！
-（メンバーＢ）ぐほっ！
-（メンバーＣ）ぐけっ！
（メンバーＤ）ん？　ギャッ！
（メンバーＥ）えっ…
（メンバーＦ）うわあ！
（メンバーＥ）えっ えっ…
（銃声）
（倒れる音）
（デヴィッド）そのままやれ
（メンバーＦ）えっ？
ちょっ ちょっと タンマ タンマ！
やっ！　まっ 待って！
はがっ！
（ジェイク）クリア
敵は せん滅しました
よし　次も俺をおとりにした
この作戦でいく
（プレイヤー）
ああ～　またやられた
これで なんチーム目だ？
多すぎて忘れた
やっぱり こいつらも怖(こえ)えわ
（香蓮）そして
略称《ＺＥＭＡＬ(ジーマル)》こと
《全日本
マシンガンラバーズ》の
スタート直後は
というと…
（風の音）
（ヒューイ）おお 今回は市街戦か
（ピーター）風が強い
マシンガン有利
（トムトム）おお
マシンガンの神様！
（マックス）吹いてるぜ 風
俺たちに向かって
（シノハラ）いや
俺たちに向かっちゃ ダメだろ？
背中からだろ？
今回のフィールドは島のようだ
どうする？
市街戦と しゃれ込むか
それとも…
（銃撃音）
《ＳＪ２(ツー)》みたいに
見晴らしのいい場所に行って
待ち伏せするか
なあ どっかに乗り物がないかな？
それなら 市街地でも
かなり有効に戦えるし
あっ
車は無理でも
あの中に 何か
使えそうなモノがあるんじゃね？
ちわ～す！
全日本マシンガンラバーズで～す
って うわっ！
腐ってるし サビてるし…
バッテリーも上がってるだろうし
機械は軒並み動かないだろうなあ
（マックス）なあ
これ ちょっと使えないかなあ？
（４人）いいねえ！
（男）スキャンで一番近い敵は
ここら辺だったはずだが…
-（ヒューイたち）ワハハハ！
-（男）ん？
（ヒューイたちの笑い声）
なんだ？　ありゃあ
めっけたああ～！
撃ちまくれえ！
（銃撃音）
（男たち）ぐああっ
（爆発音）
（男）うっ うっ…　うわっ
やっぱ これ すげえぜ
即席の移動式銃座だ
人力だけどな！
（被弾音）
敵襲！
（銃撃音）
（ヒューイたち）うおおおーっ！
（ヒューイたち）
食らいやがれえええ！
ヒャッホー！
（喜ぶ声）
（ヒューイたちの叫び声）
ヒャハハハ！
撃て 撃て 撃てえー！
（香蓮）もちろん私は
ＳＨＩＮＣたちが何をしていたか
なんて知りようもなく
同じ時刻 私たち
チーム《ＬＰＦＭ》は…
（破壊音）
（香蓮）５回目のスキャンの直前に
ようやく操車場を抜け
草原地帯へと たどり着きました
中央のアンノウン･エリアは
まだ見えないか
この視界じゃねー
全員 下車準備
その後は周囲を警戒
え～　エムさん
丘の上の家まで乗せてよ
女を歩かせる気？
（エム）まもなく燃料切れだ
気合いで動かすべきだよ
あるだろ？　そういう気合い
今日は準備していない
じゃあ ペダルで こぐしかないな
トラックには全部ついてるだろ？
欠陥車のようだ
チッ！　大会後に
運営に文句つけとけよ
準備！　下車！
-（ピトフーイ）ふっ！
-（レン）えいっ
（フカ次郎）ほっ！
各自警戒　スキャンは俺だけが見る
1500メートル以内には１つもない
全員 スキャンを見てもいい
よっしゃ 見るぜ
（エム）残存チームは７つだ
（レン）うひゃ！
もう こんなに小さく…
お願い！
やった！
ここからだと ３キロちょっとか
他には…
北東にＭＭＴＭ
北側にＺＥＭＡＬ…
ああ マシンガンのチームか
《ＴＯＭＳ(トムズ)》
《ＤＤＬ》
《Ｔ-Ｓ》…
ああ～　あなたたちか そうか…
海にいる？
Ｔ-Ｓ ビルの上にでもいるのかな？
これ もう動けないよね？
何なに 前回優勝者のくせして！
なあ～にやっとんねん！
（波の音）
（Ｔ-Ｓメンバー１）誰だよ！
高い場所で陣取っていれば
余裕で迎え撃てると言ったのは！
（エルビン）ああ 僕だけど
仕方ないじゃないか
信号弾で
敵チームに徒党を組まれたし
それに海面が
こんなに上昇するなんて
思わなかったんだよ
（メンバー３）２人とも やめろよ
見苦しいなあ
（メンバー４）ああ～　暇だなあ
（メンバー５）この大会で
１発も撃ってないよ 俺…
（メンバー６）俺も
ありゃ～　１つ消えちゃったよ
ＤＤＬってのが やられたみたい
やれやれ
スキャン中くらいは
落ち着いて過ごせないものかねえ
これで 特別ルールは
絶対に発動するわね
（フカ次郎）なんだろね
（レン）いや そんなの もう
どうでもいいから
私はＳＨＩＮＣと…
ボスと戦うために参加したんだから
今の位置関係なら 間違いなく次
または その次に
ＳＨＩＮＣと戦える
（ブザー音）
うひっ！
（端末音声）30秒後に
この画面で
特別ルールを発表
並びに発動いたします
おっと 来たよ 来た！
待ってましたよ カモーン
（エム）移動前に見る　一度 集合
（端末音声）特別ルール発表
並びに発動
（レン）はいはい 何なに？
（端末音声）
この通知の最後に
残存各チームに１人ずつ
こちらから指名を行う
（レン）誰か１人が
運営側から選ばれ
その人に 何か特別なルールが
足されるってわけか
（端末音声）
指名された者の端末には
その旨を表示する
（レン）あ～ なるほど
それで端末を見させたのか
（端末音声）
この指名はランダムではなく
運営側による ゲームバランスを
考慮しての選択である
（レン）確かに…
ランダムで選ばれて
わけの分からないことになっては
問題だね
バランスを整えるために—
６～８チームと
幅を持たせていたんだね
（端末音声）
指名された者は
勝利条件が変更される
（レン）むむ？　どんなふうに？
（端末音声）
指名された者は
裏切り者として
そのチームを離脱
指名された者たちで
結成された—
新チームに入り
今後を戦うこととする
（レン）ええっ？
（端末音声）今から全員の武器を
一定時間ロックし
裏切り者を
チームに合流させるために
迎えの移動物体を向かわせる
それに乗れば
《UNKNOWN(アンノウン)》エリアまで
移動が可能になる
（レン）えっ？　なんで？
はあ？　ちょ？　待て？　えっ？
おほっ！
レン かつて見たことのない
マヌケなツラしてるぜ
なるほど
それでアンノウン･エリアを設けて
島を水没させているのか
残されたチームは
そこに行くしかなくなる
ちょっ ちょっと これ ひどい！
それじゃあ 仲間は？
一緒に戦うべき仲間の絆は？
でもルールだし
守るためにあるんだし！
（端末音声）
かつての仲間は今は敵だ！
（レン）そっ そんな…
そんなことって…
（ピトフーイ）おほっ！　やった！
裏切り者は—
私だあああ！
あ…
（端末音声）さあ 存分に殺し合え
これで—
またレンちゃんと戦えるぜえ！
（端末音声）
かつての仲間は今は敵だ！
は… はい？
（端末音声）さあ 存分に殺し合え
♪～
～♪
（レン）特別ルールの発動によって
ボスたちと戦うって私の願いは
木っ端みじんに大爆死！
（フカ次郎）大丈夫だって
ここは《ＧＧＯ》だから
死にゃせんて
（レン）そういうことじゃない！
次回 “ビトレイヤーズ･チョイス”
（フカ次郎）
ぴとふーい･ちょいす？
（レン）
ビトレイヤーズ･チョイス！