（ピトフーイ）トラップは
仕掛けないけど 進入口は潰す
（エヴァ）どうやって？
（ピトフーイ）だから—
これを使う
（エヴァ･デヴィッド）うん？
（ピトフーイ）
な～に　分からないの？
こいつを船べりに落として
進入口を塞ぐの
そしたら 前と後ろだけを
守ればよくなるでしょ？
（デヴィッド）だが
一艘(いっそう) 一艘 下ろしている時間は…
（ピトフーイ）普通に下ろす必要が
どこにあるっていうのかしら？
（デヴィッドたち）あっ
（エヴァ）なるほど
それで ぶった切るのか
１人では大変だろうが 任せた
ノンノン！　２人でやるのよ
私は右舷(うげん)　デヴィッドが左舷(さげん)
（デヴィッド）
なっ 何を言ってやがる！
（ピトフーイ）ごまかしてもダーメ
あなたも持ってるでしょ？
こ･う･け･ん
前回 私にメザシにされて
悔しくて たまらなかったでしょ？
当然 復讐(ふくしゅう)に燃えたあなたは
高いカネを払って
ひと振り 買ってあるわけよねえ
それで私をぶっ刺してやりたくて！
（エルビン）そうなんですか？
くっ…
左舷だな！
ほうら ほらほら～！
入り口 閉じちゃうよーっと！
はっ！
よっ！
ふっ！　やっ！
次だ
おらあっ
（波の音）
♪～
～♪
（エム）レン　フカ
（エム）俺の射撃で飛び出せ
ある程度 近づいたら
フカは発砲して相手を牽制(けんせい)
レンは先に船に入っていい
（フカ次郎(じろう)･レン）うん
（銃声）
（ソフィー）聞こえたな？
多分 レンたちだ
（発砲音）
（ジェイク）行くぞ！
（ＴＯＭＳ(トムズ)メンバーＡ）
とにかく船に行くしかない
（コール）き… 来たあ！
（発砲音）
（コール）全チーム
別々の方向からこっちに来ています
（ピトフーイ）だとすると
結託はないようね
こっちは ほとんど終わり！
そっちは？　ダビド
（デヴィッド）
早すぎるぞ てめえ！
まだ半分だ
あと その名で呼ぶな！
（発砲音）
（トムトム）みんな！
俺のマシンガン愛を受けてみろ！
（エルビン）もう少しで射程に…
（被弾音）
うわっと！
ラインなしの狙撃…
思ったより硬いな
（レン）エムさん
今から一気に突っ込むよ
（エム）レン！
（レン）あっ！
うひゃあああ！
（フカ次郎）おっ　かわいい
あとは任せるわよ
牽制するだけでいいから
（レン）うひい～
クッソー　近づけない！
フカ　あの船の上に
１発ぶち込めない？
（フカ次郎）まだ ちと遠いなあ
（レン）そんじゃ
もちっと前に出てこない？
フカって ステージの最前列でこそ
輝く女だと思うの！
おいらは
レンほど素早くないんだから
ヘタしたら輝く前に撃たれちまうよ
エムさん そこからでもいい
あの相手 狙撃できない？
（エム）もう している
相手は全身プロテクターだ
当てているが はじかれている
（銃声）
（はじく音）
（エルビン）銃さえ
壊されなければいい
（銃撃音）
（ピトフーイ）よっし
右舷は 全部 落ちた
（コール）
左側 アマゾネス来てます
500メートル！
あいよ！　支援に行くよ
（エヴァ）まだ射程外
（ピトフーイ）ハ～イ
仲間を撃つのは おイヤ？
（エヴァ）そんなことはない
（銃撃音）
（ローザ）ぐはっ
（アンナ）手強い　誰だ？
（ターニャ）
まあ ボスじゃないよね
銃声 聞こえたからね
（デヴィッド）うらあっ！
（斬る音）
よっしゃ 全部 落とした
（コール）
左後ろ 《ＭＭＴＭ》来てるよ
残り400切った
俺が受け持つ
ピトフーイめ！
古巣を攻撃するように
俺たちを配置しやがって！
（砲声）
（爆発音）
（サモン）あっぶねえ　うおっ！
（ケンタ）グレラーン！
（爆発音）
（銃撃音）
グレランと狙撃のコンボ！
ありゃあ リーダーだぜ
なんてこった　クソッタレ！
左後方
ＭＭＴＭの動きも止まりました
海も 残り600メートルくらいまで
迫ってますよ
（ピトフーイ）グッジョブ コール
（コール）どこかで
さっさと裏切らないと
仲間たちよ それまで死ぬなよ
（銃撃音）
-（ＴＯＭＳメンバーＡ）なあ！
-（シノハラ）ん？
一緒に攻めないか？
（ヒューイ）
あんたら 機関銃は好きか？
いや 俺たちは速度こそが命
重い銃は好きになれないな
（メンバーＢ）うん
（メンバーＡ･Ｂ）んっ！
じゃあ 敵だ　死ね！
（銃撃音）
（ＴＯＭＳメンバーたち）
ぐあああ！
な… なんでだよ
（ピトフーイ）
あら 古巣が やられちゃった？
ご愁傷様だけど
ちゃんと全周でラインを警戒して
（コール）俺がいるのは
船体最上部だぞ？
狙い撃てるわけが…
（被弾音）
だから言ったのに
コール 戦死　“目”をやられた
お見事　やっと撃てたな
私の足じゃ 船までたどり着けん
-（ソフィー）行け
-（トーマ）うん
（トーマ）またね
（銃声）
（銃撃音）
（ソフィー）うっ
みんな 頑張れ　ボスも…
（ラックス）見つけた
（ラックス）
俺が撃ち出したら行け！　全速力だ
船に取りつけ！
お前は どうすんの？
ここでリーダーの頭を押さえる
さもなきゃ 溺死か爆死で全滅だ
海が そこまで来てんだぞ
リーダーが もし ここにいたら
そう命じるはずだ　行け！
あっ！
（被弾音）
いい腕だぜ　ラックス
トムトム！
船尾左舷を掃射してくれ！
スナイパーに気をつけろ
りょうか…
（銃撃音）
敵チームのマシンガナーを
倒したぞー！
（マックス）やったあ！
（ピーター）
最強の敵を倒したあああ！
-（ヒューイ）でも…
-（３人）うん？
（ヒューイ）
これから どうする？
（シノハラ）最強を
倒しちゃうとつまらんな
じゃあもう
船の攻略はいいか？
（ピーター）うん
なんか
無理しなくてもいいな
この先 どうする？
いっそ 俺たちだけで遊ぶか？
（プレイヤー）
な… 何やってんだ？
なんで 同士討ちしてんだ？
ハハハハ！
（銃撃音）
グフフフフ！
（ピーター）フハハハハ！
（ヒューイ）
ヒャッハー！　ヒヒヒ…！
（プレイヤー）すっげえ笑顔だし
（発砲音）
（銃撃音）
トムトム 戦死
防御は ここまでかしらね
船内に敵を入れるのか？
（ピトフーイ）これ以上
損害が出る前に撤退しましょ
バトルロイヤルに戻すってことか
ラックス やってくれたな
集合場所は？
（ピトフーイ）ブリッジで
エルビン 聞こえた？
（エルビン）あっ はい
（エム）敵が引いたぞ
２人とも走れ！　攻撃は いらない
-（フカ次郎）あいよ
-（レン）了解！
大丈夫だ　どんどん入っていけ！
セーフ！
トーマ 急げ！
お待たせ
じゃあ ローザ 指揮を！
あっ
デカい
デカすぎる
えいほっ！　えいほっ！
ハァ ハァ…
（レン）エムさん 頑張って！
おいおい
おいらの応援は なしかよ？
寂しいなー　すねるぞ？
フカは もう間に合うよ！
エムさんが危ない
エムさんや トドメが欲しいかい？
水死よりは爆死のほうが
まだカッコいいだろう？
（レン）フカー！
（フカ次郎）
場を和ますためのジョークだぜ？
撃たないよ
えいほっ　えいほっ
フゥ 疲れた～　精神的に
入れ！
（レン）でも…
全滅して どうする！
ほらほら
エムさんの言うとおりだよ
待って！
おいおい 心中は嫌だぜ？
この上には 倒すべきピトさんが
ニコニコ笑顔で待っている
もう この場で
おいらたちにできることはないよ
おいらたちは 銃を
撃つことしかできない能なしなのさ
それだ！
は？
（レン）フカ 左子(ひだりこ)の発砲準備！
（フカ次郎）はあ？
（プレイヤー）あ～あ
こりゃ 間に合わねえや
（プレイヤー）さよなら エム
お前の雄姿は忘れない　アーメン
ハァ ハァ…
（プレイヤー）なんだ？
（爆発音）
（プレイヤー）なっ…
プラズマ･グレネード！
フカ もう１発！
ほいよ！
（爆発音）
（エム）うおおっ！
（フカ次郎）よくまあ
こんなこと 思いつくよ
（レン）できることあったでしょ？
（エム）
２人とも 急いで上に上(のぼ)れ！
（レン）うひゃああ
（ドアが閉まる音）
助かった ２人とも
ここで大丈夫？　水 来ない？
（エム）しばらくは大丈夫だろう
水は まず
穴より下の区画に広く流れ込む
（船体のうなるような音）
なんだい？
ここは生き物の腹の中かい？
違うが この船が
うめいているのは確かだ
なんで？
（エム）うれしいんだろう
再び船になれるからな
（クララ）ブリッジに
人間の反応を確認しました
ハ～イ　私はピトフーイ
（クララ）ピトフーイ様
そして皆様 はじめまして
こちらは “まだ時間はある”の
メインコンピューター クララです
乗船を歓迎いたします
どうか ご指示を
クララ 航行はできる？
（クララ）可能です
機関は すべて正常稼働しています
現在 船体 左右各部より
大量の浸水が認められますが
防水扉の閉鎖で
防ぐことができています
（ピトフーイ）そっ
じゃあ それ もう一度 開いて
我ピトフーイが
なんじクララに命ずる
防水扉 すべて開け
今後 何があっても
船内への浸水を一切防ぐな
（クララ）承知しました
防水扉 すべて開きます
以後 指示があるまで
閉鎖はいたしません
（エルビン）自分が
沈むかもしれないのに？
自己保存よりも
命令が優先ってことか
おい 正気か？
せっかくの船を沈めて
なんとする？
クララ どのくらいもつ？
（クララ）現状ですと
復元力を保てる限界まで
２時間～２時間20分です
私たちは これから殺し合うのよ
２時間あれば十分でしょ？
（エルビン）ピトフーイさん！
この船を
どうか北西に向かわせてください！
（ピトフーイ）ビルの屋上に
取り残されている仲間を助けたい？
（エルビン）はい！
（エヴァ）
敵を増やして どうする！
（デヴィッド）プロテクター持ちは
船内戦闘で脅威になるぞ
クララに命令
315度に針路を取って全速力
ノッポビルが海面に出ているはず
だから 近づいたら教えて
（エルビン）ハッ！
（クララ）承知しました
あっ ありがとうございます
ありがとうございます！
（ピトフーイ）祭りは
人が多いほうがいいでしょ？
さーて…
この船の中
スキャンは どうなるのかしらね？
（レン）“船内各所に”
“大きく「ｉ」マークが
描かれた箇所がある”
“そこに当端末をかざすことで”
“一時的に船内システムに
アクセスが可能となる”
どういうこと？
やりゃあ すぐに分かるって
今 私たちがいるのは ここか
複雑だな
地下迷宮に比べれば 簡単 簡単
（ケンタ）自分らのいる場所は
分かったけど
敵の位置判別は
どうなるんだろうな？
（ジェイク）“５分ごとに”
“すべてのプレイヤーの
位置と名前を”
“60秒間 表示” …か
（ボルト）なるほど　今は13時18分
いや 19分になった
船が動いてるみたいだけど
どこに行くのかな？
さあねえ　どこでも一緒じゃね？
そして レンさんは
どこに行きたいのかえ？
ピトさんのいるところ
敵の位置が判明したら
一番近くのチームに
アタックをかけるぞ
次のスキャンなど見せなくしてやれ
スキャン 始まった！
（フカ次郎）おやおや～
特等席だねえ
ピトさん こんなとこに！
それにボスまで！
《ＳＨＩＮＣ(シンク)》じゃなくても
ボスと戦えば
約束は果たせるのかな？
（エム）次のチームが出た
（レン）ＭＭＴＭは４人か
あれ？
ハッ！　走れ！
-（レン）ひゃ！
-（フカ次郎）おう！
どりゃあ！
（銃撃音）
（フカ次郎）わあっ！
いってえ！
行け！
（エム）アタッカーが来るぞ
フカ 廊下へ１発撃て！
（フカ次郎）う…
（銃撃音）
おら！
うわっ
（爆発音）
（ターニャ）ぶひゃー！
しまった！
左子 撃っちまったあ！
うひゃあ！
（レン）バカーッ！
（ターニャ）うう…
（エム）う…　く…
こんにゃろーっ！
ぐっ！
あっ…
死ね エム！　前回のリベンジ！
（空撃ちの音）
なっ！
マガジンが！
-（レン）エムさん！
-（フカ次郎）くっ…
（エム）う…　ぐ…
（走ってくる足音）
な！
しゃあ！
あっ
うっ　うぐっ
ぐはっ！
-（ターニャ）ふん！
-（エム）ぐあああ！
うっ　ぐううう…
（うめき声）
ダメだ　エムさんに当たっちゃう
ぐぐぐが…
死んでも手を離すかあ！
（エム）ごが…
エムさん！
２人とも 撃っちゃう？
（レン）バカッ！
（エム）うぐうう…
窒息確定にゃあああ！
エムさん！
（エムのうめき声）
（レン）エムさあああん！
♪～
～♪
（レン）ピトさん
なんで裏切り者チームの—
仲間を殺してるの？
（ピトフーイ）あら レンちゃん
私は まっとうに
真面目に戦ってるけど？
（レン）どういう意味？
（ピトフーイ）
言ったとおりの意味よ
（レン）次回 “ターン･オーバー”
特別ルールに隠された謎が
ついに明かされる
（フカ次郎）
つまり 主役は この俺…
（レン）まだ言うか！