稽古合宿が終わり
育成枠オーディションの結果が発表される瞬間が　目前に迫っている
そこまで
俺は隣を見てくるから
次の場を各々さらっとけよ
やっぱり役の稽古ができるって楽しい
悠太　２小節目ズレてた　頭半分
ほんと？
サンキュー　揚羽
仲良きことは美しきかな
まぁ　選抜の意味を分かっているかは疑問だけどね
あれが星谷だよ
ちなみに俺的には　調子狂うことこの上ないよ
聞こえるか
そばにいる
見えているか
ここにいる
血を吐くような叫びを…
何やってんだ
天花寺くん
那雪にアレクシス役やってもらってたんだ　なっ
熱心なのはいいが
お前らいっつも一緒に自主練してるな
いろんなタイプの役者と絡んでおかないと
芝居が変に固まっちまうこともあるから　気をつけろよ
そういうもんなんだ
さっすが天花寺
やっぱ急か
星谷くん？
揚羽話分かる
那雪　俺たち絶対に役取ろうな
そうだね
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
そいつはきっと　ウエストエンドの怪人の如く男ですよ　クリフさん
诸神微信公众号正式上线  搜索「诸神字幕组」添加关注吧
ダメだダメだ　芝居が小さい
日听：gen   翻译：苏苏 mam   校对：mam   时间轴：阿水   压制：結城有紀
声はマイクが拾ってくれるが
芝居は劇場全体に届けなければ
１５００の観客をイメージできているのか
１５００人…
次　卯川　同じところ
はい
そいつはきっと　ウエストエンドの怪人の如く男ですよ　クリフさん
君　最初の頃にあった勢いが消えたね
何か悩みでもある？
いえ…
じゃあ　次　蟻坂
でさ　それがよーく見たら　戌峰だったんだよ
星谷くん…
すげぇだろ
那雪　具合悪い？
ありがとう　大丈夫だよ
何かあったら　何でも相談…
悠太　これ見よ　ご飯の後
アレクシスの影　研究しよう　一緒に
でも…
研究大事だよね　頑張って
どうしたんだろう
まさか　弁当の味に何か言ったのか
言ってない言ってない
一日の汗と　今日もサバイバー
また明日会おうね
シーユー　ツァイチェン　僕の汗
あれ　どうしたの　卯川　お腹減った？
別に
僕たちは　まだまだ育ち盛り
たくさん食べて　大きくなろう
明日の朝ご飯は何かなぁ
うるさい　戌峰くん　どんだけ育つ気なの　バカ
ただいま
揚羽と一緒にすっごい集中しちゃってさー
那雪　お風呂入った？
まだなら俺も…
僕　明日のお弁当作らなきゃ
遅くまでやってんな
おかえり　空閑くん
無理すんなよ
お前だって　育成枠取るために　やらなきゃならねぇことあるだろ
ありがとう
たけど　これが楽しみだから　それに…
パーシー役はほら　卯川くんがいるし
本気で言ってんのか
明日も星谷くんと朝練です？
うん
熱心ですね
一緒に頑張るって　決めたから
夢を叶えるために　悠太と
びっくりさせてごめんね
別に
どうしたの
さっき　空閑くんにね
空閑くんは僕なんかが役を取れるって本当に思ってるの？
「なんか」って何だ　自分のことが信じられねぇのか
今はもっと　自分のために頑張る時なんじゃねぇか
いつもみんなが一緒だから頑張ってこられたのに
なんだか一人　ぽつんと放り出されちゃったみたいで
どう頑張ったらいいか分からないんだ
僕なんか…
気が小さくて　あがり症で　体だって小さいし
なにそれ　僕に対する嫌味？
そ…そんな違うよ
僕はただ　戌峰くんや南條くんみたいに大き人は
それだけで舞台映えするから　羨ましいなって
何言ってんの　あの人たちは実力あるからサマになるんじゃ
だいたいパーシー役に体型関係ないし
それ役が取れなかった時の言い訳にはならないんだからね
ごめん
ストップ
二人とも　ちょっと立ち位置が近いな
星谷
ランバート役で入れ
あと　アレクシスで戌峰
はーい
じゃあ　手前のランバートのセリフから
柊についてたんだ　できるだろ
はい
君から大切なものを受け取ると
君から大切にされていると思えるんだ
それだけで　世界から大切にされているように思えるよ
ほんの小さなガラクタ一つで
僕はこんなにも強くなれる
そこまで
海斗　辰己　その位置だ
お前たちも覚えとけ
次
ああ　びっくりしたー
便利に使われたねぇ
でもちゃんとセリフ入ってた
そこまで　１５分休憩
うが…
休憩は
ここで大丈夫
平気？
う…うん　平気じゃないかも　今ちょっと風邪気味で
解せません　卯川ともあろう人があんな猿芝居を
じゃあ　仮病？
当たり前だろ
俺たち　卯川に何かしちゃったのかな
僕は毎日何かしちゃってるみたいだよ
それな
分かりました
私が探りを入れてきましょう
よし　行こっか
つかぬことをお伺いしますが
卯川くんの悩み？
今や卯川と過ごす時間が長いのは　戌峰か那雪くんしかいません
しかし戌峰はポンコツ
那雪くんだけが頼りです
って…言われても…
卯川が？
我々もどうしたら良いのやら　心配です
そりゃそうだよ　チームメイトなんだし
実はさ　那雪もなんだ
那雪くんも？
なんか避けられてるっていうか　悩んでるような…
やっぱり弁当？
お互いどうしたものでしょうね
いい加減にしてよね　これ僕のことでしょ
全部丸見えだし
私としたことが
ですが　これはみんな卯川のことを心配して
もう　ほっといてよ　さるくんちょっとしつこい
待って　卯川くん
びっくりした　急に走るから
ありがとう　那雪くん
お風呂場でのこと　言わないでくれたんでしょ
あの時は僕のほうこそ　無神経なこと言っちゃって
あれ図星だから
だって羨ましいもん
僕は辰己やさるくんみたいに　誰もが認めるほど完璧じゃない
虎石くんみたいに器用じゃない
戌峰くんみたいに天才じゃない
みんなと一緒に舞台に立ちたいし
足手まといにならないようにって　追いつけるようにって
必死に頑張ってきたのにさ
個人戦になって
もしかしたら　僕だけって
だけど　そんなの情けないし　悔しいじゃん
笑えるでしょ
僕は分かると思う　卯川くんの気持ち
月皇くんや天花寺くんはね　スポットライトの中で輝ける人
空閑くんは　どんなに辛くても戦える人
星谷くんは　きっとどんどん前に進んでいく　そういう特別な人
だけど僕は　僕より上手い役者さんはきっとたくさんいる
那雪くん…
だけど
諦めたくないんだ
みんなとこれからも一緒に頑張りたい
だから…
そっか　だからこんなに不安で　悔しいんだ
そう　そうなんだよ
だけどそれって　ひたすら頑張るしかないじゃん
なのに　たまに現実に打ちのめされそうになっちゃうの
そうそう
だいたい辰己もさるくんも　二人の世界って感じで　ずっと余裕だし
虎石くんなんて　稽古以外は超不真面目だし
戌峰くんに至っては　あんななのに上手いなんて　ずるいよ
月皇くんも天花寺くんも　時々子どもみたいなケンカするのに
舞台の上だとあんなに余裕でカッコいいし
空閑くんはいつも余裕でカッコいいし
星谷くんもキラキラしてて
みんなすごくてずるいよね
僕たちって　ちっぽけだね
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
胸に芽生えた　願いのヒカリ
輝けるその日まで
One more try
Hi
Always　毎日の中で増えてゆくため息
全然これじゃ違うコトわかっているのに
Lonely　仲間の背中が眩しくて見れない
そんな自分がなんか悔しいよ
きっと追いつけないわけじゃなく
本気で追いかけるのが怖いんだ
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
季節を越えて　カラを脱ぎ捨て
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
最初のきらめき探す
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
明日へと　目覚めだした　ユメツボミ
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
あおいだ空は　はるか遠くて
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
背伸びしても届かない
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
今はちっぽけでも
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
いつの日か　満開になれ
.    .  .
.  .   .
.    .    .
.  .  .
.  .    .
.  .   .
.    . .
One more try
立ち止まってる暇なんかないね
自分の足で踏み出して　追いつかなきゃ
違うよ　那雪くん
追い抜くくらいの気持ちでいないと
卯川が戻った　卯川が戻った
卯川が戻ったー
なあ　那雪
那雪　今日の弁当って…
ねえ　天花寺くん　どうやったら空間に見合う動きができるのかな
なにこの謎の振られた感
さーて　桜を咲かせるのは誰だろうねぇ
目星はつきつつある
贔屓目なしだろうね
お前こそ澄ました退屈な選考ばっかすんなよ
失礼な
僕は合理的に評価を下しているまでさ
それが退屈だって言って…
まあまあ　なにせ今年度はイレギュラーに次ぐイレギュラー
慎重にいかなきゃ　さ
彼が抜けることも　少なからず混乱を招くだろうからね
俺たちの腕の見せどころってやつだ
まぁ　やつの行く末については　議論するまでもないが
何だこれは　いつもと違うぞ
甘くもしょっぱくもない
やっぱり那雪に何か…
言ってないし
うまい
よかったら　これ
ねえ　卯川くんは卵焼きって甘い派？しょっぱい派？
いや　分かんない
卯川くん京都の人だから　だし巻きにしてみたよ
そういうこと
ありがたいんだけど　ちょっと重いから
だから　たまにでいいよ
あの…那雪さん？
わたくし何かしましたでしょうか
ごめん　これから僕卯川くんと約束があって
あいや　ほら那雪　最近ちょっと様子がおかしいかなって
俺　気づかないで何かしちゃってたら悪いなっと
怒ってる？
ありがとう　星谷くん
星谷くんがいつも前向きに進んでいってくれるから
僕もそうしなきゃって思えた
手を引いてもらうばっかりじゃダメだって気づけた
今までの僕ならこんなふうに思えなかった
僕　星谷くんと出会って　みんなと出会って　すっごく強くなれたよ
これ　受け取ってほしいんだ
今はこんなものだけど
いつか　星谷くんに役者同士として　大きなものをあげられるように頑張るよ
那雪…
ありがとう
俺も頑張る　那雪
それでは　これより　２年生育成枠のメンバーを発表します
でも　忘れないでほしい
選ばれた者も　選ばれなかった者も　等しく自分を誇りに思っていいということ
役を取れなかったとしても
変わらずカンパニーの仲間として　キャストを支えてほしい
いいね
はい
ハーディー役
天花寺翔
はい
おめでとう　天花寺
オーランド役
空閑愁
はい
超えてやる自信あったのによ
俺を納得させられないオーランドだったら　即有罪だ
次　パーシー役
卯川晶
おめでとう　卯川くん
ありがとう
だけど　悔しいな
僕だってって　思ってたから
ほら　さっさと立て
はい
.
宝物をあげよう　そっと　その手のひらに
Light up! Dreamer
.
光あふれ　ときめく
Light up! Light up!
.
幕があがる
Stop　この瞬間を瞳に灼きつけている
.
逆光線のスポットライト　頬に髪に浴びながら
夢に魅入られた少年が口ずさむ　歌があるんだ
.
時に　迷い　戸惑いながら
未来への箱ひらけば
.
Hello, Dreamin'
宝物をあげよう　メロディちりばめて
.
喝采の中　幕が開き
リボンほどいたカーテンコール
.
見渡せば　あの日　願った景色
感じるままに　夢に捧ぐ
.
それぞれの笑顔のせて　sing for dream
Light up! Dreamer
.
光あふれ　ときめく
Light up! Light up!
.
幕があがる
では続いて　ランバートの影役
月皇海斗
はい
そして　アレクシスの影役
辰己琉唯
はい
育成枠の発表は以上
さて　今後本格的な稽古が始まるわけだが
その前に大事な報告がある
ランバート役の柊が　この度ブロードウェイデビューすることが決まった
よって　柊は本人の意志により　卒業記念公演を降板する
それに伴い　新たにランバート役には
星谷悠太を据える
遥のやつ　次回予告を押しつけて行きやがって
相変わらず勝手な野郎だ
魚住先輩
おう　鳳
月皇先輩から魚住を手伝ってやってくれって言われたんで
来ちゃいました
は…遥　グッドジョブ