（星谷(ほしたに)悠太(ゆうた)）
俺の特技は くよくよ
考え込まないこと
だけど 時には悩むこともある
（星谷）
はぁ　同じだと思ったんだけどな
（申渡(さわたり)栄吾(えいご)）
ん？　どうしたんですか 急に？
実はさぁ…
えっ？
（揚羽(あげは) 陸(りく)）
同じじゃないから
僕の世界に
入ってこようとしないで
何が違うのかなぁ？
野心の差 でしょうか
野心？
うん
私たちは皆 役者を目指しています
役を勝ち取りたい執着と―
そのためには何でもする
貪欲さを持っていて当然
ですが―
星谷くんの場合は…
（苦笑）
（卯川(うがわ) 晶(あきら)）
ハングリー精神とかなさそうだよね
（虎石(とらいし)和泉(いずみ)）
卯川
（那雪(なゆき) 透(とおる)）
僕も似てるかも
まずは あがり症を
何とかしないとだし
レベル低っ！
うぅ…
卯川！
（辰己(たつみ)琉唯(るい)）
確かに揚羽の態度は
肯定できない部分もある
だけど…
このオーディションに対する
思いの強さは―
人一倍だよ
うーん　シューチャク ドンヨク
ハングリー精神…
そういうの 持ってないと
マズイかな？
（月皇(つきがみ) 海斗(かいと)）
確実に弱みにはなるだろう
今のうちに何とかしたほうが
良いとは思うが
うーん
（チャイムの音）
（星谷）
よし！
とにかく頑張る！
そしたら見えてくるかもしれないし
星谷くんは いつも楽しそうですね
（星谷）
だって楽しいもーん！
あっ
天花寺！
（星谷）
今日は歌舞伎の稽古？
（天花寺(てんげんじ) 翔(かける)）うっ…
（星谷）頑張れよー！
（天花寺）お前が言うな！
（星谷）うっ…　あっ
えっへへへへ
（卯川）
初日 もうすぐだっけ？
こっちほったらかしで いいの？
言っとくけど戌峰くんって
ほんとミュージカルモンスターだよ
（天花寺）フッ
（卯川）ん…
誰に言ってやがる
（空閑(くが) 愁(しゅう)）
早く行かねぇと遅れるぞ
え？　あっ ああ
ところで お前ら
興味はあるのか？
（一同）
え？
未来の歌舞伎界を背負(しょ)って立つ
梨園(りえん)の貴公子
天花寺翔様から
本物の芸を盗む気があるのなら…
招待してやるって
言ってんだ
この野暮助ども！
（柏木の音）
♪～
～♪
（那雪）お待たせ
（星谷）おっ！
ありがとう
これが幕の内弁当かー
マジで客席で
食うのかよ？
幕間(まくあい)にね
歌舞伎の公演をやってるとき
限定らしいよ
へぇー　でもさぁ
これ 本当に歌舞伎なの？
俺が予習したのと全然違うんだけど
（虎石･卯川）
あー
星谷くん
ゴシック歌舞伎っていうのはね
天花寺くんのお父さんが始めた
新しいスタイルの歌舞伎なんだよ
“古典と革新的耽美(たんび)を
融合させた鮮烈！”って―
テレビでも宣伝しまくってるじゃん
あっ なんか見たかも それ
申渡 来たがってたのに
ツイてねぇよな
風邪ひいちゃったんだっけ？
アッチがな
辰己が風邪？
友人として置いてはいけません
（辰己）
栄吾 俺のことはいいから
（申渡）いけません 辰己
（辰己）ゴホッ ゴホッ
（申渡）起きてはいけません 辰己
（那雪）
アッハハ
戌峰は？
だからぁ 歌舞伎 行く？
今… 腕立て… してるから！
今じゃなくって！
あっ チョウチョ～♪
バータフラーイ♪
エービフラーイ♪
お～なか 減った～♪
（卯川）うぅーっ
（戌峰）ひーらひらっ♪
サラブレッドは？
今は稽古に専念したい
ハッ さすがだねぇ
根(こん) 詰めすぎても
良いことないのにさ
優しいんだね 卯川くん
はっ？　何それ？
あっ ヤバイ！
天花寺 楽屋で待ってる
すごい！
（虎石）別世界って感じ
（子役）エヘヘ アハハ！
（那雪）あ…
（子役）えーい！
あんな小さいうちから…
天花寺が大舞台を怖がらないのも
納得だな
（天花寺）
お兄さん
本日も よろしく
お願いいたします
イヒヒヒ アハハハ
あっ また来た
（子役）
アハハハ
（天花寺）こら！
（子役）あっ
（一同）
あっ…
もうすぐ本番だ
その元気は板の上に とっときな
はい！
（天花寺）おぅ お前ら
（星谷）おっ
この俺を待たせるたぁ
いい度胸だ
俺様を誰だと思ってやがる？
（拍子木の音）
天(てん)
花(げん)
寺(じ)
翔(かける)
（５人）
様です！
♪“花道∞ Go All Out!!”
～♪
天花寺じゃないみたい
だな
高僧清玄(せいげん)役と小悪党の釣鐘権助(つりがねごんすけ)役
１人の役者が兼ねるのが
見どころの１つみたいだね
ゴシック歌舞伎では
徳の高い お坊さんから―
神父さんに設定を変えてるんだって
（虎石）
徳の高い…
見えてくるから不思議だぜ
（子役）
失礼します
おっ　さっきの…
お兄さん　今日も
よろしくお願いし…
ふっ　最後まで はっきり言え
この距離で聞こえなくて―
板の上では どう本意気で
演じるんだ？
はい　よろしくお願いします
あっ よろしくお願いします！
上出来だ
（子役）ハハ
（虎石･空閑･星谷）ほぉ
（那雪･卯川）
わぁ
さぁ
行くか！
（開演ブザー）
じゃ 俺たちバイクだから
（星谷）
迷わないようになー！
天花寺 ほんとカッコよかった！
舞台の上だと いつもより
大きく見えたかも
やっぱりプロなんだね
うん…
（星谷）くーっふふー
（那雪）うん うん
（虎石）
歌舞伎って難しいもんだって
思ってたけど―
普通に面白かったわ
天花寺もマジすごかったし
さすが梨園の貴公子っつーか
住んでる世界が
ちげーっつーか
あ？
愁？
（空閑）
俺も…
本腰 入れないとな
本腰？
俺たちだって―
いつかはプロになるんだろ？
あっ… うん
お前は違うのか？
（天花寺の父）翔
（天花寺）えっ？
明日は襲名披露で お世話になる
上方(かみがた)のお歴々が来る
ひじ 何とかしておきなさい
あぁっ…
はい
おー 怖い怖い
ご見物はごまかせても
親父の目はごまかせねぇな
なっ タヴィアン
（猫の鳴き声）
ふっ
（扇子で打つ音）
あっ
（天花寺の父）
肩が上がっています
最初から
はい！
（扇子の鳴る音）
（天花寺の父）
よいですか 翔
江戸時代から連綿と続いてきた―
天花寺の芸を繋ぐのは あなたです
できないなら
できるようになりなさい
はい！
（子供たちの声）
（父の弟子）
もう行きますよ 翔さん
はい
（猫の鳴き声）
ん？
ふっ
（猫の鳴き声）
（天花寺）
ずっと遊んでいたいがな
そうも言ってられないのが―
梨園の貴公子 天花寺翔様の
つらいところだ
（魚住(うおずみ)朝喜(あさき)）
君から大切なものを受け取ると―
君から大切にされていると
思えるんだ
それだけで 世界から大切に
されていると思える
ランバートのセリフ？
（魚住）
双葉の稽古で勉強会をやったな
申渡 “ランバートの影”とは
何だ？
ランバートの心を映す鏡であり
憧れの象徴です
うん　つまり…
影を理解するには
その主(あるじ)を理解することが必要だ
今日は お前らに
ランバートの心を理解してもらう
まず 申渡
はい
ふぅ はっ
君から大切なものを受け取ると―
君から大切にされていると
思えるんだ
それだけで 世界から
大切にされているように思えるよ
ほんの小さなガラクタ１つで―
僕は こんなにも強くなれる
（手をたたく音）
感情の組み立ては いい
ただ 入り込みすぎると
お前は声の圧が弱まるな
劇場にいる感覚を忘れるな
はい　ありがとうございます
（魚住）
次！
（星谷）
はい！
君から大切な…
（手をたたく音）
気持ちができる前に
セリフを言うな
はっ はい！
ふー
（手をたたく音）
始め！
君から大切なものを受け取ると―
君から大切に…
違う！
それは お前のランバートじゃない
えっ？
申渡に引っ張られるな
影響を受けるのはいいが
それは自分の芝居ができてからだ
心を閉ざした親友 アレクシスとの
繋がりを唯一 感じられる瞬間
それが この宝物集めのシーンだ
宝物を通じて―
ランバートはアレクシスからの
友情を実感し 幸福を覚える
そういう心を読み取れ
お前の場合 役に愛情を持って
理解を深める
それが上達への近道だ
はい！
じゃあ もう一度
（手をたたく音）
今日は もういい
星谷 次までに何とかしてこい
うっ…
はい！
（チャイムの音）
（双葉(ふたば)大我(たいが)）
中等部での一件から
ずいぶん気にかけてるみたいだね～
悠太くんのこと
出来の悪い教え子に
手ぇ焼いてるだけだろ
ふっ
わっかりやすいよね～
何で うまく
いかないんだろう？
これ 野心と関係ある？
執着？　貪欲？
急に話しかけんなよ
虎石は持ってる？
役をつかむための野心とかって
はぁ？
お疲れ
あっ
稽古もして
学費のためのバイトもして
すごいよな 空閑
愁は―
昔っから 自分が走ってく道が
見えてるからな
えっ…
（北原(きたはら) 廉(れん)）
辛気くさい顔してんじゃねーか
能天気ーズ
能天気ーズ？
お前ら そうじゃん
いっつもヘラヘラして
軽薄そうによ
軽薄って お前に
言われたくねーんだけど
俺の場合は軽薄じゃなくて余裕
張り合いなさすぎってだけ
何で？
虎石も空閑も うまいのに
有罪
そんなもんは当たり前
俺だって うまいぜ
ミラクル星谷
あっ ああ
そこそこの力でやっても
合格点 取れんのに
本気になる理由も ねーだろうが
北原…
おっ
ま 期待しちゃいねーよ
どうせ育成枠は俺らのもんだしな
能天気ーズ
（虎石）
はぁ？　ふざけんな
つか 能天気ーズ言うな！
（拍手）
（虎石･星谷）
どーもー！
星谷悠太です！
虎石和泉でーす！
（虎石･星谷）
２人合わせて…
ノーテンキーズでーす！
（虎石･星谷）アハハハハ！
（天花寺）この野暮助！
うわぁー！
こんな所で寝てたら風邪ひくぜ
あっ！
あっ お帰り
どうした？
いろいろと資料映像を借りて
見てたんだけど…
寝ちゃった
疲れてんなら布団で寝ろ
役者は体調管理も仕事のうちだ
あぁ…
何だ？
天花寺も最初から―
しっかり自分の道が
見えてたんだよな
は？
野心とか貪欲さとか
天花寺は持ってるじゃん
だから自信があって
プライド持ってて
そういうのが役者には
必要なんだって―
今ごろ知ったんだ
俺には それが
足りないんだってことも
“それ”が足りない？
歌に芝居にダンス
お前は足りないもんだらけだろうが
うっ そんなハッキリ言う？
（天花寺）
早合点するな
えっ？
古典芸能には“花を極める”って
考え方がある
客を感動させるために必要な
役者の魅力
板の上に立つ人間は
いつか花を咲かせようと―
ガキの頃から血のにじむような
稽古を重ねている
それでも 一生咲かせられずに
終わる役者だっている
だが…
あぁ？
誰もが欲しい花を
お前は持っている
えっ？
一度しか言わないから
よく聞けよ
足りないもんは補ってやる
補うチャンスを俺がくれてやる
だから お前は―
大輪の花を咲かせろ
あっ！
この俺様が―
お前らのためにオーディションで
勝ちを取ってやる！
天花寺…
おっ
えぇっ？
情けない顔するな
役者なら虚勢を張ってでも
強くなりやがれ
この野暮助
うん！
ありがとう　天花寺！
（星谷）
君から大切なものを受け取ると―
君から大切にされていると
思えるんだ
うん
♪～
～♪
（双葉）
はい お待たせ～
秋田の いぶりがっこ！
（早乙女(さおとめ) 律(りつ)）
たくあん？
いぶりがっこ
クリームチーズと合わせると
最高なんだってさ
あっ ところで
遥斗に頼まれてる例のミッション
そろそろ 目ぼしい子たちを
絞っといたほうがいいのかなぁ
絞るも何も 優先されるべきは
育成枠オーディションだよ
（早乙女）
その結果が出ないことには
いくら遥斗の頼みでもさ
（双葉）
だよね～
あれ 魚住も気になった？
彼 ちょっと
やりづらそうなんだよね
んっ こいつら…
（双葉･早乙女）
ん？
ハァ ハァ
ハァ…
くっ…
（早乙女）
遥斗 ひどいじゃないか
この僕をさしおいて
魚住のアホに
電話するなんて！
（遥斗）
バカだなぁ 早乙女
俺の電話で
お前の貴重な時間を
奪えるわけないだろう？
（早乙女）
遥斗
単に 僕に電話すると
長くなるから
じゃないのか？
（遥斗）
アッハハハハ