おんなじ曲聴いちょった
すんごい偶然たい
僕は 運命の出会いをする
おい 待て そこの大東京
早まるな
しばらくうちに
住まわせることにしたから
音には 心沸き立つもんがあるとやね...
空豆には...ないの?
見せたか
音にも見せたか
ほら 音
すっご...
九州帰る前に もう一度見たかったとよ
帰んの?
まあ そりゃあ...
帰んなよ
いろよ
ダメよ ふわり
ごめんなさい
ほら...
今の...は
いや 今さっきのは｢いろよ｣
-愛の告白と?
-はっ?
-おいと結婚すると?
-ちょっと待って そういう話?
今おいにキスしようとしたっちゃね?
-いやいや してない してない...
-えっ 違う? 違う...
-お前 すげえな
-いや...
いや てかさっきさ
さっき俺の曲聴いて
他力本願さもしいって
言ってたばっかりやんなあ
あっ 関西弁出てもうた
音 神戸じゃもんね
その舌の根も乾かないうちに
何で結婚の話になんの?
自分で稼ぐって話でしょ
おいは音にもフラれるとか
世も末じゃ
ちょっと待って どういう意味かな?
翔太にフラれて 爽介さんにフラれて
音にまで
人をヒエラルキーの
最下層みたいに言うな
12時だ
あなた達はゆうべ 明け方帰ってきました
すいません 飲んでました
頭の痛か...
若い女の子が二日酔いになるまで
飲むんじゃないの
大切なお嬢さんお預かりしてるんだから
勢いで ｢漁民｣ 行って
｢二軒目酒場｣ 行って
ああ 居酒屋チェーン店です
で そのまま歩いて代官山から
歩いて?
すごいね
若いわ
とにかく
仲良きことは美しきかなだけど
セックスは禁止だから
-えっ?
今 私 すごいこと?
まあまあ とにかく
もうそういうのはやめていただきたい
-ああ そういうことはないです
-ああ そがんことはなかとじゃ
響子さん こいキスさえよう知らん
黙れ 空豆
まあ いい
宮崎に帰すまで
私は あんたを
ちゃんと預からなければならない
たまえさんと約束した
ったく チケット放りだして出かけて
-おいは帰りとうなか
-えっ
帰ったら そんで終わる
今帰ったら ここで終わる気のするったい
役場も寿退社してもうて働き口もなかと
おい 結構むぞかけん
猫かぶって見合いばして
つまらん男と結婚して
人生終わってしまうが
十分でしょ
おいは自分で稼ぎたか
音みたいに自分で稼ぎたか
そいでばーちゃんに300万の
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ買ってあげるとよ
エスカレーター
いや エレベーター合ってる
人生一度きりとよ
おいはこの東京で何か見つけるったい
あんた 何する 何する
-ちょっと ちょっと... ああ
-響子さん 貸して
やめろ
-響子さん
-空豆 やめろ
嘘... ちょっと...
ちょっと...これ 貼ったら使えんの?
-ググりますか?
-ググって ググって
おい 何してんだよ お前
-返せ データ...
-音 早くググって
今日パリにお帰りでしたよね
お忙しいところ ありがとうございました
素敵なお店になりそうでよかったわ
おかげさまです
クロエの新作ですね
ねえ あなたいくつ?
25ですが
そう
似合いそう
ご自分用ではなく?
まさか 私には若いわよ
どなたかに?
もうすぐ誕生日なの
でも あの服春夏ですよ
その頃がね
のれん分け?
300万の借金の次はのれん分けの相談?
すんません
空豆ちゃんここで働き始めて
まだ1カ月たってないんだよ
蕎麦さえ打ったことないじゃない?
はいい
空豆ちゃん はっきり言う
何?
蕎麦屋向かないと思う
注文間違えるし コップ倒すし
それに...
味オンチでしょ
気づいとったと?
おいはここの蕎麦もおいしいと思う...
が コンビニのチンするかき揚げそばと
どっちがどうじゃ言われると
実はよう分からん
ねえ
好きなことやったほうがいいよ
好きなこと?
空豆ちゃんみたいな人は特に
自分に嘘つけないでしょ?
かしこまりました 失礼いたします
ちょっと あなた
そう あなた
何度も見に来てたでしょ このドレス
気づいとったと?
この前は夜来たったい
ほしたら12時に明かりが消えたと
そういう仕掛け
シンデレラのドレスったい
そう 王子様が迎えにくるのよ
ああ ええんです ええんです
あなたのために
脱がせてるわけじゃないわよ
売れたの
そうとね
もう見れんようになってしまうったいね
はい どうぞ
触っちゃダメよ
キレイか
この刺繍とか わっぜすごか
これ着てどこ行くと?
あなたの行きたいところ どこへでも
私はね
それが女の人のドレスアップだと思うの
このドレスを着たら
どこへでも行ける気がしない?
ファッションは女性を自由にするの
素敵じゃ
ねえ オスカー･デ･ラ･レンタ
うん? オスカー?
オスカー･デ･ラ･レンタ
ブランドの名前よ
オスカーデラレンタ
名前まで素敵じゃ
-着てみる?
-えっ?
内緒で着てみない?
まだ うちの店のものよ
いや...
どう?
ちょっと大きいかもしれんが
出てらっしゃい
あら
いや...
いい男が
向こう戻る前に
日本の風呂と おふくろさん
そいで おい 言ったと
雇ってくれんかねえって
ごめん
もううち人手足りちゃってんのよ
猫の手もいらないの
-ごめんね
-いや...
でもさ あなた
ｵｽｶｰ･ﾃﾞ･ﾗ･ﾚﾝﾀしか知らないでしょ
-しまむら
-それと?
-ユニクロ
-分かった
じゃあ 私 書いてあげる
何か色々名前書いてくれたとよい
｢い...いぜい...たん｣
ああ?
｢伊勢丹 バーニーズ
ドーバーストリート マーケット
ミッドタウン｣
商業施設の名前だ
きっと いかした服がいっぱいあるんだよ
いかした?
死語じゃ
音もオシャレせんもんねえ
どこがだよ
ハイブランドじゃないけど
ストリート系オシャレファッションなの
悪いけど これから出かけるから
知っとる さっきから支度しよる
その邪魔をずっと空豆がしてんの
遅刻する
ええ話と?
何で分かるの?
ええ匂いがする
何 その野生的な感じ
音くん
いらっしゃい
な 何...ちょっと...
何ですか これ?
お祝い
デビューのお祝い
えっ?
｢ディオール｣? ｢チョレ｣?
全然分からん 知らん
はい
-ワンピースが1枚
-はい
Tシャツです
-こちらパンツです
-はいい
｢オスカー･デ...｣
オスカー･デ･ラ･レンタ?
ねえ いいでしょ?
いや いいでしょっていうか
俺がおととい送った曲ですよね?
そう 私聴いた途端
すごくいいと思ったの
これはいける
そうですか?
音くん 何かあった?
一皮むけた感じ
恋をしちゃったり してなかったり
落ちる手前だったり?
いや ないっすね
まあ いいや
この曲 あまりにいいから
社内で会議にかけてみたの
仕事はやっ
で 正式にうちから
リリースすることになった
話はやっ
こっからが相談なんだけど
この曲 ボカロじゃなくて
女の子に歌わせてみない?
それは実はちょっと思ってて...
-シーッ
-ユニット組むの
-ユニット?
そう 男女のユニット
ほら 音くん 顔はいいから
顔はって何すか?
ありがとうございます
あんた 野菜とかも食べなさいよ
いくつだよ
ちいっと痩せすぎじゃない?
-ベスト体重
-あ そ
メアリーは大丈夫なの?
善処します
今度はいつ帰ってくんの?
お盆かな
そう
あっという間だね
年取ると時間がたつの早くて
もう少し頑張ったら
東京に帰ってこられると思うし
いいわよ 私のことは
自分のことだけ考えて頑張んなさい
いい年なったらね
親子なんて離れていたほうがいいの
離れて たまに思い出す
くらいがちょうどいいのよ
遠くにいる爽介は大事に思える
僕もだよ 母さん
ただいま
空豆 これ どうしたの?
これ 響子さんのドレスじゃないの?これ
やってしもうた...
解体...したの?
服っちゅうもんが
どがんに作られてるか知りとうなった
何で?
音がやったことにせん?
何でだよ
これ 爽介さん帰ってきた時に
着てたやつだよね
ここ一番のドレスたいね
オスカー･デ･ラ･レンタ 120万とかする
てか これさ
専門の業者に
頼んだほうがいいんじゃないの?
いや 大体 なに 糸これでいいの?
何か裁縫箱に入ってた綿の黒糸だよ これ
-120万なんでしょ これ
-手 動かさんね
ごたごた言う間に手動かしなっせ
響子さん帰ってきてしまうが
ただいま
逃がさん
いいお湯だった
私もひとっ浴びてきたのよ
イッタ
あっち あっち
爽介が空港行く前に寄ってくれてね
そのあと...
何を隠したの?
えっ 何も
響子さん あかん
-そこにはGが
-G?
巨大なクモも
クモは縁起がいい
袖と前身頃しかついてないんだけど
すんません ごめんなすって
おい どうしてもその服が
どう作られとるか知りとうなって
気づいたら こげん...
もしどこかに売っとる服やったら
おい 弁償するけえ
オスカー･デ･ラ･レンタ 120万
オスカー･デ･ラ･レンタ?
オスカー･デ･ラ･レンタじゃろ?
このドレス
オスカー･デ･ラ･ルイス
別物
やっすい
まあ これ
なんか似合わなくなってきてたから
メルカリにでも売ろうかと思ってたとこ
お気に入りのドレスじゃなかとですか?
いや いや いや...
二軍 三軍
だけどこの前 爽介さん来た時に それ...
私 これ着てた?
覚えてない
何だ...
てっきりここ一番の一張羅かと
でも 聞こうじゃない
何でこんなことしたの?
連帯責任だそうで
僕達は風呂掃除をやらされた
冬の真ん中にいた僕達は
夏を夢見てた
暑い夏を夢見てた
僕達はやがてやってくる夏も
一緒にいると思ってた
少なくとも僕はそう思ってた
そして
夏がきたらここに並んで
アイスキャンディー食べたりするんだ
なんて勝手に思ってた
子供かよ
器用やっちゃね
音の左利きは
器用のようで
器用じゃないみたいで むぞか
何じゃそりゃ
かわいいってことっさ
ねえ
カンガルーって左利きなの 知ってる?
むぞか
音がおいを守る
あん時
橋から飛び込もうとしちょったおいを
助けた時から
ずっとおいを守る...
気のする
-嫌と?
-えっ?
いや
頑張ります
誕生日いつと?
夏生まれの気のするったい
音は...夏の匂いがする
何 それ
7月16日
おいは7月9日
7日 おねえさん
音がこの世におらん7日
寂しかったと
何てこと言うの?
だまされよった
だまされよった だまされよった
ちょっと ねえ ちょっと
冷てえ...
空豆
あったかい
まあ 悪くないわよね
でも この辺は大人のニオイがするのよね
裏でサポートしてるスタッフが
いるってこと
もうよそと契約してるかも
なるほど
うちがさ ユニバースが
育ててる子が何人かいるのよ
やっぱその中から選ぶしかないかな
やっぱりビジュも大事ですよね
もちろん
ていうか やだ何?
何か期待しちゃってる?
かわい子ちゃんとか
いや いや...そんな
でも...
まあ かわい子ちゃんよ
だったら...
キレイめより かわいい感じ
できれば...
清楚めで
あんたの見合いやってんじゃないのよ
やるんだったら 私の見合いやりたいわよ
アリエル?
-イソベマキさん...
-どうしたの?
サトシくんが サトシくんが...
またケンカしたの?
つきあってないからね
全然 つきあってないからね
こんにちは
私...
もうこんな世界嫌だ...
ちょっとアリエル 違うだろ
何で男に抱きつく
私だろ?私でいいだろ?
できればイケメンのほうが
世の中のイケメン
全部あんたのもんじゃないから
離して
離しなさいって もう
あら ほら
フリーズしちゃったじゃない
おいで おいで
大丈夫だ 大丈夫だ
イケメンは一瞬
磯部は一生だよ
よく言ったもんだ
つらいね
ここが伊勢丹とね
あの子 元気ですか?
ご迷惑かけちょりませんか?
あの...おばあ様
この前 電話で
おっしゃったじゃないですか
男の人の懐を当てにするのは
さもしいと
そげなこつ...
空豆ちゃん 自分でおばあ様に
エスカレーターを...
いや 間違えた
エレベーターをおばあ様に
買ってあげようとなさってます
男の人に頼らないで 自分の力で
そげんこつを...
だから少し時間を
あげていただけませんか?
この雨にやられて...
響子さんは たまえさんが
寂しかろうと思っていた
近所に親戚がいるかもしれない
でも 家の中に若い人がいなくなるのは
火が消えたようになるだろう
なんて思う
爽介さんがニューヨークに
戻った自分の心と
少し重なる
そして寂しさを歌い飛ばす
こんな夜におまえに乗れないなんて
こんな夜に発車できないなんて
ありがとう 愛してます
すごか すごかと
伊勢丹も バーニーズも リステアも
おい ここが
ドキドキしてしまったったい
そんなに?
ﾄﾞｰﾊﾞｰｽﾄﾘｰﾄﾏｰｹｯﾄも
すごかったばい
どげんして着るとね どがんして脱ぐとね
ゆうような服がいっぱいあったが
じゃっどん キレイや色や形や
無限ばい 遊びよる
遊ぶ?
きっと作っとる人の心が遊びよる
あの 響子さんの部屋のアフリカ大陸たい
アフリカまで行くったい
イチゴショート選ばんで
さっき何食べてもいいっつったじゃん
-気の変わりよった
-何だ それ
コーヒー いれよう
いや おい 楽しくなってしまって
伊勢丹のエスカレーターは
ジェットコースターのはじめみたいに
ﾜｸﾜｸするんじゃ
-カップ取って
-ああ
そいでかわいい服ば見つけると
フッと心臓の止まるごたあ...
で 何で大東京で行くの?
おいは分かっとったたい
何をどう着てっても おいはダサい
あかん やっとれん 比較にならん
そいなら振り切ったほうが
バカにするほうも バカに
しやすいんじゃないかと思ったとよ
一流のデパートは
人をバカになんかしません
そうじゃ それが東京じゃ
いや おい 思う
東京の人のほうが差別せんじゃなかと?
心の底では分かんないけどね
東京愛ば目覚めたおいに
そがんこと言うやつは食べんでよか
コーヒー 手伝わんね
何だよ
-私もいただいていいのね
-はいい
おいしそう
おいはお金がないから
何も買えんやった
ほいでも服触れるだけで
楽しゅうて仕方のなかったとよ
帰りにキレイなものば買いとうなったと
それでケーキ買ってきたと
不思議につながるよな 空豆の思考回路
イチゴショートはダメなのね?
響子さんやったらええが
何で?
何?
今日 おいが見た服とよ
音
ベニートカルロ?
すげえ
記憶してんの?これ
一度見たら忘れんばい
そんくらい美しかぁやったり
かっこよかぁやったり
あんた 絵 描けるね
腹の足しにもならんばい
今日 一番気に入った服 描いてごらんよ
描いてよかと? 見ると?
待ってて
ヒラヒラが...たくさん寄っとって
夢んごた...
お前 見たまんま描けんの?
アンダーソニア?
アンダーソニア
どうでしょうか?
クソだ こんなデザイン
クソだ
違うか?
-クソです
-だよな
で 俺 次 何やるんだっけ?
-一服です
-だよな
夕焼けの街
君と駆けた
夕暮れの街
夢を見てた
いい歌
ホントに思ってんの?
ユニット組むとやろ?
誰が歌うとね?決まったと?
いや
でも まあ...
かわい子ちゃんじゃないの?
期待しちょる
まあ 声が一番大事だけどね
紅白出たいとやろ?
ちゃんと選ばんといかん
何読んでんの?
｢ファッション大全｣
図書館で借りたと
アンダーソニア入るまでに
勉強しとくけんね
でもびっくりしたよな
アンダーソニア?
あの空豆の一番気に入ったブランドが
響子さんの美大時代の
同級生のやってるブランドなんてさ
おい 絶対そこに
入れてもらうけん
じゃっどん これ 難しゅうて
何言っとうかよう分からん
ねえ 空豆さ
自分で描いてみれば?
いや 何か自分でないの?
こんな服作ってみたいみたいな
考えてもみんやった
ちょっと待ってな
ほら
おいが考えてよかと?
この曲 別れる曲じゃろ?
-えっ 何で?
-そんな感じのするったい
そんな歌詞がつくとやろ?
この曲のヒロインはこげん服着るったい
フレアの海に沈んだ青のドレスったい
いらっしゃいませ
悪い 待たせた
久しぶり
フレアの海
プリーツの花火
桜を待つドレス
星を見る服
空と...
海の青
雨のタップダンス
あいつ天才なの?
そんなわけないよな
天才がそんなに
こんなに軽くいるわけないよな
俺も頑張ろ...
雑用 掃除 使いっぱしり
何でもやるって言ってんのよ
パターン引けるの?
いや
-経験は?
-ない
頼むよ 響子さん
いくら昔のよしみっつっても
無理言わないでよ
-あっそ 無理
-うん
で どうなの?
私は無理なの?
何これ?
ゆだりそうやった
下手 笑う
女の子のごたあ
まつげの長か
過去に変わる
瞬きさえ億劫...
忘れてしまったかね
起きんね
泥棒してしまうとよ
はい
-うまっ
-ねっ?
めんたい屋のよりおいしいと思うのよね
でもなかなか売ってないの
俺 昨日夢見たんすよね
-夢?
-はい
何かすっげえ気持ち悪い夢で
こう... 唇の上を
ナメクジがはってくみたいな
あら 気持ち悪い
私はね 大蛇がね 知らない間に
添い寝してる夢見たことある
それも気持ち悪いっすね
私は...
おいは...
夢はあんまり
おかわり
違う
自分でやると
イッタ...
-大丈夫?
-何してんの?
-でもね
-イタッ...
大蛇はね 金運上がるんだよ
-嘘でしょ?
-ホントよ
でも抱きつかれるってどうなんですか?
-そりゃ気持ち悪かったよ
-気持ち悪いですよね
でもね 大蛇が出てくりゃ
いや ナメクジの俺よりマシですね
まあ いいやね
最悪でした ホントに もう
許せん こいつ