（十郎兵衛）え？　開示請求！？
え～　やばい　やばい　やばい　もう…。
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい…。　やばい。
やばいよ！　許して。　いや　もう…　も～う。
（荒い息遣い）
📱（着信音）
ん！
あ…　親父。
📱（着信音）
はい。
「開示請求されたって　本当か？」。
誰かチクったな…。
「本当か！？」。
は…　はい！　でも　大丈夫です。
相手には　ちゃんと謝りましたし
父上には迷惑はかけません。
「俺に任せておけ」。
いや　だから　父…。
クソ～。
📱（通知音）
ん？　っだよ。
（舌打ち）
はしゃぎやがって　うっとうしいな。
あ～。
うるせえんだよ
オールド芸能の腰巾着どもがよ。
はぁ…　いっそ破門にしてくれればなぁ。
📱（着信音）
え…。
「俺だ。　安心しろ　俺が話をつけた」。
え？
「先方と話して納得してもらった。
表沙汰にはならないから安心しろ」。
は？
「もう　くだらない誹謗中傷はやめて➡
これからは　能役者としての自覚を持て。
礼はいらん！　じゃあな」。
ちょ…　ちょっと待って！
しゃらくせえ…　しゃらくせえんだよ！
は？
あ～っ　しゃらくせえ～！
♬～
よ～し　描けた。
⚟（父）帰ったぞ。
おかえりなさい。
これ　父上を描いたよ。　どう？
何だ　役者絵のつもりか？
そう。
もっと能が盛り上がればいいなと思って
父ちゃんをかっこよく描いてみた。
意外とうまいだろ？
お前は　俺のことを➡
こんなふうに見てるのか。
え…？
わざわざ険しい顔にするわ
シワを描き込むわ➡
こうやって醜い俺をさらして楽しいのか！？
違うって。　ありのままの父ちゃんが
一番かっこいいんだって。
シワ描いたっていいじゃないか。
そんなわけあるか！
しかも歌舞伎役者ごときと
一緒にしよって！
お前も　もう元服したんだし　いつまでも
絵なんて描いて遊んでるんじゃない！
でも…　俺　絵師になりたいんだ。
何を言っとる！
お前は　能役者になるんだ！
でも！
うるさい！
明日から　もっと厳しく稽古つけるぞ。
それから　もう二度と➡
俺の絵を描くんじゃない！
タッ！
何で分かってくれないんだよ！
え～っと…。
「とうちゃんの」　あっ　いや…。
「親父の野暮野郎！！
しゃらくせえんだよ！！！」。
はぁ～　何かスッキリする～。