♬～
せってい
（アーサー・ペンシルゴン）
「シャンフロ」は　世界観や設定が➡
こうりゃく
かぎ
攻略の鍵になるんだ。
わたし
私は　ずっと　ウェザエモンを➡
しんだい
ぎじゅつ
神代の技術で　体を機械化した
サイボーグだと思ってた。
だけど　ヤツの分類は➡
アンデッドモンスター！
パリン！
せいすい
死者には聖水！
（サンラク）くっ…。
（ウェザエモン）うお～～～‼
さけ
こうげき
おい　叫びだしたぞ。
全体攻撃か⁉
ちが
いや　このモーションは違う。
こうげき
ビンゴ！
全体攻撃をキャンセルできた！
♬～
せいじょ
あぁ～あ。　聖女ちゃんだかの➡
か
おこ
聖水なんか掛けるから
怒っちゃったんじゃない？
ちょっと
変な意味で取らないでよ。
「シャンフロ」のアイドルなんだよ
聖女ちゃんは。
（オイカッツォ）う～わっ　ウェザエモン
どうなっちゃってんの？　あれ。➡
おっ？　おっ？➡
おっ　うわっ！
えっ　えっ　えっ　えっ　えっ…➡
ちょ！　ちょちょちょちょ！
♬～
（オイカッツォ）うわ～！
あっ！
♬～
（オイカッツォ）ぐっ！　あっ！
な…　なんか
変形しちゃったんですけど…。
ちょっと　何⁉　あれ。
知らんけど➡
あれも　ウェザエモンと
合体するんだとしたら　まずいな。
げんてい
第３フェーズ限定の別フォーム？
うわ～！
ちょちょちょちょ…　どうすんの⁉
たいしょほう
変形したってことは
対処法も変わっちまってるだろう。
ペンシルゴン
お前は　カッツォのアシストに➡
回ってやれよ。
あっ。
（心の声）≪ウェザエモンの体が
少しずつだが➡
ほうかい
崩壊しはじめている≫
た
第１第２フェーズは
１０分間　耐えしのぎ➡
じかい
第３フェーズは
ヤツが　完全に自壊するまで➡
た
耐えるってところか。
じょうけん
けいか
勝利条件が時間経過なのは➡
かくてい
ほぼ確定と見ていいと思う。
ここまでの流れから考えれば
また１０分。
おそらく
これが最後のタイムリミット。
まか
た
ぬ
任せろ。
しっかり　１０分　耐え抜いてやる。
分かったよ。
でも　むちゃなことはしないでね。
はい
ほとんど
サポートに入れない以上➡
一度でも死んだら終わりかねない。
まか
任せたよ　サンラク君。
ああ。
♬～
≪悪いな　ペンシルゴン≫
≪タイムリミットを待ち
ひたすら　しのぐ…➡
そんな話を聞いたときから➡
ずっと考えていた≫
≪「それ　つまらなくね？」って≫
♬～
た
≪３０分間
ひたすら耐え続けるだけのボス➡
それは
ゲームとして面白いのか？≫
だんげん
≪断言する。　クソつまらない≫
せい
ゆうせん
≪ストーリー性を優先した
ゲームデザイン？≫
≪そんなゲームを
何度もプレイしてきた≫
せい
≪世界観とゲーム性を
両立させようとして失敗し➡
らくいん
お
ことごとく
クソゲーの烙印を押される≫
≪だが
「シャングリラ・フロンティア」よ➡
お前は神ゲーなんだろ？≫
うお～～！
ガキン！
♬～
≪やっぱりな。
さっきの聖水を見て思った≫
じょうたい
≪今の　ヤツの状態なら➡
ダメージが
通るのかもしれないと！≫
キン！
うお～！
せい
きゅうだいてん
≪世界観とゲーム性の及第点≫
た
ほどこ
≪ここまで２０分間　耐え続けた
プレイヤーへの施し≫
はんげき
≪そう　反撃のターン！≫
♬～
頭でパリィされたのは初めてか？
そざい
クアッドビートルの
素材から作った➡
しんそうび
ひろめ
新装備のお披露目だ。
じかい
たお
自壊なんて待たずに
倒してやるよ➡
はかもり
墓守のウェザエモン！
♬～
はあっ！　ふっ　たあっ！
キン！
すごいだろ。　頭パリィ
ちゃんと練習したんだぜ。
なんで
わざわざ　頭でやるかって？
頭でパリィができれば➡
両手が空くだろ！
ガキン！
タチカゼ
（ウェザエモン）「断風」。
うっ！　ちっ。
まったく…　ほんとに
ダメージ入ってんだよな？
クリティカルヒットしてんのに
まるで　ひるみやしない！
およ
ペンシルゴンには及ばないが➡
おれ
たいきん
俺だって　あんたのために
大金　はたいてきたんだぜ。
ぜに
うさぎ
銭ゲバ兎に➡
はら
払った　俺の８万マーニで➡
地べた　なめてもらうぜ。
♬～
ヴォーパルじんじゅつ
致命刃術…。
♬～
ブシャ！
（ウェザエモン）がっ！
後方注意ってな。
♬～
せなか
背中が　がら空きだぜ！
≪「水鏡の月」は　ブラフ≫
≪本命は　こっちだ！≫
（ウェザエモン）がっ…。
う
まだまだ。　憂さ晴らしは
こんなもんじゃねぇぞ！
（ウェザエモン）ががががっ…。
♬～
せなか
きず
はじ
背中の傷は恥だったら　ごめんな。
ぞんぶん
は
存分に恥じてくれ。
ふははっ…
ふはははっ　ひゃはははっ！
あぁ…。
ふはははっ。
ぜったい　なぐ
知ってた。
絶対　殴り合うと思ってた。
（オイカッツォ）はぁ　はぁ…。　おっと！➡
きょうじん
なんか　狂人じみた笑い声が
聞こえるんだけど➡
だいじょうぶ
あいつ　大丈夫？
ふはははっ！
高笑いが聞こえてる間は
大丈夫でしょ。
ぎゃっきょう
サンラク君は
逆境であればあるほど➡
モチベーションと
プレイヤースキルが➡
は
跳ね上がる手合いだ。
はははっ！
でも　私たちが
こいつを食い止められなければ➡
ただの無理ゲーになってしまう。
バシュー！
ドカーン！
（オイカッツォ）うわわっ…　ああ～！
♬～
なぐ
何回か殴ってみたけどさ➡
ふつう
どうやら　ダメージが
普通に入るみたいなんだよね～。
カッチコチだけど。
んっ…。
きけん
おか
たお
言っておくけど　危険を冒してまで
倒す必要はないんだよ。
きりん
こうげき
騏驎の攻撃が　サンラク君に
向かないようにして➡
かせ
やくわり
きゅうだいてん
ヘイトを稼いで死ななきゃ
私たちの役割は及第点だ。
及第点…　ね。
でも…。
どうせなら　満点　取りたいよねぇ。
あっ？　うわ～！➡
うわっ　うわわっ！
うわっ　うわっ　うわわっ　うわっ！
ドォーン！
♬～
はぁ～　まったく　この二人は…。
んっ！
あっ。
んっ。
♬～
んっ！
やっぱ　無理か。　びくともしない。
あっ。　何？　これ。
イヴィル・フォース
魔魂丸薬。　１５分間だけ➡
使用者のステータスを
向上させることができる！
げんじょう
現状のカッツォ君でも➡
じっしつ
のうりょく
実質　レベル９９ぐらいの能力に
なるんじゃないかな！
レベル９９⁉
何　その神アイテム！➡
かく
そんな隠し玉があるなら
早く出してよ！
ペナルティー
ひどい副作用があってね。
私も使ったことあるけど
いろいろ　ひどかった～。
ペナルティー
副作用…。
そりゃあ
私だって　さんざん　やられて➡
うんざりしてるんだ。
満点　取りたいんでしょ？
かくご
だったら
リスクを取る覚悟はあるよね…。
あ～ん。
えっ？
ペナルティー
（オイカッツォ）副作用？　問題ないね。
ふっ。　スクラップにして➡
花丸満点　取ろうじゃんか。
こどう
ドクン（鼓動）
（オイカッツォ）あっ。➡
な…　なんか　色が反転して見える。
耳も
聞こえにくくなってるような…。
きゅうかく
嗅覚や味覚も
変になってるはずだよ！
ペナルティー
（オイカッツォ）んっ。　これが副作用？
まあ　ちょっと変な感じだけど➡
そうぞう
想像してたより　全然　ましだね。
いや
やばいのは　それじゃなくて➡
３０秒ごとに　レベルが
１ずつダウンしていくんだよ。
へっ？
はあ～⁉　レベルダウン⁉➡
けいぞく
じゅじゅ…　１５分間　継続⁉➡
せんとうちゅう
戦闘中だけじゃなくて
そのあとも⁉
うん。　私も使ったことあるけど➡
そうしつかん
喪失感が　すごいんだ。
３０秒ごとってことは…➡
１５分で　マイナス３０⁉
この戦いが終わったら➡
レベル２０から　やり直すの⁉➡
先に言えよ～！➡
あっ　下がった…。
言う前に食べちゃうんだもん。
てんびん
ちなみに　私は
天秤の残りのポイントで➡
のうりょく
能力アップ。
おい！
しかし　よくかめたね　君。
せってい
ゲーム内設定とはいえ
原料を知ってから➡
口に入れるの
本当に無理なんだよね。
うぷっ…。
（オイカッツォ）何　食わしたの⁉
うひゃ～！
おこ
くっ！
ああ～　もう　完全に怒った！
かくご
サンドバッグにしてやるから
覚悟しろ　ロボットめ！➡
赤　黒➡
ひいろ
足して緋色。
私も　ありったけのバフを。
いくよ　カッツォ君！
（オイカッツォ）「インファイト」からの…。
こくいん
う
（オイカッツォ）≪左手で
十字の刻印を浮かび上がらせ…≫
刻印　目がけて　右ストレート！
ドゴッ！
ナイス！　ようやく　ひるんだね。
こうか
薬の効果　出たじゃない。
ひざ
あとは　私が　その膝を➡
くだ
砕け散るまで
いじめたおしてあげるよ！
♬～
≪くっ！　ダメージは通った≫
≪けど
これだけ　バフをガン積みして➡
はそん
破損すらしないのか！≫
なっ⁉
バシュー！
ペンシルゴン！
くっ！
まったく…　どこまでが
よろけモーションなのか➡
はっきりしてよね！
のうりょく
むずか
（オイカッツォ）能力強化だけじゃ
ヤツを打開するのは難しそうだね。
そうこう
あつ
ふくぶ
装甲が　いちばん厚いのは
あの腹部。
つ
大事な部位が
詰まってそうなんだけど…。➡
そうこう
問題は　そのカッチコチの装甲を
どうやって　こじあけるか。
♬～
ふっ。
んっ！　はあ～！
たあっ！
ざんげき
よし！
頭パリィからの斬撃コンボ➡
な
ようやく慣れてきたぜ。
どうした　どうした！
むしゃりゅうけんじゅつ
ロボ武者流剣術が通用しないのが
そんなにショックか？
はははっ　あ～はははっ！
とげつ
≪やはり　この兎月
俺の持っているスキルと➡
あいしょう
相性がいい≫
じょうたいじ
≪ＨＰが
３分の１以下の状態時のみ➡
かのう
発動可能なスキル…≫
≪発動から５分間➡
てき
敵のレベルが　プレイヤーより
高ければ高いほど➡
じょうしょうりつ
ま
全ステータスの上昇率が増す
強化スキル≫
≪俺の　少ないＨＰでは➡
こうげき
ウェザエモンの攻撃を利用して➡
びちょうせい
ふかのう
３分の１以下なんて
細かい微調整は不可能≫
こうげき
ぞうげん
≪だが　攻撃することで
ＨＰを増減できる兎月なら➡
かのう
それが可能だ≫
ハンガーウルフ
≪そして　もう一つ　餓狼の闘志≫
≪１分間という短い時間だが➡
げんしょう
スタミナなどを
減少させる代わりに➡
きんりょく
びんしょう
たいきゅうりょく
筋力　敏捷　耐久力を向上させる
スキル≫
ライショウ
のうりょく　じょうしょうりつ
（ウェザエモン）「雷鐘」。
≪能力の上昇率は➡
残りのＨＰの少なさと…≫
（ウェザエモン）「入道雲」。
くうふくど
いぞん
≪空腹度に依存する≫
そんざい
≪「シャンフロ」には
空腹パラメーターなるものが存在し➡
かいふく
食べることで回復していき➡
くうふく
す
えいきょう
空腹になり過ぎると
スタミナの回復に影響が出る≫
ちょうせいず
≪当然　調整済みだ≫
はら
へ
≪いい感じに　腹も減ってきたぜ≫
あつか
≪これらを　うまく扱えさえすれば
勝機は　必ずある！≫
♬～
ふっ！
こし
≪刀を腰に…。　また「断風」か≫
「パリングプロテクト」で
頭パリィ　決めてやるぜ！
≪ここだ≫
パリィ！
あれ？
き
んっ！
なんだ？　なんで　斬ってこない？
♬～
くっ…。
（ウェザエモン）ア…　アリス…。
あっ。
（ヴァイスアッシュ・回想）｟あいつはよぉ
不器用なヤツさ。➡
たお
しかばね
もう　自分で
倒れることもできねぇ　生きる屍｠
いど
（エムル）｟だから
墓守のウェザエモンに挑むサンラクさんに➡
か
これ　貸してあげるですわ｠
♬～
（ウェザエモン）アリス…。
アリス？
（ウェザエモン）アリス…➡
にんしょう
だんぺん
認証キー　断片…➡
つむ
アリスは…　紡がれたか…。
えいしょう
≪これは　スキル詠唱じゃない≫
ゆうきゅう
（ウェザエモン）悠久は　果てなく…。
≪言葉？≫
わ
く
かれ
（ウェザエモン）
我が身　朽ち果て…　彼らの…。
しかばね
≪肉体を機械で動かしてるだけの
屍だと思っていたが➡
たましい
魂まで
死んでるわけじゃないのか？≫
な
（ウェザエモン）
フロンティアは為され　成された。
かれ
彼ら？　フロンティア？
じょうきょう
≪まさか　この状況で
考察でもさせる気か？≫
セカンドプラン
（ウェザエモン）
ゆくぞ　二号計画の申し子よ。
こうりゃく
ぜんしんけい
お前の攻略に
全神経を使ってるんだ。
のう
これ以上　脳みそ回らねぇよ。
わ
ちか
ふ
（ウェザエモン）
我が誓いを　踏みにじる…➡
であれば…。
わ
セイテンタイセイ
（ウェザエモン）我が「晴天大征」にて…。
（ウェザエモン）ついえよ。
くっ…　ようやく本気ってか。
いいぜ　かかってこいよ！
（ウェザエモン）「断風」。
うわっ！
ふっ　様子が変わった気がしたが➡
ふつう
普通の「断風」。
かんぱつ
（ウェザエモン）「雷鐘」。
間髪入れずにかよ！
あせ
おいおい
何　焦ってんだ？　ウェザエモン。
（ウェザエモン）「入道雲」。
うっ！
≪くっ！　マジか≫
かみなり
ふ
とちゅう
まだ
雷が降ってる途中でしょうが！
お～らぁ～！
わざ
≪技の連続発動≫
≪しかも　ほぼノータイムだと⁉
あっ！≫
オオシケ
（ウェザエモン）「大時化」！
はっ！
ドカッ！
んっ！
刀　持ってても出せるのな　それ。
（ウェザエモン）「断風」。
首！
どう
（ウェザエモン）「断風」。
胴！
足！
むし
ああ～　そうですか。
リキャストタイム無視で➡
わざ
こ
同じ技を
連続で　たたき込めるんですか！
ふざけやがって！
わざ
ぜんてい
≪全ての技を
見切れている前提かよ≫
≪ゲーム調整　ミスってんだろ≫
ガン！
≪なんだ？　あのモーション≫
カサイリュウ
（ウェザエモン）「火砕龍」！
♬～
しんわざ
ここへきて　新技⁉
うわっ！
うおっ！
はっ！
♬～
黒い雲？
ハイフブキ
（ウェザエモン）「灰吹雪」！
♬～
こうげき
うわっ！　組み合わせ攻撃か！
うっ　くっ　うわっ！
ああっ…　うっ　くっ！　くっ！
ははっ　どうしたよ！
初出しで　俺をやれなきゃ
チャンスはねぇぞ～！
かいひ
≪スタミナも回避スキルも
ろくに残ってねぇ≫
れんぞくわざ
≪このまま
連続技が続いたら…≫
バリッ！
ドォーン！
ぐっ！　上等だ。
の
意地でも生き延びてやらぁ。
ていど
たお
この程度で
俺を倒せると思うなよ！
こっちにだって考えが…。
（ウェザエモン）「晴天大征」！➡
流転と➡
もっ
いどうちゅう
手向けを以て…。
≪速い。　全力で移動中だぞ≫
な
（ウェザエモン）終極と為す。
なんだ⁉　足が！
わざ
ちが
（ウェザエモン）晴天　転じて…。
≪これは　今までの技とは違う≫
わ
きゅうきょく
ねら
（ウェザエモン）我が窮極の…。
≪狙うしかない！≫
かぶと
≪この兜でパリィを…≫
（ウェザエモン）一太刀。
≪見切ってやる　なんとしても！≫
われ
りゅう
た
（ウェザエモン）我　龍をも断つ…。
くっ！
バキン！
♬～
なんだ　そりゃ。
テンセイ
≪「天晴」だか　なんだか知らんが➡
わざ
この技は…➡
やばすぎる≫
♬～
とど
届くか…。
待った！
あっ。
♬～
≪けど　言ったよな≫
ていど
たお
≪この程度で
俺を倒せると思うな！≫
♬～