（エムル）サンラクさん
戻ってこないですわ
つまり まだ戦っているって
ことですわ
サンラクさん…
♪～
～♪
（オイカッツォ）能力強化だけじゃ
ヤツを打開するのは難しそうだね
装甲が一番厚いのは あの腹部
大事な部位が
詰まってそうなんだけど…
問題は そのカッチコチの装甲を
どうやって こじ開けるか…
（ペンシルゴン）ひとつ
案があるんだけど 乗る？
（オイカッツォ）案？
（ペンシルゴン）
麒麟甲冑(きりんかっちゅう)を屠(ほふ)る必殺の策
それは…
（ウェザエモン）晴天大征(たいせい)
我 龍をも断つ
天晴
（サンラク）何だ そりゃ…
天晴だか 何だか知らんが
この技は…
ヤバすぎる
（オイカッツォ）届くか…
（ペンシルゴン）待った！
（サンラク）けど 言ったよな
この程度で 俺を倒せると思うな！
（サンラク）
究極奥義 セルフ蘇生
イチかバチかだったが
時間差で うまく蘇生できた
装備以外は…
戦角兜(かぶと)は半壊
命潮(みょうちょう)の腰帯(ようたい)は全壊してしまった
あの天晴とかいう技…
ヤバい
フゥ…
（サンラク）装備破壊や
装甲貫通がついてるのか？
まさか即死効果？
（ウェザエモン）しからば…
わが究極を超えぬ限り
この身は斃(たお)るることあらず
（サンラク）さっきと同じ構え…
（ウェザエモン）晴天大征 雷鐘(らいしょう)
ハッ… っとぉ！
おいおい まさか
連続技から やり直しか!?
（ウェザエモン）断風(たちかぜ)
（サンラク）おわぁ
（ウェザエモン）断風
（サンラク）危ねっ
なるほど！
この連続技と最後の天晴
その繰り返しこそが晴天大征
さて どう攻略したものかね
さっきは 天晴が来るまで
大体30秒前後くらいだったか
（ウェザエモン）火砕龍(かさいりゅう)
（サンラク）
火砕龍は発生までラグがある
さほど脅威ではない
（ウェザエモン）灰吹雪
（サンラク）灰吹雪も同様
備えていれば回避は たやすい
（ウェザエモン）大時化(おおしけ)
（サンラク）晴天大征で
繰り出される技はランダム選出だが
技の回避自体は覚えゲー
（ウェザエモン）断風
（サンラク）
ほかの技も考慮に入れたうえで
スタミナを維持し
ウェザエモンと３メートル前後を
維持するのがベスト
（ウェザエモン）雷鐘
（サンラク）動きは最小限に対応
慣れれば そう怖いものではない
また足が…
やっぱり30秒
問題は これだ
（ウェザエモン）天晴
（サンラク）これまで何度も
斬られてきた感覚とは まるで違う
もっと根本的な…
プレイヤーをぶち殺しに
来ている問答無用の即死攻撃
仮に… レベル99のプレイヤーが
フル装備で防御を固め
盾を構えたとしても
こいつは豆腐でも切るかのように
真っ二つにできるだろう
（ウェザエモン）
わが究極を超えぬ限り
この身は斃るることあらず
晴天大征
（サンラク）ハッ
そして何よりヤバいのは
この回避行動の阻害
その場から一歩たりとも
動けなくなり
天晴を真っ向から
受けなくてはならない
（ウェザエモン）天晴
（サンラク）太刀を破壊する？
いや あの連続技をくぐり抜けて
実行するのは現実的じゃない
本体の撃破も同様だ
再誕の涙珠(るいじゅ)は今ので最後
あとは 生命の神薬が５個
30秒ごとに天晴が来るとして
生存していられる時間は合計３分
第３フェイズが始まって
５分足らずだ
10分には届かない
（ウェザエモン）
わが究極を超えぬ限り
この身は斃るることあらず
（サンラク）
超えぬ限り 倒れない… か
（ウェザエモン）晴天大征 断風
（ウェザエモン）雷鐘
（サンラク）そもそも
“10分生き延びる”ってのも
あくまで推測だしな
やはり最有力説は
どうにかして
晴天大征から生き延びること
うおっ
（ウェザエモン）天晴
（サンラク）ぐぉ…
（サンラク）天晴の攻略こそが
対ウェザエモン戦の勝利条件
そのために必要なのは
やはりパリィ
ウェザエモンほどの相手ともなれば
クリティカルのタイミングで
弾くことが必須だ
それを その場から動けず
微調整の利かない状況で
成功させなければならない
一瞬でもタイミングが ずれれば
武器が砕かれてしまう
それでも 成功させる以外に
勝ちはない
俺がすべきことは
最後の瞬間のために
何が必要なのかを考察し
調整すること
もうすぐだ
もうすぐ整う
もう少しだけ待ってろよ
ウェザエモン
（ウェザエモン）
わが究極を超えぬ限り
この身は
斃るることあらず
（ペンシルゴン）
向こうはサンラクくんに任せて
ああ こっちは こっちで
やること やらないとね
で さっきの麒麟甲冑を屠る—
必殺の策とやらだけど
その状況まで持っていくの
大変だよねえ
無理そう？
まさか… プロの格ゲーマー
ナメてもらっちゃ困るよ
（ペンシルゴン）それじゃ…
よろしくね
ええええ!?
なんで いきなり自害!?
（オイカッツォ）うおおお！
ハァハァハァ…
遅いよ 全く… 何してんの
いや こっちのセリフだから！
槍(やり)使いが片腕で
戦えるわけないでしょ
蘇生すれば元どおり
せめて合図してよね！
それじゃ 仕切り直して始めるよ
まずは弱点部位を見つける
ふっ
上部と下部をつなげる背骨
感触は他部位と同じ
ほらほら こっちだよ
さっきみたいに軽くないだろ？
薬にバフ重ね掛け
おまけに縄２本だ！
ふっ
片足を浮かせた瞬間に体幹を崩す！
（ペンシルゴン）
カッツォくん よくできました！
ＶＲゲーム全盛の この時代
プロ格闘ゲーマーたるもの
人の体が どんな状況で
どう動くのか
熟知していて当然！
（ペンシルゴン）人じゃないけどね
（オイカッツォ）
人型ではあるでしょ！
似たようなもんだよ
はい このタイミング！
縄も追加だ
この際 持ってる縄
全部 巻きつけてあげるよ
（ペンシルゴン）
この武器も もうダメか
装甲貫通のバフをつけてる反動で
武器耐久値がゴリゴリ減っていく
背中や腕
脚は さっきから何度も
攻撃を加えてはいるけど
どこも似たような硬さ
でも より硬い部位が
１か所だけ…
やっぱり腹… 怪しいよね！
カッツォくん 次 前行くよ！
あいよぉ
長くは維持できないよ
（ペンシルゴン）オッケー
腹を割って話そうか 巨人くん
スピアオブサンレイズ！
もうちょっと がんばれるでしょ
こっちも そろそろ
バフが切れるって
（ペンシルゴン）おおおぉぉぉ…
剥(は)がれた！
よし このまま決めに行こう
おおお… うわぁあ！
縄が全部 逝った
（オイカッツォ）うわっ
何あれ！　暴走モード!?
（ペンシルゴン）
腹の装甲を破壊するのが
トリガーだったみたいだね
どうする？　いったん距離とる？
いや このまま狙うよ
さっさと鎮めないと
このデタラメなビームやミサイルが
サンラクくん側に
被弾する可能性もある
そうしたら あとでどうなるか
想像してみて
（サンラク）えっ 何なに？
俺は１人でユニークモンスターと
やり合えるのに
２人がかりでペットの馬１頭すら
抑えられない人たちが
いるんですかぁ
ちょっと詳しく
聞かせてもらっていいですかぁ
プッ プククク… ウハハハ…
って きっと半年は言い続けるよ
間違いない
俺でも そうするもん
私も
（オイカッツォ）
よし そういうことなら…
下準備も終わったことだし
さっさと必殺の策を決めよう
（ペンシルゴン）そうだね
（ペンシルゴン･オイカッツォ）
ジャイアントキリングといこうか！
（ペンシルゴン）
もう残りの槍が２本しかない
ああ… もったいないな
１本作るのに
どれだけ お金がかかってるか
（オイカッツォ）今さら
葛藤してる場合じゃないでしょう
君は拳だから減らなくていいよね
よし！
“汝 縫い留めしもの”
“我 繋ぎ止めしもの”
“万象に寄り添い”
“しかして相容れぬ万有の黒を”
“穿(うが)つ”
シャドウ･ウェッジ！
シャドウ･ウェッジ
武器を敵の影に刺すことで
対象の行動を
封じることができる魔法
効果は影に刺した武器が
破損するまで
麒麟のサイズだと
おそらく もっても５秒…
チャンスは一度きり！
行くよ 最後の１本
ジャイアントキリング･
スキューア！
デカブツには
おあつらえ向きでしょ
行くよ カッツォくん！
オッケー 外すなよ
ペンシルゴン！
（ペンシルゴン）
しまった！　行動を封じる前に
発射していたミサイルか
（オイカッツォ）クソッ…
（ペンシルゴン）問題…
（ペンシルゴン）ない！
（ペンシルゴン）槍使いが片腕で
戦えるわけないって言ったの…
あれ 撤回するよ
麒麟甲冑
あんたは片腕で十分だ
行け ジャイアントキリング！
乾坤一擲
あとは頼んだよ カッツォくん
（オイカッツォ）
赤 青 黄 三色混合
拳気(けんき) 過重黒衝
いいかげん 沈め
伽藍(がらん)堂！
人力パイル… バンカー！
カッツォくん！
ハァ ハァ ハァ…
（ペンシルゴン）ハァハァハァ…
（オイカッツォ）ハ… ハハハ…
無事…
ああ…
（オイカッツォ）や… やった
（ペンシルゴン）ハアァァァ…
（オイカッツォ）疲れたぁ
（オイカッツォ）
あれで倒せなかったら詰んでたよ
ああ… 過重黒衝の反動で
体が全然 動かない
スタミナ切れだね
少し休んでいれば すぐに…
あっ サンラクくんは？
今のが最後の蘇生アイテムだ
間に合ったぜ ウェザエモン
ようやく整った
ハンガーウルフ
クライマックス･ブースト
共にリキャストタイム終了
兎月(とげつ) 合体ゲージＭＡＸ(マックス)
（ウェザエモン）晴天大征
（サンラク）この30秒…
次が最後の天晴だ
墓守のウェザエモン
究極の一太刀 攻略して…
フィナーレといこうか
（ウェザエモン）断風
大時化
入道雲
（サンラク）
リキャストタイムを利用して
晴天大征の正確な時間を把握
天晴まで残り２秒
最後の天晴
来いよ ウェザエモン！
攻略の鍵は この兎月
双弦月(そうげんげつ)
（ナレーション）
上弦と下弦の合体形態
自身のステータスが敵より
劣っていればいるほど
クリティカル威力と成功率を
上昇させる—
特殊効果が付与される
（サンラク）
この状況下では最適な武器
パリィの成功確率が上昇する…
さらに！
クライマックス･
ブーストと
ハンガーウルフの
重ね掛けで
行動速度を強化
この状態なら天晴に食らいつける
発動しない!?
あ…
（サンラク）
ＨＰが３分の１以下の状態時のみ
発動可能なスキル
しくじったぁぁぁ
ここで調整ミスぅぅ!?
ダメだ！
何度も食らったからこそ分かる
ハンガーウルフだけでは
あの攻撃速度に追いつけない
考えろ！　何かあるだろ
サンラク 考えろ…
考えろ 方法を！
（ウェザエモン）天…
（サンラク）ハッ
（サンラク）どいつもこいつも
あのセツナに ご執心かよ
（２人）あっ
（サンラク）
今日の大型アップデートで
幸運による食いしばりの
発動条件が変更された
幸運が50以上かつ
自傷ダメージ及び反動ダメージで
体力０になる場合
一度だけ 体力１で
食いしばれるってな
（サンラク）
晴天大征は天晴をもって終わる—
一連のアクション
言い換えれば
天晴を放たなければ
お前は終われない
晴天大征のアクションも
永い永い墓守の誓いすらも！
ヴァッシュに代わって
俺が張っ倒してやるよ
（ウェザエモン）天晴
（サンラク）
クレセント･ヴォーパル！
（サンラク）そろそろ眠りな！
墓守のウェザエモン
お前は強かった
けどな
死ぬほど見てるんだぜ
俺は もう その刃は届かねえよ
究極の一太刀
攻略完了だ
（ウェザエモン）見事
よくぞ わが究極を見切った
晴天 転じて
わが究極の天晴
言葉は移りて祝(いわい)に転ず
天晴(あっぱれ)である
♪～
～♪
（子供たち）
シャンフロ劇場！
ミニ！
（玲(れい)）まず板チョコを用意します
板チョコを細かく刻みます
板チョコを湯煎して溶かします
ここまでは よし
だけど どんな形にしようかな
ひ… 陽務(ひづとめ)くんにあげる
バレンタインチョコ…
は… ハート型は まだ覚悟が…
そうなると やっぱり あの形？
でも 自分の頭を渡されるのは
迷惑かも…
それに は… 半裸のチョコを作るの
ちょっと恥ずかしいかも… なら…
って… 陽務くんに
食べられちゃいます！
そんなの まだまだ早すぎる…
ああ ダメ！
そんなこと かじらないで
えっ そこから かじっちゃうの!?
キャッ 口いっぱいに!?
音を立てて!?
未成年ですよ!?
ダメ… やっぱりダメ
違う形にしないと
とても私の精神が耐えられない
だ… だったら…
ねえさんにしてみて…
って なんで!?
ああ もう どうしたらいいか
分からなくなってきた
かくなるうえは…
湯煎して溶かしたのに
固め直して
また板チョコを作ってしまいました