(ﾓﾙｶﾞﾝ)あれは… ﾀﾞﾌﾈｽ様の力！
ｼﾞｪｽﾄを闇に引き込もうと
しているんだわ！
(ｴｰｽ)ﾀﾞﾌﾈｽ様？
(ｼﾞｪｽﾄ)まだ そんな力が➡
残っていたとはな｡
だが 無駄だ！
(ﾍﾘｵｯﾄ)そんな！
(ﾓﾙｶﾞﾝ)ﾀﾞﾌﾈｽ様の力でさえ➡
ｼﾞｪｽﾄには通用しないの!?
(うめき声)
あっ！
(ｼﾞｪｽﾄ)貴様…
ﾙｼﾌｧｰ 裏切ったのか！
(ﾙｼﾌｧｰ)こいつの魂が
手に入らぬというのに➡
従う必要はなかろう｡
ﾌｯ 契約は終わりだ｡
(うめき声)
ﾀﾞﾌﾈｽ様の闇が！
まさか 私が…｡
そんなことで…｡
(うめき声)
ﾀﾞﾌﾈｽ！
あ～！
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)きれい！
♪♪～
ｼﾞｪｽﾄが奪った ｴｯｸﾞﾄﾞﾛｯﾌﾟ➡
みんなのところに➡
帰っていくんだ｡
(ﾀﾏｿﾞｰ)みんな よく頑張ったﾀﾏ！
《本当に➡
終わったのか？》
ﾀﾞﾌﾈｽ…｡
そうか ここは
お前の中なのだな｡
(ﾀﾞﾌﾈｽ)そのとおりだ ｼﾞｪｽﾄ｡
悠久の闇の中で
お前の罪と向き合うがいい｡
私は… 間違っていた｡
竜人だけが優れていると
考えたのは 間違いだった｡
優劣などない｡
竜人も人間も平等なのだ｡
ずいぶんと殊勝だな｡
人間も 竜人も➡
平等に価値がない！
平等に使い捨てるべきだった！
(笑い声)
まったく甘かったよ｡
罪と言うなら
この甘さが私の罪だ！
お前という男は…｡
(笑い声)
さぁて 愚民どもに
引導を渡しに行こうじゃないか｡
我に答えろ 力をよこせ｡
お前は 魔神王!? ﾊﾞｶな！
(ｼﾞｪｽﾄ)ずっと私を
見ていたんだろう｡
(ｻﾀﾝ)力を望み
その先に何がある？
ﾃﾗﾄﾞﾗｺﾞﾝを滅ぼす｡
ｼﾞｪｽﾄ！
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ｡
よくぞ言った｡ ならば来い｡
行ってはならん！
(ﾀﾞﾌﾈｽ)誘いに乗れば➡
竜人としての生を
まっとうできんぞ！
もはや
そんなものに興味はない｡
やめろ！
愚かな…｡
ここは？
なるほど お前は ここで…｡
(ｼﾞｪｽﾄ)魔神王➡
我が祖先に牙をむき
滅ぼされたと聞いていたが…｡
こうして
生きながらえていたとはな｡
お前を解き放とう｡
お前を封じた一族の血で｡
さぁ 力をよこせ！
(笑い声)
契約は なされた｡
感じるぞ｡
すべてを食らいつくさんとする
お前の飢えを｡
ﾄﾞﾗｺﾞｰｻﾞから ﾄﾞﾛｯﾌﾟを絞りつくし➡
お前に注いでやろう！
♪♪～
各地で観測された
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの異常な流れ｡
そのﾃﾞｰﾀと
分析した結果が出ました｡
(ﾆｭｰﾄﾞ)ごくろう｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟが集結するのは
この地点です｡
ここは…｡
はい｡
我々の研究施設がある島です｡
なんということだ｡
ﾆｭｰﾄﾞ副司令…｡
封印が解ける｡
ようやく満ちたりたか｡
いでよ！ 地獄の魔神王 ｻﾀﾝ！
(警告ﾌﾞｻﾞｰ)
何事だ｡
高ｴﾈﾙｷﾞｰ反応 地下です！
深度 ６ ６ ６！
地下だと？
何かの間違いじゃないのか？
(ﾆｭｰﾄﾞ)研究施設の全職員に告げる｡
ﾆｭｰﾄﾞ副司令！
総員 退避だ｡
すぐに 島から離れろ｡
いったい
何が起こっているのです？
いいから急げ！
(悲鳴)
手遅れだったか｡
あれは…｡
魔神王 ｻﾀﾝ｡
ｻﾀﾝ？
(ﾆｭｰﾄﾞ)研究施設は 本来➡
ｻﾀﾝの監視のために
つくりあげたのだ｡
はるかな昔 ﾄﾞﾗｺﾞｰｻﾞを二分する
竜人の争いがあった｡
長い戦いを終わらせるため➡
ある竜人の一族が
ｻﾀﾝを降臨させた｡
ｻﾀﾝは契約通り
竜人の争いを終わらせたが➡
竜人をも滅ぼそうとしたのだ｡
私の祖先が
命を懸けてｻﾀﾝをこの島に封じた｡
ＳＤＦがﾓﾝｽﾀｰを捕獲し➡
無力化する技術を
研究してきたのは➡
ｻﾀﾝを二度と世に出さないためだ｡
地獄の門が開いてしまった｡
見たか ﾀﾏｿﾞｰ｡
何ごとﾀﾏ？
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの異常…｡
大量のﾄﾞﾛｯﾌﾟが行き着く先は
あそこに違いない｡
急ぐぞ ﾀﾏｿﾞｰ！
ﾀﾏ～！
今日はさっぱりかかんねえや｡
魚の影も見えねえ｡
いったい どこ行ったんだ？
おい そっちは沼地だ
はまると危ないぞ｡
助けてくれ！ あ 悪魔だ｡
ちょっと！
なんか変なのが
お風呂にいるんだけど｡
(ﾊﾙ)ﾊｯﾋﾟｰちゃん ご飯だよ
ﾊｯﾋﾟｰちゃん｡
あれ？
なんだ そこにいたの？
ﾊｯﾋﾟｰちゃん？
師匠 こっちです｡
おう｡
何だ ありゃ｡
ﾓﾝｽﾀｰが街を取り囲んで…｡
それにあの目 普通じゃない｡
ｶﾞｰﾈｯﾄ お前のﾓﾝｽﾀｰは
大丈夫なのか？
はい ｴｯｸﾞﾄﾞﾛｯﾌﾟの子は
大丈夫っぽいです｡
おかしくなってんのは
野生のﾓﾝｽﾀｰか｡
いったい どうしちまったんだ？
はい こちら現場からの中継です｡
ご覧ください｡
ﾋﾞｴﾅ湾に突如
出現したﾓﾝｽﾀｰにより➡
ﾋﾞｴﾅｼﾃｨは大混乱です｡
[ﾓﾆﾀ]赤い目のﾓﾝｽﾀｰは
今も増加し続けています｡
あっ｡
ﾊｯﾋﾟｰちゃん！
[ﾓﾆﾀ]ﾓﾝｽﾀｰは 目立った動きを➡
しておらず 今も ＳＤＦとの
にらみ合いが続いています｡
(ﾄｰﾘｴ)各地でﾓﾝｽﾀｰが
街を包囲しています｡
ただ取り囲むだけってのが
不気味ね｡
ああ 赤い目で ずっとこっちを
にらんでやがるんだ｡
(ｳﾞｧﾊﾄﾝ)ﾄﾞﾛｯﾌﾟｲﾝﾊﾟｸﾄで凶暴になった
ﾓﾝｽﾀｰとも違う感じじゃが…｡
(ﾄｰﾘｴ)
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの異常の影響というより➡
別の原因がありそうです｡
(ｴﾙﾄﾞﾗ)自然現象なんかじゃないし
ﾓﾝｽﾀｰたちの意思でもない｡
何か邪悪なものを感じるわ｡
ﾀﾞﾌﾈｽ様から聞いたことがある｡
ﾓﾝｽﾀｰを操る力を持った
凶悪なﾓﾝｽﾀｰがいたって｡
そいつの仕業なのか？
ﾓﾝｽﾀｰを支配するﾓﾝｽﾀｰ｡
魔神王ｻﾀﾝ｡
まさか｡ ｻﾀﾝは過去の戦いで
滅んだはずじゃ｡
よみがえったんだ ｻﾀﾝってのが｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟの異常は
その前兆かもしれません｡
復活のために ﾄﾞﾛｯﾌﾟを
利用しているのでは｡
なら ｻﾀﾝはﾄﾞﾛｯﾌﾟの行き着く先に
いるはず｡
待って それって…｡
ｴｰｽが向かった先じゃ！
最後の職員を艦に収容しました｡
避難完了です｡
(ﾆｭｰﾄﾞ)よし｡
ﾋﾞｴﾅｼﾃｨは大丈夫でしょうか？
絆を結んでいないﾓﾝｽﾀｰは
すべてｻﾀﾝの配下となる｡
ｻﾀﾝの到着を待っているのだ｡
では ｻﾀﾝが来たら
どうなるのですか？
(ﾆｭｰﾄﾞ)逆襲が始まる｡
この星を好きに扱っていた
竜人と人間に➡
ﾓﾝｽﾀｰたちの怒りが
噴き出すだろう｡
そんな…｡
そうなる前に すべきことをする｡
(ｼﾞｪｽﾄ)
これが ﾓﾝｽﾀｰを支配する力か｡
見事だ ｻﾀﾝ｡
すべては 我らの思うままだ｡
すばらしい｡
従えたﾓﾝｽﾀｰの力で➡
愚劣な民を一掃する｡
人間も 竜人もな｡
ﾄﾞﾗｺﾞｰｻﾞに 新たな楽園を
つくり上げるのだ｡
うぅ～！
ん？
ん～！
命中！
狙いそのまま｡
効力射 撃て～！
撃ち方 やめ！
手ごたえはありました｡
とどめを刺すまで安心できん｡
上陸するぞ！
はっ！
Ｂ班 配置完了！
Ｄ班 配置完了しました！
Ａ班 配置完了です！
(ﾆｭｰﾄﾞ)よし 作業完了しだい
隊員は 島から避難しろ｡
了解！
副司令は 留まるのですか？
私のことは いい｡
Ｃ班 どうなってる？
Ｃ班… 出力が安定しません｡
わかった｡ 急いでくれ｡
ｼﾞｪｽﾄ!? やはり生きていたのか！
久しぶりですね ﾆｭｰﾄﾞ副司令｡
ｻﾀﾝの封印を解いたのは お前か？
さすがの私も ＳＤＦが➡
ｻﾀﾝを隠し持っていたとは
思いませんでしたよ｡
どうやって封印を解いた？
ｻﾀﾝは 我が祖先が
命を懸けて封印したもの｡
この封印を解けるのは…｡
一族の血をひく者のみ｡
私も ｷﾐと同じ一族の末裔なのだ｡
ｻﾀﾝを呼び出し 手に負えず
封印した一族のね｡
ならば なぜ
祖先の過ちを繰り返す？
過ちではない！
栄光を取り戻すのだ！
ｻﾀﾝを滅ぼすことこそ
我が一族の使命｡
(ｼﾞｪｽﾄ)人間のおもちゃに
何ができる？
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！ ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
くっ…｡
[無線](通信音)
[無線]副司令 Ｃ班 配置完了｡
全車両 準備できました！
時間は 稼げたようだな｡
ﾆｭｰﾄﾞ副司令
早く艦にお戻りください｡
私の会話は聞いていたな？
ＳＤＦの人間の力で
ここまでのものができた｡
最後に命を懸けるのは
一族の血をひくもののさだめ｡
[無線]ｷﾐたちは撤退しろ！
ﾆｭｰﾄﾞ副司令！
上空より飛行体 着艦します！
いったい
何が起こってるんですか？
ﾆｭｰﾄﾞさんは？
あなたは…｡
ｴｰｽさん
恐ろしいことになりました｡
生きていたｼﾞｪｽﾄが
ｻﾀﾝを よみがえらせたんです｡
祖先の罪
竜人が犯した罪を償うのは…｡
竜人の私でなければならない｡
艦砲射撃を受けて
無傷だなんて…｡
あれが ｻﾀﾝ｡
ｼﾞｪｽﾄが よみがえらせた
地獄のﾓﾝｽﾀｰ｡
ﾊﾟﾈｪﾀﾏ！
島には まだ
ﾆｭｰﾄﾞ副司令が 残っています｡
ﾆｭｰﾄﾞさん｡
[無線](ﾆｭｰﾄﾞ)ｱｽﾄﾛﾊﾟｰﾃｨｸﾙ砲 用意！
ｱｽﾄﾛﾊﾟｰﾃｨｸﾙ砲 用意！
(かけ声)
♪♪～
効いてない｡
ﾌﾟﾗﾝＢ ﾋﾞｰﾑを集中させる｡
そんな攻撃…｡
早くしろ！
自滅する気か？
それは どうかな？
こんなことがあろうかと
用意してあったのだ！
滅びよ ｻﾀﾝ！
我が一族の宿命を終わらせる光だ｡
なんだと！
ぐぉ～！
ﾌｯ… 残念だったな ﾆｭｰﾄﾞ｡
ﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
ｸｯ… ｼﾞｪｽﾄ！
(ｶﾞﾗｽを割る音)
これが 本当の… 奥の手だ!!
(爆発音)
そんな…｡
ﾆｭｰﾄﾞ副司令!!
(飛竜の羽音)
大丈夫ですか？ ﾆｭｰﾄﾞさん！
ｷﾐに助けられるとは…｡
ありがとう ｴｰｽ君！
ﾆｭｰﾄﾞ副司令！ よかった…｡
(ｻﾀﾝの咆哮)
(ﾆｭｰﾄﾞ)そんな…!?
ｼﾞｪｽﾄ！
すまない ｴｰｽ君…｡
あっ…｡
ﾀﾏ？
もう 我々には止められない！
頼む！
はい！
ｸﾛｽｵﾝ！
♪♪～
お前から来てくれるとは好都合だ｡
ｼﾞｪｽﾄ お前を止める！
ｴｰｽ 貴様を倒し→
ﾄﾞﾗｺﾞｰｻﾞの…
いや… 世界の支配者となる！
(ｽﾀｯﾌ)ｻﾝｷｭｰ ｿｰ ﾏｯﾁ｡
これは 去年 10月から
今年１月にかけて行われた→