・ こいつを歌うと 泣けるのさ
・ 遠くはなれて
・ 想うのは
・ 鴎とぶとぶ 松原よ
・ おいら二人で 逢ったとこ
・ あの娘はこの唄
・ 好きだった好きだった
・～
・ ハァー島の ア アリサア
・ 灯台 灯のつく頃はヨー
・ アリャアリャアリャサ
・ なぜか仕事が 手につかぬ
・～
♪(半次)
おいらの帰るを 待ちかねて
♪ 嫁にゆくよな 娘じゃないが
♪ 花が又咲きゃ 気にかかる
♪ 揃い浴衣で おけさぶし
♪ 踊って明かした
♪ 夜もあった夜もあった
(千太郎)おい にいちゃん
おいらかい？
いい唄だなあ
それに めっぽういい声じゃねえか
いやあ それほどでもねえや
おめえの唄 聴いてると
生まれ故郷を思い出して・
妙に しんみりした気持ちに
なってくるぜ
えっ じゃあ
あんさんも佐渡の生まれで？
いやあ 佐渡じゃねえ
あっ おめえは？
おいらは佐渡の生まれで半次
人呼んで｢おけさの半次｣という
気取っていやがらあ
おめえ 唄はうめえが
まだ やくざの道は新米だな
そりゃあ あんさんほどの年季は
入っちゃいねえが・
唄のほうなら 褒められついでだ
もう一丁 歌いやしょうか？
うるせえ・
誰が歌えと言ったい？
二度と俺の前で歌いやがると
承知しねえぞ
だって今 褒めたじゃねえか
あー さっさと行けい
まごまごしてると
はっ倒すぞ この野郎
チェッ おかしな人だなあ
ハァ… おらぁ
どうしてこう お人よしなんだろう
(忠七)あっ ごちそうさん
お茶代 ここに置きます
どうもありがとうございました
(忠七)はい どうも
(むせて せき込む音)
無礼者！
(侍)何の遺恨があって・
武士の面体に唾を吐きかけた・
(侍)町人の分際で・
武士を愚弄いたしたな！
ただでは済まんぞ
申し訳ございません
手前の不調法で とんだ粗相を…
いや 別に 遺恨の愚弄の
というわけじゃございません
ど… どうぞ ご勘弁を
(侍)いいや 許せん
町人に面を汚されて
このまま国表へ帰れると思うか！
申し訳ございません
その… おわびと申しては・
何でございますが ここの酒代と
お召し物の染み抜き代を・
弁償させていただきますから
(侍)何だ これは…
こんな はした金で 我々を
買収しようとは もっての外だ
おい！
精神的屈辱は金では補えんぞ
(侍)そうだ そうだ
(侍)こいつ どうしよう？
(侍)うん？・
｢目には目｣ということがある
こいつの面にも何か…
そうだ わしの小便を…
まあ 待て待て
武士の小便では もったいない
おい 馬子！
その馬の小便を持ってこい
へっ？ 何でごぜえます？
(侍)ええい 小便といったら小便だ
あいつの面にかけてやる
(忠七)そ… そんなむちゃな
(侍)何をグズグズしてる！
早く持ってこい
旦那 そりゃ無理だ
馬だって生き物だ
気が向かなきゃ
小便どころか屁もひらねえ
(侍)何？ 貴様 馬子の分際で
武士たる者に逆らう気か・
(馬子)だって 無理だ
(侍)ええい 貴様も同罪だ
二人とも手討ちにする！
なるほど こいつは悪い侍だ
うん？ 何？
今 その辺で何か言った奴は誰だ？
えっ？ いえ あっしです
｢悪い侍｣とは何だ！
ええ いえね さっきから・
あなた方のおっしゃってることが
いちいち ごもっともな悪なんで・
ちょっとばかり
感心してたところなんですよ
これで あの二人を
たたき斬ってくれりゃ・
あっしは
頭を下げて拝んじゃうんだがなあ
貴様 俺たちが
狂言でやってると思ってるのか・
いや とんでもございません
あなた方のお刀が・
竹細工だなんて
思っちゃおりませんよ
(侍)ほざいたな
貴様から先に血祭りだ！
(侍)そこへ直れ
じょ じょ… 冗談じゃねえや
あっしは まだ楽旅修業中だ
こんな所で命は捨てたかねえよ
(侍)今更…
(侍)逃げようったって・
逃がしはせんぞ！ この！
たあっ！
うわっ！
(侍)たあーっ！
…あっ
(侍)だーっ！ あっ
んっ やーっ！
はあーっ！ くっ てやーっ！
たーっ！
おっ おっ・ おお…
ああ… ありがとうございます
おかげさまで命拾いいたしました
あ… ありがとうございます
えっ？
そうか それじゃ おらぁ・
おめえを助けたことになんのか
はい あなた様は・
命の恩人です
ああ よしてくれよ
おらぁ おめえを助けたくって
助けたわけじゃねえんだよ
それに 恩人だなんて
聞いただけで・
背筋がゾクゾクすらあ
ああ 何という・
奥ゆかしいことをおっしゃいます
申し遅れましたが・
手前は この先の宿場の
戸倉屋という宿の・
番頭でございます
あの… お差し支えなかったら・
今晩 手前どもに
ご一泊 願えませんでしょうか？
へえ～ そうかい
おめえ 宿屋の番頭さんかい
へい
こりゃ大した商売上手だな おい
いえいえ そんな商売だなんて
命を助けていただいたお礼を
何かさせていただかないと・
手前の気持ちが…
ああ 分かったよ
転んでも ただじゃ起きねえ
その悪知恵が気に入った
よし 今夜は おめえんとこ
泊まってやろうじゃないか
(忠七)じゃ お越しくださいますか
うん 行ってやろう
ああ いい湯だった
よいしょ…
ああ？ こりゃ
バカに豪勢な料理じゃねえか
ねえちゃん 部屋
間違えたんじゃねえのか？ お前
(宿の女)いいえ
ああ 番頭の野郎・
こんな注文もしねえ料理を
持ってこさせやがって・
人をカモるつもりなんだな
おい ねえちゃん
断っておくがな・
おらぁ 決まりの宿賃しか
払わねえから・
そのつもりでいてくれよ
はい
どうぞ
うん
おっと…
うめえ酒だな
こりゃ今度出た超特級だな こりゃ
ああ… まあ いいさ
おらぁ こう見えても・
押し売りに引っ掛かるほど
甘え男じゃねえんだよ
こんな物を持ってくるのは
そっちのほうの勝手だよ なあ？
それだけは 番頭さんに
はっきり言ってってくれよ
・(重兵衛)ごめんくださいまし・
ようこそ いらっしゃいました
手前 この宿の亭主
重兵衛と申します
へえ そうかい
宿帳なら さっき書いたはずだぜ
(おせい)いえ
そのことではございません
お食事中
大変 失礼でございますが・
ちょっと ご挨拶がてら・
折り入って
お願いしたいことがございまして
何だよ 旅籠代
前金で払えってのか？ おい
(重兵衛)と… とんでもない
それどころか 今日は・
うちの番頭が危ないところを
お助けいただきまして
これは
ほんのお礼のしるしまでに…・
どうか旅籠代のことなど
ご心配なく
これ みんなタダ・
番頭の悪知恵かと思ったら…
チェッ つまらねえ
(重兵衛)つきましては
あなた様が 今どき珍しい・
義侠心にあつい立派なお方と
存じまして…
おお よしてくれよ
おらぁ そんなんじゃねえんだよ
義侠心だの立派だのって
大っ嫌えなんだよ
なるほど
おい 聞いたかい？ 今のお言葉
ほんとに
｢能あるタカは爪を隠す｣って
人助けをしておきながら・
恩着せがましいことを
見せないって番頭が言ってたの
ここのことなんですよ あなた
うん まったく 正真正銘の
正義の味方でいらっしゃる
チェッ
人を月光仮面扱いしやがって
そんなのは もう流行らねえや
すまねえがな・
俺一人にさしてくんな
(重兵衛)いえ
あなた様のご気性を見込んで
お願いがございます
私どもを
助けてやってくださいまし
助ける？ ああ やだやだ
そんなことは聞きたくねえよ
ご迷惑でもございましょうが・
急場の難儀
どうぞお聞き届けくださいまし
実は この宿場に・
手に負えぬ雲助あがりの
ごろつきがおりまして・
この近在の堅気の者は
泣かされどおしでございます
弱い者いじめばっかりして
鬼のような悪い奴で…
えっ？
悪い奴？
はい にがりの権太という・
ゆすり たかり専門の
暴力団でございます
へえ～ こんな宿場にも・
そんな気の利いた悪いお方が
いらっしゃるんで？
このところ 毎晩のように
酒手をせびりに やってまいります
実は ただ今も下に
えっ？
はあ…
(権太)こらっ 出てこい！・
重兵衛 出せ！ 重兵衛！
グズグズしやがるとな このうちを
たたき潰しちゃうぞ この野郎！
あっ これまあ
お初にお目にかかりやす
にがりの権太さんてのは
あなたさんでござんすか？
権太は俺だが おめえは何だ？
へえ あっしは行きずりの旅人で・
一本松の千太郎っていう
ケチな野郎でござんす
一本松か五本松か知んねえがよ
おらぁ そんな男に用は にゃあ！
お前さん 猫年生まれだね
にゃあてことだ！
だあ！ 早く この家 つん出せ！
へえ それはもう
おやすいご用でござんすがね・
その前に お前さんの話を伺って
事と次第によっちゃ・
お仲間に入れていただきてえと
思いましてね
あんだと？
番頭さん 大丈夫かい？
(忠七)ええ 大丈夫です・
ああいうのが あの方の口癖ですよ
実は あなたさんが・
この近在では有名な
悪いお方だと伺いやしてね・
一体 どういうことをなさるのか・
詳しくお教え願えてえと
思いまして
コニ野郎！ 人をおだてやがって
その手に乗るか！
あっ おめえさん 猿年生まれか
何 この野郎！
おらなぁ 旅の衆を脅かして
酒手をせびるのを・
商売の邪魔だっちゅうてな・
この重兵衛に訴人されてよお
おらぁ 代官所 行って・
百たたきにされて帰ってきたんだ
ほう
そのお礼参りに来んのが
なんで悪いんだ？
えっ それだけですかい？
｢それだけ｣とは何だ！
いやあ もっと その他に・
悪いことを
なさっちゃおりませんか？
何だ てめえ
役人みたいな口ききやがって
おらぁ 別に
他に悪いことした覚えは にゃあ！
ご謙遜でしょう あんたさんは・
もっと悪いことをなさってる
ご人相だよ
若造め！ 重兵衛に頼まれて
俺を脅す気だな
てめえっちにナメられて
引っ込むような権太たあ・
権太が違うわい！
この野郎！ あっ…
あああ… ち… 違う違う 違う違う
そりゃ誤解だよ
おらぁ ほんとに
悪の道が知りてえんだよ
この野郎！ ああっ…
おっ おっとー
(柱にぶつかる音)
(権太)ああっ！ あっ
ああ ああ ああ…
こんちきしょうめ！
ああ そういう刃物は一番いけねえ
危ない 危ない…
何をするんだよ
この野郎 わわっ よせ
何すんだ ああ…
いて いて いてっ
ええ 権太さん
これも自衛上 致し方がねえんだよ
なっ？ おめえさん ほんとに
悪いこと教えちゃくれねえのか？
いやはや
もう勘弁 勘弁
二度と 悪いことは
いたしましぇん！
何でえ
この見かけ倒しのヘッポコ権太め
てめえなんぞに用はねえや
おととい来やがれ この野郎！
(権太)ああっ
きゃあとも にゃあとも
申し訳ござんせん
(重兵衛)ありがとうございます・
おかげさんで助かりました
(忠七)人助けの生き神様
(重兵衛)
おい お神酒を… じゃねえ
お酒を じゃんじゃんつけて
お料理を作り直して…
さあ どうぞ
あー もう ほっといてくれよ！
あんまりゴタゴタ ゴタゴタ・
騒ぎ立てると おらぁ
このうちから出ていくぞ もう
(重兵衛)
どうぞ そうおっしゃらずに
(お勝)キザな男
何だと？
善人ぶるのも嫌みなもんだけど・
お人よしのくせに悪人ぶるのは
もっと鼻持ちなんねえや
ああ… ちくしょう
おらぁ どうしてこう…
ごめんなすって
・(猪松)へえ！
敷居内 御免こうむります
お控えなすって
(猪松)お控えなすって
(お勝)お控えなすって
お控えなすって
(お勝)おあにいさんから・
(猪松)お言葉でござんすから・
控えさしていただきます
(お勝)早速 お控えくだすって・
ありがとさんでござんす
てめえ 生国と発しまするは・
越後にござんす 渡世につきまして
親分と申しますは・
稲荷山勘治郎の
若えもんにござんす
名前の儀は
弥彦の勝五郎と申しまして・
しがねえもんにござんす
(藤吉)あれえ？
おめえさん 稲荷山の
お嬢さんじゃござんせんか？
とうとうバレちゃったか
どうしたんです？
また そんな男みてえな格好して
女の一人旅よりも
男のほうが気が楽なんでね
ヘヘヘ まっ お上がんなすって
(藤吉)お嬢さん
姐さん お変わりござんせんか？
(お勝)ええ おかげさんで
でもね やっぱり
お父っつあんのことが・
気がかりらしくってね
(藤吉)まったく 親分も・
女房と娘が
うちを出ちゃったっていうのに・
まだ あの病気が
やまらねえんだから 因果な性分だ
まったく うちのお父っつあんほど
悪い奴は世の中にいないよ
(お兼)で… どうしてお嬢さんだけ
帰る気になったんです？
おっ母さんの気持ちのこと思うと
ほってもおけないんでね
ちょっと親父をけん制にね
親分 近頃
だいぶ自粛してるって話だが…
そりゃあ 私たちが
おん出てきちゃって・
身内や子分衆の手前
体裁が悪いからだよ
(藤吉)ヘヘヘ
(猪松)お話し中でござんすが・
親分の留守中に・
一本松の千太郎って旅人が
参りやして・
ご挨拶してえって
申しておりやすが
一本松の千太郎？
(猪松)へえ
(藤吉)お嬢さん ご存じですか？
(お勝)ああ ちょっとね
通しねえ
(猪松)へえ
藤吉 旅人の前じゃ
私は お勝じゃなくて勝五郎だよ
いいね？
(藤吉)分かっておりやすよ
お嬢さんの酔狂は 今に
始まったことじゃねえんだから
(猪松)どうぞ こちらへ
ごめんなすって
一本松の千太郎と申します
お初にお目にかかります
(藤吉)ああ
坂木の藤吉だ
まあ ゆっくりしていきねえ
へえ ありがとござんす
あっ おめえさん…
よう また会ったな
ここに わらじを脱ぐと知ってたら
一緒に来てもよかったのにな
へえ おめえさん
ここのお身内衆で？
親類みてえなもんよ
おいら 弥彦の勝五郎ってんだ
よろしくな
えっ… こちらこそ
ああ お兼さん
おいら 腹が減ってんだ
この旅人と一緒に
昼飯 食わしてもらえないか？
(お兼)はいはい
今 支度させますから
どうも ごっつあんでした
(子分)どうも お粗末さんでした
はあ～…
実は おらなぁ おめえにちょっと
聞きてえことがあるんだよ
へえ おいらも おめえに
聞いてみてえと思ってたところだ
何だね？
おめえのほうから言ってみな
おめえ ゆうべ宿屋で
俺を｢キザな男｣だと言ったな
ああ 言ったよ
しかも その上・
｢お人よし｣だなんて
ぬかしやがって・
おらぁ 気になって
ひと晩中 眠れなかったんだよ
ふーん それで？
おめえ 俺がお人よしなことが
どうして分かった？
それが聞きてえんだよ
ハハッ そりゃあ おいらが
ひと目にらみゃ すぐ分からあな
それに第一 ほんとに腹黒い奴は
人の前で ｢悪いことが・
してえ してえ｣なんて
正直に言わねえもんだ
ふーん なるほどなあ
それに 人に冷やかされたぐれえで
夜も眠れねえなんて・
よっぽど 人間が
良心的にできてる証拠よ
うーん その｢良心的｣ってのが
いけねえんだなあ
おらぁ どうしてこう…
あいてっ ハァ…
さあ 今度は おいらが聞く番だ
おめえさん どうして
そんなに悪人ぶりてえんだ？
いやあ ぶりてえんじゃねえんだ
そのものズバリ
悪い奴になりてえんだよ
だからよ その訳を言ってみなよ
うーん
まあ 話せば長えことながら・
かいつまんで言うとだな・
おらぁ 上州の生まれで
素っ堅気のせがれだった
俺の家は
村一番の物持ちだったが・
親父が
お人よしだったばっかりに・
悪い叔父貴の計略に引っ掛かり
田地田畑 乗っ取られ・
今じゃ
しがねえ小商人に落ちぶれた
ふーん それで おめえさん・
やくざに入ったっていう
筋道かい？
うん 柔術 剣術は・
その道についちゃ まあ
侍並みの腕には なったもののだ
その点 一応イカすぜ
まあ まあ 聞いてくれよ
ところがだ
親父譲りのお人よしが たたって・
博打 ケンカ かけ合い事
何をやってもヘマ続き
あげくの果て 親分から・
｢てめえみてえな
気の優しいお人よしは・
とても やくざでは
出世の見込みがねえ｣って・
杯を突っ返された
なるほどね 無理もねえや
おらぁ もう情けなくって
口惜しくって・
すぐ その足で かの有名な
東今光って坊さんのところへ・
教えを乞いに行ったところ・
この坊さんの説教が
身にしみたねえ
古今東西 英雄とか 立身出世の
大立者とか言われる人たちは・
みんな 嘘つきで非情で
悪党の半面があったそうだよ
人情深くて正直で
お人よしだけじゃ・
とても人の上に立つことは
できねえって・
如意棒で脳天をポッカリ！
それで おめえ 一念発起・
悪人志願の楽旅に
出たってわけかい
うん どっかに俺を
ほんとの悪人に・
仕立ててくれる人は
いねえもんかなあ
あの… この近くじゃな
黒姫の繁蔵親分てのが・
相当な悪党だって噂だがなあ
フンッ 黒姫の繁蔵なんて奴は・
俺っちの親分に比べたら
チンピラ悪党だよ
え？ …というと
おめえさんの親分てのは？
稲荷山の勘治郎だよ
へえ その勘治郎親分てのは
そんなに悪い人かね？
悪いも何も
石川五右衛門 熊坂長範・
弓削道鏡あたりが
束になってかかっても・
とても足元にも及ばねえぐらいの
大悪党だ
へえ～ そう聞いちゃ ぜひとも
ご指導を受けてえもんだが…
しかし変だなあ
変だって何が？
え？
いやあ
その悪い親分の子分にしちゃ・
そう言っちゃ失礼だけれども
色は生っ白いし…
ケツはポチャポチャとして・
とても 悪いことは
できそうもねえなあ
おうっ・
おいらを誰だと思ってやがんだい
こう見えても弥彦の勝五郎・
悪の道にかけちゃ
人に引けは取らねえや
火つけ 強盗 人殺しは
言うに及ばず・
ゆすり たかり 駕籠抜け詐欺
婦女誘拐にスリに置き引きと・
悪事 あらかた免許皆伝だ
ほんとですかい？
見損なうねえ
アチッ！ アチチ 熱い…
(お勝)何 簡単さ 悪いことなんて
やる気になったら・
いつだって できらあ
しかし 兄貴・
その やる気になるには
どうしたら いいんだい？
そうだな…
まっ 良心なんてものは
捨てちゃうんだな
その 良心を捨てるには
どうしたら いいんだい？
うるせえな そんなこと・
やっちまってから
考えりゃいいんだい
うーん そうするとだな・
悪いことをするには
先に物を考えねえことだな
そうよ 要するに・
思考ならびに言論を伴わない
実力行使だ
うーん 少しばかり
分かったような気がするよ
まっ 俺が見ててやるから
何でも やってみねえ
じゃ 何から やろう？
その考えるのが いけねえんだよ
そうか… よーし！
(石を打つ音)
(お勝)おっ 火つけか？
えっ？
たばこを吸うんだよ
何でえ 悠長なこと
言いやがって
・～
(藤吉)バカ野郎
お客人を迎えるのに なんてザマだ
ああ これは黒姫の
ようこそ おいでやした
(繁蔵)いやあ 坂木の
人騒がせして すまなかったな
子分衆の念の入った挨拶にゃ
ヒヤッとしたぜ
(藤吉)ハハハ
まあ 上がんなすって
そうかい じゃ
ちょっと上がらしてもらおうか
(藤吉)
何だ おめえたち 引っ込んでろい
(子分)でも親分…
(藤吉)いいから
引っ込んでろってことよ おい
(繁蔵)おい 坂木の・
いい若え衆が多くって
うらやましいのう
(藤吉)なあに 不調法者ばかり
揃っていやがって…
ところで 早速だが
用向きを聞かしてもらおうか
じゃあ ざっくばらんに
言わしてもらうぜ
実は この前
子分の奴を使えによこして…
おっと 黒姫の
戸倉の高市のことなら・
もう とっくに
返事はしてあるはずだぜ
そう 頭っから言われたんじゃ
身もふたもねえじゃねえか
まっ 俺の言うことを聞きねえ
(藤吉)…といっても・
戸倉の高市のことは もともと・
稲荷山の勘治郎親分が
取りしきってきた所だ
(繁蔵)
それを代貸しのおめえさんが
任されてるってこたあ 百も承知よ
そこで おめえさんから
勘治郎どんに・
話を通してもらいてえのさ
黒姫の繁蔵が坂木の藤吉から
あのシマを引き継ぎやすってな
な… 何だって・
それじゃ おめえさん・
この俺に あのシマから
手を引けというのかい？
今日は わざわざ
黒姫の繁蔵が出向いてきたんだ
まっ
じっくりと話し合おうじゃねえか
(猪松)いけねえ いけねえ
上がっちゃいけません
(お勝)どうしたんだよ？
何・ 黒姫の繁蔵が？
(猪松)シーッ！ とにかく・
関わり合いになっちゃ困るって
親分がおっしゃってるんで・
この足で すぐに
発ってもらいてえってことで
でも おかしいじゃねえか
ここに黒姫が来るなんて
(猪松)
そのことについちゃ 親分が
稲荷山へ出向くそうですから…・
さあ 一刻も早く支度なすって
どうしたんです？
(猪松)あっ 別に…
旅人さんは
あっちから お部屋のほうへどうぞ
え？ だって今 黒姫の繁蔵が
どうこうって おめえさん…
(猪松)別に あんたさんには
関係のねえことなんだ
おい 千太郎さん
おいら ひと足先に発つぜ・
あばよ
え？ おい
(中盆)ニゾロの丁！
(張り子たち)ああ…
(中盆)さあ 次 まいりましょう
張ったり 張ったり！
(張り子たち)半！
(張り子たち)丁！
(中盆)張り方できやした・
勝負！
(ツボ振り)…丁！
(勘治郎)やあ こりゃあ 皆さん
よく おいでなさいました
(ツボ振り)よござんすかい？
よござんすね？
これで
いくらか回しておくんなせい
(仙八)お客人 もうこの辺が
潮時じゃござんせんかねえ
なあに
このままじゃ帰れねえ 頼む
(仙八)
何だ 金はあるじゃありませんか
(半次)この金は 一文だって
手をつけちゃならねえ金なんだ
へえ それじゃ預かりもんで？
(勘治郎)何か その金
いわくがありそうな…
聞かしちゃもらえねえだろうか
(半次)へえ 実は この金は・
おふくろの墓を建てるための
金でござんす
(勘治郎)何 おふくろさんの？
へえ 来月三日は
死んだおふくろの三回忌
それまでには きっと
立派な墓を建てると誓って・
故郷の佐渡を三年前に離れて…
なるほど
ようやくためた金が
この腹巻きの中に八両
あと二両 しめて十両の金を
持って帰りてえと
いやあ
いい話を聞かしてもらったぜ
仙八
(仙八)へえ
一両ばかり回してやんな
お貸元 ありがとうございます
(勘治郎)だが・
盆茣蓙の上の貸し借りにゃ
動かせねえ掟がある
もし おめえさんに
目と出ねえときには・
それ相当の働きをして・
返してもらいますぜ
(半次)分かっておりやす
(中盆)さあ 張って 張って！
張って！・
張った 張った 張った！
半目に張った
(半次)半で一両
(中盆)張り方できました 勝負！
(ツボ振り)シロクの丁！
(半次)チェッ ついてねえよ
(山かがし)おうっ 来た 来た 来た
(熊ン八)来たか
(山かがし)いいカモが来たぜ
(熊ン八)そうか
(山かがし)
ヘヘッ いいカモが… ほれ
(熊ン八)おう ねえちゃん・
今夜の旅籠代がタダになるって・
面白くて もうかる遊びだ
一丁 どうでえ？
(お君)あの… 私 急ぎますんで
(山かがし)おっと 待ちな
何も手間暇 取りゃしねえよ
ただ 丁か半か
それを言やあいいんだ
私 分かんないんです
ごめんなさい
(熊ン八)おっと 待った
大した銭じゃあるめえし・
え？ どっちだい？
何 丁かい？ そうか 丁ときたか
(熊ン八)いや 気の毒だったなあ
サイコロの野郎 半と出やがったぜ
さあ 約束だ
身ぐるみもらうぜ この野郎
(山かがし)
さあ 身ぐるみもらおうじゃねえか
しょうがねえじゃねえかよ え？
(お君の悲鳴)
(山かがし)
おめえの負けじゃねえか え？・
逃げたってね 今更おめえ…
この野郎
(お君)いやあ！
(お君)お助け… お助けください
何をするんだよ おいおい
人の周りで
鬼ごっこなんかしやがってよ
(お君)いやっ 助けて！
え？
お助け… お助けくださいませ
助ける？
おらぁ 人助けはしねえ主義だよ
(熊ン八)こら やめろ！
(お君)いやっ！ いやあ…
(熊ン八)おおっ
何すんだ
(熊ン八)うわーっ！
(山かがし)あっ 相棒！
危ねえ 危ねえ アイタタタ…
(山かがし･熊ン八の悲鳴)
(熊ン八)助けてくれ
おーい 助けてくれーっ！
(山かがし)助けてー！
(熊ン八)おーい 助けてくれ
あっ そうか おらぁ
人助けはしねえ主義だったな
悪く思うなよ
(山かがし･熊ン八の悲鳴)
どうもありがとうございました
えっ？
おかげさまで助かりました
｢助かりました｣？
そうか
結果においちゃ おらぁ
おめえを助けたことになんのか
俺って男は どうして
こうなんだろうな ほんとに…
(山かがし･熊ン八)
うわあ 助けてくれ！
あっ あーあ
いけねえ
いけねえ…
あっ 私に
させてくださいな
えっ？
いいんだ いいんだよ そんなこと
でも 今のお礼に
せめて このくらい…
チェッ お礼だなんて
おにいさんは
どちらのほうへ いらっしゃるの？
えっ？ 俺か？
これといって当てのねえ旅さ
そうですか 私は
これから江戸へ行くんですけど
へえ おめえ 江戸まで
一人で何しに行くんだい？
実は たった一人の弟が
三年前 江戸へ出たんです
亡くなったおっ母さんの
三回忌には きっと帰るって言って
ふーん それで？
私は 国で
弟の帰りを待ってたんですけど・
親戚は みんな私に冷たく
つい居たたまれないで…
ふーん
で… おめえの国はどこなんだい？
佐渡です
佐渡？
あの野郎も確か
佐渡の生まれだと言ったな
おらぁ よっぽど
佐渡に縁があるらしいな
おめえの弟
まさか半次って名じゃあるめえ？
どうして弟の名を？
えっ？
おめえの弟だったのかい あいつ
こりゃ驚いたな ハッ
弟に… 弟に一体どこで？
えっ？ いやあ あの 前の宿場さ
ありゃ 江戸から佐渡へ帰る道中に
違えねえぞ
あっ できましたわ
あっ ありがてえ
いいんだ いいんだ
そんなこと
しなくてもな
それじゃ 私
江戸へ行っても無駄だわ
じゃ おらぁ行くぜ
あっ 待って 途中まで
一緒に連れてってくださいな
おいおい 一緒に行くのは断るぜ
ついていくのは私の勝手でしょ？
私の名前 お君っていうんです
おらぁ おめえの名前を覚えたって
何の得もねえんだからな
だって 弟の名前だって
覚えててくれたんですもの
姉の名前も ついでに
覚えてくれたっていいでしょ？
チェッ 名前の押し売りだ こりゃ
(客引き)松代屋でございます
お泊まりくださいませ どうぞ・
さあ お泊まりくださいませ
安くしておりますから どうぞ・
さあ 松代屋でございます
おいおい
そんなとこで何してるんだよ
だって おにいさん
あんまり足が速いんですもん
だから 一緒に来るなって
あれほど言ったじゃねえか
私 もう歩けないわ
俺の知ったことじゃねえや
(客引き)まあ お早いお着きで…
松代屋でございます さあさあ・
どうぞお泊まりくださいまし
安くお勉強いたしておりますから
物は試し 話のタネに
どうぞお泊まりください
しょうがねえな じゃあ
おらぁ 今夜ここへ泊まるよ
(客引き)さあ どうぞ どうぞ・
お二人さんのお着き！
お着きだよ
(番頭)これは これは ようこそ・
早く おすすぎを持ってきな
(宿の女)はーい
(番頭)ご新婚さんだ
離れの鶴の間に ご案内
ああ 俺たちは
そんなんじゃねえよ この人とは・
何の関係もねえんだからな
別個の部屋へ頼むぜ
(番頭)じゃ ご新婚でも
アベックでもねえんで？
当たり前だ よく見りゃ
分かりそうなもんじゃねえかよ
(お勝)よう 千太郎兄ぃ
おっ こりゃ 勝五郎兄貴！
今 二階から
おめえの着くところが見えたんだ
へえ こりゃ ちょうどいいや
おい 番頭さん
(番頭)へい
おいら この人と
相宿にしてもらいてえんだ
そりゃあ お客さんさえ
ご承知なら…
(お勝)相宿？
他に部屋はねえのかい？
何だよ 知らねえ仲じゃあるめえし
なあ 兄貴？ あっ じゃあ・
この娘さん そっちで頼むぜ
(番頭)はいはい
いろいろと すいません
おい おめえも
なかなか味なことやるじゃねえか
えっ？
あの小娘よ
火つけや ゆすりは落第でも
女には 手が早えなあ
チェッ 冗談じゃねえよ
あの娘とは ひょんなことで
知り合ったんだが・
勝手に向こうから
くっついてきやがったんだよ
どうだか
えっ？
嘘だと思うなら
あの娘に聞いてみねえな
そう むきになることは
ねえじゃねえか
だから おめえは善人だってんだ
何が？
女をだますのも悪事のうちよ
そうか
そこまでは気がつかなかったなあ
・ ごめんください・
宿帳 お願いいたします
おっ よし
あっ 女中さん お風呂まだかい？
あっ すみません
今 女のお客さんが入ったばかりで
さっきの娘さんかい？
(宿の女)はい・
もう少しお待ちくださいまし
おう
(宿の女)ありがとうございます
おい おめえ
先に風呂入ってきたら どうだい？
えっ？ だって おめえ・
今 娘が入ってるって
女中さんが言ったじゃねえか
バカだなあ
一緒に入るんだよ
絶好のチャンスじゃねえか
ハァ… いくら何でも
そんな悪いことはできねえよ
だから おめえは… まあ いいや
おめえが嫌なら
おいら 一緒に入ってくるよ
おい おい おい 兄貴
そりゃ やめたほうがいいぜ
あの女は
見かけによらねえ気の強い女だよ
もしも変なことをして
大声でも たてられたら・
おめえ みっともねえじゃねえかよ
そこが腕の見せどころよ
じゃ ひとっ風呂 浴びてくるよ
あっ おい 兄貴！
そりゃ やめろよ
そんな むちゃなこと おい…
チェッ ちきしょう！
おらぁ知らねえぞ
・(お勝)ごめんよ
・～
ふう…
(お勝)そう そんな目に遭ったの？
だから 私は用心して
男の格好して歩いてんのさ
(お君)私も そうすれば
よござんしたわ
じゃあ あんたは一日も早く
弟さんに巡り会うことだね
ええ 船に乗るまで会えれば
一番いいんですけど
大丈夫だよ もし何かあったら
私の稲荷山のうちに おいでよ
何とか力になってあげるから
(お君)ご親切に すいません
そりゃあそうと
私が女だってこと 誰にも内緒だよ
あーあ いい湯だった
へえ～
大した腕だね 兄貴は
まあ こんなのは序の口さ
今晩 あの娘と約束してきたんだ
ええっ・
しばらく 部屋を
留守にするかもしれねえが・
ネズミに ひかれねえように
用心しな
んっ…
まあ おめえには
マネのできねえ芸当だな
ハハハ…
うーん 日光の手前で今市！
(お勝)よーし じゃ こっちは…
あっ 二 三 四は岡崎のカブだ
また イカれた
ここの宿賃は おめえ持ちだぜ
払うよ 払えばいいんだろ 払えば
女と博打と両ヅキじゃ
こたえられねえなあ
もう一丁！
せっかくだが そろそろ・
約束の時間なんだ おめえ一人で・
先に寝たら どうだい？
兄貴 頼みがあるんだ
な… 何でえ 急に改まって
俺を男にしてくんねえ
男に？ だって
おめえ もともと男じゃねえか
いや おらぁ 今夜という今夜は
ふんぎりをつけてえんだ
兄貴の代わりに あの女のところへ
俺を行かしてくんねえ
えっ おめえが？
うん
悪になるにゃ 絶好のチャンスだ
よしな よしな あの女は
見かけによらねえ気の強い女だ
下手なことして 大声でも
たてられたら どうする気だ？
いやあ 兄貴にできて
俺にできねえことはねえ
頼む
どうか これだけは譲ってくれ
そんなに おめえ行きてえのか？
うん
兄貴が嫌だっていうなら・
おらぁ 腕ずくでも
おめえを こっから出さねえから
チェッ 勝手にしろい
その代わり
ドジ踏んだって おいら知らねえよ
ヘッ 大丈夫だよ
じゃ 行ってめえりやす
・～
(廊下の きしむ音)
あっ…
(きしむ音)
うっ ハァ…
・(きしむ音)
(きしむ音)
何だ おめえ
もう帰ってきたのか？
いや 忘れもんだ
何を？
あ… か… 紙だ
紙？
何すんだい？
鼻かむんだい
廊下へ出たら
急に寒くなりやがって 水っぱな…
(くしゃみ)
チッ 色消しな野郎だな
ああ ハァ…
おらぁ 今夜 やめたよ
よし じゃ
おいらが おめえの代わりに行くよ
おっとっと
兄貴も やめたほうがいいぜ
安普請のせいか 廊下が・
バリバリ バリバリ
雷みてえな音 しやがって…
どうやら あの娘
目を覚ましたらしいぜ
かまうことはねえよ ちゃんと
風呂場で約束してきたんだ
よしなってばよ！
・(障子の開く音)
すいませんけど 今晩 私を
この部屋に泊めてくれません？
今 廊下に変な男の人が立って
私の部屋へ入ろうとしたんです
私 怖くって…
(お勝)そうかい
悪い奴がいるからなあ
油断も隙もなんねえや
じゃ まあ
今晩は ここへ泊まっていきな
(お君)ええ お願いします
え？
だって この部屋にゃ
布団は二組しかねえぜ
かまわないわ
私 こちらと寝かしてもらうから
えっ？ 兄貴の布団・
(お勝)ああ いいよ いいよ
じゃ 一緒に寝ようか
(お君)ええ
おう 寒いから早くお入りよ
(お君)ごめんなさい
(お勝)おい
千太郎兄ぃも早く寝ねえと・
ほんとに風邪ひいちまうぜ
分かってるよ
そっちは暖けえだろうがな
こっちは寒くて しょうがねえんだ
ああ…
・～
(鶏の鳴き声)
俺は どうしてこう…
(宿の女)お連れ様は
先ほど早立ちなさいましたよ
(お君)まあ
(お勝)へえ・
ちっとも知らなかった
少し薬が効き過ぎたかな？
(お君)だけど あの人
いい人でしたわ
・(中盆)張り方できやした 勝負！
・(ツボ振り)…丁！
・(中盆)さあ 全員いきましょう
さあ 張って張って
(中盆)張り方できやした・
勝負！
(ツボ振り)…半！
(張り子たちのため息)
(お京)お待ちどおさま・
はい
(男)ああ ご苦労さん
(お京)ねえ 半次さん あなた・
もうじき佐渡へ帰ってしまうのね
(半次)うん
(お京)そしたら もうお別れね
(お京)嫌い！ 何を言っても
｢うん うん｣って頼りない返事
(半次)いや すまねえ
博打で負けた金のカタに・
しかたなく この一家に
足を止めちゃいるが・
来月三日までには…
もうじきだわね
国じゃ たった一人の姉が
おいらの帰りを待ってるんだ
(お京)うらやましいわ 半次さんは
私は独りぼっち
うれしいことがあったって
悲しいときだって・
いつも一人っきり
(お京の泣き声)
(半次)こら 泣き虫のお京
おいら 泣き虫は大嫌いだよ
(お京)ごめん
♪ ちぎれ雲だって
逢うときゃあるさ
♪ 渡り鳥だって 又巣に帰る
♪ どこにいるんだ 恋しい奴よ
♪ 月に歌って 月に歌って
♪ 涙ぐむ
(子分たち)おかえんなさいまし
(政吉)親分
今 お嬢さんがお帰りになりやした
おっ お勝が？
で… おれんも一緒か？
(政吉)いえ お嬢さんだけで
ん？ お勝一人でか
(政吉)それに一人
若い娘を連れてまいりやした
ん？ 娘を？
(政吉)へえ
(お勝)まっ 今晩ひと晩
うちに泊まっておいでよ
(お君)すいません
おい お勝
(お勝)お父っつあん ただいま
｢ただいま｣もあるもんか
おっ母さんを唆して
出ていきやがって
お父っつあんが悪いからさ
(勘治郎)何？・
何だ おめえ その格好は…
世間にゃ お父っつあんみたいな
狼が多いからね あたしゃ 当分・
これで通すつもりだから
そのつもりでいておくれよ
(勘治郎)ハハッ
まったく おめえは・
初めっから男に生まれてくりゃ
よかったんだ
時に おっ母さんはどうしたい？
お父っつあんの その病気が
治んないうちは・
二度と帰らないって
そう言ってるよ
それも おめえの入れ知恵だろう
お父っつあんはな
うるせえ おめえより・
おっ母さんにだけ
帰ってきてもらいたかったんだ
お父っつあん
あたいが帰ってきた以上・
おっ母さんみたいに
甘やかししないからね
さあ 覚悟してておくれよ
ああ そうですかい
この人は おめえの友達かい？
ああ 道中で知り合った
堅気の娘さんさ・
今晩ひと晩
うちに泊めてあげようと思って
お君と申します
ごやっかいになります
うんうん ほう お君ちゃんかい
ああ いい名だね
まあ うちに帰ったつもりで
ゆっくりとしていきなさい
何なら
このまま ずーっといてくれて…
(お勝)お父っつあん！
(勘治郎)はいよ
ダメだよ 女と見ると
すぐデレデレしちゃうんだから
(勘治郎)あ… そうそう おいら・
こうしちゃいられねえんだ
(お勝)どこ行くんだい？
まだ 賭場の見回りが残ってるんだ
そんなこと言って 変なとこ
行くんじゃないんだろうね？
バカ言え！ ヘッ 商売 商売
(お勝)お父っつあん！
遅く帰ると承知しないよ
(勘治郎)へい へい
まったく うちのお父っつあん
子供みたいなんだから フフッ
あら あれは…
♪ 恨む心はサラサラないが
♪ ひと目 逢いたい
夜だってあるさ
♪ 忘れられぬを言うのか恋と
♪ 恋にゃ男も 恋にゃ男も
♪ 身が細る
(お君)半次！
姉さん・
(お君)やっぱり…
やっぱり お前だったんだね
(半次)姉さん！
姉さん どうして こんな所に？
お前こそ どうしてここに？
おいらは この一家に
わらじを脱いでるんだ
えっ？
(半次)今は ちょっとした顔だぜ
おけさの半次ってね
おけさの半次？
(半次)うん
(お君)半次
それじゃ お前はやくざに…
悪かぁねえぜ
｢お控えなすって｣って・
仁義を切りさえすりゃ
バカ！
(半次)何すんだよ 姉さん
半次のバカ
そんな やくざになんかなって・
死んだおっ母さんが
喜ぶとでも思ってんのかい？
だって おいら…
(お君)聞かない 聞かないよ
なんて情けない
(半次)だって おいら・
おっ母の三回忌には きっと
立派な墓を建てると誓ったんだ
堅気の店に でっち奉公して
一体いくらの金が握れるんだい？
どうして おっ母の三回忌に・
冷たい親類の奴らを
見返してやることができるんだ
おいら… おいら…
ごめんなすって
稲荷山の勘治郎親分のお宅は・
こちらでござんすか？
(政吉)へえ どなたさんで？
敷居内 御免こうむりやす
お控えなすって
あんさんから お控えなすって
お言葉でござんすから
控えさしていただきます
かように ぶざま
失礼さんにござんす
自分ことは
上州の生まれでござんす
・(お勝)一本どっこの旅がらす・
名前の儀は
一本松の千太郎にござんす
よう 来たな 一本松の
ああ 兄貴
仁義は抜きで まあ 上がんねえ
上がっても よござんすか？
ああ 遠慮は いらねえよ
へえ
(政吉)あの お嬢… お嬢…
(お勝)ええい うるせえな
てめえ あっち引っ込んでろい
(政吉)へえ…
座んな
すまねえな で… 親分は？
(お勝)今 あいにくと留守なんだが
まあ ゆっくりしていきねえ
へえ
へえ～
実はね お前さんから聞いて・
ここの親分に 悪の道の修業を
さしてもらえてえと思って・
やってきたんだい
親分がお帰りになったら・
おめえから よろしく
とりなしてくんねえかなあ
ああ 分かってるよ 任しときな
バカ野郎！ そんなとこで
のぞいてんじゃねえや・
早く あっち行きな
(子分たち)へえ
へえ～ 兄貴は 俺が思ったよりも
ぐっと貫禄があるんだねえ
当ったりめえよ
見損なっちゃいけねえや
へえ～
いらっしゃいませ
あっ おめえは お君ちゃん！
この娘はね ずっと
ここにいることになったんだよ
えっ？
フフッ
兄貴には勝てねえや
まったくの話！
(ため息)
ああ…
・♪～
あ・ ありゃ 確か…
・♪(半次)おいらの帰るを
♪ 待ちかねて
♪ 嫁にゆくよな 娘じゃないが
♪ 花が又咲きゃ 気にかかる
揃い浴衣で おけさぶし
♪ 踊って明かした
夜もあった夜もあった
♪ ハァー雪の
♪ 新潟 吹雪に暮れるヨー
♪ 佐渡は寝たかよ 灯も見えぬ
ああ 何だ やっぱりおめえか
おちおち
風呂にも入ってられねえや
おや こりゃあ
いつかの おあにいさん
何だ おめえ
三助にまで成り下がったのかい
そういうわけじゃねえが
ちっとばかり・
コレでドジ踏んじゃったもんで
こうして働いて・
そのお返しをしてるってわけでさ
しけた野郎だなあ
そんな心がけじゃ
いい やくざにはなれねえぞ
人間はなあ
物事に徹しなきゃいけねえんだよ
徹する根性が必要なんだ
俺を見習え 俺を
申し訳ねえ
おうっ！
もう一度 言うがな 唄は歌うな！
チェッ 分かっちゃいねえんだなあ
ハァ… おう
おめえの弟に
さっき風呂場で会ったぜ
(お君)
弟が やくざになるなんて 私…
ヘッ とてもダメだよ
あいつは見込みがねえよ
千太郎さんも そう思う？
えっ？ 思うも思わねえも・
あんな頼りねえ奴
養っていたんじゃ・
ここの親分が迷惑だよ
よかった
ああ…
ねえ 千太郎さん
ん？
ついでのときに そのことを
弟に言ってやってくれませんか
ん？ そんな暇はねえな おらぁ
自分のことで いっぱいだよ
(お君)そん…
(辰)あっ お君ちゃん・
お嬢さんが… じゃなかった
兄貴が呼んでるぜ
(お君)はい
お代わりしやしょう
あっ いいんだい
おい ちょっと…
へっ？
あの… 勝五郎兄貴な
へえ
｢お嬢｣って あだ名なのかい？
へえ… まあね ヘヘッ
へえ～ お嬢の勝五郎か
ピッタリだな こいつは
まったくねえ
うーん
しかし すご腕だなあ
あんな子分を持ってる親分に
早くお目にかかりてえもんだな
あっ 親分はお帰りになってますぜ
えっ そうかい？
へえ
何？ 悪事の修業だと？
へえ まだ未熟者でござんすが
どうぞ よろしくご指導のほどを
冗談 言っちゃいけねえ
稲荷山の勘治郎・
生まれてこの方
筋の通らねえことは・
一度もしたことのねえ男だ
ご謙遜でござんしょう
親分のご悪名は
かねがね承っておりやすよ
バカにしやがって
誰から聞いたんだ？
あっしが教えてやったんでさぁ
(勘治郎)何… おめえが？
ああ 言いましたよ
親分 胸に手を当てて
よーく考えてみなせえ
あっしの前で ｢悪いことを
しなかった｣と言い切れますかねえ
そ… そう言われりゃ
言い切れねえようなもんだ
(お勝)そーれ 見なせえ
ンフフ いや それはともかく
せっかく来てくれたんだ
もうじき春の高市も始まるし
のんびり遊んでいくがいい
へえ ありがとござんす
せいぜい 親分を・
見習わしていただきやすから
よろしくお願いいたしやす どうも
(勘治郎)ええ？
俺の悪事が見習いてえなんて・
あんな野郎に会ったのは初めてだ
お父っつあん ああ見えても
あの男 すごく腕が立つんだよ
うちの奴らの十人や二十人
束になって かかったって・
とてもあの男にゃ かないやしない
あたしゃ この目で見たんだから
(勘治郎)おい お勝
おめえ あの男に・
少ーし ボーッと
きてるんじゃねえのかい？
(お勝)じょ… 冗談じゃねえよ！
誰が あんな男に ボーッと
きたりなんかするもんかい
そうかね いや
もっとも その格好じゃ・
男のほうでも 惚れ手がねえな
♪(祭りばやし)
♪～
(子分たち)行ってまいります！
(子分たち)行ってまいります
(半次)行ってまいります
・ ごめんなすって
(お勝)何でえ おめえさんか
きれいな部屋ですね
兄貴 これ
へえ 何だい？ これ
へえ いつもお世話になっとります
ほんのお礼のしるしで…
すまねえな こんなこと
してもらっちゃ
いえいえ
お祭りでもござんすからね
どうぞ お使いなすって
じゃ ごめんなすって
申し訳ない
ヘヘッ どうも
フフッ
ちきしょう
♪ 鴎とぶとぶ 松原よ
♪ おいら二人で 逢ったとこ
♪ あの…
ほーお…
(お勝)何が｢ほーお｣だ
しらばっくれんじゃないよ
えっ？ 何のお話で？
お前さん 初手から
私を女だって知ってたんだろう？
こんなもん
当てつけに よこしやがって…
お前さん お人よしかと思ってたら
とんでもない悪党なんだね
何もかも承知で
おなかの中で笑ってたんだろう？
ヘヘッ
何が おかしいんだよ
おかしくもなりまさぁな
何だって？
だって そうでござんしょ？
あっしが
おめえさんを女と分からなきゃ・
おめえさんは ずっと男で通して・
あっしを
からかうつもりでいたんでしょう
言ってみりゃあ 五分と五分
いやあ
初手から あっしをだましていた・
おめえさんのほうが
罪が深いってもんだよ
いやあ それに
このほうが ずっと似合いますぜ
ンフフ
あっ お父っつあんが
高市に出かけるから・
お前さん ついてっておくれ
へえ 承知いたしやした
くれぐれも言っとくけどね
お父っつあんに・
まかれないようにね
それから 外で何をしたか・
後で詳しく私に話しておくれ
よござんすよ
じゃ これはもう…
ちょっと…
せっかくだから
これ もらっとくよ
えっ？
うーん やっぱり女だ
♪(祭りばやし)
おい おめえ
どこまで ついていく気だ？
へえ 親分のいらっしゃる所なら
どこまででも
余計な心配はやめて
いいかげんで帰んねえ
そうは いきませんよ
あっ おめえ
お勝に何か頼まれたな？
いいえ 今日という今日は・
親分から
親しくご指導を仰ぎてえんで
じゃあ おめえ・
本当に しんから
俺の悪事が見習いてえのか？
へえ 見習いとうござんす
嫌な野郎だな おめえは
こう見込まれりゃ しかたがねえ
じゃ 一緒についてきねえ
へえ お供いたしやす
その代わりに・
うちの者には誰にも内緒だぜ
へえ
♪(祭りばやし)
♪～
(女)ねーえ
今度 江戸へ連れてって
(勘治郎)ああ いいよ いいよ
(女)着てく物がないのよ
着物 買って
(勘治郎)ああ よしよしよし
(女)私には・
帯を買ってよ
(勘治郎)ああ よしよし
(女)私には 金のかんざしと
べっ甲のくし買ってね
(勘治郎)ああ よしよし
何でも みんな買ってやるよ
(女)ほんとよ
(女)きっとよ
ああ 任しとけ
(女たち)キャーッ！
(女)ああ よかった
(女)おにいさん どうぞ
(女)こちら 全然イカすのねえ
(女)ほんと
お名前 何とおっしゃるの？
黙ってないで 何かおっしゃいな
うるせえな
親分 例の件は
一体 いつ教えてくれるんです？
フンッ 何言ってやがんだい
そんなに一人でモテやがって
フンッ ｢教えてくれ｣もないもんだ
えっ？
さあ パッといこう
(女たちの歓声)
(勘治郎)何か弾いてくれ
(勘治郎)よいしょ… ヘヘッ
♪ ハア よしたや よしたや
♪(三味線･太鼓と女の唄)
♪～
うーん 分からねえな…
おにいさん 何考えてんの？
親分は
この界わい一の悪党と聞いたが・
とても そうは見えねえや
何言ってんの
そんなこと言ったら
口が曲がるわよ
何だと？
親分さんは・
別の名を
｢仏の勘治郎｣っていって・
虫も殺せないような いい方だわよ
えっ？ そりゃ
だいぶ話が違うじゃねえか
たった一つ
悪いことといったらね…
えっ？ そりゃ何だい？
女泣かせ
(女たち)アハハハ！
分かる？
バカバカしいや
親分 お先に御免こうむりますよ
あっ おいおい
もう帰るのか？ おい
悪事は これからだぞ
もう たくさんでさぁ
その代わり・
帰ったら お勝さんに
みんな しゃべっちまいますからね
えっ… いや 待て
おい まっ 待てったら おい
(女たち)おにいさん！
帰っちゃ嫌だわ
(女たちの甘える声)
・ 千太郎さん
えっ？
あっ お君ちゃんかい
あんた 初めっから
お嬢さんが女だってこと・
知ってたんですって？
えっ？
フンッ あたぼうよ
それぐらいのことが分からなきゃ
一人前の やくざとは言えねえよ
お嬢さん すごく悔しがってたわよ
あんたは大変な腹黒の悪党だって
冗談じゃねえよ
おらぁ 悪いことが
してえ してえと思いながら・
それが できねえのが
悔しいぐらいだよ
じゃ 私に悪いことして
えっ？
私 千太郎さん 好き
だから何されたって平気よ
ハァ… よせよ
それじゃ悪いことにはならねえ
いいことじゃねえかよ
どっちだっていいわ ねえ…
・♪～
あれ？
半次の野郎 また歌ってやがる
♪(半次)ハァー 佐渡へ
♪ 佐渡へと 草木もなびくよ
♪ 佐渡は居よいか 住みよいか
♪～
♪ ハァー 来いと
♪ 言うたとて 行かりょか 佐渡へ
♪ 佐渡は四十九里 波の上
♪～
♪ こいつを歌うと 泣けるのさ
♪ 遠くはなれて 想うのは
♪ 鴎とぶとぶ 松原よ
おいら二人で 逢ったとこ
♪ あの娘はこの唄
好きだった好きだった
♪～
♪ ハァー島の
灯台 灯のつく頃はヨー
♪ なぜか仕事が 手につかぬ
(中盆)取り方できやした 勝負！
(ツボ振り)…半！
(熊ン八)おかしいじゃねえか
(山かがし)おい ちょっと待て・
さっきから おめえ
半ばっかりじゃねえか え？
(熊ン八)丁なんか
出ないじゃないか この野郎・
どうなんだ・
(山かがしたちの怒号)
(騒ぎ声)
(仙八)野郎！ 賭場荒らしだな
どこの身内だ 名乗れ！
(熊ン八)うるせえやい！
かまうことはねえから たたき潰せ
(熊ン八)この野郎！
♪ ハァー雪の
♪ 新潟 吹雪に暮れるヨー
♪ 佐渡は寝たかよ 灯も見えぬ
・(男たちの怒号)
(女たちの悲鳴)
あっ バカ野郎
(男)野郎！
(男)わーっ！
兄貴 どうだい？
これは しゃくだった
(宿場役人たち)御用だ 御用だ！
(政吉)親分 このまま
黙って引っ込んでいちゃ・
稲荷山一家の名折れですぜ
(辰)名折れどころか・
ここらで手を打たなきゃ
稲荷山一家の土台が危ねえ
(子分)まったくだ 相手は・
仁義も わきめえねえ
ごろつき野郎だ・
こうなったら 親分
こっちが生きるか 相手を殺すか・
食うか食われるかの瀬戸際ですぜ
お父っつあん
どうするつもりなんです？
まあまあ 待ちねえ
今夜の一件も 黒姫一家の仕業だと
はっきりした証拠は一つもねえ
(子分)証拠だなんて
あいつらに決まってまさぁ
(子分)あんな非道な悪人を
たたき斬るのに・
証拠もヘチマもありませんぜ
(子分たち)そうだ そうだ！
(子分)親分 坂木の代貸しが
お見えになりました
(藤吉)親分 皆の衆
遅くなりやした
(勘治郎)ご苦労だった
まっ 座んねえ
(藤吉)へえ ごめんなすって
(お勝)待ってたよ 藤吉
(藤吉)へえ
親分 いよいよ親分に・
最後の腹を決めてもらわなきゃ
ならねえときが来ましたぜ
(勘治郎)ん？
今まで 親分に余計な心配を
かけめえと黙っておりやしたが・
実は あっしの任されている
戸倉のシマと黒姫の縄張りとは・
地続きのせいか これまで
嫌がらせや いたずらを・
仕掛けられたことは
何度だか分かりゃしません
親分 それ見なせえ
(藤吉)おめえは
ちょっと黙っていねえ
あげくの果てに
つい せんだっても・
こっちの手薄を見くびったのか・
奴は じきじきに俺のうちへ
乗り込んできやがって・
戸倉のシマをよこせと
脅し文句です
(政吉)ちくしょう！
兄貴は それで黙っていたのか？
無論 俺は はっきりと断った
だが 黒姫の魂胆は見え透いている
奴は どんな手を使ってでも
稲荷山を乗っ取る気なんだ
親分
｢仏の顔も三度｣ってことがある・
はっきりケジメをつけるのは
今ですぜ
お父っつあん
お父っつあんが やんなきゃ・
私がやるよ
(勘治郎)うるせえ！
藤吉 俺の考えは ちっと違うんだ
えっ？ じゃ 一体どういう？
おめえたちも よく聞けよ
ケンカは する気なら
いつでもできる
俺は今まで ケンカや出入りで
世間様を騒がせたり・
堅気の素人衆に 迷惑を
かけてきたことは一度もねえ
仏の勘治郎と言われてきた男だ
俺の この主義は
最後の最後まで捨てたかねえ
黒姫も人間なら 話し合って
分からねえことはあるめえ
(政吉)じゃ 親分…
俺が じかに会って話をつける
ねえ 千太郎さん
一体どうなるのかしら？
どっちみち
悪い奴には勝てっこねえよ
(お君)まあ そんな
ひと事みたいなこと言って
親分 よく分かりやした
じゃあ その話し合いの段取りは・
あっしが黒姫へ行って
つけてきやしょう
(勘治郎)行ってくれるか？
(藤吉)へえ
話は早いほうがいい
今晩 これから行ってきやしょう
(勘治郎)じゃ 頼んだぜ
(藤吉)へえ
(お勝)藤吉 気をつけておくれ
(藤吉)へえ 心配いりません
あっしはドスを置いて
丸腰で行きやすよ
(猪松)親分 じゃ あっしたちも…
(藤吉)来ちゃならねえ
あっ 兄貴
今 坂木の代貸しが黒姫んところへ
かけ合いに出かけたぜ
じゃあ
いよいよケンカ始まるのかしら
さあ どうだかな…
親分が仏様で・
無抵抗主義ときてるんだからな
クソ面白くもねえや
早くケンカ始まってくんねえかな
そうすりゃ おいら
ひと働きして売り出すんだ
(お君)やめておくれ 半次 お前に
もしものことがあったら 姉さん・
一人っきりになってしまう…
(半次)心配いらねえよ
はばかりながら おけさの半次・
佐渡へ帰る置き土産に
ひと暴れしてやるんだ
(お君)ダメだって言うのに
うるせえなあ
姉弟ゲンカなら
あっち行ってやってくれよ
おらぁ 眠くて しょうがねえんだ
・～
(熊ン八)やいやい 稲荷山！・
黒姫一家が返事を持ってきたんだ
早く開けろい！
…あっ 大変だ・
大変だ！ 大変だー！
誰か来てくれー！ 大変だー・
(子分たち)親分 親分 親分…
(政吉)
親分 これが黒姫の返事ですぜ
うーん なるほど
黒姫って奴は
聞きしに勝る悪党だなあ
(勘治郎)俺の考えが甘かった
藤吉 許してくれ
(お勝)藤吉
あしたの明け六つ 場所は犀川
藤吉の弔い合戦だ
(子分たち)へえっ！
(お京)半次さん やめて！
(半次)えっ？
(お京)ケンカに行くのはやめて
行けば・
きっと
ケガをするか殺されてしまう・
そしたら私は… 私は…
お京ちゃん
おいらを思ってくれる気持ちは・
うれしく受けるぜ
だが俺は行くんだ
行かなきゃ
この半次の男が廃るんだい
(泣き声)
・(勘治郎)数からいっても
奴らのやり口からいっても・
手ごわい相手だ・
だが この稲荷山の名にかけても
正々堂々とやってくれ・
必ず 卑怯なマネはしてくれるなよ
・(仙八)へえ どうせ命は
親分に預けたもんだ・
斬り死には覚悟でござんす
・(お勝)
お父っつあん ケンカの前から
そんな縁起でもない・
黒姫が どんなに
なまくらを かき集めたって・
千太郎さんがついてる以上は
千人力だよ・
うちが勝つに
決まってんじゃないか
(勘治郎)お勝 じゃあ おめえ
あの旅人を当てにしているのか？
そりゃあ当たり前だよ
千太郎さんだって・
一宿一飯の恩義があるんだもの
(勘治郎)バカ野郎！
おめえも勘治郎の娘じゃねえか
やくざの作法を
知らねえはずはあるめえ
だって お父っつあん
(勘治郎)だってもヘチマもねえ
こういうケンカの場合に
旅人に助っ人を断り・
わらじ銭を渡して 無事に
旅へ発ってもらうのが定法だ
・ ごめんなすって
失礼ながら 廊下で話は伺いやした
実は あっしも・
おいとまをいたしてえと
思いまして・
ご挨拶に参りました
(勘治郎)そうかい
大したもてなしも できねえで
悪かったな
いやあ これは
わずかだが当座のわらじ銭だ
へえ どうも
遠慮なく頂戴いたしやす
じゃ 親分 お嬢さん・
皆の衆 いろいろと
ごやっかいになりました
ああ
ついでにお断りいたしますが・
あっしは これから 黒姫の
親分のところへ助っ人に参ります
(子分たち)何・
おっと 早まっちゃいけませんぜ
あっしは ご当家へ
わらじを脱いだ そのときから・
悪事修業の楽旅だと
ちゃんとお断りしたはずで
あっしの この気持ちは・
このお嬢さんが
一番よくご存じのはず ねえ？
お前さん 見損なったよ
じゃ 皆さん あしたの朝
犀川でお目にかかりましょうね
(子分たち)野郎！
(勘治郎)騒ぐねえ！ みっともねえ
旅人が家から出りゃ
何をしようと そっちの勝手だ
バタバタすりゃ
稲荷山の貫禄に関わらあ
みんな 元気でな
お君ちゃん
(お君)あら どうしたの？・
その格好は
ん？ おらぁ これから・
黒姫の親分のところへ
助っ人に行くんだよ
(お君)えっ？ 黒姫の？
うん
ここに五両の金があらあ
これ持って おめえ
半次と一緒に佐渡へ帰んねえ
俺のお人よしの 最後のし納めだ
千太郎さん あんた
ほんとに黒姫んとこ行くつもり？
ああ 行くよ
そんな人だと思わなかったわ
あんた それでもやくざなの？
自分に恥ずかしくないの？
何が？ 堅気のおめえに
やくざのことが分かるのかい？
私 やくざなんか大嫌いよ
だけど あんたみたいな
義理知らずの恩知らずは・
もっともっと嫌いよ
へえ～
嫌い 嫌いよ 大っ嫌い！
このお金 持って
さっさと出ておいき
金を粗末にするんじゃねえよ
縁があったら また会おうな
お君ちゃん
知らない！
あばよ
(半次)姉さん
今 ここへ千太郎が来ただろう
お前 一体
どうしようっていうんだい？
見損なったよ
やくざの風上にも置けねえ野郎
たたき斬ってやるんだ
お待ち 半次！ 行っちゃいけない
お願いだから行かないでおくれ
放せよ
(お君)嫌っ やめておくれ 半次
そうか
姉さん あいつに惚れてたのか
でも俺は我慢できねえ
どうしても あいつを
たたき斬るんだ
(熊ン八)
ん？ こいつは雲助仲間じゃ・
一番の暴れん坊だ
(山かがし)おう そうかい
(どじょう竹)じゃ 一両
(男)はい
(どじょう竹)次！
(山かがし)おう こいつはおめえ・
草相撲じゃ 三役までいった男で
しこ名が柏鵬ってんだ
(どじょう竹)一両二分！ 次
(男)おい
(男)ごっつあん
(繁蔵)
おう 助っ人の数は揃ったか？
(子分)へえ 熊ン八と山かがしがね
役に立ちそうな野郎ども・
三十人ばかり
スカウトしてきました
(繁蔵)そうか なあに・
うちの身内だけでも
事は足りるんだが・
念には念を入れろってことが
あるからな
(どじょう竹)こいつは何でえ？
(山かがし)おめえ いつかの…・
おう イカサマ博打の にいちゃん
久しぶりだな
(どじょう竹)
おめえ 知ってるのか？
(山かがし)ちょいとばかりな
(どじょう竹)ケンカは強えか？
このにいちゃんが よく知ってるよ
(どじょう竹)よし 一両だ・
次！
おうおう 一両とは見くびったな
十両 出しねえよ
(どじょう竹)何を・
法外に ふっかけやがって
こっちにも予算があるんだ 予算が
一両で不服なら 帰れ帰れ！
いや 帰らねえや 俺の腕なら
十両でも安いくれえだよ
(どじょう竹)
この野郎！ たたき出せ
(山かがし･熊ン八)この野郎！
(どじょう竹)うおっ
あっ うわー！ うー…
ざっと こんなもんだよ
・(繁蔵)おう そいつに十両やれ
これは黒姫の親分さんですか？
(繁蔵)うん いい腕だ
あしたの働きしだいによっちゃ
杯 やってもいい
まっ しっかりやんねえ
親分のような偉え方のためなら・
千太郎 一世一代の
大暴れをしてみせますから・
見ていておくんなせえ
・～
(半次)待て 待てい！・
待った
やい 千太郎 出てこい！
おっと 待った
(半次)他人を交えず一騎打ちだ
さあ 来やがれ！
おう 半次
命を粗末にするんじゃねえぞ
やかましい 余計なお世話だい
さあ 来い！
分からねえ野郎だな
よーし じゃ これから
俺のすることをよく見ておけ
おめえとの話は それからだ
(繁蔵)何だ おい… 何でえ？
やい 黒姫の奴ら よく聞け
今日のケンカの相手は俺一人だ！
(繁蔵)何だと？
てめえ 裏切るつもりか・
ヘヘッ そのとおり
稲荷山の親分
皆の衆も見てくんねえ
甲信越を股にかけた極悪非道の
黒姫の繁蔵を裏切りゃあ・
一本松の千太郎
悪党修業の冥利に尽きまさぁ
(繁蔵の子分)てえい！
・～
(子分)わあーっ！
(子分)そーれ！ んっ！・
うわーっ！
・～
(子分)たあーっ うわあー！
(子分)うわーっ！
ヘヘヘッ
こいつは しゃくだった
何を・
・～
(一同)ああっ・
うわあ…
(指笛)
(子分たち)ちきしょう！
・～
(繁蔵)野郎！
うう！
ヘッ どんなもんだよ
チェッ こりゃ しゃくだった
(二人)ヘヘヘッ
(勘治郎)千太郎どん
くどいようだが もう一度 頼む
お勝と一緒になって 俺の跡目を…
せっかくの
親分のお心づくしでござんすが・
どうも こればっかりは
どうぞ堪忍しておくんなせえ
(お勝)お父っつあん
また余計なこと言いだしたりして
お勝さん 早くおふくろさんを
連れ戻してあげなせえよ
ありがとう
じゃあ 皆さん
これで失礼いたします
(お君)お嬢さん お達者で
(お勝)体に気をつけてね
(半次)
いろいろ お世話になりました
(勘治郎)じゃあ 達者で
そこの分かれ道で
おめえたちとも お別れだな
なあ 半次・
思い出に ひとつ
あの唄を歌ってくんねえか
えっ？ だって
千太郎さんは ｢二度と歌うな｣って
ヘヘッ そりゃ前の話さ
俺も やっぱり
悪い人間になれねえことが・
つくづく分かったんだ
そう悟ったら・
急に やくざが
バカバカしくなって…
俺も国へ帰って堅気になるよ
ほんと？ 千太郎さん
本当だとも
だから半次
おめえの唄が聴きてえのさ
そうかい じゃあ思いっ切り歌うよ
うん
・～
♪ おいらの帰るを 待ちかねて
嫁にゆくよな 娘じゃないが
♪ 花が又咲きゃ 気にかかる
揃い浴衣で おけさぶし
♪ 踊って明かした
夜もあった夜もあった
♪ ハァー雪の
♪ 新潟 吹雪に暮れるヨー
♪ 佐渡は寝たかよ 灯も見えぬ
じゃ 達者でな
(半次)姉さん どうして
千太郎さんを追っかけねえんだよ
(お君)だって…
(半次)おいらのことなら
心配いらねえよ
(お君)まあ 半次ったら…
・～
♪ ふるさと恋しや 島恋し
♪ 瞼とざせば この耳に
♪ 今もきこえる 波の音
♪ とんで帰って おふくろや
♪ あの娘の笑顔が
♪ 早よ見たい 早よ見たい