オーケー 完璧 スーパークール
ベイビー　今 行くぜ
ブッブー
何だよ それ…
あっ ああ…
ああっ…
つかまれ
構うな　道連れになるぞ
ほっとけねえよ
俺たち もう仲間だろ
いいね いいね　その厚い友情
けど 次で正解できないと
みんな おだぶつだよ
じゃ 次は…
みんな　シノビチェンジだ
えっ
何 言ってんだよ
変身したら爆発で
他の４人が吹っ飛んじまうだろ
全員が気持ちを合わせて
全く同じタイミングで変身すれば
大丈夫なはずだ
全く同じタイミングなんて…
１人でも遅れたら
そいつは死ぬってことか
俺たちならできる
仲間だもんな
うん
えっと… 決まった
次の問題 いくぞ
その必要はない
シノビチェンジ！
おっと
ウソや…
何よ 何よ
いきなり まとめておだぶつ？
ボキの作戦 いきなり大成功じゃん
そんなわけないだろ
とっとと出てこいや
ジン･ギローンの居場所
何としても聞き出してやるぜ
お… おお…
いや ボキがやる必要ないね
何？
お前らの体
とりつかれちゃってるよ
よく見てみな ウフフ…
アーッハハハ…
あー もう 逃げやがった
鷹介…
何のことだ とりつかれてるって
そんなの ウソに決まってんだろ
みんな　すぐ戻っといで
ゴウライジャーの２人もや
俺たちが…
疾風流の里に？
ええから戻るんや
おお…
ダーッハハハ…
おたくも意外とやるじゃん
見くびってたけど見直したよ
ちょっとだけな　アーッハハハ…
フン
わー
脂ぎった手で触るな
うん？
ねえねえ それよりどういうこと？
サソリが何？
カブトライジャーだけを
標的にしたつもりだったが
ハイテンプル星を滅ぼした
宇宙サソリね
そのとおり
予想外に繁殖したようら
あっ 痛いわ…
イテッ イテー
面白くなってきたようだな
あれにとりつかれると
半日も経たないうちに死に至る
フッフッフッ…
座って
力 抜いて
あっ
あ…
着ても ええよ
やっぱりそうや　全員の体の中に
サソリがいる
え…
いつの間に どうして？
しかも このサソリ
少しずつ動いてる
動いて どうなるんだよ
心臓にたどり着くと俺たちは死ぬ
そういうことだろ
本当なの おぼろさん？
そのうえ 生きてる体から
手術で取り出すことは不可能や
何で？
無理に取り出そうとすると
サソリの毒が一気に放出して
その場で死んでしまうかもしれん
それじゃ どうすることも
できんというのか
そんな言い方 せんといて
私かて つらいんや
ティーチ ミー ホワイ
何で こうなるのかな
誰もメンテナンス
してなかったっていうのは
さすがにちょっと困っちゃったな
あと ひと息で
爆弾が完成するギローン
頑張るギローン　ハハハ…
パソコンを貸してもらいたい
えっ… ええけど何で？
思い出したんだ
蜃気楼で浮かんだ
ジン･ギローンの足元に
特殊な金属が付いていた
つまり その種類の金属が
作られていた場所が
奴の居場所だ
ここか
みんな　行くぞ
うん
鷹介… 待つんや みんな
あんたらが死んでしまったら
どうにもならん
まずはサソリを取り出す方法を
考えてから…
今 俺たちが行かなければ
地球は全滅する
そうだよ
俺たちは自分の命よりも
地球の命を守りたい
鷹介…
とっとと片づけて帰ってくるから
おぼろさんはサソリの出し方
見つけといてくれよな
お父ちゃん
何で止めてくれへんかったんよ
死ぬなよ みんな
フッハハハ…
いよいよ地球の最期だローン
グハハ…
うん？
あっ
ジャカンジャ
この爆弾は いただいたぜ
忍風
ジンライ
シノビチェンジ ハッ！
カブトライジャー
クワガライジャー
ハリケンイエロー
ハリケンブルー
ハリケンレッド　あ 参上
おのれ ハリケンジャー
その爆弾を返せ
渡すか
待て
ドライガン
あっ…
あっ ああ…
鷹介　その爆弾には
10万人の人たちが詰め込まれてる
奴を倒すまで絶対に守るんじゃ
分かってる
爆弾を返せギローン
取り返せるものなら
取り返してみろってんだ
取り返してみせるぞ
あ… これは
やられてたまるか
うわーっ
どうして？俺が斬っちまったのか
不覚をとった
俺たちも奴と戦ってたはずが…
何だって？
やー
ガンモード
うわっ
七海 吼太　やめろ どうしたんだ
や… やめるんだ
ジャカンジャ　覚悟
何 言ってんだ　目を覚ますんだ
うわっ
あっ
七海 吼太　しっかりしろ
みんな
私たち 一体…
ジン･ギローン様の蜃気楼の力
見たかギローン
じゃ みんなと戦っちまったのは
お前の術のせいなのか
そのとおりだローン
もう１回 仲間同士で戦えローン
待て
ハッハッハッ…
もしかして またみんなが…
本物かよ
うわーっ
吼太
ダメだ　斬れねえ
ヘイ ボーイ
目を閉じて敵を見てごらん
誰だ？
目を閉じて敵を見るんだ
そうすれば ボーイ
きっとうまくいく
健闘を祈るよ
グッドラック マイボーイ
何だ 今の？
目を閉じてって… そうか
心の目で見て気配を感じれば
仲間と敵を間違えたりはしない
本体は
お前だ
うわーっ
鷹介
よかった
不思議な声が聞こえて…
お前もか？
私も その声のとおりにしたら…
一体 誰なんだ
あっ…
あ…
鷹介　うっ…
胸が…
サソリが心臓に来たんだ
もうダメなの？私たち…
あとは放っておいても奴らは死ぬ
でもさ せっかくだから
やっちゃいな　ジン･ギローン
ハッハッハッ…
わーっ
今こそ５人まとめて
地獄行きだギローン
負けるかよ
一人ひとりの力は弱くても
５人いれば勇気も元気も
100万倍なんだ
五重連
ビクトリーガジェット
何だ そんなもの　これでどうだ
もう お前の蜃気楼は見切った
ビクトリー
そんなのありか
あ…
あっ
次のニュースをお伝えいたします
助かった
やった　おぼろ
サソリはどうした？
ああ 分からへん
もう 分からへんのよ
やられちゃった　ダーッハハハ…
バツじゃん
何 喜んでんのよ
アーッハハハ
じゃあ 頼むわ　ウェンちゃん
何で私が？
お願い
もう えいっ
私が投げたデッ仮面は
やられた中忍の細胞を集めて
仮面に合った大きさに
巨大化させちゃうらしいわよ
ああ 肩 凝った
やっぱ そうくるのかよ
おぼろさん　シノビマシンを
忍風合体！
迅雷合体！
轟雷神 推参！
旋風神 推参！
ああっ
うわっ
鷹介　とりあえず
新しいｶﾗｸﾘﾎﾞｰﾙで しのいでんか
いくで
分かったぜ　おぼろさん
シノビメダル セット
カラクリマント
ヘッ それで
隠れたつもりかギローン
うりゃー
ダメか… ぐあっ
うわっ
うわーっ
フン 一度に
踏み潰してやるギローン
鷹介　みんな…
ダメか
踏んじゃえ 踏んじゃえ
踏んじゃえ
いやーん ついにハリケンジャーと
ゴウライジャーの最期
ダブルはなまる あげちゃうかも
もうダメだ
とどめだ
ギローン
何だ？
天国の光か？
な… 何者だギローン
お父ちゃん　誰や 一体？
分からん
ああ…
ハリケンジャーにも新たな仲間が
ナウ レディース アンド
ジェントルメン
待たせちゃって ごめんね
アイ アム
ニンジャ オブ ザ ニンジャ
忍者の中の忍者
緑の光弾
人はそう ミーをこう呼ぶ
天空忍者シュリケンジャー
新入りのくせに 名乗りが
長いんだギローンギローン
オー ソーリー
それじゃ いってみようか
天空ランチャー ファイヤー
レッツ ゴー
カラクリ忍法 天空裂破
オー グッド　いいぞ
飛翔変形
天空神 推参！
ギローン
よく分からんが
味方のようだな
あと ひと息や
そのまま あいつを
やっつけてちょうだい
オーケー
天空神 カラクリボールだ
シノビメダル セット
カラクリボール… 何でやねん
スピンビー　究極奥義 暴れゴマ
やった
よかった
でも まだサソリが…
冷凍剣 プリーズ
びっくりさせてソーリー
でも これなら毒は回らないだろ
オーケー ナウ
解凍剣 プリーズ
さあ エブリバディ
目が覚めたかな
何だ？
これは一体…
グッド
はあ 助かった
しかし あの緑の忍者は…
じゃ
待ってくれ
助けてくれて ありがとう
でも一体 あんたは何者なんだ
ミー？だから
シュリケンジャーだよ
そうじゃなくて本当のあなたは？
ミーの正体かい？それはね
フフフ… ハハハ…
それは次回のお楽しみ
カミング スーン
シー ユー アゲイン
何だよ それ
何なの 何なの
いいとこまでいって
あんなのが出てくるなんて…
そうだ
６人目なんて聞いてないよ
なーんてな
まあ いいんじゃない
ある意味 面白くなったしさ
なあ？
そのとおり
カブトライジャーの頭上にだけは
まだ死に神が ほほ笑み続けている
暗黒七本槍
六の槍 サタラクラ
ダジャレ大好き新幹部
やかましくて ごめんね
まさか この男が
シュリケンジャー？
わーっ
違うかも
巻之二十三 ｢コロンと名探偵｣
ズバッとかますぜ ホームラン
犯罪が高度化した時代
人の命と心を救うために
自らの青春をかけて立ち上がった
若者たちがいた
それが特装救急警察である