フッ
ふっ！ ぐう！ へっ！
あそこに立っている者が
持っている１冊の本
あれが ＥＮＤの書だ
あの本を奪ってこい
お前にしか
できないことだからだ
いいか 決して本を開くな
破壊することも許さん
やつから奪うのだ
報酬は お前の知りたいこと
すべてだ
仕事は果たすぞ 父ちゃん
フッ
あの本を奪ってみせる！
～♪
いくぞ イグニール
ウオオッ
あまり調子に
乗られるのも気にくわんな
人間よ
マルド･ギールが邪魔だと
思っているのはドラゴン―
お前ではない
火竜の…
鉤爪！
なっ！
そして お前は
ドラゴンではない
うああーっ
ナツ
まだドラゴンが
生きていたとは…
不快
ほう やっと口を聞いたか
アクノロギア
貴様を我が敵と認識
滅竜する
あああーっ！
消えよ ドラゴンの子よ
いばら
くっ！
ハッ… スティング！ ローグ！
久しぶり ナツさん
やっぱり お前らか
いるのは分かってたけどさ
なんでいるんだ？
うちのお嬢がさ…
あーっ いいや
今 それどころじゃねえし
ハア…
あっ そういや
レクターとフロッシュは？
エルザと一緒だ
エルザと会ったのか
フェイスを止めるために
制御室へ向かってる
ハッピーも一緒だ
あっ そっか まあ
あいつらのことだから―
心配はしてなかったけどな
ナツさん！ 一緒に戦おうぜ
３人ならやつを倒せる
そいつは 名案だ
だが断る！
何！？
これは俺がイグニールから
頼まれた仕事だ
俺１人でやる
ふざけんなよ こんな時に
じゃあ こうしようぜ
俺たち双竜とナツさん
どっちが先にあいつを倒すか
勝負だ！
何！
ぐぬぬ…
先にはやらせねえ
やらせねえぞ
こう言っておけば共闘できる
やれやれ
うおおーっ
ぐおっ
おおおーっ おりゃあ
うおおーっ
空にドラゴンが２頭
目の前にドラゴンの子が３人
まだいる可能性もあるな
我が城を好き勝手に
飛び回りおって…
マルド･ギールは久しく
忘れていた感情を思い出した
怒りだ
よかったな…
これで人間に追いついた
この時を待ちかねていたぞ
アクノロギア
かつて 貴様が我らに及ぼした
大いなる災い
その報いを受けるがいい
我が貫くは ただ１つ
ドラゴンは滅すべし
ようやく
ここまで たどり着いたか
見て
まだ 決着は
ついていないようだな
ウェンディ 体の調子は？
うん 大丈夫
まさか アクノロギアに
また出くわすなんてね
もう１体のドラゴンは
何者だろう？
さあ 私たちも初めて見る
ドラゴンだわ
急ぎましょう
ナツさんたちが心配です
ああ
ファファファ…
ファ～ ファ～
ファ～
うっ！
うう…
事情は よく分かんねえけど―
とんでもないことに
なってるみたいだな
ナツやルーシィたち 大丈夫かな
ここで気をもんでても
仕方ねえ
俺たちは俺たちに
できることをやる
ファファファ…
ファ！
ファーッ！
まずは こいつらを
片づけることだ！
ファ～！
賛成！
俺たちだって やれるって
ところを見せてやる
レビィが見てねえのが
残念だがな
ハイスピード！
ナックルプラント！
ねえ ねえ ねえ ねえ
あんたのギルドの
イケメンはどこ？
紹介して 紹介
他のみんなにバレないように
こっそりと
だから目の前を見ろって
言ってんだろ
ええ？ 目の前ってどこどこ？
どこにいるの？
いなーい どこにもいなーい
イケメン イケメン
イケメンはどこにいるの？
だから 俺だよ
目の前にいる この俺
は？
プッ
傷ついた…
ジュビア 大丈夫？
ジュビア！
グレイ様…
早く手当てしないと
危ないかもね ラクサスも
薬のもとを持って―
ポーリュシカさんの
所に連れていけば―
何とかしてもらえると思う
ガジル
あ？
ラクサスとジュビアをお願い
この建物から脱出するの
バカ言うな
ドラゴンが現れたのに
ドラゴンスレイヤーの俺が―
この場を離れるわけに
いかねえだろ
そうかもしれないけど
アクノロギアはナツたちに
任せるしかないんじゃないかな
大丈夫
ガジルは ここにいて
ラクサスは 私が運ぶから
ルーちゃんは
ジュビアをお願い
あ… でも大丈夫？
平気 これくらいなら
ふっ おっと…
ちょっと レビィちゃん
平気
こんなの軽い…
わったったっ わあ！
ハッ？
見てらんねえな
ガジル！
ジュビアは お前が支えてやれ
こいつらは俺が―
ポーリュシカばあさんのとこに
連れてってやる
まずは目の前のやつらを
守らねえとな ばあさん
それとな
サラマンダーに伝言を頼む
何て？
俺をたたえる歌 忘れんな
分かった
急いで エルザ！
そいつ やっぱり
カウントダウンを早めてるよ
はーっ
エーテリアス フォームの
こなたの前では―
もはや そなたは無力
力が増している
さっきまでと比べて
まるで雲泥の差だ
くうっ
エルザ 頑張って
しかし やつも
不死身ではないはず
必ず倒す方法はある
ファファファ…
ファファファファ…
ファーッ
どりゃあ
ファーッ！
ファファファ…
やあ！
ファーッ！
やった！
よいしょーっ！
ハイスピード！
ファーッ！
頑張れ みんな
お前も戦えよ ウォーレン
いや ほら 俺の魔法
そういう能力じゃねえし
分かったから口で言え
まだ傷ついてるし
知るか！
えーい ガブッ！
んあっ うっ…
ああ～ん
こいつで―
最後だ！
どうせなら…
イケメンにやられたかった
ガクッ
フウ どうにかなったな
ああ うざかった
わっ… 何これ…
あっ！ みんな
リサーナも！ よかった無事で
ルーシィ！
またエロい格好を…
１人か？
心の声 もれてんぞ
みんなと会ったり
別れたり で…
どうしたの？
何でもない 大丈夫
他の連中はどうした？
ガジルとレビィちゃんは
薬のもとを持って―
ジュビアとラクサスを
ポーリュシカさんの所へ運んでる
グレイ様…
しっかりして ジュビア
道順 分かるか？
うん
マーキングが残ってるから
たぶん こっち
ん？ なんでこんな所に
こんなもんが
グレイは何かすごい力を
手に入れたって
ナツは その…
どうやって説明したらいいか…
もしかして 空中で
今 戦ってるのって…
ナツがずっと捜してた
あのイグニール
どっから来たんだ？
えーと…
けど ナツの味方ってことは
俺たちの味方だよな
アクノロギアと
互角に戦ってんだろ？
少し希望が
見えてきたんじゃねえか
まだフェイスが残っています
ウェンディ？
シャルル！
それにあんた 評議員の…
つーか！
その髪 どうしたんだああーっ！
今はそれより大量のフェイスを
どうにかしないと
大量！？
何千機ものフェイスが
出現してるんだ
何とかして食い止めなければ
大陸中の魔法が消滅してしまう
そして
タルタロスの使う呪法が―
この世を
支配することになるのよ
しっかし 重てえ野郎だな
あとで こいつにも
俺様をたたえる歌を作らせてやる
ねえ さっきから言ってる
歌って何のこと？
サラマンダーが作るんだ
俺様をたたえる歌をな
こいつもだ
世話してやったんだから
それくれえ させてもいいだろ
それじゃあ ガジルには―
私をたたえる歌
作ってもらおうかな
ああ？
さっき助けてあげたでしょ
そのお礼に
うーん…
えっ 何？ 怒った？
冗談だよ 冗談
♪ シュビドゥバァ
♪ シャランラ！
♪ 悪魔と俺は水ん中
♪ ゴボゴボしてるが 戦う俺
♪ ガチガチかてえ サメ野郎
♪ 大した敵じゃあ なかったが
♪ シャランラ！
♪ 息が続かず シュビドゥバ！
♪ ヤベェ ヤベェと思ったら
♪ ドゥビドゥビ
♪ ちっちぇえ姿がフェードイン
♪ 空気をくれた その女
ホ… ホ… ホントに
作んなくって いいから
何だ 名曲ができそうだったのに
ハア…
ってか ガジルのセンスって
やっぱり…
何だか ヤベえことに
なってる気がする
早いとこ 他のやつらと
合流しねえと…
感情は思考を鈍らせる
長らく制御できていた
つもりだったのだがね
マスターＥＮＤ
しばらく お待ちを
怒りという感情は特によくない
時に自分が
自分でなくなるからだ
さて 自分という“個”が
相違するとは―
どんな状態であろうか
考えるだけで おぞましい
マルド･ギールは
マルド･ギールだ
冥王と呼ばれ―
マスターなきタルタロスを
預かっている
この感情は
再び忘れなければならない
貴様らの存在とともに
なっ 何だ？
不気味な力を感じる
ようやく本気になったようだな
来るぞ
クソが！
うああーっ！
ぐっ… あっ
ナツさん！
どわっ！
こいつ！
強い！
うおおーっ！
火竜の…
剣角！
効かんな
…と！ 咆哮！
スティング！ ローグ！
ナツさんがアシストを！
強敵と認めたのだろう
聖影！
竜閃牙！
光と闇か 美しいものだ
しかし…
我が中に消えよ
ウソだろ！
吸収した
…と！
雷炎竜の撃鉄！
フッ
うっ！
ぐあっ！
それが限界なら
諦めたほうがいい
マルド･ギールは―
まだエーテリアス フォームを
出していないのだよ
うっ！
つまり
ウォーレンの念話の力で―
大陸中の魔導士に―
フェイスを止めるように
呼びかけるってことか
作戦は分かったけど 無理だよ
俺の念話は せいぜい
５キロしか届かねえ
大陸中の魔導士になんて
とても無理だよ
そんな…
何千機ものフェイス…
もう起動しているんだ
発動まで間もないはず
どうすりゃ…
クソッ クソッ！
俺のショボさが情けねえ
いや
お？
まだ諦めるのには早い
この声…
こちらにも
奥の手が残っている
フェアリーテイル最終兵器
ルーメン･イストワール
～♪
ナツ スティング ローグを
同時に相手にしつつ
なお余裕を見せる
マルド･ギール
その口から―
ゼレフ書の悪魔にまつわる
恐るべき真実が語られる
劣勢を強いられる
ナツたちの前に現れたのは―
フェアリーテイル
最後の援軍―
氷のデビルスレイヤー
グレイ･フルバスターだった
次回 冥府の門編
「絶対の悪魔」
絶望を越え 真実にたどり着け！