造形魔法対決 勝ったのは
フェアリーテイルの
グレイ･フルバスター！
この大魔闘演武 初日の競技―
“ヒドゥン”で
１位をさらわれた借りを―
見事に返しました！
うわ～！
無敗のルーファスが…
いや～ 際どい勝負でしたね
グレイ君の粘り勝ちと
いったところかねえ
フェアリーテイル ここにきて
貴重なポイント加算です！
しゃーっ！ さすがだぜ グレイ
このまま 一気に
いってほしいもんだ
見事でした
“時に 思いは計算を超える”
初代の言ったとおりになりましたな
“絶対に勝つ”という強い思い
それがなければ
どんな計算も意味をなしません
私は その思いに懸けただけです
グレイの精神力が―
ルーファスのそれを
しのいだということでしょう
ここで 負けるわけには
いきませんからな
ルーシィ救出に向かった
ナツたちのためにも
勝負はまだ ここからじゃ！
フィオーレ王国最強のギルドは
フェアリーテイル
それを証明してやれい！
～♪
さて ここで得点の状況を
見てみましょう
１位はフェアリーテイル
50ポイント
残りは５人
リーダー１ ノーマル４
セイバートゥースは２位
49ポイントカボ～
ルーファスが負けちゃいましたが
ポイントの変動からすると―
残りはノーマルが３
リーダーが１ カボ～
同じく２位にラミアスケイル
49ポイント
こちらは残りが
リーダー１ ノーマル２だねえ
４位がマーメイドヒール
43ポイント
残りはリーダー１と
ノーマル１になります
さて フェアリーテイルが
単独トップになりましたね
スかも ５人とも
健在スとるからねえ
フェアリーテイル
かなり有利になりましたね カボ～
「餓狼騎士団」
フン…
やられたのか ルーファス
つうことは…
その分 俺の獲物が
増えるってこったなあ
やはり強いな
フェアリーテイル…
しかし…
ガジル
お前を倒すまでは
俺は誰にも負けるわけにはいかん
ルーファス…
フッ…
崩れていくのか
このセイバートゥースが…
それとも…
スティング お前の力で―
新たな最強の座へ
上り詰めてみせるか？ フフ…
いずれにせよ
興味深いことだ…
レクター
ハア ハア ハア…
マジか…
マスター やっちまったよ…
どうすんだ これ…
スティング…
うううう…
ス… スティング
ただで済むと…
それでよい
うん？
父上の恐怖統制は
今ここで終わりを告げよう
父上の力をも超えるスティングこそ
新たなマスター候補にふさわしい
スティングが マスター候補？
お嬢？
ミネルバ 貴様 何を言って…
黙るがよい
負け犬など要らんのだろう？
父上の持論に従うなれば
ぬうう むぐ…
スティング そなたになく
ナツという者にあるモノ
それこそが思いの力だ
“思いの力”
知らず知らずのうち
父上に感化されていたようだな
仲間など要らぬ
力こそがすべて…
だが そなたの本質は違う
レクターを思う気持ちが力になる
くっ…
思いの… 力
どういうこと？
スティング そなたは
その力を手に入れたのだ
そなたはナツをも超える
お嬢 俺はもう…
案ずるな レクターは生きておる
えっ… えっ！
あの瞬間 わらわの魔法で
別の場所へと飛ばしたのだ
父上の魔法で消滅する直前にな
ほっ 本当か お嬢！
レクターが生きてる
ああ
ありがとう… ありがとう お嬢
早くレクターを戻してくれ！
本当に ありが…
甘えるな
えっ…
大魔闘演武にて優勝するまでは
レクターは渡さん
何言ってんだよ お嬢！
頼むよ！ 今すぐレクターを…
レクターを返してくれよ！
わらわは父上とは違う
しかしセイバートゥースの
あるべき姿が―
天下一のギルドであることに
変わりはない
そなたとローグは確かに負けた
しかし今
レクターを失ったことにより―
そなたは新しい力を手に入れ
生まれ変わったと言える
感じたであろう？ 父上を貫いた
そなたの魔力の強さを
だがそれでは足りぬ
そなたは手に入れた力を
証明せねばならん
民に力を誇示せねばならん
ああ… んっ
わらわを倒そうなどと
愚かな考えは起こすでないぞ
レクターの命は
わらわが握っていると知れ
お嬢…
優勝すればレクターは
無事に返してもらえるんだな？
そうだ　勝てばよい
そなたの思いの力を見せてみよ
分かったよ
俺は必ず 優勝する
しゃあっ トップに返り咲き
このまま順調に頼むぜ～
１勝 挙げたが 気は抜けねえやな
セイバーは まだ４人無傷だしなあ
ジェラもリオンも残ってるしよ
むしろこっからが
本番ってとこか
ナツたちのほうも
気になりますな
少し時間が
かかっているようですね
…ということは やはり
何かあったと考えるべきでしょう
ナツ ナツってば
しっかりしてよ！
ピクリともしませんね…
ウェンディの魔法で
何とかならない？
ダメなんです　私の力じゃ
どうにもならなくて…
すみません
もっと私に使える魔法の種類が
多ければ こんなことには…
あんたのせいじゃないって
ほら ナツ ウェンディを
困らせてどうすんのよ！
しょうがねえだろ…
腹減って これ以上
歩けねえっての…
食べられそうな物も
見当たらないし
その成れの果てがアレか…
怖いからやめてよっ！
ナツ～！
ああ… どうだった？ ハッピー
ダメ 天井も全部 塞がってるよ
出口はなさそうね
クッソーッ
せっかくここまで来たのに
ミイラとりがミイラに…
ってことね
情けないです
ずいぶん 歩いたけど
どんだけ広いのよ…
小耳に挟んだ程度ですが…
たしか お城の地下を中心に
首都クロッカスの10倍はあるとか…
聞きたくなかったわ…
こんなことなら
体に地図でも描いてくるんだったな
そういえば ナツ
あんた 大会は？
ジュビアと代わったんだ
ルーシィを助けに行くんだって
聞かなかったから
まあな
やだっ もう てれるじゃな～い
不思議ですね
この状況なのに皆さんといると
安心できるような…
仲間が一緒だから… かしら？
“仲間”
あっ 言っとくけど お前のことも
忘れてたわけじゃねえぞ
いえ 私は別に それよりあの…
私 ナツ様に
申し上げたいことが…
何だ？
捕らえられている間
ルーシィ様に聞きました
えっ？
私がセイバートゥースを
追放された時
ナツ様が お怒りになって―
クロッカスガーデンに
乗り込まれたと…
おっ おう あれだろ？ あれ…
絶対 覚えてないね これは！
忘れるの早すぎ
つか お前―
王国のアルパカの雌とかの
部下だっけか？
巻き込んじまったみてえで
悪いなあ
アルカディオスだよ
ええ 私がセイバートゥースに
憧れていて―
追放されて
ショックだったのは本当ですし
今も 臨時で王国軍に
雇われているだけですから…
帰る場所がないっていうのも
ホントなのよ
小さい頃に ご両親を亡くして
お姉さんも行方不明で…
あっ…
そっか
だから ナツ様が私のために
戦ってくださったと聞いて―
本当にうれしかったのです
ありがとうございました
んなっ？
つか 礼なんか いいっつうの
さっきまで
忘れてたくらいだもんね～
ユキノ･アグリアか
なかなか義理堅い娘だな
そういうの好きそうだもんね
リリーは
あとでゆっくり話すか オイ
いや 冗談です ゴメンナサイ…
ねえねえ みんな この子
何となくリサーナに似てない？
え？
あっ そういえば…
リサーナ様… とは？
ウフッ
私の妹よ
ハッ…
ウフッ
アッ！
何だ？
空気の流れを感じますよ
ということは…
ちょっと見てくるわ！
今の揺れで どこか崩れたとか…
このにおい…
何か覚えがあんぞ
みんな こっちに通れそうな
隙間ができてるわ！
やった さすが シャルル！
隙間というより
溶かされたようだな
ギリギリ通れますね
うう～ん 狭いわね…
大丈夫？ ユキノ
はい 何とか…
頑張れ ナツ～！
ぷはっ うわっ！
ぐわっ
つっかえちゃった…
太ったんじゃねえか？
失礼なコメント要らないから
引っ張って！
うらああ！
うわあっ！
アッ…
えっ ええ～？
事故よ 事故っ！
皆さん 誰かいますよ！
アッ！
アルカディオス様？
そっか このおっさんのにおいか
やっ おっさんって…
おい 大丈夫か？
しっかりしろっ！
白い騎士
なんで こんな所にいるのさ
私たちと同じように
落とされた？
でも このケガは一体…
ううっ… 逃げろ
アアッ…
アルカディオス様　一体 何が…
とにかく回復を…
私に構うな　早く逃げろ
ぱ～ん
アッ！
ジョワ～！
これは…
酸だ！
地面が溶けてる！
それじゃあ さっきの隙間は…
タイタイ ターイ
アッ！
はいっ？
タイ？ ターイ！
大漁 ターイ！
うわ～っ
あうっ ふがっ アイタッ
イッタ～イ
何だ？ こいつら…
次は何？
紙吹雪？
アルカディオス様 これは…
言っただろう 早く逃げろ…
おっさん あいつら知ってんのか？
このフィオーレ王国を
陰から支える独立部隊
王国最強の処刑人 その名も…
餓狼騎士団
１５００ 任務開始
処刑人だあ？
王国最強って…
都市伝説だと思っていました
罪人をどこまでも追い詰め
刑を執行する
いわば王国の処刑マシーン
あれが餓狼騎士団
奈落宮からの生還が不可能なのは
奴らがいるからだ…
フィオーレ独立部隊餓狼騎士団
特別権限により
これより罪人の刑を執行する
ウッ クックッ…
ナツ？
ブハハハハッ
ワハハッ ウハハハハッ…
ちょっと ナツ こんな時に…
いや 悪い 悪い
だって どう見ても
騎士団ってナリじゃねえだろ？
まあ 確かに…
服装も結構バラバラというか…
特にお前！
タイ
普通 騎士団って言ったら―
見た目がそろってたり
するものだけど
鎧とか兜とか…
個人の自由タイ
我らは隠密行動の独立部隊
同じ格好してたら
かえって目立つっタイ
気に障ったか？ ハチマキ野郎
だったら さっさと
かかってこいってえの
ちょっと！
そんなこと言ったら…
怒っちゃうぞーっ
見た目に惑わされるな
奴らの使う魔法は―
人を殺すための魔法だ！
へえ…“殺すための魔法” ねえ
上等 何だ
出口が向こうから歩いてきたぞ！
そうね 出口を教えてもらうのに
ちょうどいいわ
ルーシィさんとユキノさんは
鍵ないんですよね？
離れててください
こういう時に
見てるだけってのは悔しいな…
アルカディオス様 こちらへ
ハッピー シャルル 下がってろ
オイラだって戦うぞ！
やめときなさい
久々の戦闘だな
血がたぎるぞ ギヒッ
こいつら…
王国最強の処刑人と
やり合うつもりなのか？
皆さん ナツさん
お気をつけて…
燃えてきたぞ
フッ 我ら餓狼騎士団を前に
臆さぬとは 無知なる罪人め
フィオーレ王国の土へと返れ
まずは私らに任せてもらおう
２人だけかよ
なら 俺１人でやってやらあ
先陣とられちまったあ
ズルいよ 怒るぞ～
行くよ コスモス
私とカミカの美しい舞… ね
ふっ…
紙吹雪 赤の舞！
紙の魔法か… 相手が悪かったな
んなもん燃やしてやらあ！
あっ？ 何だ こりゃ
燃えてない
赤い紙は 炎の神
舞い散るがよい！
そっちも炎なら
食っちまうだけの話だ～！
おわああっ おわっ…
食べるんじゃなかったの？
どほっ があっ
ぐああっ…
ナツさん 加勢します！
天竜の咆哮
ナイス ウェンディ！
いけいけ！
しゃあねえや ２対２だ
きっちり倒しましょう
美しい
我々も加勢を！
待って 今はナツたちに任せて―
相手の出方を
見ておいたほうがいいわ
むうっ
んっ？
ぱ～ん？
いくぞ ウェンディ
はい！
火竜の翼撃！
フーン 滅竜魔法か
天竜の砕牙！
長い髪 ウフ…
よそ見かよっ！
お前は美しくない
はあ？
じれっタ～イ タイ
遊んでんのかよ
火竜の…
天竜の…
咆哮！
やったわ！
すばらしい連携ですね
２人の気配が消えた…
やったのか？
いえ これは…
気配を隠してる？
げっ！
つぼみに赤い紙が？
これこそ美しき連携
罪人には相応の罰を
帽子の奴は植物を繰るのか
紙の魔法と植物の魔法？
ナツとウェンディには
有利な相手のハズなのに
ウフフ…
私の名はコスモス
処刑されるまでの短い時間
覚えておいて
私の紙吹雪は赤だけじゃないよ
これじゃ見えない！
こんな使い方もできるのか
え～い！
かかった
ハッ！
キャ～！
なっ ウェンディ！ どわっ
白の紙は吹雪の神
クソッ 何だ こりゃ
体が凍ってきやがる
…って これくらい オラーッ！
どわあっ
ナツさん
美しいサポートをありがとう
カミカ
クソッ 動けねえぞ
チクチクしますよ これ…
罪人２名を確保
あとは刑を執行するのみ
どわっ
やだ 何よ これっ
食虫花
ひいいああっ！
気色悪い！
いかんな
ナツ 加勢するわよ！
来るんじゃねえ！ せっかく
面白くなってきたところだ
何だと！ そんな場合では…
いいからやらせろ
来たら殴る！
ぬっ…
なかなかの強がりさんね
この体勢では脱出不可能
ウェンディ うまくよけろよ
いつでもどうぞ
うおらあ～！
天竜の翼撃！
うまいっ！
さすがドラゴンスレイヤーの
コンビプレイ！
ガジルとナツのコンビも
なかなかだったが…
この組み合わせも
相性いいみたいね
あれ？
でもガジルと組んだ時って…
仲間割れしてなかった？
行きますよ ナツさん！
お～し 一気に片づけてやらあ！
やあっ！
うらあ！
相変わらず派手ねえ…
すご～い 息ぴったし
あの餓狼騎士団を押している
何という連携だ
そりゃあ これまで何度も
一緒に戦ってきた仲間だもん
お互いの考えてることは
何となく分かっちゃうのよ
信じ合い 助け合う
その力が フェアリーテイルの
強さの理由なのですね
いや… まだだ 油断するな
餓狼騎士団の恐ろしさは
こんなものではない
ネッパー ウオスケ
お～ら そろそろ俺らも
お仕事すっか
タイタイ タ～イ
２人 出た！
こっちも行くわよ
任せろ！
大漁 タ～イ！
わあ～っ
キャッ！
うおっ
はああっ！
てやっ！
ジュワ～！
ちょっと！
２対２で戦ってんじゃなかったの？
そんな約束した覚えないし
目的はあくまで罪人の処刑
ちょっと遊んでみただけだぞ
クソすさまじい威力だあ
うかつに近寄れないわ
へへへッ 来いよ
跡形なく溶かしてやる
バランス取れ ウェンディ！
はい！
一瞬とはいえ 私とカミカの
美しい連携が乱されたなんて
その罪の重さ 身を持って
知ってもらうわ
特に…
美しくないあなた
うるせえ… どはっ
ナツさん
ナツさーん！ うわっ…
人の心配をしている場合じゃないよ
ハッ 幻術ですか？
こんなもの
まとめて吹き飛ばせば…
天竜の咆哮！
ウフッ 美しいわ
ハッ いつの間に… うっ ううっ
美しく踊る人形…
それは血の咲く むくろの花
んなっ！
ウェンディー！
～♪
餓狼騎士団の奴ら
変な格好してるくせに
結構 強えじゃねえか
でもオイラ 見た目と強さって
関係ないと思うよ
分かってねえな
普通の奴に負けるより
変な格好した奴に
負けるほうがムカつくだろ？
それってナツの
気分の問題じゃん
ハッピーだって
普通の奴より 変な奴に
魚 取られたほうがムカつくだろ？
確かにそれは許せない！
次回 「ＦＴ ＶＳ 処刑人」
あんなふざけた格好の連中に
負けてたまるか！
オイラも大事な魚を
狙う奴には負けないよ！