もう 逃げられないわよ
さあ ブルーローズが追いつめる
イヤーン
ホウ
出た！　キューティーエスケープ！
はい！
おおっとー！
犯人逮捕は 稲妻カンフーマスター
ドラゴンキッド！
セイ！
成績は申し分ないんだけど
あなた 華がないのよね
華？
もっと可愛げがあれば
人気も出ると思うんだけど
もっと目立てるように 僕がんばるよ
ハア… 何度も言ってるけど
その言葉づかい 何とかならない？
女の子らしくしなさい
女の子らしく…
私にはご両親から
あなたを預かった責任が あるんだから
きちんと しつけないと
あ そうだ
いい加減 あれ付けたらどう？
いやだよお
せっかくご両親が
プレゼントしてくれたんでしょう？
ほかは何でもするから
それだけは 絶対いやだ！
あ うん…
ごきげんよう どうかしたんだろ？
顔を見れば一瞬でわかるよ
千里眼千里眼？
めっそうないです
退屈ガール 恵まれたいのかい
判定は審議の連続で
ヴィーナスサステイン
踊る街並み
Perfectly Euphoria！
何でもないような
言葉で泣いたりするし
ほら 僕たちなんて
十分適度に
ドラマチックさ
軽くスーパースター
オリオンをなぞる こんな深い夜
つながりたい 離されたい
つまり半信半疑あっちこっち
新未来を願う 空前絶後の
言葉がもし もし紡げるなら
時間が止まるよ
｢ココデオワルハズガナイノニ｣
はっ
どうだい？
私が開発した カプセルの寝心地は？
快調 快調
まだ痛みますか？
平気だよ
顔面手形野郎の攻撃なんか
大したことないんだよ
というか カプセルのおかげだよ
私が開発した
あなたの体力だけは 脱帽します
“だけ”って何だよ！
一言余計なんだよ
いや だから私が開発した
お？
タイガー 緊急事態よ
すぐにトレーニングセンターに来て
事件か？
来れば わかるわ
可愛いねえ
ホント 可愛いわあ
はあ？　俺が？
そう
何 何？　誰その子？
市長の息子
はあ？
市長夫妻に急な公務が入ったとかで
この男に預かって ほしいんだと
え？
う〜ん
ベビーシッターに預ければ いいだろう
それが最近 資産家の子供を狙った
連続誘拐事件が多発してるから
ヒーローに預けたほうが
セーフティーだって 市長がね
俺らは市長の私物じゃねえ
とにかく直々にご指名なの
サムくんは任せたわよ
なんで 俺がこんなことを
お似合いですよ
ホント ホント
将来いいパパに なれるんじゃない？
はあ？
こいつはすでに いいパパだぞ
え？
どういうこと？
シッ！　言ってなかったか？
９歳になる娘がいる
娘？
ってことは当然ワイフも？
いやあ ５年前に病気でな
あ ああ…
あぁ そういう湿っぽいのは なしだ
苦手なんだよ
なるほど それでワイルドくんに
白羽の矢が立ったってわけか
ん んあ
お よく寝まちたねえ
あ あ あ　ええええん！
何だ おい！
う…
うええええん！　えええん！
エエイ！
ああそうだ 言い忘れてたけど
その子 テレキネシスのＮＥＸＴだから
気を付けてね
先に言え！
早く泣きやませて！
ＯＫ ここは私に任せなさい
高い 高〜い　スカーイハーイ！
マーマー！
そしてスカ…
代わってもらいたい
任せとけ
いない いない いない　バア
うああ うああ
ダメだ
タッチ
いや あたし無理無理
マーマー
ここは 女性のほうがいいのでは？
ママって 言ってますし
ハッ
あらあ んー いい子ねえ
ンンーン
アッ
アーン
いやあああ！　うわあああん！
失礼しちゃう
娘… ワイフ…
おい ブルーローズ頼む
アハ… アハハハ…
ダメだ　なんか壊れてる
じゃあ ドラゴンキッド
僕はダメだよ　女の人じゃないと
お前 女だろう？
でも 女っぽくないし
あ あ　お…
ママ
気に入られたみたいだな
二ー… ハオ
ねぇ なんで僕まで一緒に？
いやあ お前がいてくれないと
またいつ泣き出すか わかんねえだろう
それより どうしてうちに？
え？
頼まれたのは おじさんですよね
いいじゃねえか コンビなんだから
それに うちのもの壊されたくないし
うちだって 壊されたくないです
パソコンか？
んなもん壊れたって いいだろう？
んっ
恐い おじちゃんだねえ
う う あおおいい
あり？
うええええ！
ワアア ごめんなさい ごめんなさい
ああーい
んん　あ
うん？
まさか壊されたくないものって
あっ
意外と お子ちゃまなんだなあ
イメージと違う
これは親から もらったものなんです
え？
お誕生日おめでとう
ワアアア
これは パパからの誕生日プレゼントだ
わあ
ありがとう
そうだったのか
おっ
ああ ううー
それ 欲しがってるみたいだぞ
大事に扱ってくださいよ
赤ちゃんに言うなよう
お この花はママのセレクトかなぁ
可愛いねぇ
へぇ そう？
お前も こういうの
似合うんじゃねえかあ？
絶対いやだ！
絶対 可愛いぞ
別に 可愛いなんて
思われたくないもん
えっ
親からこういの もらったけど
全然うれしくないんだよね
あのなあ　親が どんな気持ちで
プレゼントしてるか わかってんのか
遠く離れてる
お前のためを思ってだな…
全然 僕の気持ち わかってないよ
まあまあ
この人の言うことも 一理あります
親から もらったものは
大事にしといたほうが いいですよ
大人げねえな バニー
どう？
ううん あの匂いは違う
次 行くわよ
いーくよお
コチョ コチョ コチョー
ふふ
うん？
ウエ！
フウ
英才教育したかい あったあるよ
ああ 我が家の ううん
この国の 誇りあるよ
パオリン これ付けて
人気者ヒーロー 目指すあるよ
ああ うん
メシに すんぞぉ
ほら お腹すいたろう
ママ
うわああ！
今度は 負けねえぞう
これ以上 部屋を汚さないでください
僕があげるから！
せっかく 俺が作ってやったのに
ハア
これは
ようしよし いい子だねえ
寝たか？
ええ
しっかし あれだなあ
親の気持ちが 伝わらないってのは
切ないよなあ
ドラゴンキッドですか？
俺も娘に いろいろ送ってるから
他人事じゃあねえよ
うちのチビ どう思ってるんだろう？
怪我は もう大丈夫なんですか？
心配してくれてんのか？
あ いや
僕をかばって 負せてしまった
怪我なので
体力だけが 取り柄だからなぁ
そうでしたね
な あの捜査資料 全部自分で？
ええ
ああ？
大変だったろう
１人で こんだけ集めんの
必死でしたから この20年
今でも 忘れられません
目の前で両親が殺された日のことを
目の前で…
じゃあ 犯人の顔を 見たのか？
それが 思い出せないんです
唯一 記憶に残っているのは
犯人の 手の甲に刻まれた
タトゥーだけで
タトゥー？
ずっと このマークだけを頼りに
犯人を追い続けてきたんです
そんなときニュースで
タトゥーの入った犯罪者を見かけて
被告人Ｊ・Ｇ・ベンジャミンを
特殊独居房 禁固250年の刑に処す
これにて 閉廷
あの！　そのマークは何なんですか？
ようやく あなたに辿り着いたんです
そのマークが 何なのか
教えてください！
お願いです！　お願いします！
ウ ウロボロス
ウロボロス…
ウロボロスって何ですか！
あのマークが
ウロボロスと 関係があることまでは
突きとめたんですが
唯一の手掛かりだった その男も
独居房で精神を病んで
死んでしまって…
結局20年経っても
犯人には辿り着けない
犯人の顔さえ 思い出せれば…
気持ちは わかるけどよ
肩の力 抜けよ
思い出そうとしたからって
思い出せるもんでも ねえだろ
大丈夫　必ず見つかるさ
おはよう！　お…
お酒くさっ　散歩でも行こっか
いい匂い
ここ お金の匂いがプンプンするわ
金持ちが うじゃうじゃ住んでそうね
アッ！　姉さん！　アレ
姉さん アレかなりの上物よ
僕としたことが…
あっ
う〜るせえな
人が気持よく寝てるときに
アニエスさん！
ええ？　アア！
何回 鳴らしたと思ってるの！
わざわざ ありがとな
別に あなたのためじゃ ないわよ
ああ？
市長のベイビーだからね
粗相のないようにしないと
ああ そうですか
で ベイビーは？
まだ 寝てると思いますが
早く 家族の連絡先を言いなさい
言っとくけど 嘘ついても無駄よ
私には 嘘が嗅ぎ分けられるからね
フン
やめろ！
早く言いな！
ウ　ンン　ウ
今どこに いるの？
子供達は 預かったわ
あなた 誰？
返して ほしければ
100万シュテルンドルを用意して
ウエストブロンズ埠頭の
３番倉庫に来な
警察に通報したら
子供たちの命はないよ
誘拐？
んっもう 何してくれてんのよ！
市長のベイビーに
もしもの事があったら どうすんの？
え？
おおい よ ちょ ちょ
そんなことしてる暇があったら
救出に…
人質にされてる以上
うかつに手は出せないわよ
僕に考えがあります
あ？
犯人はアニエスさんの声しか
聞いていません
取引場所に行ったら
アニエスさんは親のふりをして
犯人を引きつけてください
僕と おじさんが
すきを見て２人を助け出します
バカ こっち見んな
ハッ
金を こっちによこしな
あなたたちね
最近 世間を賑わしてる連続誘拐犯って
やあだぁ うちら人気者みたいよ
誘拐だなんて 人聞き悪い
私らは ベビーシッターをしてるだけ
値段は ちょっぴり高いけどね
子供達は無事なの？　先に会わせて
んん？ あんた親じゃないわね
ええ？
姉さん その鞄から
お金の匂いは しないわ
ああっ
だましたわね
私らの鼻は ごまかせないよ！
アニエスを頼む
チッ
待てぇ！
大丈夫ですか？
ああ
うわ！　ああ 汚れちゃってる！
えっ
これ お気に入りだったのに
絶対 あいつら捕まえて！
はい
イターイ！
ア ア
んん？　あなた どこかで…
もしかしてヒーロー？
だったら 何だ
う〜ん
でも お金の匂いは しないわね
余計なお世話だ
ごめんなさい
ねえ 今回のこと
許してくんない？
ンフ
ニヒヒ
そんなことしても無駄だ
あ 今 嘘ついてる！
嘘じゃねえよ　ホントに何とも…
クソ！
よそ見なんか してるからですよ
待てぇ！
待てと言って
待ってくれる人は いませんよ
なかなかの 大物ねえ
こんなときに 寝られるなんて
ん？
危険な匂いが するわね
もしかして あんたもＮＥＸＴ？
も？
私ら姉妹は みんなＮＥＸＴなの
メアリーは 金の匂いを嗅ぎ分ける
リリーは 嘘を嗅ぎ分ける
私は 危険を嗅ぎ分ける
私ら三姉妹は この力で
ベビーシッターを営んでるの
あんたらみたいに
親に溺愛されてる子は
うってつけの お客様ってわけ
溺愛？
とぼけても無駄よ
その赤ん坊の帽子…
黄色いマリーゴールドの花言葉は“健康”
花言葉…
これは ふんだくれそうだわ
親の愛情を たっぷり受けてる
あんたらなら
ン　ン…
これ付けて
人気者ヒーロー 目指すあるよ
せっかく ご両親が
プレゼントしてくれたんでしょう？
何？　この危険な匂い
姉さん ヒーローに邪魔されたわ
なんですって！
どこ行きやがった
姉さん どうする？
危険な匂いが漂ってる　車を出すわよ
その子をおろして
え？　なんで？
そいつはＮＥＸＴだから置いて行くわ
ええ？
うう…
あっ
えええ…
ウッ この子もＮＥＸＴなの？
ええん！
うああああん！
うああん！
うあ うあ う
うああああ！
う うああああ！
アン？
えええん！　うあああ…
何とかしなさいよ
だったら 手錠をはずしてよ
そうは いかないよ！
ンヒヒヒヒ
うああああ！　うあああ！
よし！
ハッ！
僕に電撃は 効かないよ！
チッ
うっ
ハイ！
大事な帽子なんだから
ちゃんと被ってなきゃ ダメだろう
いい子だね
すぐ終わるから ちょっと待っててね
ヒャァ
ハアアアア！
この子達 危険だわ　危険過ぎる…
姉さん…
じゃあ 本気で行くよ
ウウウウ…
大丈夫か！　今助けてやる！
もう終わったよ
え？
この子のおかげで
わい　わううい
ウンン
エヘエヘヘ
チッ んん
今日は見せ場なしか
あっ
アッ ハッ
ウウッ
今のは…
どうした？　バニー
グアア！
いやあ ありがとう　助かったよ
何事もなかったかな？
ええ それはもちろん
ハッハハハハ
ああ…
寂しいのか？
そんな…　別に
お前 それ
ああ これは その…
はあっ
せっかく 親がくれたものだし
あ そうかあ　すっごく可愛いぞ
そう？
アハ エヘヘ エヘヘ
もしもし
おお 楓か？
どうしたの？
あのさあ
こないだパパがあげた 髪飾り
どうしてる？
ああ あれ？
毎日 使ってるよ
ホントか？
おばあちゃんがね
そう…
僕が消え 遠い未来で
化石になったら
人は僕に何を見るだろう
分析して 名を付けて
解読をしても
愛した人は僕しか知らない
ハロー 生きること
君の他に 君はできない
輝き続ける光った星から
輝き続け 光ったあの空から
僕らは何を感じられるだろう
奇跡は宇宙だけじゃないよ
輝き続ける光った星から
輝き続け 光ったあの空から
目を閉じたって 閉じきれないよ
あの星さえ 持てなかった心
こいつ 誰だ？
はぁい！
TIGER ＆ BUNNYの
ジュースに入ってる氷は食べちゃうほう
虎徹でーす
有給休暇か
え？　爆破テロ？
休んでる場合じゃなさそうか
次回　TIGER ＆ BUNNY
ええと…
See you!