（アルバート･マーベリック）
Ｈ０１(エイチゼロワン)は
君たちＮＥＸＴ(ネクスト)に代わり―
ヒーローとして
この街に君臨する―
新たな時代が到来するのだ！
（ワイルドタイガー）
こいつがヒーローだと？
（ロトワング）
さあ ２人がかりでかまいません
（マーベリック）
Ｈ０１を倒さぬかぎり
君たちは 何も守ることはできない
市民も 仲間も 君の娘も
（タイガー）楓(かえで)…
君たちの中で１人だけ
命を助けてあげましょう
早いもの勝ち
助かりたければ
首輪に設置されている
解除スイッチを押したまえ
スイッチを押した瞬間
他のやつらの爆弾は
爆発するがね―
制限時間は
タイガー＆バーナビーが
Ｈ０１に倒されるまで―
敗北した瞬間 誰かが
スイッチを押していなくても―
君たち全員の爆弾はドカーン！
（タイガー）行くぞ
（バーナビー･ブルックスJr.(ジュニア)）
ええ
♪～
♪破れたページは
♪奪われたんだよ
♪何処かで落とした
♪覚えはないから
♪違和感もないほど
♪綺麗にないそこには
♪夢という名の章が
確かにあった
♪何を憎めばいい？
♪過去か自分自身か
♪出来れば他の誰かであれ
♪物語の僕らが
♪その未来想うのは
♪失くした後でも
♪主役は変われないから
♪賞賛なんて
されなくたって
♪確かな今日があるなら
♪夢なんて名前の章は
♪いくらでも創れるんだ
（ブルーローズ）
タイガー
（ファイヤーエンブレム）
頼むわよ
そんなやつ やっつけて
助けてちょうだい
愚かな期待など お捨てなさい
彼らがＨ０１を
下す可能性など皆無
それは君たちも
分かっているでしょう
さあ 早くご決断を
（スカイハイ）
貴様らに屈する者などいない！
（マーベリック）ふんっ
本当にそうですかな
いつ誰が裏切るか分かりませんよ
（タイガー）待ってろよ 楓―
すぐに助けてやるからな
（タイガー）はあーっ！―
ええっ？
（バーナビー）まだ時間が
（タイガー）
だっ！ なら能力なしでも！
（バーナビー）待ってください！
（タイガー）いや でも楓が！
（２人）ううっ
（バーナビー）危ない！
（２人）うわっ
（タイガー）何だよ 今の
（バーナビー）
やはり 能力なしじゃ無謀ですよ
（タイガー）
回復するまで しのぐしかねえのか
（２人）うわっ
（ロックバイソン）
おいおい しっかりしろ！
（ロトワング）
気の毒なやつらですね
能力の使用に制限があるなんて―
Ｈ０１は 永久に
その力を操れるというのに
人間崩れのＮＥＸＴに
どちらが優れた存在か
思い知らせてやりますよ
（バーナビー）ぐわっ！
（タイガー）どあっ！
（ベン･ジャクソン）
何だよ パチパチ
（斎藤(さいとう)さん）アンドロイドは
元々 バーナビーの両親により
デベロップされたものでね
おう
人間に危害を加えようとすると
シャットダウンの
プログラムコードが走るはずなんだ
（ベン）んん？ ん？
（斎藤さん）だが ヒーローたちを
攻撃したところを見ると―
恐らく
セーフティーデバイスが―
何らかの細工で
ブロックされている―
だから 今
リブートするためのパスワードを…
分かった？
よく分かんねーよ
（代表）
なぜ番組は放送を再開せんのだ
（ポセイドンライン代表）
ヒーローとの連絡も
途絶えたままだぞ
（ヘリオスエナジー代表）
市長 この非常時に
マーべリックさんは
どこにいるんです？
（市長）いや そ それは…
ちょっと どういうつもりよ
あんた殺人犯をかばう気？
（ルナティック）
否 私はタナトスの声に―
従うまで―
貴様の正体は
いずれ明らかにしてやる―
黒幕と共にな
（２人）ええっ？
（ブルーローズ）ああっ
（ルナティック）ん？
♪～
（ユーリ･ペトロフ）んっ
（マーベリック）お待たせしました
（市長）おお！
遅いですよ マーべリックさん
みんな あなたを待って…
申し訳ありません
ヒーローから連絡があったもので
（ユーリ･ペトロフ）んっ
（マーベリック）
彼らは今 あるテロ組織の鎮圧に
力を尽くしています
（代表）えっ
（代表）何！ 何だと！
（クロノスフーズ代表）
そいつらが この状況を？
ええ
（タイタンインダストリー代表）
まさか またジェイクのように
（オデュッセウス代表）それで？
ヒーローたちは無事なのか？
（マーベリック）
戦況は非常に厳しいと言えます―
ですが 彼らは必死に
この街を守ろうと戦っている
今 我々ができることは
ヒーローを信じて待つこと
それだけです
（２人）ハァハァ…
（バーナビー）来ますよ
（タイガー）ええっ！―
うっ―
だっ！―
こんなんじゃ
能力 出す前にやられちまう
あの２人でも かなわないの？
（ブルーローズ）う…
（スカイハイ）くっ
（ドラゴンキッド）ああ…
（折紙(おりがみ)サイクロン）うっ
このままじゃ あいつらは―
うっ…
押せ 早く押せ
くっ…
ぐあっ ハァハァ
かーっ！ 臆病者が
どうすればいい スカイハイ
（ロトワング）ん？
どうすれば…
（ロトワング）アハハ―
フフ フフフ…
このままヒーローが全滅するよりは
誰か生き残ったほうが…―
なっ
あんた 裏切るつもり？
嘘でしょ？
（スカイハイ）違う！ 違う！
誤解だ！ おい みんな！
さあ どうします？ みなさん
あいつ本気かよ
スカイハイさん
（折紙サイクロン）
そんな まさか…
悩め 悩め
私の言葉で みんなが…
所詮そんなものだ
貴様らの信頼など―
ん？―
ああ！
タイムリミットまで あと僅か―
逃げ回るのは限界のようですね
（タイガー）えい くそーっ！
さあ 早くボタンを押すのです
やめろ やめろ！
今にも誰かが押すかもしれない
もうやめてよ！
元々 あなたたちは
ライバルなのですよ
いつ裏切るか分からない
ライバル
（ロトワング）さあ 早く！
こういうとき
いちばん危ないのは…
おい スカイハイ 本気かよ！
おい！
哀れなやつらだ ボタンを押せば
全員 死ぬとも知らずに
はなから
貴様らが助かる道などないわ
化け物ＮＥＸＴめ
どうしたらいいの？
タイガー
（タイガーのうめき声）
（バーナビー）虎徹(こてつ)さん！―
どわっ
（２人）うわっ
（２人の荒い息遣い）
もう 終わりか
俺に何かあったら 楓を頼む
うおー！
ハァハァ…
さあ行け！ さあ
う… ああっ
（バーナビー）くっ―
能力が！
（タイガー）
よっしゃー！ 行っくぜー！―
はあーっ！
（ロトワング）んん…
（タイガー）このーっ！―
何つーパワーだ―
うう…
（バーナビーの叫び声）
（タイガー）あー 痛って―
どわーっ！
（バーナビー）虎徹さん！
（ロトワング）
全て私の計画どおりだ
順調なようだね
ええ 能力を発動したところで
スピード パワー
全てにおいて次元が違う
そろそろ無能なＮＥＸＴどもを
一掃いたしましょう
（マーベリック）
こちらも手はずは整えた
ヒーローたちは 全員
名誉の戦死として処理される
（タイガー）だーっ！ えいっ
（バーナビー）ふんっ！
（２人）くっ
貴様らの攻撃では
傷１つ 付けられんよ
（タイガー）ああ
（バーナビー）くそーっ―
今です！
（タイガー）分かってるよ！
（アナウンス）Good(グッド) Luck(ラック) Mode(モード)
（アナウンス）Good Luck Mode
（タイガー）あーっ
（バーナビー）あーっ
（２人）はーっ！
（アナウンス）３(スリー) ２(ツー) １(ワン)―
（アナウンス）TIGER(タイガー)＆BUNNY(バニー)―
OVER(オーバー)＆OUT(アウト)
（タイガー）よっしゃーっ！―
あっ
（バーナビー）こいつ
（タイガー）どわっ
（バーナビー）はーっ―
ぐわっ―
うわあ！
（タイガー）バニー
♪～
（タイガー）うわあ
（バーナビー）うっ やめろ…
（タイガー）
ええ加減にしろよ このヤロー！
（バーナビー）うわー！
（タイガー）どわっ
虎徹…
（バーナビー）
こんなところで終ってたまるか
（タイガー）俺たち
やられるわけには いかねーんだよ
（２人）はーっ
（ブルーローズ）ああ…
（折紙サイクロン）あっ ああ…
（スカイハイ）うっ…
（ファイヤーエンブレム）ううっ
（ドラゴンキッド）あっ
（バーナビーのうめき声）
（タイガー）ああっ うう…
決めた
あっらー 皆さん 残念だ
ブルーローズが
心を決めたようですよ
（ヒーローたち）あっ…
さっ ブルーローズ 早くボタンを
私は押さない
何？
私は みんなを信じてるから
はっ
タイガーとバーナビーを
信じてるから
そんな
くだらないことを言うために
みんな あの２人が
負けるわけないじゃない
あの２人のこと分かってたら
こんな決断 必要ない
（ファイヤーエンブレム）ハッ
（折紙サイクロン）フッ
私は ヒーローとして
最後まで仲間を信じる
そう決めたの
僕もタイガーさんたちを信じたい
あの２人なら絶対 勝ってくれるよ
そうよね
仲間を信じられなくて
何がヒーローだよ
だよな そうなんだよ
なのに俺は…
ありがとう ブルーローズ
そして ありがとう！
あー なまぬるい
何が“信じる”だ 何が“心”だ
（マーベリック）フフッ
さあ Ｈ０１
そんなやつら 切り刻んでしまえ
（鏑木(かぶらぎ) 楓）ん…
（バーナビー）うわっ ぐあっ
（タイガー）くそ！攻撃が… あっ
（バーナビー）う…
だあっ―
ううっ
あっ
くっ
虎徹さん
（タイガー）今だ バニー
それで こいつをやれ
（バーナビー）ええっ あ…―
でも あなたが
（タイガー）心配すんな
当たる直前で 俺はよける
（バーナビー）でも！
（タイガー）大丈夫だって―
だから早く撃て！
（バーナビー）ハァハァ…
（タイガー）早くしろ バニー！
（バーナビー）うあー！
（バーナビー）ハァハァ…
（バーナビー）うっ
あっ
おお…
（ドラゴンキッド）わー
やった
（ファイヤーエンブレム）わーお
なぜだ！ なぜ私のＨ０１が…―
うぐ…―
殺してやる
こんなＮＥＸＴども！―
ううっ あ？
お前
私だって
ワイルドタイガーの娘なんだから
来ないで！
（ロトワング）ぐはっ
私の…
（ロトワングのうめき声）
あらっ
サンクス 楓ちゃん
（ファイヤーエンブレム）
ファーイヤー！
（ドリル音）
（ロックバイソン）
ええいっ しゃーっ
（ドラゴンキッド）えいっ
（スカイハイ）行くぞ！
（バーナビー）
やりましたね 虎徹さん
虎徹さん？
あ…
あっ どうしたんですか！
（タイガーのうめき声）
ああっ
あ 悪(わり)い 当たっちまった
え
（タイガー）今だ バニー
（タイガー）やっぱ能力なしじゃ
よけきれねえな
エヘヘ 参ったよ
こんな大事なときに
どうして能力 切れてるんですか？
だって まだ時間は…
あー 実はな
俺の力 もう４分 持たねーんだよ
ええ！？
（タイガー）減退ってやつ？
そんな… いつから？
うあ あっ もう何か月かなあ
ああっ
隠すの苦労したんだぞ
どうして そんな大事なこと
僕に言ってくれなかったんです？
余計な心配すんだろ お前
だから “ヒーロー辞める”って…
どういことなんです？
ヒーロー辞めるって
ヒーロー業って不規則だろ
若いうちはいいけど
年取ると こたえんだよ
すみません
虎徹さんが そんな状態なのに
気が付かなくて
バカ 気付かれちゃ意味ねーんだよ
隠してんだから
（タイガーのせき込み）
（バーナビー）あっ
あっ ちょっとヤバいかも…
もう しゃべらないでください
なあ バニー
だから もう…
犯人 一緒に追いかけたり
お前に説教されたり…
楽しかったよ
お前が“虎徹さん”って
呼んでくれたときなんか
うれしくって 何か １人で
飲みに行ったりして…
そんな話 やめてください！
今まで ありがとな
やめてくださいよ！
何 死にそうになってるんですか！
こんな人じゃないでしょう あなた
元気だけが取り柄のはずでしょ！
いつか虎徹さんに
僕のチャーハンを
食べてもらおうと思って
練習してるんですからね！
虎徹さん！
近(ちけ)ーよ おい
お前 まつ毛 長(なげ)えんだな
虎徹さん…―
虎徹さーん！
♪～
♪灰色に染まる街の片隅で
♪想像だけの夢をみていた
♪存在する事の意味を
♪なんとなく考え始めた
♪But I never know
♪myself＆夢＆
♪true＆Anymore
♪もう… もっと…
♪こんな世界で
私に聞いたの
♪一体何が出来るのかを
♪あなたの笑顔が
教えてくれたような
♪そんな気がしたから
♪光を見つけたような
♪痛みに触れられる
♪そう そんな気がした
♪人は皆儚い夢を
♪この手に入れる為に
♪永遠の真実さえ
♪見失う
♪消えない悲しい明日に
♪光をくれたのは
♪誰でもなく たった一人
♪過去も未来も
♪わかち合えるずっと
おい 作業しろよ！
インプットは済んだ
後はパスを解析するだけだ
なあ 何か消えてねーか？
どうして虎徹の反応が
消えてんだよ！
はっ
（楓）ハァハァ…
（ロックバイソン）よっしゃー！
（バーナビーの泣き声）
はっ
虎徹さん…
（バーナビー）次回
「ＴＩＧＥＲ(タイガー)＆ＢＵＮＮＹ(バニー)」―
最終回…
（バーナビー）
Ｓｅｅ(シー) Ｙｏｕ(ユー)