おい やめろ
やめろって！
どわっ
いい加減にしろ！
タイガー
否 そう思い込まされていた
別人でござる
てめえ 何者だ！
あたしら騙すなんて
火傷じゃ済まないわよ
しょうがねえ　やるしかねえか
Good Luck Mode
へあー！
であー！
どわー うおーっ
んん！
えい！
うえ！
えい
このー！
うおっ
へい！
このー！
ぐわっ
だっ うおー！
へあー！
破れたページは
奪われたんだよ
何処かで落とした
覚えはないから
違和感もないほど
綺麗にないそこには
夢という名の章が確かにあった
何を憎めばいい？
過去か自分自身か
出来れば他の誰かであれ
物語の僕らが
その未来想うのは
失くした後でも
主役は変われないから
賞賛なんてされなくたって
確かな今日があるなら
夢なんて名前の章は
いくらでも創れるんだ
はあ はあ
はあ はあ…
なあ これでも思い出さねえのか？
さっきから何をゴチャゴチャと
待てよ
これ以上 やりあうのは やめよう
観念する気になったか
ん？
これで…
どうだ！
どうだ？
その痛み 何か思い出さねえか？
俺達２人の 友情の痛みだ
へへっ
卑怯だな
へ？
油断させておいて反撃とは
うお いやいやいや 違う！
ぐわっ
違うって 言ってんだろ
へあー！
えっぐっ
ぐはっ
なあ…
そんな簡単に
忘れちまえるもんだったのか
俺らが過ごした時間って
ぐはっ
はあ はあ はあ
出会い方は
最悪だったよな
いきなり お前とコンビ組まされてさ
そりゃ最初は腹が立ったよ
クソ生意気な若造と何で俺が？　って
へへっ
けど一緒に 過ごすうちに
お前の事 段々分かっていって
気付いたら隣にいるのが
当たり前になってた
俺達 たくさん笑ったりしたよな
んっ あっ
やめろよ　そんな顔 俺に向けんなよ！
思い出してくれよ
俺とお前で
最高のコンビだったじゃねえか…
黙れ！
はあ はあ はあ…
二度とワイルドタイガーの名を汚すな！
えっ ぐっ
サマンサおばさんの敵
えっ
どうあーっ！
Good Luck
これで終わりかよ
バニーちゃん
僕はバニーじゃありません
え？
僕の名前はバーナビーです　ん？
あれ？　何でこんな事
どうなっているんですか？　一体
お前 戻ったのか？
え 何がですか？
今 おじさんが僕の事
バニーちゃんって言うもんだから
何かカチンときて
僕はバニーじゃない
バーナビーです！
よっぽど嫌だったんだな その呼び名
え？
あっ あー 痛てて…
あっ
よかった
いや よかった
あの どうしたんですか？
俺が誰だか わるんだよな？
質問に質問で返すの
やめてもらえます
うーん
虎徹さん？
よお ほお ほーっ うふふ…
ちょっと！
うーん　そっか そっか
え 泣いてるんですか？
よーし よし よし…
苦しいですって
照れんなよ
やめてくださいよ！
グシャグシャじゃないですか 虎徹さん
まだ利用価値があると思ったのだが
残念だよ
まあ いい 次を用意するまでだ
そうだ マーべリックが
お前 あいつが黒幕だって
気付いてたのか？
ええ でも あの時
一度はマーべリックに辿り着いたのに
すみません
虎徹さんに敵意を
向けてしまうなんて 僕は
気にすんなよ
お前は操られてただけだ
何年もいいように操られてきたなんて
ん お？
ん？
お！
よう！
ベンさんか
何だその言い方は
お前がハラハラさせるから
家を飛び出してきてやったのに
どうして ここが？
タクシー運転手の情報網なめんなよ
あの…
ああ 前の会社でお世話になった
んな事いいから
これからどうすんだ？　お前ら
え？
もう後には退けねえんだろ
もちろん
ええ
なら早く乗りな
どこでも送ってくぜい！
はい！
お？
今度は何だよ
乗れ！
斉藤さん
随分派手に喧嘩してくれたようだね
すいません
わざわざこのスーツのために？
これは私の管理を
完全に離れてしまっている
どんな恐ろしい仕掛けが
内臓されているか わからん
あ！　何か すいません ベンさん
いや 別に
そりゃ こっちの車のほうがいいよな
どうせ俺のタクシーなんて
ちっぽけだし
確かに あれは酷い
何なんだよ お前！
そんで
アポロンメディアに戻ればいいのかな？
ええ まずは他のヒーロー達と
合流しないと
ああ 俺の娘にも会ってやってくれよ
ええ
それからアニエスに協力してもらうか
うん？
テレビでマーべリックの化けの皮を
剥がしてやるのさ
そうすりゃ奴も手出しできないだろ
そうですね
残念だが それは無理だ
え？
行ってきたんだ ＯＢＣに
はあ？
だから これは全てマーべリックが
仕組んだ事であって…
うちの社長が何だって言うんですか？
君も見ただろう？
白い球が弾けるのを！
さっきから何を仰っているのか
ん… んんっ
いい加減にしないと
セキュリティに連絡しますよ
ちょっと待っ…
どうやら彼女は記憶を
改ざんされたままだ
そんな
他に協力を求める事もできるが
誰がマーべリックと
繋がっているか分らんからな
やはり僕達の力だけで解決するしか
あっ
おお ブルーローズ
今そっちに向かってるぞ
バーナビーも一緒に
おい？
残念だよ
こんな結果になって
マーべリック！
どうしてお前が？
ワイルドタイガー
君さえ大人しく捕まっていれば
誰も傷つかずに済んだのに
おい！あいつらをどうした
安心したまえ 今のところは無事だよ
ヒーロー達も
君の娘も
あっ んだとお
娘に何かしたら ただじゃおかねえぞ
どこまで汚いんだ 貴様！
今まで散々迷惑を掛けてくれた君達だ
変に事を荒立てられても困るんでね
大人しくこちらに向かってもらおうか
ジャスティスタワーでお待ちしているよ
だーっ！
許さない あいつだけは
何がジャスティスタワーだよ
ん？　ここは…
一体どうなってるんだ
ちょっと何よ これ
おーい 誰か聞こえないのか
んんっ… はっ
ああっ
ようやくお目覚めのようですね
あっ
お待ちしておりました
そのままお進みください
おっ 待ってください
もしかしたら罠かもしれません
ここは慎重に
んな事考えてる時間なんてねえんだよ
本日は ジャスティスタワーに
お越し頂き誠に有難うございます
このエレベーターはゴールドエリア直通
屋上展望台へと 皆様をご案内致します
間もなく展望台でございます
あっ
どこ連れてく気だ
まさか！
こんなところで
私の発明が役に立つとは
でもヒーロースーツにだって
カメラぐらい付いてんだろ
何で わざわざ こんなもん
いいか 通常ヒーロー同士の情報伝達は
インターセプション等の問題回避のため
独自開発された
プライベートネットワークを経由し
コントロールしている
先程からネットワークへ
アクセス不能になっているのをみると
恐らくマーべリックが
シーズしていると思われる
ここまでいいか？
いや 全然
だ か ら！
通常ヒーロー同士の情報伝達は…
とにかく！
スーツのカメラじゃ見れねえって事だな
そう言う事だ
このまま中の様子が わかれば
ヒーロー達の救出の手助けが
できるかもしれん
楓！　どこだ楓！
虎徹さん 落ち着いて！
落ち着いてなんていられる訳ねえだろ！
んえっ 俺のせいで楓は おっ
おい 楓をどこにやった？
気を付けてください
相手はどんなＮＥＸＴ能力か
黙ってねえで 答えろよ！
あおっ
おい！　何なんだよこれ
こいつ
ロボット
驚きましたか
お久しぶりです　バーナビー君
お前は！
ふっはっはっはっ
こんなかたちで再会するとは
思ってもみなかったでしょうね
うるせえ！
マーべリック
楓はどうした　無事なんだろうな
他人の事ではなく
自分の心配をしたまえ
んだとお
無事に帰れると思っているのか
こんなメカ野郎 すぐにぶっ壊してやる
ほう シス相手に
あんなに苦戦していた君がね
Ｈ01の能力は それまでとは
比べ物にならぬ程 進化を遂げています
現に他のヒーロー達が束になっても
傷１つ付ける事が
できなかったのですから
えっ
どうします？
逃げ出すのなら今のうちですよ
ふざけた事ぬかしてんじゃねえ
あのバカ！
そんな！
ありえない 戦闘用アンドロイドだと！
例のアンドロイド事件で
私は彼の技術に感銘を受けてね
ドクターロトワングにこの施設を提供し
思う存分研究に没頭してもらった
そして完成したのがＨ01！
とうとう私は人類の頂点に立つ
最強の存在を作りあげたのです！
貴様ら 一体何を企んでいる
ふんっ 気付いたんだよ
アンドロイドこそが
完全なる正義のかたちだとね
Ｈ01は君達ＮＥＸＴに代わり
ヒーローとしてこの街に君臨する
新たな時代が到来するのだ！
こいつがヒーローだと
素晴らしいと思わないか バーナビー君
アンドロイドが
人間の役に立つ日が来たのですよ
ご両親の夢が叶えられるんです！
ふざけるな！
さあ 二人掛かりで構いません
データは今後の参考に
させて頂きますから
Ｈ01を倒さぬ限り君達は
何も守る事はできない
市民も 仲間も 君の娘も
あっ！
可哀想にねえ
こんな父親を持ってしまったばかりに
楓 俺が必ず守ってやるからな
山の大男は村の人達を ずーっと
ずーっと 守ってあげましたとさ
もう一回 もう一回！
あはっ またか？
あはっ
何？
あなたの事は私達がずーっと
ずーっと 守ってあげるからね
これ以上 お前の好きにはさせない
ようやくお目覚めのようですね
誰よ あんた
他のみんなは？　楓ちゃんはどこ！
少女は無事ですが みなさんは
あっ
おっ 大丈夫か諸君！
どうなってんのよ 一体！
僕達 確かタイガーさんの偽物に
おい てめえ ここから出しやがれ！
黙れ化けもの！
お前達のような人間のなりそこないには
檻の中がお似合いなんですよ
なんだとお！
ＮＥＸＴ差別者か
貴様らが もてはやされる時代は
終わったんです
さあ Ｈ01に新たなヒーローの座を
譲って頂きましょうか
えっ
Ｈ01って あの偽タイガー？
ふざけるな！
あんな奴に
俺らの代わりが務まるはずがねーだろ！
なす術も無くやられた君達が
よくそんな事 言えますね
いくら強くたって
命令でしか動けないアンドロイドなんて
ただの戦闘兵器だよ！
それの何が悪い
あんたね
ヒーローなめてんじゃないわよ
人々の小さな悲鳴に耳を傾ける
時には悪人に語りかける
救いの手を差し伸べる
アンドロイドにそれができるのか
そうだよ
心を持っている人間だからこそ
ヒーローが務まるんだ！
１人じゃヒーローなんかできなかった
みんなとの絆があったからこそ
ここまで やってこられたの！
ふんっ やはり戯言を
ならば見せてみろ
君らの言う心が
どんなに素晴らしいものなのか
証明してもらおうじゃないですか
どう言う事？
残念ながら
今のままでは君達は死ぬ運命にある
首に着いたその爆弾が爆発してね
ただし 君達の中で１人だけ命を
助けてあげましょう　早いもの勝ち
助かりたければ首輪に設置されている
解除スイッチを押したまえ
スイッチを押した瞬間！
他の奴らの爆弾は爆発するがね
制限時間はタイガーアンドバーナビーが
Ｈ01に倒されるまで
敗北した瞬間
誰かがスイッチを押していなくても
君達全員の爆弾はドカーン！
おーっと 変な事は考えるな
少しでもその気味悪い能力を
使う素振りをみせたら爆発させます
さあ どうする？　この状況でも
くだらない絆を信じるんですか？
誰かに裏切られる前に裏切ったほうが
賢明ではないですかね
ヒーローさん
タイガーアンドバーナビーが
戦闘を開始した瞬間
あなた達の戦いも始まるのです
うっははは あははは…
あっ ちょっと！
みんな
行くぞ
ええ
灰色に染まる街の片隅で
想像だけの夢をみていた
存在する事の意味を
なんとなく考え始めた
But I never know
myself＆夢＆
true＆Anymore
もう… もっと…
こんな世界で私に聞いたの
一体何が出来るのかを
あなたの笑顔が教えてくれたような
そんな気がしたから
光を見つけたような
痛みに触れられる
そう そんな気がした
人は皆儚い夢を
この手に入れる為に
永遠の真実さえ
見失う
消えない悲しい明日に
光をくれたのは
誰でもなく たった一人
過去も未来も
分かち合えるずっと
はーい！　TIGER ＆ BUNNYの
平熱は35度7分のほう バーナビーです
よーし こうなったら僕達が
何だこいつ！　ふあーっ！
次回 TIGER ＆ BUNNY
Nothing vantured nothing gained
See you！