(上村) 藤子～！ 藤子～！
(上村) 藤子 どこだ！
📱(呼び出し音)
(足音)
見～つけた｡
♪～
(藤子) ハッ…｡
戻っておいで｡
(上村) あっ！
うっ…｡
うぅ…｡
(藤子) 仁科さん？
離せ！
あ… うぅ｡
(仁科)
今後 藤子さんに近づいてみろ｡
ただじゃおかないからな｡
クッソ…！
(仁科) 藤子さん｡
大丈夫ですか？
(藤子) あ… すみません…｡
すみません…｡
(泣き声)
(仁科) 落ち着くまで
こうしていましょう｡
(藤子) ホントに
ありがとうございました｡
(仁科) いや 無事でよかったです｡
(藤子) 仁科さん 出張は？
(仁科) あっ 思いの外
仕事が早く終わったので→
帰ってきちゃいました｡
(藤子) そうだったんですか｡
(仁科) でも帰ってきてよかった…｡
(仁科) ホントによかったです｡
(田辺) あ～ これもいらないか｡
(田辺)〔この人 すっごいイケメン
じゃないですか？〕
(藤子) あっ 田辺ちゃん｡
それ もう捨てるの？
(田辺) はい もう いつの間にか
たまっちゃって｡
(藤子) もしよかったら
もらってもいいかな？
いいですよ どれにしますか？
これです？
(藤子) あ～｡
こっちです？
(藤子) えっと… 全部！
取りあえず
全部もらってもいいかな？
(藤子 鼻歌)
(藤子) よいしょ｡
(藤子) 課長｡
すごいなぁ｡
(仁科)〔使命感のある仕事なので
苦じゃないです〕
(藤子) きっと
すごい努力してるんだろうな｡
(藤子) 彼女…｡
(藤子) そっか… そうだよね｡
そりゃいるよね
こんなにカッコいいんだもん｡
(仁科)〔これからは こうやって
座って話せますし〕
〔落ち着くまで
こうしていましょう〕
(藤子) ちょっと浮かれ過ぎたかな｡
(物音)
(仁科) 藤子さん おはようございます｡
(藤子) おはようございます｡
(鍵をしめる音)
(仁科) 駅まで一緒に行きましょう｡
(藤子) あの 仁科さん｡
(仁科) はい｡
(藤子) ありがとうございました｡
でも もう大丈夫です｡
(仁科) え？
(藤子) 上村さんのことは
上司にも報告して→
いろいろと
対応してくれるとのことなので｡
(仁科) そうですか｡
それはよかったです｡
(藤子) なので 今まで
ホントにありがとうございました｡
♪～
>> 蓬田さん｡
(藤子) はい｡
>> この郵便物 後で出しといて｡
(藤子) はい 分かりました｡
あっ 蓬田 これ
ファイリングしといてもらえる？
(藤子) はい｡
>> よろしく｡
(藤子) ⟨仁科さん
変だなって思ったかな⟩
(藤子) ⟨けど こうでもしないと 私…⟩
(藤子) ⟨きっと
どんどん欲張りになっちゃう⟩
⟨だから これでよかったんだ⟩
(坂本) これ よろしくな｡
(藤子) はい｡
(坂本) 何か… 肌ツヤ悪いぞ｡
(藤子) だから！
(坂本)｢セクハラ｣ だろ？
ハハハ…！
♪～
>> 営業行ってくるわ｡
(田辺) はい｡
よろしく｡
>> いってらっしゃい｡
先輩 先輩 先輩！
柏木さんのお父さんって→
まんまるスーパーの
創業者らしいですよ！
(藤子) へぇ～ そうなんだ｡
あそこのお総菜って
おいしいんだよねぇ｡
お総菜の話をしたいんじゃ
ありません｡
(社員) もう飯の話 してんのかよ｡
(田辺) まんまるスーパーは
全国にチェーン展開する→
大型スーパーですよ｡
つまり 柏木さんは
お坊ちゃまってことです｡
(藤子) あぁ そっか そうだね｡
柏木さんって イケメンの部類だし
無愛想で口数少ないけど→
チャラいよりはマシだし
それで実家は お金持ち｡
噂によると 次男｡
いい… いい いい！
かなりいいじゃないですか！
先輩 私→
柏木さんに
行っちゃおうと思います｡
(藤子) えっ！
もしかして 先輩も？
(藤子) あっ まさか ないない｡
よかった～｡
(藤子) あのさ｡
>> はい｡
(藤子) 念のため 彼女がいるかどうか
聞いてみた方がいいかもよ｡
えっ そうですか？
私 そういうの気にしません｡
(藤子) あぁ～｡
え？ えっ それダメでしょ｡
それより 今日
柏木さんを飲みに誘うので→
先輩も一緒に来てくださいね｡
(藤子) えっ 何で私も？
だって 最初から２人きりじゃ
警戒されちゃうじゃないですか～｡
(藤子) え～｡
>> お願いです 協力してください｡
お願いです！
(藤子) え～｡
(柏木) 俺のさくら
世界一かわいいだろ｡
うん かわいい｡
(柏木) ほら｡
あっ 見ろよ
この長くて ふわふわな尻尾｡
これで ペンペンって
頬たたかれて 朝起きんだ｡
癒やされる｡
(坂本) お前って
そんなキャラだったんだな｡
ってか
何で 坂本さんいるんですか？
(坂本) それはあれだよ｡
いつも こいつにいびられてる
お前たちを守るため？
俺 いびってる？
(藤子) はい～｡
全然いびってなんか
ないと思いますよ｡
(藤子) え？
(坂本) でも 猫にデレてるお前も
なかなかいいぞ｡
坂本さんは何か→
イメージのまんまっすね｡
(坂本) どういうことだよ｡
何もねえのかよ｡
>> あの～ 柏木さん｡
ん？
柏木さんは
先輩のこと好きですか？
(藤子) ⟨待って待って！
それ ここで聞く!?⟩
はぁ？ 俺が蓬田を？
だって いつも
話しかけてるじゃないですか｡
蓬田は 仕事早いし｡
ムチャぶりは
まぁ 悪いと思ってる｡
(藤子) いえいえ｡
何だ～ よかった｡
(藤子) ねぇ 言ったでしょ？
好きなはずないって｡
あっ 好きといえば
先輩のことが好きな→
神田支店の…｡
(坂本) 神田支店の？
えっと… 上村さん｡
何か 謹慎？ になって
辞めたらしいですよ｡
(藤子) え～ そうなんだ｡
>> 謹慎 何で？
知らないです 興味ないので｡
柏木さ～ん 送ってください｡
仕方ねえなぁ
あっ タクシーで送ります｡
あっ｡
(田辺) 一緒に帰る～｡
おっ タイミングがいいですね～｡
(坂本) 何か すまんな｡
(藤子) 田辺ちゃん 気を付けてね｡
バイバイ｡
>> お願いします｡
(車の走行音)
(坂本) 柏木って
結構 面倒見のいい奴だな｡
(藤子) ですね｡
(坂本) あのさ｡
(藤子) ん？
(坂本) 上村さんと何かあった？
(藤子) えっ？
(坂本) 何で言わなかったんだよ｡
(藤子) あまり大ごとにしたくなくて｡
(坂本) 俺はな 中学は柔道
高校はレスリング｡
大学はブラジリアン柔術を
たしなんでたんだ｡
大抵の奴は倒せるぞ｡
(藤子)｢倒せる｣って｡
(坂本) こうやってスクワットして
近づいて→
相手が油断した瞬間に
顎にダイブ！
(藤子) それ単なる頭突きじゃないですか｡
フフフ｡
(坂本) そうだな｡
(藤子) ハハハ｡
あっ 坂本さん
もう すぐそこなので→
ここで大丈夫です｡
(坂本) あぁ そうか｡
(藤子) ありがとうございました｡
(坂本) あのさ 蓬田｡
俺たちってさ こんなふうに
２人で話すこと→
あんまりなかったよな｡
(藤子) そういえば そうですね｡
(坂本) 楽しかった ありがとな｡
(藤子)｢ありがとう｣って 何ですか突然｡
(坂本) 蓬田｡
俺…｡
(坂本) 俺さ｡
(仁科) 藤子さん｡
(藤子) 仁科さん｡
(仁科) 今日は遅かったんですね｡
(仁科) はじめまして 蓬田さんの
隣に住んでいる仁科です｡
(坂本) 同僚の坂本です｡
(仁科) 藤子さん 帰りましょう｡
(藤子) はい｡
じゃあ 坂本さん またあした｡
(坂本) おう｡
(仁科) 失礼します｡
(坂本) 仁科さん…｡
(仁科) 藤子さん｡
(藤子) はい｡
(仁科) 後で ベランダで待ってますね｡
(藤子) え？
でも…｡
(仁科) 嫌ですか？
(藤子) 嫌だなんて｡
(仁科) よかった｡
じゃあ また後で｡
(藤子 ノック)
(仁科) はい｡
(藤子) お待たせしました｡
(仁科) あの｡
(藤子) はい｡
(仁科) 僕 藤子さんに何か失礼なこと
してしまったでしょうか？
(藤子) え？
(仁科) 僕のこと
避けられてる気がしたので｡
(藤子) 仁科さんの
ご迷惑になるかと思ったので｡
(仁科) 迷惑？
(藤子) 雑誌に 彼女がいらっしゃると｡
(仁科) それで！
ハァ…｡
彼女なんか いないですよ｡
(藤子) えっ？
(仁科) ウソついたんです｡
声をかけられたり 待ち伏せ
されたりすることがあって→
嫌だったので｡
(藤子) 大変なんですね｡
(仁科) あ いや｡
けど まさか 藤子さんが→
あの記事をそんなに
気にしてくれていたなんて｡
(藤子) あ…｡
(仁科) アハ｡
(藤子) けど 仁科さんって
ホントにすごいんですね｡
課長だなんて｡
(仁科) 僕なんて
ちっとも すごくないですよ｡
全部 親の力です｡
(藤子) お父さん 社長さんなんですよね？
(仁科) ええ｡
でも 父というより→
会社の社長というだけの存在です｡
(仁科) 僕の人生は 両親に…→
操縦されていました｡
(藤子) 操縦？
(藤子) ⟨どこかで
聞いたことあるような…⟩
(仁科) あの人たちは→
僕が黙って言うことを
聞いていれば→
それで満足なんです｡
(藤子) あの｡
アイス食べませんか？
(藤子) どうぞ｡
(仁科) ありがとうございます｡
(藤子) あ～｡
アイス お嫌いでした？
(仁科) あっ いえ 大好きです｡
(藤子) いただきます｡
ん～｡
(仁科) いただきます｡
(仁科) おいしいです｡
(藤子) よかったです フフ｡
(仁科) 僕 あんな話 したの→
藤子さんが初めてなんです｡
(藤子) 初めて…｡
(仁科) う～ん｡
(藤子) フフフ｡
(仁科) おいしかったです フフフ｡
あっ！
当たってますよ｡
(藤子) ハッ ホントだ！
こういうの当たったの
初めてです！
(仁科) これって もう１本もらえる
ってやつですよね？
(藤子) ですね｡
(仁科) エヘヘ すごい！
(藤子) でも お店の人に言うの
ちょっと恥ずかしいな フフ｡
(仁科) じゃあ 僕が交換してきますよ｡
(藤子) えっ！ そのままじゃ汚いですよ｡
(仁科) いや 汚れてるなんてないですよ｡
(藤子) いや だって｡
(仁科) 藤子さん｡
今日は そろそろ｡
(藤子) そうですね｡
(仁科) では おやすみなさい｡
(藤子) おやすみなさい｡
♪～
(藤子) 癒やされた｡
♪～ アイスクリーム
ユースクリーム
(鼻歌)
♪～