NETFLIX オリジナルシリーズ
このドラマは
フィクションです
第10話
何か連絡は？
ご覧のとおり
これは隠喩か直喩か…
〝また一線を越えたい
ケビン 〞
何もなかったわ
もう疲れる
どいつも こいつも
この瞬間を
楽しんでください
またとないモテ期かも
気が散るから片付けて
タコの踊り食いは？
“胸の熱い人間”のせいで
台なしになった
ユン先生の？
先生
昨夜 何が…
散々だった
それで？
続きを話してください
ベクター５は―
認知症に効果が
そのあとは？
ユン弁護士
ユン･ヒジェ
首を突っ込む前に
空気を読んでよ
今日はここまで
ごちそうさま
行きましょう
“チョン先生”
今は首を突っ込む時だ
“ケビン”
それでもエリート？
公私を区別してよ
してるつもりだ
公的には仕事したかったし
私的には君に会いたかった
分かった？
君こそデートと仕事
どっちだった？
両方よ
何？
運転手さん　極寒の場所へ
寒いわ
さあ
なぜここに？
来たことがないの
あなたは？
僕もない
がり勉だからね
それで若くして出世した
私は食べていくため
生きるのに
精いっぱいだったの
私たちの差よ
その差を埋めていくのが
人生だ
別に今のままでもいいしな
恋愛してた時は
知らなかった一面だわ
君も
なぜ あの時
来なかったんだろう
僕の好きな場所にばかり
付き合ってくれたっけ
知ってる？
たまに子供みたい
ソン代表も そう思うはず
だから そばに置いてるのよ
カモとしてね
どうぞ
行きましょ
上はもっと寒そう
ここが熱くなりすぎてるわ
何だか暑いな
やれやれ
きれいだな
おい
熱を冷ましてね
乗ればよかった
おい！
まったく
あきれた
代表がお呼びです
風邪薬を買ってきましょうか
いや
“ソン･ピルジュン”
相続法の改正案作りの参考に
機密資料だから気をつけろ
はい
“大企業が国家経済の
根幹だ”という趣旨にしろ
なぜ主流を配慮すべきか―
明確な論理を記述するんだ
熱いですね
私が？
うまくやりますので
ご心配なく
お前を信じてる
おじさん
計画には
父も含まれてますか？
私が引き込もうとしても
彼は政治や財閥を遠ざける
子供みたいなところもあって
政界には似合わない
純粋だという意味だ
知ってる？
たまに子供みたい
ソン代表も そう思うはず
だから そばに置いてるのよ
気になることでも？
いいえ　お二人に任せます
そうだ
APイオンの件は順調か？
はい　あの件は…
SSグループのソン会長が
ＶＩＰ室に
ああ　すぐ行く
ご苦労
ハニー
忙しい？　会いたいわ
僕も
早く会いたい
私も
驚いた
どうしたの？　ギヒョクさん
携帯は雑菌だらけだ
大人の男女が恋愛して
何が悪い
お前には関係ないだろ
僕は何も言ってない
これは？
法案を修正するよう頼まれた
ソン代表から？
相続と贈与か
相続税法は去年
改正しただろ
今回は重鎮議員が前面に立ち
民情首席が陰で支える
決まりだな
国民の反発は
屁(へ)とも思わないだろ
そうとも
でもな
チョン チーム長を思うと
少し気が引ける
ちょうど盛り上がってるのに
抜けていいのかな
代表の指示だから
同時進行で問題ない
いや
僕にとっては友達の指示だ
ソン･ボンウ会長だけど…
ソン･ジンスの父親？
大地主だ
純資産では
韓国で５本の指に入る
長者番付の順位より
ずっと上だろう
ところで彼が何か？
別に
教えろよ
なあ
お前さ
ユミを口止めしろ
でないと お前の口を―
縫ってやるから
ありがとう
これを渡せと
パク刑事は
先生の父親を知ってますか？
なぜ？
少し前に訪ねてきて…
ここに？
はい　雰囲気が
尋常じゃなくて…
忘れて
はい
“ソン＆キム”
います？
これを
どうぞ
僕がドラマを見ない理由を？
知りません
場面ごとに余計な誤解が
多すぎるからです
その誤解が
ドラマの面白さでは？
でも しないほうが
いいでしょうね
余計な誤解は
ここには似合わないですね
私もそう思います
“また一線を越えたい
ケビン”
やっぱりサツマイモラテは
甘くてうまい
相続税法の件を
本格的に進めようかと
任せるよ
イ議員はいかがでした？
悪くなかった
清廉潔白で
頭が固いと思ったが―
我々と通じるところがある
カネの重みが分かってて
謙虚な男だ
人も大事にします
金持ちの人だろう
政治のことは君に任せるよ
はい
お食事しますか？
食事はいい
何かお話でも？
女ですか？
弁護士だからと
単刀直入すぎるだろ
いや
今度 話す
私にできることは何なりと
もちろんだ
君に多くを懸けてるからな
花を捨てなかったの？
高いのに捨てるなんて
もったいなくて
やあ
何だ　猫じゃらしか？
まず 情報の整理を
しましょう
既存の宗教に対する批判
教祖の国際的な視野
才能の共有という
スローガンが―
〝トリニティー 〞
ネットで若者に
浸透しています
もういい
神の名を借りて
全部 彼女がやってるのよね
倒産寸前の会社を
ゲットして―
若い息子を
金庫番にしてるわけ
どなたか…
財政理事です
息子が理事を務めてる
法人は―
宗教団体ではなく
事業体だった
買収の話を聞いて
粘る気なんだろう
会社を守るフリをして
価格を吊(つ)り上げてる
言い値で手を打つと？
依頼人の上限より
安ければ安いほど―
我々の能力も証明できるし
ボーナスも増える
やりやすくなったわ
どのように？
エセ宗教の教祖には
怪しいところが多いから
チョン弁護士の
得意分野ですね
早く違法な調査を始めたら？
よく分かってる
やっぱりスマートですね
違法調査は
すでに依頼しました
さすが
“ソン＆キム”
ではカ弁護士と僕は
別件に取り組みます
代表の指示でして
これは合法的な案件です
では存分に本領発揮を
認知症の薬を
開発中の製薬会社を
認知症？
国内から
はい
ジウン
やめたら？
何を…
ユンのＧＰＳ役
それは…
突然 先生の居場所を
聞かれると―
ダメだと分かってても
口が勝手に…
圧倒されたようです
何に？
先生を思う
彼の熱いまなざしに
ＧＰＳ役はやめます
口数が増えたわね
仕事に集中して
はい
チョンです
順調かしら
報告を望みで？
会って話がしたいんだけど
ギヒョクは なぜ来ない
ジャーン
掛けて
人材が必要だろ
チョン先生には秘密に
相続と贈与？
私で役に立つのかな
何でもスラスラ答えるでしょ
今日は軽く意見交換を
ソン＆キムの顧客が
最も不満に思ってる―
贈与税から
現在は完全包括主義を
採択していて―
資本家は
租税回避が難しくなった
昔の法律は何だっけ
類型別包括主義と列挙主義
2003年の判例によると…
おっと
僕の体内時計が鳴ってるけど
軽くピザはどう？
食べてから続けよう
〝ジウン 〞
〝製薬会社リスト 〞
〝イシュム製薬 〞
〝バブリディク 〞
〝アジア最大の
認知症センター 〞
待ってたわ
豪勢ですね
韓定食にしたの
口に合うと思う
では いただきます
グノーシスには
実際の所有者が
そう？
情報を共有しないようですね
お互いを信頼してるから
任せてるのよ
あなたは考え方が否定的ね
好きじゃないので
ソン代表をどう思う？
あなたの将来を託せる？
何もない私が
業界で生き残れたのは―
誰も信じないから
ケビンはあなたに
興味があるようだけど
こんな趣味とはね
珍しいおかずって感じ？
脂っこい
私の口には合いませんね
私の胸に愛の矢を射る
キューピッドの役を？
かわいいところがありますね
でも男には興味がありません
ケビンは
ただの男ではないわ
あなたは
お金が好きでしょ？
私について調べたんですね
あなたに１つ
アドバイスしても？
お二人は もっと高い所を
目指してる―
という話？
例えば本当の狙いは
イシュム製薬だとか
とにかく期待してるわ
一緒にやってみない？
ソン代表とは関係を断って
考えてみます
どっちが当たりか
まだ判断がつきません
私の目標はソン＆キムを
元に戻すことだけなの
信じていいわ
イシュム製薬の話は
だんまりですか
正直になる自信ができたら
改めて話を
私の年収の相談も その時に
いいわ
私も あなたの手腕を
見てみたいから
代表は中に？
私用があるため
外出なさいました
今日は予定がないと
聞いてたのに
どんな私用で？
それは…
マ先生とキム代表の仲ですよ
行き先は分かりませんが
ただ…
何？
チョン弁護士の連絡先を
聞かれました
最近はＨチームの独壇場です
ソン代表にキム代表まで
ひっきりなしに…
あのチームの名前を
気軽に言うな
すみません
気をつけろ
はい
チョンとユンが怪しいと？
詳しく調べて
除草作業を始めろ
大なたを振る前に
ごゆっくり
どうも
食べながら話そう
うまい
話してみろ
ＯＥＣＤの15ヵ国が
相続税を廃止した理由は―
企業の家族承継が
景気を浮揚させるからだ
そのとおりだ
財閥は代々続く
僕の論理は明確だよな
続けろ
ああ　続けるよ
ＯＥＣＤの
平均相続税率は25％
韓国は最大で50％
株式は割り増しも
あるから65％になる
スラスラと
あくまでも
顧客の立場で言った
確かに
でも香港やシンガポールは
相続税がないだろ
企業からすると韓国は高い
そうだ
ユン先生
チョン先生はどこに？
夫婦でさえ
報告しないことはあります
直接 聞けば？
そうですね
〝チョン先生 〞
意外と言うことを
聞くんですね
彼女も仕事があるから
放っといてください
彼女が好きですか？
あなたと何の関係が？
〈関係ないけど
事実を確かめたくて〉
僕は…
彼女は僕のタイプではない
つまり男女関係じゃなくて
仕事仲間なだけです
〈了解〉
失礼しました
あなたは
その態度を一貫してください
いいですね
〝ユン･ヒジェ 〞
彼女は僕のタイプではない
“チョン弁護士”
終わった
まだ仕事？
もう帰ります
何か？
今日も残業なのに
食事がまだで
一緒に？
行きましょ
あの…
中に？
はい　分かりました
グノーシスの薬は
認知症に効果が
狙いは別にあるのかと
ケビンに確かめました
知ってるのはチョンと僕だけ
APイオンが動いてるなら―
根拠はある
食べたら？
食べろ
元刑事として
違法調査がイヤなのよね
少し辛抱して
ヤツが来たろ
なぜ黙ってた
ジウンが？
また余計なことを…
気にしないで
小さな牧会の場所も
設けたようだ
カネの無心を？
俺が会おうか
あいつは あなたのことを
まだ知らない
やぶ蛇になるわ
何もせずにいて
悪い予感がする
今も刑事なら…
ジュホ
絶対に軽々しく動かないで
分かった？
食事中は携帯を見るな
まだゲームが…
今日は初めてなの
これで終わりよ
あなた
言うことを聞け
児童虐待の防止等に
関する法律がある
食事中に言うのも何だけど
被害児童を救い
虐待行為者をぶち込む法なの
ほとんどの場合は非親告罪よ
分かる？
当事者じゃなくても
通報できるってこと
分かった？
出よう
行くわよ
“ソン＆キム”
私がパク刑事に
余計なことを…
〝財務理事 〞
そうよね
はい
〝ペク･ウンミ 〞
〝女 〞
役に立たない
次の資料も
すぐに届けてくれると
直接 行ってみる
忙しい？
このとおり
暇なのね
よかった　一緒に来て
やめて
“コ･イマン”
イヤになっちゃう
消して
私の車に乗ると
みんなして…
いえ　ちょっと待って
コ･イマンのファンは
ユン･ヒジェだけ？
私もクラシック好きよ
コの弁護士だったし
２人だけでなく
大勢が好きな音楽家です
ところで行き先は？
〝デンバー大学
ペク･ヒジュン 〞
〝トリニティー 〞
こんにちは
ソン＆キムのプ･ヒョナです
チョンです
〝チョン･グムジャ 〞
〝プ･ヒョナ 〞
お掛けに
アポも取らず すみません
いいえ
どなたでも歓迎します
実は少し前に
お子さんに会いました
やはり お母様に会って
お話を伺いたくて…
あの子は相変わらずですね
改心してない
えっ？
“ペク･ウンミ”
“女”
役に立たない
残念ながら そのとおりです
神様　ウンミを
お助けください
神様　どうかお願いします
ウンミにだまされていますよ
あの子は心を病んでいます
神様に
治してもらえばいいのに
何人もの弁護士が
あの子に煩わされました
神様に仕える私が―
監禁や脅迫や暴行を
しただなんて
その話になると今も心臓が…
この教会と
監禁や脅迫や暴行は―
似合わないわよね
似合わないことが
起こることもあります
お話をどうも
もう時効だし
証拠もありません
無駄な努力をしないように
教祖が不祥事に
巻き込まれるとは
韓国のネット文化を
ご存じですね
事実でも偽りでも
たたきまくります
では また伺いますね
ソン＆キムが脅迫を？
脅迫…
します
相手によっては
でも賢い人は こう思います
忠告や警告だと
それでは よい一日を
ちょっと
プ弁護士　緊張したのね
何事ですか？
監禁 脅迫 暴行
強烈なキーワードね
やるじゃない
娘のウソかも
事実かもよ
娘が母親を訴えるたびに
虚偽か名誉毀損(きそん)で
棄却されました
証拠がないのかも
無職で
クラブに入り浸ってる遊び人
それが訴訟では弱点に
虐待は事実だと？
確かめるためには
ペク･ウンミに会わないとね
失礼します
ペク･ウンミさん？
何よ
誰？
“プ･ヒョナ”
“ソン＆キム”
何かと思ったら
弁護士？
くだらない
それで？
ペク･ヒジュンを？
知らない
こんな機会じゃないと
もらえない名刺よ
捨てるのは もったいない
話がしたければ来て
費用はタダよ
長くは待たないわ
〝大韓イエス教長老会 〞
〝主は救い 〞
今は礼拝の時間では…
はい
初めてですよね　どうぞ
いいえ　今度にします
どうぞ　パク･ジュホさん
俺のことを？
ウニョンの身辺は把握してる
改名したっけ
チョン･グムジャに
“チョン･グムジャ”
何を知ってる
ウニョンが司法試験を準備中
あなたは警察官となり―
４年間 毎月
生活費を支援しましたね
塀の中で ずっと考えました
“私は刃物を買ってない
では誰が？”
レシートが
決定的な証拠でしたが
私はもらいません
それに工具店の主人は
すべての客の顔を覚えてない
何のマネだ
知ってることを
答えただけです
私は刺してません
ウニョンが
私の手をつかんで こう―
自分を刺した
黙れ
皮肉では？
犯罪に手を染めた子は
弁護士になり
犯罪を手伝ったあなたは
刑事に
その口を閉じろ
主のご意志です
あなたが自ら
私の所に来てくれたのは
もう一度
くだらないことをほざくと―
殺してやる
いいな？
ウニョンに伝えて
私の電話には出なくても
ここには必ず来るように
私に許しを請うべきだと
何？
でないと神に罰せられます
お前の神に伝えろ
彼女に指１本でも触れたら―
お前もあの世に行くから
迎えに来いとな
“ソン＆キム”
“チョン･グムジャ”
オーケー
どうぞ
〈どうも〉
花を贈っても反応がなくて
頑張れという意味と
受け取って―
遅くまで仕事を
お掛けに
グノーシスの話では
ありません
ではイシュムの話を？
気になります
ストレートですね
グノーシスは餌ですね
半分だけ合ってます
話が長引きそうですね
集中できない時は
明日にするのも…
愚かなことだよな
終わるまで
じっくり見ないと
少し考えれば分かるのに
僕はバカだ
まったく
どこ？
今から出られる
さてと
間違った半分について
話しませんか？
僕は別の話をしたい
こんな時間まで
ワーカホリックですね
誰かさんは
アルコホリックみたい
しょっちゅうオフィスで
男と飲む
ケビン
私としたいことは？
恋愛？　セックス？
セッ…
同じことでは？
“イエス”です
踏み込んだ関係を築きたい
その提案は保留に
えっ？
拒絶じゃないですよ
そうか
今日の記憶は消して
どこだ
ちょっと外に出た
ねえ　誰なの？
こんな夜遅くに女から？
いや　ヒジェだ
どうした　何かあった？
僕は…
ヒジェからの電話？
来て　一緒に飲みましょ
ヒソン先輩も呼んで
ダブルデートしましょ
あとで かけ直す
パク･ジュホです
ユン弁護士？
僕のことを？
知ってます
調査員か
僕に用件でも？
法律相談をしたくて
刑が執行された殺人未遂の
再審ですか？
はい
父親が過失致死で
母親を殺したあと―
出所後に娘を刺した
無罪を裏付ける証拠でも？
あるようですが
何かは分かりません
あなたが心配なのは
被害者のほうですか？
はい
親しい弁護士がいるのに
なぜ僕に？
チョン弁護士には
絶対に聞けません
なぜ？
当事者だから？
今から聞く話は
誰とも共有しません
誰にも不利益を
もたらしません
チョン･グムジャの
現在も未来も―
誰にも邪魔させません
僕の名誉に懸けて誓います
だから話してください
父親とあなたと―
彼女の過去を
“コ･イマン”
ジュホ　元気でね
バイバイ
“養護施設”
バカ女
父さん　やめて
“ソン＆キム”
娘からは何の連絡も
〝母娘 〞
娘への虐待は教祖を攻撃する
格好のネタなのに
教団での もめごとは？
信者の信頼は絶対的です
オクトパーソンも製造日を
改ざんして信者に売り
法網をかいくぐってます
今後は弁護士らしく
買収価格を調整していこう
プ先生　お客様です
会議中と言ったのに…
プ弁護士だけ残って
依頼人の話を聞くわ
弁護士らしく
私に近づいた目的は何なの？
それが気になってね
痛い目に遭ったでしょ
笑っちゃう
強いのね
あなたの話をしてみて
何なの？
薬はやらないのね
イカれてる？
よく分かったわね
あなたと同じでイカれてるし
地獄で生きてたわ
でも私は今日を生きてる
過去に縛られてる
あなたとは違うの
私たちを信じて
あなたを解放してあげるから
にらんでも目が疲れるだけよ
諦めない自信は？
ではペク･ウンミさんの話を
聞きましょう
何から話せばいいか…
なぜ我慢を？
我慢してない
死んだつもりでいた
相談した弁護士は全員
降参したわ
母には隙がないから
私を変人扱いに
遅すぎたと言う人も
公訴時効だとか
公訴時効：一定の期間後
刑罰権が消滅すること
民事よね
刑法で児童虐待の時効は―
始まりをいつにするかに
よります
事件の発生時点か―
病理診断を受けた時点か
最高裁の判例も
じゃあ刑事でも争えるのね
戦う？
やっと決意したのに
気の毒です
どうして？
私たちの目的は
買収の成功ですよね
ペクがグノーシスを渡せば
虐待で訴えない
それが先生のやり方でしょ
つまらない結末にはしないわ
話がある
今度は何？
正当な手順で買収しよう
どうして？
あの子が自ら
事務所を訪ねてきたのよ
人の古傷でカネを稼ぐな
買収に利用されたと知って
彼女が傷ついたら―
君は平気か？
人道主義的な
弁護士だったとはね
国境なき弁護団に入団を？
いっそ感情移入すればいい
俗物のフリをしながら
君自身を傷つけるな
私のことを知った気でいる？
勘違いも甚だしい
出すぎた忠告は―
お断りよ
君のことは十分 知ってる
チョン･ウニョンさん
私たちが生きる世界は
天国です
ハイエナは―
腐った獲物でも
骨ごと食い尽くす
どう食い尽くすのか
見てなさい
気に入った
成立まで困難かと
落ちる時に備えて
マットレスでも敷け
上がる？
慰めが欲しそうか
じゃあ慰めてくれ
何事ですか？
私も来たばかりです
日本語字幕　任 秀彬