俺たちが　やらなければ
そんな
そんなの　お願い
行くぜ
絶対に　諦めない
オレの力全てを…
大丈夫　きっと　大丈夫だよ
結衣
終業式始まりますよ
そうだった
普通終業式の日まで居合の朝稽古やる
一応毎日やるって決めてるし
結衣らしいですね
草薙先輩
おはようございます
おはよう
新学期も部活よろしくね
はーい
日听: zwx
翻译:mam
皆さんの道はまだ続いています
特に二年生は進級して　高校生活…
四月になったら高三か
いよいよ受験ですね
将来のこととかまだ考えらんないよ
あれ　どうしたの
泣くほど不安なんですか
あれ
ううん　目にゴミが入ったのかな
結衣はお家の神社を継ぐんでしょう
継ぐのは兄さんたちのどっちかだよ
そうなんですか
じゃあ　居合の道を進んでくとか
居合はただ子供の頃からやってるってだけだし
校对:zwx
时间轴:宋宋
压制:娜夏大人
もったいない
でも　ずっと続けてるだけでもすごいですよ
結衣は頑張り屋さんだね
私なんて　春休みから慌てて塾通いだよ　憂鬱
そうだ　茜　あの彼とはどうなったんです
もう　全然ダメ　次よ次
诸神字幕组
(kamigami.org)
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
じゃあ　私こっちだから
うん　じゃあね
よっ　結衣
おかえり
ただいま　純兄　学兄
バイト？
兄貴はね　オレは教習所
結構長いよね
うっせぇ
いってらしゃい
ただいま　父さん
おかえり　結衣
ただいま
着替えたらおみくじの整理お願いね
うん　わかった
頑張り屋ね
でも　受験も恋愛もちゃんと考えたことないなぁ
居合は楽しくて　ずっと続けてきたけど
もっとしっかりしなきゃだな
草薙結衣
誰
何　あれ
あれだ
なんだろう　刀かな
綺麗
何　何なの
嘘
ここ…　どこ…
なんで　蔵にいたはずだよね
圏外
確か　この剣が光って
小さくなった
どこなんだろう　ここ
やっぱり圏外か
気を失っている間に誘拐された　とか
まさか　タイムスリップ
んなわけないか
とにかく　ここがどこか調べないと
誰か　誰かいませんか
人間か
哀れだな
あの男の冷酷な戯れに巻き込まれるとは
綺麗な人
あ…あの　ここがどこだか…
近づくな
オレに近づくんじゃない
不幸になるぞ
はい？
あの…
ちょっと待ってください
ウサギ？　誰かのペット
ああ　待って
失礼しまーす
教室みたい
あの　すみません
ここ　どこなんでしょうか
さあ　どこでしょう
あの…
私　気がついたら向こうの部屋で倒れてて
そうですか
えっと
なんだろう　この人
兄　うさまろ見つかんねぇよ
って　戻ってんのかよ
なんだ　おまえ
あの　私は…
ここのやつか　おまえ
私は…
言えよ　何なんだよ　ここ
その方も知らないのです
そうなのか
使えねぇやつだな
あの　さっきから　し…失礼じゃ…
怖い
兄　あっちの方にも行ってみようぜ
私も…
付いてくんじゃねぇよ
はい
もう　何なの　あの人
お母さんもお父さんも心配してるだろうな
なんとか帰る方法を見つけなきゃ
何　ここ
不思議
なんて綺麗な
ていうか　何なの　ここ
普通じゃないよ　これ
馬…　飛んで…
お…大きい
あれって神話に出てくる…
何なの　ここって
どうしたらいいの
おっと
すみません
随分息切らしてるんだね　子猫ちゃん
ねぇ　オレの友達見なかった
北の果ての海みたいな青い目で　長い金の髪のやつ
い…いえ
あっ　そう
こっちに一緒に来てるはずなんだけどなぁ
あの　それって
悪いけど　急いでるんで
まったね　子猫ちゃん
海の青
この人だ
こんにちは
あっちの方で　お友達が探してましたよ
よかった　逸れて困っていたんだ
あの　ここがどこなのか　分かりますか
あなたもよそから来たの
じゃあ　あなたも
よかった　この人は普通に話せそうだ
私は友達と話していたら　急に気が遠くなって
あっちの草原にいた…
だ…大丈夫ですか
いったたた
大丈夫　私はよく転ぶんだ
で　何が起こったのかわからなくて
様子を探っているうちに　小鳥たちが集まってきたので
つい　ね
私も気がついたら知らない部屋にいたんです
どこなのかも分からないし　私…
心配しないで　一緒に来るといいよ
ご…ごめん
いえ　大丈夫です
とても綺麗な瞳をしているね
あ…あなたも
ありがとう
私はバルドル
よかったら　名前を聞かせてもらえないかな
草薙結衣です
あの…
なんて小さくて柔らかな手
しばらくこのままでいていいかな
あんた　何やってんの
私は…
さっきギリシャの連中にあったんだ
何かここ　仕掛けたやつがいるらしいよ
あの　それ　どういう事なんでしょうか
好奇心強いんだね
いえ　私は…
知りたい？
はい
それはさぁ
知りたいなら　自分で調べれば
オレ　意地悪だから　教えてあげないよ
行こう　バルドル
でも　彼女は
そうだ
これ　あげる
消えた
草薙結衣
この声　あの時の
入るがいい　草薙結衣
よく来たな　草薙結衣
待っていたぞ
遠慮はいらぬ　こちらへ来なさい
あなたが　私をここに連れてきたんですか
いかにも
あなたは　誰なんですか
我が名はゼウス
天を司る神だ
ゼウスって
あのギリシャ神話の
そうだ　いくら無知な人間でも　名前ぐらい聞いたことがあろう
すごい威圧感　でも…
わしを疑っているのか　人間よ
私は　その…神様に会うのは　初めてで
姿形を変えることなど容易いこと
どうだ　次は雷でも食らわせようか
だ…だ…だ…大丈夫です
本当に神様なんですね
神様はいつだって身近な存在だったけど
こんなこと
草薙結衣
おまえをここに呼んだのは　我々の計画に参加させるためだ
計画？
太古の昔より
神は人間を愛し　人間から崇拝されなければならない存在であった
だが今や
神々の統べる天界と
人間界との繋がりの希薄さは憂うべき状態にまで至り
このままでは　悪しき未来が来ることは避けられない
そこで　人間との繋がりにおいて特に問題を持つ神々を集め
教育を施すこととなったのだ
教育？
そう　教育だ
おまえはすでに　その神々のうち　五人と会っておる
見よう　北欧神話のバルドル　ロキ
日本神話のツクヨミ　スサノオ
ギリシャ神話のハデス
人間とは何か　愛とは何か
それを彼らに理解させ　悪しき未来の到来を回避する
そのために　わしはこの学び屋を創ったのだ
そう　神々の學園をな
草薙結衣
おまえは彼らと共に学び
彼らに　人間について教える役目を担うのだ
そんな…
誘拐同然に連れて来といて　いきなり
決めるのはおまえではない　わしだ
横暴すぎます
そんなこと　私にはできません
この計画を成し遂げぬ限り　おまえをこの世界からはださぬぞ
それでも　私にできるとは思えません
失礼します
あの娘か
使えるのか　あんなので
心配はいらんよ
天叢雲剣が選んだ人間なのだからな
こ…怖かった
勢いで出てきちゃったけど
どうすればいいんだろう
見当もつかないよ
お嬢さん　どうしたの　どうしたのかな
この人も　神様
初めまして　愛らしいお嬢さん
君が噂に聞く人間代表ちゃん
違うかな　違ったかな
私です
まさか　こんなところで人間の女の子に会えるなんて驚いた
本当に驚いたよ
あの　距離が…
その　近いと言いますか
そうか
僕はアポロン
ギリシャの神だよ
以後　お見知りおきを
その胸に咲かせた　望み聞くよ　聞かせて
満天の星空　願いを託そう
ありふれた言葉が　きらめき出す瞬間
気づくだろう　求めてたもの　確かな真実に
柔らかく光さす笑顔
退屈すぎる毎日さえ
ゆっくり溶かしてゆくから
理屈じゃ測りきれない
思いPrecious one
泣き出しそうなほど　優しい愛を　届け翼に乗せて
たとえられない不安全て　この手包み込んで
声にすることも叶わぬ痛み　初めて触れたMy Feeling
高鳴る鼓動　受け止めて強く　輝かせたいfor you
始まったよ　始まったね　神々の悪戯
始まりに際して　オレが言っておきたい…
ああ　でももう終わりだって
じゃあ　みんな　またね
なんと不幸