（猫：美代(みよ)の声）
お久しぶりです 道摩(どうま)法師
（道満(どうまん)）
倉橋(くらはし)の先代じゃな
以前 どこかで
お会いしたかな？
（美代）
私が まだ子供のころに
（道満）そうか そうか
夜光(やこう)のそばにおった
倉橋の巫女(みこ)か
（美代）法師は
なぜ鴉羽(からすば)が入り用なのです？
（道満）
実を言うと わしではなく―
式が欲しがっている
（美代）式？
（道満）
本人は弟子と言い張っておるがのぅ
（美代）鴉羽は現在
陰陽(おんみょう)塾にはございません
（道満）よい　もとより
勝手に探す所存
（美代）
そのようななさりようは
あまりに無体
いえ
あまりに無礼でしょう
どうか
お控えくださいますよう
（道満）技の伴わぬ
形だけの礼など―
単なる懇願
いっそ 無礼じゃ
（道満）わしは ここで
礼を尽くす気はない！
（美代）術式解放
アルファ！　オメガ！
（アルファ）下命…
（オメガ）承った！
（アルファ・オメガ）ンンッ！
（スパーク音）
もしや 夜光の作か？
これは 初手から楽しめそうじゃな
（生徒たちの騒ぎ声）
（夏目(なつめ)）土蜘蛛(つちぐも)が あんなに
（コン）春虎(はるとら)さま お気をつけを
（はじく音）
（春虎）
コン 念のために俺の錫杖(しゃくじょう)を頼む
（コン）承知！
（アナウンス）
塾生の皆さんに お伝えします
直ちに 呪練場(じゅれんじょう)へ避難してください
繰り返し
塾生の皆さんに お伝えします
直ちに 呪練場へ避難してください
（天馬(てんま)）
ぼ… 僕たちも早く避難しよう！
（道満）
オッ… こんな所におったか
（道満）こうして
相まみえるのは 鵺(ぬえ)の夜以来よな
（春虎）
てめえ 一体 何しに来やがった？
（道満）
なに ちょっとした野暮用(やぼよう)よ
こたびの件は わしにとっても
イレギュラーというやつでな
（アルファ・オメガ）ンンッ…
（道満）いや せっかくじゃ
おぬしらとは
少し遊んでいくとしようか
（京子(きょうこ)）
じゅ… 塾舎は結界に守られてるわ
入れるわけないわよ！
（道満）これは したり
わしが何の土産も持たず
ぬしらの宿を訪問したと？
この道満 こう見えて
皆を驚かすは生きがいでな
近ごろは こう言うのだったな
急急如律令(オーダー)！
（天馬）アアーッ！
（春虎たち）あっ！
何だ？
（アルファ・オメガ）ンンッ！
（道満）ハハハッ…
（振動音）
（壁の壊れる音）
（道満）多くの結界は外には強固
…が 内側より破るは たやすい
古き術も新しき術ものぅ
（春虎）クッ…
（コン）は… 春虎さま！
（コン）ンンッ…
（春虎）ほかの様子は？
建物は
土蜘蛛であふれかえっておりまする
（道満）
来るがよい　巣立ちの準備ぞ
あっ… 天馬！
（天馬）僕のせいで…
（京子）あっ…
白桜(はくおう)！　黒楓(こくふう)！
（斬る音）
（冬児(とうじ)）起きろ 天馬！
（天馬）ごめん
（冬児）あっ…
ごめんなさい 僕のせいで
天馬…
（鈴鹿(すずか)）はぁ？
あんた 何さまのつもりなわけ？
（天馬）えっ？
（鈴鹿）内部に仕掛けを忍ばせて
結界を破るなんて―
超古典的な やり口だし
（天馬）でも…
（鈴鹿）その駒に
あんたが選ばれたのなんか―
単なる偶然だっつうの
はっきり言って自意識過剰
相手は“Ｄ”よ　あんたごときに
どうこうできるわけないでしょう
このメガネ！
（天馬）あっ…
（冬児）１本取られたな
（夏目）そうだね
悔しいけど
向こうが 一枚うわてだったんだ
（春虎）そのとおりだ
（天馬）うん？
大体
迷惑かけてるってことなら―
俺や夏目のほうが
ずっとタチが悪いしな
（夏目）春虎君
（京子）落ち込むのも
反省するのも後回しにしよう
（天馬）みんな…
（美代）その声は京子さんね
（京子）おばあさま！
（美代）皆さん 屋上に！
（春虎）屋上？
（冬児）どうする？
決まってんだろう　強行突破だ！
そう来なくっちゃな
ファーストシール パージ！
（冬児）ウオ～ッ！
（殴る音）
（冬児）ンンッ…
ヤーッ！
（春虎）行くぞ！
（ノイズ）
あっ…
（冬児）あっ…
（春虎）ンンッ…
来やがれ！
ヤーッ！
（突く音）
（夏目）やはり ラグが…
（壁の壊れる音）
あっ…
白桜！　黒楓！
（斬る音）
（京子）ンンッ…
（鈴鹿）押し返せ！
（爆発音）
すっげえ！　すげえぞ 鈴鹿！
（鈴鹿）
フン！　呪力を制限されてたって
これくらい余裕だし
十二神将ナメるなっつうの
さすがだな　ホレちまいそうだ
（鈴鹿）ホホ… ホホ ホホ…
（コン・夏目）ンンッ…
バ… バババ… バカじゃにゃいの？
いきなし
何言ってんのよ？　このバカ！
（美代）こちらへ！
こっちって 行き止まりじゃ…
（美代）開門！
（春虎）アア… これは…
さあ ここから屋上へ！
（割れる音）
あっ！
出(い)でよ 北斗(ほくと)！
主命である　我らの前に道を開け！
（突き破る音）
（ほえる声）
やっぱり… この土蜘蛛は
機甲式じゃない　ニセモノだ
（春虎）おい！
（鈴鹿）あれは…
（美代）皆さん こちらへ！
（美代）
聖域を閉ざし 邪気を遠ざけん
天壇 封印！
（京子）あっ…
（３人）あっ…
（冬児）リブート
アアッ…
（春虎）冬児
ムチャしやがって
（冬児）フッ…
こんな貴重な実戦経験
ムダにできるか
（夏目）倉橋塾長
これは どういうことですか？
（夏目）
この天壇は土御門(つちみかど)家に伝わる―
“泰山府君祭(たいざんふくんさい)”の祭壇です
どうして陰陽塾の屋上に？
お話は あとで
残念ですが 私たちは
助かったわけではありませんよ
（道満の笑い声）
（道満）待たせたのぅ
蘆屋(あしや)道満
（春虎たち）あっ…
（道満）こんなおもちゃでも
なかなか役に立つ
ふざけやがって
（道満）う～ん… 土御門の天壇か
じゃが 封印が緩いのぅ
（割れる音）
（美代）あっ…
結界が！
（美代）法師
お目当ての物は見つかりましたか？
（道満）いや まだじゃ
ですから 申し上げたでしょう
“ここには ございません”と
フフッ…
北斗！
（北斗のほえる声）
（道満）縛れ！
（放出音）
（うめき声）
北斗！
（落下音）
（うめき声）
（道満）お粗末極まる
これほどの竜が
まるで放し飼いではないか
夏目さん 竜の実体化を解いて！
（夏目）あっ… 北斗 戻れ！
（北斗のうめき声）
（夏目）
ほ… 北斗の実体化が解けない！
（冬児・春虎）なっ…
（鈴鹿たち）あっ…
強制的に こちらに
つなぎ止められているんです
このままでは…
（道満）ハハハハッ…
土御門の竜ともなると
さすがに わしも心が動く
よいかな？　この竜 このまま
わしの式神にしてしもうても
（夏目）そんな…
（春虎）北斗を乗っ取るつもりかよ
ククククッ…
（うめき声）
（春虎たち）ンンッ…
（大友(おおとも)）
ええ年した じいさまが―
子供の物(もん)欲しがって
どないします？
（春虎）大友先生！
（大友）やれやれ
エレベーターのない屋上なんて
勘弁してくれへんかな
片っぽ 義足やっちゅうねん
（大友）こら また見晴らしのええ
晴れてりゃ
富士山(ふじさん)なんかも見えたりしそうやな
（春虎）大友先生…
（大友）
おう 春虎君　遅れて すまなんだな
塾長 時間外手当つきますよね？
考えときましょう
あんじょう よろしゅう
（大友）
法師 再びお目にかかれて光栄です
僕のこと
覚えてらっしゃいますでしょうか？
うむ… よく覚えておるぞ
えっ？
（道満）あのとき
おぬしは ひたすら 逃げに徹した
（道満）それこそ
ロクに手合わせもせぬうちから―
己の片足を投げ出してまでのぅ
ただの恐怖からでは
あのような判断はできぬ
氷のごとく冷徹で しかも高度な
状況判断が下せておらねば―
あの選択はなかったはずじゃ
（大友）痛み入ります
（道満）ぬしは
わしに己の手札を一切明かさず―
片足だけ差し出して消えた
これ すなわち ぬしに わしと
再戦する意思があったればこそ
次は勝つために 我が身を切らせた
違うかのぅ？
自分は まだ若輩者
折々に 最善と思われることを
愚直になすのみです
（道満）ハハハハッ…
この世に目覚めて数百年
胸の躍ることも少のうなった
じゃが
“三つ子の魂”というやつか―
術比べだけは いまだによい
いや もはや
そこにしか残っておらぬのだろうな
我が魂(たま)は
（道満）まずは肩慣らしよ
（大友）散れ！
（吹き飛ぶ音）
甲種言霊(こうしゅことだま)！　なんて威力！
うん？
そこか
ハアッ！
（鈴鹿）あっ…
（大友）鈴鹿君
（鈴鹿）えっ？
（大友）ンンッ…
（鈴鹿）え… えっ？
ちょ…
（鈴鹿）まさか こじあけたの？
倉橋源司(げんじ)の封印を？
あんた 一体 何者なのよ？
元呪捜(じゅそう)官の塾講師や
鈴鹿君 結界で みんなを守りい
期待してるで 神童
そ… そんなの言われなくても
分かってるし
（大友）あと 夏目君
（夏目）あっ… はい
君の竜 取り戻すで
（夏目）あっ…
（道満）来るがよい
（大友）では
（大友）
五行変転 符呪の舞　急急如律令(オーダー)！
（剣をはじく音）
金気は水気を生ず
ほう…
（大友）水気 木気を生じ…
（大友）木気 火気を生ず
（燃える音）
これ すなわち 五行相生(そうしょう)
（一同）あっ…
（道満）ホホッ… 凝っておる
ならば 五行相生
（道満）
金気は水気を生じ 五行相剋(そうこく)
水剋火(すいこくか)　ほれ どうじゃ！
五行相剋 土剋水(どこくすい)
黒き水魔をせき止めよ！
急急如律令(オーダー)！
（大友）なっ… ウワッ…
（２人）先生！
ハハハハッ… うん？
なぜ１枚残す？
急急如律令(オーダー)！
（亀裂の入る音）
（床の壊れる音）
なに！
夏目君！
（夏目）はい！
北斗 戻って！
（大友）
あいたた… 勘弁してほしいわ
僕の十八番(おはこ)は ウソとハッタリと
小技の応酬なんやけど
（道満）
ねらいは はなから土御門の竜か
こしゃくな小僧じゃ
さあ 次は何とする？
（大友）オン マリシエイ ソワカ！
摩利支天(まりしてん)の真言か
つくづく小細工の好きな男じゃ
ンンッ！
東海の神 名は阿明(あめい)
西海の神 名は祝良(しゅくりょう)
南海の神 名は巨乗(きょじょう)
北海の神 名は禺強(ぐきょう)
四海の大神
百鬼を退け 凶災をはらう！
急急如律令(オーダー)！
ほう… 帝式の百鬼夜行よけか
うん？
なに？
呪詛(とこい)じゃと？
いや しかし その荒籠(あらこ)は…
この竹葉(たかば)の青むが如(ごと)
この竹葉の萎(しぼ)むが如 青み萎め
また
この塩の盈(み)ち乾(ひ)るが如 盈ち乾よ
この石の沈むが如 沈み臥(こや)せ！
（道満）うん？　これは！
そうか このための摩利支天！
呪符を荒籠に使うとは！
アアッ！
（道満）
よもや 八目(やつめ)の荒籠鎮めの呪詛(とこい)とは
このような いにしえの呪詛(とこい)など
帝式にも残っておるまい
さすがの わしも
この呪詛(とこい)の返しは知らぬ
いやさ
詛戸(とこいど)を返せば消せると聞くが―
そちらの詛戸には手が出せず
かたや
まじないの籠では返しようがない
なんとも あくどい術式よ
ハハハッ… ハハハッ！
なれば わしも不粋を承知で
力技にいかせてもらう
（コン）アア…
なんて霊力…
（春虎）ゾクゾクする
これが 呪術なのか
（大友）
バン ウン タラク キリク アク！
返すぞ！
（吹き飛ぶ音）
あっ…
（夏目）先生！
あんたりをん そくめつそく
びらりやびらり
そくめつめい ざんざんきめい
ざんきせい
ざんだりひをん
（亀裂の入る音）
（美代）
あっ… 大友先生 いけません！
（切れる音）
ウウッ！
ざんざんびらり あうん ぜつめい
あっ…
そくぜつ うん ざんざんだり
（夏目）あっ…
（春虎）先生！
ざんだりはん！
（柏手(かしわで)）
（衝撃音）
（一同）あっ…
（夏目）ハッ！
ンンッ…
（大友）やはり これで確信できた
（大友）あなたは人間ではない
荒御霊(あらみたま)だ
（道満）ホッ…
（道満）それを確かめんがために
無謀の策を強行したか
愉快 愉快
わしは
すっかり ぬしにホレ込んだぞ
このような思い
夜光めのとき以来じゃて
ハハハハッ…
ぬしよ 名は？
（大友）大友陣(じん)
よろし！　汝(なんじ) 陰陽師 大友陣
その術や 誠に あっぱれ！
汝 わしと共に こちらに来ぬか？
（春虎・夏目）あっ…
（道満）呪術とは
奥深く美しく いとおしきもの
ぬしなら
それを分かっておろう？　のう？
呪術の深遠を
のぞくにとどまらず―
その身を投げ出し落ちるは
それは もう 愉悦ぞ
何にも勝る法悦ぞ
ンッ…
（大友）謹みて…
（道満）うん？
お断り申し上げる
干からびた じじいの
甘言に乗るほど―
この大友 枯れてはおりませぬ
（道満）
フッ… ハハハハッ… 潔し！
なれど 許さじて 大友陣
見よ その鼻 へし折ってくれん！
あれは スワローウィップ！
貴様！
（道満）このわしに向かい
出来合いの式を撃つとは無礼千万！
大言壮語を吐きながら
この術比べを愚弄するか！
（大友）何もかも
自分で賄わねば気が済まぬのは―
単なる独り善がりというもの
（大友）なるほど 法師のごとき
至上の天才は別として―
凡人には
凡人なりのやりようがあるのです
メーカー品に頼るのは そのひとつ
そもそも 僕は別に―
術比べにつきあうなんて
言うた覚えはありませんよって
（道満）何のマネじゃ？
（大友）
言うたでしょう？　“やはり”って
相手が霊災(れいさい)もどきと
想定できれば―
こちらも
それなりの対応はできるんです
襲撃予告なんてスカしたマネが
裏目に出はりましたな
（道満）ンンッ…
（祓魔(ふつま)官たちの呪文）
（一同）あっ…
あっ…
（春虎）あれは かがり火…
（祓魔官たちの呪文）
ハッ… おぬし！
（大友）はい
不届きながら
謀らせていただきました
（発射音）
（道満）これは “大威徳法(だいいとくほう)”！
（一同）ンンッ…
（消える音）
（道満）アアーッ！
この道満 不覚を取った！
いや まだ青い！
この大威徳法 いささか拙速
術の収斂(しゅうれん)に ゆがみがある！
わしをはらうには まだ足りぬぞ！
（大友）オン アク ウン！
（体当たりの音）
（道満）ウワーッ！
先生！
（夏目）北斗！
（激突音）
（北斗の鳴き声）
（春虎たち）先生！
（京子）大友先生！
（大友）アア… しんど…
（天馬）生きてる
（冬児）
…たく ムチャクチャやりやがる
（道満）だから 足りぬと言うたぞ
（冬児・春虎）あっ…
まさか…
アア…
（道満）生徒を守るため
わしを引き離したか
惜しい　いや いっそ無念じゃ
ここまで わしを追い込みながら
最後は呪術者としてではなく―
人の師として終わったか
ご心配なく
僕 元は呪捜官でしてね
人相手なら ともかく―
霊災とか 正直 苦手なんですわ
（道満）うん？
“餅は餅屋”といいますし―
まあ とっておきのエースなんで
存分に味わってください
（木暮(こぐれ)）南無大天狗(おおてんぐ)
小天狗 十二天狗
有摩那(うまな)天狗
数万騎天狗
（木暮）
まず 大天狗には―
愛宕山太郎坊(あたごやま たろうぼう)
比良山次郎坊(ひらさん じろうぼう)
鞍馬山僧正坊(くらまやま そうじょうぼう)
比叡山法性坊(ひえいざん ほうしょうぼう)
横川覚海坊(よこかわ かくかいぼう)
富士山陀羅尼坊(ふじさん だらにぼう)
総じて 12万５５００
ところどころの
天狗来臨影向(えいごう)
悪魔退散 所願成就！
オン ヒラヒラ ケン
ヒラケンノウ ソワカ！
ハアーッ！
アアーッ！
（衝撃音）
（一同）アア…
やった！
ここまでだ 蘆屋道満
（道満）うむ…
わしの負けじゃ
あっ…
（大友）ンンッ…
貴公には
聞きたいことがある
おとなしく投降し―
呪的拘束を
受け入れるなら―
貴公の霊的安全は
保証しよう
そうよな
勝者には応えんとのぅ
（爆発音）
（大友・木暮）アア…
大友先生！
（夏目）先生！
（比良多(ひらた)）
まさか 大友陣が
これほどの使い手とは
今回は
蘆屋道満の口を―
封じることが
できただけで―
よしとしましょう
（すず）謹んで 泰山府君―
冥道の諸神に申し上げ奉る
うん？
（物音）
（すず）ホントに面倒
大体 私は式じゃなくて弟子だし
せめて 幼女が出てきますように
ジャンケン…
コン！　ウヒヒヒッ…