(ﾊﾞｯﾀﾓﾝﾀﾞｰ)
オレは決してわすれない
お前たちから受けた屈辱
(ｷｭｱｽｶｲ)((動くな！))
((ひっ！))
(ｷｭｱﾌﾟﾘｽﾞﾑ)((動かないで！))
((ひいっ！))
(２人)((動いたらゆるさない～))
時は来た 今こそリベンジの時！
見てろよ
このバッタモンダーさまが
お前たちを絶望のどん底に～！
≪(ドン！)≫
ギャーッ！
いいかげんにするのねん！
こっちは夜勤明けで
ねむいのねん！
ひぃ～…
ふぅ…
おのれ 隣に住んでるヤツめ
それでオレが
ビビるとでも思ってるのか？
オレにけんかを売ったことを
後悔するがいい！
あぢゃ～！
まぁ いい 今日は勘弁してやろう
命拾いしたな
あっ やべっ！ 時間だ！
バイトに行かねば
のこるは218円
今月をどう乗りきればいいんだ
≪えぇ～！≫
ひっ！
あぁ～！ 側溝！
今日の絵本 新作なんですね
うん
ぐぬぬ… あいつら…
『プリンセスのはなぞの』
(一同)わぁ…
『プリンセス』シリーズですね
わたし大すきなんですよ
(ｴﾙ)えるもしゅき！
(夕凪ﾂﾊﾞｻ)もう10冊目でしたっけ？
かくのが楽しくて
みんなに
よろこんでもらえるといいけど…
(ﾂﾊﾞｻ)もらえますよ！
プリンセスだって
こんなに大よろこびなんですから
およろこびです
(聖あげは)
ましろん 絵本作家になったら？
えっ？
いいですね ましろさんなら
絶対なれますよ
そうかな？
絵本作家…
なれたらいいなぁ…
(紋田)絵本作家だと？
オレをこんな目にあわせておいて
お前のその夢 ぶっつぶしてやる！
(紋田)オレは頭脳派だからな
作戦を練りに練って
プリキュアたちをおとしいれ
確実に…
こら バイト！
はい！
(警備員)さっさと車通せ！
渋滞してるだろ！
(紋田)すみませ～ん
ソラシド図書館へようこそ
今日は
このお姉さんが作ったお話を
聞かせてもらいます
虹ヶ丘ましろです
よろしくおねがいします
(パチパチパチパチ…)
『プリンセスのはなぞの』
｢南の国のプリンセスは
お花が大好き｣
｢お城のお庭には赤や黄色
白や水色など
色々なお花が咲いています｣
｢プリンセスは
お花を眺めながら思いました｣
｢もっとたくさんの色の
お花を植えたいわ｣
｢すると庭師が言いました｣
｢隣の国には
虹色の花があるそうです｣
うりゃ うりゃ！ うりゃ うりゃ…
うひひひ…
(小声で)こら シー…
｢プリンセスは
目をかがやかせました｣
｢虹色のお花を見てみたいわ｣
行こ
うん
どうしたの？ まだ途中だよ？
だって つまんないんだもん
えっ？
すみません こら 待ちなさい！
ましろさん つづき！
えっと ごめんなさい
つづき読むね
｢そのお花は
もう虹色ではありませんでした｣
｢でも心は虹色なのでした｣
｢そしてプリンセスは
ますますお花が
大好きになりました｣
おしまい
(パチパチパチパチ…)
おもしろかった！
プリンセスかわいかった！
(子ども)お花きれいだった！
(子ども)だった！
ありがとう
すごいですね
よく見せてもらってもいいですか
もちろんです
わぁ…
≪キャハハハハ…≫
待て～
((だって つまんないんだもん))
気にすることないよ
走り回るほうが
すきって子もいるから
うん そうだね…
おはな あかいの！
ほんとだ きれいだね
エルちゃん
あっちに黄色いお花がありますよ
きいろ～！
えっと わたし その辺で
スケッチしてきていいかな？
(あげは)ＯＫ！
もしかして次回作の準備ですか？
がんばってください！
あっ…
はぁ…
あの 落としましたよ
えっ？ ボクの大事な筆を？
ありがとう
ボクは美術の勉強をしている
紋田というもんだ
美術の…
もしかして美大生ですか？
ああ
ボクは画家を目指してるんだ！
ここには
よく絵をかきに来るのさ
≪ククク… 絵をかくなら
美大生に興味を持つ≫
≪思ったとおりだ≫
どんな絵をかいてるんですか？
こんな絵だよ！
わぁ… すてきな絵ですね
ありがとう
≪プッ しんじてる≫
≪それはネットで
適当に拾った絵だっつうの！≫
≪これから お前の絵を
けちょんけちょんにけなして
自信をへしおってやる～！≫
君はどんな絵をかいてるの？
わたしは全然ダメです
≪どうした？
まだ何もしてないのに
落ちこんでるっぽいぞ≫
何かなやみでもあるのかな？
あっ エルちゃん
ちょうちょですよ
ちょうちょ
それはガだよ
…ということがあったんです
なるほど
≪ギャハハハハ！
何だ？ そりゃ！≫
≪オレが自信を
へしおるまでもなかったな≫
≪いい気味だぜ！≫
≪このオレがお前の夢に
トドメをさしてやる～！≫
君 絵本作家になるのかい？
えっ？ あの…
なれたらいいなって…
≪ふん その程度か≫
プロの作家になれば
悪く言われることは
さけられないんじゃない？
それが嫌なら
かくのをやめるしかないよ
ボクもかいた絵をつまらないって
言われたことあるけど…
それで？
紋田さんはどうしたんですか？
≪よし もう一息だ≫
さぁ 始めよう
紋田さんは…
絵をつまらないって言われた時
どうしたんですか？
いや 別に
ボクはなんとも思わなかった
えっ？
だって ボクには
ちゃんとあるからね 覚悟が
悪口言われる覚悟がね
覚悟…
そう
≪ケケケ！
きいてる きいてる！≫
≪けなされる覚悟もなく
かいてたんだな≫
≪かわいそうに！≫
≪どうせかいてる理由も
大したことねぇんだろ！≫
≪さっさとやめちまえ～！≫
ましろさ～ん！
ソラちゃん！
≪ちっ 邪魔者が来た≫
こちら紋田さん
(ｿﾗ･ｴﾙ)こんにちは
(紋田)ど… どうも
絵がすごく上手なの
へぇ～
わたし ソラ･ハレワタールです
わたしにも絵を見せてください
い… いいとも えっと…
これですね？ おぉ 真っ白ですね
あっ そのキャンバスは…
う～ん 全然分かりません
≪いや 当たり前だ
何もかいてないんだから！≫
≪美大生っぽさを出すために
持ってただけだ≫
≪早くごまかさなくては…≫
ぶらんこ！
ましろも！
はい はい
なかよし！
えっ？
((きれいだねぇと言い合って
みんな すっかり
なかよしになりました))
ぶらんこ なかよし！
エルちゃん…
≪くっ…
こいつ いつまで見てんだ≫
そうだ！
みんなにも見てもらいましょう
皆さ～ん
何？ 何～？
どうしたんですか？
(紋田)ギャーッ！
こちら美大生の紋田さん
こんにちは
≪プリキュア全員集合！≫
≪もし オレの正体が
ばれようものなら…≫
((ギャーッ！))
≪いや オレの変身が
ばれるわけがない！≫
すごく真っ白な絵を
かかれるんですよ ほら
たしかに
…っていうか
どこかで会いました？
いえ 初対面ですよ
気のせいか
そう そう
(２人)アハハハハ…
≪はっ！ 何かいる！≫
≪超見てる！≫
≪なぜだ!? 気づかれたのか？
いや そんなはずは…≫
ばった！
≪バッタ！≫
≪見ぬかれた！
完璧なはずだったのに！≫
ばった！
ほんとだ バッタだ
(ﾂﾊﾞｻ)バッタですね
みんなでつかまえましょう！
ひっ！
≪オレ 万事休す！≫
何？
あなたは！
≪あぁ いいところに！
いや よくない！≫
≪アンダーグ帝国は
失敗した者をゆるさない≫
≪見つかったら
処刑されるかも！≫
あぁ～！
紋田さん！
ばたばた ばった！
何のさわぎだ？
アンダーグ･エナジー 召喚
キョーボーグ！
キョーボーグ？
いつものとちがう！ どうして？
戦えば分かる
みんな いこう！
(ｿﾗ･ﾂﾊﾞｻ)はい！
(あげは)ＯＫ！
スカイミラージュ！
トーンコネクト！
ひろがるチェンジ！
PRISM！
きらめきＨＯＰ！
さわやかSTEP！
はればれJUMP！
♬～
無限にひろがる青い空！
キュアスカイ！
ふわりひろがる優しい光！
キュアプリズム！
天高くひろがる勇気！
キュアウィング！
アゲてひろがるワンダホー！
キュアバタフライ！
ばいばい
えるもいく！
スカイミラージュ！
トーンコネクト！
ひろがるチェンジ！
MAJESTY！
きらめきＨＯＰ！
さわやかSTEP！
はればれJUMP！
♬～
降り立つ気高き神秘！
キュアマジェスティ！
Ready…
Ｇｏ！
ひろがるスカイ！プリキュア！
(紋田)キュアマジェスティ？
どういうこと～!?
キョーボーグ！
キョキョキョキョ…
ハァーッ！
キョーキョキョキョキョ…
えっ？
キョ！ キョ！
ウワッ！
アッ！
速い！
ウワーッ！
やるな ならば…
キョーボーグ！
キョキョキョー
クゥ…
キャアッ！ グッ！
マジェスティ！
強い…
ランボーグとはレベルがちがう
どうすれば…
決まってます
スカイ
いつもどおり戦うだけです
相手がどんなに強くても
関係ありません
だよね 苦戦する覚悟なんて
とっくにできてるもんね
≪覚悟…≫
大切なものを守るためですから
どうってことないわ
≪戦う… 守るため…≫
そうだね
さぁ 力を合わせて！
みんなでアゲてこ！
(ﾌﾟﾘｽﾞﾑ･ﾏｼﾞｪｽﾃｨ)うん！
(ｳｨﾝｸﾞ)はい！
(紋田)
あいつら 何しゃべってんだ？
(パキッ…)
(紋田)ギク！
≪紋田さん！≫
(紋田)ジロジロ見んな！
いけ
(ｷｮｰﾎﾞｰｸﾞ)キョーボーグ！
≪紋田さん わたし分かったよ！≫
キョーボーグ！
ハァッ！
(ｷｮｰﾎﾞｰｸﾞ)キョキョ！
(２人)タァーッ！
(ｷｮｰﾎﾞｰｸﾞ)キョキョキョキョ！
ウィング！
待ってました！
２つの色を１つに！
ホワイト！
イエロー！
速さの力アゲてこ！
キョーボーグ！
ハァッ！
キョキョキョ！
キョーボーグ…
今です！
マジェスティクルニクルン！
♬～
ひろがる世界にテイクオフ！
プリキュア！
マジェスティックハレーション！
スミキッタ～
幕開けだ
(紋田)
あいつら 前より強くなってる…
かならずしも みんながおもしろい
って言ってくれるとはかぎらない
でも…
(グゥ～…)
腹へった
だが あのプリキュアの夢は
ぶっつぶしたはずだ
ざまあみろ！
あれ？ 紋田さん？
ひゃあ！
よかった！
また会いたいって思ってたんです
≪あれ？
正体ばれてなかったのか≫
わたし 紋田さんのおかげで
自分の気持ちが
はっきりしたんです
えっ？
わたし 絵本をかくのがすきで
それを読んでもらえるのが
うれしくて
だから１人でも
よろこんでくれる子がいるなら
かきつづけようと思って
わたし 紋田さんの覚悟を見習って
絵本作家を目指すことにしました
へっ？
紋田さんもがんばってください
思いどおりに
いかないこともあるけど
目標に向かってがんばる
紋田さんはすてきです
わたし 応援してますから
(紋田)オレ 応援されるなんて
はじめて…
はっ！ いや いや いや…
お前の応援なんかいらねぇし
仕事しろ 紋田
すみませ～ん
≪かこう！≫
≪これからも
たくさん 思いっきり！≫
皆さん もう映画は
見てくれましたか？
今日も映画主題歌とダンスで
一緒に楽しんじゃおう！
ソラちゃんが野球部の特別コーチ
精一杯がんばります！
ソラさんなら活躍間違いなしです
優勝目指してアゲてこ！
ところで野球って
どんなスポーツなんですか？
『ひろがるスカイ！プリキュア』
今 公開中の映画で
プリキュア 大 大 大集合！
プリキュアいっぱい！
絶好調ナリ！
そして 皆さんも出番です！
復活！ミラクルライトで
応援してね！
〈前回までの
『仮面ライダーガッチャード』は…〉
〈ｱｯﾊﾟﾚﾌﾞｼﾄﾞｰと仲良くなりたい 一ノ瀬宝太郎と→
謎のイケメン 黒鋼スパナが
ガッチャンコ！〉
〈スパナから一本を取った宝太郎は→
武士道を見つけるのだった！〉
〈アッパレスケボーで
マルガムを倒した その時→
もう一体のマルガムが
りんねを襲う！〉
〈そこに現れた
新たな戦士とは…!?〉