(聖あげは)いただきま～す！
(ｴﾙ)ま～ちゅ！
(ｿﾗ･ﾊﾚﾜﾀｰﾙ)お弁当よし
おやつよし 水筒よし
あとは おむつとお着替えですね
(虹ヶ丘ましろ)いいのかな？
えっ？
だって エルちゃんは…
(一番星)((その子は｢運命の子｣))
((ほろびの運命にある
このスカイランドを
すくってくれるでしょう))
なのに すっごく普通のごはん
食べさせちゃってるけど
いいのかな？
大丈夫ですよ
ましろさんの作るごはんは
すっごくおいしいですから
でも でも！
もっと豪華なごはんじゃなきゃ
ダメなのかも？
そんなにたくさん用意しても
エルちゃんがすきなのは
おにぎりとバナナですよ？
それを言うなら これは
わたしの弟のお下がりですけど…
もっと豪華なドレスを
着せるべきなのでは？
今日はお出かけだし
動きやすい服のほうが…
(ﾂﾊﾞｻ)ソラさん ましろさん…
(２人)ツバサくん!?
プリンセスは運命の子
絶対にお守りしなきゃって
思ったら
どんどんこうなっちゃって…
みんな 準備できた… えぇ!?
何？ それ はやってるの？
える？
(あげは)
みんな いろいろ考えすぎ！
たしかに
運命の子だなんて言われたら
緊張しちゃうけど
エルちゃん自身は
今までとかわらないんだしさ
えるぅ～！
そうだよね
分かっているのですが つい…
あっ ほら 見えてきたよ
ソラシド自然公園！
(あげは)
で この子はマスコットキャラの
ソラシノサウルス
(一同)おぉ…
がお～ こあいね～
大丈夫だよ エルちゃん
動物さんがいっぱいいて楽しいよ
どうぶちゅ～
ボクも図鑑でしか見たことのない
動物を見るのが楽しみです
わたしはお弁当が楽しみです
アハッ みんな
テンション上がってきたね
じゃあ 早速 動物たちに
会いに行こ～！
いこ～
わぁ！ カピバラですよ！
カピバラさん 水あびしてるね
おふろ ちゃぷちゃぷ
カピバラって のほほんとして
かわいいよね～
あれ？ なんかこっち来たよ
キュー キュー
える？
かぴら ごはん？
(ｿﾗ･ましろ･ﾂﾊﾞｻ･あげは)えっ？
あぁ！
わたしたちが
ごはんをあげられるんだ！
それで近づいてきたんだね
でも エルちゃん
なんでカピバラさんが
おなかすいてるって
分かったんだろ
プリンセス どうぞ
ありがと～
ど～ぞ
キュー
かぴら おいち～ね
(ｿﾗ･ﾂﾊﾞｻ)うわ～！
何ですか？ あの動物
なんかびよ～んってしてますよ
すごい 本物のゾウだ
ゾウはあの鼻を
手みたいに使うんですよ
あぁ！
大変です！ あのお馬さん
首がのびちゃってますよ
わぁ キリンだ～！
高い所にある葉っぱを
食べるために進化して
首が長くなったそうです
こちらの世界の動物は
摩訶不思議です
あっ！ あの馬はスカイランドの
シマシマウマににてます
色はちょっとちがいますが
(ﾂﾊﾞｻ)
シマシマウマは青と白ですもんね
(ましろ･あげは)青と白!?
はい
スカイランドは
空の上にありますから
空と同じ色をしていると
ほかの動物から
見つかりづらくなるんです
ほかにもたくさんいますよ
わたしたちからすれば
スカイランドの動物のほうが
不思議なんですけど
見てみたいなぁ～
おいで おいで～
ほ… ほんとに来ちゃったよ
ぞうしゃん ちりんしゃん
しまましゃん
パオ～ン！
モォ～！
ワンワン！ ワンワン！
プリンセスにあいさつしてますよ
まさか… こちらの世界の動物は
赤ちゃんが大すきなのでしょうか
その可能性もあるけど
エルちゃん
本当に動物とお話できるかもだよ
わぁ… それならボク
話してみたい動物がいるんです
(ﾂﾊﾞｻ)百獣の王･ライオン
…が ねちゃってますね
ねんねねぇ
ライオンって
起きてるほうがめずらしくない？
夜行性といって
夜に活動する動物ですから
昼間はねてることが多いんですよ
あっ 起きた 起きましたよ！
グルルル… ガオーッ！
(一同)わっ！
ひえ～ 迫力あるぅ！
プリンセス ライオンさんが
何て言ってるか分かりますか？
らいおんしゃん ぷんぷん！
ねんね しー
ごめんなさい ライオンさん
(ｿﾗ･ましろ･あげは)ごめんなさい
いただきま～す
(ｴﾙ)ま～ちゅ！
シャケ ごはん のり そして青空
最高においしい組み合わせです
おににに おいち～！
やっぱりエルちゃんは
動物とお話できるみたいだよ
これから もっと色んな力を
使えるようになるんでしょうか？
(あげは)ありえるかも
ただでさえ わたしたちを
プリキュアにしたり
不思議な力を持ってるわけだし
もしかしたら空がとべたり…
力持ちになったり？
目からビームが出ちゃったり
そ… そんなの
ﾊｲﾊﾟｰｽｺﾞｽｷﾞ赤ちゃんだよ～！
やっぱり今からでも英才教育を
するべきなんでしょうか？
ごはんにも
もっとこだわるべきかも！
お料理の勉強しなきゃだよ！
はっ！
まさか こんなに早くエルちゃんに
スカイランド神拳を
伝授する時が来るとは…
それはまだ早すぎるんじゃ!?
みんな 落ち着いて！
また考えすぎモードに
なっちゃってるよ
(ｿﾗ･ましろ･ﾂﾊﾞｻ)うっ…
じゃあ あげはちゃんは
どうすればいいと思う？
う～ん…
分かんない
(ｿﾗ･ましろ･ﾂﾊﾞｻ)えぇ～！
だって それ プリンセスや
運命の子じゃなくたって
パパさん ママさん
みんななやんでることだし！
そう… なんですか？
そうだよ～
(あげは)絵本は何を読めばいい？
ごはんは何を食べさせたらいい？
習い事はさせる？ させない？
子どものいいところを
のばしたくて
すてきな大人になってほしくて
みんな
なやみながら育ててるんだよ
いたいいたい ちた？
いえ そういうわけでは…
たいの たいの とんでけ～！
ありがとう エルちゃん
プリンセスのおかげで
いたいのは空の向こうまで
とんでいきました
どたまちて！
これ以上 エルちゃんを
心配させるわけにはいきませんね
そうだね お弁当食べて
動物を見に行かなきゃだよ
(ﾂﾊﾞｻ)あっ じゃあ次は
ふれあいｺｰﾅｰに行きませんか？
≪9996！ 9997！≫
9998！ 9999！
１万！
うむ 準備運動は
このくらいにしておこう
この時を
どれほど待ちわびたことか
ようやく われが戦うに
ふさわしい相手があらわれた
フン… いざ やいばを交えようぞ
プリキュア！
わぁ～
うしゃしゃん かわい～ね～
優しくなでてあげてね
あ… 温かい
ぷいぷい ぷいぷい…
小っちゃい
ぷいぷい鳴いてるよ～ ぷいぷい
よ～ち よ～ち
≪何？≫
急にどうしたんでしょうか？
何かにおびえてるみたい
うしゃしゃん！
うしゃしゃん…
大丈夫だからね
外で何か
起こってるのかもしれません
見に行きましょう！
(ｿﾗ･ましろ)うん
行こう！
その赤子 プリンセス･エルと
お見受けする
なれば貴様らがプリキュアだな
あなたは何者です!?
わが名はミノトン
アンダーグ帝国に仕える者！
プリンセスをねらう
新たな刺客というわけですか！
ミノトン… ってことは
カバトンのお兄さんとか？
あんな下品で下劣なおろか者と
一緒にするでない！
ひゃっ！
意地きたないわ おならで戦うわ
武人の風上にもおけんわ！
カバトンは禁句みたい
(ｿﾗ･ましろ･ﾂﾊﾞｻ)うん うん
われこそ まことの武人
プリキュアよ わがランボーグと
手合わせねがおう！
来たれ！ アンダーグ･エナジー！
ランボーグ！
キャ～！
早く！
ラン… ボーグ！
えるぅ…
あぁ～！ ソラシノサウルスに
なんてことしてくれてんの！
みんなが危険です！
守らないと！
(ましろ･ﾂﾊﾞｻ･あげは)うん！
スカイミラージュ！
トーンコネクト！
ひろがるチェンジ！
PRISM！
きらめきＨＯＰ！
さわやかSTEP！
はればれJUMP！
♬～
無限にひろがる青い空！
キュアスカイ！
ふわりひろがる優しい光！
キュアプリズム！
天高くひろがる勇気！
キュアウィング！
アゲてひろがるワンダホー！
キュアバタフライ！
Ready…
Ｇｏ！
ひろがるスカイ！プリキュア！
エルちゃん 安全な所へ！
える！
突撃！
ランボーグ！
ハァッ！
ラン！
ボーグ！
えぇ!?
ワッハッハッ…
われはアンダーグ帝国最強の武人
そのわれが生み出すランボーグも
また最強なのだ
(ｳｨﾝｸﾞ)
ソラシノサウルスのモデルは
ティラノサウルス
ティラノサウルスは
あごがすごく強いんです
ランボーグー！
ラン！ ラン！
ちょっ こわすぎるんですけど
ひえ～！
顔がダメなら… フッ！
体をねらうまで！ ハァーッ！
ラン！
あぶない！
ボーグ！
ラン!?
ハァッ！
(ﾗﾝﾎﾞｰｸﾞ)ララ…
ランボーグー！
ランボーグ！
えるぅ… える？
うしゃしゃん！
ランボーグ！
あっ！
ラン？
(ｽｶｲ･ﾌﾟﾘｽﾞﾑ･ﾊﾞﾀﾌﾗｲ)エルちゃん！
プリンセス！
ランボーグ！
えるぅ…
おうち かえろ！
((パパとママの所に…
おうちに帰ろう？))
エルちゃん…
ランボーグー！
(ﾌﾟﾘｷｭｱたち)えっ!?
ララ!?
つわものに立ち向かう その心！
赤子ながら…
あっぱれ～！
ランボーグ！
(ﾌﾟﾘｷｭｱたち)えっ!?
エルちゃんとうさぎさんは
安全な所へ！
える！
あなたたちの目的は
エルちゃんのはず！
なのに なぜ
ランボーグから守ったんですか!?
赤子に牙を向けるなど
武人のすることではない
プリンセス･エルは
貴様らをたおしたあとでよい
われは
ずっと待ちのぞんでいたのだ
貴様らのような
つわものと戦うのを！
再開だ！ いけ！ ランボーグ！
ランボーグ！
ハァッ！
あの口のせいで近よれませんよ！
口がダメなら…
尻尾です フッ！
(ﾗﾝﾎﾞｰｸﾞ)ラン!?
バタフライ！
ＯＫ！
２つの色を１つに！
レッド！
ホワイト！
元気の力アゲてこ！
ララ!?
ドリャーッ！
ランボーグ!?
アゲてくよ ウィング！
はい！
すべての色を１つに！
ミックスパレット！
レッド！
イエロー！
ブルー！
ホワイト！
まぜまぜカラーチャージ！
♬～
プリキュア･
タイタニック･レインボー！
アタック！
スミキッタ～
うむ！ それでこそ
われが戦うにふさわしい
ミノトントン！
(ｴﾙ)うしゃしゃん ど～ぞ
そっか さっきのエルちゃん
ソラちゃんのまねしてたんだ
そうみたいです
あぶないことは
まねしてほしくないのですが…
ふぇ～ん！ え～ん！
ほら こわくないよ～
ど～ぞ
わぁ！
なかよち
((は～い なかよち))
エルちゃん…
前はこんなふうに
ゆずったりできなかったのに
ましろんの絵本が
エルちゃんの心にとどいたんだよ
エルちゃん わたしたちが
気づかないうちに
色んなことをたくさん
受け取ってくれてたんですね
うん
これでいいのかなっていう
不安やなやみは
これからも
ずっとつづいていくんだよね
でも エルちゃんは今
優しく育っている
だから 今はこれでいいのかな
大丈夫です！
ボクたちなりの答えを
みんなで考えていきましょう
うん みんなで見守っていこ
今日はわたし
キュアブルームだよ！
みんなもわたしも絶好調ナリ！
空港っていえばこれだよね
ひこうき とんだ！
どうしてあんなに大きなものが
とべるんですか？
うっ… ツバサくん おねがい
はい ボクが説明しましょう
『ひろがるスカイ！プリキュア』
(ﾂﾑﾘ)
〈桜井景和様がかなえた世界→
デザイアグランプリの
全ての犠牲者が→
よみがえった世の中で→
欲しいものは暴力で手に入れる
世紀末ゲームが横行していた〉
〈そんな中 鞍馬祢音様は
本当の愛を手に入れ→
人を不幸に陥れようとする
ベロバに打ち勝った〉
(チャイム)