（指を鳴らす音）
((瓜生：お前
さっきから何してんだ？
なんだよ　迷子になったのか？
ったく　しようがねえな。
名前は？
私は…))
（鳥の鳴き声）
お　おい。
（夜重）えぇ？
そんなに
恥ずかしがらなくてもいいのに。
エヘヘ　お酒おいしいね～。
瓜生くん飲む？　間接キスだよ？
俺は未成年だ。
《サークルの飲み会に
参加する夜重の>
ボディーガードになってくれと
頼まれはしたが…》
（夕奈）夜重は
すぐに酔っぱらって>
誰彼構わず
抱きついたりするんだ。
（朝姫）いつかお持ち帰り
されちゃうんじゃないかって>
ヒヤヒヤなんです。
（２人）だから…。
夜重を守ってやってくれ！
夜重姉を守ってやってください。
《確かにこりゃ心配にもなるわ》
ん？
ほらほら　夜重ちゃん>
日本酒おいしいよ。
エヘヘ　ありがとう。
いつの間に！
どんどん飲んでええで。
う　うん…。
潰れちゃったら
俺らが介抱してあげるしな。
待て待て待て！
これ以上飲ませるな。
なんやお前！
何様や！
うっ　お　俺は　夜重の…。
彼氏だ！
はあ？
そんなワケないよな？　夜重ちゃん。
あ～あ　つきあってること
バレちゃったね。
（男子たち）そ　そんな～！
夜重ちゃん…。
夜重　彼氏おったんや～。
彼氏さん　どこ大なん？
え　えっと…。
瓜生くんはね>
京大の医学部なんだよ。
はっ！？
えっ　めっちゃインテリやん。
いや　えと…。
ってことは竹田さんと同じやん。
えっ？
竹田さんも
京大医学部やったよね？
はぁ　外涼しい。
おい！　どうするんだ。
本物の京大医学生がいるのに
あんな大ウソ。
え～　大丈夫だよ。
（真）全然大丈夫じゃないわよ。
アンタたち　マヌケすぎ。
《さっきの！》
コイツが言ってたのはジョークで
ええと…。
ちょっとは酔い覚ましな　夜重。
エヘヘ　ありがとう　マコちゃん。
マコちゃん？
うん。　私の幼なじみで
親友の竹田真ちゃんだよ。
よろしく。
マコちゃんには瓜生くんのこと
もう話してあるから>
バレても安心だよ。
先に言っといてくれよ！
はぁ　お互い　こんな酔っ払いの
相手なんて大変っすね。
これからもよろしく。
不合格。
この間
居候してきたばっかの分際で>
もう保護者気取り？
さっきは終始　挙動不審で
見てられなかったわ。
余計なことせず
おとなしくカカシになってれば>
いいだけでしょ。
うぐっ…。
何も知らないくせに
彼氏ヅラなんて許さないから。
理解した？　未来の後輩。
はい　未来の先輩…。
《俺　この人苦手かも》
今日はありがとう　瓜生くん。
悪かったな
勝手に彼氏なんてウソついて。
全然いいよ　楽しかったし。
エヘヘ…　でも本当に恋人ができたら
こんな感じかな？
なんだ　モテそうなわりには>
今まで彼氏とか
いたことないのかよ？
ううん　いっぱいいたよ。
えっ　いっぱい！？
もうずいぶん前の話だけどね。
常に結婚を約束した人がいて。
それも第二候補　第三候補って…。
もう何人いたのかも
覚えてないくらい。
誰一人
会ったことなんてないけど…。
《ん？
だいぶ酔ってるみたいだな》
まあ　たまになら>
今日みたいに
彼氏役してやってもいいからさ。
お前の幸せのためにも>
変な男が寄りつかないように
協力するよ。
エヘヘ　瓜生くん　優しい。
ありがとう！
でも　今の瓜生くんじゃ
私を幸せにできないよ。
えっ？
だって　瓜生くんの作るごはん>
少なくて
すぐお腹減っちゃうんだも～ん。
《コイツ！》
からかいやがって　もう知らん！
ダメだよ　酔った女の子は
優しく介抱してあげなくちゃ。
酔っ払い本人に
言われたくないわ！
ったく　酔っ払いは言うこと
なかなか聞かねえんだから。
ん？
この財布　たしか…。
((うえ～ん！
お父ちゃん　お母ちゃん　どこ～？
まいったな…。
瓜生くん　買ってきたよ～！
サンキュー。
はい　どうぞ。
ありがとう。
金は　あとで返す。
あと家計簿つけるから　レシートくれ。
別に気にしなくていいのに。
はい。
お父ちゃん　お母ちゃん…。
大丈夫だ　安心しろ。
ちゃんと最後まで
俺が力になるからな。
うん。
ん　どうかしたか？
あっ　ううん　なんでもないよ。
（２人）メイ！
お父ちゃん　お母ちゃん！
よかった　心配したんやで。
本当にありがとうございました。
助かりました。
いえいえ。
よかったね。
うん。
お姉ちゃん　お兄ちゃん　おおきに。
ハァ…　無事に解決してよかった。
うん　でもあの子を見つけたのが
瓜生くんで>
幸運だったね。
ん？
だって瓜生くんは　いつだって
必ず助けてくれるもん))
これ　夜重の財布だよな？
やっぱり。　しかし
アイツが免許持ってるのは意外…。
えっ？
どういうことだ？
《なんで
名前が甘神夜重じゃなくて>
一乗寺澪子なんだ？
ん？　一乗寺澪子…》
起きてるか？
少し話をしたいんだが。
いっつもいねえな　アイツ…。
そ　それともまさか…。
甘神夜重という人間は
最初から　いなかったのか？
ねぇねぇお願い！
本当に行くつもりなんですか？
行きたい　行きたい　行きたい！
今　何時だと思ってるんだ？
こんな時間に
なに騒いでるんだよ？
瓜生くん！　今から一緒に
深夜のお出かけしない？
はあ？　まだ酔ってんのか？
酔ってないよ。
それどころか
目が冴えちゃって眠れなくて。
いてもたっても
いられなくなって>
どこでもいいから
みんなでお出かけしたいの。
（瓜生／夕奈）ハァ…。
昼間にしましょうよ。
もう！　みんな夜更かしの楽しさを
わかってないんだよ！
まずはやっぱり
夜にしか見れない京都の絶景。
私のとっておき
オススメスポットを紹介するよ。
そして　背徳感に満ちた
禁断のお菓子やジャンクフード食べ歩き。
やっぱ深夜に食べるのが
いちばんおいしいよね。
ラスト　巫女必見！
深夜のお稲荷さん参拝。
夜の千本鳥居は
昼間と　ひと味違った>
神秘的空間になるんだよ。
（２人）おぉ！
まあ　た　たまには
夜更かしするのもいいかもな。
夜は大人の時間ですからね。
洗脳されてるじゃねえか。
そうだ　マコちゃんも誘ってみよう。
車出してくれるかも。
《あの人が　こんな時間に来るとは
思えないが…》
おまたせ！
メチャクチャ乗り気じゃないっすか！
マコちゃん　お久しぶりです。
ご無沙汰だな。
アンタたちも暇ね。
《アンタもな》
まさか　アンタもついてくるの？
えっと…。
なに？　またボディーガード気取り？
私の車　そういう自己満足で>
ナルシストでいい気分に
なっているような人間は>
乗せられない設計に
なってるんだけど。
どんなピンポイント設計なんすか　それ。
まあまあ
瓜生くんも乗せてあげてよ～。
夜重が言うなら　しかたない。
《この人　夜重に甘すぎでは？》
ちょっと待て！
俺は　まだ行くとは…。
フフフ　みんなでお出かけ楽しみだね。
わかったよ
心配だから俺もついてく。
やった！
ただ…。
あ　私の財布！
拾ってくれたの？　ありがとう。
瓜生くん？
一つ頼みがある。
大事な話があるんだ。
どこか二人っきりで話がしたい。
そっか…。　うん　いいよ。
私も話したいことあるから。
ひぇ…。
《一乗寺澪子の件
見なかったことにはできない。
しかし　どう話せばいいものか》
よ～し　出発！
《長い夜になりそうだな》
最初のオススメスポットは　ここ。
たくさんの蛍が見られる
絶景で～す。
１匹も見当たらんぞ。
あれ～　おかしいな。
そろそろいてもおかしくないのに。
残念だな
蛍　楽しみにしていたんだが。
このへんには　いないのかな？
《みんな　蛍に気をとられてる。
よし！》
夜重　あのさ…。
夜重　上流のほうが
蛍　出やすいから　そっちに行こう。
そうなんだ？　じゃあ　行こっか。
あっ　ちょ…。
なんだ　あの先輩。
《しかたない
別の機会をうかがうか》
お前は
一緒に行かなくていいのか？
ま　まあ　蛍くらいで>
子どもみたいに
はしゃいだりしませんから。
ふ～ん…　じゃあ　俺たちは
ここで　のんびりしようぜ。
瓜生さんに
聞きたいことがあるんですが。
ん？
大きいおっぱいと小さいおっぱい
どっちが好きですか？
はぁ！？　なんだよ　いきなり。
べ　別に俺は
どっちがどうとかは…。
なるほど　おっぱい全般好き
ということですか。
欲張りさんですね。
好きとは一言も言っとらん。
それじゃ　長い髪と短い髪
どっちが…。
ん？　なんだって？
な　なんでもないですよ。
気にしないでください。
そうか。
《なんで　あんな質問
しちゃったんでしょうか？
普通に　「夜重姉のこと
好きなんですか」って>
「告白するつもりなんですか」って
聞けばいいのに。
わざわざ二択なんかにしなくても。
これじゃまるで
うちと夜重姉　どっちが好きか>
聞いてるみたいじゃないですか》
瓜生さん　あれ蛍じゃ。
ん？
あっ…。
残念。
月明かりが反射しただけだったな。
アハハ　勘違いしちゃいました。
あんなの　蛍とは
似ても似つかないですね。
((うぅ…。
朝ちゃん　見ててね
こうするんだよ))
《やっぱりうちじゃ…。
夜重姉みたいな大人には
なれないです》
《夜重姉は　蛍と同じなんです。
みんな　その魅力に引かれて
集まってしまうんです。
だから　瓜生さんもきっと…》
やっぱり
蛍を探しに行きましょうか。
こんな蛍の真似っこみたいな景色
見てても>
つまんないですね。
そうか？
蛍も確かにきれいだけど>
こういう何気ない景色だって
風情があって親しみ深いし…。
俺は　こっちも好きだけどな。
瓜生く～ん　朝ちゃ～ん
蛍見つけたよ～。
一緒に見ようよ～。
だってさ。
じゃあ　俺たちも…。
なんだ　寝ちまったのか。
シー！
《朝姫：ホントうち　なんで
こんなことしてるんでしょう。
夜更かしのせいで>
変になっちゃってるのかも
しれないですね》
きれいだね。
かわいい絶景ね。
続いては　深夜の買い食い！
買い食いっていったらコンビニでしょ。
（２人）おぉ！
じゃあ
ここは私がおごってあげる。
わ～！
ホントにいいんですか？
うん　どれでも好きなもの
選びなよ。
（夜重／朝姫）やった！
好きなもの　か…。
ずいぶん優しいんですね。
そうでもないよ。
アンタには　おごるつもりないしね。
やっぱり前言撤回で。
深夜に好きなもの
食べられるなんて　夢のようです。
やっぱり夜更かし最高だね～。
[]（バイブ音）
この先輩　ひょっとして…。
夕奈　欲しいもの決まった？
私は遠慮しておこう。
気持ちだけ受け取っておく。
えっ　じゃあ　夕ちゃんの分も
おごってもらっていいってこと？
お前は遠慮なさすぎだろ！
こんな楽しい夜なんだよ！
お酒がないとやってらんないよ！
週末のＯＬか。
アイス食いたいのか？
ち　違う。
たまたま目に入っただけだ。
《さっきから
ずっと見てるくせに》
お前は気を遣って
遠慮してるのかもしれないが>
そういう態度が　かえって相手に
気を遣わせる可能性も…。
そ　そうなのか。
結局　私は相手に
気を遣わせてしまってるのか。
《しまった　落ち込みモードに》
じゃあ　相手に気を遣わせず
かつ　自分も気を遣わない>
絶妙なラインを攻めた何かを
買ってもらうことにしよう。
おい！　それ
余計に気を遣ってるじゃねえか。
ったく…。
これじゃダメか。
ちゃんと考えないと。
ワガママだけはダメだ。
なんだ　それだけでいいのかよ。
逆にお前は　どんだけ
ごちそうになってるんだ！
いやぁ　ついつい。
《それ　私が食べたかったやつ》
さすがに調子に乗ったかもな。
まずいな。
このままじゃアイス溶けちまうわ。
だから悪い。
食うの手伝ってくれねえか？
しようがないな
手伝ってやるとしよう。
ふお～　おいしい！
コンビニ最高！　ここに住みたい！
大義名分を
すっかり忘れてやがるな。
な　なんだ！
何がおかしいんだ！
いや　悪い悪い。
お前のふぬけた顔がおもしろくて
ついな。
ひ　人の顔を見て笑うとは
何事だ！
こっちは
手伝ってやってるというのに！
そのわりには
俺よりも食ってるじゃねえか。
わっ…　そ　そんなことは…。
アンタもお人よしね。
わざわざ自腹切って
こんな茶番するなんて。
べ　別にいいでしょ。
んっ。
今度はアンタにも好きなもの
おごってあげるよ。
どうも。
先輩。
一乗寺澪子という名前に
心当たりはありませんか？
やっぱり知ってるんですね。
さっきから俺が夜重と話すのを
阻止しようとしてるのも>
そのことが関係してるんですか？
楽しかった～。
最高だったね。
((真：悪いことは言わないから
このことは　もう忘れなさい))
[]（バイブ音）
((真：一乗寺澪子という人物は>
もうこの世には
存在しないのだから…))