♪～
～♪
（綾乃(あやの)）ふぅ… 今日は
こんなところかしら
（千歳(ちとせ)）
結構 早く片づいたな
（櫻子(さくらこ)）すみません
（綾乃･千歳）うん？
（櫻子）家族と予定あるんで
先に帰ります
（向日葵(ひまわり)）あら そうなんですの？
お好み焼き 食べるの
帰りに拾い食いしないように
バカにしてんのか
じゃ 失礼します
（千歳）お疲れさま
（櫻子）はい
（ため息）
どうしたの？ 古谷(ふるたに)さん
ああ つらいんです
あした 逆上がりのテストなんです
逆上がり できないの？
（向日葵）
うっ… 櫻子に相談したら
ええ 向日葵
逆上がりできないの？
プーププーのプー
（向日葵）赤座(あかざ)さんと吉川(よしかわ)さんに
相談しても…
（あかり）大丈夫
（ちなつ）頑張ろう
みんなで何してるの
私だけ仲間外れ
どっちにしろ…
うん？
お願いします 逆上がりのコツを
教えてください
それは かまわないけど
うまく教えられるかしら？
どんなささいな
アドバイスでもいいので
ええ あっ…
うちも逆上がり できひんかも
はぁ… 会長はできます？
ああ アハハッ…
そや！ 歳納(としのう)さんと船見(ふなみ)さんに
手伝ってもらおうか
えっ… えっ？
（京子(きょうこ)）では これから
逆上がり特訓を始めます
早速 練習よ
（綾乃）ああ…
ちょっと 私じゃないでしょう
ああ… あっ
（結衣(ゆい)）ちゃんとあかりたちには
ナイショで出てきたよ
ありがとうございます
（ちなつ）何だ 向日葵ちゃんに
逆上がり教えるのね
ジャマしちゃいけないから
先に帰ろうか
そうだね
逆上がりのコツだけど
まずは脇をしっかり締めて―
棒をおなかに引き付ける感じで
地面を蹴り上げる
こんな感じ
はぁ…
さすがやな
ヒュー 結衣先輩
（結衣）じゃ やってみて
（向日葵）はい
はっ！
（千歳たち）ああ
（向日葵）ううっ うっ ああ…
ドンマイ 頭上目がけて
蹴り上げるイメージでやるといいよ
えいっ うっ ああ… ダメですわ
諦めるな ひまっちゃん
私は応援しているぞ
（結衣）お前 顔色 変だぞ
（結衣）もう一度 やってみよう
次は支えてあげるよ
（向日葵）はい
うっ！
（結衣）えいっ
うっ… できましたわ
（結衣）今の感じだよ
（京子）イエーイ
（結衣）次は１人でやってみて
（向日葵）はい
えいっ ううっ ああ…
（結衣）うーん
はぁ…
まだまだ 自分を信じろ
ちょっとは協力しろよ
もっと頑張らなきゃ
ここで諦めてしまったら
先輩方に申し訳ないですわ
頑張って 古谷さん
（向日葵）はい えいっ ぐっ…
もっと大きく蹴り上げて
フレフレ ひまちゃん
ファイト ファイト ひまちゃん
うっ えいっ ああ…
（向日葵）
もう一度 えいっ ううっ…
（つばさ）それじゃ これから
逆上がりのテストを始めます
フン！
ああ…
ダメだったんだね
大丈夫かな
（つばさ）次 大室さん
（櫻子）はい
行くよ ほっ！
うわぁ すごーい
さすが櫻子ちゃんだね
エヘヘッ… どうだ 向日葵
（あかり･ちなつ）ああ…
櫻子ちゃんの華麗な逆上がりは
見てた？ 見てた？
（生徒）うっ ええ…
（生徒）ふっ えいっ
そろそろだね
うん
（つばさ）次 古谷さん
あっ ああ はい…
ああ…
（櫻子）おいおい なに
そんなに暗い顔してんだよ
もしかして
逆上がり できないとか？
あっ…
（あかり）ちょっと 櫻子ちゃん
おっと図星か
プププ… あれでしょう？
おっぱいが重くて
できないんでしょう
（櫻子）
アハハハッ… なんちゃって
ンン！
（櫻子）ドヘッ アッ…
アアッ…
（向日葵）あっ できた
（拍手）
やったー
きれいな逆上がりだったよ
あっ うん
ウウッ ウッ… ちょっと
ありがとう
櫻子のおかげですわ
ウウッ フン！
（櫻子）よかったね
古谷さん 大丈夫だったかしら
ああ うん？
（京子）はぁ…
（せきばらい）
ちょっと 歳納京子
（京子）うん…
ああ もう放課後…　ウワッ！
ウワッ アアッ！
（転ぶ音）
イタタッ あっ…
ウウッ… むしっちゃった
京子 部室 行くぞ
（綾乃）うわぁ…
ああ…
あっ どうしたの？
あっ アハハハッ…
（結衣）あっ
あれ もう放課後？
気づいてなかったのかよ
あっ 綾乃
うっ…
（京子）今日も生徒会？
そ… そうよ
そっか 頑張れ また あした
あしたは休みだろう
（京子）
それじゃ ２人ともバイバーイ
（結衣）またね
うーん あっ…
どうしよう うん？ ２人？
綾乃ちゃん 生徒会…
（綾乃）あーっ！
千歳 いつから そこに？
えっ？ 今やけど
何かあったん？
な… 何でもないわ
ちょっと先 行っててくれる？
うーん フン！
また次もよろしくですわ
イヤだよ
本気で痛かったんだからな
ああ… 綾乃ちゃん あっ？
ああ…
杉浦先輩 おかげさまで
うまくできました
そう よかったわね 古谷さん
本当にありがとうございました
ああ…
綾乃ちゃん
さっきから どうしたんやろう
あっ もしかして？
あなたに ずっと
言いたかったことがあるの
綾乃 分かってる
もう言葉は要らないよ
歳納京子 あっ…
あっ…
うっ
（綾乃）あっ
それで悩んでるんやな 納得や
うちも何かできることあるやろか
（向日葵）千歳
どうした？ うちに
できることあったら何でもするで
何でも話して
ありがとう その 実は…
（千歳）うん うん
私 自首しないといけないの
はぁ？
クエッ…
（あかりたち）うん…
（結衣）
お前 今日 何か足りなくない？
クエッ？
（ちなつ）言われてみれば
何だろう 何が足りないのかな
クエッ…
（あかりたち）あっ 頭！
（京子）失礼な
（千歳）びっくりした
リボン むしってしもうたんか
笑い事じゃないわよ
私 どうしたら…
（千歳）今ごろ 歳納さん
リボン 探してるかもやで
今から返しに行こう
うっ… でも
人の物 むしって―
しかも ちゃんと
その場で謝れなくて―
嫌われちゃったら どうしよう…
綾乃ちゃんの好きな人は
こんなことで―
人を嫌いになったり
するような人なん？
うっ…
自信持って
ああ ありがとう 千歳
ホントだ ない！
私のリボン４号が
なくすの ４回目かよ
気がつかなかったね
うん
（千歳）こんにちは
（あかり･ちなつ）あっ…
（京子）おっ どったの？
歳納京子…
（綾乃）その これ…
おっ リボン４号
どうして これを綾乃が？
あっ 実は…
（京子）何だ そうだったのか
本当に ごめんなさい
気にすんなよ それより
転んだときにケガなかった？
ええ
（京子）よかった エヘッ
あっ…
（千歳）ウフッ
せっかくだし
お菓子でも食べてってよ
ちなつちゃん ほかにもある？
そこにクッキーありますよ
うん 了解
おっとととと…
ウワーッ…
（綾乃たち）あっ…
（結衣）あかり～っ！
（綾乃）昨日は
いろいろ大変だったわね
せやな あんなことになるなんて
意外やったわ
ウフッ… ホントにね
びっくりしたわ
綾乃ちゃんも歳納さんに
嫌われずに済んだし
もう 千歳ったら！
からかわないで
テレんくても ええやん
（綾乃）うーん
千歳は これとこれなら
どっちが好き？
うーん そうやね
こっちがええと思うで
どうして？
歳納さんなら
そう言うんやろうなって
ええ どうして
歳納京子が出てくるのよ
新しいお洋服着て 歳納さんと
お出かけしたらええのに
（京子）
それ もしかして新しい服？
今日のデートのために
わざわざ買ってくれたのかな
もう言わせないで あっ…
すごく似合ってるよ
私好みだ
歳納京子…
ええわぁ～
（綾乃）ちょっと 千歳
あっ ムフフフッ…
（綾乃）もう 千歳ったら
（綾乃）でも これ 確かに
かわいいわよね ありがとう 千歳
（千歳）ううん
これ お願いします
（店員）こちら １点ですね
うーん
（綾乃）どうしたの？
あっ ううん
自分の服 選ぶん
そんな得意やないから悩んでもうて
分かるわ 私も 毎回
似たような服ばかり選んじゃうの
綾乃ちゃんも？
そうだわ さっきのお礼に―
千歳に似合いそうな服
選んでみるわ
ああ ほんまに？ ええの？
（綾乃）もちろん
アハッ…
選んでもらうん 初めてや
フフフッ…
難しい？
そういうわけじゃないんだけど
千歳に かわいい服を見立てるのが
無性に楽しくなってきちゃって
ハハッ…
待たせちゃって ごめんね
退屈じゃない？
（千歳）全然
じゃ ちょっと待っててね
綾乃ちゃん イキイキしてる
ねえ 見て見て
（千歳）うわぁ
これ どうかしら？
ステキなワンピース
あっ でも うちに似合うかな
かわいすぎひん？
絶対に似合うわ
試着してみましょう
（千歳）う… うん
着替えた？
うーん 綾乃ちゃん
（綾乃）終わった？ 見せて見せて
うーん
うわぁ いいじゃない
すごいわ 千歳 とってもかわいい
そう？ 変やないかな
（綾乃）本当に似合ってるわ
ああ…
うちのために 綾乃ちゃんが
選んでくれたワンピース
あっ ごめんなさい
私ばっかり はしゃいじゃって
気に入らなかったら ほかの服に…
ううん うち これにする
ありがとう 綾乃ちゃん
ウフフッ…
あれ ２人も来てたんだ
歳納京子
おっ 千歳が
いつもと雰囲気 違う
ホントだ かわいい
（千歳）ほんまに？ ありがとう
これ 綾乃ちゃんが選んでくれてん
そうなんだ 似合うね
綾乃 綾乃
この服 綾乃に似合いそうじゃん
な…
（京子）ほら リボンもついてるし
言われなくても買ったわよ
さっき 千歳が同じ服
選んでくれたんだから
えっ …てことは
選びっこしたの？ いいな
ウフフッ…
ねえ 結衣
私にも似合いそうなの 選んで
（京子･綾乃）あっ
アハッ… 気に入った
さすが 結衣 いいセンスだ
（結衣）だろう
（京子）はぁ… 綾乃も千歳も
かわいかったな
さあ 宿題やるぞ
私に もっとたくさんのお金と
広い家と名誉と権力があったら―
みんなに かわいい服を
たくさん買ってあげられるのに
それじゃ 勉強して
偉くならないとね
うーん いつか結衣にゃんに―
エロかわいい服を
たくさん着せてやるんだからね
はいはい 楽しみにしてるよ
（京子）
ああ 分からん もうやめたい
おい まだ５分もたってないぞ
どこが分からないんだ？
テスト範囲
（結衣）そこかよ
わぁ もう…
まったく…
（店員）いらっしゃいませ
（結衣）あっ…
（店員）お１人さまですか？
（花子(はなこ)）あとで もう２人来ます
こちらのお席へどうぞ
ご注文が お決まりになりましたら
お呼びください
はい
賢そうな子だな
エヘヘッ…
お前じゃない
（呼び出しチャイム）
（店員）ただいま お伺いします
ホットケーキ お願いします
（店員）かしこまりました
ホットケーキだって
おいしそうでしゅ
頼めばいいじゃん
よし
（呼び出しチャイム）
（店員）お呼びでしょうか？
ハンバーグステーキ １つ
ホットケーキは？
エヘッ…
うん 京子も昔は
宿題 しっかりやってたのにな
なあ どうして
こうなっちゃったんだろうな あっ
なんで ひと事なんだよ
（店員）お待たせしました
ホットケーキでございます
ごゆっくりどうぞ
いただきます
ウフッ…
お行儀もいいな
いや…
お前のことじゃないぞ
（京子）えっ…
（撫子(なでしこ)）お待たせ
（花子）撫子お姉ちゃん
あれ？
きっと 忘れてるんだし
まあ いつものことか
あの子のお姉さんかな
すごい きれいな人だ
私のドッペルゲンガーかも
死んじゃう
それはねえから安心しろ
（店員）お待たせしました
ビーフハンバーグステーキです
ああ
はぁ…
（結衣）満足したか？
ふいーっ…
あれは…
お仲間？
うっ…
アハハハッ…
何か すごい見られてる
それに“アイ･アム･アホ？”
うん？ どうした？
いや あのおねえさんが
読んでいる雑誌―
“ミラクるん”が
載ってるやつなんだよ
好きなのかな
（結衣）ふーん
うん？ うっ…
何してんの？
お仲間なら
“ミラクるん”のポーズに―
反応してくれるかと思って
ファンなら マナー守れよ
チェッ…
ギーガ ギガギガ
んん… 恥ずかしいからやめろ
（花子･撫子）あっ…
あの その雑誌
好きなんですか？
えっ？ ああ えっと…
好きなマンガの出張版が
載ってたから今回だけ
何だ…
“ミラクるん”じゃないのか
こら 京子！
すみません いきなり
私 その雑誌に載ってる―
“ミラクるん”って
マンガのファンで
お仲間なのかなって
（撫子）
ああ それで こっちを見てたんだ
ちなみに こいつ さっき―
“なあ 見てみろ 隣のおねえさん
マジきれい イヒヒヒッ”って―
言ってました
そんな言い方してないだろう
ちなみに君のことは…
あっ…
“賢そうで私の好み ど真ん中
イヒヒヒッ”って言ってたよ
（結衣）何言ってんだ
（京子）ウウッ…
おねえさんたち
お笑い芸人でも目指してる？
（京子）やっぱり 分かっちゃう？
（結衣）おい 初耳だぞ
違うの？ そんなＴシャツ
普通の人 着ないし
（京子）
おお 英語も読めるんだ すごいね
（花子）
いや “アホ”は英語じゃないし
２人は七森(ななもり)中？ 試験勉強？
はい
（京子）いえ
コンビ名を決める会議をしてました
試験勉強です
お前は どこまで恥を重ねるんだよ
（京子）いっそ このまま
芸人 目指すのも悪くないよね
ああ…
ああ 中学の問題 懐かしいな
あっ ここ 間違ってるよ
（結衣）えっ？
ここまでの計算は合ってるから
ここで計算ミスしてるね
あっ ホントだ
ありがとうございます
ほかにも分からないところあったら
聞きなよ
いいんですか？
じゃ ここなんですけど
どれどれ… あっ 隣いい？
あっ はい
ふん ふん うん？
よし おねえさんが
君の勉強 見てあげよう
あっ…
ふん…
（花子）ああ
うん 君に教えられることは
何もないようだ
ありがとう
解けた 助かりました
ここの問題は授業だけじゃ
よく分からなくて
いいよ このくらい
うっ うう…
（撫子）
君は分からないところ ない？
テストの範囲ですかね
そこ？
早く確認したほうがいいし
分かっちゃったら
勉強しなきゃいけないじゃん
しろし
京子！
ジャマしてないで続きやるぞ
へーい
（ドアチャイム）
（足音）
あっ おっ…
あっ いたいた お待たせ
おお さくっちょん
あれ 先輩たちだ こんにちは
ごめん 花子 姉ちゃん
待ち合わせしてんの忘れてた
そんなことだろうと
（花子）思ったし
（京子）姉ちゃん
（結衣）…てことは
ああ 私の姉と妹です
意外でしょう
うん すごく
温度って上限はないのに―
下限の摂氏が決まってんのは
なんでだし
２人とも私と違って出来が悪くって
（結衣）ああ
あっ 歳納先輩のＴシャツ
超カッコイイっすね
まあな
ウヒョー
気に入ったんなら
今度 一緒に買いに行こうぜ
いいんですか？ わーい やった！
おそろいだ おそろい フフッ…
櫻子
（花子）迷惑だから静かにするし
♪～
～♪
（綾乃たち）
ゆるゆり クロスレビュー
（綾乃）歳納京子って
こんな服も好きなのね
（千歳）
綾乃ちゃん よかったな
（綾乃）えっ？ 何が？
（千歳）
歳納さんの趣味が
またひとつ 分かって
（綾乃）ちょ…
何言ってるのよ 千歳
（千歳）次回…
（綾乃）
“見えない顔は 其処(そこ)にある”
（千歳）不思議なタイトルやな
（綾乃）なんだか
ミステリーな香りがするわね