さて 若獅子
お前は悪夢の中の絶望を
自分の力とした　が…
絶望だけでは臨獣拳の高み
お前の欲する強さを得るには
まだまだ足りん
だからこそ
あなたの教えを乞いたい
マスター･カタ
これより先は
憎しみが必要だ
憎しみ…
今よりお前の体の中の
心の痛みを活性し 増大させる
気の流れを刺激する
己の弱さを知ることは
考えるほど簡単なことではない
そして それは憎しみへとつながる
覚悟せよ 若獅子よ
ホーク拳　リンギ
何をする 小娘　邪魔をする気か
こんなことして
本当に理央様が強くなれるの？
信じられない
ん？
カタ様の体に直接触れるなど
許しがたき蛮行だ
何すんのよ！
あんたたち 誰？
僕は臨獣クレーン拳のルーツ
私は臨獣クロウ拳のラスカ
カタ様のお側に仕える者だ
この者たちは我の親衛隊
臨獣拳の中でも
空中戦を得意とする流儀
飛翔拳の２人だ
獣を心に感じ
獣の力を手にする拳法 ｢獣拳｣
獣拳に相対する二つの流派あり
一つ　正義の獣拳
激獣拳ビーストアーツ
一つ　邪悪な獣拳
臨獣拳アクガタ
戦う宿命の拳士たちは
日々 高みを目指して
学び 変わる！
はあ… バレエはワキワキくにゃい
はあ… 私も もっと
ガーッと燃えられるほうが
性に合ってるな
うんうんうん
プロレスとか
シーッ
獣拳のセンスを磨くために
芸術の鑑賞も大事よ
レツはニキニキなのか？
ニキニキだね
美しさは僕の向上心を刺激する
え？
カタ様　この時代におきましても
ぜひ お役に立ちたいと
急ぎ参上しました
カタ様　僕たちに
何でも言ってくださいね
だったら 理央様に仕え
お守りするのは私の使命よ
よせ メレ　この修行は
俺のために用意された運命なのだ
理央様
フフフ… 若獅子の修行の前に
我が親衛隊に使命を下そう
ラスカ ルーツ
はっ
我らの臨気を
より一層高めるために
人間どもの悲鳴を絶望を
集めてこい
そして この世界をよく偵察して
私に報告しろ
御意
速い
(ｼﾞｬﾝのいびき)
ん？
おなかのぽんぽんが…
ジャン
信じられない　全然 起きない
芸術を理解できないのは
無理ないとして
人の邪魔まで しないでほしいな
ゾワゾワだ
えっ？
クワーッ クワッ クワッ クワ！
何をしてるんだ
あの雷は お前らの仕業か！
我らは空の拳魔 カタ様の
命令を遂行しているのだ
空の拳魔 カタ？
人間どもの悲鳴 絶望を
我らの力とする前に
雷に変えている　後にこの雷が
人間どもを恐怖の底へ陥れる
そこには より大きく
つよーい悲鳴と
絶望が起こるんだよね　ウフン
何だか分かんないけど
そんなのダメだ
いくぞ！
たぎれ 獣の力！ビースト･オン！
体にみなぎる無限の力
アンブレイカブル･ボディ
ゲキレッド！
日々是精進 心を磨く
オネスト･ハート
ゲキイエロー！
技が彩る大輪の花
ファンタスティック･テクニック
ゲキブルー！
燃え立つ激気は正義の証し
獣拳戦隊ゲキレンジャー！
邪魔をすると ただじゃおかないよ
クレーン拳　鶴脚尖剣
クロウ拳　腐蝕盤刀
ゲキトンファー
そんなもん？
うーん　甘いねえ
クワーッ クワッ クワッ
なーんだよ　こいつら ウザい
ラスカ　僕らのすごい技で
やっつけちゃおう
すごい技？
リンギ
邪悪輪遇！
こいつら弱すぎ　ねえ 久しぶりに
邪身豪天変 いく？
うん そうしよう
邪身豪天変！
ゲキワザ
獣拳合体！
ゲキトージャ
バーニングアップ！
リンギ 飛翔拳！
飛んだ！
それじゃあ こっちは…
ああ
ゲキワザ 来来獣！
ゲキエレファント
獣拳武装！
ゲキエレファントージャ
バーニングアップ！
あの感じ悪い２人の強みは
空を飛べることね
はいはーい　今日も巨大戦の
実況をさせていただきます
おおっと！さあ 空飛ぶ敵
ルーツ ラスカを相手に
ゲキエレファントージャは
どう戦うのでしょうか
ううっ 飛んでないで下りてこい！
地べたを這いつくばってろって
エレハンマーよ
おう
ウフンッ
あっ
なあっ　残念無念
エレハンマーが当たらない
はるか大空に浮かぶ相手に
苦戦するゲキエレファントージャ
もっと激気を込めて投げるのよ
ああ
お前らが くらいな！
ラスカ　とどめいっとく？
うん そうしよう
ルーツとラスカ
一体 何を始める気だ？
飛翔拳　リンギ 破死兜丹頂脚！
２人の空中必殺技が決まった
ゲキエレファントージャ
たまらずダウン！
もう こんな奴ら相手にすんの
つまんない
もう飽きた
ラスカ　他んとこ行かない？
邪魔者のいない所で
カタ様のご命令を遂行しよう
ああーっ やられた！
ルーツとラスカに
逃げられてしまった
ゲキエレファントージャ
追いかけられず！
うおっ　あっ ああ…
なーんか ラスカって変わった子
まっ ルーツも変態っぽいけど
重いっす…
ああ… ジッタジッタする！
空を飛べれば… 悔しい！
ジャンプ！ういっ うう…
ジャン　どうしたの？
あいつら飛ぶ　俺たち飛べない
だから飛ぶ練習する
ジャーンプ　いてっ！
おお…
マスター･シャーフー
空を飛べる技を教えてください
拳魔 カタの復活
空を飛ぶ敵
うむ… 厄介じゃなあ
ということは あやつに頼むしか…
ほれ
何ですか？
え？
地図
｢青く澄みたる湖のほとり
今宵 一人の精霊が舞う｣
これは？
｢一人の精霊が舞う｣
それって もしかして…
うむ　芸術鑑賞会じゃ
えっ？
また？
優れた芸術の鑑賞は
センスを高めるぞい
｢暮らしの中に修行あり｣じゃ
フフフ… ｢死闘の中に修行あり｣
若獅子よ　増幅した心の痛みは
お前の心を
壊してしまうかもしれんぞ
強くなるために
失わなければならないものが
あったとしたならば
それは 俺にとっては
必要のないものだと
いうことでしょう
覚悟は立派だ
ホーク拳　リンギ 鷹爪一変！
てやっ！
心の痛みは肉体にも影響を与える
あっ 理央様
憎め 己の弱さを
憎め 己の過去を
ああ… 理央様があんなに苦しむ姿
見てられない
ここかしら？
うん
地図によると この辺りのはずだ
よく分かんないけど ここだよ
何かそんな感じがする
それにしても
一体何が始まるのかしら？
マスター･シャーフーは
｢舞｣って言ってたけど
こんな所で？誰も見ていないのに
お？
誰？
これが
マスター･シャーフーの言っていた
芸術鑑賞？
シンシンだ　シンシンしてる
きれい
美しい　そして力強い
そうだ　やっぱりこれだ
あっ！
水の上なのに
すっげえ！
おおっ
ああ…
ヒュイーンだ！
あなたは？
お名前だけでも教えてください
私の名はバット･リー
うわあ コウモリ
ひょっとして ﾏｽﾀｰ･ｼｬｰﾌｰや
ﾏｽﾀｰ･ｴﾚﾊﾝと同じ拳聖ですか？
いかにも
すごい
僕はあなたの舞の優雅さ 華麗さに
心を奪われました
この技を身につけたら
僕の技も より一層
華麗に咲くことでしょう
ふむ　お前の目は間違っていない
早速 教えてください
マスター･リー
私をマスターと呼ぶな
私は誰にも
修行を授けようと思っていない
え？
ニッヒッヒッヒ
うーん…
ジャンたち大丈夫かしら？
バット･リーは
相当 頑固で偏屈じゃないですか
ちゃんと
修行させてもらえてるかしら？
バット･リーは
こだわりの男じゃからのう
やはり クレープは
マタタビ生クリームに限るのう
これ わしのこだわりじゃ
マスター･シャーフー！
よおおっ
私の話 ちゃんと聞いてます？
聞いてますよー
うわっ ああっ！
おいちい おいちい　ヒッヒッヒ
私は拳法の中に
美しさを追求し続け
それを秘伝として練り上げた
ですから それを僕に！
だが そもそも拳法の中に
美しさを込められる者など
そういるものではない
今までに弟子入りした者は
多くいたが
私は何度も失望してきた
僕は本当に
美しさを求めているんです！
帰りたまえ
見てください
レツ　何する気？
うわあ！
びっくりだ！レツ どうしたんだ？
ゲキトンファー
なるほど
舞舞跳！
レツ
ゾワゾワだ
え？
行きましょう
うん
ありがとうございました
でも… 僕 諦めませんから
待て
お前に修行をつけてやってもいい
本当ですか？やった！
レツ　レツは残って修行して
あいつらは私たちが食い止める
行こう
うん！
空が悲鳴と絶望のエネルギーで
満ち溢れた時
それを大きな雷にして
一気に地上に落とす
この街全部を一瞬で破壊する
クワーッ クワッ クワッ クワ！
そしたら もっともっと
いーっぱいの
悲鳴と絶望が
いっぺんに手に入るね
何ですって！
なんてｿﾞﾜｿﾞﾜなこと考えてるんだ
私がお前に教えることは
１つしかない
何でもします
どんな難しいことでも
私の教えは ただ１つだ
技を捨てろ
え？
技を捨てる？
マスター･シャーフー
エレハン･キンポーに次いで現れた
第３の拳聖 バット･リー
その華麗で優雅な技は 誰も
まねできないと言われてるけど…
あっ！
どうしたんじゃ？
開発中の新製品で
いいアイデアが浮かんで
ああっ　わしの
マタタビ生クリーム
｢技を捨てる｣
その意味が分からぬまま
レツはひたすら舞い続ける
答えは見えるのか？
次回 ｢ネツネツ！技を捨てろ｣
ゲキバットージャ
バーニングアップ！
拳魔カタの親衛隊
飛翔拳 ルーツとラスカの前に
空が飛べないｹﾞｷﾚﾝｼﾞｬｰたちは
苦戦を強いられる
マスター･シャーフーは
謎の舞を見に行くように
レツたちに地図を渡した
そこに待っていたのは
第３の拳聖 バット･リー