空ろに　空見た
君はまだ覚えてるかな
見過ごした季節も　不確かな感情で
心の隅っこでも　欠片になれたなら
君のあの笑顔が
あるべき場所にあるといいな
この時間が過ぎて行くなら
君と共にいられたのなら
見たことのない世界
見られるような気がして
いつかこの言葉も伝わるのなら
空へ落ちてしまわぬように
何処かの裏に残した思いでも
宝箱に閉まって
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
日听：柒姑娘、驴驴   翻译：仲间、苹果
校对：夕凪、sieki   时间轴：尼尼嗑   压制：金矿矿君
腹減ったな
帰り何か食べて行かないか
奢ってくれ
何でだよ
そこのお二人さん
早く帰らないと　雨降ってくるわよ
晴れてるじゃん
今朝の予報で言ってたの
女心と秋の空ってね
しっかりしてんな　笹田
じゃ　お先に
夏目　西村　帰るぞ
本当に降ってきたな
すぐには止みそうにないな
どうする　走るか
よーし
強くなってきた
良かったら　これ　どうぞ
私は折り畳みを持ってるんです
返さなくていいですから
で…でも
私　あのバスに乗りますので
ああ　ちょっと…
良かったな　西村
顔　赤いぞ
入れ
男子三人でか
いいから　遠慮すんな
冷た…
それはお前に貸してくれたんだろ
タオル？
返せ
子供？
いや　妖怪か
これは君の
何やってんだ　夏目
お前　またすぐ風邪引くんだから　濡れないようにしろ
こら
何だ　そのタオル
いや…
早く来いよ
ほら　北本も入れよ
という訳で　持ってきちゃったんだ　そのタオル
やけにみすぼらしいタオルだな
じゃ　ちょっと行ってくる
何処へだ
返しにだよ
面倒な　放っとけ
そうもいかないだろう
それに　取り返しに家に来られても困るからな
そうなる前に…
もう来てる
先生　何でこんな簡単に入られるんだ
名を返してもらいにくる小物もいるから　緩めにしているのだ
勝手に追い返すと怒るだろうが
子供の下駄
やっぱり先の妖怪か
何処だ　探し物は俺が持ってるぞ
かせっ　庭にでも投げ出しとけばいいんだろ
止めろうよ　先生　変に怒らしたらどうするんだ
どうせ小物だ
貴志君　濡れた制服　出しておいてね
はい
とにかく　一回部屋に戻ろう
それにしても　このタオルは西村達にも見えていたから
元は人間のもの
何かいる
そうだ　お茶でも取ってこよう
タオルはここに置いていこう
行くぞ　先生
あった
良かった
やっぱり子供の
おい　小娘　それを持ってとっとと帰れ
お餅のお化け
先生　脅かすなよ
これ　出てこい　私の縄張りにいつまでいるつもりだ
先生はちょっと離れていてくれ
もうちょっと
聞こえるかい
脅かしてごめん　タオルも持ってきてしまって…
何もしないから　それを持ってもうお帰り
貴様が夏目か
意外に口が悪いな
ああ
噂通り本当に妖が　私のことが見えるのだな
もしかすると　俺に用か
そうだ　頼みがあって貴様を探してきたのだが
大事な手拭いが飛ばされて
この手拭いは貴様の言う通り　人のものだ
持ち主に返したい　一緒に探してくれ
探すって…
こういう顔のいい男だ
探してくれ
無理だ
あんないい男滅多にいない　きっとすぐ見つかるはず
じゃ自分で探せるだろ　俺が付き合う義理はないぞ
呪ってやりたい相手や祟ってやりたい奴を
私が全力でどうにかしてやるから頼む
残念だが力になれない
お願いです　他にどうすればいいのか分からない
俺も相変わらず　こんな時どうすればいいのか分からない
とにかく　そこから出てくれないか
話を聞くことくらいなら…
本当か
いえ　本当ですか　夏目様
ああ
では　参りましょう　夏目様
え　何処へ
おい　こら　もう勝手はさせんぞ　それを降ろせ
あっちへ行け　お餅のお化けめ
何だと
止めろう
おはようございます
おはよう　貴志
おはよう　貴志君
あの　今日少し出掛けてきます
そう　いってらっしゃい
気をつけてな
はい
この街に来たのは初めてだ
もう少し先です
こんなに遠くから俺を追って　一人で来たのか
危ないぞ　ほら
いいえ　私が…
人ごみに紛れて　撒いてしまえば良いのに
ああ　その手があったか
随分町外れまで来たぞ
おお　ほら　あのバス停とやらで　あの人と出会ったのです
あれか　古くからあるバス停みたいだな
こういう場合は大抵…
出会ったっていうのは　いつ頃
五十年ほど前です
あの人はここへ長年通ってきていたのです
けれど　一年くらい前から姿を見かけなくなって
じゃ　最近まで…
五十年近く利用してたバス停があるなら
確かにこの辺りに住んでるかもな
引っ越した可能性もあるけど　元の家が分かれば…
もう一度　もう一度その姿を見ることが叶ったら
今度こそ返さなきゃ
名前が分かれば　誰かに尋ねることもできたけど
悪い　少し休憩する
なん…軟弱な
そう言えば　人は雨に濡れただけでも病にかかることがあると聞きました
し…しっかり　夏目様　こんな所で事切れてはいけませんよ
大丈夫だよ
ありがとう
私は何も知らないのです　人については何も…
夏目様　人とはどれほど生きることができますか
あの人は生きているでしょうか
ごめんな　分からないよ
けれど　会いたいなら探してみよう
はい
よし
もし失ったのなら　失ったことを知るのもきっと大切なことだ
こっちです
あの人の匂いがします
やっぱりこの匂いです　ほら
あの小娘から
探してるのはお爺さんだよな
男です　いい男
まぁ　お前からも玲子しゅうがするからな
そうか　もしかすると孫か
ああ　行っちゃう
すいません　あの…
はい
貴方にお爺さんいませんか
はぁ？
しまった　つい夢中で…
あ…あの　この先のバス停でよくお会いしたんです
でも最近お見掛けしないから　その　心配で…
奈々子  どうした
失礼します
やだ　ちょっとナンパ
やめてよ
ごめん　話し掛け方を思い切り失敗した
でも　また出直して　何とか話を聞いてみるよ
ありがどうございます
ちょっと何　夏目君までどんよりしちゃって
一昨日の雨で風邪でも引いた
ああ　いや…
放っといてくれ
はいはい
西村？
何かあったのか
あの子が貸してくれた傘　返しに行ったんだ
傘？ああ　あの赤い傘か
うん　朝早く出て　あの子と会ったとこで待ち伏せした
返せたのか
返せた
じゃ　会えたんだな
会えたけど　あの子は…
彼氏と一緒なんだ
傘返したら「わざわざすいません」って笑顔だったよ
西村　今度何か奢るぞ
来たぞ
すみません　少しでいいんです　話を聞いてもらえませんか
向こうのバス停で…
嘘
それは嘘よ　貴方　なんでそんな嘘をつくの
祖父に聞いたら
貴方くらいの男の子とは会ったことないって言ってたわよ
一体何のつもり…
よかった　ご健在なんですね
とにかく　そういうことです
もう声かけてこないでください
あっ　待って
ありがとう　夏目様
よかった　あの人まだ生きてた
それが分かっただけで　もう十分です
ごめんなさい　夏目様
私のせいで　嘘つき呼ばわりされてしまった
ごめんなさい
大丈夫だよ
それより　どんな人だったんだい　君の探してる人は
あれは　ある雨の日でした
気持ちいい雨で　私ははしゃいで走り回っていたのです
そしたら…
こら
何してるんだ　風邪引くよ　こっちおいで
貴様　私が見えるのか
ほら　早くこっちへ
どこの子だい　ちゃんと帰れる
当たり前だ　すぐそこが住処だ
そうか
そのタオルはあげるから　しっかり拭いて　風邪引かないようにな
ああ　行かなきゃ　じゃあね
そうして私は手拭いを持ち帰ったのですが
それはなんだか暖かくて　柔らかくて
きっととてもとんでもなく良いものに違いない気がしてきて
やはり返してやろうと　次の日行ってみたのです
おい　昨日は世話になったな
実は　もらったものを返してやりに来た…
おい
人と話せたのが嬉しくて　失念していたのです
本来　私の　妖の姿が人に見えることはめったにない
力の強い者や獣妖には
意志でその姿を見せることができる者もいますが
私のような力の弱い者は
晴れ雨や春のうらら日など
天候のいたずらで　時々人に姿を曝してしまうらしいです
あの雨の日が　たった一度の　私にとってのそれだったのでしょう
その日から　雨が降る度　私はあのバス停へ行ったのです
雨の中　はしゃいでいたら
もう一度あの人に見える瞬間があるのではないかと
もう一度　もう一度だけ
私に駆け寄ってきてくれはしないかと
おーい　こっち見ろー
本当に返したいだけなら
手拭いを置いて去ればよかったのです
けれども何年も…
雨の中　あの人の姿を見ると
どうしても置いて去ることができなかったのです
でも　もうよいのです
あの人の無事が分かっただけで
この一年　姿を見なかった　心の痛みが軽くなりました
ここで待ってて
夏目様
先生　一緒に待っててくれ
アホが
すみません
一体何なんですか　まだ私に何か用が…
俺は夏目貴志って言います
本当は俺の知り合いが貴方のお爺さんにとてもお世話になって
本人がとても会いたがっているんだけど　ここには来られなくて
来られないって…
ひょっとしてその方もご病気なの
祖父も入院してるんです
入院って？
本当に祖父を心配してくれてるんですね
大丈夫　風邪をこじらせただけですから
近々退院できそうです
それで　お孫さんの話だと
山都第二病院に入院中で　黒崎宗吾さんって言うらしい
宗吾さん
明日お見舞いに行って　タオルを返そう
はい
本当にそこでいいのか
ここが落ち着きますので
じゃあ　お休み
お休みなさい　夏目様
ああ　疲れた　私らも寝るぞ
お見舞いに行ったところで　やはり姿は見えないだろうな
多軌のお爺さんが残した妖怪が見える陣を借りてみようか
いや　あれも絶対じゃない
多軌や田沼のような素質がないと　見えないかもしれない
それに　あれは多軌の心に傷をつけたものだ
人と妖
もともと触れ合わなければ　思いを残すことなんかなかったのに
先生
もう寝ちゃったのか
では夏目様　これをお渡ししてきてください
え　君は行かないのか
姿を見たら　また決心が鈍ります
それに　もしこの手拭いを見て　私のことを思い出してくれたら
私　嬉しくて泣いてしまいますし
分かった　行ってくるよ
人はとても多くの人と出会う
たった一度の触れ合いに　胸を焦がす妖と違って
出会いも　別れも　目まぐるしく
初めまして　夏目貴志と言います　突然すみません
ああ　孫娘から聞きましたが
実は　叔母が小さい頃　貴方にこれを貸していただいたそうで
借りっぱなしで　長い事気掛かりだったらしくて
おや　それはそれは
覚えて…いらっしゃいますか
そのタオルを貸したこと
雨の日　バス停で　小さな女の子に
さあ　よく覚えておりませんが　ご丁寧にありがとう
やっぱり　来てしまったのか
宗吾さん
おや　雨だ
ええ　でも　きっとすぐ晴れますよ
お元気で
帰ります　夏目様
ありがとう
こんにちは
昨日お伺いした夏目です
おや
すみません　あの　タオルをお返しした証を　一筆だけでも
何でもいいです　叔母に渡す何か欲しくて
ああ　それもそうですね
勝手をすみません
そうだ　これでいいかな
まだ下してないのが一つあったはずなんだが
あった　あった
ありがとうございます
やれやれ
まだいるか　聞こえるか
渡したいものがあるんだ
夏目様？
宗吾さんが返してもらった証として　これをくれたんだ
君にって
きれい　私に？
ありがとう　夏目様
ああ　今日は晴れていてよかった
きれいなタオルが濡れなくてよかった
枯れ葉舞う　町角を
駆け抜けてく　乾いた風
目抜き通り　人波抜けて
どこか遠く　誰もいない場所へ
気付いていたのに　何も知らないふり
一人きりでは　何もできなかった
出会えた幻に　さよならを
茜さす　この空に
零れた弱さに　手のひらを
一片の花弁　そんなふうに
出会い重ね　願いを知る
今となっては祓い屋なんかに君を巻き込んで悪かった
あの頃は力になって欲しかったんだ
的場さんの手紙　名取さんに相談してみていいだろうか
あの人には関わりたくない
では参りましょう