＜究極の魔物
カイザー・アルサピエトを倒せば➡
あらゆる願いをかなえる宝
アカシック・レコードが手に入る。
だが私には　あの魔物を
倒すことはできなかった。
これから冒険者を目指す
子どもたちの中から➡
いつか　その宝を手に入れ➡
願いをかなえる者が現れると
信じる…＞
（アリサ）まもなく一次試験の結果を
通達します。
それぞれの受験票に
魔力が送られます。
青色に光れば合格となり➡
合格者は明日
二次試験の模擬戦を行います。
（リック）あ～　通ってるかなぁ…。
（リーネット）大丈夫です。
自信を持ってください。
《リック：リーネットは優しいなぁ。
俺が　あと１０歳　若けりゃなぁ…。
でも　こう見えて…》
不合格なら修行の量が３倍ですね。
やりぃ！
完全に死ねるやつだぜ～！
来たか…。
やった！　やったぞ　リーネット！
はい。　おめでとうございます。
ホント　よかったぁ～。
ヒヤヒヤしたな～。　んっ？
なんだ　このにおい…。
（ラスター）やあやあ
そこの美しい　ダークエルフのレディ。
ちょっと聞きたいことが
あるんだけど➡
いいかな？
僕は　北の地の高潔なる民を束ねる
ディルムット公爵家長男➡
ラスター・ディルムット。
キタノチノコウ…。
《長ぇ…　キタノでいいか》
あなたのお名前を
お聞かせください。
リーネット・エルフェルトです。
はうあ！　お名前まで美しい！
《コイツも受験生なのか…》
俺は　リック・グラディアートル。
あっ？　さえない中年に用はない。
ちゅっ！？
実は僕　大切な落とし物を
してしまいまして。
気になりますか？
いいえ。
そうですか　気になりますよね！
では　お教えしましょう。
実は　僕の恋心を
落としてしまったんです。
あなたの瞳の奥に…　ねっ！
うう…。
（ラスター）ぜひ僕と一緒に➡
北の地に来てほしい。
あなたを第二夫人として
迎え入れて差し上げましょう。
ん…。
ぐっ！
待てよ　若いの。
なに？
さえない中年が　なんの用だ？
邪魔をするな。
こ…　この子は俺の彼女でな➡
目の前で　ナンパされちゃ
黙っていられないぜ。
ハッ　君が？　んっ！
昇級試験の受験者なのか？
ハッ　ハハハ…！
その年で見習いＦランクなのかい？
冗談はよしてくれよ！
そ…　そういうアンタも
２５歳辺りだろ？
かなり遅いほうじゃないか？
フンッ　人の力量も見極められない
三流以下め…。
Ｅランクなんて
１４歳ごろに昇級したさ。
むっ…。
僕はＡランクで
二次試験模擬戦の試験官さ。
えっ…！
シッシッ。　そういうわけだから➡
引っ込んでいたまえ。　さぁ　レディ➡
こんなモブ男は放っておいて
僕とディナーに行きましょう。
申し訳ありませんが…。
（リック）んっ！
あなたのお誘いを受けることは
できません。
私は　この方と
おつきあいをしていますので。
なっ…。
それに　香水の匂いが強くて➡
不愉快です。
あ～　これ➡
アンタのにおいだったのか！
くっ…　三流以下！
二次試験で貴様の試験官を
担当することになったら➡
覚悟するがいい！
格の差を
徹底的に思い知らせてやる！
そうすれば
彼女の目も覚めるだろう…。
ふぅ…
やっかいなことになったなぁ。
どうかキタノじゃありませんように。
うっ　わっ…　悪い！
勝手に…　彼女扱いして…。
いいえ。
えっ？
むしろ　うれしかったです。
おかげで助かりました。
あ～…　ハハ…。
あの三流以下め！
まったく腹立たしい！
《世の中には　生まれ持つ➡
格というものがあるのだ…》
（足音）
（２人）お兄様～っ！
どうしたのだ！？
（フリード）今日　一次試験で
ボクチン　アラフォー平民に➡
嫌がらせされたんだぁ～。
（アンジェリカ）わたくしも
そのアラフォーに➡
決闘の誓約を盾にされて➡
陵辱されそうに
なったのですわ…！
（ラスター）なんだと…　高貴たる
ディルムット家の者を泣かせるとは➡
許せん！
まて　アラフォーだと？
｟エヘヘ…　リックっていうの！｠
その男の受験番号を
覚えているか？
う…　うん！　なんか
すぐ死にそうな番号してた！
フッフフフフフ…。
（リック）いよいよ模擬戦かぁ…。
手加減してあげてくださいね。
いや　どこに手加減する必要が！？
それに担当がキタノだったら
どうするんだよ…。
あ～ああ…　不安が絶えない～っ！
（ローロット）失礼ですが…。
んっ？
（ローロット）リック・グラディアートルさんですか？
ええ　そうですけど…。
はじめまして
リンクス・ローロットと申します。
二次試験で　あなたの試験官を
担当させていただく者です。
本当ですか？
はい。
４２００番以降の
一次合格者を担当します。
《キタノじゃなくて　よかったぁ～！
ありがとう　４２４２番…》
しかし　驚きました。
あっ？
３０歳で
受付から冒険者に転職とは…。
まあ　俺は完全な出遅れ…。
すばらしい決心だと思います！
同じ中年として
勇気づけられました！
あなたのような存在に！
実はですね　私も２４歳から➡
冒険者を始めた口でして…。
えっ！？
３０過ぎで　この世界に
飛び込んでくるなんて➡
よほどの強い思いがあったのでは
ないですか？
ええ　そうです！
俺には夢がある！
でも　どうして…。
（ローロット）ハハ…　わかりますよ。
私も同じですから。
同じ？
私は４０になりましたが➡
夢をかなえるために
Ａランクにならなければいけない…。
２０年近くかかって
ようやくＢランクなんですけどね。
《リック：この人も　年がいもなく➡
熱いものを持ってしまって
ここにいる…》
模擬戦　よろしくお願いします。
ええ　でも　ひいきはしませんよ！
ええ　全力で頑張ります！
ところでどうです？　一杯。
試験のあとで。
ハッ　いいですね！
リックさんの手
鍛え抜かれた手だったな。
私ももっと頑張らないとな。
やあやあ　そこの三流くん。
この僕が　じきじきに
話があるんだけど…。
いいかい？
♬「ふんふんふ～ん」
ずいぶんご機嫌ですね。
まぁな～　ハハッ。
（ドアの開く音）
⚟受験番号４２００番以降の方に
ご連絡です。
んっ？
担当予定だった
試験官のリンクス・ローロットが➡
急に体調不良になりました。
大丈夫か？
さっきまで元気そうだったのに。
そのため　前グループに引き続き➡
ラスター・ディルムットが
試験官を担当いたします。
ラスター・ディルムット…？
昨日の香水男です。
ブボォオッ！？　ゲホ…　ゲホ…。
キタノのこと！？　マジかよ！
ディルムットということは➡
昨日お会いしたアンジェリカ様たちと➡
血縁なのかもしれませんね。
《アイツらと…》
ラスターか…　終わったな…。
担当官が代わっただけじゃ…。
知らんのか？
名門貴族の長男
１７歳にしてＡランクで➡
「千の術を持つ男」と呼ばれる天才。
でも問題なのは
もう一つの異名…。
「Ｆランク潰し」だ。
｟フフッ｠
毎年　目をつけた受験者を
いたぶって➡
楽しんでるんだとよ。
ええ…。
《俺　たぶん➡
目が食い込むくらい
目ぇつけられてる…》
凍てつけ　新緑の大地➡
第四界綴魔法　ブリザードロックショット。
ぐわぁあっ！
まったく話にならんな。
これだから　げせんな者どもは…。
ラスター様。
親衛隊か　なんの用だ？
ああ～　どうしよ…　どうしよ…。
（リーネット）何をそんなに
うろたえているのですか？
（リック）何をって！
相手は俺を目の敵にしている➡
Ａランクの千の術を持つ男だぞ！？
俺なんて　第一界綴の魔法を
２つしか使えないＦランクなのに！
あ～　チクショー　帰りて～！
あ…　帰ったら修行３倍で死ぬ！
不合格でも修行３倍で死ぬ！
どうあがいても　俺の死　確定！
う…　うう…　う～。
おいおいおいおい…。
自信は持てませんか？
そりゃな　俺は
そもそも出遅れだし➡
みんなから　「お前には無理だ」
とか言われちゃ…。
では　逆ならどうですか？
逆？
他人の言葉で
自信が揺らぐというのなら➡
自信が湧くこともある。
違いますか？
私は　あなたを信じています。
あなたは強いです。
試験に受かりますし
あの香水男にも勝てます。
あなたが冒険者になると決めた
あの日から…。
あ…。
私を信じてくれますか？
ああ　ありがとう。
リーネットに　そこまで言われると…。
自信が湧いてくる気がするよ。
⚟そこのおじ…　おにいさん？
はい！　おにいさんです！
受験者の方ですよね？
何やらその年…　ん…　若さで➡
いろいろと苦労されたご様子…。
ここは　ひとつ
占って差し上げましょう。
（リック）占いか…。
大丈夫です。
怪しくなんてありませんよ。
初回無料で結構です。
じゃあ　ゲン担ぎでやっとくか！
では椅子におかけください。
は～い！
（リーネット）リック様！
ニッヒヒ～。
アッハハハハハッ…！
引っ掛かったな！
ボクチン　天才主演男優。
（爆発音）
転送魔法ですね？
どこへ転送したのですか？
そ…　そんなこと言うわけな…。
あっ！？
次は眼球です。
右目と左目
どっちにしましょうか？
てっ…　転送魔法は
最高難度だから➡
天才のボクチンでも
１００メートルが限界なので…。
そんなに遠くに
行ってないですよ…。
ここは会場の裏手か？
なんで…。
んっ？
ようこそ。
悪いが　しばらく
眠っていてもらおうか。
ええっと…　人違いでは…？
残念ながら違わないのだよ。
俺たちは　ディルムット親衛隊だ。
ディルムット…　アイツらか！
ラスター様のお手を
煩わせるまでもない。
貴様は試験にも参加できず
失格になるんだよ！
足止めとか　そんなことして
恥ずかしくないのか？
足止めではない…　リンチだ。
もっとひでぇ！
我らの力はＢランク相当。
Ａランクに匹敵する者もいる。
私も含めてね。
《つ…　詰んだ～！
絶対無理じゃん　これ…。
こんなんで不合格なんて
シャレになんねえ…》
（アリスレート）あれ～？　リッくんだ～！
（ブロストン）何をしているのだ？
（ミゼット）なんや
リーネットは　いてへんの？
あっ…　ああっ…　先輩方…！
（ミゼット）フンッ。
（アリスレート）フフッ。
（ブロストン）リックよ　試験だというのに
なぜ　こんなところに？
しゃべるオークだと？
あ…　いや　ちょっと…。
えっと…。
なんだテメエ！？　死にてえのか！
えっと　この人たちに➡
試験前の肩慣らしを
手伝ってもらってて…。
なっ！　そうだよな！
あっ？　何言ってんだ！
そうか。　ならば俺も手伝おう。
おい！　リーダーらしき人！
頼むから引き下がってくれ！
君たちの命に関わるんだ！
始末しろ。
話聞けよ！
さっさと　うせな～！
ふむ…　腕力強化は
そこそこに練り上げられている。
ああ…。
はっ！
だが　武器の強化を怠るのは
感心しないな。
チッ　クソがぁ！　オラァ！
ぐっ！？　う…　ああ…！
ぎゃあ～っ！
ふぁ…。
あ…　あああ…。
（ブロストン）心配するな。
ひっ…　ひぃ…。
主の祝福よ　この手に　ヒール・ライト。
あ…　ああ…。
あっ！　ああ…。
腕の強化の精度は悪くないが
バランスが悪いな。
体は常に一つの塊であることを
意識するとよい。
オークなのに
しゃべるどころか魔法まで…。
あれは…　まさか…。
なぁ　リックくん　これアレやろ？
トラブって因縁つけられてんねやろ？
えっ　ええ…。
よっしゃ　ほんなら僕が
平和的に解決したる。
（リック）なんですか？　それ。
こないだ開発した
「スーパー火筒くん三号ジュリエット改」や。
魔法をかけた魔石と
鉛玉が入っとる。
つまり？
他のヤツから始末しろ！
（隊員たち）おおっ！
こういうことや！
（隊員たち）ぐわあ～っ！
（ミゼット）なかなかの出来やな～！
さすが　僕やで！
ちょっと待て～！
なんや？
リックくんも撃ってみたいんか？
違いますよ！
《間違いない…　彼らは…》
そういうことじゃ…。
⚟そこまでだぁ！
このガキの命が惜しかったら
動くんじゃねえ！
ちょ　おま…　なんてことを…。
死にたいのか！
放したほうが身のためだぞ。
ね～ね～　この人　何してるの～？
（リック）えっ…　え～と…
きっと　アリスレート先輩と➡
遊びたいんですよ！
そ～なんだ！
いいよ　何して遊ぶ～？
お前は黙れ！
んっ！
いったいな～　も～！
終わっ…　た…。
（アリスレート）えいっ！
（隊員たち）ぎゃあ～っ！
ああ…。
「えい」のひと言で
第七界綴レベルの魔法を…？
彼女は　僅か１０歳にして最強の
超天才魔術師のヴァンパイア…。
「壊滅魔童」　アリスレート・ドラクルだ。
おお…　彼はドワーフとエルフのハーフであり
あの容姿で５０歳を超えている。
千年先の技術を使っているとしか
思えない➡
世界最高の武器職人…。
「千年工房」　ミゼット・エルドワーフ。
ん～　そして　あのオークは➡
怪力モンスターでありながら
知性を併せ持ち➡
あらゆる補助魔法を使いこなす➡
「賢鬼」　ブロストン・アッシュオーク。
３人とも　Ｓランク冒険者だ。
Ｓランク！？
常識を超えた戦闘能力を持つ
怪物っていう…。
そして彼らは
Ｓランク冒険者のみで構成される➡
大陸最強の伝説のパーティ➡
オリハルコン・フィスト！
まさか　この目で拝める日が
来ようとは…。
私は引退して　平穏な余生を
過ごすことにするよ…。
かつてない澄んだ目をしている！
（アリスレート）それ～！
（悲鳴）
や～！　どか～ん！
よし！　試験　頑張るぞ！
（アリスレート）もう一丁～！
（悲鳴）
あ…　あの…　いつまで
この状態なんだ…　ですか？
リック様が戻ってくるまでです。
戻ってくるわけない…　ですよ…。
転送先には　うちの親衛隊が…。
（リック）待たせてすまない。
って　無傷～！？
い…　いったい　どうやって…。
本当にすまない。
どうか許してくれ。
何が…　あっ！
おかえりなさいませ。
この壁は何事？
少々切らせていただきました。
少々…。
《リック：さすがリーネット》
う…　リ…　リックくん…。
おわっ！？
くっ…。
ローロットさん！
彼に…
ラスターにやられてしまってね…。
えっ！？　体調不良っていうのは…。
見てのとおりさ。
まるで歯が立たなかったよ。
《リック：まさか　アイツ…。
俺の担当になるためだけに
こんなまねを…？》
そのとき　彼は聞いてきたよ。
「お前の夢とやらは
なんなのだ？」と。
私の夢は　へき地の故郷に➡
冒険者になりたい
子どもたちのための➡
学校を建てることなんだ…。
それを話したら…。
｟ぐっ！
三流のうえに出遅れのクズが
学校だと！？
三流に教えられたら➡
三流が育ってしまうではないか！
ぐっ…！
貴様のような老害が
世の中を悪くしているのだ！｠
（ローロット）悔しかったけど
何も言い返せなかったよ…。
私のような人間が
夢を持とうなんて➡
無謀だったのかな…。
くっ…。
君は棄権したほうがいい。
きっと私にした以上の…。
ローロットさん。
少なくとも俺は　こう思いますよ。
人間　いつから何始めたって
いいんだって。
リックくん…。
ぎゃあ～！
フン　どいつもこいつも
全然だめだな。
⚟ラスター様…。
申し訳…　ありま…　せん…。
ほぉ…　来るのか。
（ラスター）努力や情熱を
踏みにじられ➡
ただ理不尽に失格になる…。
それも一興かと思ったが…。
いいだろう　貴様には➡
地獄すら　なまぬるい恐怖を
僕が味わわせてやる！
フハハハハ…！
アハハハハ…！
フフフフ…！
《あのヤロー…》
《ぶっ飛ばす！》