（オーケストラの交響曲第９番の演奏）
（黒沼爽子(くろぬま さわこ)）15年前の大晦日(おおみそか)
お父さんは 毎年—
欠かさず 参加している
市民楽団のコンサートを放り出し
全力疾走したそうだ
“爽やかな子”と書いて
“爽子”と名付けられた私は…
（黒沼喜多夫(くろぬま きたお)）座敷わらしは—
人を幸せにするんだよ
（爽子）幼稚園で“座敷わらしみたい”
と言われたのが とても うれしくて
本物の座敷わらしみたいに
みんなの役に 立ちたくて
一日一善をモットーに
過ごしてきたけれど…
（女の子）貞子(さだこ)？
（男の子）貞子だ
（女の子）貞子だ
（爽子）小学生の時 貞子と
呼び間違えられたのが 運の尽き
（男の子）走れ！
（女の子）わあああ
（爽子）小学生の時 貞子と
呼び間違えられたのが 運の尽き
あれ？
（平野(ひらの)）昨日 寝れなかった
（遠藤(えんどう)）入学式って緊張するもんね
違うの テレビで「リング」やってて
貞子 超怖かった
（爽子）あの… これ…
落ちましたけど
（平野）貞子？
（遠藤）あ…
ごめんなさい
（爽子）誰に 話しかけても
なぜか 怖がられたり
謝られてばかりで…
あっ あの…
西(にし)高校なら あっちですよ
（風早翔太(かぜはや しょうた)）ありがとう
変な形… ほら
フフッ
（城ノ内(じょうのうち)）風早？　風早 おはよう
行こうぜ
じゃ
（風早）おはよう
（真田龍(さなだ りゅう)）おはよう 翔太
（風早）ああ 迷った
（城ノ内）遅いよ 風早
（瀬川(せがわ)）
風 こっちこっち
（城ノ内）
風早 シュート
（瀬川）
ナイスシュー
（風早）イエーイ
（龍）イエーイ
（森本(もりもと)）
風早 カッコいい
（女子生徒）
風早 次
こっちも やってよ
（城ノ内）風早
こっちもいいの出た
（森本）風早
こっちも こっちも
（女子生徒）弱いの？
（男子生徒）強いの？
（風早）分かんない
俺 ジョー 好き
調子いいけど
あっ そういえば
長島(ながしま)さんが
“元気か”って
（風早）
野球部の長島さん？
（龍）ああ
（風早）懐かしいな
（胡桃沢(くるみざわ)梅）風早 風早
（女子生徒）風早君 来て来て
すっごい いいから 絶対 聞いて
うん 分かった 聞いてみる
ちょっと あの子
超かわいくない？
ああ…
くるみちゃんでしょ
あの２人
お似合いだよねえ
（加藤(かとう)）
お似合い お似合い
（斉藤(さいとう)）風早
（森本）そうそう そうそう
（城ノ内）あっ
ああ やるやる
（斉藤）あっ あとさ ２ 書く時とかさ
ここ こう巻かね？
（斉藤）すごい 巻かない？
（森本）巻く巻く
22とかさ ６とか…
（斉藤）そうそう
そうそう そう
普通に書けば
いいのに
（女子生徒）おはよーう
（女子生徒）おはよう フフッ
貞子って あいつ
霊を呼び寄せちゃうらしいよ
俺 ３秒以上 目 合わせたら
呪われるって聞いたけど
マジで？
ああ… でも 確かに あいつ
そんな 雰囲気あるかもね
うわっ
わあー 貞子の呪いじゃね？
（斉藤）お前
また何かやらかしたろ
（森本）怒られるぞ ジョー
（斉藤）怒られるぞ ジョー
（森本と斉藤）怒られる 怒られる
（森本と斉藤）
怒られる 怒られる
言わなきゃ 分かんないだろ
そんなことないって…
怒られる 怒られる
言わなきゃ 分かんないだろ
そんなことないって…
怒られる おこっ…
ああっ！　貞子…
（爽子）お… おはよう
（城ノ内）ご… ごめんなさい
（小島(こじま)）何か 先輩の紹介だから
安くなるんだって
（小野寺(おのでら)）そうなんだ
（小島）しかも
夏休み 無料体験があるらしいよ
（小野寺）え〜 無料かあ
ごめんなさい
（遠藤）ねえねえ ホントに
霊力 あるなら 占ってもらおっか
でも 話しかけづらいよね
黒沼さん
いつも 怒ってるみたいだし
（遠藤）うん そうだよね
（風早）おっす おはよう
（男子生徒）おはよう
（風早）おっはよう
（女子生徒）おはよ
（八木(やぎ)）遅(おせ)えぞ 風早
（風早）マジ？
（女性生徒）おはよう
（男子生徒）おはよう
（女子生徒）おはよう
おはよう 黒沼
おは…
（チャイム）
（荒井一市）教室 入れ！
オラオラ オラオラ
とっとと 席 着け
ホームルーム 始めるぞ
じゃ 出席とっぞ
（荒井）安藤(あんどう)
（安藤）はい
（荒井）石井(いしい)
（石井）はい
（荒井）上原(うえはら)
（上原）はい
（荒井）遠藤
（遠藤）はい
（城ノ内）俺 そういうの
全然 信じてなかったけど
鳥肌 立った
（風早）何が？
（城ノ内）だから 貞子だよ 黒沼貞子
貞子と３秒以上 目 合わせると
不幸になるんだって
ハッハハッ 何 言ってんだよ
風早 信じてないっしょ
龍 見たよな さっき
そっか
目を合わせちゃいけないのか
数学のノートを集めますので
持ってきてください
（渡辺(わたなべ)）ねえ ちょっとさ
俺のノート持ってってくんない？
（渡辺）お願い
（加藤）いやいや
（平野）黒沼さん
あの… ここ 置いとくね
じゃあ 俺もよろしく
（女子生徒）ここ 置くね
（男子生徒）よろしく
（風早）はい 俺の分
よろしく
（男子生徒）ちょっと待って
（女子生徒）もう 何やってんの 早く
あ… あっ ありがとう… ございます
フフッ 黒沼って 偉いよな
えっ 私が… ですか？
うん
（荒井）翔太 ちょっと 耳 貸せ
黒沼と目 合わすとヤバいって
あれ ホントか？
そんなわけないだろ
（荒井）うっ
（せきばらい）
（せき込み）
お前 ホント
ガキの頃から 変わんねえな
お前 そうやってな すぐ 熱くなんな
黒沼は誤解されやすいけど
いい子だよ
（荒井）おお… ん？　おお〜
おめえ あいつのこと…
黒沼が 気になるんだったら
自分で 確かめりゃいいだろ
担任なんだから
ああ 痛い
失礼しました
そりゃ そうだな
（城ノ内）あ〜 来週から 夏休みか
俺 結局 彼女できなかったな
（森本）ああ 俺も俺も
１学期って あっという間だよな
（城ノ内）ね〜
（斉藤）てか 夏休みって
みんな どっか 行くの？
（城ノ内）あっ
まだ 何も 決めてなかった
（森本）俺も予定ないよ
（城ノ内）どうしよう
ぼーっとしてると
夏休みって
すぐ 終わっちゃうもんなあ
（斉藤）このままだと ８月
食って寝て 終わっちゃうじゃん
（城ノ内）そんなの 分かってるよ〜
（斉藤）あれ 風早？
（風早）これ もらうね
（森本）何かすんの？
はい みんな 聞いて
今度の日曜 肝だめし やります
参加する人 これ 貼っとくから
裏に名前書いて
フフッ なるべく 全員 参加な
全員 参加…
（平野）行くの？
（女子生徒）えっ 行かないよ
（女子生徒）行こうよ
（女子生徒）怖いもん 怖いもん
（女子生徒）大丈夫だよ
（女子生徒）怖いもん
（女子生徒）貞子が来たら
きっと 本物が出るよね
（女子生徒）怖いけど 面白そう
（女子生徒）貞子なら間違いないよね
（爽子）どうしよう
期待に応えられない
霊感があればな…
役に立てるのに
（荒井）黒沼っ 黒沼
俺の目を見ろ
え？
１…
２…
何だよ
何も起きねえじゃねえかよ なあ
ああいや 翔太がな
風早が
自分で 確かめろっつうからよ
えっ 風早君が？
ああ　あ？
おめえ あいつのこと
どう思ってんだ
ど… どうって…
風早君は いつも 爽やかで…
ええー 爽やか？　フッ 翔太が？
はい というか むしろ
爽やかから
できている人なんじゃないかと
（風早）ねえ
それって どういう意味？
黒沼 今の ぜってえ 悪口だと
思われてっぞ
（爽子）え？
（風早）ピン 何やってんだよ
（荒井）じゃあな さーわやーかくーん
（風早）…ったく
爽やかからできてるって…
（爽子）あっ あの…
ほ… 褒め言葉… です
（風早）プッ
つか 俺
そんなに 爽やかじゃねえよ
（爽子）いえ 爽やかです 名字まで
それ 言ったら 黒沼じゃん
（爽子）黒い沼なのに？
（風早）“爽やかな子”って書いて
“爽子”でしょ
ほら
黒沼は すぐ 逃げちゃうし
俺 嫌われてると思ってた
き… 嫌うだなんて
ご… 誤解… です
そうやってさ 思ってることを
みんなにも 話せば？
あっ 黒沼も来いよな
肝だめし
えっ 先生 貞子と
３秒以上 目合わせたんすか？
（荒井）“目合わせたんすか？”
じゃねえよ コラ
でこぴん イテっ
（荒井）おめえらな いつまでも
いい加減なこと言ってねえで
もっと青春を…
（城ノ内）んっ 先生？
（荒井の
おなかが下る音）
どうしたの？　ピン
（荒井）おあ…
（おなかの下る音）
わっ ヤベッ 貞子の呪いだ！
（城ノ内）えっ えっ
（森本）貞子の呪い…
うわ あっ あっ うっ あっ ああああ
ああ… ああ…
５月？
（吉田千鶴(よしだ ちづる)）でも 肝だめしで
貞子がオバケ役やったら—
絶対 みんな ビビるよね
（矢野(やの)あやね）ああ 貞子なら 絶対よね
（千鶴）えー 貞子
オバケ役 やんねえかな
貞子 突っ立ってるだけで
絶対怖いと思うんだよね
（あやね）怖い怖い
（千鶴）やんねえかな
（爽子）オ…
オバケ役…
やらせてもらえませんか？
は？
あ… あの…
み… 皆さんに… 申し訳なくて
霊も呼べないし
みんなの役に たっ 立ちたいんです
オ… オバケ役…
私にやらせてください
お…
お願いします
（森本）うわあ 出た
（斉藤）ああああ
（森本）うわ うわっ 出た
（爽子）わっ
（城ノ内）うわああ！
うっ うわあああ！
なかなかやるな
（爽子）うわあ
（千鶴）貞子 あんた
いい仕事してんじゃん
（爽子）吉田さん 矢野さん
（千鶴）ほら
（あやね）私たちから 差し入れ
（千鶴）ほい
（爽子）あ… ありがとう…
ございます
ねっ 次はさ
こんなふうにしてみたら？
やってみて
（爽子）こう… ですか？
（千鶴）アッハ
（あやね）
アハハハッ
超怖い 絶対 それ いけるって
（あやね）いい
（千鶴）何だ 風早じゃん
（風早）ああ ビビった
黒沼
来てんなら 言ってくれよな
俺 一応 幹事なんだし
来ねえかと思ったじゃんよ
（爽子）も… 申し訳… ありません
じゃあね 貞子 私たち 行くから
頑張れよ
ごちそうさまです
あ… ありがとうございました
少し 休憩したら？
（風早）１人で こんなとこ
怖くねえの？
よ… 夜は…
わりと 好きなので
それに 私…
オバケ役ができて うれしくて
フッ オバケなのに？
みんなに 喜んでもらえるから
すごく うれしいんです
あっ すっげえ… 見てみろよ 黒沼
あ…
（爽子）なんでだろう
いつもより きれいに見える
昨日の肝だめしの 結果発表
（森本と斉藤）イエーイ
罰ゲームは…
風早に決定
（森本）風早 ゴールしてないもんな〜
ハッハッ バレてた？
（一同の笑い声）
（城ノ内）風早
来て来て 来て 早く
（男子たちの
はやしたてる声）
（風早）ハハハハハッ
（男子たちの
はやしたてる声）
（城ノ内）罰ゲームは 何と…
はい
（城ノ内）貞子と１週間
つきあえる券でーす
（斉藤と森本）イエーイ
（男子生徒）マジ？
（男子生徒）そんなの 作ったのかよ
（森本）風早
貞子に迫られたんだろ？
（千鶴）一緒にいたって
言っただけだろ
（あやね）そうよ 何 言ってんのよ
（斉藤）マジになんなよ
ただの 罰ゲームだって
つきあったらいいじゃん
１週間ぐらい
こんなのが罰ゲームなんて
黒沼に失礼すぎる
（城ノ内）な… 何だよ 風早
（城ノ内）ただのジョークじゃん
（風早）笑えないんだよ
黒沼 女の子なのに
風早 まさか
貞子のことが好きなわけ？
（女子生徒）えー なんで？
（小島）風早 否定しない？
（八木）まさか 風早が？
（瀬川）らしくないぞ 風早
（松本(まつもと)）風早 イメージダウン
（小島）そんなのヤダ
（加藤）ウソ 風早が？
風早君…
（千鶴）おい いい加減にしろよ！
（爽子）あの…
誤解… です
風早君は…
みんなと同じように
私に…
し… 親切にしてくれただけなので
だ… だから…
誤解です
（鼻をすする音）
なんで
（風早）黒沼
黒沼？
あいつらも ふざけすぎたって
反省してるから
ご… ごめんなさい
親切にしてくれたのに
迷惑かけて
迷惑なんかじゃないよ
覚えてる？
入学式の時—
ここで 黒沼が
道 教えてくれたの
あん時から 俺… あの 黒沼のこと…
（爽子）お… 覚えてます
だって あの時から風早君は—
私の あっ 憧れだから
憧れ？
憧れです
風早君は 明るくて 爽やかで
私も 風早君みたいになりたいって
ず… ずっと尊敬してました
尊敬…
あっ 今も尊敬してます
本当です あの…
ありがとうございました
（風早）いつか—
君に届くだろうか
迷った
（城ノ内）遅いよ 風早
（風早）あの時感じた この気持ちが…
大きくなった この気持ちが
ハア…
（女子生徒）夏休み どうだった？
（女子生徒）ああ
久しぶり
（女子生徒）おはよう
（女子生徒）楽しかったよ
（男子生徒）おう 久しぶり
（男子生徒）おはよう
よーし じゃあ
新学期 恒例の席替えやんぞ！
（男子生徒）よっしゃあ
はい 前へ集合
（男子生徒）３列だ ３列
（荒井）早く並べ
黒沼 お前 最初に引け ほら
（男子生徒）貞子が最初？
（女子生徒）なんで？
（男子生徒）何だよ
俺ら 一番 最初に 並んだじゃん
（城ノ内）えー なんで
俺ら 並んでた こっち…
静かにしろい！
じゃ あとは
お前ら 適当にやっとけよ
（女子生徒）えーっ
（荒井）なっ いいな
（女子生徒）適当って…
（女子生徒）新学期早々かよ
（男子生徒）マジかよ
（城ノ内）
貞子の前後左右は 避けたいな
（斉藤）隣の匡志(まさし)も成績—
（斉藤）落ちたんだろ？
（森本）ああ…
（森本）ピンも腹 壊したしな
（女子生徒）そうなの？
（女子生徒）マジで
（八木）貞子の席 30番だ
（男子生徒）俺 いいよ
先 引いて いいよ
（風早）あっ ごめん
（女子生徒）押さないでよ
あっ 俺 くじ パスな
（城ノ内）風早？
（八木）あー 風早 座っちゃったよ
フフッ
（あやね）私も くじ いいや
（城ノ内）え？
（千鶴）はい 私も
（田中(たなか)）ジョー やりすぎ
（千鶴）なんで 龍が そこなんだよ
あ… 俺 いつも ここだから
（千鶴）は？　しょうがねえな
ちょ… 怖いって 何て顔してんの
うれしくて
こうしてないと 涙が… でも—
泣くのは お見苦しいので
私 この席で…
心から うれしい
フッ クフッ
いっただきまーす
いただきまーす
（風早）いただきます
うまあ
あれ 黒沼 食べないの？
わ… 私 寄り道するの初めてで
胸がいっぱいで
早く食べなよ 伸びちゃうよ
（爽子）いただきます
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
（千鶴）あれ 龍 野球部の練習は？
（龍）ああ 早く終わった
（千鶴）ふーん
（風早）お疲れ
（龍）お疲れ
なんで 真田君が？
ああ ここ 龍んちだから
えっ
（風早）アハッ
（龍）あ… ばあちゃん みそ
（龍の祖母）はいよ
黒須磨(くろすま)？
黒須磨って誰だよ 黒沼だよ
龍 名前 覚えなさすぎ
この３人は—
小中 一緒なんだって
…で 吉田と龍は
もっと 前からのつきあい
幼なじみっつーか 腐れ縁っつーか
腐れすぎっつーかね
こいつとは
男兄弟みたいなもんだから
ちょちょちょ… ちょっと 待った
どっちが 兄貴で どっちが 弟だよ
（あやね）それ 気にするとこ 違くない？
（千鶴）え？
（風早）アッハハッ
（龍）俺が兄貴だろ
（爽子）ウフフッ
フフッ
（あやね）何が…
（風早）ハハハハハッ
（爽子）ハッ ウフフッ
（千鶴）ウソ
貞子が笑った
（千鶴）あ… 何だ
いつも そんなふうにしてりゃ
いいのに
き… 緊張したりすると
なぜか こうなってしまって…
（千鶴）緊張すると 怖い顔になんの？
（あやね）へヘッ
（千鶴）何じゃ そりゃ
（あやね）へへへッ
（あやね）ちづ ちょっと…
（千鶴）え？
（あやね）へへへッ
（千鶴）何だよ 龍
（風早）ごちそうさまでした
（あやね）ごちそうさまでした
（千鶴）ああ 食った
矢野ちん またね
（あやね）またね
（千鶴）貞子もまたな
（風早）じゃあな
（龍）おう
（爽子）また…
（あやね）あれ 風早 こっちでしょ？
（風早）いや コンビニ 寄るからさ
（風早）家 こっち？
あっ はい
もう遅いし 送ってくよ
大丈夫です
あの… うち すっごく 遠いので…
（爽子）あっ す… すいません
大丈夫？
ただいま いやあ 楽団の練習
長引いちゃって
（爽子）おかえりなさい お父さん
（喜多夫）うん ただいま
（喜多夫）おなか ペコペコだよ
（黒沼陽子(ようこ)）アハッ
（喜多夫）ありがと ああ…
あれ 爽子の分は？
（爽子）あっ… 私
ラーメン 食べてきちゃったから
（陽子）クラスの子に
誘われたんだって
爽子 友達できたの？　どんな子？
さあね 男の子だったりして
（喜多夫）え？
（千鶴）ほい
（爽子）あっ
（千鶴）もう１回 もう１回
もう１回 行こう
ほい 落ち着いて ほい
（爽子）んっ
厳しいね…
もう１回 お願いします
おっ おお おお
矢野ちん もう１個
（千鶴）よし
（あやね）はい
（千鶴）行くよ
（あやね）頑張れ
慎重に ほいっ
（爽子）あの これ…
練習のお礼です
ええ マジで？　へえ サンキュ
ありがと
でも 体育祭のクラス対抗
ヤバそうだな こりゃ
（爽子）す… すいません
でも 私 皆さんの足を
引っ張らないよう 頑張ります
（女子生徒）あっ どうも
ど… どうぞ
ごめんなさい
びっくりした
ボール取ってくれたの貞子だった
（女子生徒）ウッソ 貞子？
（女子生徒）マジ？　大丈夫？
（女子生徒）ちょっと 怖かった
（女子生徒）貞子はヤバいよね
貞子のうわさって
どうやったら なくなんのかな？
あの… 私に関わっても—
呪われないという内容の
新聞を作り
みんなの家に
こっそり 投函(とうかん)するというのは…
（千鶴）あっ… いや それ
絶対 恐怖新聞って呼ばれるから
（あやね）
いっそ そのキャラ 生かせば？
貞子が怪談できたら
盛り上がるかもよ
（爽子）怪談—
（爽子）ですか？
（千鶴）ああ〜
（あやね）そう 怖い話を覚えて
みんなに聞かせるの
（荒井）おっ お前ら
体育祭の練習か 感心 感心
見てろよ ピン
私のミラクルシュート
おう 吉田 期待してるぞ 体育祭
まあ 来週の中間テストは
期待してないがな ハハハッ
ハッハッハッ
赤点 取んじゃねえぞ〜
しまった テスト 忘れてた
ああ…
（千鶴）おはよう おはよう
（千鶴）おはよう 矢野ちん
（あやね）おはよう
（千鶴）よいしょ
あの これ…
もし お役に立てばと思って
（千鶴）えっ えっ
すげえ えっ 貞子 ありがとう
矢野ちん 見て これ すげえ…
（龍）お前—
テスト勉強とか すんの？
（千鶴）うるさいな 今回はするんじゃ
（風早）おはよう
（男子生徒）おっす
すっごい 分かりやすい
貞子 これ徹夜だったでしょ
えっ 何？　見して
（千鶴）ほらほら 見て
うわっ 全部 手書き
大変だったでしょ
あ… いえ 全然
吉田さんのお役に立てることが
あるかもって思ったら
私 うれしくて
（千鶴）くう… もう 貞子 ありがとう
龍 そこ 貞子の席だろ
ちょっと どけよ 邪魔
ホント ありがとうね
龍には 貸してやんねえかんな〜
（龍）何だよ 急に 威張って
（風早）黒沼 いっそのこと
みんなにも教えてよ
（爽子）え？
（風早）教えるの うまそうじゃん
なあ？
（千鶴）うん いいよいいよ
風早
ああ 胡桃沢
（胡桃沢）おはよ
（風早）どうしたの？
あのね
体育祭委員の宿題になってた—
アンケート作ってみたんだけど
よかったら 使う？
うわっ すげえ 助かる ありがとう
あれ どこ行くの？
（爽子）あっ ちょっと
眠気覚ましに 顔を洗いに…
黒沼さんだよね
（爽子）はい
（胡桃沢）よかった
話してみたかったんだ
えっ 私と？
私 くるみっていうの よろしくね
（爽子）はい
よろしくお願いします
はい 10分休憩
（一同）はーい
休憩後は
体育祭のアンケートの議題な
（一同）はーい
ねえねえ 風早
え？
マルチネスの新しいアルバム
もう 買った？
うん こないだ 買った
（胡桃沢）本当？　ねえ 今度 貸して
私 今月 お小遣い ピンチなんだ
風早 聞いてる？
あっ 悪い 何だっけ？
マルチネスの新しいアルバム
うん じゃ 今度 持ってくるね
（千鶴）もう１本行くよ
（千鶴）ほい
（あやね）いけ
（千鶴）おお いいねいいね
貞子 その調子
えい
（千鶴とあやね）あー 惜しい
ドンマイ おっ
（千鶴）ああ 今の今の
（爽子）うーん…
試験 もうあさってか
吉田さん
ノート使ってくれてるのかな
（麻衣子(まいこ)）聞いた？
矢野と吉田のうわさ
（久美(くみ)）ああ 聞いた聞いた
あの黒いうわさね
（由利(ゆり)）ていうか 貞子 ひどくない？
（麻衣子）うーん 矢野も吉田も
貞子と一緒にいると 株 落とすよね
それ 言ったら
風早も 株 落とすっしょ
絶対 言えてる 風早も
貞子なんか ほっときゃいいのに
（由利）そうだよね 貞子なんか
ほっときゃいいのに
（女子生徒）礼
（千鶴）貞子 帰ろ
（あやね）帰ろ
（千鶴）ラーメン 行く？
（あやね）また？
いいじゃん 行こうよ
（千鶴）ラーメン
（あやね）もう飽きたよ
（あやね）ラーメン
（千鶴）え〜
（千鶴とあやね）行こ
（爽子）ごめんなさい
（千鶴）ごめんなさい？
どうしたの？　貞子
（明日香(あすか)）黒いうわさ？
何それ そんなにヤバいの？
（光来(みつき)）吉田なんか ヤンキーで
少年院 入ってたんだってさ
（明日香）そう？
（美織(みおり)）…で 矢野は中学で—
男 百人斬りだって ヤバくない？
ヤバ…
（あやね）へえ
うちらにも その話 参加させてよ
誰が そんな面白いデマ
言いふらしてんの？
えっと…
言えよ 誰なんだよ
（美織）貞子 黒沼貞子だって
（あやね）は？
（千鶴）は？
貞子が言うわけないじゃんね
そんな 器用なことができてたら
もっと どうにかなってるっつーの
だよね だよねえ
おい 黒沼
矢野と吉田 知らねえか？
い… いえ
（荒井）何だよ お前
矢野と吉田 友達だろ うん？
と… 友達じゃありません
（荒井）そうなの？
俺 てっきり…
貞子
（久美）ねえ 勉強した？
（由利）やってないよ
（久美）やっぱ？　もう ヤバいね
あ… 貞子
（爽子）し… 失礼します
（荒井）おっ 待て待て 待て待て
（千鶴）何だよ 放せよ
（荒井）ここで 会ったが百年目
（千鶴とあやね）はあ？
（荒井）お前ら 体育祭の
メンバー表作るの 手伝えよ
（あやね）なんでよ テスト期間中よ 今
（千鶴）んんっ チクショウ
ピンのやつ 邪魔しやがって
貞子“友達じゃない”って
どういう意味だろ
（あやね）でも じゃ 友達かって
言われると…
ああ もう じゃ 何？
友達ってさ どうなったら
友達って 言えるわけ？
ねっ 貞子がどう思ってるか
ちゃんと 聞いてみようよ
うん
（女子生徒）おはよう
（男子生徒）おはよう
（千鶴）貞子
今から 大事なこと 聞くから
ちゃんと 答えてくれる？
（爽子）あ… あの…
貞子は 私たちのこと
どう思ってんの？
（爽子）え？
どっ どうって…
私も 矢野ちんも
貞子のこと 好きだよ
貞子は 私らのこと 好き？
す… 好きっていうか
好きっていうよりも…
（久美）ああ 今日の英語の試験
ホント ヤバい
（由利）私も
（麻衣子）たぶん ５Ｗ１Ｈが出るよ
（由利）ウソ
あっ い… 一緒にいたら
よくないかと
（久美）さっすが
麻衣子 英語 得意だもんね
（龍）ハア ハア ハア ハア…
なぐさめてやろうか
（千鶴）うるさいな
また肉まんかよ
あんまんだよ
ホント 変わんねえな
へこむとここ 来るところも
別に へこんでねえよ
ヤンキーのうわさが
原因じゃねえんだろ
あんなうわさ 屁(へ)でもないわ
貞子だよ
貞子に
私らのこと好きかって聞いたら
答えてくんなかったんだよね
絶対 好かれてるって
思ってたのに
うぬぼれてたのかな
貞子 なんで 好きって
言ってくんなかったんだろ
好きじゃないんだろうな
じゃあ嫌いだっつうの？
かもな
なぐさめる気あんのかよ
でも 別の線もあるかもな
別？
もし“どうでもいい”って
黒沢(くろさわ)に言われたら
なぐさめてやるよ
（千鶴）黒沼だっつーの
あ？　何だ 矢野
まだ 残ってたのか
お前 せっかく 中間テスト
終わったんだぞ
ほら 帰れ帰れ
（あやね）
ちょっと 図書室に用があんのよ
図書室って柄か お前
（あやね）ピンのせいだからね
（荒井）は？
あんたが 邪魔するから
私ら 貞子と…
ハッ 何か 訳 分かんねえけどよ
人のせいにすんな
人のせいにしてもな
何も 解決しねえんだよ
世の中なんてよ
理不尽なことばっかりだけど
結局 自分で
何とかするしかねえんだよ
たとえ それが… フッ
俺のせいでもな
ヘッヘ〜
吉田さん
矢野さん
そんな石じゃ
練習になんないでしょ
今日は 吉田たちは？
一緒じゃないの？
ちょっと 待ってよ
どうして 避けんの？
ダメです 私と一緒にいると…
（風早）何？　ちゃんと
話してくんないと 分かんないよ
私と一緒にいると
私のせいで… みんなの…
みんなの株が
下がってしまうから
どうして…
どうして そう思うの？
もしかして… うわさとか？
本当は…
吉田さんや矢野さんと
一緒にいたい
でも…
みんなに迷惑かけたくない
迷惑かどうかは
黒沼が決めることじゃない
俺が決めることだ
俺は うわさなんて関係ない
うーん…
黒沼さ
もし 逆だったら どうする？
何も 知らされずに
俺や吉田たちに 避けられたら
い… 嫌です
うん 吉田たちも
そう思ってるかもね
フッ
俺に パスしてみて
パスってさ
本気で 届けって思わないと
ちゃんと 受けてもらえないんだよ
（あやね）貞子 絵 下手すぎ
（千鶴）あの子
私のために
こんな 面倒くさいことまで
私さ 今日 図書館 行ったんだ
貞子に 怪談の本
選んでやろうと思って
矢野ちん…
そしたら 貞子 図書館の怪談の本
全部 借りてやんの
ハハハッ ピュアホワイト
（あやね）
みんなで ラーメン 食べた時
貞子 ちゃんと 笑ったよね
あー 笑った 笑った
いや びっくりしたな あれは
あの子さ 避けられるのに
慣れすぎちゃって
それが 普通みたいに
なってたじゃん
ホントは優しい子なのにさ
だから 私 ほっとけなかったんだ
そうなんだ
私もね １人でいることに
慣れちゃって
自分の感情に鈍くなったりするの
少し 分かるから
だから 貞子が ちゃんと笑った時—
何か もう
むちゃくちゃ うれしかった
矢野ちん そんなこと 考えてたんだ
ちづだって 貞子のこと
そんなふうに思ってたなんて
アハッ 何だ
私らの間ですら
知らないこと いっぱいあんじゃん
ちゃんと 聞かなきゃ
人の気持ちは
意外と分かんないもんなんだね
貞子の気持ちだって
私ら 貞子のことばっか考えてんね
こんなの もう友達じゃん
私らの気持ち
今話した全部 貞子に伝えよう
（あやね）うん
あ… あの…
よ… 吉田さん やっ 矢野さん
私… め…
めい… 迷惑かもしれないけど
クッ クッ クク…
クラスメートじゃなくて…
（久美）もう びっくりしたんだけど
援交の斡旋(あっせん)なんか してんだって
（由利）援助交際？
やっぱ 男から
金 巻き上げてんだ
（麻衣子）やってるでしょ
矢野と吉田なら それくらい
（由利）あいつら
いかにも 悪そうだもんね
（久美）だよね 矢野と吉田ならね
（爽子）そ… それは… 誤解です
貞子じゃん
だっ だから… それは 誤解で
矢野さんと吉田さんは
すごく 優しい人なので
（３人の笑い声）
どこが？
あんなヤンキーな犯罪者と淫乱
ち… 違います
今の言葉 取り消してください
矢野さんと吉田さんは—
すごく すごく 優しい人で
ハア…
うるさいんだけど
（風早）黒沼が？
矢野と吉田は？
千鶴なら教室にいたけど
なんで？
あいつらが解決しないと
意味ないから
（女子生徒）誰 誰？
（女子生徒）ウッソ 大丈夫かな
（風早）矢野 吉田
黒沼が頑張ってる
（あやね）え？
（爽子）取り消してください
さっきの言葉
矢野さんと吉田さんのこと
悪く言わないで
お前が言うなよ
矢野たちの黒いうわさ
言いふらしてんの あんたじゃん
えっ 私？
どうせ 風早に近づきたくて
矢野と吉田 利用してたんでしょ
まあ あの２人も
適当に面白がって—
あんたと
つきあってたんだろうけどさ
違う 全部違う
みんなは 何も分かってない
矢野さんと吉田さんが
どれだけ 私に優しくしてくれたか
どれだけ 大切にしてくれたか
私がどれだけ…
（千鶴）ごめん 通して
矢野さんと吉田さんのことを—
好きよりもっと…
好きよりもっと
大好きか！
うわさまで流されて
まだ助ける気？
貞子が言うわけない
貞子じゃない
ていうか あんたらだろ
私らのうわさ でっち上げたの
ちげえよ
待って
さっきの言葉 取り消してください
分かったよ 取り消すよ
（爽子）分かってくれた
分かってくれました
矢野さん 吉田さん
貞子… いいんだよ それは
（千鶴の鼻をすする音）
ハア…
（先生の英語）
（生徒たちの英語）
（あやね）ちゃんと
消毒しといたほうがいいから
（爽子）全然 気付きませんでした
私 もう必死で…
バカだね なんで こんなこと
（爽子）私 今まで
いろんなこと 諦めてました
みんなと仲よくなりたいって
思っても—
どっかで しょうがないなって
でも…
矢野さんと吉田さんのことだけは—
どうしても 諦められなかった
わ… 私が一緒にいると
変なうわさが流れて
きっ 傷つけちゃうかも
しれないけど… でも…
貞子 あんた 私らがうわさで
傷ついてると思ってたの？
自分が 一緒にいることで
傷つけるって思ってたの？
２人が傷ついた時
（鼻をすする音）
どうしたらいいか 分からないけど
でも… そしたら
何度でも 誤解ときます
だから私…
２人と一緒にいたい
（鼻をすする音）
矢野さんと吉田さんと—
友達になりたい
あっ わ… 私 転んだから 汚い
（あやね）貞子
もう １人でいることに
慣れないでよ
（千鶴）ああ もう…
（鼻をすする音）
貞子 知ってる？
友達ってさ
気づいたら もうなってんの
私ら もう友達だったんだよ
（鼻をすする音）
（すすり泣き）
（千鶴）爽子
（あやね）爽子
（生徒たちの
応援する声）
（あやね）ちづ
（生徒たちの
応援する声）
（千鶴）爽子！
ああ あ〜！
（歓声）
（千鶴）ねえ 入ったよ 入った
すごい…
（あやね）すごい
（千鶴）イエーイ イエーイ
（女子生徒）イエーイ
（千鶴）入った 入った
わあ 入ったよ 入った キャー
（女子生徒）イエーイ
（男子生徒）さあ １アウト
しまっていこうぜ
内野もしまっていこうぜ 内野も
（審判）プレー
（歓声）
（男子生徒）前前前前！
（女子生徒）走れ 走れ走れ
バカ チッ 止まれ
マジかよ
セーフ
（風早）よっしゃ やった
（生徒たちの歓声）
（あやね）…ったく 危なっかしいなあ
おめえの暴走も
たまには 役に立つもんだな
何だよ それ
おめえは いっつも
自分の気持ちだけで—
突っ走りすぎるっつうことだよ
そのうち周りをケガさせっぞ
（風早）フフッ 大丈夫だって
（男子生徒）あーい
（女子生徒）イエーイ
（風早）イエーイ イエーイ
イエーイ イエーイ イエ…
（風早）イエイ
（爽子）フフッ
（あやね）龍もさすがだよね
全打席ヒットだもん
（千鶴）えー でも今の—
ホームランぐらい
打ちゃよかったのになあ
いやあ まだまだだと思うよ
（胡桃沢）爽子ちゃん
（爽子）あっ く…
（胡桃沢）ちょっといい？
（爽子）うん
（あやね）ねえ ちづ
（千鶴）ん？
最近 爽子の所に
よく来るあの女さ 何者？
ああ くるみ？
正直 よく分かんない
あの… 私も 風早がらみじゃないと
しゃべったことないしさ
ああ 風早がらみね
（胡桃沢）爽子ちゃん
私の友達だよね？
（爽子）うん
（胡桃沢）
ちょっと お願いがあるんだけど
私 好きな人がいるの
協力してもらえないかな？
私にできることなら
もちろん
ありがとう
あのね 私の好きな人…
風早なんだ
え？
あっ もう行かなきゃ
また あとで相談させてね
ありがとう 爽子ちゃん
何？
（爽子）ごめんなさい
でも やっぱり 私 協力できない
えっ なんで？
協力するって 言ったじゃん
友達でしょ？
風早君は 私にとって—
と… 特別な人みたいで
え… もしかして つきあいたいとか
思ってるわけ？
つきあいたいって どこに？
爽子ちゃんの言う 特別って
恋愛感情じゃないでしょ？
れ… 恋愛… 感情？
だから 私のとは違うって
言ってるの
大体 特別って なんで？
親切にしてもらったから？
えっ そう言われると…
爽子ちゃん
男子と話す免疫がないから
風早のこと
特別って思うんじゃないかな
もっと 他の男子とも話してみなよ
例えば…
そうだ 真田とか
えっ 真田君？
うん 席も近いんだし
真田とも もっと 話してみなよ
そうすれば 真田のことだって
特別って 思うんじゃないかな
（爽子の足音）
あっ あの…
くるみちゃんに 真田君が
ここにいるって 教えてもらって…
えっと 暗(くら)…
黒沼爽子
は… はい
…で 何？　話って
えっ は… 話…
話…
ねえ 今日ね 爽子ちゃん—
（胡桃沢）すっごい かわいかったんだよ
（風早）え？
ソフトの時 ずっと 真田 見てた
今日 大活躍だったもんね 真田
さすが 野球部 期待の星って感じ
恋愛感情って 分かりますか？
私は よく分かってないみたいで
他とは比べらんねえぐらい大切で
特別な気持ち
ど… どうして 特別って
分かったんですか？
気づいたら ずっと特別だった
俺は ずっと 千鶴 一筋
今の ないしょな
す… すごく
すごく ステキだと思う
昨日 あのアルバム 聞いてたら
曲 全部 覚えちゃったんだ
（風早）あっ そうなんだ
ちょっと 風早
（風早）ごめん 我慢できなかった
黒沼
龍のこと好きなの？
好きです
あっ でも それは 特別っていう
意味じゃないっていうか
ク… クラスメートとしてっていうか
（風早）そっか
（アナウンス）午後の部
最初の競技に参加する生徒は…
うわ…
（アナウンス）
開始時間前に—
指定場所に
集合してください
（風早）何か 俺 ごめん
あっ あっ でも 真田君のことは—
すごいって思うっていうか すごく—
いい人って思うっていうか…
フフッ いいよ
ごめん そうじゃないから
これが 龍の靴箱に？
（龍）ああ
“12時に体育館にきてください
黒沼爽子”
これ 爽子の字じゃないよな
（あやね）うん
（龍）でも来たぞ 黒岩(くろいわ)
（千鶴）黒岩じゃなくて 黒沼な
何か怪しい
（千鶴）えっ で… 爽子は？
（龍）どっか 行った
翔太がさらって
風早が？
（龍）来たんだよ あの…
アーモンドっぽい女と
アーモンドっぽい女？
（あやね）くるみちゃんさ
爽子と風早
引き離そうとしてんでしょ
なんで 私が？
私 見たんだよね
くるみちゃんが これ—
龍の靴箱に入れるとこ
だから 何？
残念ね またうまくいかなくて
爽子って 案外 手ごわいでしょ
くるみちゃんと違って
真っすぐ 正直だからさ
（千鶴）矢野ちん あの… すいません
私 話 見えないんですけど
前から おかしいと
思ってたんだよね
トイレの時の爽子のうわさ
それまでの爽子のうわさと
ちょっと 違うし
そういえば
霊感 呪い系じゃなかったような…
（あやね）そっ
微妙に 風早 からんでるし
あんなの 風早が好きな子が
やったに決まってんじゃん
ねえ くるみちゃん
（爽子）あれ？
ちづちゃん あやねちゃん
どうしたの？
（あやね）爽子 この子 爽子のこと
ハメようとしてたんだよ
（千鶴）えっ えっ
ええ… そうだったの？
トイレの時の—
うわさ流したのも くるみだったの
そ… それは誤解だよ
くるみちゃんは そんなことしない
だって—
くるみちゃんは友達だから 私に—
大切なことも 打ち明けてくれて
ホント ウザい
あんたのそういうとこが
ムカつくの
あんたなんて
一度も友達と思ったことないから
うわさ流したのも私 それが何か？
（千鶴）
なんで そんな 汚いマネすんだよ
だって 爽子ちゃん 邪魔なんだもん
風早の周り うろうろしてさ
あんたなんて
ずっと １人でいればよかったのに
（千鶴）おい 爽子に謝れ！
（あやね）いいよ
風早に 全部バラそ
バラせばいいじゃん
いいよ バラせば
（あやね）行こ
ちづちゃん あやねちゃん
お願い 風早君には言わないで
バラしてもいいなんて
きっと本心じゃないと思うから
爽子 何言ってんの
まだ あんなやつのこと…
いいよ 爽子がいいって言うなら
（千鶴）矢野ちん…
ちょっと 爽子 どこ行くの
ホントは さっき くるみちゃんに
伝えたいことがあって 来たの
私 まだ そのこと 伝えてないから
何？
あの…
私の… 風早君に対する気持ちは—
や… やっぱり特別だと思う
くるみちゃんと同じ
ハア…
こんなに緊張するんだね
友達に言うのって
（胡桃沢）友達じゃないって
言ってるでしょ
私のほうが ずっとずっと
風早のこと 好きなんだから
爽子ちゃんなんかの気持ちと
一緒にしないで
中学の頃からずっと
風早に好かれるために
努力してきた
頑張って 同じ高校入って
周りも 応援ムードになって
やっと 告白できるかもって
思ってたのに…
でも そんなの意味ないじゃん
風早が好きになってくんなきゃ
意味ないじゃん
知ってるよ
風早が私のこと
好きじゃないことぐらい知ってる
（鼻をすする音）
だって ずっと見てきたんだから
どうせ 私は—
爽子ちゃんみたいに
真っすぐ 正直になんてなれないよ
あんたなんて 大っ嫌い！
体育祭実行委員会 これにて 解散！
お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（荒井）おう お疲れ
おう お疲れ
（男子生徒）風早 お疲れ
（風早）お疲れ
（胡桃沢）バイバイ
（女子生徒）バイバーイ
（風早）胡桃沢
（胡桃沢）え？
（風早）ごめんな
片づけ 途中で投げちゃって
私のこと 聞いてないの？
（風早）えっ 何が？
何？　気になるじゃん
風早
私…
風早が好き
ずっと…
風早が好きだった
ごめん
俺 好きな子がいるんだ
私に告白されて
少しでも うれしかった？
うれしかったよ
ありがとう
風早って
ホント 女見る目ないよね
こんなかわいい子
もう二度と 現れないんだから
ちょ ちょっ ねえねえねえねえ
どれが 似合うかな？
少しは 大人っぽくなったとこ
見せたいんだよね
（爽子）珍しいね ちづちゃんが
そういう本 見てるの
フフッ えっ
だって もうすぐ正月だし
（あやね）もうすぐって
まだ 11月になったばっかじゃん
お正月 そんなに 好きなんだ
千鶴はね お正月は
片思いの彼と一緒なんだって
（千鶴）片思いって言うな
まあ ホントのことだけどさ
ガキの頃から一緒だから
いつもは 家族みたいにしか
思われてないんだけどさ
たまには 女らしいとこ 見せて
見返してやろうと思って
えっ それって…
（龍）３秒ルールって何？
（森本）
お前 ３秒ルール知らないの？
あの もしかして
ちづちゃんの好きな人って…
（携帯電話の
振動音）
はい… うん
今 昼休み
うん 分かった
彼氏？
（あやね）うん
（千鶴）矢野ちんの今度の彼氏
大学生なんだって
お… 大人だな
千鶴 ごめん
今日の買い物つきあえない
（千鶴）え〜
（先生）政治や文化の
勉強をするために
１年９か月の間 日本を離れ
ヨーロッパやアメリカに渡りました
これが 岩倉使節団(いわくらしせつだん)です
その間に 日本に残った—
西郷隆盛(さいごう たかもり)や—
板垣退助(いたがき たいすけ)たちは
清(しん)や朝鮮(ちょうせん)に外交を依頼します
1871年のことです
この年代に関係する…
そこで まず 日本は清と…
日清修好条規(にっしんしゅうこうじょうき)… 条約を結びます
朝鮮は外交を拒否し…
フフッ
（風早）黒沼
（千鶴）よっ 風早
吉田？
あの… これから
ちづちゃんと買い物に行くので
あっ そ… そうなんだ
あっ ごめんね 風早
私のほうが先約だからさ
あっ でも もしよかったら
風早君も一緒にって
ちづちゃんが
えー どっちがいいかな？
こっち？　あっ やっぱこっち？
（爽子）ど… どっちもいいな
せっかくだから
男子の意見も聞いてみるか
あっ 風早 どっちがいい？
ああ ええ… こっち
そう？　爽子 当ててみて
でも ちょっと高いんだよな
いや でも奮発しちゃおっかなあ
（店員）いらっしゃいませ
（千鶴）あっ これ…
（店員）どうぞ ご試着できますよ
（風早）フウ…
黒沼 俺 用事 思い出したから
先 帰るね
吉田 俺 先帰る じゃあな
（千鶴）おっ はいはーい
（千鶴）今日は ありがとな
あっ あの…
聞いても いいかな？
ちづちゃんの好きな人って…
アハッ ああ…
龍の兄貴なんだ
えっ 真田君のお兄さん？
そう まあ 今は
東京に住んでんだけど
毎年 正月には帰ってくるんだ
（交響曲第９番のＣＤ）
お父さん
練習 頑張ってるね
（喜多夫）うん
コンサートまで
もう １か月くらいしか ないからね
大晦日のコンサートが終わったら
今年も 母さんと３人で
爽子の誕生日 お祝いしようね
うん
（喜多夫）今年のパンフレット
ねえ 爽子
前から言おうと思ってたんだけど
最近 寒くなってきたし
すぐ暗くなるし
冬の間だけでも
バス通学にしたらどうかな
えっ あっ 私なら大丈夫だけど
爽子のことが心配で
しかたがないのよね お父さんは
やっぱり 女の子だからね
あ？　バス通学にしたい？
はい 暗くなると
父が心配するので
ふーん じゃあ 生徒手帳 んっ
ああ はい
あとで ハンコ 押しとくからよ
あっ お願いします
（野球部員たち）オーレッ
（野球部員）１ ２ ３ ４
（野球部員たち）２ ２ ３ ４
（野球部員）１ ２
（野球部員たち）オーレッ
（爽子）私の生徒手帳—
なくしちゃったんですか？
（荒井）捨てちまったかなあ…
安心しろ
再発行してやっからよ
えー そ… そんな こ… 困ります
大事なものなんです
まあ そう言うなって
あれだろ
ほら これがあれば
学割きくからよ なっ
黒沼 形にこだわんな
大切なのは内容 つまり 心だ
心 分かったな
よーし 部活行ってきまーす！
しゃあっ
（爽子）ハア…
（風早）あっ
（千鶴）おっ 来た
（千鶴）来た〜
（爽子）あれ？
みんな どうして？
黒沼 待ってた
（爽子）えっ
みんなで ラーメン行こうって
話になって
あ… でも 今日 私—
早く帰るって
お父さんと約束しちゃってて
（風早）え… そっか
じゃあ また 別の日にするか
あっ じゃあ 俺 黒沼 送ってくよ
（爽子）え… あっ 大丈夫だから
それに 私 今日から
バス通学になったので
えっ じゃ
もう一緒に帰れないの？
（あやね）まあ 爽子ん家 遠いし
しかたないよ
（千鶴）じゃあ また明日な
（あやね）明日ね
（爽子）また
（あやね）じゃあ 私たち 行くね
（風早）あっ… おう
（千鶴）また明日な
（風早）じゃあな
（男子生徒）おはよっす
（風早）あっ おはよう
おはよう 黒沼
おはよう
ねえ ねえ あの… 今度の日曜—
クリスマスイブにするパーティーの
会場の下見に行くんだけど
黒沼も一緒に行かない？
えっ に… 日曜？
事前に言えば
お父さんも 大丈夫じゃない？
うん 聞いてみます
（千鶴）おっはよう
（風早）あっ おはよう
（爽子）おはよう
（千鶴）おっ 何の話？
何だよ
あっ イブのパーティーの会場…
（千鶴）うん
今度の日曜
一緒に下見に行こうって…
（千鶴）おお 行く行く
私 駅前に超いい店—
（千鶴）知ってんだよね
（あやね）ちづ
あ… あやねちゃんは？
えっ ああ 私は日曜日
彼とデートだからさ
あっ そっか
（千鶴）…で その店さ 駅近いし—
新曲多いし いいんだよね
でっ また すごいのが料理
何か ポテトの
デカ盛りみたいなのがあって
バケツみたいな容器に
こんなんだよ
（風早）やっぱいた
あっ いや…
待ち合わせの時間前だなって
あの…
黒沼もパーティー 来るよね？
私も行っていいの？
フフフッ 当ったり前じゃん
うれしい
あっ でもクリスマスイブは
家族でお祝いすることになってて…
でも 私 行きたいから 聞いてみる
それでさ…
パーティーのあとなんだけど…
（城ノ内）あっ 風早！
ねえねえ ねえねえ ねえねえ
クリスマスパーティーで—
（城ノ内）何やるか 決めた？
（風早）いや まだ何も考えてない
（森本）手品やるって
（斉藤）手品じゃないけどね
（城ノ内）もう 風早—
（城ノ内）驚かせようと思ったのに
（森本）いや 驚かないよ
（森本）こんなの ひどいからね
（城ノ内）すごい練習したんだよ
（森本）小学生でもできるよ
（爽子）あっ
あっ 爽子 爽子
矢野ちんがヤバい ちょっ 一緒に来て
（爽子）あやねちゃんが？
（千鶴）うん
（爽子）うん
（千鶴）風早 悪い 私と爽子
カラオケ屋の下見—
（千鶴）行けなくなったから
（風早）えっ 何かあったの？
あっ ごめん これ以上聞かないで
これ 女子部の話だから
あっ ジョー
カラオケ屋の場所 分かるよな？
（城ノ内）えっ あっ はい
あとはよろしく 爽子 行こう
なーんだ
（斉藤）どうしよっか
じゃ 俺たちだけで 歌っちゃおうか
あっ いいじゃん それ行こうよ
大学生だから大人でいいなって
思ってたのに
私が 浮気してんじゃないかって
何度も何度も 連絡してきて
なのに デートはドタキャンされて
もう 面倒くさくなっちゃってさ
ハア… もう限界 潮時だな
えっ それって…
（戸が開く音）
あっ 徹(とおる)！
（千鶴）徹だ！
（真田徹）ちー！
（千鶴）わあ 徹だ
あの もしかして…
龍のお兄さん
まだ 正月じゃないのに
えっ なんで なんで？
（龍）じゃ 送ってくる
千鶴
ちー 俺 この子と結婚するんだ
（片山(かたやま)はるか）はじめまして
片山はるかです
はじめまして
（森本）タンバリンとか
マラカスあったしね
（斉藤）あったねー
（城ノ内）じゃ ミラーボールの
部屋にして—
（城ノ内）よかったじゃん
（森本）そうだよ
（森本）でさ １曲目
あの歌で盛り上げてよ
（城ノ内）
うん え？
ほら ジョーが
女のパート歌うやつ
（斉藤）あー！
（城ノ内）
えー いきなり声 出ないよ
（斉藤）でもさ
先にジョーが歌ったら—
そのあとの女子
歌いやすくなるんじゃないの
（森本）そうだよね ねっ
（城ノ内）えっ ウソ えっ
ウケるかな？　女子に
（森本と斉藤）ウケるよ
（城ノ内）あー いや いや でも…
俺の気持ち 届いてんのかな
（城ノ内）風早 ちょっと見て見て
（風早）あ…
うっめえ
（あやね）ねえ
もうその辺にしとけば？
（千鶴）んっ すいません
（店員）はい
（千鶴）豚玉 もう１つ
（店員）はーい
いや でも あれだよね
矢野ちんも大変だよね
そんな うたぐり深い彼氏じゃさ
（あやね）私の話は
もう どうでもいいんだよ
えっ 爽子 あんた
なんで そんな怖い顔してんの？
ちづちゃんが一番つらいのに
私が泣いては
申し訳ないと思って
あっ ハッ
ハア…
（すすり泣き）
（千鶴）ハア…
終わったな テストも恋も
まっ 冬休みは ぱーっとすっか
（あやね）あんたは 冬休み補講でしょ
（千鶴）あー もう やだな もう
私 行かないから
イブのパーティー
彼氏と決着つけるんだ
（千鶴）実は私も
龍が店 手伝えって言うからさ
チッ …ったく あいつ
女心 分かってねえんだから
そうだ 爽子
お父さんに ちゃんと言えた？
イブのパーティーのこと
（爽子）それが まだ…
（千鶴）ダメじゃん あさってなのに
爽子は イブのパーティーに行って
風早と楽しんできなよ
（爽子）うん
今日こそ 絶対
お父さんに言わなきゃ
（風早）黒沼
風早君
黒沼
俺と つきあってくれないかな？
あ… でも 今日は
ちょっと 大切な用事があって
そうじゃなくて
俺の彼女になってほしい
え？
あっ これ…
イブのパーティーのあと
一緒に行こうよ
みんなとじゃなくて ２人で
２人？
俺…
クリスマスイブは
黒沼と２人で過ごしたい
でも あの つきあうとか その…
無理っていうか
その… まだ かっ 考えられなくて
えっと その…
（クラクション）
（爽子）あっ
ごめんなさい
（ドアチャイム）
はい
よっ
（喜多夫）大丈夫かな
（陽子）は？
（喜多夫）何か 不良っぽいし
化粧なんかしちゃって
（あやね）爽子 イブのパーティー
行かなかったんだって？
そうだよ 何か珍しく
風早が キレ気味で変だったって
補講のやつらが言ってたけど
何かあったの？
（千鶴）どうしたの 爽子
泣いてちゃ分かんないよ
（爽子の泣き声）
（喜多夫）ねえ どうしよう
お母さん 爽子 泣いてる
（陽子）えっ なんで？
分からないよ
どうしよう　どうしたらいい？
そういえば 爽子
クリスマスも元気なかったわね
風早君に
つきあってほしいって言われて
大好きなのに
でも つっ つっ つきあうなんて
何だか 不安で
その 私…
もう 真っ白になっちゃって
断っちゃったの？
なんで？
すごく すごくうれしかったけど
でも そう言ってくれただけで
もう 十分
風早は ちゃんと 告白したんでしょ？
風早が ちゃんと言ってるのに
なんで 答えてあげないの
（あやね）ちづ
（千鶴）あんたはさ—
そうやって いつも自分なんてって
思ってるみたいだけど
自分を信じないってことは
あんたを好きだって言ってる
風早を信じないって ことなんだよ
あんたを好きだって言ってる—
私らも信じないってことなんだよ！
（あやね）ちづ 落ち着いて
だってさ…
風早は ちゃんと爽子に
気持ち伝えたんだよね
爽子は？
ちゃんと 自分の気持ち
風早に伝えた？
風早も男だし
あれで 頑固だから
いったん 断ったものを—
やっぱりって言っても
難しいかもしれないけど
でも ダメでも 気持ちだけは
伝えたほうがいいよ
風早 家の手伝いとかで
忙しいみたいだけど
大晦日の八雲(やぐも)神社の
カウントダウンには来るって
ね？
夜の11時集合だって
でも 大晦日は…
（役員）新年明けたと同時に
花火が打ち上がりまーす
（人々の
にぎやかな声）
爽子 来るよね
（あやね）うん
（女性）はい はい どうぞ
（城ノ内と龍）おう
（城ノ内）風早
おっ ハッピ 似合うじゃん
さすが 爽やかボーイ
（城ノ内）甘酒 うまそうだな
（龍）ああ
爽やかじゃねえよ
（風早）俺 やっぱ帰るわ
（城ノ内）え？
（風早）あと やっといて
（城ノ内）えっ 帰っちゃうの？
（胡桃沢）風早
（龍）ちょっといいか
（風早）何？
（爽子）すいません
（陽子）すいません 失礼します
（男性）どうぞどうぞ
爽子 どうしたの 気分悪い？
（爽子）ううん
黒沼に告ったんだって？
な… なんで お前がそんなこと…
（龍）千鶴
そっか
そうだよな
元気ないんだ あいつ—
自分のことより 他人のことで
落ち込むタイプだからさ
黒沼って どんなやつ？
え？　何だよ それ
いいから 言えよ
黒沼は—
いつも ひたむきで 一生懸命で
純粋で
感動屋で
真っすぐ 正直っていうのかな
いっつも 人の気持ちばっか
思いやってて
あっ 俺…
黒沼の気持ち
ちゃんと 思いやってたかな
（荒井）オラ オラ オラ
何 野郎２人で
こそこそ やってんだよ
（風早）ピン
教頭に大掃除させられてたらよ
ひょっこり 出てきてよ
これ お前から返しとけよな ほい
なんで 俺が？　ていうか 誰のだよ
黒沼
それと 後生(ごしょう)大事に
こんなもん 挟まってたぞ
まっ そういうことだからよ
黒沼の気持ち
分かってやれよな
なっ なっ なあっ なんだよ 龍
（龍）いいから
（荒井）おーい ちょっと
おまっ こっからが いいとこだろう
おい 放せよ
（楽器の音）
（喜多夫）爽子
どうした？
爽子が生まれるって
連絡受けたのも
開演前の この時間だったな
楽団のみんなには
迷惑かけちゃったけど
お父さん 爽子に会いたくて
会いたくて しょうがなくって
シンバルを放り出して
走っちゃってね
爽子に会えた時は うれしかった
あんなにうれしかったことは
他にないってぐらい
ホントにホントに うれしかったんだ
まあ お母さんに会えた時も
うれしかったけどね フッ
お父さん
私…
会いたい人がいるの
今日じゃなきゃダメなの
会って… ダメでも
ちゃんと 気持ち伝えたい
だったら…
行かなきゃ
本当に会いたい時には—
全部 放り投げて
行くもんだから
ごめんね
ありがとう
ハア ハア ハア ハア
ハア ハア…
すいません
（千鶴）あれ 爽子じゃない？
爽子
風早君は？
奥で甘酒 配ってる
ちづちゃん あやねちゃん
ありがとう
ハア ハア ハア…
あっ あの… 風早君は？
ああ 風早なら
さっき帰っちゃったよ
くるみちゃん…
バカ こんなとこで
何してんのよ
風早なら
真田と裏の公園 行ったよ
あ… ありがとう
（役員）カウントダウンです 10…
（一同）10
９ ８…
（爽子）いない
ああ…
ハア…
（打ち上げ花火の音）
うわー すげえ すげえ きれい
（爽子）あ…
ハア… う…
ハア… ハア…
（打ち上げ花火の音）
風早君
黒沼
（爽子）か… 風早君 あの…
ありがとう じゃなくて
えっと その…
私 かっ 風早君の こっ ことが…
ことが… ハア…
いいよ ゆっくりで
私…
風早君のことが…
好きです
俺も… ずっとずっと—
黒沼が好きだよ
夢みたいだ
フフッ やっと届いた
あっ ごめん
誕生日に おめでとうって
言ってあげられなくて
新年の初めに
黒沼と一緒にいられてよかった
これからもよろしく
（爽子）フフッ
♪〜
（龍）ほら
（千鶴）うまーい
（龍）うまいよな
（千鶴）うんうん
（城ノ内）いやあ
女子から—
もらう物は
暖かいねえ
ネックウオーマー
（荒井）
おい おい ジョー
いいのしてんな
（城ノ内）ちょ
ちょ 痛い 痛い
ああー！
返してよ
（遠藤）すごい
（あやね）
あれ 同じ？
（平野）ホントだ
同じカイロ？
（胡桃沢）
一緒じゃない？
（麻衣子）一緒だ
（久美）おそろい
（陽子）あ〜ん
（喜多夫）
うん おいしい
（陽子）あ〜ん
（喜多夫）あ〜ん
うん おいしい
〜♪
（風早）黒沼