（岡野亮平(おかのりょうへい)）手つなぎたいとか
キスとか… したいなって
思わないのかな
（井田浩介(いだこうすけ)）うわっ！
（青木想太(あおきそうた)）もうしねえから
青木のこと 気持ち悪いなんて
思うわけないだろ
（青木）付き合ってんだよ！
いいだろ 別に！
（青木）俺だって
誰でもいいわけじゃない
井田が好きなんだ
（谷口正博(たにぐちまさひろ)）
ああ… ハハッ
今年も来たぞ
東ヶ岡(ひがしがおか)の一大イベントが
（女子）
すごいんですか？　点火祭って
（谷口）１年生か？
（女子）はい
（谷口）中庭を
バーッと光で埋め尽くすから
楽しみにしてろ
（女子）へえ～
（女子）楽しみだね
（女子）ねっ ヤバいね
（仲林大翔(なかばやしひろと)）ついに
点火祭が近づいてまいりました
当日 我が２年３組では
クリスマスパーリーを
開催したいと思います！
（男子）おお！
（女子）やったー！
（拍手）
（田山(たやま)）めっちゃ うれしいね
（野々村美月(ののむらみづき)）
飲み物は 会費で用意するので—
食べ物は みんな
持ち寄りでお願いします
（生徒たち）はーい
（野々村）ちなみに
パーティーの発案は私です
（青木）橋下(はしもと)さん
あっくんに作るの？
（橋下美緒(みお)）えっ？
告白のチャンスだもんね 点火祭は
（井田）そうなのか？
（青木･橋下）知らないの？
点火祭の日に
好きな人にケーキ渡すと
恋が成就するっていう
伝説があるの
（井田）ふーん
（青木のため息）
井田って ホント
そういうの関心ないよな
とにかく 点火祭伝説で
もう一度 告白してみたら？
なんか最近 ２人とも仲いいし
前とは違う返事 来るかもよ
（橋下）うーん
でも この間
振られたばっかりだし…
（相多颯斗(あいだはやと)）なーに話してんの？
（青木）ん？　ああ…
クリパ楽しみだな～って
（相多）あっ お菓子 作るの？
ああ… うん 家庭科部で
パーティーで みんなで配るやつ
作ろうかな～って
（相多）ふーん
（青木）橋下さん
チャンス　チャンスだって
どれ 作ろうか 迷ってて…
（相多）あれ？
カップケーキだけバツ…
あっ １年のバレンタインの時
配る用で作ったの
（相多）ふーん
おいしそうなのに
これにします
あっ そう？
決まってよかったじゃん
うん
頑張ります
貸して
決定
あの２人 うまくいきそうだな
（青木）バレンタインの時に
俺がもらった手作りケーキも
超おいしかったし
もらったのか？
いや 違うぞ
好きとかじゃなくて
あっくんにあげられなかった
余り物を
俺が もらっただけだから
（井田）ふーん
…っていうか お前 妬(や)いてんの？
妬くって何だ？
（ため息）
（田所(たどころ)りさ）キャ～！
（仲川杏奈(なかがわあんな)）ウソでしょ？
（朝倉(あさくら)ひかり）
それってリクエストってこと？
違う 違う 違う 違う
ただ “カップケーキ
作ったら？”って
（仲川）欲しいってことだよ！
（仲川）だって わざわざ花丸まで
（朝倉）ねっ！
（田所）青木
そのあと 相多 何か言ってた？
（青木）いや ゲームの話しか…
（田所）ハア… 何だ　あっそ
（青木）これ聞くために
呼ばれたのか？　俺
（仲川）青木～！
（田所）ちょっと話そうよ
（青木）えっ？　えっ？
（青木）これは…
モテ期？
…って思ったのに
（仲川）も～
喜んでもらえるといいね！
（田所）私までドキドキしてきた
（朝倉）なんでドキドキしてんの
（橋下）青木君
（青木）頑張ってね 橋下さん
今度こそ うまくいくよ
（橋下）ありがとう
青木君と井田君は
どんな感じなの？
えっ？
どんな感じって…
手は つないだ
そうなんだ
（青木）でも
これから どうすればいいか
ちょっと迷ってて…
そっか
（青木）やっぱり 次は
あれ… だよな？
♪～
やっぱり 俺たちが
そんなことするの 変だよな
変じゃないよ
（青木）でも
井田は どうかな？
青木君が そうしたいって思うなら
井田君も きっと一緒じゃないかな
…って 私も よく分かんないけど
なんか 力になれなくて ごめん！
いやいやいや
こういうの話せるの
橋下さんぐらいだし
すごい助かってる
ありがとう
（橋下）うん
やっぱり 大事なのは…
（青木）井田の気持ちだよな
～♪
食いたいのか？
えっ？　あっ あっ…
いや その… 別に
その…
さすがに もう 寒いな
（井田）あ… 確かに
次からは教室で食う？
（青木）絶対やだよ
（井田）なんで？
（青木）もう…
変なウワサが広まったら
マズいだろ？
（井田）気にしすぎだろ
井田は気にしなさすぎなんだよ
（井田）そうか？
（ため息）
いいじゃん 屋上のままで
ゆっくり話せて楽しいし
お… “俺は”だけど
俺もだよ
（青木）井田も
俺と一緒にいて楽しいんだ
考えたら びっくりだな
井田と付き合って
一緒に こうしてるなんて…
（青木）俺の気が済まねえ！
バカみたいだけど
本気で好きだったんだ
ちゃんと考えるから 待っててくれ
“俺なんか”なんて言うなよ
（青木）お前のこと
ホントに好きになっちゃったんだ！
（井田）本気なのは
十分 伝わってるから
付き合ってみるか？
（井田）よいしょ
（青木）近っ！　急に何？
（井田）いや 寒いから
（青木）あっ… そう
（青木）俺で暖をとるな！
別に いいけど
あれ？
い… いいのか？　井田
これは いいってことなのか？
（大路弘夢(おおじひろむ)）アハハハッ
（姫宮(ひめみや)るみ）アハハッ
ピクニック日和だね～
（青木）行こうぜ 行こうぜ
（井田）うわっ…
（青木）早く早く
（弘夢とるみの笑い声）
（るみ）楽しいね　ねっ？
（弘夢）やった
（るみ）アハハハッ
あっぶねえ
危なかった
（井田）何が？
いや だから 付き合ってるって
思われたらマズいだろ？
井田は 周りの目を
気にしなさすぎるんだよ
気づかれないように
気をつけろよ
（井田）今度の日曜
俺 部活 休みだし
２人で一緒に出かけるか？
（青木）えっ？
学校の外なら
青木も 他のヤツらの目
気にならないだろ？
（青木）えっ？　それってデート？
俺が井田とデート？
まさか…
井田も 俺との進展を
求めているのか？
ダメか？
まあ そういうのもいいかもな
（井田）じゃあ 決まりだな
ロープウェイに乗っています
僕の前には井田がいます
ハハッ
（井田）そんなアップにするな
（青木）アハハッ
（青木）うわっ すごい
（井田）来たな
（井田）観覧車がある
（青木）うわっ すげえ！
（井田）撮れた？
（青木）撮れた 撮れた
（井田）撮ってあげる
ちょっと 上着
かぶってんだよ これと
（井田）こっち見て
（青木）はい
（青木）イエーイ
（井田）はい チーズ
（シャッター音）
おっ いいね
うわっ ヤバい　もう終わっちゃう
（２人の笑い声）
（井田）楽しみだな
（青木）なっ
でも 俺 ちゃんと考えてる
えっ？　いや いいよ
ほらほらほら…
（青木）あっ ヤベッ
あと30分で 映画 始まる
（井田）映画？
予約 取ってたんだよ
ほら これこれ！
豆太郎(まめたろう) 激似だろ？
（井田）おお 豆太郎 いつの間に
（青木）結構 評判いいし
ＣＭ見る度に 豆太郎じゃんって
気になってたんだよ
（井田）ふーん
なっ…！　あっ いや
あの ち… 違うからな その…
井田のこと ずっと
考えてたわけじゃないからな
分かった　ありがとう
分かってねえだろ
もういい
行くぞ
（井田）いろいろ
考えてくれたんだろうか…
青木って すごいな
（青木）何？　ジロジロ見て…
（井田）あっ いや…
ちなみに これ 悲しい系？
えっ？
最後に天国行くとかあるじゃん
いや そういうんじゃないと
思うけど…
（井田）結論から言うと…
（青木）うっ うっ…
（井田）ポチは天国へ行った
（泣き声）
（井田）いい映画だったな
（青木）ごめん
俺がオチを
調べなかったばっかりに…
（井田）いや いいって
帰ったら 豆太郎
うんと かわいがるわ
（青木）ああーっ　うっ うっ…
絶対そうしてくれ
（井田）青木って
やっぱり いいヤツだな
（青木）はあ？
（井田）
豆太郎に１回しか会ってないのに
心配してくれて
（青木）だって
あんなの見たら心配するだろ
（青木の泣き声）
帰りに うち寄ってく？
（青木）えっ？
元気な豆太郎に会えば
青木も元気になるかなって
井田…
ありがとう
（井田）泣くなって
（青木）うう… 泣いちゃうよ
（青木）おお～ 豆太郎！
よかった！　元気か？
なんかホッとしちゃったよ
まあ ゆっくりしていけよ
今日は 家族は
しばらく帰ってこないし
（青木）ブッ…
（せき込み）
（青木）えっ？　誰もいないって…
い… いいのかよ？
おう 気を使わなくていい
（青木）いや だけど…
（井田）２人きりになるのが
困るってことか？
だから！　もう わざわざ
そういうこと言うなよ
反応に困るだろ
（井田）よいしょ…
（青木）ちょっと待て
これって大チャンス
…っていうか
井田も それ狙って
誘ってきたのか？
ゲームでもするか？
おう…
だな
（井田）青木は
見ていて分かりやすい
時々 こっちまで照れくさくなる
人を好きになると
こんなふうに なるのか…
（ゲーム音声）
（青木）なっ…！
（青木）おっ！
うわっ！
また負けた　もう…
俺 このゲーム 自信あったのに～
アハハッ
笑ったな？
うれしそうにしやがって
いや すまん　つい…
おい コントローラー交換して
もう一戦だ
赤のほうが調子出るの 俺
（井田）一緒だろ
全然 違うよ！
いいから 貸せって！
子供か
とにかく貸せって！
うわあ… ごめん
（井田）
いいよ お茶だし 着替えれば
（青木）
うわっ！　ちょっ ちょっ…
（井田）びっくりした
どうした？
（青木）“どうした？”じゃない！
しまえ 腹を！
俺がいる前で 服を脱ぐな
（井田）体育の時間も
着替えてるじゃん
（青木）じゃあ…
早くしろ
着たか？
まだ
（青木）まだかよ？
（井田）まだだな
（青木のため息）
（青木）おっせえな～
着てるじゃん！
ハハッ…
アハハハッ
ハハハッ
（青木）バカにすんな！
楽しいかよ？
人の反応 面白がりやがって
（井田）そんなつもりは…
（青木）そうだろ！
ゲームの手加減 ゼロだし
近くに座っても２人きりになっても
平然としてるし
こっちは真剣なんだ！
お前…
俺と本気で付き合う気ねえだろ
だから そんなこと できるんだ
（井田）悪い
否定しろ
ごめん
出てけよ
分かった
（青木）…って ここ
お前んちじゃねえかよ！
もう帰る！
（井田）おい 待てって 青木
（青木）あー もう！
（青木）
１人になりたいっつってんだよ！
お邪魔しました！
（井田）青木の言うとおりだ
本気で好きなら あんなふうに
相手を困らせたりしない
（青木）あー 来た来た…
よしよしよし
（ゲーム音声）
（青木）
よしよし オーケー オーケー
よしよし よしよし…
いいぞ いいぞ
（橋下）そっか～
（橋下）
せっかくの初デートだったのにね
（青木）
ホントに付き合ってるのかな
俺たちって
（相多）ただの友達扱いじゃん？
（橋下）そんなことないよ！
自信 持って 青木君
（青木）友達扱い…
そうだよな
（相多）ドーンマイ
そんなことないって！
（青木）だってさ
そもそも 俺 井田から ちゃんと
好きって言われてねえんだよな
そうなの？
なんか 好きか分かんねえけど
とりあえず 放っとけないから
付き合ってるみたいな…
井田君って そんなに
いいかげんな人だったの？
（相多）いいかげんじゃないでしょ
付き合ってみないと
分かんないことってあるじゃん
やっぱりね
橋下さんって 絶対 そういうの
納得しないタイプだと思ったわ
（橋下）何それ？
（橋下）堅いってこと？
（青木）あっ ちょちょ…
詰める～
俺 先 帰る～
青木君 一緒にケーキ作ろう
えっ？
井田君に渡して—
ちゃんと 気持ち
確かめたらどうかな
（橋下）お水… お水 これ
（青木）あっ それか
（橋下）私 入れるね
（青木）ありがとう
（橋下）はい
（青木）おお！
（橋下）フフフッ
（青木）やっぱり 俺 井田が好きだ
俺と もう一度 付き合ってください
ありがとう 青木
俺も お前が好きだ
あ～ん
（２人の笑い声）
ハハハハッ…
ハハハハッ
大丈夫？　青木
（青木）ハハハハッ
きっと すごい楽しいんだよ
ケーキ作り
（鈴木一之進(すずきいちのしん)）
ちょっと元気づけてくる
（武地正志(たけちまさし)）いや いいよ
（市井(いちい) 蓮(れん)）待て待て…
（鈴木）元気がないな
（武地）だな
（鈴木）どうする？
（武地）どうしよっか…
（豊田(とよだ) 駿(しゅん)）浩介
（井田）おう
（豊田）何か悩んでるなら
相談 乗るぞ
（井田）ああ…
（豊田）はい おいで～
（鈴木）どこ行った…
（武地）豊田に任せようぜ なっ
（豊田）もしかして 青木のこと？
（井田）えっ？
（豊田）
お前たちが そういう関係なのは
なんとなく気づいてた
（井田）そっか
（豊田）うん
浩介さ
お前 ちゃんと 自分の気持ち
青木に伝えたのか？
もしかして 好きか分からないで
付き合ってた？
浩介の
放っとけない病じゃないよな？
放っとけない病？
（豊田）うん
お前 困ってる人に弱いから
（豊田）豆太郎を拾ったのも
先代の犬も そうだったろ？
（武地）頼む！
（鈴木）人 足りないんだよ
（市井）入部してくれ
（井田）いや バレーとか
やったことないし…
（鈴木）安心しろ　全員 初心者だ
（豊田）バレー部に入ったのも…
（鈴木）頼む 井田！
（井田）分かった 分かった…
（青木）イヤイヤじゃないよ
それに バレー部も豆太郎も
今は大事になったんだ
（豊田）あのな それとこれとは
全然 違うんだって
向こうは お前のこと
好きなんだから
同情だったら 青木に失礼だろ
（井田）同情
…ではないな
俺も 青木といて楽しいし
それって
青木の“好き”と同じか？
お前の“楽しい”は
俺とかバレー部のみんなと
一緒にいる時の“楽しい”と
一緒じゃないのか？
ちゃんと 自分の気持ち
考えたほうがいいって
中途半端な気持ちだったら
青木も浩介も
つらくなるだけだと思うよ
（田所）チョコ
（仲川）これ 買ったやつ
（青木）か… 買ったやつ？
（仲川）おいしいから もう
（朝倉）ダメ ダメ ダメ
（仲川）ほら
（青木）えっ いいの？
（仲川）はい
（青木）うん おいしい
（田所）チョコ
♪～
（青木）うん これもあり
（朝倉）おいしいでしょ
（橋下）井田君？
井田…
お前…
何しに来たんだよ？
青木こそ 何してんだ？
クリパのケーキ作り
手伝ってほしいって
頼まれちゃって…
俺 モテ期に
突入したみたい
そっか
よかっ… たな
青木
あっ いや…
頑張れよ
おう！
すげえ楽しんでるし
もう やる気満々だよ
（青木）何にしようか？
（仲川）これでしょ
（田所）チョコでしょ
（朝倉）ブルーベリー
（青木）食べた感じだと
チョコかな
（田所）やった！
～♪
（鈴木）井田よ
ちょっといいか？
（市井）実はさ 日曜に
俺たち 横浜行ったんだけど
その時 お前が手をつないでるのを
見たんだよ
（武地）青木と
（市井）うん
（鈴木）井田よ お前…
青木と付き合ってるのか？