（ダリヤ）おお…
神殿で視力回復できるなんて
もっと早く
やっておけばよかったわ
（ダリヤ）
ちょっと高かったけれど…
-（客たち）わあ～！
-（ダリヤ）ん？
ん？
えっ？
（ヴォルフ）
おくつろぎのところ 失礼します
もしかして ダリさんのご家族？
あっ えっと…
それとも… 本人？
うわあ…
♪～
～♪
（ダリヤ）
よく分かりましたね
私だと…
目のそらし方が不自然だったのと
目の色かな
あと 匂いも
匂い？
馬車の時の匂いと同じだった
えっ？　クンクン…
相席させてもらっても いいかな？
恋人と待ち合わせなら諦めるけど…
（ダリヤ）
どうぞ １人で来てますので
（笑い声）
商業ギルドに
行くところだったんだ
-（ヴォルフ）ダリさんを探しに
-（ダリヤ）えっ…
該当する人がいないか
聞くつもりだった
ポーション代金も払いたかったし
コートも返したかった
だから 今日は俺におごらせて
えっ？　え～っと…
“街で見かけたら 声をかけて”
“そしたら
しっかり おごってもらうから”
あ…
フフッ
フフッ… 分かりました
このワインの冷えたものがあれば
それを
なければ ワインクーラーに
グラスは２つ
あと チーズの盛り合わせと
バゲットを頼む
-（ヴォルフ）ダリさん
-（ダリヤ）あっ はい
森で会った時は こんなに
美しい人だとは思わなかった
あ…
初回の会話前のごあいさつ
ありがとうございます
あ…
初回のあいさつを知ってるって—
ダリさんも貴族？
父が名誉男爵だったので
知らない女性を
褒めないといけないなんて
大変ですね
まあ 大変ではあるね フッ…
ところで
なぜ あの時は男の格好を？
ああ… 森で女性１人は あまり…
それは 確かに
（ウエイター）
お待たせいたしました
とにかく 乾杯しよう
（ダリヤ･ヴォルフ）再会を祝して
（ダリヤ）
目は もういいんですか？
おかげさまで はっきり見えるよ
それなら よかったです
あ…
（ヴォルフ）クリムゾンキャトル
最近 人気があるそうだよ
濃厚ですね
これに合わせるなら
追加のワインは赤かな
確かに 次は赤を頼もう
（笑い声）
（ヴォルフ）
コート 怒られなかった？
はい 父は亡くなっていますので…
形見だったのか… 申し訳ない
（ダリヤ）気にしないでください
洗ってから返すよ
裏地がワイバーンだなんて…
余りを定着させただけです
父が よく引っかけるので補強に
補強にワイバーン？
あ… と言っても ほとんど
廃棄素材なので高くないですから
（ヴォルフ）ダリさんって
服飾か素材関係の仕事？
（ダリヤ）あ… きちんと
自己紹介していませんでしたね
ダリヤ･ロセッティ
駆け出しの魔導具師です
あ… 俺は防水布の話を
専門家に話してしまったわけか
使っている方のお話を聞けて
うれしかったです
防水布は 私が開発したものなので
防水布の開発者って…
次は 風通しがよくて軽いものを
作れたらと思います
野営がずっと楽になる
神よ ダリヤ･ロセッティとの
出会いに感謝します
ああ… ハハ…
（ヴォルフ）
追加のワインを頼んでくるよ
（ダリヤ）あっ 私が…
（ヴォルフ）座ってて
（ダリヤ）あ…
-（トビアス）ダリヤ？
-（ダリヤ）あ…
（エミリヤの荒い息）
-（エミリヤ）ダリヤさん
-（ダリヤ）ええ…
ごめんなさい
私 ずっと謝りたくて…
（トビアス）
エミリヤ もう いいんだ
でも 私のせいで婚約破棄なんて…
本当にごめんなさい
（トビアス）君は悪くないんだ
だから もう…
（エミリヤ）本当にごめんなさい
-（ヴォルフ）未練は？
-（ダリヤ）あ… 全然
えっ？
（ヴォルフ）ダリヤ嬢
-（トビアス）泣かないでくれ
-（エミリヤ）うう… あっ
婚約破棄されているのなら
今は お一人ということですね
幸運の女神に感謝を
お誘いしても受けていただけず
残念に思っておりました
今 再会できたことを
心より うれしく思います
-（エミリヤ）ハッ…
-（トビアス）ダリヤ そちらは？
え… えっと…
（ヴォルフ）失礼
王城騎士団所属の—
ヴォルフレード･
スカルファロットと申します
（トビアス）スカルファロット？
（エミリヤ）水の伯爵家の？
改めまして ダリヤ嬢
ご一緒願えますか？
ありがとうございました
それより さっきの対応で
君に不利になることはないかな？
オルランド商会の人間だと
彼は名乗っていたけど…
まったく ありません
すらすらと話されていたので
驚きました
ウソは言ってないよ
城門で誘った時は流されたし—
馬車が来た時は
また話したいと言ったんだけど…
雨の音で聞こえなかったんです
あと だます形になったのも
申し訳なくて…
君が女性だと分かっていたら
俺はもっと目を傷めていただろうし
食事を味わうこともできなかった
それに 白ワインを
楽しむこともできなかった
それより 無理やり
付き合わせてしまったかな？
いいえ 婚約といっても
父親同士が決めたことで—
彼は結婚前に
真実の愛を見つけたそうなので
真実の愛… 俺には
まったく理解できそうにない
私もです
（ヴォルフ･ダリヤ）ああ…
（ヴォルフ）おいしい食事と
楽しい話を邪魔された気分なんだ
よかったら もう１軒
付き合ってもらえないだろうか？
私も食べ足りなかったところです
（ヴォルフ）これを
かけさせてもらっても いいかな？
盗聴防止の魔導具ですね
気兼ねなく話したい時に使うんだ
お言葉はうれしいですが—
伯爵家の方に
“気兼ねなく”というのは…
水の大改革… かな
はい
初等学院生も知っている功績です
家の歴史を否定する気はないけど…
自分は貢献してないし—
一番末の子供で 護衛も尾行も
つかないくらいには放任されてる
かしこまったのは苦手なんだ
ダメかな？
貴族的な礼儀は分かりませんし
それなりに楽に話させてもらいます
ありがとう
あ… この盗聴防止の魔導具って
どういう作りなんでしょう？
音に音を被せて
相殺させると聞いた
こういうのも作ったりするの？
私は生活関係の魔導具だけです
それは 魔導師の範疇(はんちゅう)なので
そういうものなんだ
わあ… あっ
何ですか？
いや 魔導具を見てる姿が
楽しそうだったから
あ… さ… さっき ヴォルフさん
雰囲気が
とても変わったので驚きました
あ… 話を打ち切るのに
使えるかと思って
でも 続けると疲れるんだ
見た目も性格に合った—
大ざっぱな感じに
なりたかったのだけれど
声をかけられることは
多そうですね
まあ そうだね
あ…
（ヴォルフ）普段は—
フード付きのコートを着るか
メガネをかけてる
今日は 君に
見つけてもらえるかと思って—
目立つつもりでいた
きちんと名乗って—
ギルド経由で連絡が取れるように
しておくべきでした
君を責めているわけじゃないんだ
本当に もう一度
話をしたかっただけなんだ
ああ…
（ヴォルフ）
魔導具の魔法付与って１つまで？
普通 １個体につき１つです
重ねがけできるとしたら—
魔導師か錬金術師の領域ですね
複数かける時は？
魔法を弾かれないようにして—
その上から またかけると
いうような感じなのではないかと…
剣に硬質強化と
洗浄がつけられたらと思ったんだ
あと 軽量化とか…
ヴォルフさん！
剣のつばと さやって
交換するものですか？
割れることもあるからね
ということは 別個体扱いだわ
分解して 刃に硬質強化
つばに 水魔法か風魔法で
浄化機能をつけて—
さやに 軽量化をつけてから
組み立てられないでしょうか？
すごく いい！
それって完全に人工魔剣だよね
うちの部隊も楽になる
魔剣が本当に大好きなんですね
うん
魔剣とか 魔法付与した武器は
夢があるから—
考えていること自体が楽しいんだ
私も魔導具が好きで
考えること自体が楽しいです
（笑い声）
ダリヤと呼ばせてもらって
いいだろうか？
俺はヴォルフと呼んでもらいたい
呼ばれるのは構いませんが
呼ぶのは難しいです
（ヴォルフ）何を言っても
不敬としないという内容の書類を
公証人を入れて書くよ
冗談ですよね？
俺は
スカルファロット家なのに—
水魔法どころか
五要素魔法も使えない
いずれは市井に出る予定
その準備とでも言えば通るよ
あ…
（ヴォルフ）
それより 剣を持っていったら—
魔法付与 試せる？
安い短剣とかから
やってみましょう
あと 名前のほうは とりあえず—
２人の時だけなら いいです
ヴォルフ
アハッ… どうぞ よろしく
魔導具師ダリヤ
フフッ…
結局 うちまで送ってもらいました
あそこです
（ヴォルフ）遠目で見たことがある
ダリヤの家だったのか
緑の塔って呼ばれてます
昔 この辺りに
王城の壁があって—
それを壊す時に
祖父が石をもらって造ったそうです
魔導具師らしい家だね
これ
あっ 多いです
いや 受け取ってほしい
そうしないと
俺が部隊から怒られる
分かりました
コートは あさって届けに来ても
よいだろうか？
それから 北区の魔導具店に
一緒に行かないか？
はい ぜひ！
昼前に来るよ
貴族街の“女神の右目”という
店なんだけど…
紹介がないと
入れない魔導具店ですよね
俺が一緒に行くから
もちろん入れるよ
分かりました
おやすみなさい よい夢を
フフッ… ダリヤもおやすみなさい
よい夢を
もう こんなに脱ぎ散らかして！
脱いだ上着はハンガーにかけてって
言ってるでしょ？
（カルロ）ああ すまんすまん
仕事以外は
ホントにだらしないんだから
（笑い声）
ん… ああ…
（ガブリエラ）そんな夢を？
カルロらしいわね
今も神様に あきれられているわ
ヴォルフレード様と エールを
飲んだからかもしれないです
あの方の瞳は とても目を引くから
貴族の間でも有名なの
分かる気がします
そのスカルファロット様と
出かけるのね
女神の右目に
連れていってくださるそうです
貴族向けの魔導具も扱っているから
勉強になると思うわ
気をつけて いってらっしゃい
はい
ん… えっ？
おはようございます
確か約束は昼前って…
距離があると思って早めに出たら
速足になっていたようで…
ああ… 準備してきます
待っていてください
勝手に早く来たんだ
これ 借りてたコート
本当にありがとう
（ダリヤ）お役に立てて何よりです
大丈夫です　自分で降りられます
自然に こうなってしまうんだ
申し訳ない
ああ… いえ それなら
ありがとうございます
そろそろ メガネにしようと思う
あまり効かないんだけどね
（女性たち）キャー！
-（女性）見て ステキ！
-（ヴォルフ）ああ…
（女性）ヴォルフレード様かしら？
-（女性）ちょっと 誰あれ？
-（女性）なんで あんな子と？
すまない
私は気にしませんよ
行こうか
わあ！
（ヴォルフ）女神の右目
店主さんも魔導具師で男爵位もある
そうなんですか お名前は？
オズヴァルド･ゾーラさんだよ
（ダリヤ）冷風送機の開発者ですね
父が教えてくれました
（ヴォルフ）知らなかった
（ダリヤ）
子供の頃から ある魔導具です
長く魔導具師をされている方ですね
店では貴族流になるよ
ダリヤ嬢
エスコートさせていただけますか？
よろしくお願いします
（笑い声）
ああ…
（オズヴァルド）
ようこそ おいでくださいました
（オズヴァルド）ヴォルフレード様
お美しいお嬢様をお連れですね
ダリヤ･ロセッティ嬢
お世話になってる魔導具師です
オズヴァルド･ゾーラと申します
オズヴァルドとお呼びください
ダリヤ･ロセッティと申します
新人でございますので
ご教授ください
失礼ながら お父様は
カルロ･ロセッティ様では？
あ… 父をご存じですか？
はい 高等学院で
男爵会でも
お会いしておりましたが… ああ…
どうか お気を落とされませんよう
ありがとうございます
お二人とも ご自由にご覧ください
新しい盗聴防止の魔導具ですね
（オズヴァルド）
カフスボタン型です
服に合わせて
色もお選びいただけます
解毒 石化防止 混乱防止の
三重付与ですか
騎士や冒険者の方は
軽さを求められる方が多いので—
錬金術師が作っています
（ダリヤ）妖精結晶のランプですね
（オズヴァルド）
魔力結晶体を使っています
妖精が身を隠すためでしょうか
認識阻害の効果がございます
-（ダリヤ）フフッ…
-（オズヴァルド）ん？
父が妖精結晶を 私の部屋の窓に
付与しようとしたことがあって
ああ
（ダリヤ）金貨３枚が散りました
妖精結晶のランタンを作った父でも
難しいのだなと
ああ！
ダリヤ嬢とのお話に
夢中になってしまい—
失礼いたしました
（ダリヤ）あっ す… すみません
（オズヴァルド）ヴォルフレード様
注文していただいていた
サポートアクセサリーを
ご覧になりますか？
お願いします
（オズヴァルド）
チェーンタイプのアンクレットで
解毒 貧血防止と石化 混乱防止の
２本になります
別室でサイズ調整をいたしますが
（ヴォルフ）はい
ダリヤ嬢 すぐ戻ります
（オズヴァルド）ダリヤ嬢
次からは こちらをお使いください
（ダリヤ）これは？
こちらがあれば いつでも
ご自由に ご来店いただけます
あ… なぜ 私に？
カルロさんには借りがありまして
言われたんです
“いつか 娘が店に来たなら
魔導具を見せてやってほしい”
“来なかったら
死ぬまで内緒にしておけ”と
父が？
お目にかかれて
本当によかったです
いつか あちらに行った時—
カルロさんに
借りは返したと言えますからね
そのことについて
お聞かせいただけないでしょうか？
若い頃 妻が店の従業員と
資金を持って 駆け落ちしまして
店を畳むか 多額の借金をするか
それとも… と思っていたら—
カルロさんが やって来たんです
（ダリヤ）はい
屋台に飲みに連れていかれました
そうなのですか？
２人で エールを片手に
盛り上がりました
私は 洗いざらい話しました
妻に逃げられたこと
資金を持ち逃げされたこと
そしたら
カルロさんに説教されました
そういう時に
一番いい方法を教えてやる
新しい女だ
新しい女…
自分には最愛の若い女が既にいると
自慢されました
（ダリヤ）
一体 何を自慢してるの？
（オズヴァルド）散々飲んだあと
緑の塔に招かれましてね
幼い少女に出会いました
最愛の若い女 確かに間違いない
それはそれは 笑いました
ですから 私は幼い頃のあなたに
会っているのです
塔は風も少なく暑いから
娘が汗疹(あせも)になると
酒をおごったのだから
いい魔導具を作れと
それで作ったのが冷風送機です
おかげで
店を立て直すことができました
カルロさんとは 男爵会でしか
飲めなかったのが残念です
こんなことなら こちらから
飲みに誘うべきだったと…
私の片思いだったのかも
分かりませんが…
いえ 父は—
夏になると 冷風送機の前で
エールを飲んでいました
（カルロ）
オズヴァルド･ゾーラに感謝！
きっと 一緒に飲んでる
気持ちだったのだと思います
友達のオズヴァルドさんと…
そうですか
カルロさんが… ハハッ…
カルロさんが…
失礼
ありがとうございます
胸のつかえが取れました
こちらこそ
父の話が聞けて うれしかったです
ぜひ またご来店ください
はい
父さんの字…
上着は いつも脱ぎっぱなしで…
靴を磨いても 気づかないし…
何度言っても
お酒は飲みすぎるし…
ベッドで寝てって何度も…
ダリヤ？　あ…
（ダリヤ）うう…
いなくなってから
いいとこ見せるなんて ずるい
（ダリヤのすすり泣き）
♪～
～♪