（南丸みなみまる）答えは この町に
（江見えみ）早く丸神頼之まるかみよりゆきを止めないと
（南丸）
丸神頼之は ただの人殺しです
殿様でも君主でも尊師でもない
（江見）丸神先生も…
（頼之）悪夢を 終わりにする
（当主）お前めえは まさか
（頼之）戦いだ
（高志たかし）うおおお…
（パン　パン）
（当主）頼之を止めねば
（増元ますもと）作戦変更だ　仕切り直す
（高志）今度
あいつに会ったら
“お兄様が〟
“悪かった〟って
（幸子さちこ）お兄ちゃん
（泣き声）
（江見）カササギ
（金村かねむら）分かりました
皆さんは宿のほうに
戻っていただいて結構ですよ
あとは早野はやのさんたち
丸川町まるかわちょうの皆さんは
個別でお話がありますんで
署のほうまで ご同行いただいて
よろしくお願いします
（警官）こちらへ
（金村）ありがとうございました
（金村）
あとは やっておきますんで
（車の走行音）
（車のドアが開く音）
（幸子の祖母）幸子
おばあ様
（幸子の祖母）失礼いたします
南丸洋二ようじさんですね？
はあ
（幸子の祖母）私は幸子の祖母で
中沢なかざわタキ江えと申します
突然で申し訳ございませんが
お泊まりの場所を
移動していただきます
まずは お車に
はあ？
（幸子の祖母）さっ 急いで
えっ？　ちょっ…
（亜紀あき）あっ あの　私たちは？
（幸子の祖母）申し訳ありません
私どもには
南丸様をお守りするようにとの
指示が出ておりまして
（江見）あの
それは どちらから？
ハア…
ご当代 丸神正美まさみ様です
（桜木さくらぎ）先生が？
（幸子の祖母）では失礼いたします
待ってください
先生は… 丸神先生は 今どちらに？
それは…
今は申し上げられません
では
（車のドアが閉まる音）
（エンジン音）
♪～
～♪
（幸子）まだ寒いようなら
押し入れに毛布があるから
ありがとう
幸子ちゃん
就職とかは まだ？
えっ？
いえ　決まりました
事務の仕事で　今年から
地元の
雑貨とか卸す会社なんですけど
あっ
ハア… そっか
そりゃ よかった　うん
（幸子）はい
大丈夫？
ええ
おやすみなさい
（戸が閉まる音）
ナン丸まるさん
また眠れないんですか？
でも まだ外には出ないで
俺…
分かんないよ
なんで こんなことに
なったんだろう
（幸子）多分…
頼之さんがしたことが
原因なんでしょう
ともかく
“手がとどく者〟が２人死んだ
ナン丸さんも気をつけないと
えっ？
いや　“ともかく〟って
君のお兄さんと大伯父さんでしょ？
ごめん
俺が取り乱すことじゃないよね
ああ… ホントごめん
（幸子）私も…
昼間 取り乱したし
ごめん
もう寝るね
（幸子）あの
もう少し
お話を
祖母が作った甘酒
私が夢を見て眠れなくなった時
出してくれるんです
ありがとう
この世で一番 寂しいこと
ナン丸さんは何だと思いますか？
（南丸）うーん
人は死ぬと
夜空の星になる
ありきたりだって言う人も
いるだろうけど
私は そうかもしれないと
思うんです
星と星との距離
その隔たりは何億…
何兆キロもあるわけでしょ
上も下も
暗くて何もない
手を伸ばしても
叫んでも
誰にも届かない
肉体が死んでも
もし どこかに意識の続きが
あるとすれば
“死〟って
そういう感じじゃないかって
親兄弟の死
恋人の死
子供の死
いろんな死との出会いがあって
でもそれって
“窓の内側〟でのことなんですよね
“窓〟？
本当に寂しいのは
自分の死
自分だけが そこにいなくなる
自分一人が
“窓の外〟へ行くこと
じゃあ
“窓の外〟っていうのは
死の世界ってこと？
分からない
けど
夢はいつも同じで
（幸子）私は
初めは家に１人でいて
誰かを捜しているうちに
いつの間にか
深くて暗い闇の中にいるんです
それからずっと１人
1000年 経っても
１万年 経っても
暗い場所に
ずっと１人 閉じ込められた
永遠の意識のような
ともかく
ここではない “外〟なんです
でも
ごくまれに
感じることがあるんです
死んで たった１人のはずなのに
誰かがいる
天の川の向こうに
その人はまるで
手を振っているような
だから私は…
ナン丸さん
なんか…
よく分かんないけど
行っちゃいそうな気がして
夢の向こうに
幸子ちゃんに
伝えたいことがあって
“お兄さんが〟
“悪かった〟って
伝えてくれって言ってたんだ
いきなり来たから
よく分からなかったけど
あれは
本心だったように思う
別に
今さら
ただ
１人 寂しい場所に
行ったんじゃなければ
いいんだ
（江見）それは どちらから？
ご当代 丸神正美様です
（早野）それは聞いております
丸神教授先生様の消息を
ご心配なさって
当地に おいでになったとのこと
（丸神教授）毎年の祭りの
スケジュールと旗については
順番が逆であることに気づき
町の人たちにも言ったのですが
“今さら直すのも変でしょう〟
とのことでしたので
来年以降も このまま行きます
（拡声機の声）
丸川警察署からのお願いです
昨日 丸川町内で発生した
連続殺人事件の容疑者が
いまだ発見されていません
町内にお住まいの方は
戸締まりをしっかりとして
外出を控えてください
不審者および…
（マスター）分かりました
（土田つちだ）何だって？
中央公民館に集合だそうだ
（谷山たにやま）目につきすぎないか？
（マスター）今日 集めるのは
“窓をひらいた者〟だけじゃなくて
人数が多すぎるからだそうだ
（土田）そうか
すいません
今日は急用で
お店を閉めないといけなくて
あと15分で閉店になります
あっ はい
（マスター）すいません
（マスター）
中央公民館に集合だそうだ
（谷山）目につきすぎないか？
東丸ひがしまる家の惨状を
“連続殺人〟って言い方で
まとめてるのが怖いわね
あれは事件現場というより
戦いくさの跡だった
それに この件 全くニュースに
なってないんです
ネットにも出てない
（桜木）
情報統制されてるってこと？
そう
それに捨てアカで
ＳＮＳにも流してみたけど
即 “垢あかバン〟ですよ
（多賀谷）じゃあ この町の人しか
事件を知らないんだ
形は違うけれど
400年前と同じことが
起こってるのかもしれない
あの…
ちょっと旅館に行って来ても
いいですか？
江見先生とも相談したいし
（幸子の祖母）
ごもっともです　ただ…
今晩だけは
この家で ご辛抱ください
（南丸）今晩？
（幸子の祖母）はい
今日は町の主だった者たちが集まり
今後について話し合うことに
なっているんです
いや　でも
さっき外出は なるべく
控えるようにって放送が
そうは参りません
（玄関チャイム）
じゃあ 幸子
（幸子）はい
（幸子の祖母）
はい　お待ちください
（刑事）秋田県警です
ちょっと
お邪魔してよろしいですか？
お断りいたします
何ですか？　無礼な
（刑事）失礼します
靴ぐらいお脱ぎなさい
（幸子）ナン丸さん　ついてきて
えっ？　ちょっ…
（幸子）静かに
（幸子の祖母）
待ちなさい　一体 何の用です？
捜しても誰もいませんよ
私 その町の人たちが集まってる
中央公民館に行ってみるわ
どうしてですか？
丸神の里は今
岐路に立たされている
外の世界に対する抵抗か恭順か
決断が迫られてるはず
（南丸）幸子ちゃん
ちょっと待って
もういいよ
多分 大丈夫だから
（幸子）えっ？
さっきの連中の目的
多分 俺じゃないよ
捜してるのは丸神頼之だ
それは そうかもしれないけど
でもナン丸さんも
能力者の１人だし
“能力者〟ね
ハア…
だから また
丸神の里は能力者を囲うの？
今…
町の皆さんはどこに？
（谷山）犯人 捕まえろよ
（町民たちの同意の声）
やっぱり集まってるわね
警官もいる
（多賀谷）もめてるみたいですね
（警官）なるべく外出は
控えるようにと伝えたはずです
我々は大事な話し合いがあるんだ
（警官）
話し合いというと どのような？
（土田）関係ねえべ
これは この町の問題なんだ
（同意の声）
（金村）あれあれ あれ？
今の反応は不思議だなあ
ひょっとして殺人犯と
仲良しってことかな？
（早野）ハア…
殺人犯 殺人犯とおっしゃるが
無論 それは東丸家の３人を
銃で撃った人間を
指しておるのでしょうな？
つまり
マシンガンを装備しておるような
なあ？
（同意の声）
ご隠居様を殺したのは誰なんだ
そいつらを逮捕しろ
（同意の声）
ヤバいですね
このままだと武力行使 出ちゃう
武力行使って 町の人相手に？
国家権力ってそういうものよ
普段は手出ししないけど
一度 刃向かうと 鎮圧っていう
大義名分を与えてしまう
あれ？
（男性）あいつらだ
（早野）何しに来たんだ
（ざわめき）
安心してください
我々は罪のない民間人を
撃ったりはしない
我々の目的は ただ１つ
丸神頼之です
丸神頼之について
皆さん よくご存じですね？
そして最近起きた―
大量消滅殺人の
犯人であるということも
いくら この町の
領主の血筋とはいえ
もはや放っておくわけにはいかない
あの男の居所について
お心当たりのある方
さらには具体的に ご存じの方は
どうかこの場にて ご協力ください
たとえ知ってても
教えることはできねえ
そうだ　俺たちにはできねえ
頼之さんを裏切るなんてできねえ
（抗議の声）
（男性）帰けえれ
（悲鳴）
（増元）
丸神頼之は恐るべき力を持っている
下手をすれば こちらが
全滅させられてしまうでしょう
これは決して大げさなことではなく
地球の危機とさえ
言えるかもしれない
（南丸）やっぱり 少し
大げさなんじゃないですかねえ
（早野）南丸さん
あっ すいません　お話し中に
ただ あの あんまり
すごいことになる前に
まだ何かできることが
あるのではと思って
君が うわさの南丸君か
いや　そんな大したもんじゃ
ありませんけど
ナン丸君って なんでこんな時に
あんなノンビリできるわけ？
やっぱ バカ殿だから？
しっ
（南丸）そんなことより
ケンカ腰になるんじゃなく
丸神頼之氏に ただ会う方法は
ないんですかねえ？
ただ会うとは？
（南丸）要するに
彼の目的が分からないから
みんな混乱しているわけでしょ
だから まず会って
あれだけの暴挙に出た理由を
問いたださなければ
理由を聞いたあとは
どうするんですか？
最悪の事態を何とか回避し
しかるのち当然 頼之氏は
裁かれなきゃいけない
（ざわめき）
（女性）ほら見ろ
こいつは里のことは何も考えてねえ
（海老沢）お前めえは結局 外の人間だ
外の人間ですよ
おかげで いまだに
これの使い道が分からない
使い道は分からないけど
別に困ってはいませんよ
それは これに振り回されるのを
やめたからです
（パン）
（南丸）
ホントに珍しい能力ですよね
何か すごいことが
できそうな気もするし
何かに利用しなけりゃ
もったいないとも思う
でも そこが
注意すべきところなんですよ
能力っていうのは あくまで
手段に役立てるための
道具なのであって
目的そのものじゃない
こんなもんに人間様が いちいち
振り回されてちゃいかんのです
俺も どうしてもこの力を
使わなければと思い込んで
犯罪に巻き込まれそうになったり
人に危害を加えそうになった
皆さんも
見えない何かに振り回されている
自分があるんだとしたら
そろそろ
考えてみちゃどうでしょうか
うーん それは結局
頼之さんを裏切れってことか？
裏切るとか裏切らないとか
じゃなくてですねえ
もっと自分自身の…
（丸神教授）自分の首に絡んでる―
見えない鎖のことだよ
丸神先生
（江見）えっ？
（足音）
この人が…
（丸神教授）南丸… 洋二君だね？
はい
先生　丸神先生
（丸神教授）江見君
（多賀谷）先生
（桜木）まだ続いてるみたいね
（亜紀）ですね
（多賀谷）ハア… 丸神先生
（桜木）それにしても
町の側の代表の１人がナン丸君って
なんか頼りないよね
でも若殿様だから仕方ないのか
なあ
丸神先生の顔さ…
しつこいな　いい加減にしなよ
シーッ
（金村）では 丸神頼之の
目的に心当たりは？
（丸神教授）はっきりとではないが
（金村）それは一体？
その前に… そう
あなたに聞こうか
丸神頼之の始末がついたら
そのあと どうするんです？
我々の目的は そこで終わりです
お巡りさんたちも
（刑事）も… もちろん
クローン人間って ご存じですよね
はあ？
（丸神教授）珍しい技術がある
いく通りもの利用法が考えられるが
クローン技術で言うなら
スペア臓器 保管袋から始まり
首なし人間なんて―
グロテスクなものまで
考えられている
どす黒い夢は際限なく広がるが
現実としては まず みんなで
立ち止まろうじゃないかってことを
言ってるんです
なあ？　南丸君
えっ？
ああ… はい
約束しよう
我々は今後 “外〟へは出ない
あなた方も今後
決して“中〟へは入らない
丸神頼之は唯一の例外だ
今ここで
性善説を説くつもりはないが
今回 あなた方に協力することで
私たちを信用してもらいたい
つまり あなたが丸神頼之を
説得すると？
説得で済めば
また…
また 私たちは
捨てられようとしている
しかし先生
早野さん
里を守るには それしかないんだよ
丸神頼之の狙いは
丸神の里… ですか？
丸神山だ
（江見）それは どちらから？
ご当代 丸神正美様です
丸神正美様
丸神…
（早野）それは聞いております
丸神教授先生様の消息を
ご心配なさって
丸神… 丸神…
（丸神教授）毎年の
祭りのスケジュールと旗については
順番が逆であることに気づき
町の人にも言ったのですが
“今さら直すのも変でしょう〟
とのことでしたので
来年以降も このまま行きます
順番が逆… 分かった
どうかしたんですか？
（南丸）江見先生
ごめんなさい　もう大丈夫
（多賀谷）あっ 話し合いは？
終わった
町としても丸神頼之の逮捕に
協力することになった
逮捕なんて そんな穏やかな表現で
済むんですかね
どうかな？
ああ あと 丸神先生が
みんなに見せたいものがあるって
多賀谷君の模型も関係があるみたい
あっ… うん
（南丸）明日 迎えの人が
丸神先生のお住まい兼 研究室に
案内してくれるって
もちろん行きます
先生は きっと私たちのレポートを
採点してくださるわ
はい
（男性）こちらです
（丸神教授）
さあ どうぞ　好きな所に座って
あっ 俺の模型
あっ じゃあ…
（丸神教授）どうもありがとう
（男性）いいえ
まず３人には謝らねばならない
江見君　多賀谷君　桜木君
私は予告もなしに
何もかも無責任に
放り出し消えてしまった
おわびの言葉もない　このとおりだ
（多賀谷）あっ いえ
（桜木）そんな…
（江見）正直 大変でしたよ
私にだって いろいろ
スケジュールがあるんですからね
すまない
今日は丸神ゼミでの研究の
総まとめということですか？
んん…
中まとめぐらいかな
ただ これは外に向けて大々的に
発表できるものではない
原則として
秘密に願いたい内容なんだが
承知してくれるかな？
はい
分かりました
（丸神教授）それから
南丸君と亜紀君だったかな
君たちにも いろいろと
迷惑をかけてしまったね
いや
（亜紀）
私は自分から参加してるので
では 始めます
はい
（丸神教授）まずは おさらい
この丸神の里の祭りの発祥は
平安時代 中期とされているが
かなりの初期段階から既に
７日間 続く祭りであったらしい
では なぜ７日間なのか？
（多賀谷）
夏至を挟んだ７日間ですよね？
（江見）それは先生からの
お手紙のおかげで
そう　では もう１つのほうは？
それは全然…
“祭りのスケジュールと
旗の順番が逆〟
まず“七夕〟という呼び方ですね
そのとおり
この町の祭りは
今でこそ全国的にも珍しい―
“６月の七夕祭り〟と
呼ばれているが
そう呼ばれだしたのは
江戸時代 後期になってから
えっ？
それ以前の記録では
ひと言も“七夕〟とは言っていない
えっ？
（丸神教授）“七夕〟
これは もともと
“棚〟に
“機はた〟
…と書くべきところに
“七月七日の夕暮れ〟の文字を
当てたもので
この“七〟と“夕〟が
あとから くっついてきたものと
覚えておくといい
では江見先生
“祭りのスケジュールと
旗の順番が逆〟について
あなたの解説をお願いします
はい
では
私たちは この問題をまず
七夕ありきで考えていました
それは カササギの旗が
関係しています
七夕の元となった中国のお話の中で
カササギは天の川の
橋渡し役の鳥とされています
つまり我々は まず
中国から七夕の伝承があり
七夕ゆかりの鳥 カササギが
領主のシンボルとして 旗になり
七夕の七から
７日間の祭りになったと
考えていたのですが
実はこの順番が全くの逆で
７日間の祭りとカササギの旗が
まず存在し
７日間の７と
七夕ゆかりの鳥 カササギが
合致したことによって
あとから 七夕祭りとなった
あっ でも
カササギという鳥は
この東北地方はおろか
祭りが始まった平安時代には
日本にいなかった鳥ですよね
それなのに カササギの旗が
まず存在したというのは
どういうことですか？
実は そこなのよ
当初は
カササギの旗という呼び方を
していなかったのではないか
つまり もともと
あれはカササギではなく
カササギに
似た形だったのではないか
ありがとう
多賀谷君 ちょっといいかな
（多賀谷）はい
（丸神教授）右手を
（多賀谷）右手を
えっ？　あっ うわっ
うわっ　えっ　えっ
ウッ…
くっ…
うわあ…
（丸神教授）ありがとう
（多賀谷）はい
戻っていいよ
（幸子）多賀谷さん
あっ どうも
江見君が見たのは これだね？
はい
これは先日の東丸家に
残されていた 丸神頼之の手形だ
これら３枚を
こう並べると
何に見えるか？
（南丸）カササギの旗！
（丸神教授）そう
恐らく これが原型で
上の手が下の手に何か丸いものを
与えているように見える
全ての始まりが これだ
（丸神教授）さて模型だが
多賀谷君　これを作っていて
何か感じたことはないかな？
（多賀谷）ああ… えっと
丸神山と七ななツ峰みねが
なんか人工的な感じがしたというか
（南丸）そう言ってたね
（多賀谷）うん
先ほど言ったとおり 丸神の祭りは
夏至を挟んだ７日間に行われる
夏至の日
太陽は最も北寄りから昇り
最も北寄りに沈む
この里では 太陽はいつも
黒嶺山くろねやまのりょう線に沈むわけだが
ここを見ると
黒嶺山の北面が大きくえぐれ
かなりの断崖になっている
高い黒嶺山のために
いつも日没が早いこの土地なんだが
夏至を挟んだ７日間のみ
ごく一部の地点から
２度目の夕日を拝むことができる
このえぐれのおかげでね
２度目の夕日か
何か気づかないか？
２度目の夕日が７日間だけ
あっ
７日間の夕日
七夕
７月７日の夕暮れではなくて
７回の夕日
ああ… なるほど
七と夕が そっちから
くっついて七夕祭りだ
（３人）ああ～
みんなは そっち側に並んで
（多賀谷）はい
（桜木）はい
幸子さん
（幸子）あっ はい
このライトは
夏至の日に２度目の夕日を照らす
太陽だと思ってほしい
はい
太陽が ２度目の夕日を照らすと…
♪～
～♪