無事にシャーレのビルを奪還できたよう
ですね先生みんなのおかげだよりんでは
ついてきて
くださいここに連邦生徒会長の残したもの
が保管されています
受け取ってください
先生タブレット端物これが連邦生徒会長が
先生に託したものシテもの箱ですOSも
システム構造も何もかもが正体不明私たち
では起動すらできませんでしたですが先生
ならおそらく
[音楽]
お
カステラには一ミルクよりバナナミルクの
方
[音楽]
がえあれ
あれれこの空間に入ってきたってことは
まさかそう私はシャーレの先生だは
うわ落ち着いて落ち着いてえっとそのあ
そう
だ私はアロナシステムの箱のシステム管理
者でありメインOSそしてこれから先生を
アシストする秘書ですよろしくねロナはい
よろしくお願いします
先生
[音楽]
新しい景色が見たくて自転車を恋いただ
同じ場所で止まっている日々から抜け出し
て屋上ってらんで青空をらしたクジみたい
な雲か形を変えていくせないほど
のえとも船だらけの世界で分け合う
ジュースの味1人きりできっとみんなが今
きっと笑うことも泣くこともでき
ない運命
教体世界中の記憶がいくか妻のように消え
てしまっても空と海と風と君がにあ
青春はわない守るべき理由はいつも純界
この場所が私たちのたた1つの
場所
だ
[音楽]
から
皆さんお疲れ様でしたこれでまた1つ
ヘルメット団の拠点を抑えることができ
ましたうんそうだねお疲れ様でした先生あ
ありがとう
アナおじさん疲れちゃったよ帰って寝たい
あらあらそれじゃ学校へ戻ろう
か
ヘルメット団の剣ですが直近の拠点は潰せ
たのでしばらくはおとなしくなるでしょう
これも先生のおかげ私は大したことはして
ないよまたまたさすがシャールの大先生だ
ねこれで借金返済に集中できるそういえば
借金ってどのくらいの額なんだもうざ9億
ぐらい9億正確にはは9億
ですなんでまたそんな額の借金
[音楽]
が数十年前アビドス郊外にある砂漠で大
規模な砂嵐が起きたんですその砂嵐は想像
を絶するものでアビドス地区の至るところ
が砂に埋もれまし
た復旧するには多額の資金が必要ですが勇
をしてくれる銀行つらず結局カイザーロー
ンっていう悪徳な金融業者に頼るしか
なかっ
た最初はすぐに返済できる散弾だったんだ
と思い
ます
しかしその後も巨大な砂嵐は幾度となく
アビドスを襲い続けついにはアビドスの
半分以上が砂に飲まれてしまったの
です生徒たちは絶望しその結果膨れ上がっ
た借だけが残されまし
借金が返済できないとこの学校は銀行の手
に渡り廃校手続きを取らざるを得なくなる
んですですが実際に関西できる可能性は
0%に近くほとんどの生徒は諦めてこの
学校を去っていったそして私たちだけが
残っ
たまそういうつまらない話だ
よ話を聞かせてくれて
ありがとうみんなの背負っているものが私
にも少し分かったよ確かに借金の額は
大きいだけどただ諦めるわけにもいかない
どうだろうみんなこれから君たちの先生と
して私にも協力させてくれないかそそれっ
てはいよろしくお願いしますうんそれで
いいのおだって先生は結局部会者だよでも
だからこそ私たちと違う視点で助けて
くれるかもしれませんよそれで
もこれまで学校の問題は私たちだけでなん
とかしてきたじゃないなのに突然やってき
た大人に従うなんて私はみんなのことを
手伝いたいだけで何その上から
目線私は認め
ない
おみんなのバカ先生先生って
先生どうしたのそれが昨日の放課
後やセリカ今帰り
ねえセリカカフェでも行って話さ
ないいやセリカちょっと話をしつこいわよ
この
ストーカーそれは積んでる娘のセリカ
ちゃんじゃなくても怒
るってそういえばセリカって放課後すぐに
帰るけどどこに行ってるんだろう言われて
みれば桃の信も遅いですね確かにはじゃあ
皆さん放課後セリカちゃんの後をつけて
みるのはどうですかえ
させお
おはよう
お
[音楽]
ターゲットポイントAを通過ターゲット
追跡中このままびこを続け
[音楽]
ますハウンド交代了解しました引き続き
追跡をお願いし
[音楽]
ます
ここは柴関
ラーメンそういえばあそこのラーメン
美味しいよ
ねごちそ
さ美味しかった
よ大将また来たよセリカ出てこないね
大食いチャレンジでもしてるのかなお腹も
好きましたし私たちも入ってみましょうか
させえいいらっしゃいいらっしゃいませな
あらセリカちゃんヤッホー制服とっても
可愛い
ですアビドス高校の生徒さんかセリカ
ちゃんのお友達ならサービスしないとなう
そそれではこちらへ
どうぞセリカちゃんってユニフォームで
バイト決めちゃうタイプもういいでしょで
ご注文は特定いぺに言わないでよ先生も
遠慮しないでじゃんじゃん頼んでああじゃ
じゃあ私は
え
いやあい
[音楽]
どうだうちの味はおいしいですそうだろ
そうだろさすがセリカちゃんの友達だ繁盛
してるみたいですねいやここんとこ客足が
落ちてねえそれってまあ気にしてても仕方
ねえなに腹減らしてきてくれた客にどんと
うまいもんを食わして
うちのMODはそれだけ
だ素晴らしいです私も大将を見習ってどん
とこの子たちを支えていかないとお先生も
生きだね特別にもういっぱいサービスして
[笑い]
やろうセリカちゃんまた明日
ねまた明日は人生
だなんだったのよ
[音楽]
もうセリカちゃん今日はもう上がっていい
よ
はーいなあセリカちゃんおあの先生生徒
思いのいい大人じゃねえかえ俺はそう思う
ぜお先に失礼します
あこ
あお疲れ今帰り
おさっきのラーメンおいしかった大将も
いい人だしそれに頼りになりそう
うんねえセリカ
ん私は先生も頼りになる大人だと思う
おじゃあねセリカまた明日
白子先輩も大将と同じなん
だ先生
か私も素直に頼ればいいのか
なそんなことできないだってアビドス高校
は何これ
[音楽]
そんなまさかセリカちゃんが行方不明そう
なんですチャイムを押しても返事がなかっ
たので気になって部屋に入ってしまったん
です
が制服もカバもなくて電話はしてみました
はいでも繋がらないんですまさか昨日の夜
にみんな落ち着くん
[音楽]
だ
海は心の故郷です
ねあお疲れ様です頼みがあるんな急いで
セリカの居場所を特定して
くれあ
はいセリカの位置が特定でき
たどうやって連邦生徒会が管理する
セントラルネットワークにアクセスして
セリカのスマホの位置を特定したそんな権
までそれよりもセリカどこあどうやら今も
移動中らしい法外の砂漠事態あここは以前
カタカタヘルメット団の出入りが確認され
ていた場所の近くです今度は人質を取って
脅迫しようってことかな考えていても仕方
ありません急いでセリカちゃんを助けに
行き
ましょうちょっと待って
[音楽]
ください
ここは車の中あ私誘拐された
のもしかしてこの辺
砂漠こちら輸送犯カタカタヘルメット団
本部応答願うこちらカタカタヘルメット団
本部そいぞ郵送犯何をやっている先方も
そろそろ到着する受け渡しが間に合わ
なかったらどうすんだ心配するなあと10
分ほどで到着する見込みだへいとにかく
急げ
了解早く脱出しない
と
もうどうしようみんな心配してるだろう
なこのまま私どこかに埋められちゃうのか
なみんな
に会い
たい
何ナイスだよしこちゃん急いでセリカ
ちゃんを助けましょうあねこんなバギどこ
で倉庫で誇をぶっていたのを見つけまして
まさかこんなとでに
あ捕まって
ください
止めろ何何が起きてる
のきのカ発見セリカ
ちゃん可愛いセリカちゃんそんなに
寂しかったんだねうるさい抜かないで
セリカちゃん私たちがその涙を吹いてあげ
ます泣たなんか泣いたら無事みたいで安心
したよ
セリカなんで先生まで伊達にストーカー
じゃない何よそれこんな時にふざけないで
よばっかじゃない
のよしみんな後は分かってるね
はい反撃開始
だ逃し
たこれ以上追いたはさせませんもう遠慮し
ない
よ簡単には当たりません
よよくもさってくれたわ
ね
[音楽]
それ
ならやりましたね白子先輩まずい早
ないお前らの足は奪ったこれじゃ逃げも
隠れもできないだろ大丈夫ですか先生ああ
助かったよきます
[音楽]
よこれでどう
だそんな玉じゃこの走行はビクトもしない
ぜ思ったより手みな私に提案がある心て
ないで出てこい
や以上が私からの提案だどうだろうみんな
うんいいと思うはいそれで行きましょう
支援は任せてください頼んだよセリカ
ちゃんうんやって
みる準備ができました各自行動を開始して
ください
了解いくら逃げても無駄だ
ぜあね今のだ
分かりまし
[音楽]
た無駄無駄無駄そろそろ観念して交
しろ鬼ごっこはもう終わりか観念するんだ
なああ
[音楽]
10987654321
今だ
[音楽]
リカど
た
[音楽]
決
あ私を誘拐したこと後悔しなさいよ
ねいやなんとかなるもんだねみんなお疲れ
様先生こそお疲れ様でしたいやはや私らの
先生は偉大だね
いや
これできっとヘルメット団も懲りた
でしょううんそうだ
[音楽]
ねセリカ
ありがとう
うううるさいわね別に助けがなくたって
自力で脱出できたしヘルメット団だって私
だけででも
その助けてくれ
てありがとう
先生おおセリカちゃんが出れた違違うって
も本当にそういうんじゃないもう素直じゃ
ない
な愛してる
[音楽]
よ
窓際のせてうろう気持ちの牙を探して
いる悲しみに覆われないよう
に向けも分から時を忘れて驚けて笑い
あそれがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わないってわかってる昼の空の月のよう
に強く美しくいられたらあの日の謝も後悔
も全部綺麗に許せたかな大事なことはいつ
だて次去ってからようやく気がつく
昼の空の月に向かってボ伸ばしたって触れ
ないけれど忘れはしない愛しい日
[音楽]
をじめら一体何者だ私たちはベリア
68金さえもらえれば何でも
する何でもや
[音楽]
よ