(水産部員)
国産マグロの買い付けと供給に わが社も力を入れるべきです｡
ついては我々水産部が主体となり
マグロプロジェクトを立ち上げ…｡
(東海林)結構なご意見だとは
思いますが→
水産部は買い付けだけ
やってもらえますか？
販売戦略を立てて結果を出すのは
うちの仕事ですんで｡
営業部が口を出すな！
こっちは漁獲規制前から
戦略を立てて来たんだ！
(東海林)ちょっと待ってください
じゃあお聞きしますが→
買い付けたマグロを
実際に売るのはどこですか？
どこが主導権を握るのか
決まってるでしょ！
ﾏｸﾞﾛは水産部に決まってるだろ！
>>うちのプロジェクトだ！
(森美雪)あっ！
(浜田)熱っ！熱っ！
(美雪)大丈夫ですか？
どうしよう…ごめんなさい…｡
すいません！
本当に申し訳ありませんでした！
(浜田)
あぁ…熱いから気をつけてね｡
(美雪)はい｡
(浜田)大丈夫だよ｡
(美雪)はいすいません｡
(桐島)里中｡
(桐島)どこ見てんだ？
(里中賢介)あ…｡
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ課も販売二課と一緒に
何かアイデア出してみろ｡
(里中)はい｡
(桐島)もう少し
お話伺いましょうか？
(水産部員)はい供給流通
販売を一括することで→
価格高騰をコントロールし
広く消費者に…｡
今お茶いれてくれた派遣さん
誰？
(里中)うちの課の大前春子さんです｡
ふ～ん…｡
(美雪)またやっちゃった…｡
(浅野)森ちゃん今度は何？
(美雪)聞かないでください｡
春子先輩私って
どうしてこうなんでしょう…｡
失敗しちゃいけないって思うと
体がガチガチになっちゃって…｡
江原さんと美輪さんによると→
こういうの前世からの
カルマらしいんですよね…｡
(大前春子)意味が分かりません｡
ん？
(近)大前さん書類届きました｡
(近)｢さっきはお茶ありがとう｣｡
(近)ちょっ…え!?ちょ…｡
(近)ちょっと！
大前さんﾓﾃﾓﾃじゃないですか｡
(小笠原)え～どれどれ…｡
見てくださいこれ｡
(春子咳払い)
>>あ｡
(小笠原)強気だね｡
(美雪)あ｡
(近)また来た｡
(近)
｢赤のセーターよく似合うね｣｡
｢それはそうと今夜暇？｣
…って！ちょっと大前さん！
このメール
全部森ちゃん宛じゃない？
(美雪)え!?私？
>>それなら納得ですね｡
(春子)私に来たメールです！
(美雪)あ～ちょっと先輩！やだ！
これじゃまるで私が
性格ブスみたいじゃないですか！
(春子)誤解をとくのも面倒くさいのよ｡
(美雪)あ！ちょっとやだ先輩
やめてください！
(春子咳払い)
(美雪)あ…！
もう…え～!?
(一同)お疲れさまでした｡
⟨おごれる正社員は久しからず⟩
⟨今や派遣なしに
会社は回らない⟩
⟨例えばこの大前春子⟩
⟨彼女の辞書に｢不可能｣と
>>｢残業｣の文字はない⟩
⟨煩わしい人間関係は
一切排除し→
３か月の契約終了とともに
どこへともなく去る⟩
⟨だがスーパー派遣
大前春子が→
なぜ非正社員の道を選んだかは
定かでない…⟩
♪～
(チャイム)
(美雪)あ今日も定食屋さんですか？
実は私外で１人で
ご飯食べられないんですよね｡
ご一緒しても…｡
近さん近さん！
>>はい？ (美雪)あのよかったらお昼一緒に…｡
すいません僕弁当なんですよ
すいません｡
(東海林)飯行くか｡
(里中)行きましょう｡
今日も社食だ｡
(里中)また肉じゃが
食べちゃうんじゃないですか？
(匡子)何見てんのよ｡
(美雪)あの～ひょっとして→
黒岩さんも１人で
ご飯食べられないんじゃ…｡
やだ何いってんのよ！
(美雪)私でよければ
ぜひご一緒させてください｡
え！
私を誰だと思ってんのよ！
そんなね→
お昼食べる時間なんてないの
忙しいんだから｡
(美雪)はぁ～また今日も
コンビ二のおにぎりか｡
(里中)森君｡
社食だけど一緒に食べる？
(美雪)主任！
いいんですか～？よかった～｡
(里中)みんなで食べましょう｡
(美雪)すいません｡
(一ツ木)すいませ～ん｡
どうもどうも
お世話になっております｡
私もお昼ご一緒にいいですか？
(里中)全然いいですよ｡
>>ありがとうございます｡
そっか森ちゃん
１人で外食できないんだ｡
(美雪)何か緊張しちゃって
ダメなんです｡
１人で食べてるとみんなに
見られてるような気がして…｡
(里中)女のコって大変なんだね｡
１人で平然と
定食屋行く女もいるけどな｡
あ！大前春子ですか？
彼女はうちのスタッフの中でも
断トツ変わってますから｡
一ツ木さんも
相当苦労してるでしょ｡
分かります？
ハッキリいって制御不能です｡
(里中)あの大前さんって
オフの日何やってるんですか？
それが謎なんですよ｡
どうも１人でどっか外国
放浪してるみたいですよ｡
放浪？
(里中)１人旅か…｡
(美雪)寂しくないんですかね？
｢寂しい｣なんちゅうのはね
人間の持つデリケートな感情だよ｡
一匹狼なんか
感情なんかないから｡
ええハッキリいって
人間離れしてます｡
あんたも相当溜まってるね｡
>>分かります？
大体ね１人旅１人カラオケ
１人映画１人焼き肉→
そういうのが板につきだしたら
女はおしまいだよ｡
大前さんって友達いなそうだよね｡
(美雪)はぁ…｡
人間の友達はいないね絶対
ハハハ…！
(美雪)主任どうぞ｡
(里中)ありがとう｡
(香)あのコいつの間に…｡
(瞳)ねぇ香いいの？里中主任
新米に取られちゃうわよ｡
(美雪)え？
だから私達の派閥に入れてあげる
今度から一緒にランチしない？
(美雪)はい喜んで！
森ですよろしくお願いします｡
(瞳)今月は私達
合コン強化月間なの｡
(エリ)早速だけど今夜
穀物部と合コンだから｡
(美雪)えっ皆さんの派閥って…？
活動は主に合コン
目的はもちろんお婿さん探し｡
(美雪)あっ｡
(美雪)あっ何…？
巻いてあげる～｡
(美雪)先輩これから
マグロのミーティングなので→
お茶追加してください
とのことです｡
(春子)臭い｡
(美雪)あ…｡
すいません香水においます？
(春子)においます｡
(美雪)私春子先輩みたいな
一匹狼にはなれないんで→
派閥に入ったんです｡
(春子)それと香水とどういう関係が？
(美雪)おしゃれ派閥に入ったんです
お婿さん探しが目的の｡
いえ私は全然お婿さん探し
目的じゃないですけど｡
(春子)それにしては
随分乗り気みたいね｡
(美雪)これ？これ違うんです｡
これはさっきトイレで
無理やりクルクルって｡
(山下)それではﾏｸﾞﾛﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ
第１回合同ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ始めます｡
(東海林)まずは
水産部が買い付けるマグロを→
どうやって販売ルートに乗せるか
そこから始めよう｡
営業部としては他社を押さえて
マグロを大量に回転寿司に卸す｡
それが最善の戦略だと
考えています｡
＼異議なし！／
＼賛成！／
決まりね！
(東海林)賛成多数であれば→
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ課にﾘｻｰﾁ進めてもらって
始めたいんだけど｡
(春子)大手の寿司チェーン店では
独自のルートを持っていて→
そこに参入するのは
難しいと思います｡
それに国内のマグロの75％は
家庭内での消費であり→
外食でのマグロの消費は
軒並み減少傾向にあります｡
減少納言とかね…｡
小笠原さんも何か案があれば
どうぞ｡
生マグロですけどもね…｡
(里中)何ですか？
私ね正月に孫連れてｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｾﾝﾀｰ
行ったんですよそしたら→
ツネさんっていう｢ﾏｸﾞﾛの神様｣が
解体ショーやってたんですよ｡
私思わず５パックも
買っちまったんですけどね｡
それでいや～そのマグロの
うまいことうまいこと｡
腰が抜けるほどうまいんですよ｡
そりゃもうトロとか
中落ちだったら分かりますけど→
赤身があれほどおいしいとは
知りませんでした｡
もう｢どうして！｣っていうぐらい
うまかったですね｡
以上ですはい…｡
それは案ではなくて
感想ですよね｡
あ…｡
失礼しましたどうも｡
いいんじゃないかなマグロの
解体ショーそれで行こう！
(関口)主任は回転寿司じゃ｡
(高橋)回転寿司チェーンは…？
スイッチをすぐに切り替えろ
そのためのブレストだろ｡
消費者のニーズは
マグロの解体ショーだよ｡
おあつらえ向きのデパ地下も
押さえてあるからな｡
(里中)この間売り場獲得したデパート？
営業部を代表して
俺が必ず成功させる｡
いや～小笠原さん
いい案ありがとう｡
必ず当てますよ｡
♪～
(小笠原)“Ｓ＆Ｆ”と申します→
今度ねマグロの解体ショー
っていうのをね→
イベント考えて何とか
お願いできるかと思いまして…｡
(美雪:近)お～！
(近)ツネさんって１年間で
500本もマグロ売るんだ｡
(美雪)すごいですね～！
>>うん｡
えっ半年前から
スケジュールいっぱい？
もしもし？もしもし？
切られちゃったよ｡
マグロの解体ショー
ホントに人気なんですね｡
すごいねこりゃねぇ｡
>>全然つかまりませんよ｡
(里中)とにかく
片っ端から当たってくれ｡
東海林さん！
(春子)主任企画書出来ました｡
ＯＫあんたの仕事はここまでだ
もう帰っていいよ｡
(春子)いわれなくても帰ります
失礼します｡
(里中)お疲れさまです｡
>>失礼します！
(里中)お疲れさま｡
(美雪)主任…私もお先に失礼しても
いいでしょうか？
(里中)うんお疲れさまでした｡
(瞳:香)＼失礼しま～す／
森ちゃん何であんなケバい
グループに入ったんでしょうかね｡
マーケティング課はね
地味でジジくさいからねぇ｡
それ小笠原さんでしょ？
あっうわっうっわ～！
(里中)小笠原さん今日中に
これ全部当たってください｡
ガガガガック～ン！
大前さんも昔は
よく合コンとか行きました？
(春子)昔？
(美雪)先輩…すいません｡
経験豊富そうですもんね｡
合コンの必勝法
知ってたら教えてくださいよ｡
(春子)愚か者の知恵比べに勝者なし｡
はぁ～？
ちょっとどういうこと？
＼何？／
営業部にはいませんよ｡
だからホント今日すっごく
楽しみにして来たんです～｡
そう？
＼ツネさんほら飲んで飲んで／
(美雪)｢ツネさん｣？
＼私達ツネさんのファンクラブ
作ったの／
今日の解体ショーも
カッコよかったわね～！
(美雪)あっあっあっ！
ちょっと失礼します｡
(美雪)あっもしもし春子先輩
大変なんです！
今ね今ね合コンしてたら→
すごい人に会っちゃったんです｡
(春子)本日の業務は終了いたしました｡
(美雪)あ…ちょっと～！
(ドアが開く音)
(天谷眉子)いらっしゃいませ
どうぞ｡
今日とっくりいねえな｡
何だ？｢とっくり｣って｡
>>いえ…｡
しかしいい店ですね～ここは｡
｢ザッツマグロショー｣
いいじゃないか｡
ありがとうございます｡
“ロビンソン百貨店”の緑川店長も
そういってくれました｡
大前君の企画か？
>>違いますよ部長！
小笠原さんのアイデアを
俺と里中で企画にしたんです｡
まぁとにかくあのコは
店長とコネがあるみたいだから→
そこをうま～く使え｡
(里中)はい｡
俺はごめんですね｡
お待たせいたしました
あら空いちゃいましたね｡
同じのもう１本ください｡
>>はいはい｡
(里中)あのこの間黒いドレス着てた人
今夜踊んないんですか？
あぁ今日は何かね
気分が乗らないんですって｡
ごめんなさいね｡
(里中)そうですか…｡
じゃどうぞごゆっくり｡
春ちゃん困るよもう…｡
(東海林)
今日はいわしてもらいます｡
部長は何であんな一匹狼を
ヨイショするんですか？
一匹狼？
大前春子ですよ｡
お前達がだらしがないから
あの人で補強してんだろ｡
(天谷リュート)フフフ…｡
>>何がおかしいんだ？君｡
別に｡
>>｢別に｣じゃないだろおい｡
部長俺達の新入社員研修の時に
いいましたよね｡
｢会社はホームだ
社員は家族だ｣って｡
｢今日からお前達は俺の家族だ｣
って｡
俺それ聞いて→
この会社入ってホント
よかったなぁって思ったんですよ｡
そうか｡
派遣は赤の他人ですよ｡
会社がどうなろうと
どうだっていいんだ｡
あいつら勝手に生きてる
連中なんですから｡
俺家族と仕事したいんですよ｡
(桐島)そうカリカリするな
時代が変わったんだ認めろ｡
(東海林)
どうしてこうなったんすかね…｡
(里中)アメリカの市場原理を
導入したからですかね｡
分かってんじゃないかそれで？
(里中)市場原理イコール自由競争
イコール規制緩和｡
正社員をできるだけ少なくして→
経費が半分で済む派遣を使う
これは当然の成り行きだ｡
俺はなそんな難しい話をしろ
っつってんじゃない…｡
どうしてこうなったかって
聞いてんだよ｡
(里中)東海林さん結構今日飲んでるね｡
(東海林)飲んでねえよ別に｡
(携帯電話の着信音)
(里中)すいません｡
(里中)もしもし浅野君どうしたの？
今森ちゃんから
会社に電話があって→
小笠原さんがいってたツネさんが
恵比寿のレストランで→
ファンのおばちゃん達と
合コンやってるらしいんですよ｡
(里中)えっ｢マグロの神様｣が!?
うんうん…分かった｡
>>どうした？
(里中)ツネさんが恵比寿にいるって｡
マジで!?すいません
これちょっとください！
(里中)部長ごちそうさまでした
東海林さん！もう…｡
ツネさんつかまえて来ます！
(桐島)頼むぞ｡
(春子)ツネさん元気にしてるんだ…｡
(美雪)お願いします！
今会社の人達が来ますから→
お話だけでも
聞いていただけないでしょうか？
森ちゃん！
(美雪)あこっちです！
(東海林)はじめまして｡
(里中)僕達“Ｓ＆Ｆ”の者です｡
(ツネ)
名刺はよしとくわ仕事の注文なら 今手いっぱいなんだ｡
悪いけど
別当たってくんねえかな｡
それがですねお恥ずかしながら
仕事じゃないんですよ｡
我々もただのツネさんの
大ファンでございまして｡
皆さんもですか
ちょっとごめんなさい→
うるさいのが
やってまいりましたけども奥様｡
実は部下が突然ツネさんに
お会いしたっていうもので→
もうマグロのお話聞きたくて
やって来てしまいました｡
お正月はショッピングセンターの
解体ショー｡
私あそこ行きまして５パック
１人で買っちゃいました｡
いやそしたらトロだ中落ちだわ
当たり前ですけども…｡
小笠原さんがいってたこと
そのままいってるよ｡
(東海林)赤身って
あんなにうまいんですね｡
あらためて赤身を
評価すべきだなと思いました私｡
そうなんだよそうなんだよ！
分かってんじゃねえか！
いや～嬉しいねツネさんだよ！
もしお時間よろしければ→
お店変えて
もう１軒行きませんか？
奥様方もぜひご一緒に！
ねぇツネさん！
美女軍団ちょっと行こうか｡
(美雪)さすがですねぇ｡
(東海林)どうですか？
“Ｓ＆Ｆ”がごちそうしますから！
(ﾂﾈ)いやいや昨夜はすっかり
ごちそうになっちゃって｡
とんでもない
大変楽しかったです｡
こちらです｡
はい注目！
こちらが｢マグロの神様｣→
ツネさんです！
はいどうもありがとう！
(拍手)
(里中)大前さんお茶お願いします｡
(春子)はい｡
この通り今度の土曜日しか
空いてないけど｡
ビッシリですね
いや準備急がせます｡
鈴木図面持って来て｡
(鈴木)はい｡
(春子)失礼いたします｡
おぉ春ちゃん｡
え？お知り合いですか？
見た？見た？すごい…
本物…本物のツネさんだよ｡
(浅野)森ちゃんお手柄お手柄｡
(里中)ホントに森君のおかげだよ
ありがとう｡
(美雪)主任…｡
(美雪)昨夜は途中で抜けちゃって
すいませんでした｡
何か森ちゃんって
私達と価値観違うみたい｡
合コンより仕事優先だなんて
ねぇ？
(美雪)いえ昨夜は
ホントにたまたまなんです｡
お待たせ行こっか｡
(ゆみ)今日は“丸ビル”のｲﾀﾘｱﾝ
デトックスの2000円コースね｡
(美雪)2000円？
(香)
おいしかったら毎日行こうね｡
(瞳)この会社もいつまで
いられるか分かんないしね｡
だよね～｡
(美雪)あ…｡
(香)行かないの？
(美雪)すいませんちょっと先
行っててもらっていいですか？
すいません｡
春子先輩どうしましょう…｡
2000円のランチに誘われちゃって
こんなの毎日続いたら…｡
(春子)破産だね｡
(美雪)でももし断ったら私
また１人になっちゃいます｡
せっかく一緒にお昼食べる
お友達ができたのに…｡
(春子)一緒に同じことをするのが
友達かねぇ｡
かわいそうに｡
そんなの友達じゃなくて
金魚のフンだね｡
(美雪)じゃあ本当の友達って何ですか？
(春子)何だそのくだらない質問｡
(美雪)だって春子先輩だって
友達いないじゃないですか｡
(春子)それが何か？
(美雪)先輩には私の気持なんて
分かんないんですよ！
(春子)だったら相談するな｡
(瞳)あり得ないよね
あの２番目の人｡
眼鏡でしょ？
>>そうそう…あの人ないよね｡
(茂山)
＼ごちそうさまです黒岩さん／
(若林)＼また誘ってください／
(茂山:若林)お先です｡
♪～
(東海林)店長いかがですか？
とにかく時間がないんで
これ半日で刷らせました｡
(緑川)大丈夫だよいいよだって
ツネさんド～ンだもんハハハ｡
(緑川)
それにしてもよくこんな人気者 つかまえることできたね｡
苦労いたしました｡
>>いいかい？当日ね→
本社から何人も
見学者来るらしいんだ｡
本社からもですか？
>>うん｡
さすがツネさんだな～｡
ところでさ今日
大前さんどうしたの？
大前？誰でしたっけ｡
｢誰でしたっけ｣じゃないよ！
ジャンヌ･ダルクの大前さん！
あぁあぁ彼女ですか｡
あの派遣さんはこのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄには
一切関係ありませんから｡
大前さん当日
立ち会ってくれないの？
来ませんはい｡
東海林君…｡
>>はい｡
大丈夫？
>>は？
もちろんですよ店長
土曜日はもう噴水効果で→
２階３階で売り上げも
倍増するんじゃ…？
大丈夫かな警備員増やしたほうが
いいんじゃ…？
大丈夫？
>>絶対大丈夫です！
どいつもこいつも
｢大前大前｣って腹立つな～！
あの女は正社員の仕事に
横やり入れんのが趣味なんだよ｡
(里中)東海林さんは誤解してるよ
大前さんはそんな人じゃないよ｡
何だよ…賢ちゃんそんなに→
あのとっくりのこと
よく知ってんのかよ｡
何で黙んだよ｡
あのとっくりはね
ブラックホールだよ｡
あのとっくりからいろんなもの
ものすごい重力で引き寄せて→
自分の力に変えてんだよ
気をつけろ賢ちゃん｡
(里中)大前さん｡
だから｢大前大前｣
うるさいんだよお前は｡
(春子)大前ですが何か？
うわっ！また出た！
どこへ行ってもこの大前…｡
お前あれか？
つけて来てんのか俺達のことを｡
何だ盗聴でもしてんのかお前は！
(里中)違うよ！
ここからバス乗るんですよね｡
>>バス？
バスなんてのは人間が乗るもんだ
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙはな瞬間移動してんだ！
(春子)それにしても東海林さんの頭は
ホントにビッグバンですね｡
冷静に訳分かんねえこと
いってんじゃねえぞ！
このブラックホール！
(里中)僕達まだ仕事残ってるんで｡
賢ちゃん気をつけろ！
どこ行ったって瞬間移動で→
追って来るぞブラックホール！
瞬間移動で…！
(東海林)いやデカイですね！
これで何kgあるんですか？
>>73kg｡
73kg!?
あの…これホントに全部
売りさばけるんですよね？
ホント大丈夫ですよね？
>>俺の腕を信用してねえのか？
いや
そういうわけじゃないんですけど｡
明日の解体ｼｮｰﾃﾞﾊﾟｰﾄの本社からも
視察に来るらしくて→
結果出さないとうちとしても
責任問題になりますからね｡
バカ野郎！
何すか？
>>あんた勘違いしてる｡
俺はお客さんに喜んでもらう
ためにマグロを売るんだ！
本社だの結果だのって
関係ねえよ！
｢関係ねえ｣って…
こっちだって必死なんですよ｡
お前の正体分かったよ｡
頼む時だけ調子いいこと
いいやがって！行くわ！
いやちょっと待ってください｡
>>離せ！
(東海林)あぁ!!
あ…！
(東海林)ツネさん!!大丈夫!?
>>さ…触るな！痛ってぇ…｡
救急車！ちょっと大丈夫ですか!?
救急車呼んで！
(東海林)
誰か救急車呼んでくれ!!
大丈夫ですかツネさん
ちょっと…｡
何？右腕骨折!?
僕がついていながら
こんなことになりまして→
申し訳ありません｡
解体ショーはどうなるんだ？
とりあえず明日までにツネさんの
代役を探すということで→
緑川店長には
待ってもらってます｡
そうか…｡
70kgの本マグロが10本→
今日の夜には
市場から店に着きますので…｡
広告も打ちました
もう後には引けません｡
それで大丈夫なんだろうな？
必ず何とかします｡
よし俺も本部行って
フォローして来るわ｡
すいません｡
主任ホントにやれるんですか？
(高橋)
明日までにツネさんの代わりを 見つけるなんて無理ですよ｡
何いってんだお前…
やるっつったらやるんだよ！
(鈴木)俺ホントは
反対だったんですよ！
(東)だから冷凍マグロにしとけば
よかったんですよ｡
(匡子)あんた達最悪｡
舟が沈みかけたら
さっさと逃げ出すわけ？
♪～
分かった
お前達自分の仕事してろ｡
何とかなるから｡
(里中)東海林さんマーケティング課は
全面協力するから頑張ろう｡
ありがとう｡
はい｡
(美雪)はい｡ >>はいはい｡
(里中)大前さんも
協力していただけますか？
(春子)業務時間内であれば｡
>>賢ちゃんあの人はいいよ｡
あんたの力を
借りるつもりはないから｡
(里中)東海林さん…｡
(春子)といっていますが｡
♪～
(里中)こうなったら
板前とか寿司職人とか→
手当たり次第当たってみようよ｡
(里中)東海林さん｡
>>ごめんね！賢ちゃん｡
(里中)いいよ気にしないでよ｡
行こ！
>>よし！
(春子)お先に失礼します｡
>>大前さん！
解体ショーは明日の２時です｡
(春子)それが何か？
(美雪)先輩なら何かすごい打開策とか
ありそうじゃないですか｡
私里中主任と東海林主任の友情に
感動してるんですだから…｡
僕からもお願いします！
みんなむちゃはいいっこなし｡
この人は残業も休日出勤も
絶対しないから｡
(春子)その通りです失礼いたします｡
(小笠原)はい｡
あ…今日は僕も手伝いますから
頑張りましょう！
あ～“サカエ寿司”さんですか？
私ね“Ｓ＆Ｆ”と申しまして…｡
ここ行こう！
(里中)はい｡
>>よろしくお願いします｡
(里中)よろしくお願いします｡
忙しいんだから帰ってよ｡
そこを何とかですね…
よろしくお願いします！
＼帰ってくれって…／
明日無理ですね忙しいんで｡
>>そこを何とか…｡
よろしくお願いします！
(里中)よろしくお願いします！
>>無理を重々承知で…｡
＼土曜日なんですいません／
よろしくお願いします！
(里中)東海林さん｡
>>何とか後がないものですから…｡
ワハハ！こりゃ
見事なマグロだね｡
店長まだいらしたんですか｡
>>うん明日のことが気になってね！
降ろしちゃおうか
ナカザト君だっけ？
(里中)里中です…｡
>>降ろそうよ！
でツネさんの代役は
どんな人なの？
ん？どんな人？
おい!!
まだ見つかってないのかよ!?
申し訳ございません！
(里中)大丈夫です
まだ12時間ありますから｡
ナカザト君…君いっとくよ｡
こいつだけじゃないぞ！
私のクビも飛ぶんだぞ！
(里中)残念！やきそばパンは
売ってなかった｡
こんな時間にやってねえよ｡
(里中)はい｡
これで俺も終わりかな｡
(里中)まだ諦めるの早いよ｡
東海林さんはこんなピンチ
何度も乗り越えて来たんだから｡
(里中)そうだ
築地の河岸に行ってみようよ！
あそこなら
きっと誰か見つかるよ｡
賢ちゃんは
随分と頑張ってくれるけど→
俺手柄譲ったりはしないよ｡
(里中)フッ！
行こう！東海林さん｡
(里中)東海林さん？
春ちゃんさこの間ほら
会社の人が来たでしょう？
あん中で誰がタイプなの？
(春子)ママは？
私？私はほら
イケメンじゃないとダメなのよね｡
いい男好きなのよ私｡
(春子)じゃあ里中主任のほうかな
あの人はね→
顔はいいんだけど
仕事できないんだよ｡
>>じゃあさあの絡みづらいほうは？
(春子)あのクルクルパーマか｡
あいつはね仕事は
できるんだけど…派遣差別者｡
え～ショックだねこりゃまた｡
(春子)ちょっと待って
どっちのこといってんの？
もちろんクルクルパーマよ｡
全然面食いじゃねえじゃん｡
>>そう？
(春子)美意識は人それぞれだからね｡
>>まぁね｡
まぁね｡
(春子)クルクルパーマか…｡
(里中)あの…突然すいません｡
あら
私のタイプじゃない人｡
(里中)え？
こんにちは里中さん｡
(里中)あの…こちらに大前さん
いらっしゃいますか？
(里中)大前さん
お願いがあって来ました｡
マグロの解体ショーは中止です｡
ツネさんに代わる人が
見つかりませんでした｡
(里中)デパートに大変な損害を
かけることになります｡
これから謝りに行くんですが→
あなたは店長に信頼が厚い｡
一緒に来ていただけませんか｡
僕は入社した時からずっと→
東海林さんに
世話になって来ました｡
何とか力になりたいんです｡
(春子)随分美しい友情ですね｡
(春子)でもそれを派遣の私に頼むのは
筋が違うと思います｡
ビジネスと私情を
混同させるのはやめてください｡
(里中)大前さん…お願いします｡
(春子)お引き取りください｡
(里中)〔東海林さん？〕
〔俺もう覚悟決めたから〕
(里中)お願いします！大前さん！
(春子)お断りしますといったら
お断りします｡
(里中)東海林さんは辞表を
ポケットに入れてんだよ!!
あんなに会社愛してる人
いないんだ!!
(里中)どうにか助けたいんだよ…｡
(春子)お帰りください｡
(里中)大きな声出してすいませんでした
失礼します｡
春ちゃん…あんたいいの？
(携帯電話の着信音)
(春子)はい｡
📱(ﾂﾈ)もしもし春ちゃんか？
(春子)ツネさん？
大事な現場に穴あけちまったよ｡
俺も年だしもう潮時だな…｡
(春子)ツネさん…｡
誠に申し訳ございません｡
本日の解体ショーは
中止とさせていただきます｡
＼え～!?何でよ～!?／
>>申し訳ございません！
(里中)申し訳ございません！
(美雪)申し訳ありません！
>>どうも皆様申し訳ございません！
本当に申し訳ない｡
この責任はすべて
うちで取らせていただきます｡
(緑川)とにかく…→
この場をどう乗り切ったらいいか
考えてくださいよ！
本部長…｡
桐島さん
これは一体どういうことだね？
本部長この損害はうちが…
ホントに申し訳ない｡
誠に申し訳ございませんでした！
(東海林)申し訳ございません！
申し訳ありません！
(お知らせのチャイム)
(アナウンス)
お客様にお知らせいたします｡
これより地下食料品売り場
特設ステージにて→
マグロの解体ショーを
始めさせていただきます｡
(ざわめき)
(美雪)春子先輩？
大前さん！
とっくり…｡
(アナウンス)
これより地下食料品売り場 特設ステージにて→
｢春ちゃんのマグロ解体ショー｣が
始まります｡
(ベルの音)
(春子)さぁさぁお立ち会い！
ご用とお急ぎでない方は
どうぞ財布の紐を緩～く締めて→
ご覧あれ！
見て！このマグロ！
デカイでしょ？
73kg本マグロ！
春ちゃんの買いたい買いたい
どうしても買いたくなっちゃう→
マグロ解体ショー！
(ベルの音)
(拍手)
♪～
＼あ～すご～い！／
＼おいしそうだよね／
＼おいしそう！／
(春子)ほら見てこの脂！
のってるでしょう？嬉しいね！
＼嬉しい～！／
(春子)あなたが嬉しいと私も嬉しい！
喜びは分かち合うっていうのが
世の習い！
このマグロもみんなで
分かち合って食べてもらって→
初めて喜ぶってもんですよ～！
人生落ちたとこにも
必ず喜びは落ちてるもんで…｡
よし！
例えばこの中落ち
ここはホントにおいしいや！
ほっぺは落ちるが運気は上がる！
今日は特別100円だ！
欲しい人？
＼はいはい…！／
＼欲しい欲しい！
春ちゃん！／
(春子)よ～し
じゃあジャンケンで決めるか！
春ちゃんはパーを出すからね｡
ジャンケン…パー！
＼ホントに出した！／
(春子)ホントに出したな～｡
じゃあもう１回だ！
ジャンケン…パー！
なかなか決まんないな～
じゃあもう１回だ！
ジャンケン…パー！
♪～
>>すいません｡
>>ん？
ツネさんて退院したんですかね？
>>うん退院したよ｡
どちらにいるか分かりますか？
>>あああそこにいるよ｡
あっすいません｡
(春子)＼これありがとうございました／
(ﾂﾈ)＼はい／
(春子)でもツネさんダメだよ→
体が元手なんだから
ちゃんと気をつけてね｡
春ちゃんは頑張ってんなぁ！
あの頃から
頑張り屋だったもんなぁ｡
(ﾂﾈの声)嵐の日も雪の日も
文句ひとついわずによぉ…｡
(ﾂﾈ)
春ちゃんは俺の最高の弟子だ｡
(春子)ツネさん
弟子のいうことは聞くもんだよ｡
うん？
(春子)ケガが治ったらまた頑張ろうね！
ツネさんの解体ショー見たい人が
いっぱいいるんだからねっ！
そうだなぁ
もうひと頑張りしてみるか｡
(春子)そうだよ！ツネさん
またどっかで会おうね｡
おう！春ちゃんも元気でな｡
(春子)うんじゃあね｡
♪～
(桐島)あっ大前君！
いやいや…助かった！
ホントにありがとう！
桐島部長が休日出勤の特別手当を
出してくれるそうです｡
いくらでも払うそうですよ｡
(春子)失礼ですが手当はいりません｡
どうして？
(春子)あれは
ビジネスじゃないからです｡
私は“Ｓ＆Ｆ”のために
やったわけではなくて→
友達のためにやったんです｡
(桐島)友達？
(春子)はい｡
派遣仲間のツネさんです｡
いや…
君は一匹狼じゃなかったの？
(春子)ツネさんや私は
仕事に穴をあけられないんです｡
毎日刃の上を
渡っているようなもんですから｡
そういう者同士が
穴を埋め合うのは当然のことです｡
以上ですが何か？
♪～
＼ん～！／
＼何で来ないの？／
＼遅いね／
＼もう並んじゃおうよ／
遅いよ～｡
(美雪)ごめんなさい私行きません｡
え？
(美雪)皆さんに合わせて
背伸びしてたけど→
2000円のランチ
食べる余裕なんてないんです｡
本当は寂しくて１人でご飯が
食べられなかっただけなんです｡
(美雪)でも１人で頑張ってみます｡
>>お待たせ！
(若林)あっ黒岩さん｡
今日は何おごってくれるんすか？
>>何食べよっか？
(茂山)いつもすいません｡
>>ううん｡
(東海林)あのさ…｡
あんたに
お礼いわなきゃと思って…｡
いや…その前に謝らなきゃな｡
俺あんたのこと誤解してた｡
っていうか派遣ってものを
信用してなかった｡
ごめん許してくれ｡
あんたのおかげで命拾いした｡
(春子)部長にもお話ししましたが→
あれは仕事ではなく…｡
>>部長に聞いた｡
特別手当断ったんだって？
時給のためじゃなくて…
じゃあどうして→
あんなことまでしてくれたのか
って俺考えちゃってさ…｡
つまり…｡
俺のためかなって…｡
いや…とにかく
本当にありがとう｡
♪～
(春子)＼失礼します／