(東海林)俺がホントに
結婚したいのはお前だ｡
僕にはプレゼンできません｡
(桐島)何いってんだ！
(東海林)この企画は→
里中賢介と
マーケティング課の企画です｡
派遣のくせに生意気なんだよ｡
(小笠原)あ～もう困るねぇ
こんな所にゴミ捨てちゃ｡
(小笠原)ん？
これは一体
どういうことだ～？
(森美雪)小笠原さん
何見てるんですか？
ロビーに落ちてたんだけどね｡
｢あなたは東海林武と
結婚したいですか？｣｡
(浅野)え？
(匡子)
なになに？どういうこと？
｢答えＮＯ｣｡
｢その理由を述べなさい｣｡
(近)｢私はハケンの敵とは
結婚したくありません｣｡
(浅野)東海林主任が
誰かにプロポーズ｡
(近)見事にふられてますねぇ｡
そうなんだ｡
本人に聞いてみようか？
まだプレゼンから戻ってないわ｡
相手誰なんでしょうね？
(小笠原)ケータイの電話番号が
書いてあるぞ｡
(匡子)え？
(浅野)ホントだ｡
(美雪)皆さん仕事をしましょう仕事｡
(里中賢介)そうですよ皆さん｡
かけちゃう？
(里中)やめましょう｡
>>かけましょう！→
こういうのはね
ハッキリさせたいのよね｡
ですよね｡
>>うん｡
(小笠原)
では拾った私がかけよう｡
(匡子)お願いします｡
(匡子)あ｡
(小笠原)何だ？森ちゃん｡
おいおい…！
>>あ～！シュレッダー…！
(浅野)何で森ちゃんが？
(匡子)え？
え？
(電話のベル)
(大前春子)
はいマーケティング課です｡
はい…
主任桐島部長からお電話です｡
(里中)はい｡
里中ちょっと来てくれ｡
(里中)え？部長僕がですか？
まさか東海林主任の相手…
森ちゃん？
まさか～！
違うよね…？
(美雪)だ…だったら何か？
認めた！認めました！
(東)なになに？
君東海林主任と付き合ってたの？
(茂山)すげぇ｡
(里中)分かりました大会議室ですね
すぐ行きます！
大変です！
東海林主任の代わりに→
僕がプレゼンやることに
なりました！
(春子)主任急いでください｡
(里中)いってきます！
ねぇこっち？こっちなわけ？
こっちじゃなくてこっち？
＼うわ～！／
(瞳)森ちゃん尊敬しちゃう！
(香)教えて２か月でどうやって
プロポーズまで持ってったの？
いや～見かけによらず
魔性なんですね｡
(美雪)それが何か？
(春子せき払い)
そこのお時給泥棒そこら辺の
給料泥棒さっさと働きなさい！
いわれてるぞお前｡
でも断ったんだよね？
まぁ浅野ちゃん落ち着いて
コーヒーでも飲もう｡
(近)ふったんだから…｡
(美雪)はぁ…｡
はぁ～春子先輩
私お役に立てました？
(春子)業務時間内はケータイの電源を
切っていますので→
全然大丈夫ですがそれが何か？
(美雪)あ…ですよね｡
もう個人情報守らなきゃって
何か必死になっちゃって｡
(春子)ダメ派遣も２か月で育ったわね｡
⟨おごれる正社員は久しからず⟩
⟨今や派遣なしに
会社は回らない⟩
⟨例えばこの大前春子⟩
⟨彼女の辞書に｢不可能｣と
｢ﾋｭｰﾏﾝｽｷﾙ｣の文字はない⟩
⟨煩わしい人間関係は
一切排除し→
３か月の契約終了とともに
どこへともなく去る⟩
⟨だがスーパー派遣
大前春子が→
なぜ非正社員の道を選んだかは
定かでない…⟩
♪～
(里中)マーケティング課の里中です｡
(里中)われわれマーケティング課は
お客様の喜ぶ顔が見たくて→
1000人の派遣社員から
アンケートを集めました｡
お手元の資料をご覧ください｡
♪～
(春子)主任｡
プレゼンうまく行きましたか？
(里中)はい！
｢ハケン弁当｣の企画
最終プレゼン通りました｡
来週販売会をすることに
なりました｡
(美雪)え？
(里中)東海林主任がマーケティング課に
譲ってくれたんです｡
僕達の手で｢ハケン弁当｣
実現できるんですよ！
(美雪)主任！
>>すごいよ森ちゃん｡
よかったねぇ今夜はお祝いだな｡
クルクルパーマ僕は嫌いですけど
いいとこもあるじゃないですか｡
里中｡
(里中)はい｡
この企画やるからには
必ず結果出せよ｡
(里中)はい精いっぱい頑張ります｡
それから
東海林のことなんだけどな｡
あいついきなり辞表出して
いなくなった｡
プレゼンひっくり返して
私に恥かかして…｡
飼い犬に手噛まれたよ｡
(里中)部長…
辞表は止めておいてください｡
お願いします！
＼課長プレゼンの件
聞きました？／
聞いたよ例の｢ハケン弁当｣が
決まったって？
ところが
事情は分かんないんですけど→
東海林主任が土壇場で
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ課に譲ったらしいんです｡
何でだよあれだけ
やる気出してたのに｡
(美雪)お弁当は実際作ってみたら
1000円かかりました｡
(小笠原)そりゃ高いよ｡
(春子)主任！
顔の傷が痛むなら診療室へ｡
大前さん助産師なんだから
看護師の資格も持ってる…？
(春子)それが何か？
(里中)いや大丈夫ですから｡
販売会どうしましょう？
大前さんのお弁当のおかずは
10種類｡
全部すごくおいしかったです｡
そりゃあこの人が作ったんだから
まずいわけはないよ｡
10種類は
贅沢なんじゃないかな？
ウチの愛妻弁当でも
そんなに入ってないし｡
愛でカバーしてますけど｡
のろけはいいです｡
(里中)500円にするためには
この中からいくつ選ぶかだな｡
でも毎日同じおかずじゃ
飽きますよね？
(春子)そんなことありません｡
>>大前さんは普通じゃないですから｡
(春子)サバ味噌だけは外せません!!
(美雪)先輩…｡
>>ホントにサバ味噌が好きなんだね｡
(里中)じゃあこうしましょう｡
おかずはこの20種類の中から
３つ選べることにする｡
どうですかね？
(美雪)それなら500円に近づけますね｡
(春子)主任販売会の企画書出来ました｡
(美雪)コピー取って来ます｡
しかし今日
クルクルパーマ来ませんね｡
そうなのよいつもなら
とっくに来てるのにね｡
(春子)静かで大変結構です｡
(那須田)浅野さんウィッス～！
お～那須田何してんの？
｢何｣って俺ここで４月から
働くんすよ社員として｡
お前卒業も
危なかったんじゃ…？
まぁまぁまぁ…
そんなことはいいんですよ｡
あの仕事って面白いっすか？
この人おつぼねさんでしょ？
>>違うって！
派遣の大前春子さんだ
すいません｡
(那須田)｢派遣｣って何すか？
(春子)主任！お昼ご飯行って来ます！
(里中)はい｡
(春子)邪魔！
>>何だよ｡
(匡子)里中君…｡
ウィッス～！
>>｢ウィッス｣？うるさい！
東海林君のこと聞いた？
(里中)うん｡
みんなも
お昼行って来てください｡
ちょっと…｡
超かわいい！
僕４月から社員なんで僕が
入ったら歓迎会してください！
(美雪)その頃には
私はいないと思います｡
結婚？
違うって彼女は派遣さんだから｡
だからその｢派遣｣って何ですか？
派遣会社から派遣された
スタッフですよ｡
よく分かんないけど
まぁ社員じゃないんだ｡
(美雪)はぁ…｡
じゃメアドだけ
教えてもらっていい？
那須田お前
会社見に来たんだろ？行くぞ！
赤外線でピッて｡
(浅野)いいから｡
すいません行くぞ！
あれでよく面接受かりましたね｡
(美雪)社員かぁ…｡
森ちゃん
契約更新されるといいね｡
私も森ちゃんと一緒に
｢ハケン弁当｣作りたいよ｡
私もず～っとかけてるけど
出ないわね｡
私今度東海林君の顔見たら
絶対殴ってやる｡
(里中)黒岩さん…｡
>>だって→
同期の私達に何にもいわないで
辞表出しちゃうんだよ？
(浅野)辞表!?
主任ホントですか？
(美雪)今年は景気が上向きで→
去年よりずっと
就職いいらしいんです｡
私の後輩もみんな
就職決まったみたいで｡
(春子)それが何か？
(美雪)私ってどこまで
ツイてないんだろうなって…｡
先輩世の中ってどうして
こんなに不公平なんですかね｡
(春子)何だ？そのくだらない質問｡
(美雪)だって浅野さんの後輩みたいに→
苦労しないで就職できちゃう人
だっているんですよ｡
(春子)あの坊やはどう見ても
コネ入社です｡
あんなアホを受け入れなくては
ならない社員に私は同情します｡
(里中:浅野)こんばんは｡
(天谷眉子)いらっしゃいませ｡
(美雪)お疲れさまです｡
(眉子)今日クルクルパーマさん
どうしたの？
東海林さん辞表出して
行方不明なんです｡
(美雪)行方不明!?
(里中)連絡つかないんだ
手掛かりもなくてさ｡
ひょっとしたら
大前さんに連絡ないですか？
(春子)ありませんが何か？
(里中)すみませんが東海林さんに
電話してみてもらえませんか？
(春子)何で私が｡
(里中)それは…｡
(美雪)そうですよ春子先輩なら…｡
(天谷リュート)
ああそうだよ｢俺がホントに 結婚したいのはお前だ｣→
…っていってたしね｡
(里中)やっぱり｡
大前さんに
プロポーズしたんですね｡
え!?森ちゃんじゃなくて
大前さん？
(浅野)え？
そっかそうだったんですか｡
(美雪)春子先輩恥ずかしがってる
場合じゃないですよ｡
電話してみてください｡
(春子)派遣の個人情報を
そこら辺に捨てて→
しかもそれを
ひとに拾われるなんて｡
あの人はハエ以下です｡
辞職でも失踪でも
勝手にすればいいんです｡
これが里中主任でしょ｡
でこれが里中主任のことが
好きな不幸な美人美雪｡
で不幸な美人美雪のことが
好きな慌てんぼうボーイ浅野｡
(眉子)クルクルパーマちゃんは
現在行方不明中だけれど→
春ちゃん好きなのよねぇ｡
(ﾘｭｰﾄ)ふられたけどね｡
でさ…え？
春ちゃんはどうなの？じゃあ｡
(春子)私は仲間に交ぜないで｡
あっ！
(ﾘｭｰﾄ)お～｡
(チャイム)
はぁ～帰って来るまで
ここで待ち伏せする？
(里中)きっと連絡くれるよ｡
♪～
会社入った頃はいっつも
文句ばっかりいってたわよねぇ｡
(里中)そうだね｡
飲み会やると東海林さん
いつも僕達のまとめ役で｡
｢俺はそのうち社長になるから
みんな俺について来い｣なんて…｡
一番会社のいうこと聞きそうな
人が辞めちゃうなんて→
力抜けちゃうわよ｡
(一ツ木)
お休みの日にすいません｡
(一ツ木)実は｢ハケン弁当｣の
企画が形になるまで→
大前さんにいていただきたいと
“Ｓ＆Ｆ”から要請がありまして｡
(春子)一ツ木さんは何年私のﾏﾈｰｼﾞｬｰを
やってるんですか？ >>はい…｡
大前さんが契約を更新されない
ことは重々承知しております｡
ですが今回はあの…
森君のためにもひとつ何とか…｡
実は最初の面談の時に
大前さんを獲得するためなら→
スキルのない彼女が
一緒でもいいと→
桐島部長がおっしゃったんです｡
ですから大前さんに
残っていただければ→
森君も契約更新できるんじゃ
ないかと思いまして｡
(春子)森美雪はおまけですか｡
だったらそのおまけを
一人前にするのが→
あなたの仕事じゃないんですか？
>>はい｡
しかし…｡
(春子)とにかく私は
今月いっぱいでいなくなります｡
以上｡
じゃああの気が変わりましたら
連絡ください｡
春ちゃん｡
春ちゃんあなただって昔は
美雪ちゃんみたいだったのよ｡
不器用で頑張れば頑張るほど
空回りしちゃって｡
助けてあげたら？
(春子)派遣は
１人で知らない会社に入って→
そこで自分の居場所をつくって→
１人でスキルを磨いて行くの｡
私はすがる人がいないから
ここまでやって来れた｡
救いの手を差し伸べて
もしその手にすがったら→
それであのコはおしまい｡
(里中)すいません｡
(里中)大前さんおはようございます｡
朝バスで一緒になるの
初めてですね｡
あずっと前に
ネクタイつかまれて→
シートから立たされたこと
ありましたけど｡
覚えてますか？
あの一ツ木さんに
お願いしておいたんですけど→
契約の更新
考えていただけましたか？
せめて
企画が軌道に乗るまでは…｡
(携帯電話の振動音)
(里中)すいませんバスの中で
話すことじゃなかったですよね｡
(春子)私が1か所に3か月しかいない理由
もうお分かりだと思いますが｡
(里中)いや教えてください｡
(春子)こんなふうに通勤時間まで→
なれなれしくされたく
ないからです｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
１件の新しいﾒｯｾｰｼﾞがあります｡
📱(留守電:東海林)
もしもし賢ちゃん？
(里中)東海林さん！
📱(留守電:東海林)
心配かけてごめんな｡
📱(留守電)俺がいないと
会社回ってねえんじゃねぇか？
📱(留守電)そんなことねえか｡
📱(留守電)いやいきなり
辞表提出してビックリした？
📱(留守電)
だよな実はさちょっと→
他の所にﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされちゃって
そっちに行くことにしたんだよ｡
📱(留守電)
まぁ“Ｓ＆Ｆ”辞めて→
ワンランク上の人生
目指すってわけ｡
📱(留守電)
それからこれ誰にもいうなよ｡
俺とっくりにプロポーズして→
木っ端みじんに
ふられちゃってさ｡
📱(留守電)
大前春子の分際で生意気だよな｡
まぁ俺は大丈夫何ったって ｢ウエービーなタフガイ｣だからな｡
📱(留守電)当分忙しくて
連絡できないけど→
こっちはバリバリやってるからさ
賢ちゃんも｢ﾊｹﾝ弁当｣頑張れよ｡
📱(留守電)
ヤバイ時はとっくり使え｡
📱(留守電)あいつは結婚と車の
修理以外は何でもできるからな｡
📱(留守電)
賢ちゃんも恋はほどほどに｡
(春子)主任｡
販売会の白米と玄米の見積書です｡
(里中)はいありがとうございます｡
♪～
(里中の声)｢東海林さん
プレゼン通りました｡
会場で待ってます｣｡
(のぞみ)これお願いします｡
ご苦労さま｡
>>失礼します｡
(のぞみ)春子！
春子よね？
うわ～！懐かしい！
10年ぶり？いやもっとかな？
春子ここで働いてたんだ｡
私子供が小学生になって
手が離れたから→
派遣で働き始めたの
春子どうしてた？
(春子)業務時間中なので失礼いたします｡
え？
春子？
♪～
(里中)大前さんが食品衛生管理者の資格
持っててくれて助かりました｡
(春子)お願いします｡
>>もうどんな資格持ってても
驚きませんよ｡ >>ですよね｡
(美雪)春子先輩
調理師の資格も持ってるんですよ｡
今さら驚きませんって｡
(里中)あの～大前さんちょっと
来てもらっていいですか？
すいません｡
あの…→
この間のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの時みたいに
これを！
(春子)調子に乗らないでください｡
(里中)失礼しました｡
すいませんあの…
これＰＲの原稿です｡
(里中)あっもちろん書き直して
いただいて結構ですから｡
(里中)あ…東海林さん
来てくれないのかな？
やっぱり東海林主任が
ガ～っと来て→
大前さんとやり合わないと
何か調子出ませんね｡
(春子)邪魔をするうるさいのが
いなくなって→
せいせいしましたが
それが何か？
(里中)とっくり！
(里中)すいません…｡
主任無理しなくていいですから｡
全然ツッコミ似合いませんから｡
(美雪)準備できました！見てください｡
看板あちらのほうに
お願いします｡
(里中)よし｡
メインと副菜２つ｡
玄米か白米…ＯＫ！
どう？大丈夫？
(浅野)はい大丈夫です！
(里中)いいんじゃないの｡
(春子)サバ味噌だ｡
(那須田)＼クルクル！
おいクルクル！クルクル！／
ウィ～ッス！
(浅野)那須田どうした？
桐島さんからﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ課の仕事
見て来いって…｡
何で犬なんか連れて来てんだよ？
家族が旅行いっちゃって
面倒見んの俺しかいないんすよ｡
あっこいつ訓練受けてるから
大丈夫です！
はいお座り！
(里中)那須田君試食会に犬はマズイよ｡
ダメっすか～？クルクル｡
東海林主任？
>>東海林主任？
は？
(里中)今｢クルクル｣っていったよね？
こいつの名前っすよ｡
子犬の時自分のしっぽ追っかけて
クルクル回ってたから→
｢クルクル｣にしたんす
超ウケるっしょ？
紛らわしいなぁ…｡
早く連れてけって｡
(那須田)どうした？クルクル｡
(春子)シッ｡
シッ！
行こう！クルクル！
(吠え声)
｢ウ～｣じゃない！早く行こう！
うちの派遣さん達にも
宣伝しときましたから｡
(美雪)ありがとうございます！
ねぇねぇねぇ！
あっクルクル見といてくれる？
(美雪)え？東海林主任
見つかったんですか？
東海林主任
どうかなさったんですか？
分かんねえな…
変なのばっかりだここ｡
はいちょっと…はい！
(美雪)は？ちょ…ちょっと！
こんなとこに犬置いてかれたら
困ります！
おいで！おいで！
(ＦＡＸの受信音)
♪～
(里中)よろしくお願いします！
(浅野)｢ハケン弁当｣やっています｡
(里中)｢ハケン弁当｣いかがですか～！
すいません｢ハケン弁当｣
よろしくお願いします｡
あちらのほうでやってますんで！
(美雪)｢ハケン弁当｣500円で～す！
いかがですか～？
＼500円ですよ～！／
(浅野)＼ありがとうございます！
>>｢ハケン弁当｣やってます！／
(里中)＼｢ハケン弁当｣
よろしくお願いします！／
(春子)｢腹が減っては派遣はできぬ｡
今日のランチは
おいしくてたまランチ！
“Ｓ＆Ｆ”の“ハケン弁当”は
いかがでしょう？
派遣さん1000人が選んだ
ベスト20のおかずから→
３種類選んでいただいて→
お値段はなんと500円！
契約更新が近づいて
イライラするあなたには→
カルシウム満点の
豆腐ハンバーグ弁当｡
健康志向のあなたには玄米弁当｡
ミスをして落ち込んだ時は
どんまい弁当｡
タイに行きたい時は
チェンマイ弁当｣｡
(美雪)これホントに
里中主任が書いたんですかね？
案外ダジャレ好きなんだね｡
(春子)｢…真心込めてお送りする
“ハケン弁当”数量限定で～す｣｡
このフレーズ
前にも聞いたような…｡
(里中)大前さん
これ東海林さんの原稿ですか？
(春子)先ほどＦＡＸが届きましたが
何か？
(里中)そうだったんですか…
東海林さん書いてくれたんだ｡
(春子)主任｡
｢どんまい弁当｣と
｢チェンマイ弁当｣→
くだらないので
カットしていいですか？
(里中)いや…東海林さんの気持が
こもってますから→
そのまま読んでください｡
(春子)｢腹が減っては派遣はできぬ｡
今日のランチは
おいしくてたまランチ！｣｡
お～！
(美雪)はいエビとブロッコリーの
炒めものお待たせしました｡
はい｡
お待たせしました｡
サバ味噌もおいしいですよ｡
豆腐ハンバーグとひじきと
卵焼きお願いします｡
(里中)白米と玄米どちらにしますか？
>>先行ってて｡
(春子)｢ミスをして落ち込んだ時は→
どんまい弁当｡
タイに行きたい時は
チェンマイ弁当｡
創立80周年の…｣｡
(美雪)主任！これで終わりです｡
(里中)分かりました｡
(美雪)いらっしゃいませ｡
(里中)大前さんこの分だと→
昼休み終わる前に
売り切れそうですから→
休憩してください｡
>>あのすいません｡
(里中)はい｡
あの方大前春子さんでしょうか？
(里中)はいそうですけど｡
(里中)あの…｡
あっという間に
売り切れちゃったね｡
(美雪)春子先輩のウグイス嬢
ホントにすごいですね！
森さん！すいませんあの…
さっきお預かりしたあの…→
犬！ちょっと目を離したすきに
いなくなっちゃって…｡ (美雪)え!?
(近)クルクル！
(浅野)あっち探しましょう！
クルクル！
>>クルクル！
(美雪)クルクル！
春子とは“東京中央信託銀行”の
同期で入社したんです｡
銀行の統合があって私も春子も
リストラされちゃったんですけど｡
(里中)そうだったんですか…｡
で私はその後すぐに結婚して
春子は派遣になったって→
風の便りに
聞いてはいたんですけど…｡
全然雰囲気が変わって
もうビックリしちゃいました｡
(里中)え？あの…
その頃の大前さんって…｡
すっごく明るくて
カラオケが大好きで→
春子の周りには
いつも笑い声がいっぱいでした｡
私が仕事で失敗した時も→
自分のことは後回しで
助けてくれて｡
私だけじゃないです｡
みんな春子のことを
頼りにしてました｡
(里中)今でもそうですよ｡
え？そうですか！やっぱり｡
(指笛)
(春子)座れ！
よ～し！クルクル
久しぶりだね～｡
よく私のこと覚えててくれたね｡
訓練所にいた時は落ちこぼれ
だったのにねよしよし！
よ～しよしよし｡
よ～し｡
(美雪)＼春子先輩！／
(浅野)バカ犬がおとなしく
いうこと聞いてる…｡
あ～忘れてました｡
大前さん
犬訓練士の資格持ってました｡
あ～バカ犬警察犬に鍛えて→
事件解決の表彰
７頭に受けさせてます｡
表彰…７頭も？
>>今さらながら驚くよな…｡
(春子)それが何か？
(里中)失礼します｡
試食販売会
２時間で完売しました｡
お客さんの評判も
とてもよかったです｡
あとは単価の650円を→
どうやって500円に
近づけるかです｡
そうか…｡
あんまり理想を追わんように
現実的な折り合いつけろよ｡
一日も早く
販売にこぎ着けるように｡
(里中)はい！
(里中)何してるの？
部長にデスク片付けろって
いわれたんですけど｡
(里中)それ東海林さんのだから
捨てないでください｡
(香)これどうしましょう？
(里中)頼むから取っておいてください｡
那須田は何やってんだよ
なぁ？
(春子)主任このバカ犬
ちょっと拝借します｡
(里中)は？
(春子)クルクル立って！
(吠え声)
再チャレンジなんて
甘くなかったな…｡
派遣会社にでも頼もうかな…｡
俺今｢派遣｣っつったか!?
ダメだもう…ヤバイな俺｡
何だ？
お～!?何だよ!?何だよ!?
(吠え声)
(春子)＼やめ！／
とっくり…何でここが…？
(春子)｢立つ鳥跡を濁さず｣
お辞めになるのは勝手ですが→
こういう汚らしい荷物を
置きっ放しにされたら→
周りが迷惑です！
すいません｡
(春子)よしよく見つけたね～クルクル｡
>>｢クルクル｣？
(春子)犬です｡ >>犬？
(春子)クルクルはクルクルパーマよりも
優秀な犬です｡
ビックリすんじゃねえか
紛らわしい名前犬につけんなよ！
(春子)飼い主にいってください｡
>>何だ？お前…｡
(春子)座れ…｡
俺を引き留めようとしても
無駄だぞ｡
俺なヘッドハンティング
されちゃってんだよ｡
(春子)見えを張るのはおよしなさい！
そのヘッドが
ﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされるわけないでしょ！
髪の話してんじゃねえんだ！
これだけハンティングされたら
ツルッパゲになんだろうが！
口の減らねえ派遣だな！
(春子)いっときますけど
あなたのようにキレやすい人は→
派遣も勤まりませんよ｡
あなたの天パが
一生直らないように→
あなたはあの会社でしか
生きて行けません｡
大きなお世話だ大前春子｡
俺はなこの俺の天パを愛してんだ
ほっとけ！
(春子)しかもあなたは
会社も愛している｡
あなたにとって会社とは
自分そのものです｡
あなたはあの会社を→
カッコよく飛び出したつもり
かもしれませんが…→
何なんですか？この原稿は｡
未練たらたらの上
くだらな過ぎます！
お前｢どんまい弁当｣と
｢チェンマイ弁当｣カットしただろ｡
(春子)里中主任があなたの思いが
こもっているからといって→
カットさせてくれませんでした｡
>>そっか…｡
(春子)里中主任→
毎日毎日
迷子の子犬みたいな目して→
心配してますよ｡
そっか…｡
(春子)クルクルパーマは
古巣に戻りなさい！
クルクルはハウス！
おい！
(春子)そこで待ってなさい！
とっくり…
犬じゃねえんだ俺は｡
♪～
(那須田)
美雪ちゃんにクルクル預けたのに 何だよもう！
(美雪)申し訳ありません｡
那須田どこ行ってたんだ？
買い物っすよ！
浅野さん俺
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ課配属になるんすかね？
ヤダな～ここ地味だし｡
美雪ちゃん派遣だから
すぐいなくなっちゃうし｡
那須田！お前超非常識だ｡
みんなに迷惑かけたんだから謝れ
森ちゃんにも謝れ｡
(美雪)あっいいです…｡
>>｢いいです｣ってほら｡
那須田!!
申し訳ありませんでした！
ちゃんと謝れ！
それが社会人になるってことだ｡
申し訳ありませんでした｡
よしもう仕事の邪魔だから帰れ｡
浅野君も来月には
新入社員ではなくなるんだねぇ｡
(春子)主任！
東海林チーフ発見しました｡
(里中)えっ!?
(春子)内堀公園にいます｡
(里中)どうやって見つけたんですか？
(春子)お昼ご飯行って来ます！
(美雪)私もお昼行って来ます｡
(五十嵐)へぇ～
｢ハケン弁当｣売り切れたの｡
とりあえずおめでとう｡
(美雪)ありがとうございます｡
契約あと３週間ですね｡
何だかそのこと考えると
何にも手につかなくなっちゃって｡
あと３週間で
すべてが終わるんですよね｡
｢ハケン弁当｣も
マーケティング課の人達とも…｡
はぁ～私やっぱりコネ入社の
那須田さんがうらやましいです｡
(春子)世の中は不公平かね｡
(美雪)ん？
(春子)派遣には家柄も学歴も偏差値も
関係ないけどね｡
(春子)入社試験なんて
ばくちのサイコロみたいなもの｡
就職できた社員は
一生その会社に縛られ→
就職できなかった者は
別の道を歩く｡
ただそれだけのことです｡
落ちたからといって→
人生が目の前から消えて
なくなってしまうわけではない｡
受かったからといって
明るい未来があるわけでもない｡
人生の運試しはこれからです｡
あなたはまだ
スタート地点に立ったばかりです｡
(美雪)｢スタート地点に立ったばかり｣…｡
♪～
(里中)東海林さん！
賢ちゃん｡
(里中)東海林さん…部長に出した辞表
待ってもらってるから｡
え？
(里中)一緒に部長に頭下げようよ｡
だって…部長に逆らってたの
賢ちゃんだろ？
(里中)何だかこんなことになったの
俺のせいだ…｡
何バカなこといってんだよ
考え過ぎだよ｡
(里中)とにかく俺→
東海林さんの｢ハケン弁当｣の
原稿読んで感動した｡
フッ…とっくりには
ボロクソいわれたぞ｡
｢くだらない｣って｡
(里中)フフフ…｡
東海林さん｡
一緒に働こうよ｡
東海林さん
いつもいってたじゃない｡
｢一緒に働くことは
一緒に生きることだ｣って…｡
賢ちゃん…｡
(里中)もう一度頑張ろうよ｡
♪～
(東海林)えっ!?マジかよ？
とっくりのケータイ番号？
(里中)東海林さん裏見なかったの？
ば…→
番号何番？
(里中)分かんないよ！シュレッダーに
かけちゃったから｡
マジかよ!?何だよ～！
(里中)大前さん派遣になる前→
“東京中央信託銀行”に
勤めてたんだって｡
は？
(里中)昔の同僚の人がいってたんだ
明るくてカラオケが大好きで…｡
ウソ～！
(里中)その頃から
みんなに頼りにされてたらしい｡
ふ～ん…｡
何で辞めたんだよ？
(里中)リストラだって…｡
はぁ～それで根性
ねじ曲がっちゃったわけだ…｡
(里中)いや…
俺はそんなんじゃないと思う｡
きっといろんな派遣先で
俺達には分からない世界を見て→
俺達とは違う世界観を
持ったんだと思う｡
それでお前
あそこまで傲慢になるか？
(里中)ホントは不器用で
寂しがり屋なんだと思う｡
寂しがり屋!?
それは美化し過ぎだよ賢ちゃん｡
(里中)そう？
賢ちゃんあれだろ？
クラスに転校生が来ると→
ほっとけなくて
やたら親切にしてたタイプだろ｡
ハッハッハッ…｡
(里中)東海林さんは…→
好きな女のコいじめてたでしょ｡
フッ…ハッハッハッ…｡
とにかくひと言でまとめると→
あの女は分かんねえ…｡
何かさぁよろい着た
落ち武者みたいだよなぁ｡
独りぼっちでさ…｡
(里中)うん｡
俺は
木っ端みじんにふられたけど→
賢ちゃんまだ何もやってないぞ｡
そんな寂しい女…→
このまま辞めさせちゃって
いいのかよ？
♪～
(里中)大前さん｡
今度一緒にカラオケに
行ってもらえませんか？
(春子)は？
(里中)大前さんきっと歌も
すごくうまいんだろうなって｡
(春子)私が断るの分かってて
いってますね？
(里中)僕は…まだあなたのこと
何も知らないんです｡
(里中)あなたが心を開かないのは→
もうこれ以上→
傷つきたくないからじゃ
ないんですか？
(春子)それが何か？
(里中)あなたがいろいろな職場で→
どんなに辛い思いをして来たのか
僕には分からない｡
あなたがどんな思いで→
あんなに高いスキルを
身につけたのかも分からない｡
たった３か月で
何も分かり合えないまま→
別れるのはイヤだって
急に思ったんです｡
(里中)行かないでください｡
このまま僕達と一緒に
働いてください｡
(里中)僕にはあなたが必要なんです｡
♪～