(井手裕太郎)
１日だけ資料作成とか
きょう１日だけそういうの
すごい得意な人がいれば
(田無元)いますよ
今すぐ動ける
ピッタリのエキスパートが
(井手)
じゃあそれお願いします
♪～
(井手)来た来た
(千葉小夏)えっ男？
(三田貴士)どうも！
お願いしたハケンさん？
(一之江和美)申し遅れました
病欠の者の代わりに来ました
ハケンの一之江和美と申します
自分が三田でこっちが…
…で早速何をしましょうか？
はあえ～っと…
(取引先)ああ君たち
あとひと押しの
追加資料が欲しいんだよね
あっ追加の資料を
(三田)
どうお願いすればいいんだ？
じゃあ指示が決まりましたら
教えてください
自分向こうで
整理やってますんで
(福岡亜紀)すっご…
(小夏)大前春子さんに続く
スーパーハケン
あっあった！こないだの書類
これに何か追加すればいいんだな
何書いてあったんだっけ？
この書類から情報を分析しよう
何が必要かあぶり出さないと
一之江さんにも協力してもらおう
(井手)うん
(小夏)あれ？
でもそこ既に大前さんが
きれいに整理してたんじゃないかな
何これ？ぐちゃぐちゃ！
えっ!?
(三田)これ何順だ？
業種別でもあいうえお順でも--
アルファベット順でも
年月順でもない
(井手)え～っと一之江さん？
(一之江)はい？
(井手)今何やってんすか？
こちらの部署の
データベースを整理してます
あれ？さっきまで使った
データフォルダーがない
(小夏)えっ？
(三田)早く止めろ！
早く止めなきゃ！
♪～
(田無)ああ田無です～
先ほどはどうも
ああどうでしょう？
一之江のほうはええ
まあクセはありますけども
自発的に動ける男でしょうええ
きょう１日だけのエキスパートです
オーダーどおりええ
え？クセですか？
あ～まあ何と言いますか
合わない派遣先からは--
一之江はまず初日で
出禁を言い渡されるんですよ
♪～
…でそれを何度か繰り返すうちに
ついには１日だけの--
代打派遣のエキスパートに
なってしまったというええ
♪～
(田無)きっとお役に立つと
自信を持っておりますので
(井手)ていうか
思ってたのと違うんだけど
(一之江)
派遣先のお役に立ちたいと--
いつも精いっぱい頭と体を
フルに働かせているんですけどね
ごくたまにしか
理解してもらえないんですよね
ごくたまに…
(一之江)はい
ハァ…
これはこの職場にとって
一番効率的で一番必要な作業だ
そう思って
やってるんですけど--
なかなか
理解してもらえないんですよね
(小夏)だって
ぐちゃぐちゃにしてますもんね
(三田)俺思うんだけどさ
ハケンお試し券見つけちゃって--
電話でお願いする一連の行動って
お前だったよね？
(井手)やっぱり代わりを
ハケンしてほしいんですけど
(井手)でも一之江さんにも
協力してもらってって--
自分で言ってたよね？
一之江さんにも
協力してもらおう
でも協力はまだ
お願いしてないからねこの段階で
(井手)
僕もそもそも派遣会社の人に 電話で話した感じの人と--
違ったわけだけど
(三田)いやその派遣会社の--
きょう１日だけの
エキスパートっていうお願いが--
多分間違ってたのは
間違ってないと思うんだけど
何か？
資料作成とか
きょう１日だけそういうの
すごい得意な人がいれば
いやそのきょう１日だけの
エキスパートという発注が--
間違っていなかったのは--
さっき派遣会社の人と
電話で話してみて--
確かなわけなんだけど
何か？
きょう１日だけのエキスパートです
オーダーどおり
それって--
きょう１日の資料作成の
エキスパートじゃなくて--
１日だけのエキスパートって
伝わったんじゃない？
きょう１日だけ？
あっいますよ
今すぐ動ける
ピッタリのエキスパートが
エキスパート？
一之江はまず初日で
出禁を言い渡されるんですよ
１日だけの--
代打派遣のエキスパートに
なってしまったというええ
おおそうかも
資料作成？
あの…
１個不思議に思ってたんですけど
はあ
なんで
五輪さんに相談しないんですかね？
(小夏)そうっすよ！
２人にここにいろって言ったの
あの人なんだし
(五輪薫)See？
きょうは電話番でもやってて
(三田)はい
(五輪)井手くんオーケー？
(亜紀)何かあったら
五輪さんの責任にもなるんだし
手伝ってくれると思うんですけど
(井手)ああそうかも
(三田)電話しよう
(井手)番号知らない
(三田)探してくる
(店員)お客様
お客様
はい？
当店１時間半制でして
長居される場合は
追加注文をお願いしてるんですが
あっそう…じゃあ同じ物
はい
(店員)
チョコレートパフェですね？
フフッちょっとイヤだ
相当水が出てる水が出てる
あ～出てる！ハハハハッ
(三田)いない！
外行ったらしい
(小夏)使えね～
(亜紀)どうしたらいいんだろ
まず情報を分析しよう
何が必要かあぶり出さないと
緊急時こそ個性が試されるぞ
まずは
福岡さんと千葉ちゃんから
２人はもともと指示された業務を
しなければならない
(亜紀)はいきょう中に
(三田)きょう中に
(井手)業務とは？
(亜紀)営業部で出す
社内用メルマガの校正と--
一斉送信です
(小夏)てかこの会議必要？
(井手)えっ進捗は？
ある程度できてたから--
順調にいけば
あとちょっとだったんだけど
でもそれは
ハケンの一之江さんのせいで--
業務に必要なデータベースも
ぐちゃぐちゃに…と
社員のメアドフォルダーが
行方不明に
(井手)
定時に上がるのは厳しいかも
あの～
データベースすぐ分かりますよ
いやでも
ぐちゃぐちゃだったじゃないですか
いやいやいやすぐ分かります
(小夏)ヤバい！
(亜紀)分かった！あっあっ…
(小夏)ちょ…ちょっと急いで
(一之江)はいドン！
ほらこれですよね？
えっほんとだ！
(小夏)なんでこんなところに…
でもいい感じに並んでる
ではどうぞ
なんとかなりそう
(三田)次は俺らだ
(井手)うん
先方に追加資料を作成して--
送らないと
いけないわけなんだけど
(小夏)こっち側終わったら
手伝いますよ
(井手)おお
(亜紀)進捗は？
(井手)ゼロ
だってまだ何もやってないもん
(三田)そもそも
どんなものを作ればいいのか
しかもそれに必要とされる
関係資料のデータベースも…
どこにあるか分からない
(三田)そのとおり
期限は…
あぶり出されたのは--
絶望
(井手)いいこと思いついたかも
(三田)何？
いやもう
これしかないと思うんだけど
(三田)どんな？
(井手)夕方ってさあ
何時までなのかな？
(三田)なるほど
(井手)曖昧じゃない？
そもそも夕方って指定がさ
先方が言ってたからそのまま
のみ込むしかなかったけど確かに
そうだその解釈しだいでは--
スケジュールを
引き延ばせるかもしれない
いや無理でしょう
夕方…
夕方は…
俺が思うに
きょうが終わるまでは夕方かな
いやそれは夕方じゃなくて
きょう中では？
え～夕方は午後３時ごろから
午後６時ごろを指す
あ～あ調べちゃった
そう！
あれがもう夕方
…から午後６時まで
あと３時間
(井手)いやオワタね
うんオワタ俺のキャリアも
(井手)しかられる
里中課長に報告しよう
<早くも断崖絶壁めがけて
まっしぐらという趣となった>
(一之江)
追加資料を作るんですよね？
この資料の
じゃあ！
まだ終わっていませんよ
<２人の新社会人に新しい
働き方生き方を指し示す>
♪～