(浅野務)セミナーで
いろいろ厳しい話聞いて来たよ｡
例の老後資金が2000万円いる
ってやつ｡
(角田)｢“二千万円問題”に
向けての資産運用｣？
(浅野)その2000万だって
持ち家前提の話だし｡
(長嶋)えっじゃあ持ち家プラス
2000万必要ってことですか？
(浅野)うん年金は当てになんないし→
この先
給料が上がる見込みもないし｡
(角田)働き方改革で
残業代は稼げないし｡
(浅野)2000万なんて無理だよな～｡
(小夏)こっちは
それどころじゃないっつうの｡
(亜紀)
大型連休って大ピンチだもんね｡
(小夏)
ここからここまで給料ゼロか｡
今月の家賃どうしよう…｡
(井手)ハァ…
会社って何で毎日あるんだろう｡
(三田)おはよう｡
>>おはよう｡
随分落ちてるけど大丈夫？
(井手)ハァ…｡
(里中賢介)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(宇野)何だみんな
朝から覇気がないなどうした？
(永倉)2000万貯めるには
副業しかないですよ｡
(浅野)ふく…副業!?
(大前春子)あぁ…｡
(チャイム)
(春子)老後の2000万？今月の家賃？
そんなことより目の前の仕事
さっさとやってください｡
(亜紀)はい｡
(小夏)はい｡
(浅野)｢そんなこと｣って…｡
じゃあ大前さんは
2000万持ってるんですか？
(春子)2000万…｡
ユーロですか？ドルですか？
(浅野)持ってるぞ｡
>>ホントに持ってんのかな？
>>時給すごいらしいからな｡
いやあり得ないだろお前｡
ドルとかユーロだったら…｡
とんでもない額だぞ｡
(浅野)いや副業もやってそうですし→
スイス銀行に大口の口座とか
あるかもしれませんよ｡
(宇野)いやゴルゴ13か！
あのもしホントなら
今月の家賃借りてもいいですか？
(春子)｢円｣は持っていません！
どうして
｢円｣は持ってないんですか？
(春子)日本は沈没するからです｡
(キーボードを打つ音)
⟨おごれる正社員は久しからず⟩
⟨今や派遣なしに
会社は回らない⟩
⟨例えばこの大前春子⟩
⟨彼女の辞書に
｢不可能｣と｢残業｣の文字はない⟩
⟨煩わしい人間関係は
一切排除し→
３か月の契約終了とともに
どこへともなく去る⟩
⟨だが
スーパーハケン大前春子が→
なぜ非正規社員の道を選んだかは
定かでない⟩
♪～
(小夏)家賃のために
当分はかけそばにします｡
(亜紀)ん～私は素うどん｡
炭水化物だけじゃ
栄養偏っちゃうけど｡
おごりますよ｡
(小夏)じゃあ
天ぷらそばに変更します！
先輩は天ぷらうどんにしましょ｡
いやそんな新入社員に悪いよ｡
いいんです
僕カレーしかおごりませんけど｡
その代わり→
動画撮るの
手伝ってくれませんか？
📱(操作音)
(亜紀:小夏)いただきます！
(井手)ドゥドゥン！
ちょっと顔出しは困ります｡
分かりました後で加工します｡
どんな動画ですか？
“退屈な会社ライフ”
っていうんです｡
アクセス数はまだひと桁だけど｡
じゃあほとんど
誰も見てないってことですね｡
(井手)ん？
>>あ～いえ…｡
じゃあ始めます｡
📱(操作音)
はい！
“ユータンちゃんねる”で～す｡
今日紹介するのは
うちの社食のカレー｡
これが激うまなんです！
僕がリスペクトする→
“社員食堂全国カレー行脚”の
プージャさんも→
なんと三つ星をつけてま～す｡
(井手)あれ？
(浅野)あれ？
(里中)大前さん！
社食嫌いじゃなかったんですか？
(春子)社食は大っ嫌いですが→
ここのカレーは大好きです
それが何か？
(里中)あぁ…ここのカレー→
ホントにおいしいですよね｡
📱(操作音)
この本格的なカレーが
440円なんて→
コスパもめちゃくちゃいいっす！
(春子)何撮ってんですか！
📱(操作音)
(浅野)２人が440円で食べられるのは
里中課長のおかげなんだよ｡
どういうことですか？
(浅野)10年以上前だけど
課長が会社に何度も掛け合って→
派遣も社員と同じ料金で
食べられるようになったんだ｡
そうなんですか｡
(春子)それも今日まで…
だから食べ納めに来ました｡
(里中)えっ？
(春子)明日から
カレーの割引がなくなるので｡
770円になりますので
もう二度と来ません｡
770円!?高っ！
私たちもう気軽に
社食は使えなくなるね｡
＼お疲れさまです／
(一同)お疲れさまです｡
(宮部)やぁ皆さん
そのままそのまま｡
(宮部)今日はね→
ライスカレーが
無性に食べたくなってね｡
ハハハ…｡
おや君もライスカレー？
(里中)はい｡
あ～ここのはスパイスが効いてて
うまいからな｡
(里中)ええ｡
(里中)社長…あの価格変更ですが→
なぜ急に値上げをするんですか？
お～あれか｡
今度社員食堂を
一般にも開放することにした｡
(小山田)一般のお客さんには
普通に料金を払っていただく｡
派遣社員も
部外者という意味では→
一般のお客さんと同じだろ？
ごもっともです｡
社員の値引きは
福利厚生で当然の権利ですし｡
(里中)しかし４月から→
同一労働同一賃金の取り組みが
始まりました｡
社員も派遣の人たちも
分け隔てなく→
働きやすい職場を
目指すべきではないでしょうか｡
そんなもん建前だろ？
(里中)社長…｡
>>社長！
うちのカレーは評判いいですし→
千客万来間違いなしです｡
(宮部)うん｡
ライスカレーは
社員のソウルフードだハハハ…｡
こうやってガッとかき込んで→
全国津々浦々
営業に駆け回ったもんだ｡
(小山田)
社長あのモーレツ時代を 思い出しますね｡
(宮部)
うん…ではいただきましょう｡
📱(操作音)
(一同)いただきます｡
(浅野)ばか井手ばか…ばか｡
(牟田)
ひょっとして春ちゃんか？
(牟田)やっぱり春ちゃんだ～｡
カレー食べてくれてうれしいよ｡
こんな日に会えるなんて…｡
俺今日でここ最後なんだ｡
コストカットで
バイトクビだってさ｡
(春子)どなたか存じあげませんが→
カレーは
とてもおいしかったです｡
(浅野)社食の一般開放って
部長のアイデアだったんですか！
フフっまぁ…
いや何かうちの部で→
いろいろ新規事業の作戦を
考えることになってさ｡
でまぁ秘策として提案したら→
社長の鶴のひと声で
採用になっちゃってさ｡
(一同)お～｡
ということなんで何としても→
社員食堂の
好感度爆上げの結果を出すぞ｡
(一同)はい｡
里中さっきはハラハラしたぞ～｡
(里中)あっ…｡
で何かいいアイデアないのか？
(里中)あぁ…例えば→
販売予定のふりかけやソースを
テーブルに配置して→
評判や感想をリサーチするのは
どうでしょうか？
地味過ぎ｡
(浅野)あっカレーをイチ押しにして
いずれ→
Ｓ＆Ｆの｢激うま社食カレー｣
レトルトパウチを→
商品化できませんかね？
お～いいね！
社長が喜びそうだよ｡
(浅野)あのカレー
ネットでも評判になってんだろ？
はあ…
プージャも三つ星つけてます｡
プージャ？何だ？それ｡
(井手)人気グルメブロガーの
プージャさんです｡
(宇野)よし｡
カレーを目玉にしよう｡
(春子)無理｡
(宇野)ん？何か言った？
(里中)大前さん何で無理なんですか？
(浅野)さっきおいしそうに
カレー完食してたじゃないですか｡
(チャイム)
(春子)５時なので失礼します｡
(宇野)おい…
まだミーティング中だぞ！
質問に答えろ！
残業１秒もしないからな｡
いくら派遣でも
無責任過ぎんだろ｡
(春子)残業は仕事のトロい社員が→
お給料を水増しするために
するものです｡
失礼します｡
(宇野)ハァ～｡
何だっけ？
(里中)ちょっと休憩しましょうか｡
(小夏)あっ…｡
私もお先に失礼します｡
千葉ちゃんさっきの動画の続き
手伝ってくれない？
え～嫌です｡
お疲れさまでした｡
福岡さん｡
えっ…｡
手伝ってもらえませんか？
(井手)♪～ベンベベンベン
ベンベンベン
♪～ベンベンベン
♪～ベンベベンベンベン…
(おもちゃ:ハトの鳴き声)
あ～あまた失敗しちゃった｡
📱(操作音)
すいません｡
構いませんけど13回目ですよ｡
今度こそ成功させます｡
あっこの動画のタイトルって
“楽しい会社ライフ”でしたっけ？
“退屈な会社ライフ”です｡
>>あ～ハハっ｡
ハァ…
僕会社員向いてないみたいで｡
そんな…
せっかく正社員になれたのに｡
１か月じゃ
まだ分かんないじゃないですか｡
１か月で分かりました｡
俺の居場所はここじゃないって｡
親がうるさいから
就職したけど→
いずれはＶチューバーで
食べて行くつもりです｡
そうなんだ｡
よし…よし！録画してください｡
あっはい｡
📱(操作音)
(井手)♪～ベンベベンベン
ベンベンベン
♪～ベンベベンベン
ん～！はっ！
(おもちゃ:ハトの鳴き声)
できた！
(井手)ちゃんと撮れました？
(亜紀)はいもう
バッチリだったと思います｡
よしじゃあナレーションつけて
アップします｡
お疲れ！
(亜紀)お疲れさまです…｡
(亜紀)何であの子には
ボーナスや福利厚生があって→
私たちは
カレー１杯770円なんだろう｡
(永倉)会社にバレないように
副業やるなら→
投資か
ネットビジネスがオススメです｡
(浅野)今株はちょっとな～｡
(角田)ＦＸは？
(浅野)ギャンブル性が高過ぎて危険だよ｡
じゃあ
アフィリエイトはどうですか？
何それ？
>>ネットで記事を書くんです｡
そんなんで稼げんのか？
専門性の高い
独自コンテンツを提供する→
専門型サイトを作ることが
１つのポイントです｡
(浅野)永倉君詳しいね～｡
>>自分の老後は自分で守らないと｡
(浅野)あぁ…｡
まぁまぁ…取りあえず飲んで｡
おい三田君も～｡
>>はい｡
(浅野)ここ古い取引先だから
安くしてくれんだよ｡
♪～タンタラタンタン
タンタンタンタン
お疲れ！
(一同)お疲れ～！
(歌声)
(浅野)大前さん？
>>間違いありません｡
スーパーハケンの副業か｡
(浅野)スイス銀行に貯め込んでても
副業するんだ｡
(三田)斜め上行く副業っすね｡
(歌声)
あれ？
うちの社食が炎上してます｡
(浅野)えっ炎上？社食が？
>>火事!?
>>いえ炎上です｡
(歌声)
📱♪～ベンベベンベン
ベンベンベン
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(浅野)何じゃこりゃ！
📱(通知音)
(浅野)長嶋連絡！
(長嶋)あ～！
☏(ベル)
はい株式会社Ｓ＆Ｆ
営業事業部です｡
(里中)はい…｡
＼大変申し訳ありません／
(浅野)ハァ…こうなると思ったよ～｡
☏(ベル)
ハァ…｡
何かあったの？
📱♪～ベンベン
📱♪～ベンベベンベン
ベンベンベン
変な人映ってる｡
(小夏)何この人…｡
(三田)誰だよ？
こんな動画あげたヤツ｡
☏(男性)食品会社の社食で
あれは何だ！不潔だろ！
申し訳ございませんでした｡
☏(女性)
おたくの食品はもう買いません｡
(里中)ただ今事実関係を確認中でして
はい…｡
大前君こういうの得意だろ？
(春子)クレーム対応は派遣に押し付ける
仕事の第１位ですが何か？
あいつをフォローしろ｡
冷蔵庫に首突っ込んで
何してたかって→
ホントに僕が知りたいです｡
☏(男性)ばか野郎！
>>どんどん怒っちゃってますけど｡
君はもういい！
大前君がやるから｡
(春子)できました｡
今回のクレーム対応の
マニュアルです｡
これが電話用｡
そしてこれが
ネットの書き込み用です｡
ポイントは｢傾聴と共感｣です｡
(里中)｢傾聴と共感｣｡
(春子)まず耳を傾け心から共感する｡
最も大事なことは
罵声を浴びせられても→
こちらは冷静に対応すること｡
☏(ベル)
(優しい声で)
はいＳ＆Ｆでございます｡
はい…はい…｡
このたびの動画により→
お客様には大変不快な思いを
させてしまったこと→
心からお詫び申し上げます｡
おっしゃる通りでございます｡
はいその通りでございます｡
全て弊社が悪うございました｡
はい…｡
☏(ベル)
(小夏)はいＳ＆Ｆでございます｡
はい申し訳ございませんでした｡
(浅野)はい…｡
(里中)ご迷惑をお掛けしまして
大変申し訳ございません｡
はい…おっしゃる通り
全て当社の責任でございます｡
(キーボードを打つ音)
(宇野)
この“ユータンちゃんねる”の ユータンって→
君か？
そうです｡
ハァ～｡
(里中)もう学生じゃないんだ｡
ＳＮＳ時代のマナーを
ちゃんと学んでくれ｡
君のした軽率な行動が
会社の評判を落とし→
社外の人たちに
見せてはいけないものを→
流出させてしまったんだ｡
課長…｡
(里中)どうしたの？
あの動画を撮影したのは私です｡
(里中)福岡君が？
申し訳ありませんでした！
ハァ…まぁ今回のことは→
うちの部内で収めるから
他言しないように｡
２人とも今後は
不用意な行動は慎んでくれ｡
(亜紀)
本当に申し訳ありませんでした｡
(里中)井手君分かった？
すいませんでした｡
(宇野)ハァ～｡
｢不用意｣？
｢用意してないこと｡
転じて
注意や配慮が足りないこと｣｡
ハァ…社会人の言葉って
難しいっすね｡
(近)えっ！あの動画を？
心から反省してます｡
(近)どうしてそんなことを？
新入社員の井手さんに頼まれて…｡
どうして私って
こんなんなんでしょう…｡
頼まれたら断れないんですね｡
それが福岡さんの
長所でも短所でもあるんですけど｡
今度こそクビでしょうか？
>>えっ？
もうどうしようあぁ…｡
(近)いや…｡
(硬貨を置く音)
(春子)ごちそうさまでした｡
あっ大前さん
ちょっと待ってください｡
福岡さんがピンチなんです｡
(春子)こんな狭い店で
反省会やられたら→
聞きたくなくても
聞こえて来ます｡
ホントに
申し訳ありませんでした｡
(春子)私には関わりないことです｡
そう来ると思いましたけど…｡
前に大前さん→
百貨店の炎上を見事に鎮めたこと
あったじゃないですか｡
…ってどこ見てんですか？
(春子)あの動画がきっかけとなって→
さらにとんでもないことに
なっていますが｡
(近:亜紀)えっ？
♪～
どうして…｡
このおじさんホントにヤバいよ
早くしないと！
大前さんホワイトハッカーの資格
持ってませんでしたっけ？
(春子)ばかとＳＮＳの炎上に
つける薬は→
ありません｡
(浅野)今日は仕事になりませんでしたね｡
>>あ～疲れた～！
(里中)うちの社食で
長い間働いてくれてた牟田さん→
昨日解雇されたそうです｡
>>そうなのか｡
じゃあやっぱり
クビになった腹いせだな｡
(浅野)とんだバイトテロですね｡
(宇野)ハァ…よりによって
明日から社食の一般開放って時に｡
大迷惑だよ！
じゃあお先｡
(浅野)お疲れさまでした｡
(里中)お疲れ｡
ハァ～｡
(宮部の声)食堂の客
全然入ってないそうじゃないか｡
申し訳ございません｡
ＳＮＳの炎上がなかなか収まらず
客足に影響が…｡
このままでは風評被害が心配です｡
不買運動も起きかねません｡
早く何とかしなさい｡
>>はあ｡
おい…｡
まずいなこりゃ…｡
>>えっ？
おい
ＳＮＳの炎上のせいにするな！
こんなまずいもの出してるから
客が来ないんだ｡
いいか？
社食のライスカレーは…｡
社員のソウルフードです！
(宮部)ああ｡
こんなものわが社の面汚しだ！
(宇野)申し訳ございません｡
今度は社長が炎上しちゃったよ｡
(里中)えっ？
責任者の方いますか？
(米田)何ですか？
ちょっとお伺いしたいんですが｡
ネイチャーフードサービスさんと
うちは長い付き合いですけど→
最近社食のカレーの味
落ちましたよねどうしてですか？
言いたかないけど
社員にあんな動画流されたら→
うちもやってられないでしょ｡
(調理人たち)そうだそうだ｡
(米田)コストカットで
人手は足りないし→
食材選んでられないんです｡
見てください｡
先月の客数と経費です｡
ギリギリでやってるんですから｡
(里中)確かに赤字の日もありますね｡
カレーの味まで
けちつけられたら→
もうＳ＆Ｆさんから
撤退するしかないですよ｡
いやいや…
ちょっと待ってくださいよ｡
今撤退なんかされたら…なぁ？
(里中)ええすぐに次の外注先が
見つからないなら→
社食は当分閉鎖になります｡
一般開放した矢先に→
閉鎖なんてことに
なったりしたら→
今度はネットで何を言われるか…｡
あんたたちそんなことばっかり
気にしてんだな｡
(里中)あのお聞きしたいんですけど…｡
こちらで働いていた牟田さんは
今どちらにいますか？
>>バイトテロのあいつか｡
(里中)ええ｡
さぁ？
あの男はおたくのバイトで→
うちの人間じゃないから｡
(スペイン語)
(里中)あっ…｡
(春子･スペイン語)
(里中)大前さん…あぁ…｡
(春子)お帰りください｡
(里中)お願いがあって来ました｡
社食のカレーを
元の味に戻してください｡
(春子)それは委託された
ﾈｲﾁｬｰﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽの仕事です｡
(里中)カレーのソースは
食材の買い付けから全て→
バイトの牟田さんに
任せていたそうです｡
(春子)だったら
そのバイトを呼び戻しなさい｡
(里中)彼の連絡先
誰も分からないんです｡
牟田さんは僕が入社した時から
あの食堂で働いていました｡
いつもあの厨房で
カレーの鍋をかき混ぜていました｡
(里中)彼が契約社員でも派遣でもない→
アルバイトとは知りませんでした｡
うちの総務に
問い合わせてみたら→
もう20年以上
バイト代の値上げも要求せず→
薄給で働いてくれてたそうです｡
そんな人が
バイトテロをするなんて→
僕はいまだに信じられなくて｡
もしそうだとしても→
コストカットのために
クビにした→
うちの会社に責任があるような
気がするんです｡
(春子)バイトに同情するなんて
相変わらずあなたは→
甘々ですね｡
(里中)牟田さんとは連絡がつきません｡
でも僕はもう一度→
あのカレーを
お客さんに提供したいんです｡
社食で
あのカレーが評判になれば→
炎上した悪いウワサも
きっと挽回すると思っています｡
大前さん｡
カレーマイスターの資格を
持っているそうですね｡
(春子)またあのマネジャーが
個人情報をペラッペラと｡
(里中)牟田さんのカレーの味を
再現してください｡
お願いします！
(春子)無理です｡
(里中)これは業務命令です｡
(ドアが開く音)
(里中)助手も連れて来ました｡
(ドアが閉まる音)
(亜紀)よろしくお願いします｡
>>よろしくお願いします｡
私Ｓ＆Ｆに
すごく迷惑掛けちゃったから→
少しでも役に立ちたいんです｡
私は食べるほうが得意だけど
頑張ります！
(春子･スペイン語)
♪～
(里中)一度炎上すると手に負えないな｡
(長嶋)
課長テレビでもやってます｡
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
こういう不適切な動画を→
ネットにばらまかれたら→
企業は大きな代償を
払うことになります｡
☏(ベル)
はい株式会社Ｓ＆Ｆ
営業事業部です…｡
📺(ｷｬｽﾀｰ)企業のほうは
被害者かもしれませんが→
雇う側の管理責任もありますよね｡
何だ？これは｡
恐れていたことが…｡
📺(ｷｬｽﾀｰ)この会社の商品が
ちゃんとしてるのか…｡
(浅野)課長大変です！
ジャストマートが
うちの売り場を減らして→
カレー関連の商品は
全て撤廃すると言ってます｡
えっそれも？
あっ店長ちょっと…あぁ…｡
うちが扱う商品を置いてるだけで
お店にクレームが来るそうです｡
あ～ちょっと…｡
(里中)そんな…｡
とにかくすぐ行くうん…｡
部長ジャストマートが→
カレー関連の商品全て撤廃する
と言ってるそうです｡
何だって!?
(里中)店長に掛け合って来ます｡
ハァ…こんなの続いたら
会社つぶれるぞ！
(里中)いってきます｡
(宇野)頼んだぞ｡
(春子)はい…はい…｡
(井手)プージャさん
星３つとも取り消したよ｡
これじゃあな｡
｢マイナス星を
100個つけたいぐらいです｣→
…ってコメントしてる｡
>>さすが辛口プージャさん｡
しかし人いなくなったな｡
誰のせいだよ？
痛った…｡
(春子)日が暮れます｡
(小夏)あっすいません｡
(玉ねぎを切る音)
♪～
(春子)誰か！
(亜紀)はいはい！
(春子)早く！
>>はいはい！
(春子)急いで｡
>>はい｡
(春子)スパイス！
(小夏)はい！
(春子)ボウル！
(小夏)ボウル！
(春子)スパイス！ボウル！
(小夏)スパイス…｡
うんおいしい！
いけますね！
(春子)ダメやり直し｡
痛～い｡
(里中)大前さん！
その気になってくれたんですね｡
(春子)そんなことよりジャストマートは
どうなったんですか？
(里中)厳しいです｡
大前さんが作ったカレーです
どうぞ｡
(里中)ありがとう｡
いただきます｡
(里中)うん！いけますね｡
(春子)いけてません｡
(里中)僕は十分おいしいと思いますが｡
うん前のカレーの味に似てます｡
(春子)程遠いですやり直し｡
え～！そこからですか～？
(春子)ん！
(春子)フゥフゥフゥ｡
(里中)お疲れさまです｡
>>まだやってる｡
いい匂いですね｡
(里中)うん！
今度こそ成功ですね｡
あっこれならプージャさんも
また三つ星つけますよ｡
(春子)違う！
(小夏)ハァ…｡
(里中)大前さん
２人ともだいぶ疲れてるので→
今日はそろそろ…｡
(春子)そんなこと言われなくたって
５時なので帰ります！
それより…｡
(里中)分かってます｡
これから
ジャストマート全店舗を回って→
頭下げて来ます｡
(スプーンを置く音)
(春子)後片付けよろしく！
邪魔！
(井手)お疲れさまでした｡
(里中)あの人にも
不可能なことがあるのかな？
＼お疲れさまです／
(里中)お疲れ｡
(宇野)
どうだった？ジャストマート｡
(里中)ダメでした｡
全店舗を回って
お詫びをしたんですけど…｡
>>そうか…｡
(浅野)このままじゃ→
うちの商品置いてくれる店
なくなっちゃいますよ｡
ハァ～あぁ…｡
おい誰かお茶入れてくれ｡
あれ？どこ行った？
今日も朝からカレー作ってます｡
カレー？
(里中)すいません僕が頼んだんです｡
>>今が買い時です｡
>>ああ買おう買おう｡
(キーボードを打つ音)
＼お疲れさまです！／
(一同)お疲れさまです！
あ～社長…｡
城武百貨店の社長から→
当分うちとの取引は
差し控えさせてくれと→
言って来たぞ｡
ジャストマートさんもだ！
とんでもない風評被害だ！
この部の何者かが
インターネットに→
バイトテロの動画をあげたという
ウワサがあるが本当かね!?
犯人探しをしてもしょうがない｡
どうせ会社が
何たるかも分かっとらん→
大ばか者だろう｡
申し訳ございません｡
(里中)申し訳ありません
私の監督不行き届きです｡
これは営業事業部全体の責任だ！
早く火消しをしろ！
(宇野:里中)はい｡
♪～
(春子)クミンコリアンダーカルダモン
ターメリックチリペッパー…｡
他に何が足りないんだ？
＼香辛料はそれで合ってるよ／
(春子)あっ｡
何か俺のせいで
大変なことになってるんだって？
(春子)ネットが炎上して社食のカレーが
激まずになりました｡
そうか｡
(春子)“全国カレー行脚”の
プージャさんは→
三つ星を取り消しました｡
Ｓ＆Ｆの人たちは？
(春子)あなたを
バッサリ切り捨てた連中なんか→
どうなろうとどうなったって
いいんじゃないんですか？
そうだけど…｡
何か俺あそこの厨房
たまらなく好きだったんだよな｡
社員がうまそうに
カレー食べてくれると→
その顔見てるだけで
何かこう満たされるっていうか｡
(春子)薄給でこき使われてたくせに｡
だよな？ハハっ…｡
(春子)香辛料はこれでよし｡
うん｡
随分見掛けのいい玉ねぎだな
高かっただろ？
俺こんなの使ったことないよ｡
(玉ねぎを切る音)
ダメだ！火が強過ぎる｡
(春子)はい！
ダメダメダメダメ！まだ早いよ｡
(春子)そろそろいい？
>>まだまだ｡
あと２時間半｡
(春子)玉ねぎ炒めるだけで３時間？
その手間が
カレーの味を決めるんだよ｡
(春子)毎日３時間やり過ぎでしょ｡
(春子)これ炒めてる間は
他の仕事できないね｡
うん｡
♪～
(春子)クミンコリアンダー
カルダモン→
ターメリックチリペッパーを
炒めて入れて…｡
そのへんは適当でいいんだよ｡
とにかく玉ねぎだ｡
気持ちを込めて
玉ねぎを３時間炒める｡
(春子)はい｡
俺は小麦粉は使わない｡
本場仕込みの
インドカレーだからな｡
♪～
(春子)やり過ぎるぐらいこだわるとこ→
あの頃から変わってないね｡
ん？
(春子)23年前→
インド大使館の厨房で
修業してた頃から｡
何だよ！やっぱり俺のこと
覚えててくれたのかよ！
(春子)フッ｡
春ちゃんはすごいな～｡
あの頃一緒に
玉ねぎ刻んでたのに→
あれからいっぱい資格取って
スーパーハケンだもんな～｡
それに引き換え俺は
ばかのひとつ覚えで→
カレーしか作ってないもんな｡
よし味見てみろ｡
(春子)はい｡
フゥ～フゥ～｡
ん～！
これ！
この味！
辛さの後に玉ねぎの甘みが
口いっぱいに広がる｡
ん～！
３時間かけないと
この味は出せないか｡
ん～！
♪～
(春子)ムッちゃん？
後は頼んだぞ｡
春ちゃん｡
♪～
(春子)よし！
(亜紀)ハァ～｡
何とか昼休みまでに
間に合いましたねハァ…｡
(小夏)あ～いい匂い！
♪～
あれ？何かいい匂い｡
何かいい匂いする…｡
>>カレーじゃない？
♪～
＼カレー下さい／
＼私も！／
(小夏)お願いします｡
＼カレー下さい／
(小夏)はい｡
(宮部)まさかまた
あのまずいカレーを→
食べさせるんじゃないだろうな！
(社員たち)お疲れさまです！
あっ社長…｡
>>えっ？
(宮部)フゥ～｡
(里中)あっ…｡
お～｡
元の味だ｡
スパイスも効いててうまい｡
(小夏)よし！
(里中)お疲れさまです｡
(小夏:亜紀)お疲れさまです｡
(里中)僕もカレーライスお願いします｡
(亜紀)はい｡
♪～
(里中)うん！うまい！
(浅野)味戻りましたね｡
(里中)うん！
(宇野)うん！
社長やっぱりうちの
ライスカレーは絶品ですね！
これなら一般のお客様も
きっと喜んでくれます｡
いずれレトルトパウチも
商品化しましょう｡
そしてわが社の悪い評判を
吹き飛ばしましょう！
うん！
辛さの後に甘みも残る｡
(水を注ぐ音)
(春子)それ玉ねぎの甘みです｡
でもこのカレーは
ダメなカレーです｡
ダメが言い過ぎなら
無理なカレーです｡
(宇野)ん？無理なカレー？
(春子)社員は１杯440円
それ以外は770円｡
かかる時間と手間を考えたら
真っ赤な赤字です｡
ホントはそんな値段じゃ
出せないカレーです｡
何言ってんだよ？
今までそれでやって来たろう｡
(春子)無理なものは無理です！
なぜだね？
(春子)〔毎日３時間やり過ぎでしょ〕
〔まぁな毎朝４時起きで→
なじみの農家に行って
安い野菜を買い込んで…〕
〔カゴ1000円でいいや
持ってけ〕
〔いつも助かるよ〕
(男性)〔ハハハハ…〕
(牟田)〔ありがとう！よいしょ〕
(牟田)〔出勤は毎朝６時
まだ誰も来てないから→
コソコソ泥棒みたいに
食材を運び込むんだ〕
♪～
(米田)〔はい～〕
(牟田)〔おはようございます〕
(調理人たち)
〔おはようございます〕
(牟田)〔俺あそこの厨房
たまらなく好きだったんだよな〕
〔社員がうまそうに
カレー食べてくれると→
その顔見てるだけで
何かこう満たされるっていうか〕
(春子)１円でも安く
新鮮な食材を仕入れ→
３時間寝る間も惜しんで
カレーを作る｡
安いバイト代でも
文句ひとつ言わず22年｡
あなたたちがクビにした
牟田さんの→
犠牲なくしては作れない
カレーだったからです｡
誰だって？
一体何の話をしてるんだ？
辞めてもらった
バイトのコックで→
バイトテロの張本人です｡
>>何!?
(春子)いいえ！
あれはバイトテロなんかじゃ
ありません｡
掃除してたんです｡
(里中)掃除？
(春子)今日限りでクビになるという
最後の夜→
時間をかけて厨房をピカピカに｡
♪～
〔あっ…あぁ…〕
〔あ～！あっ…あ…〕
(井手)〔はっ！〕
〔おもちゃ:ハトの鳴き声〕
〔あぁ…フフフ危ねぇ危ねぇ〕
〔よし…〕
(春子)バイトテロなんかじゃなく→
冷凍庫の霜を
キレイにしてたんです｡
分からんな｡
単なるバイトが
どうしてそんなことをする？
(春子)バイトが自分の仕事場を
愛しちゃいけませんか？
(里中)牟田さん→
ここの厨房も仕事も
愛してたんですね｡
(春子)きっとここにいる誰よりも｡
社員の喜ぶ顔を見るために→
毎朝気持ちを込めて
玉ねぎを炒め→
安くておいしいカレーを作る｡
そういう立派な仕事をする人が→
もっと報われるべきです｡
牟田さんは
バイトでも何でもいいから→
ずっとここで働いていたかった｡
勤務時間中
副業にうつつを抜かす→
そこらへんの社員と比べるのも
おこがましい｡
副業？おい何のことだ？
いえうちの社員に限って
そんな輩はいません｡
(春子)老後の2000万…円が
心配な社員は→
せいぜいうつつを抜かしなさい！
(宮部)待ちなさい｡
言いっ放しでどこへ行くんだ？
(春子)お昼ごはん｡
ここは高いので失礼します｡
♪～
えっ…｡
ちょっとこれ見てください｡
(浅野)また炎上か？
違いますプージャさんが
また星をつけました｡
(浅野)えっ…｡
｢味はなかなかですが→
一般客はカレー１杯
1200円もぼったくられます｣｡
(里中)あぁ…辛口だね｡
カレー行脚だけに｡
(浅野)課長もオヤジギャグ
言うようになったんですね｡
(亜紀)大変です！
社食に
お客さんが行列作ってます｡
(浅野)えっ？
(米田)
はいお待ちどおさまでした｡
(男性)カレー下さい｡
＼ちょっとお待ちください／
(米田)カレーですね
はいお待ちどおさま…｡
(男性)カレー下さい｡
＼お待ちください／
(米田)ちょっと待ってください
まだありますまだあります…｡
まだありますまだあります｡
(男性)売り切れじゃないよね？
(里中)そうですか
ありがとうございます｡
ジャストマート
撤廃の話なくなったよ｡
(浅野)よかったですね！
(里中)浅野君本社行こう｡
(浅野)はい｡
プージャさんの
ブログのおかげで→
バイトテロの炎上も
吹き飛びましたね｡
うん｡
あれ？ねぇ…｡
プージャってもしかして…｡
(井手:小夏:亜紀)え～！
(一同)え～！
(キーボードを打つ音)
これ大前さんですよね？
(牟田)いらっしゃい！
おいしいおいしい
むーやんカレーだよ！
派遣さんやバイトさんは
100円引きだ～｡
(女性)１つお願いします｡
(牟田)いらっしゃい！はい｡
はいありがとうはいどうも｡
(杏奈)あ～ここ
プージャのブログに出てたよね｡
(智子)
屋台なのに星３つだったよ｡
(杏奈)え～！１つ下さい｡
(牟田)いらっしゃい！
スーパーハケンさんは
特別に200円引きだよ～｡
(春子)安い！
でも今日はサバみそにする｡
何だよ｡
そういえばＳ＆Ｆの偉い人が
ここにカレー食べに来て→
バイト料アップするから
もう一度働かないかって｡
(春子)で？
断ったよ｡
またあっちの都合でクビになるの
ごめんだから｡
(春子)そっか｡
うん｡
じゃあムッちゃん…またね｡
春ちゃんも頑張れよ｡
(牟田)さぁ
いらっしゃいいらっしゃい！
おいしいおいしい
むーやんカレーだよ！
(杏奈:智子)ん～！
はいありがとうはいどうも｡
いらっしゃいいらっしゃい！
おいしいおいしい
むーやんカレーだよ！はい｡
むーやんカレーだよ！
１杯600円だ
はい…２人はいどうも！