（真昼）バイト…　ですか？
（周）ああ　木戸に
紹介してもらってな。
親戚がやってる
喫茶店らしいんだが。
どうして
この時期になって急に…。
来年から受験生ですよ？
あ…　その…　どうしても
欲しいものがあるというか…。
⸨悪いな　木戸。
📱（彩香）いいよ　いいよ
でもさ　なんで急に➨
バイトしたいって思ったの？
誰にも…　特に真昼には
言わないでくれるか？
（彩香）あ～　察した。　何か
椎名さんにプレゼントしたいんだ？
クリスマスプレゼントあたり？
クリスマスというか
来年の話になるんだけどさ。
その…　指輪をあげたい
というか…⸩
欲しいもの？
まあ…。
あ　あと　社会経験を積むため
ってのはある。
もちろん　成績も下げない。
いえ　私が口出しすることでは
ありませんし➨
そこまで考えているのであれば➨
周くんの選択を尊重しますよ。
一緒に過ごす時間が減るのは
寂しいですけど…。
ごめんな。　その代わりに
バイト休みの日は➨
真昼と一緒に過ごすから。
周くんは　いつも私を
優先してばかりですので➨
自分を優先していいのですよ。
自分の心を優先した結果➨
真昼を優先することに
つながるのでいいんです～。
うぅ…。
今日は　千歳と寄り道するんだな。
帰るのが遅くなるかもしれません。
志保子さんもいますから
問題ないと思いますが。
なんで母さん？
志保子さんが　千歳さんと➨
お話ししたいと。
余計なことを吹き込まれる➨
予感しかしない。
アハハ…　そんなまさか。
ありえるんだよ　母さんなら。
そのときは　真昼が止めてくれよ。
はい。
（樹）周くんや　カモン。
はっ？
（樹）いいから。
なんだよ。
あのさ…。
椎名さんと一線越えたの？
はっ！？
こらこら　声が大きい。
お前が急に変なこと
言い出すからだろ！
（樹）いや　なんか椎名さんの様子が
いつもと違うというか…。
２人がにじみ出している雰囲気が
違うというか。
別に変わらないだろ。
（樹）客観視できてませ～ん。
お前の想像するようなことは
なかった。
へ～？
少なくとも➨
最後までしてない。
へ～　照れ隠しはやめろ。
そもそも　まだするつもりはない。
真昼と約束したから。
（樹）約束？
責任がとれるようになるまでは
しない。
一生の責任をとるつもりだから
それまで待ってくれと。
周らしいっつうか
ホント　惚れ込んでいるな。
うるせぇ。
あっ　藤宮くん。
バイトの件なんだけど
叔母様がいいって言ってたから➨
面接　都合がいい日教えてね。
んっ　わかった　ごめんな
手間かけさせて。
ううん　友達が困ってるなら
力になるし➨
叔母様も　私が頼ってくれて
うれしいって。
じゃ　またあとでね。
なるほど
椎名さんとの将来の準備を➨
早速始めると…。
式代とかは親が出したいって
言ってくれてるけど➨
指輪くらいはな。
あっ。
俺が選んだことだし。
お前は偉い！
ただ…。
そういうのは　俺に先に
相談するとかなかったのかよ！
次からは　ちゃんと頼るよ。
（千歳）アハハッ　いっくんも
そりゃすねるよ。
これだから周は～。
真っ先に頼ったのが別の子って➨
そりゃ　すねたくもなるよ。
周が一番仲よしなのは
まひるん除けば➨
いっくんなんだからさ。
うっ…。
それは申し訳ないと
思ったんだけどさ…。
いっくんは頼ってほしかったと
思うんだよねぇ。
親友っていう自負があるし。
いっくんは周に
救われてるところがあるから➨
恩に報いたかったんだと思うよ。
いや　俺のほうがむしろ
救われてるだろ。
その恩を返すべきは俺だし
迷惑はかけたくなかった。
周のそういうところ
駄目だよねぇ。
自己評価が低いのは
しようがないけどさ➨
それって　いっくんの気持ちを
否定することになるよ。
本当に悪いと思ってる。
わかってくれたならよろしい。
また他のことを相談したら？
もちろん私にも。
もしかして　千歳も怒ってるか？
ウフフ…。
まあ　そりゃあね。
１年半くらい仲よくしてるのに➨
なぁんにも相談して
くれないんだ～って➨
悲しくなるよねぇ。
次からは気をつけます。
フフッ　まったく～。
というか
私たちに言わないってことは➨
まひるんに内緒にするってことも
できないんだからね？
サプライズしたいんでしょ？
ごもっともです。
なら　ちゃんと
言ってくれなきゃ困るよ。
まあ　周がまひるんと
将来を考えてるのは➨
わかりきってたし　改めて
まひるんが大好きなんだなって➨
理解した。　周って　昔からは
考えられないくらいに➨
デレッデレだよね。
やかましい。
とにかく　俺はもう決めたから。
だから　その…
協力してくれるとうれしい　です。
頼まれなくてもしてあげます～。
なんだって親友殿の
幸せのためですから。
千歳…。
もちろん
まひるんのことだけどね。
周は水臭いのでランクダウンです。
ぐっ…　それはしかたない。
フフッ　冗談だってば。
２人とも　私の大切な友人だもん。
うまくいってほしいし
できることなら協力するよ。
フフフ。
父さんも一緒に行けば
よかったんじゃないの？
（修斗）フフッ　女の子３人で
仲よくするということだったし➨
私がいると　白河さんが
遠慮してしまうだろ。
それに　周が一人で
ご飯を食べるのは寂しいだろう？
料理も心配だし。
一応　普通に作れるように➨
なってるよ。
そうかそうか　周もやれば➨
できる子だからね　偉いね。
ん…。
子どもと並んで料理を作るのが
夢の一つだったから➨
その機会が図らずもやってきて
うれしいよ。
ああ。
なんでそんな荷物あるんだ？
（志保子）あら　周の分もあるから
心配しなくていいわよ。
いや　そうじゃなくて…。
真昼ちゃんに着せたい服とか
かわいい小物とか➨
その辺りかしら。
周にも　真昼ちゃんチョイスで➨
あえて着せたい服とか
買ってきてるわよ。
なんだ　「あえて」って。
変なもの買ってないよな？
ないです…　よ？
（樹）おい　なに着せられたんだ？
それ　言わないといけないやつか？
おう。　俺のことを
放っておいた親友殿よ。
だから　その…。
猫の着ぐるみパジャマだよ。
ん？
アハハハ！
笑うな！
代わりに真昼は
うさぎを着るからいいんだよ。
周のパジャマ姿を
椎名さんにもらおう。
おいコラ　やめろ！
そもそも　絶対に
撮らないように言ってる！
え～　いいじゃ～ん　大丈夫
たぶん　かわいい　かわいい。
その　ひくついた口元を
隠してから言え　バカ！
ホント　仲いいよね。
ですね。
ホントにここ？
落ち着いたいい店でしょ？
学生が働くには
不向きじゃないのか？
確かに　お客様の年齢層は
高いけど➨
藤宮くんの性格に
合うんじゃないかな。
私がバイトしてるとこは
若いお客様がメインだからさ➨
椎名さん的に　恋人が
女の人に絡まれそうな➨
場所で働くのは嫌でしょ？
う～ん…。
それと　そーちゃんには
もう少し仲のいい友達を➨
増やしてほしいというか。
茅野？
もしかして　茅野もここで？
うん…　バイト探してるって➨
相談されたとき
物静かなタイプの藤宮くんなら➨
そーちゃんとも相性いいかな～
なんて思ってですね。
ごめんね　私のほうが
メリット大きくて。
いや　同級生が働いてるのは
安心できるし　よかったよ。
そう？　よかった～。
つうか　茅野がいるのに　木戸は
ここで働かなかったんだな？
うっ…　それはですね…。
失礼します。
（彩香）ごめんくださ～い！
（文華）来てくれてうれしいわ
彩香さん。
（文華）総司くんがいるときも
めったに寄りつかないから➨
寂しかったの。
うっ　それは申し訳なく…。
文華叔母様の
お邪魔になると思って。
邪魔なんて…　私　２人が
いるだけでうれしいのに。
すご～く
お仕事頑張っちゃうのに。
それはそれで問題なんです。
《木戸が　この店で
働かなかった理由は　これか》
こちらの方が　彩香さんの
言っていたバイト志願の子かしら？
あっ　そうですね
彼がバイトをしたいと。
藤宮くん　この人が
この店のオーナーの糸巻文華さん。
私の叔母様だよ。
藤宮周です。
このたびは　お時間いただき
ありがとうございます。
まあ　いいのよ
彩香さんの頼みですもの。
彩香さんの目利きは確かだから
問題ないと思っていますよ。
ところで　彩香さんとは
どういった関係で？
あ…。
クラスメートで　俺の恋人の友人です。
そう　よかった。
彩香さんと総司くんは➨
相思相愛ですから…
もし　横恋慕とかあったら➨
困ってしまいますものね。
俺には将来を誓っている
恋人がいますので➨
ありえませんね。
まあ！　それはすてき！
（文華）その年で決意も固いのは
すばらしいですね。
バイトを志願したのは　その関係で？
はい　彼女に指輪を贈りたくて。
すてき！　ええ　ええ
ここで働いてくれるならぜひ！
叔母様　即決！？
いや　わかってたけど…。
叔母様　あまり根掘り葉掘り
聞くのはよくないですからね。
あら　嫌がることは
聞きませんよ。
でも　なれそめとかは…。
叔母様の趣味と仕事に使われる➨
藤宮くんがかわいそうなので
ほどほどにしてください。
趣味と仕事？
文華叔母様　喫茶店は➨
本業じゃないから。
本業は作家で　他にも
いろいろやってて➨
もうなんで喫茶店やってるか
わからないから…。
もちろん　喫茶店の経営も
きっちりしていますから。
潰れたりなんて心配は
していただかなくて大丈夫ですよ。
はい…。
叔母様　ちゃんと時給➨
計算してくださいね。
お小遣いとかあげちゃ➨
駄目ですからね。
そんなに心配しなくても…。
アハハ…。
ただいま。
おかえりなさい。
バイトの面接はどうでしたか？
うん　まあ　気に入られたらしくて
採用だってさ。
周くんなら受かると
思ってましたよ。
ちなみに　店主さんは
どんな方ですか？
なんというか
独特なお姉さんというか…。
お姉さん…。
心配しなくても➨
カップル大好き見守りたい派
らしいから➨
俺と真昼の仲よくしてる話を
聞きたがってたぞ。
別に　疑っているわけでは
ないのですよ。
ただ　周くんのこと
好きになったらどうしようって。
ないない。
あります！
たとえ　そうなったとしても
応えないし➨
もし万が一　そんなことがあって➨
業務に支障をきたすようだったら
辞めるよ。
そこまでしてほしいわけでは…。
その…　モヤモヤするなって
思っただけです。
ああ。　だから
彼女に嫌な思いさせるなら➨
そこで働かないほうがいいだろ。
どうかしたか？
そういうところが好きです。
そういうところ　が？
そういうところも　です。　バカ！
いつもどおりなのに
なんだか寂しいですね。
ああ　父さんたち
帰っちまったからなぁ。
真昼は　母さんといるの
すごい楽しそうだったよな。
それはもう楽しいですよ。
周くんの昔話も聞けますし。
えっ…　具体的には？
周くんが小さい頃
ブランコ漕ぎすぎて➨
勢い余って飛んで
泣いちゃった話とか。
志保子さんに
ほっぺチューしようとして➨
勢い余って頭突きした話とか。
またか…。
私には　これといって
話すことがありませんし…。
別に　そこは気にしなくて
いいですよ。
今の私にとって　そこまで
重要なことではありませんから。
今現在　満たされている…
それでいいです。
真昼…。
それに私➨
子どもの頃も
おとなしいほうでしたから➨
周くんみたいなヤンチャさんでは
なかったですし。
ヤンチャで悪かったな。
まあ　真昼がおてんばなのは➨
想像つかないが…。
なんです？
いや　おてんばな真昼も
見てみたいというか…。
《真昼似の子どもができたら
見られるかな…》
小さい頃の私は　あんまり
かわいげなかったですよ。
本当に　褒められたくて
いい子にしてただけなので➨
よく陰口叩かれましたし。
誰に？
当時　遊んでいた子どもの
母親たちとか。
あ…　周くん　顔　顔。
だってさ。
心配しなくても➨
小雪さんがかわいいって
べた褒めしてくれたので。
小雪さん…。
周くんが思うより➨
私は平気だったんですよ。
真昼…。
ひとつ言えるのは➨
周くんと　こうして知り合って
結ばれたのは➨
そういった過去があったからだと
思います。
それに　今は周くんに
愛されてますので➨
平気ですよ。
そっか。
忘れないうちに　先に
言っておこうと思うんだけど➨
バイト始まったら　平日は
帰り遅くなるから➨
先にご飯食べててくれ。
いえ　待ちますけど。
お腹空くだろ。
お腹より　心が満たされたいので
周くんを待ちますよ。
ありがとう。
変じゃないか？
（茅野）問題ない。
椎名さんが見たら
喜びそうだな…　と思う。
真昼には当分
見せるつもりはないし。
椎名さんが
残念がりそうな気がする。
そういう茅野は
木戸に喜んでもらったのか？
彩香はどちらかといえば
着込むより脱ぐほうが好きだから。
⸨もちろん！⸩
ああ…。
今日からお世話になります
よろしくお願いします。
こちらこそ
お世話になりますから➨
よろしくお願いしますね。
じゃあ　他の子たちと
顔合わせしてもらおうかしら。
（大橋）あっ　新しいバイトの子だね
よろしく　よろしく～。
はい　藤宮です。
フッフ～ン。
よ　よろしくお願いします…。
（宮本）ごめんね
びっくりしたでしょ。
俺は　宮本大地。
これは　大橋莉乃。
何か困ったことがあったら
頼ってほしいな。
私のこと　これって言わないでよ！
今　莉乃ちゃん困ってます！
つかまれて困ってます！
じゃあ　ちゃんと挨拶して。
ごめん　ごめん。
私は　大橋莉乃だよ。
いつでも頼ってくれたまえ
後輩くん。
こいつを頼らないほうがいいぞ
よくやらかすから。
ちょっと　大地！
（宮本）俺が何度
尻ぬぐいしたと思ってんだ？
そこは反省してますって！
ごめんって　わざとじゃないです。
♬～
ただいま。
おかえりなさい　周くん。
走ってこなくてもよかったのに。
待たせてごめんな。
い　いえ　そんなことは。
周くんのいない間に
やることはいっぱいありますし。
やることいっぱいで
寂しくはなかったと…。
それはまた別の話というか…。
アハハ…。
お風呂とご飯
どちらを先にしますか？
お昼もお腹空いてるだろうし
先にご飯がいいかな。
じゃあ　ご飯よそってきますね。
今日は
初めてのバイトということで➨
頑張ったで賞の
だし巻き卵を➨
作っておきました。
やった！
とんでもないご褒美だな。
フフッ　ずいぶんと安いですね。
俺好みで　すごくおいしいし➨
真昼のという
付加価値がついてるから➨
最高級だと思うけど。
いつも　ありがとうな。
感謝してくれるのは
ありがたいですけど➨
不意打ちは駄目です。
事前通告して
褒めちぎればいいのか？
そ　それは　それで
困りますけど。
いつか　私が
翻弄してみせますからね。
う～ん！
バイトはどうでしたか？
ん…　別に問題はなかったよ。
初日は　大きな仕事は
任されてないし➨
先輩たちも
いい人そうだったし。
そうですか　よかった。
周くんが働きやすそうなら
よかったです。
もし
ブラックな職場だったらと思うと…。
心配しなくても
無事にやっていけそうだよ。
それならいいのです。
周くんが頑張れそうならよかった。
私は見守って応援することしか
できませんからね。
それだけで十分だよ。
帰ってきて　おいしいご飯と
温かい風呂を➨
用意してもらえるだけで幸せだし。
いつも　ありがとうな。
早く周くんのお仕事姿を
見せてもらうためにも➨
ささやかながら助力しますよ。
そんなに見たいものなの？
恋人の仕事場での姿は
見たいものです。
俺としては　見られるのは
恥ずかしくて➨
気が進まないんだけど…。
嫌なら我慢しますけど。
嫌じゃないけどさ…
俺の営業スマイル見て楽しい？
ふだんは絶対にしないから
逆に見たいというか。
真昼が望むなら
いくらでもするけど。
うっ…　それは　対私用の
笑顔になりますから別枠です。