（真昼）今日は
帰らなくても　いいですか…？
（周）そ…　その　どういう意図で？
言葉通り　ですけど…。
周くんと　離れたくない　です。
いっぱい　周くんを感じたいです。
これだけじゃ　足りないです。
二日間　我慢しました。
周くんと　もっと
一緒にいたいです。
それは　俺もだが…。
さすがに　その…
まずくないか…？
恋人なら　別に　お泊まりくらい
普通でしょう？
そ　そりゃ　普通のカップルなら
するかもしれないけどさ…。
私たちは　普通のカップルではないと？
そういう意味じゃなくて。
まだ　付き合って　数ヶ月だし…。
周くんのご実家に
お泊まりしているので　今更です。
そんなに　嫌なのですか？
嫌じゃない！
当たり前だけど　嬉しい。
真昼が離れたくないって
言ってくれるの➡
幸せ者だなって思う。
俺も　真昼の傍にいたいし➡
出来るなら　毎日　一緒に寝たい。
でも　真昼を傷つけたくない。
お泊まりで　俺が何かするとか
考えた事はないのか？
私は　周くんを
信頼していますので。
それに　周くんは　ちゃんと
責任を取ってくれる人でしょう？
それは　もちろん。
人として　真昼の恋人として➡
無責任な事はしないと誓うよ。
なら　問題ないでしょう？
そう　だな。
その…。
い　いろいろ　お手柔らかに
お願いしたいですけど…。
ああ…。
《俺の理性は
どうなってしまうんだ…》
あ～…　自分の部屋で
風呂に入ってきたら　どうだ？
ここじゃ　普段の　シャンプーとか
使えないだろうし。
お風呂…。
ち　違うぞ？
そういう意味じゃなくてですね？
その…　周くん…。
ハイ。
志保子さんも　修斗さんも➡
一緒に　お風呂
入っているんですよね…？
まあ　そうだな…。
他意はないのです…。
ないのです　けど…。
その…　せっかくの
お泊まりですし…。
い…　一緒に　お風呂
入りたい　です。
いや　それはその…　まずいのでは。
裸になるし。
えと　その…。
み…　水着を着たらいいのでは。
（ドアが開く音）
し　失礼します。
《これか…
千歳が言っていたのは》
変　でしょうか？
いやいや　いやいやいやっ
そんな事は…！
似合ってるけど！！
けど…？
なんというか　刺激が強いなと。
だから　プールでは着なかったのです。
人に見られるのは
恥ずかしいですし…。
じゃあ　なんで買ったんだよ…。
それは　その…。
千歳さんが　これくらいしないと
周くんは陥落しないよ　と…。
（千歳）イエイ　イエイ　イエイ　イエイ　イエーイ！
千歳…。
《そりゃ　こんなもん
見せつけられたら➡
陥落しかねないけど…》
あ～…　とりあえず　髪　洗うか。
そ　そうですね。
椅子に座っていただけると…。
いや…　自分でするけど…。
したいです！
周くんの髪➡
一度は　手ずから　お手入れしたい
と思っていたんです。
急に　リラックスするのですね。
いや　まあ…。
真昼がしてくれるって言うなら
好きにしてもらえたらいいし。
真昼が気持ちよくしてくれるの
分かってるから。
そのご期待に　応えられるように
努力しますよ。
最初に　櫛で　埃やゴミを落として➡
しっかり　お湯で流すのが
大切なのですよ。
そうだったのか。
私は長いから欠かせないんです。
そりゃ　こんだけ長いのに
綺麗に保ってるんだから➡
相当　神経使うよな。
どんな服を着た時にでも➡
見栄えするようにです。
おお～。
自分に誇れる
自分でありたいですから。
お湯　かけますね。
ああ。
（シャワーの音）
せっかく　周くんは
髪質がいいのですから➡
手入れを心がけたら
もっと　よくなりますよ。
さすがに　毎日するのは
めんどくささがあるな。
そこは　横着したら
駄目なのですよ。
まあ　将来的には➡
一緒に入ったら　自然とやるように
なるだろうという事で➡
ここは　ひとつ手を打ってくれ。
ん？
あの～　真昼さん？
ナチュラルに　そういう事を言うのが➡
周くんの駄目なところです。
えぇ…？
えっと　お体の方も…。
いや…　別に
無理しなくていいんだぞ？
これくらい　私だってできます！
あっ！？　その…。
前は　ご自分で
してほしいというか…。
背中だけ　ですけど…。
そうしてくれると助かる。
周くんって　背中　大きいですよね。
真昼に比べたら
そりゃ　大きいと思うけど。
周くんだからこそ
大きく感じるというか…。
この背中を頼りにしてきたなって。
覚えていますか？
足を挫いた時に
背負ってもらったの。
ん。　猫を助けて怪我した時だよな。
あの時
本当に嬉しかったんですよ。
顔には出しませんでしたけど。
途方に暮れてたもんなあ。
周くんは　いつも
見つけてくれるなあって➡
今なら思います。
私を　いつも見つけてくれます。
真昼が望むなら
いくらでも背負ってやるし➡
支えてやるよ。
そもそも　目を離さないって
約束してるんだから➡
いなくなったりしないよ。
うん。
でも　まあ…　今はちょっと➡
背負うのは　格好的に厳しいので➡
離れていただけると
ありがたいです。
負担を　全部
押しつけたりなんてしません。
一緒に歩いていくのですから。
そうだな。
あと　これは
お泊まりした時にしたら➡
周くんが喜ぶって…。
千歳～！！
（千歳）は～っ　ははははは！
感謝したまえ～！
その…　周くんは
嫌にならないのですか？
何がだ？
私…　自分でも思いますけど➡
空振ったり　やる事なす事
ちぐはぐだったりしてますし…。
嫌になる訳がないよ。
真昼が　俺のこと好きで➡
頑張ろうとして➡
恥ずかしさに負けてるのは
分かってるから。
そういうところ
わからないでください　もうっ。
だってさあ…。
分かってるなら➡
意図を汲んでくれたって
いいじゃないですか…。
俺は自分で自分を制御しきれる
自信がないので➡
あんまり煽られると
困るわけですよ　お嬢さん。
そう言って　さっきから➡
余裕があるように
見えるのですけど。
ないない。
ちゃんと確かめてみて。
（心臓の音）
だから　言っただろ。
余裕なんてない。
てっきり　慣れて
余裕が出来たものかと…。
出来るかよ。　触りたいし
いろいろしたいけど➡
我慢してるだけです。
いろいろ…。
えっ？
ここでしたら➡
真昼が　のぼせるの
目に見えてるし。
そうですか。
残念だった？
そういうこと聞く　周くんは
意地悪です！
ごめんな。
温かいな。
はい。
周くん。
ん？
さっきの話ですけど…。
さっき？
きす　の　話です。
お風呂　上がったら
してくれる…。
という　事で　いいですか？
な　なんですか　急に。
いや　可愛いこと言うな　と…。
二人の望みが合致しているので➡
お風呂　上がったら
覚悟しておいてください。
う…。　き　聞かなかった事に
してくださいっ。
や～だ。
いじわる。
意地悪ですとも。
ばか。
ネコちゃん
大切に飾ってくれてますよね。
真昼みたいに　抱えて寝るとかは
してないけどな。
ばかにしてませんか？
あんなに可愛いのに
馬鹿にしないよ。
大切にしてくれていて　嬉しい。
周くんからもらったものは
ちゃんと大切にします。
ありがとうな。
今日は　持ってこなかったんだな
くまさん。
今日は　周くんがいますので。
（猫の鳴き声）
どうかしましたか？
いや　その…。
何というか　見られてると
落ち着かない気がして。
ふふっ。　周くん　そういうの
気にするんですね。
うるさい。
かわいいです。
くまさん抱きしめて寝てる
真昼が言う台詞ですか～？
その話は　さっき終わったでしょう
もうっ！
風呂場の続き
よろしいでしょうか？
はい。
♬～
私が欲しいというのが
周くんの望みなら…。
私は　正面から　受け入れます。
その　だな…。
はい。
俺だけの思いを言えば
真昼が欲しい。
はい。
でも　だな…。
俺は　まだ
責任が取れる年ではないし➡
もしもがあった時➡
真昼に
つらい思いをさせてしまう。
真昼と一生を共に歩く覚悟はある。
ただ　今の俺では…。
それ以上はいいですよ。
周くんが　私の事を
最大限　尊重してくれているのも➡
深く　愛してくれているのも
分かりました。
こんなにも大切に
してもらっているなんて➡
私は…　すごく幸せ者です。
そんな　周くんを
心の底から愛しています。
真昼…。
俺が責任を
取れるようになれるまで➡
待ってくれますか？
それまで　大切に　大切に
されておきます。
大切にします。
あのさ。
情けないこと言っていい？
どうぞ。　愛しい人の
かっこいいところも➡
情けないところも　お願いも➡
全部　受け入れますよ。
もう少しだけ　触れてもいいか？
おっ！　お手柔らかに
お願いします！
（２人が　ベッドに倒れ込む音）
周くん。
朝ご飯　できてますから➡
着替えて
顔を洗ってきてください。
おお…。
すげえ　夢みたいだ。
大袈裟ですよ？
寝ぼけていらっしゃるなら
起こしてあげますけど？
ん？
当分　隠さないとな。
あっ！？
周くんのせいじゃないですか！
それについては　本当にごめん。
こう　自制が…。
《誓った通り➡
かなり　お手柔らかに
触れたつもりだったんだが…》
と　とにかく！
早く着替えて
顔　洗ってきてください。
頭　冷やしてください。
真昼の方が　冷やした方が
良さそうなんだけど。
何か言いましたか？
なんですか？
いや…　自分の匂いが
恋人からするって　いいな。
なに言ってるんですか…。
（志保子）真昼ちゃ～ん！
文化祭ぶりねえ～！
まだ１日しか経ってないのに…。
あら　可愛い娘と
一日も離れてたのよ？
寂しいに決まってるじゃない。
再会するまで
１ヶ月以上　離れてただろ。
細かいこと言わないの！
恋しいものは恋しいの！
真昼　ウザかったら
引き剥がしていいからな。
もう　周くんってば…。
私は　嬉しいですし。
まったく　周も
この可愛さを見習いなさい！
俺が　こんな　いい子になったら
母さん　引くだろ。
まあ　そうねえ。
でも　昔は　周も　天使みたいに
可愛かったわよねえ～！
今は　ツンツンして
可愛げがないけど。
悪うございましたね。
でもさ　母さんたち➡
よく二人で
合わせて休み取れたよな。
私は　納期より
かなり早く仕上げて➡
時間の都合つけられたもの。
（修斗）私も運が良くてね。
別に　わざわざ
ウチまで来なくても➡
二人で　ゆっくりすれば
よかったのに。
家で　いつも　夫婦水入らずだもの。
こういう機会に➡
息子と娘に会いに来たって
いいでしょ！
そうかよ。
あ　そ～だ　周！
真昼ちゃんと
お出かけしてもいいかしら？
俺に聞くんじゃなくて
真昼に聞いてくれ。
はい。　私も　ぜひ
志保子さんとお出かけしたいです。
それじゃあ　決まりね！
二人が出かけるんなら➡
父さんは　どうするつもりなんだ？
（志保子）ああ　修斗さんは
周とお話があるそうだから。
（修斗）周には　志保子さんが
賑やかな人に見えるんだろうね。
父さんには　どう見えてるの？
私には　寂しがりの
甘えん坊さんに見えるよ。
周が　こっちに来てから➡
寂しい　寂しいって
ずっと言ってるからね。
そんな様子　見せないのに？
（修斗）志保子さんも
分別のある大人だからね。
子離れはしないといけないと
分かっているのさ。
周は気にしなくていいんだよ。
私も　志保子さんも➡
君が健やかに
幸せに過ごしてくれたら➡
一番なんだから。
本当に　周が自分らしく
生きてくれるのが➡
親としては　何よりの幸せなんだ。
ああ。　すごく幸せ者だと思う。
それはよかった。
それで　周に　ひとつ
話があるんだけどね。
ああ。
費用のことは心配ないよ？
二人の様子から➡
覚悟は決めてるんだろうな
と思ってたんだ。
周のことだから
一度決意したら曲げないし➡
ひたすら　真っ直ぐに
想い続けるんだろうなって。
本当に　私たちそっくりだ。
父さんも初恋だったの？
（修斗）そうだね。
話を戻すと…。
周は　椎名さんとの将来も➡
キチンと考えているんだろうな
と思ってね。
君は賢いから
自分の気持ちだけで➡
この先に
待ち構えている問題を➡
全部解決できる　なんて
思っちゃいないだろう？
俺は　父さんが怖い。
父親だからね。
子供のことなんてお見通しさ。
本当に　一人で抱え込もうと
するところも　君らしいよ。
俺が　勝手に決めてることだし。
ちゃんと
ある程度　プランニングしてから➡
真昼に話すつもりだった。
こんな若いうちから➡
そこまで計画しようと
しているのは　すごいけど…。
一人　いいや…　二人じゃ
限度があると思うんだよね。
使えるものは
親でも使えって言うだろう？
そういうのは　自分たちの力で
するもんじゃないのか。
いつになるんだい？　それは。
（修斗）そんなに椎名さんを
待たせたいの？
特に　女の子にとって
時間ってのは貴重なんだよ？
それでもだな…。
式は最後に親からあげられる➡
大きな贈りものだと思ってるよ。
（修斗）可愛い息子と娘が
親の手を離れて➡
夫婦で生きていくんだから。
それくらい
親にも手伝わせてほしいな。
もちろん　自分たちが
全部すると決めたなら➡
その決断を支持するけど➡
そうでないなら
椎名さんのご両親の分も➡
私たちから祝わせてほしいよ。
君は　昔から➡
甘えるのも　頼るのも
下手だったよね。
親らしいことをさせておくれよ。
十分に　甘えさせてもらってる。
そんなことはないよ。
反抗期が
ロクに　こなかった代わりに➡
自立心だけ先に育っちゃって。
寂しかったんだよ？
もしかしたら　周にも
分かる日が来るかもしれないね。
まあいいや。
いい感じに恩返しでもしておくれ。
うん。
ああ　周が　真昼ちゃんに
あげたいものについては➡
こちらは　口出ししないからね？
《バイトして
軍資金　貯めないとな》