（セミの鳴き声）
（真昼(まひる)）やっぱり暑いですねえ
（周(あまね)）Ｕターンする？
（真昼）いいえ
周くんは 日傘ささなくて
よかったのですか？
（周）まあ 真昼に たっぷり
日焼け止め塗ってもらったし
（真昼）周くんは もう少し
気にした方がいいと思いますよ
あっ 見てください 周くん
（周）そういえば どこもかしこも
夏祭りやら花火大会やらで
盛り上がってるよな
（真昼）私たちが帰ったあとですね
残念です
（周）こればっかりはなあ
行きたかった？
（真昼）行ったことがないので
そうですね
でも しかたないです
それに
私は 周くんのそばで過ごせたら
それでいいですし
（周）そういう不意打ち
やめてください
（真昼）私の気持ちは
いつでもおそばに ですので
知ってるけどさ
（真昼）フフッ
（走る足音）
（かなめ）あーっ！
（真昼）ん？
（周）うぐっ！
（かなめ）フフーン
（周）ぐっ うう…
（かなめ）周お兄ちゃん！
（真昼）へ…？
♪～
～♪
（真昼）あの…
周くん この方は？
ああ ごめん　驚かせたな
この子は
昔 よく遊んでた友達の妹
周お兄ちゃん
このお姉さんと知り合い？
えっと 私は…
俺の彼女
（かなめ）彼女…
恋人ってこと？
そうそう
俺の大切な恋人なんだ
はじめまして
（かなめ）ウ… ウソだ
周お兄ちゃんに恋人が…
（周）なんで
そんなにびっくりしてるんだ
だって うちのお兄ちゃんは
女の人 連れてきたことないもん
周お兄ちゃんは同類だって
お兄ちゃん 言ってたのに…
（周）こればっかりは縁だからなあ
（花田(はなだ)）かなめ 誰と話して…
あっ お兄ちゃん！
久しぶり
（周）ちゃんと話したのは２年…
いや ３年ぶりか
元気そうでよかったよ
それは こっちのセリフというか…
思ったより元気そうだな
かなめ このお姉ちゃんに
うちの庭 案内してあげて
（かなめ）ん？
（花田）ほら—
自慢の庭を誰も見てくれないって
母さん 嘆いてただろ？
（かなめ）お兄ちゃんは
周お兄ちゃんとお話があるの？
そう 男同士の話があるからな
（かなめ）はーい
（真昼）あっ…
お姉ちゃん こっちこっち
周くん その… またあとで
うん またあとでな
あの子は彼女さん？
まあ そうだな
一緒に こっちに来たから
まさか周に
彼女ができるとはなあ
何があるか分からないもんだ
ひどい認識があったもんだ
その様子だと
向こうでは うまくやれてるんだな
ああ おかげさまでな
ん… もしかしてイヤミ？
（周）なんで そうなるんだよ
俺たちは うまくいかなかったから
そうだな
でも それを責めるつもりはないし
昔のことだから 気にされても困る
そっか
周にとって
もう過ぎたことになったのか
ああ
やっぱり俺の中では
過ぎたことになってた
いろんな意味で
たくましくなってるなあ お前も
（周）だろ？
少しは いい男になったのかね？
（花田）分かんね
ただ昔より 余程 今が
充実してるように見えるよ
（周）そうだな
満たされてると思う
じゃあ 彼女 待たせてるから
（かなめ）お姉ちゃん ありがとね
（真昼）フフッ こちらこそ
（花田）あ… 藤宮(ふじみや)
（周）ん？
じゃあな
（周）おう
（周）またな
と お互いに言わなかったのは
言ったところで
積極的に再会しようとは
思っていないからだろう
花田は この地元で
俺は 今住む場所で
それぞれ居場所を作っている
それだけで十分だ
（真昼）この数日で 周くんは
昔の出来事と
たくさん向き合ってきましたね
そうだな
改めて 関係を
見つめ直すべきものだったと思うよ
俺が本当の意味で一歩進むのに
必要なことだったと思う
（真昼）なら よかった
本当は私も 周くんみたいに
ちゃんと向き合わないと
いけないのですけどね
（志保子(しほこ)）
本当に もう帰っちゃうのね
（修斗(しゅうと)）まあまあ
その… またよければですけど
お邪魔させていただいても…
どんと来いよ！
または バッチ来いね！
ありがとうございます
（周）でも よかったな 真昼
（真昼）はい！
（修斗）椎名(しいな)さんも うちを
気に入ってくれたならよかったよ
正直 遠慮ばかりされたら
どうしようかって思ってたし
母さんの押しが強すぎて
遠慮する暇なかったと思うぞ
おかげで
なじめたんだとは思うけど
志保子さんは
よくも悪くも強引だからね
２人して さらっと
私をけなしてないかしら
フッ…
それが志保子さんのいいところで
魅力的なところだと思ってるよ
あら！
もう そういうところ～
（周）じゃあ そろそろ行くか
（真昼）そうですね
真昼ちゃん またいらっしゃいね
もし 周とケンカしたら
実家に帰りますって言って
こっちに逃げておいで
は… はい？
俺が真昼を
そこまで傷つけるとでも思うのかよ
誤解や すれ違いは
なきにしもあらずだからね
それに 一人になりたいときや
大人を頼りたいときもあるだろうし
何かあったら
いつでも ここにおいで
私たちは いつでも歓迎するよ
はい
（周）少しは 真昼に家族の幸せを
味わってもらえただろうか
これからも いろいろな幸せを
真昼と一緒に…
フフッ
（お祭りのけん騒）
（樹(いつき)）おお～ 浴衣
（千歳(ちとせ)）まひるん かわいい～
数日ぶり
浴衣は どっちも
母さんが送ってくれたやつ
（樹）へえ～
志保子さんの見立ては すげえなあ
よく似合ってる
（周）母さん こういうところは
めちゃくちゃセンスいいんだよなあ
（志保子）
イェイ イェイ…！
（樹）うんうん
美女の浴衣を見れて眼福ですなあ
（千歳）ちょっと いっくん 私は？
ちぃは いつでも どこでも
かわいいから
（千歳）パックしてたら
腹 抱えて笑ったくせに
そんなちぃも
かわいい かわいい
（千歳）
思い出し笑いしてるじゃん！
（周と真昼の笑い声）
（周）じゃあ そろそろ行くか
（千歳）せっかくのお祭りだもんね
よーし 食べるぞー！
（千歳）結構 人いるねえ
（周）そうだな
はぐれないようにしないとな
まひるんも 周を離さないように
しないとダメだよ
離れません
（樹）ヒューヒュー
真昼 何か見たいものある？
食べたいものとか
こういう場所は初めてなので…
どんなものがありますか？
定番だと
焼きそば たこ焼き
いか焼き
フランクフルト
あたりかな
（千歳）あっ 私
わたあめ食べたーい！
あれ 初っぱなから
買っても かさばるし
放ってたら
しけるだろう
（真昼）うーん…
歩きながら決めちゃダメですか？
いいよ　そういうのも
祭りの醍醐味(だいごみ)だからな
（コルク銃の音）
周くん あれ なんです？
（周）ああ 射的
コルク銃で景品狙って
落としたらもらえるってゲームだな
やってみるか？
はい
どれ狙ってるんだ？
（真昼）あれ かわいいなって
うう… 難しいですね
まあ 初めてだと
狙いをつけるだけで
ひと苦労なんだよな
（真昼）今度こそ 当ててみせます
（コルク銃の音）
（真昼）外してしまいました…
しかたないって
そうそう
誰だって初めは そうなるよ
無念は 周が晴らしてくれるし
は？
周のかっこいいとこ
見てみたーい！
（千歳）よっ！
他人事だから
気楽に言ってやがるな
あれ 欲しいです
（コルク銃の音）
（千歳）
なんで さらっと取るかなあ
ありがとうございます！
（周）んっ かわいい
よく似合ってる
（真昼）うう…
まひるん ご機嫌だねえ
（ざわめき）
おい 周
（周）ん…
真昼 喜んでくれてうれしいけど
そんな顔を人に見せたらダメだ
え？
そういうかわいい顔は
俺と２人のときに
見せてくれないとイヤかな
俺だけのものにしたいし
だから見せるのはイヤだ
あ…
そこのお２人
今度は 目の毒になってるからな
真昼が かわいいからしかたない
（千歳）まひるんも周には弱いねえ
破壊力マシマシだもんね
（女子大生）ねえ 見て
ちょっと かっこよくない？
（真昼）周くん…
さっきのセリフは
そっくりそのまま
周くんにお返しします
お… おう？
絶対ですよ
（千歳）ん～！
やっぱ 祭りのごはんって
味が違うよねえ
雰囲気効果なんだけど
わあ…
ん？
はい あ～ん
かわいいなあ
かわいいけど 俺ら差し置いて
イチャイチャしてるぞ
（樹）なんだ？　やきもちか？
（周）んん…
（男子生徒）あれ？　赤澤(あかざわ)？
おおー お前らも来てたのか
お久しぶりです
終業式以来ですね
おお… 浴衣の椎名さん
（男子生徒）し… 椎名さん
浴衣 すごく似合ってるね
（真昼）ありがとうございます
そう言ってくださって
うれしいです
（男子生徒）
それ 自分で着付けたの？
ええ
と言っても 浴衣は
周くんのお母様に
ご用意していただいたものですけど
（男子生徒）それって…
（男子生徒）すでに親公認！
（周）それじゃあ 千歳も
いか焼き食べ終わったし
そろそろ移動しようか
（真昼）はい
じゃあ また夏休み明けに
（男子生徒たち）あ… う… うん
（樹）お２人さん
さっきの実家のくだり
わざとだろ？
さあ… どうだろうな
（樹）
したたかになったなあ お前も
（千歳）次は かき氷食べよー！
どんな胃袋してるんだよ ホント
こんな胃袋だよー
千歳さん 太りませんよね
すごくスレンダーで羨ましいです
健康的だよな
エヘー！　もっと褒めたまえ！
ホント ちぃは細いんだよなあ
抱っこしたときとか特に
よく食べるのに太らないんだよなあ
まあ その分
他のところにつかないんだけど…
いっく～ん？
ごめん！
失言だったから やめてください！
（脛(すね)を蹴る音）
向こうで仲良く話そ？
雉(きじ)も鳴かずば撃たれまい…
真昼はかき氷 何 食べる？
え？　い… いちごミルク？
（周）んっ
じゃあ 買いに行こうか
（千歳）ちぃは
スレンダーでステキ！　セイ！
（真昼）
仲いいですよねえ
（樹）ちぃは
スレンダーでステキ！
まあ あいつらなりの
イチャつき方だよなあ
（衝撃音）
（樹）ああっ！
（真昼）なんか渋いですね
（周）ホントは
宇治金時がいいんだけど
さすがに屋台にはなかった
宇治金時…
周くん そういう甘いのは
食べるのですね
べつに嫌いじゃないぞ
あんこは好きだしな
特に粒あん
そうなんですか…
あんを炊くのは
ちょっと大変ですね
いや 市販のやつでもいいけど
好きな人には おいしいものを
食べさせたい心なのです
じゃあ 抹茶プリンに
あんこ添えたやつ食べたい
あと どら焼き
フフッ…
はーい お任せあれですよ
いいなー 抹茶プリン
お仕置きは終わったのか？
もちろん！
まったく 失礼しちゃうよねー
ちなみに 樹は？
かき氷とチョコバナナ買いに行った
増えてやがる
詫(わ)びだもん
こっちだって
好きで小さいわけじゃないし
どうせ 男の人は
まひるんみたいに
“ぼいん”の方がいいんでしょ？
（真昼）ち… 千歳さん
（周）ぼいんて…
べつに妬むわけじゃないけどさ
羨ましいなって思うよ
まひるんは 私にないもの
いっぱい持ってるもん
きれいでスタイルよくて
勉強も運動も家事もできて
おしとやかで
ホント 男の人の理想だと思うよ
そんなこと…
ちぃ様 どうぞお納めください！
苦しゅうない 面を上げい！
（樹）ははあー！
（千歳の笑い声）
うう…
周も ホント
まひるん 好きだよねえ
顔に出てる
え？
（千歳）言うのもあれだけど
表情とか まなざしとか
すっごい甘かったよ
真昼 そんな 俺 甘い？
え？　そ… それは その…
はい…
今度 写真 撮っといてやるから
自覚して もだえろよ
いいじゃん まひるんも
周が甘い方が うれしいだろうし
ねー？
どんな周くんでも好きです
キリッとした周くんも
甘い周くんも
色っぽい周くんも…
（千歳）へえー
色っぽい周 見たことあるんだ
べつに お前らが想像することは
してない
それを堂々と言うあたり
ストイックというか
プラトニックというか
でも キスはしたんでしょ？
（真昼）ごめんなさい…
（千歳）ホント純情同士だよねえ
というか 周がヘタレというか
いいだろ べつに
俺たちなりに進んでくし
（千歳）うん
それはいいんだけどねえ…
まひるんも素直に言った方がいいよ
周がキスしてくれないって
私に相談するより
（真昼）あああ…！
（千歳）むぐっ
ダメです そういうこと言うの！
（千歳）フゥー 食べた食べたー
どうする？　もう帰るか？
んー？　帰るのはかまわないけど
私 まひるんち泊まるよ
は？
（樹）俺も周に頼んどけばよかった
まあ 真昼がいいってんなら
いいけど
おや？　周くん
まひるんを取られて
ご機嫌 斜め？
真昼は俺のものって
分かってるから べつに…
（真昼）千歳さん これですよ
周くん 最近
こういうふうになってきたんですよ
あやー
これは まひるんも大変ですなあ
（千歳）周～ あーそーぼー
（周）あのさ
俺 もう寝ようと思ってたんだけど
うん 知ってる
（周）切ってもいいか？
（千歳）やーん　せめて
まひるんが帰ってきてからにしてよ
そういえば 真昼は？
お風呂
今日は 一緒に入って
くれなかったんだよねえ
残念
まひるん 周に
おやすみ言えなくて
しょんぼりしてたから
こうして
おつなぎしているわけ
なんですけど
それを言われたら
切るわけには
いかなくなるだろ
（千歳）
言わなかったら切ってたよね それ
ひどいなー
（周）で？
何か話したいことあるんだろ？
周って まひるんのこと
どんぐらい好きなの？
どんぐらいって…
（千歳）周は
すごく まひるん大切にしてるから
どのくらい好きなのかなって
私の偏見というか
あ… 一般的にというか
高校生のお付き合いって
一時の戯(たわむ)れ
みたいなところあるじゃん
本気じゃないし
遊びみたいな感じで
（周）大輝(だいき)さんに
そう言われたのか？
あ…
いや なんというか 鋭いよね…
この前 いっくんのおうちに
遊びに行ったんだけどさ
やっぱ 大輝さんには
歓迎されなかったんだよね
だからっていうか…
どれくらい先を見据えてる人が
いるのかなって気になって
（周）そうだな…
どれくらい好きって聞かれると
難しいけど
ずっと隣で
笑顔でいてもらうつもりはあるよ
（千歳）そっか
千歳はないのか？
そんなことないよ
一生 いっくんを
笑い転げさせるよ もちろん
（周）なら それでいいだろ
お前が そう言うならそうなんだ
誰かに言われたからって
それが変わることはないんだから
なんか いい男すぎてムカつく
いい女の彼氏だから
いい男でいたいだろ？
（千歳）わー！　この余裕よ！
ムカつくー！
何を話しているのですか？
（千歳）んー？
まひるんの彼氏はいい男だなーって
周くんが どうかしたのですか？
人生相談をしていたのじゃ
（真昼）人生相談…
私にはしてくれないのですか？
（千歳）ナッハーハ！
まひるんは かわいいなー！
するする！
（千歳）いっぱいする！
（真昼）千歳さん…
飛びついたら危ないですよ
ヘヘー まひるん 好きー！
（真昼）
私も好きですよ
ヘヘーン 周から
まひるんの好きを
奪ったぞー！
（真昼）えっ？
周くんは その… 特別枠ですから
知ってるよ それくらい
この二代目バカップルめ
（周）元祖は黙ってろ
（千歳）じゃあ そろそろ切るよー
ほら まひるん いいの？
え？　ああ…
周くん
おやすみなさい
うん おやすみ　また明日な
（真昼）はい また明日
♪～
～♪