……バイト ですか？
ああ 木戸に紹介してもらってな
親戚がやってる喫茶店らしいんだが
どうしてこの時期になって急に……
来年から受験生ですよ？
あー その……
どうしても欲しいものがあるというか………
悪いな 木戸
いいよいいよ
でもさ 何で急にバイトしたいって思ったの？
……誰にも 特に真昼には言わないでくれるか？
あー 察した
何か椎名さんにプレゼントしたいんだー
クリスマスプレゼントあたり？
クリスマスというか......
来年の話になるんだけどさ
その......指輪をあげたい......というか......
欲しいもの?
まあ......
あ あと 社会経験を積むためってのはある
もちろん成績も下げない
いえ 私が口出しする事ではありませんし
そこまで考えているのであれば
周くんの選択を尊重しますよ
一緒に過ごす時間が減るのは
寂しいですけど......
ごめんな その代わりに
バイト休みの日は真昼と一緒に過ごすから
周くんはいつも私を優先してばかりですので
自分を優先していいのですよ?
自分の心を優先した結果
真昼を優先する事に繋がるのでいいんですー
今日は千歳と寄り道するんだな
帰るのが遅くなるかもしれません
志保子さんもいますから 問題ないと思いますが
なんで母さん……
志保子さんが千歳さんとお話ししたいと
……余計な事を吹き込まれる予感しかしない……
あはは そんなまさか……
ありえるんだよ 母さんなら
その時は真昼が止めてくれよ
はい
周くんや カモン
は?
いいから
なんだよ
……あのさ……
椎名さんと一線超えたの?
は！？
こらこら 声が大きい
お前が急に変なこと言い出すからだろ……
いや
なんか椎名さんの様子が
いつもと違うというか……
二人が滲み出している雰囲気が違うというか
別に変わらないだろ
客観視できてませーん
……お前の想像するような事はなかった
へー?
……少なくとも 最後までしてない
へー？照れ隠しはやめろ
……そもそも まだするつもりはない
真昼と約束したから
約束?
……責任が取れるようになるまでは しない
一生の責任を取るつもりだから
それまで待ってくれ と
周らしいっつーか……
ほんと惚れ込んでるなぁ
うるせえ
あ 藤宮くん
バイトの件なんだけど
叔母様がいいって言ってたから
面接 都合がいい日教えてね
ん 分かった ごめんな 手間かけさせて
ううん 友達が困ってるなら力になるし
叔母様も私が頼ってくれて嬉しいって
じゃ また後でねー
……なるほど
椎名さんとの将来の準備をさっそく始める と
式代とかは親が出したいって言ってくれてるけど
指輪くらいはな
俺が選んだ事だし
お前は偉いっ
ただ……
そういうのは オレに先に
相談するとかなかったのかよ
……次からはちゃんと頼るよ
あははっ
いっくんもそりゃ拗ねるよ
これだから周はー
真っ先に頼ったのが別の子って
そりゃ拗ねたくもなるよ
周が一番仲良しなのは
まひるん除けばいっくんなんだからさあ
うっ……
それは申し訳ないと思ったんだけどさあ
いっくんは頼ってほしかったと思うんだよねえ
親友っていう自負があるし
いっくんは周に救われてるところがあるから
恩に報いたかったんだと思うよ
いや 俺の方がむしろ救われてるだろ
その恩を返すべきは俺だし
迷惑はかけたくなかった
周のそーゆーところダメだよねえ
自己評価が低いのはしょうがないけどさ
それって いっくんの気持ちを
否定する事になるよ?
……本当に悪いと思ってる
分かってくれたならよろしい
また他の事を相談したら?
もちろん 私にも
……もしかして 千歳も怒ってるか?
うふふ……
まあ そりゃあね?
一年半くらい仲良くしてるのに
なぁんにも相談してくれないんだーって
悲しくなるよねえ
次からは気をつけます
ふふっ……まったくぅ
というか 私たちに言わないって事は
まひるんに内緒にするって事も
出来ないんだからね?
サプライズしたいんでしょ?
……ごもっともです
なら ちゃんと言ってくれなきゃ困るよ
まあ 周がまひるんと将来を
考えてるのは分かりきってたし
改めてまひるんが大好きなんだなって理解した
周って昔からは考えられないくらいに
デレッデレだよね〜？
……やかましい
とにかく 俺はもう決めたから
だから……その……
協力してくれると 嬉しい です……
頼まれなくてもしてあげますー
なんたって親友殿の幸せのためですからー
千歳……
もちろんまひるんの事だけどね?
周は水臭いのでランクダウンですー
ぐ……それは仕方ない
ふふっ 冗談だってば！
二人とも私の大切な友人だもん
うまくいってほしいし
出来る事なら協力するよ
ふふん……
父さんも一緒に行けばよかったんじゃないの?
ふふ 女の子三人で仲良くするという事だったし
私がいると白河さんが遠慮してしまうだろう?
それに
周が一人でご飯を食べるのは寂しいだろう?
料理も心配だし
一応 普通に作れるようになってるよ
そうかそうか
周もやればできる子だからねえ 偉いね
子供と並んで料理を作るのが
夢のひとつだったから
その機会が図らずもやってきて 嬉しいよ
……ああ
……何でそんな荷物あるんだ
あら 周の分もあるから心配しなくていいわよ?
いやそうじゃなくて……
真昼ちゃんに着せたい服とか
可愛い小物とか そのあたりかしら
周にも真昼ちゃんチョイスで
『敢えて』着せたい服とか買ってきてるわよ?
……なんだ 敢えてって 変なもの買ってないよな?
……ないです よ?
おい なに着せられたんだ?
……それ 言わないといけないやつか?
おう 俺の事を放っておいた親友殿よ
…だから その……
……猫のきぐるみパジャマだよ
ぷっ！あははははっ！
笑うな
代わりに真昼はうさぎを着るからいいんだよ
周のパジャマ姿を椎名さんにもらおう
おいこらやめろ
そもそも絶対に撮らないように言ってる
えー いいじゃーん 大丈夫
たぶん可愛い可愛い
そのひくついた口元を隠してから言え馬鹿
ほんと仲良いよねー
ですね
……ほんとうにここ？
落ち着いたいい店でしょ
学生が働くには不向きじゃないのか……?
たしかにお客様の年齢層は高いけど
藤宮くんの性格に合うんじゃないかな
私がバイトしてるトコは
若いお客様がメインだからさ
椎名さん的に 恋人が女の人に
絡まれそうな場所で働くのは嫌でしょ？
それと そーちゃんにはもう少し
仲のいい友達を増やしてほしいというか
茅野?
もしかして 茅野もここで？
うん…… バイト探してるって相談された時
物静かなタイプの藤宮くんなら
そーちゃんとも相性いいかなー
なんて思ってですね
ごめんね 私の方がメリット大きくて
いや 同級生が働いてるのは
安心できるし よかったよ
そう？よかったぁ
つーか 茅野がいるのに
木戸はここで働かなかったんだな？
うっ……それはですねえ……
失礼します
ごめんくださーい！
来てくれて嬉しいわ 彩香さん
総司君がいる時も滅多に寄り付かないから
寂しかったの
う それは申し訳なく……
文華叔母様のお邪魔になると思って
邪魔なんて……
私 二人がいるだけで嬉しいのに
すごーくお仕事頑張っちゃうのに
それはそれで問題なんです……
木戸がこの店で働かなかった理由はこれか……
こちらの方が 彩香さんの言っていた
バイト志願の子かしら?
あ そうですね 彼がバイトをしたいと
藤宮くん
この人がこの店のオーナーの糸巻文華さん
私の叔母様だよ
藤宮周です
この度はお時間いただきありがとうございます
まあ......いいのよ 彩香さんの頼みですもの
彩香さんの目利きは確かだから
問題ないと思っていますよ
ところで 彩香さんとはどういった関係で?
クラスメイトで 俺の恋人の友人です
そう よかった
彩香さんと総司くんは相思相愛ですから......
もし横恋慕とかあったら困ってしまいますものね
俺には将来を誓っている恋人がいますので
有り得ませんね
まあ それは素敵.........!
その歳で決意も固いのは素晴らしいですね
バイトを志願したのはその関係で?
はい 彼女に指輪を贈りたくて……
素敵!
ええ ええ
ここで働いてくれるなら是非………
叔母様即決!?
いや 分かってたけど……
叔母様
あまり根掘り葉掘り聞くのはよくないですからね
あら 嫌がる事は聞きませんよ?
……でも馴れ初めとかは……
叔母様の趣味と仕事に使われる藤宮くんが
可哀想なので程々にしてください
趣味と仕事……?
文華叔母様 喫茶店は本業じゃないから
本業は作家で 他にも色々やってて
もう何で喫茶店やってるか分からないから……
もちろん
喫茶店の経営もきっちりしていますから
潰れたりなんて心配は
していただかなくて大丈夫ですよ
はい……
叔母様
ちゃんと時給計算してくださいね
お小遣いとかあげちゃだめですからね
そんなに心配しなくても……
ただいま
お帰りなさい
バイトの面接はどうでしたか?
ん まあ気に入られたらしくて採用だってさ
周くんなら受かると思ってましたよ
ちなみに 店主さんはどんな方ですか?
なんというか 独特なお姉さんというか……
お姉さん……
心配しなくても
カップル大好き見守りたい派らしいから
俺と真昼の仲良くしてる話を聞きたがってたぞ?
……別に疑っている訳ではないのですよ?
ただ 周くんのこと
好きになったらどうしようって……
ないない
あります！
たとえそうなったとしても応えないし
もし万が一そんなことがあって
業務に支障をきたすようだったら
辞めるよ
……そこまでしてほしい訳では……
その……もやもやするなって 思っただけです
ああ だから 彼女に嫌な思いさせるなら
そこで働かない方がいいだろ
……どうかしたか?
……そういうところが好きです
そういうところ『が』？
そういうところ『も』です ばか
いつも通りなのに……なんだか寂しいですね
ああ……父さんたち帰っちまったからなあ
真昼は母さんといるの
すごい楽しそうだったよな
それはもう楽しいですよ
周くんの昔話も聞けますし
……具体的には?
周くんが小さい頃ブランコ漕ぎすぎて
勢い余って飛んで泣いちゃった話とか
志保子さんにほっぺちゅーしようとして
勢い余って頭突きした話とか
またか……
私にはこれといって
話すことがありませんし……
別にそこは気にしなくていいですよ?
今の私にとって
そこまで重要な事ではありませんから
いま現在満たされている……
それでいいです
真昼……
それに私 子供の頃も大人しい方でしたから
…… 周くんみたいな
やんちゃさんではなかったですし
やんちゃで悪かったな
まあ 真昼がおてんばなのは想像つかないが……
なんです?
いや……おてんばな真昼も見てみたいというか
真昼似の子供が出来たら見られるかな……
…… 小さい頃の私は
あんまり可愛げなかったですよ?
本当に 褒められたくて
いい子にしてただけなので
よく陰口叩かれましたし
誰に？
当時遊んでいた子供の母親たちとか……
周くん 顔 顔
だってさ……
心配しなくても
小雪さんが可愛いってべた褒めしてくれたので
小雪さん……
周くんが思うより 私は平気だったんですよ
……真昼
ひとつ言えるのは
周くんとこうして知り合って結ばれたのは
そういった過去があったからだと思います
……それに 今は周くんに愛されてますので
平気ですよ？
そっか……
忘れない内に先に言っておこうと思うんだけど
バイト始まったら平日は帰り遅くなるから
先にご飯食べててくれ
いえ 待ちますけど
お腹空くだろ
お腹より心が満たされたいので
周くんを待ちますよ
……ありがとう……
変じゃないか？
……問題ない
椎名さんが見たら喜びそうだな と思う
真昼には当分見せるつもりはないし……
椎名さんが残念がりそうな気がする
そういう茅野は木戸に喜んでもらったのか？
彩香はどちらかといえば
着込むより脱ぐ方が好きだから
モチロン！
ああ……
今日からお世話になります
よろしくお願いします
こちらこそ
お世話になりますからよろしくお願いしますね
じゃあ 他の子たちと顔合わせしてもらおうかしら
あっ 新しいバイトの子だねー
よろしくよろしくー
はい 藤宮です
フフーン
よ よろしくお願いします……
ごめんね びっくりしたでしょ
俺は宮本大地
これは大橋莉乃
何か困った事があったら頼ってほしいな
あたしの事これって言わないでよー
いま莉乃ちゃん困ってますー
掴まれて困ってますー
じゃあちゃんと挨拶して
ごめんごめん あたしは大橋莉乃だよ!
いつでも頼ってくれたまえ後輩くん
こいつを頼らない方がいいぞ
よくやらかすから
ちょっと大地ー!
俺が何度尻ぬぐいしたと思ってんだ……
そこは反省してますって！ごめんって！
わざとじゃないです！
ただいま
お帰りなさい 周くん
走ってこなくてもよかったのに
待たせてごめんな
い いえ そんな事は
周くんのいない間に
やる事はいっぱいありますし
やる事いっぱいで寂しくはなかったと
……それはまた別の話というか
あはは……
お風呂とご飯 どちらを先にしますか？
……真昼もお腹空いてるだろうし
先にご飯がいいかな
じゃあ ご飯よそってきますね
今日は初めてのバイトという事で
『頑張ったで賞』の
出汁巻き卵を作っておきました
やった とんでもないご褒美だな
ふふっ 随分と安いですねえ
俺好みですごく美味しいし
真昼の という付加価値がついてるから
最高級だと思うけど
いつもありがとうな
感謝してくれるのはありがたいですけど
不意打ちは駄目です
事前通告して褒め千切ればいいのか?
そ それはそれで困りますけどっ
いつか私が翻弄してみせますからね
バイトはどうでしたか?
ん 別に問題はなかったよ
初日は大きな仕事は任されてないし
先輩たちもいい人そうだったし
そうですか……よかった
周くんが働きやすそうならよかったです
もしブラックな職場だったらと思うと……
心配しなくても無事にやっていけそうだよ
……それならいいのです
周くんが頑張れそうならよかった
私は見守って応援する事しか出来ませんからね
……それだけで充分だよ
帰ってきて
美味しいご飯と温かい風呂を
用意してもらえるだけで
幸せだし いつもありがとうな
……早く周くんのお仕事姿を
見せてもらうためにも
ささやかながら助力しますよ
そんなに見たいものなの?
恋人の仕事場での姿は見たいものです
俺としては見られるのは
恥ずかしくて気が進まないんだけど……
……嫌なら我慢しますけど
嫌じゃないけどさぁ……
俺の営業スマイル見て楽しい?
普段は絶対にしないから逆に見たいというか
真昼が望むなら幾らでもするけど……
……それは対私用の笑顔になりますから 別枠です