ここが周くんの地元なんですね
ん 俺の家はまだけっこう遠いけどな
あ……
付き合っているの 言ってないからな
おっ！真昼ちゃんいらっしゃい！
お久しぶりです
よく来てくれたわねえ！
お誘いいただきありがとうございます
せっかくのご家族水入らずの機会なのに
私まで参加させていただいて……
いいのよ〜！
私たちが真昼ちゃんに会いたかったんだもの！
ほんとは春休みにも会いたかったんだけど
都合がつかなくてねえ……
あら？ 周どうしたの？
息子への挨拶はなしか
あらあら！お帰りなさい周！
真昼ちゃんを連れてきてくれてありがとうね！
はいはい 父さんは？
修斗さんは お昼ご飯作って待ってるわよ！
おー……
よかったな真昼 父さんの料理はうまいぞ
楽しみです
うふふ……
我が家の味も楽しんでちょうだいな
じゃ 行くか
はいっ！
お帰り
ただいま修斗さん！
真昼ちゃん連れてきたわよ～
椎名さん 久し振りだね
ご無沙汰してます お元気そうで何よりです
そんなに畏まらなくても大丈夫だよ
周も 少し見ない内にいい顔になったね
たかが半年で変わるか?
うん
男らしくなったというか
自信がついたように見えるよ
じゃあ志保子さん
家の案内を任せてもいいかな?
はぁい！じゃあ上がってちょうだいな
狭いところだけどゆっくりしていってね
いえ そんなことは……
お邪魔します！
お部屋まで用意していただいて
ありがとうございます
いいのよ〜そんなの！
二階はお手洗いがそこで
隣が周の部屋ね
ベランダが繋がっててごめんなさいね
あ……
ちゃんと鍵は閉めとくから
そっちも閉めとけよ
し 心配してませんよ……
そこはしてくれ
ふふ 初々しいことで……
私はお昼の準備してくるから
二人は荷物の確認しててね
はい ありがとうございます
ごめん
この部屋しか空いてなかったんだと思う
い いえ……
付き合ってるの 母さんは知らないはずなのに……
大丈夫ですよ
それにその……ベランダが繋がってるなら
一緒に星を見られますし
まあ……
椎名さん
うちの息子が迷惑かけてないかい?
いえ そんな……
そこは正直に世話させられてるって
言ってもいいんだぞ
周くんと過ごすのをいやとか
迷惑だと思った事はありませんから
いつも楽しくさせてもらってますよ?
……そうかよ
素直じゃないわねえ 本当に
そこが周の可愛いところなんだけどね〜〜〜
たしかに周くんは可愛いですね!
真昼 後でじっくりお話ししような
はい
また後でお話ししましょうね！
あ そうだ椎名さん
よかったらこの後
一緒に買い物に行かないかい?
え?
フフーン
ふふ……
志保子さんから頼まれたものがあるんだ
なに連れ出そうとしてるんだよ
大丈夫よー
修斗さんは 私みたいに連れ回して
きゃっきゃうふふみたいな真似はしないから
そりゃ知ってるけどさ……
周はお留守番ね
何でだよ！？
そりゃあ
昔話するのに 本人がいたら邪魔だからねえ
邪魔！？
ふふ……
はい
ん
周もすっかり動きがこなれてきたわねえ
そりゃどうも
真昼ちゃんにさせてばっかりじゃなさそうで
安心したわ
俺どんだけ酷い男だと思われてたんだよ……
ねえ周 真昼ちゃんとどこまで行ったの?
なっ！？
なんで動揺してるのよ
明らかにお付き合いしてるような
感じの雰囲気醸し出してるじゃない
流石に隠しきれないわよ?
……悪いのかよ
いいえ？
むしろ娘としてきてほしい
くらいだからウェルカムよ
そうか……
あんなに視線とか空気でいちゃついてるから
てっきりもう全部済ませているのかと思ったけど
はっ！？
……んなわけあるか!
……母さん
そういうの真昼に言うのはやめろよ
さすがに真昼ちゃんには言わないけど……
でも 私としては娘がほしいんですもの
期待しちゃうわ
だから周に引き留めておいてもらわなきゃねえ
俺が本当に欲しいものを離すと思うか？
そういうところも
修斗さんに似てるのよね〜！
俺は父さんみたいに
うっ もう〜もう〜！
天然たらしなところは継いでないから
どうだか
真昼ちゃんに聞いてみましょうか
おいやめろ
お帰り 真昼 疲れてないか？
朝から座りっぱなしだったので
体を動かすのにもちょうどよかったですよ
そっか……
んで
そんなにそわそわしてるのは
父さんから何か聞いたのかよ？
ったく 父さんめ……
なに話したんだよ
そう大した事ではないですよ
今の周くんの様子はどうだとか
子供時代の周くんが可愛かった事とか
……何を聞いたんだ?
それはその……ですね……
何で目を逸らすんだよ
……周くんは可愛い
という事だけはよく分かりました……
はぁ……
な なんですか?
ちゃんと言わない悪い子にはこうだぞ
あの……周くん……?
真昼って割とくすぐったがりだったよな
ま 待ってください！話し合いましょう……
真昼が最初から白状してくれたら
こうはしなかったぞ
ふっ……！？ちょ まっ……
ふふっ 周くん
……ほんとにくすぐりに弱くないか?
あ
周くんの ばか……
ひどいです……
別に大した事は話していませんっ
周くんが小さい頃になかなか
自転車に乗れなくて大泣きした話とか……
母の日に志保子さんに
『おかーたんだいすき』って
べたべたした話とか……
修斗さんみたいにかっこよくなりたくて
勝手にワックス使って
トゲトゲヘアーにした話
くらいしかしてませんっ
最悪の漏洩だ!
可愛いと思いましたよ?
その話は忘れてください……
……周くんがくすぐったから忘れません
はいはい……ごめんって
……次くすぐったら
周くんの耳元で教えてもらった
お話を囁きますからね?
分かった分かった
ごめんな
おはよう……
なに見てるんだ?
あ おはようございます
オハヨ！
あのさあ……
なんでアルバム見てるんだよ 本人抜きで……
え？自分の可愛い写真見たかったの？
それなら早く言ってほしかったわ〜
ちげえよ!
無断で見せんなって言ってるんだよ
見ては駄目でしたか?
駄目じゃないけど……
こう 恥ずかしいだろ……
可愛いですよ？
椎名さんは本当に周が好きだねえ
親としては
こんなしっかりした子が
周の側にいてくれて嬉しいよ
少し悲しいのは
私たちに報告がなかった事かなあ
……いちいち付き合ったとか
言うのは恥ずかしいだろうが
まあ察してたけど！
だって周が女の子を
この家に連れてくる時点でねえ
そもそもあなたたち分かりやすいし
うるせえっ！付き合ってるよ悪いか！
素直じゃないわねえほんと
こんな子でいいのかしら 真昼ちゃん
その 周くんは照れ屋さんなので……
そんな周くんも好きですから
あらあらまあまあ♪
仲睦まじくて安心だね
ほんとよねー！
……実家なのにすげえアウェーだ
あ 真昼ちゃんこれ見てー
周すっごくかわいいでしょー？
……おじゃまします
母さんたちと話してなくていいのか？
今は周くんとお話ししたいです
ありがとな
これ真昼のお手製か？
はい……
周くん 怒ったり してませんか？
え？いや 別に……
ただ 真昼が取られて寂しかっただけ
え……それは……その……
……ごめん
真昼が母さんたちと過ごすのが
楽しいのは分かってるんだよ
俺が勝手に拗ねてるだけ
志保子さんたちと過ごすのはもちろん楽しいし
幸せですけど……
一番は 周くんの側にいる事 ですからね
あのさ……明日 二人で出かけようか
二人で ですか……？
母さんたち仕事だし……
地元 まだ案内してなかったなって
行きます 周くんと二人なら どこへでも
おう
今日は もう少し こうしていたいです……
志保子さんたちも
周くんと過ごしておいでって
言ってくれましたし……
……そうだな
シュークリーム 一緒に食べようか
はい
ほんとにこの辺公園とかスーパーしかないぞ？
市街地に出れば別だけど……どうする？
いえ 周くんとお散歩だけでもいいですよ
一緒に歩くだけで 幸せです
……そっか
既に恋人通り越してるよねえ
私たちの若い頃も あんな風だったわよね
いや
志保子さんは椎名さんみたいに
落ち着いてなかったよ？
あら手厳しい
そんな志保子さんが可愛かったんだけどね
まあ♡
みんな元気ですね
だよなあ……
もうあんな風に走り回れないわ
走るの好きじゃないでしょう
いや 走るのは普通だぞ
体育でペース決められて
走らされるのが嫌いなだけだ
じゃあ子供たちに混ざって遊んできます？
不審者のできあがりだろ……
それに 真昼を置いていきはしないさ
真昼スカートだから
走れないし しゃがめないだろ？
そうですね……
でも ちょっといいなあって思いますよ
私 小さい頃 ああやって遊んだ事ないので……
……いつも 一人で庭で遊んでいたので
今はさすがに遊べないけどさ……
その 何だ……
いつか……
遊ぶ機会ができたらと思うよ
え？は はい……？
それじゃ 行こうか
はい
………藤宮？
そうだよな……地元に帰ってきたなら
会う可能性だってあったんだ
マジで藤宮かよ
一瞬誰か分からなかったぜ
そうだな 東城も元気そうで何よりだ
その子どうしたの？
まさか引っかけたのか？
それこそまさかだろ 彼女だよ
ふーん……
いっちょまえに女連れて
あんなに可愛い顔してたのに 男になったなあ
俺らの金魚のフンだったくせによぉ
なんとも懐かしいな
彼女さんは
何でこんなヤツがいいの?
家しか取り柄ないヤツじゃん
昔のダサい姿とか知ってんのか？
私は 周くんから全部聞いてますよ
まあ 可愛い顔云々は
知りませんでしたけど……
写真見たがるから言わなかったんだよ
ふふっ もう見ちゃいましたけどね
可愛かったです
別に好きに言ってくれて構わない
お前の感じ方だからな
彼女も俺のことを悪く言われたところで
気持ちが変わることはないって自信があるよ
……なあ 東城
あの時のことは
俺にはもう過ぎたことでしかないんだよ
真昼
周くんのどこがいいか という話でしたね
あなたはお金だけで
付き合う相手を選ぶのですか？
利用価値の有無で友人を選ぶのですか？
それでは
あなたが求めるものは
何ひとつ手に入りませんし
満たされることはないと思いますよ
私は真に満たされた事はありません
……人から見れば豊かでも
私の心はずっと寒いままでした
私は周くんと出会って初めて
幸せで心が満たされたのです
私は……
周くんに出会うために
今まで生きてきたんだと思います
あなたにとって
お金や外見以外が
無価値ならそれでもいいでしょう
人の価値観を否定するつもりはありません
私にとって
周くんは誰よりも価値のある人だって
周くん自身に分かってもらえれば
それでいいですから
もういいよ 真昼
でも……
東城
……なんだよ
ありがとう
傷付きはしたけど……
俺は多分 あの時の事を
乗り越えられたから大きくなれた
得難いものを得られたのは
ある意味お前たちのお陰だよ
それに……
こうして彼女とも会うことができた
もうお前とつるむ事はないし
話す事もないから
それだけは言っておきたくて
じゃあ真昼 帰ろうか
はい
……父さんの勧め通り 地元から出てよかったな
……まだ起きてたのか
何だか眠れなくて……
周くんこそ まだ寝てないんですね
……色々あったしな
……そうですね
ああ 違うんだ
別に引きずってる訳じゃないんだぞ？
ただ 俺も成長したのかなって
感慨に浸ってた
……みたいな
ふふっ……
周くんは強くなりましたし
大きくなりましたよ
心も体も
……そうかもな
自信持ったんでしょう？
ああ
ならいいです
もし自信がなくなっても 支えてあげますから
ありがたい限りだよ ほんと
……なあ 真昼
はい？
触りたい
え……？
真昼に触れたい気分なんだけど 駄目かな？
……駄目じゃないです
……何もしないから
は はい……
期待した？
そ そんな事ある訳ないでしょう
それはそれで複雑なんだけど
えっ……
冗談だよ
……今は ただ真昼に触れたいだけだから
……好きだなあ
んっ!?
ご…
ごめんなさい……びっくりして……
いや……俺こそ急にしたし……ごめんな……
い 嫌じゃなかったです から……
ただ 本当にびっくりしただけというか……
その……
も…
もう一度 お願いします……
今度は
大丈夫ですから……
んむっ!
……な
何回もするとか聞いてません
嫌だったか……?
ち 違います……
覚悟してなかったというか……
その はずかしい です し……
……周くん ほんとに初めてなんですか？
私より余裕があると思うのですけど……
余裕はないぞ……
その……
真昼にキスしたいって気持ちで
いっぱいいっぱいで 強引にしたし……
い 嫌 では なかったです……
するって分かってたら
大丈夫です……
もっと してくれても……
周くんを好きになる前まで
キスってなんでするんだろうって
思ってました……
でも……
心から好きな人とすると……
すごく幸せな気持ちになるなって
……今 幸せ？
はい
……俺も
ふふっ……
お揃いですね
周くんはぬくぬくです
……肌寒いか？
そうですね
冷房 まだタイマー切れてないみたいですし……
俺が温めてやろうか？
あら 温めてくださるので？
どうしてほしい？
どうしてほしいと思います？
どうしてほしいんだろうなあ
……当ててみてくださいな
……真昼もからかえなくなってきたなあ
ふふっ
今回は負けませんよ？
はいはい
じゃあそんな真昼さんには
こうしてやりましょう
……これなら 二人とも温かいな
……はい
オプションサービスで
腕まくらもついてくるぞ
オプションサービス付きで
今ならお値段なんと？
真昼に限り大特価……
明日の朝ご飯のオムレツで提供しよう
乗りましょう
もう乗ってるだろ
ふふ…ふふふ……