（真昼(まひる)）いかがでしょうか？
（千歳(ちとせ)）めっちゃおいしい！
もう お店 出せるレベルだよ！
（彩香(あやか)）だねー！
いい感じで苦味も利いてて
大人の味って感じ
やっぱ愛だよね 愛！
好きな人のためなら
どこまでも頑張れるって気持ち
よ～く分かるよ
（真昼）褒めてもらえるのは
うれしいのですが
もう少し改良がしたくて…
えっ まだ 上 目指すの？
まひるん ストイックすぎ
実は 周(あまね)くん向けに
隠し味を考えていまして
木戸(きど)さんに ぜひともお願いが
（彩香）
分かった プロテインだね！
えっと そうではなくて…
♪～
～♪
（飲む音）
（宮本(みやもと)）うん おいしい
（周）ハァー
（宮本）ただ 抽出は
ちょっと短めでもいいかも
（周）分かりました
（宮本）慣れない器具で
慎重にしてるせいで
ちょっと手間取ってるでしょ？
その分 そのロスタイムで
渋みが強く出てるかな
（周）はい
（宮本）俺も最初のころは
触るの 怖かったんだよね
壊しそうで
落としたり乱暴に扱わなければ
平気だよ
藤宮(ふじみや)君は
物を扱うのも丁寧だからね
それならいいんですけど…
（宮本）あのバ…
（サイホンが割れる音）
莉乃(りの)は
初日で割ったから
（大橋(おおはし)）あっ いいなあ
おいしそうなの飲んでるー！
藤宮ちゃん
一口 ちょうだーい
（周）おお…
こら　藤宮には
彼女がいるんだからな
ごめんね
私 兄がたくさんいるから
お２人は 仲いいですね
まあ 幼なじみだからねえ
腐れ縁と言っても
差し支えはないね
（大橋）ひどくない？
（宮本）ぐあっ…
（ドアの開閉音）
（周）ただいま
（真昼）あ… 周くん
お早いお帰りで…
今日は 後片づけ
他の人がやるってさ
あと 走るペース 速めにしてきた
（真昼）ああ…
あっ ごめん
何か真昼も
自分のことしてたみたいだし
ゆっくりした方がよかったかな？
いえ そんなことは！
早く周くんの顔 見たかったですし
それならよかった
ん？
（真昼）な… なんですか？
いや なんか
甘い匂いがするなって
えっ…
そ… それは その
おうちで
おやつ食べちゃったので…
（周）ん？
（周）真昼が
何か隠し事してるんだよなあ
（茅野(かやの)）隠し事？
（周）ああ
コソコソしてるというか…
椎名(しいな)さんだから やましいことでは
ないんじゃないか？
（周）ああ
（茅野）どうするんだ？
べつに どうもしないよ
なんというか 藤宮って
覚悟 決めると どっしりしてるよな
（周）そうか？
（茅野）こう…
話すようになったから分かったけど
立派に彼氏をしているなと
まあ でも
真昼の隣に立つには
自分を誇れるようにならないと
ダメかなって
真昼のおかげだな
結局 のろけを聞かされたなあ
（周）フッ… うるせえ
（周）真昼
（真昼）はい？
ハグしてもいいですか？
はい
（周）毎日
甘い匂いがするんだよなあ
（真昼）やっ！
ごめん　調子に乗りました
（真昼）ち… 違うんです！
誤解というか…
周くんに抱きしめられるのが
イヤとかではないですよ
お… おう
その… 今
おなかを気にしてるというか
（周）おなか？
ふ… 太った説が
腰をつかまれるのは ちょっと…
どこが？
そもそも太る食生活してないだろ
してたの？
ち… 違います
３食のバランスも整えています
けど その… ３食以外で…
（周）間食をしたと？
私が優柔不断で凝り性なのが
よくないというか
（周）え？
（真昼）い… いえ
とにかく 今 触られるとお肉が…
真昼に癒やされたいんだけど
ダメ？
（真昼）うう…
ダ… ダメではないですけど…
いいですけどっ
やっぱり変わってないけど
でも 気にはなるのです
無理はするなよ
どんな真昼でも好きだから
今日は チョコレート系の匂いだ
周くんって
時々 甘えん坊になりますよね
好きにしてくださって結構ですが
痕はつけないでくださいよ
前のお泊まりで
されたときは
千歳さんに見つかって
からかわれたん
ですからね
（周）ごめんって
もう少し隠れる場所に
しておけばよかったな
（真昼）ぐっ…
そういう問題でもないのですけど！
周くんって
慣れると そうなるんですね！
次は 見えない所に
とどめてくださいよ
次があるって前提を
念頭に置いてくれるんだな
そっ それは その…
周くんがしてくれることは
全部 うれしいですし
触られるのも心地よいですし
好きです
とにかく 痕をつけてはダメです
するなら たん…
何？
（真昼）なんでもないです
気にしないでください
めっちゃ気になるんだけど…
（真昼）いいのです！
真昼は軽いなあ
（樹(いつき)）本当に俺たちと遊んでて
いいんですかねえ 新婚さん
（周）誰が新婚だ 誰が
つーか お前 疲れてないの？
週４でバイトしてんだろ？
これくらいで疲れてるなら
門脇(かどわき)なんか
部活でヘトヘトだと思うんだけど
（優太(ゆうた)）んー
それは ちゃんと休み取ってるし
バイトもしてないし
そうそう
お前 結構 人見知りだろ？
バイトにストレスとかないのか？
特には…
年齢層が高くて
落ち着いてるお客さんが多いし
先輩たちも優しいしな
それならよかった
ちなみに お客さんから
ナンパとかされないの？
されないよ
藤宮って
年上ウケ よさそうだよね
確かに
よく話しかけられる気はするけど…
それはモテているのでは？
有閑マダム方に人気の周を
想像すると面白いな
（周）お前らな…
そういうのじゃないから
そろそろかな
ああ そうだね
（周）何がだよ？
奥さんから お前を
お借りしてる時間的な
あのな…
（優太）日が暮れるのも
早くなってるしね
帰って いろいろと
することあるだろうし
（樹）解散にしようぜ
（樹）なあ 周
（周）なんだよ？
（樹）また明日
聞きたいことあるから
覚悟しとけよ
俺からも　また明日ね
おかえりなさい 周くん
ただいま…
やけに機嫌がいいな
（真昼）その様子ですと
周くん 今日一日 本当に
気づかなかったみたいですね
何が？
（真昼）なんの日か
全く覚えていないのですね
今日は—
周くんの
誕生日ですよ
誕生日… あっ
もう 周くんったら
お誕生日 おめでとうございます
周くん
すっかり忘れてた
私にとっても
今日は 特別な日です
周くんがいなければ
私は 本当の意味で人を信じて
愛するということが
できませんでしたから
幸せだって 心の底から
思えるようになりました
周くんが生まれてきてくれて
私は すごく感謝しています
生まれてきてくれて
私と出会ってくれて
ありがとうございます
こちらこそ
そんなにも思ってくれて
祝ってくれて ありがとう
あと ごめんなさい
本当は みんなで
お誕生日会をしようということに
なっていたのですが…
今日は その…
２人きりで過ごしたいという
私のわがままに
付き合ってもらったんです
（周）あ…
友達に恵まれたな
（真昼）フフッ そうですね
豪華だな
周くんが好きな卵料理を集めた—
ジャンルも栄養バランスも
全く考慮してない—
おかずたちですけどね
一日くらい偏っててもセーフです
誕生日様様だな
だし巻き卵は
明日の朝に作ってあげますね
周くんの好きな鮭(しゃけ)の西京焼きも
仕込んでおきますから
おみそ汁は
お豆腐と大根でいいですか？
朝から ごちそうだ
あっ いや 目の前のも
めちゃくちゃ ごちそうなんだけども
（真昼）フフッ
とりあえず 冷めないうちに
召し上がってください
今日のビーフシチューは
なかなかにお肉が
柔らかく仕上がりましたよ
やった　ビーフシチューぶっかけた
オムライスは正義だ
それじゃ いただきます
ん？
どうかした？
いえ 周くんは いつも
おいしそうに食べてくれて
作り手冥利(みょうり)に尽きるなあと
そりゃ おいしいからな
最高と言っても過言ではないんだが
（真昼）周くんの中で
最高の評価をもらえたなら
私も満足です
精進は怠りませんけど
ごちそうさま　おいしかったよ
片づけるよ
待ってください
主役は ゆっくりするものですよ
それに
食後のデザートもありますよ
お気に召すといいのですが
もしかして
こっそり練習してたやつ？
（真昼）ええ　やっぱり
自分で納得のいくものでないと
お出しするのも ためらわれたので
（真昼）改良を重ねて 周くんが
好きそうな味に仕上げました
牛乳と一緒にどうぞ
すごいな ガトーショコラか…
ありがたくいただきます
（飲み込む音）
うんま…
ああ…！
その反応をしていただけたなら
本当に 作り手冥利に尽きます
頑張ったかいがありました
めっちゃうまい
すげえ こんなになるのか
ちなみに 隠し味は分かりますか？
（周）んー…
コーヒー だけど…
ん？　これ うちの店の…
（真昼）大正解！
よく分かりましたね
いや 半分 勘だったんだけど…
（真昼）オーナーさんに
チョコレートのコクと深みを
出すために
ブレンドまでしていただいて
本当に頭が上がりませんよ
（周）そういうことか
本当に真昼は…
（真昼）せっかくですので
食べさせてあげますよ
え？
誕生日ですので 手ずから
食べさせてあげるべきかと思って
えっ い… いや それは…
遠慮なさらず
（真昼）誕生日プレゼントです
（箱を開ける音）
（周）ネクタイピン？
（真昼）はい
正直 とても悩んだのですが
周くんが ふだん買わないもので
これから出番が増えそうなもの
と思いまして
うん ありがとう
これは大事に手入れしながら
使っていくよ
よかった
喜んでもらえるか不安でした
真昼の贈り物なら
なんでも喜ぶ自信があるが
それは分かってますけど
どうせなら
周くんが必要としてくれるものを
贈りたかったので
ありがとう
あと もう１つ
ささやかなプレゼントというか…
（周）ん？
（真昼）今日は 私…
これから日付変更まで
周くんのお願い事は
なんでも聞きます
そういう危ないことを…
（真昼）恋人… ですから
（周）それでも… です
周くんって
控えめというか 無欲というか
そうじゃなくてさあ…
周くんが ひどいことをするとは
ちっとも思ってませんよ
ひどいことをしたら？
前にも言ったとおり
責任は取ってもらいますので
バカ…
そうだな
久しぶりに
抱き枕になってもらおうかな
ん？　何 想像したんだ？
し… してません！
そんな不埒(ふらち)なことなんて
（周）してたのか
（真昼）バ… バカ
周くんのバカ
意地悪…
ごめん
真昼がかわいくて つい…
（真昼）フンッ
着替え 持ってきますから
周くんは その間に
お風呂 入っていてくださいね
（周）似合うな　真昼っぽい
それは どういう意味でですか…
こう… 小さくて ふわふわしていて
かわいいところとか
寂しがりなところとか
（真昼）周くんも せっかくなら
着ぐるみがよかったです
かわいいのは真昼だけでいいんだ
オオカミの着ぐるみ
買ってくれば
よかったです
そうかもな
（真昼）意地悪…
（ベッドに座る音）
甘えん坊さんですね
（周）いいだろ 許してくれ
はいはい
今日の周くんは 大胆ですね
（周）今日くらい たくさん
真昼に触れておこうかと思って
真昼は すごく小さいんだよな
（真昼）小さいですけど
周くんが思うより頑丈ですよ
（周）それでも
華奢(きゃしゃ)なのには変わりないから
力を入れると折れそうだし
優しく触れなきゃって思う
（真昼）折れるほどの力を
入れたことなんてないでしょうに
（周）それでもだ
大切にしたいから
ふだんから心がけていくものだろ
大事な人なんだから
あ… ありがとうございます
周くんの誕生日なのに
私の方が
もらってばかりな気がします
（周）いや 俺がもらってるからな
それに 日付 変わったし
（真昼）え？
本当だ
もう少し 周くんに
お願い事してもらうつもりだったのに
時間が過ぎるのは早いな
もう お願い事
聞いてもらえないんだな…
（真昼）ちなみに
何を言うつもりだったのですか？
おやすみ前に
真昼からキスしてほしいなと
周くんって無欲ですよねえ
もっと大きなことを
ねだってもらえるかと思いました
こんなにも満たされてて
これ以上に どうしろと
（真昼）これじゃあ 私が強欲です
真昼が？
だって 本当は
周くんがバイトするの—
寂しいなって…
早く帰ってこないかなって
ずっと思ってます
女性に言い寄られないか
心配もしてます
周くんは かっこいいので
モテたらどうしようって
浮気の心配はしてませんけど
不安になります
行かないでって思ってしまって
離れないでほしいですし
もっと私に触れてほしい
ずっとずっと そばにいてほしい
そう思ってしまう私は
強欲で愛が重いと思うのです
たぶんだけど
真昼より俺の方が重いよ
真昼が思うよりずっと
寄せる感情が大きくて深いんだ
絶対に離してあげられない
俺以外を見てほしくない
だから
イヤに思われたらどうしようって
たまに思う
（真昼）
それだけ愛してもらえるなら
私は幸せ者だと思いますよ
つかんで離さないで
私だけを見てくれるなんて
理想的だと思いませんか
ホントかな…
本当ですよ
私も もう 周くんを
離してあげられませんので
お互いさまです
♪～
絶対に
よそ見とかさせませんからね
私は 周くんに
私をあげますので
周くんは 私に
周くんをくださいね
おやすみなさい 周くん
よい夢を
おやすみ 真昼
～♪
（鳥のさえずり）
（真昼）行きましょうか
（周）ああ