いつも強がりばかり
言っている君でも
たまには涙を
こぼすこともあるはず
そんな時には
思い切り泣くのもいい
悲しいことなど
ほらすぐに消えるから
さあおいで僕の所へ
小さなその手を伸ばしてごらん
夢の世界へ連れて行くよ
素直な心だけがあればいい
ムーミン谷の春
みなさんはムーミン谷のことを
聞いたことがありますか?
ムーミン谷は冬になると すっかり雪で覆われてしまうんです
そしてこの谷の住民たちは
冬の間眠て過ごします
これはムーミンの家です
ほら　みんな眠っていますよ
これがこの物語の主人公
ムーミントロール
そしてこれがムーミンパパ
これがムーミンママ
これはチビのミーです
どうしてこの子がこの家で
眠っているのかしら
それでは早速物語を
始めることにします
でも
みんなが雪の下で眠っている
冬から始めるわけにはいかないので
暖かい春からこの物語を
始めることにしましょう
春だ
春が来たんだ
春だぞ
春が来たぞ
ムーミン
やあミー
君も起きてたのか
あんたの大声で目が覚めたのよ
それで不機嫌なのかい?
ねえ教えて
何を?
私どうしてこの家で
冬眠してたの?
忘れちゃったの?
私　家でお姉ちゃんと
一緒に寝てたはずだけど
去年の秋ミーのお姉ちゃんは
お母さんの所へ行ったろ
ミムラお姉ちゃんが
お母ちゃんの所へ?
四か月も眠ると去年のことなんか
みんな忘れちゃうんだなミーは
覚えてることだってあるわ
お姉ちゃんがいなくて
寂しいからって
冬眠する前の日
ここへ来たんだぞ
私が?
思い出せない?
なんとなく思い出してきた
だからミムラが帰ってくるまで
ミーはずっとこの家にいていいんだよ
そうか、お母ちゃんの
体の声が悪くなったんだ
やっと思い出したらしいな
ママ!
起きたのね二人とも
ねえムーミンママ
私しばらくここに
いてもいい?
ええいいわよ
それじゃ冬眠明けの
お料理を作ることにしましょうか
スナフキンが帰ってる!
なわばしごより
階段の方が早いわ
僕の勝手さ
君もスナフキン
に会いに行くの?
家に行ってお姉ちゃんが
帰ってきてるかどうか見てくる
まだ帰ってないと思うよ
でも見てくる
スナフキン
やあムーミン
今年はずいぶん
早く帰ってきたね
そうだな
南の方の旅は
つまらなかったの?
そんなことはない
やっぱりムーミン谷が
一番だからね
旅の話をしてよ
あとでゆっくりとね
スニフを起こして
何か面白いことをしようよ
あいつはまだ寝てるよきっと
まだいびきが聞こえるぞ
もう一回だな
いびきが止んだ
さあ来いよスニフ
スナフキンも帰ってきたんだぞ
僕はまだ眠いよ
僕たち面白いことをするんだ
面白いこと?
山に登るのは何が面白いのさ
今年あの山に登るのは
僕たちが一番なんだぜ
こんな素晴らしい天気だ
あそこからはムーミン谷が
全部見えるぞ
海だってね
おはようございます
ヘムレンさん
おはようムーミン
パパやママは起きたかね?
僕が家を出たとき
ママは起きてました
そうかい
それじゃ近いうちに
寄せてもらうよ
ええどうぞヘムレンさん
どうしてこれが
面白いことなの?
海が光ってる
素晴らしい眺めだろスニフ
ムーミンの家から煙が出てる
きっとムーミンママが何か
美味しいものを作ってるんだね
なんだい?
スナフキンこの山に一番
乗りしたのは僕たちじゃないよ
あれはシルクハットだ
はあ随分大きいな
誰かが落としていったんだろう
この帽子パパのに似てるな
これは私の帽子より大きいよ
ここまでだって入るよ
まだ入る
ざんねんだけど
この帽子は大きすぎる
どうしたの?
いやにきついな
引っ張ってくれムーミン
無理して入れたんだな
やれやれ
おどろいた
どうしたの?
パパの頭から帽子が
取れなくなったの
またパパがふざけたのね
違う違う
帽子がぎゅっと頭を
締め付けたような気がしたよ
まさか
この帽子どうしようパパ
私は自分ので間に合う
それじゃあ捨てちゃおうか
ちゃんとした使い道が
あるものを捨てることはないわ
あげる人がいるのかい?
いいえ
こうするの
なるほど
わかった
紙くずかごだね
そうよ
さすがスナフキンね
みんなお食事しましょうね
スナフキンもスニフも
食べていってね
いい匂い
はい
お兄さん、私ムーミーの
所に遊びに行っていい?
もちろんお兄さん
は行かないわね
それとも久しぶりに
一緒に行く?
行くの?
行かないんでしょ?
お兄さん
フローレン
もう一息なんだ
今年こそ僕は空飛ぶ
船を作ってみせるぞ
もう一息だ
本当に空飛ぶ船
なんかできるのかな?
そんなもの
できるもんですか?
夢ね
兄さんは夢を
追ってるんだわ
夢か
夢を追うということは
素晴らしいことさ
そうだね
スニフ
あんたまだ食べてたの?
夢を追うなんてことないわね
あんたなんか
そんな
僕食べ物の夢なら
しょっちゅう見るよ
卵の殻だ
誰だここで
卵を食べたのは
ママは本当にいいことを
思いついたよ
何これ
雲みたい
何だろうこれは
危ない! 触るな!
爆発したらどうするんだ?
まるで綿みたいだ
浮くぞ浮くぞ
素敵
私も乗りたい
大丈夫かい?
フローレン
ええ　なんとか
さあ行け
おい知らないぞ
落ちたって知らないぞ
死んじゃうぞ
死んじゃう
おい　待て僕の雲
落ちろ落ちる死んじゃう
ムーミンパパは
自分の若き日の思い出を
書いているのです
それは悩みに
満ちた青春でした
だからパパの書く物語は
とても長い長いものに
なりそうでした
おい ムーミン
やあ　パパ
一体どうなってるんだこれは
僕も知らないよ
家の中から雲が湧いてきたんだ
ムーミンちょっとこっちにおいで
さあ降りなさいムーミン
どうしたのパパ
乗りたければ乗せてあげるよ
待て
パパ早くこの雲に乗って
とんでもないこんなものに乗れるか
早く乗らないと
危ないパパ
やだ戻せ
大変だママ
どうしたのパパ
子供たちのこと知ってるか
ええ知ってるわ
空中を飛び回っているんだぞ
よく見なさいママ
だからみんなに言っといたわ
落っこちないように
気をつけなさいって
行くわよ
私の勝ち
おい待て
降りてこい
僕の雲待ってくれ
いい子だいい子だね
じっとしてるんだ
もう一回行くわよ
そうそうそうじっとして
さあこっちにおいで
また一緒に遊ぼう
さあおいで
逃げ寄ったってだめさ
僕はもう絶対に
お前を離さないからね
さあこっちにおいで
さあおいで
こっちに来いから
雲がなくなっちゃった
楽しかった
ざんねんね
もっと遊びたかったのに
あれはムーミンと
フローレンかな?
あの二人のはずいぶん長持ちね
でもずいぶん小さくなってる
もう降りたほうがいい
じゃあ数えるよ
一
二
- 何をしてるのミー?
- 三
隠れんぼよ
どこか隠れるところ
ありませんか?
八
だめだ　ここはすぐに
見つかっちゃう
十
見け
ムーミンは家の中にいるはずだよ
大きなストーブに
入るの見たわ
今はいないわね
見つかった?
いない
地下室は探したの?
探した
今誰か笑わなかったかい?
誰かって誰が?
私もう帰らなくちゃ
皆どうかしたのかい?
ムーミンがどうしても
見つからないんです
ムーミンはかくれんぼの天才ね
この中に誰かいる
僕はここだよスニーフ
どうやら僕だけ
見つからなかったようだね
君は誰だ?
あんまり長い間
見つからなかったんで
僕を忘れたって言うつもり?
とぼけたってだめさ
本当にあんた誰?
あそうか　わかった
今度はそういう
遊びなんだな
私フローレン
あなたのお名前は?
僕はムーミントロール
よろしくね
ねえ君
そうふざけるのはやめてくれ
ふざける?
僕ふざけてなんかいないよ
ねえパパ
君はムーミンがどこに
隠れているか知っているのかい?
ここにいるよ
どこ?
ここ
君は本当に誰なんだ?
正直におい
パパ
私は君のパパではない
そんな
僕はムーミンだよ
ムーミンはあなたとは比べ物にならな
いくらい感じのいい男の子よ
あなたは自分の顔を
鏡で見たことあるの?
この手
僕の鼻
僕の鼻がない
僕の体が毛だらけだ
僕の尻尾が
どうしよう
ひどい
ひどいよ
どうしよう
違う
僕じゃない
これは僕じゃないよ
違う
僕じゃない
僕じゃないよ
なんだか大騒ぎね
一体何があったの?
ママ
あらまこの子は一体
この子は自分がムーミン
だって言い張るんだよ
この子が私のムーミンですって?
ママ　ママ
僕本当にムーミンなんだよ
本当だよ
あなたはねえ
そう
本当だってば
僕はムーミンんだ
本当だよ
分かったわ
分かったから
少し黙って落ち着けちょうだい
あなたが本当に私のムーミン
ならきっと心配することないわ
私が自分の子供を
間違えるはずありませんよ
だって、だって
ママ　ね、ママ
僕のことムーミンって呼んでよ
ママは僕のこと
分かってるんでしょ?
ムーミンって呼んで!
どうして黙ってるのママ
どうして僕のこと
呼んでくれないの?
僕をムーミンって呼んでよママ!
言ったでしょ
静かにしてって
そうよ
あなたは確かに
私のムーミンだわ
ママ!　ママ!
ムーミン
パパ
お前は一体どこに
隠れていたんだ?
あそこ
あの帽子の中
拾ったものを捨てただけさ
パパとママに言われ
帽子を川に捨てて
ムーミンはしかし心の中で
ちょっぴり惜しいなと思いました
それにしてもこの
不思議な帽子は
一体誰のものだった
のでしょうか?
My dream
My love
あなたがそばにいると
風の色さえ変わってしまう
水は輝き
光と遊ぶ
時をあの空へ
溶かしてしまえ