《とわ：ある方が
私に　おっしゃいました。
もっと　人間のことを
勉強するようにと。
とっても　ドキドキします。
上手に　ご挨拶できるでしょうか？
ちょっぴり　不安です。
でも　それ以上に…》
あっ…　うわ～…。
《なんだか
すてきな予感がするのです》
（森太郎）お先に失礼しま～す。
お疲れさま　徳光君。
ハァ…　長時間シフト　普通に　きついわ。
ニャー。
あっ…。
ニャーオ。
あ～　お前か。　こんばんは。
＜子どものころ➡
家の軒下で
子猫を拾ったことがある。
でも　うちでは飼えなくて➡
猫好きの　ご近所さんが
もらってくれた。
今なら飼えるんだけどな＞
ただいま。
（ドアの開閉音）
＜高校入学と同時に
１人暮らしを始めて　１か月。
それなりに慣れたけど…＞
ヘックシ！　やべっ　風邪ひいたかな。
＜　たまに　自分以外の存在が
恋しくなる＞
（羽ばたく音）
♬～
📱（アラーム）
うっ…。
うぅっ　だっる…。
真面目に　風邪かも。
んっ？
げっ！
窓　開けっぱなしだったのかよ。
危なっ…。
まあ　とられる物なんか
なんもないけど。
んっ？
うっ…　うわ～！　だあっ！
えっ？　何？　誰！？
うそ！　あばばばばばばばば…。
んっ…　あっ？
生きてる！
ああ…。
あっ…。
おはようございます。
えっ？　おっ…　おはよ…。
えっ？　あっ！
んっ？
んっ…。
《えっ…　えっ？　何これ？
どういう状況だよ？
いや　死体じゃなくて
本当に　よかったけど。
泥棒？　コスプレ家出少女？
なんで　ベランダ不法侵入女を
うちの風呂に？
牛乳　かけちゃったのは
俺だけど…。
てか　これ　ドッキリか？
テレビ…　いや　動画の！
カメラがあるのか？》
あの～…。
えっ？
すみません　何か　着る物を…。
うわ～！　そうだよね　ごめん！
ちょちょちょちょ…
ちょっと待って！
洗ってあるやつ…
洗ってあるやつは…。
んっ…。
ごっ…　ごめん。
そんなのしかなくて…。
いえ　とんでもありません。
私のほうこそ　無断で
軒下を　お借りしてしまいました。
眠る場所が見つからなくて。
本当に　ごめんなさい。
あっ　いいよ　いいよ。
ありがとうございます。
ご挨拶が遅れました。
私　とわと申します。
《あっ…　改めて見ると
めちゃめちゃ　かわいい》
えっと…　あなたのお名前は？
あっ　俺　森太郎。　徳光森太郎。
とても優しいんですね　森太郎様。
「様」？
こんなに心の清らかな方に
巡り会えるなんて➡
神様のお導きですね。
《なんか　いい子っぽいな。
礼儀正しいし…》
森太郎様　ご家族の皆様にも➡
ご挨拶させて
いただきたいのですが…。
んっ？　あっ　いないよ
俺　１人暮らしだから。
まあ…　こんな大きな　お屋敷に
お１人で住んでいるのですか？
大きな　お屋敷？
はい
窓が　たくさん　ありましたもの。
マンションって　知ってる？
えっ！？
では　このお部屋　１つが
森太郎様のおうちなのですか？
そうだよ。　なんだと思ったの？
物置のお部屋かと。
《この散らかりようじゃ
否定できねえ》
小さくて　便利な　お部屋ですね。
アハハ…。
《いい子っぽいけど
なんか　ずれてるな》
ところで　なんで　ベランダに寝て…。
そうでした。　森太郎様！
私に　お礼をさせてください！
泊めていただいた　ご恩は
お返ししなければ！
えっ　いいよ　別に。
いけません！
あっ…。
何か　してほしいことは
ありませんか？
遠慮しないで
おっしゃってください。
《ちょっと待って！
距離感が　おかしい！》
私にできることなら
なんでもします。
なっ…　なんでもって？
私にできることなら
どんなことでも。
え～っと　その…　その…。
くっ！　ないから！
してほしいこと　何もないから！
そうですか？　残念です。
ハァハァ…。
わかりました。　それでは　せめて
お炊事をさせてください！
私　お料理　得意なんです！
えっ？　あっ　それも　いいってば！
んっ…　あれ？
食材がないです。
俺　ほとんど　自炊しないから。
では　せめて　お片づけを…　ンフッ。
あっ…　やめて！
見られたくない物とか　あるから！
まさに　そういうやつ！
もう！
キャー！
あっ…。
やめてください！　だめです！
いけません！
どうしたの！？
神様は　おっしゃっています！
自分を愛するように
隣人を愛せと！
何　猫に説教してるの？
近所の飼い猫
よく　けんかしてんだ。
うぅっ…　けんかは　いけません。
心配ないよ。
仲よく寝てることもあるし。
ありがとうございます。
森太郎様は
本当に　優しい方ですね。
とても清らかなオーラを感じて
癒やされます。
ハァ…　とわちゃんだっけ？
家出なんて
何か　事情があるんだろうけど➡
女の子が野宿とか　危なすぎるし
帰ったほうがいいよ。
えっ？
近く？　家。
いいえ。
遠いの？　市外？
いいえ　天界です。
テンカイ？　何県？
えっと　神様が
住んでいらっしゃる所です。
えっ？
申し遅れました。
天使の　とわと申します。
アッハハハ…　天使って…。
天使です。
えっ？
フッ…。
《目が　マジ！》
私　神様のお言いつけで
昨晩　地上に降りたんです。
天使を代表して　人間のことを…。
《やばい　やばい　やばい　やばい》
｟アハハッ　ウフフッ…｠
《この子
ただの家出少女じゃない！
電波！　やばいタイプの家出少女だ！
これは　深入りすると
やばいつぼだの　謎の水だの➡
買わされるやつ！
なんちゅう者
家に上げてしまったんだ！
よく考えたら　勝手に
人んちのベランダで寝てる人間が➡
まともなわけがない！》
とはいえ
何分　地上は　初めてなので➡
行く当てもなくて…。
だから　あの　ご相談なのですが
しばらく　私を➡
森太郎様のおうちに
置いていただくことは…。
📱（アラーム）
あっ…　うわ～！
俺　もう　バイト　行かないと！
服！　よかった　乾いてるよ
着替えて　着替えて！
あの…　でも　私　せめて　お礼を…。
あ～　いいから　いいから！
そんなの気にしないで！
ちゃんと　家に帰って！　ねっ？
（ドアの閉まる音）
さあ　行こっか。　そこまで送るよ。
はい。
《ハァ…　焦った。
居座られたら　困るし》
森太郎様。
んっ？
お世話になりました。
うん…。
《これで　よかったんだよな？》
お疲れっす。　早退　すみません…。
大丈夫　気にしないで。
風邪のときは
ちゃんと　薬　飲んで　休んでね。
あっす。　あっ　あっ　あっ…。
あっ…。
ハァ…。
《やばい　頭が　もうろうとする》
《あの子
ちゃんと　家　帰ったかな？
かわいかったな。
もう　会うこともないと
思うけど…。
んっ…　ハッ！》
楽しみです。
うん。
んっ？　森太郎様！
んっ？
迎えに来てもらったんだ。
お父さん？
違います。
今　そこで　途方に暮れていたら➡
ホテルに誘ってくださった
とても親切な方です！
えっ！？
うっ…。
フーン…。
えっ？　森太郎様？
どうしたんですか？
どうしたも　こうしたもないよ！
あっ…。
何　考えてるんだよ？
いくら　行く所がなくたって➡
もっと　自分を大切…　にっ…。
あっ！　森太郎様？　森太郎様！
《あれ？　ここ　俺んち？》
あっ…。
森太郎様…。
あっ？
森太郎様！
とわ…　ちゃん？
ご気分は　いかがですか？
苦しくないですか？
うん　だいぶ　楽になったっぽい。
よかった。
本当に　よかったです。
あっ…。
（泣き声）
《ずっと　見ててくれたのか》
あっ　すみません　私…。
そうだ。　おかゆ　食べますか？
えっ？　あるの？
お米が見当たらなかったので➡
残っていたパンで作った
ミルクのおかゆです。
お砂糖も　たっぷり入れました。
へぇ…　初めて食べるかも。
フゥーフゥー…。
お口　開けてください。
自分で食べられるって！
おとなしくしてないと　だめです。
あ～んしてください。
んっ…　あ～ん…。
おいしい。
よかったです。
たくさん食べてくださいね！
はい。
あっ…　んっ…。
《あったかい。
人に作ってもらった飯➡
すごい久しぶりに食べた気がする。
食べ物って
こんなに　おいしいんだっけ？》
フッ…。
んっ…。
そうだ　知らない人に
ついていったら　危ないよ。
何されるか　わかんないし。
えっ…。
世の中　君が思っているより
悪い人が　たくさんいるんだよ。
はい　でも…。
んっ…。
ハァ…。
本当に　行く所がないなら
うちにいれば？
よろしいのですか？
うん。
うわ～！
うわっ！
ありがとうございます　森太郎様！
おっ…　落ち着いて　落ち着いて！
《電波で　天然で
ちょっと　あれだけど➡
間違いなく　いい子だ　たぶん》
あっ　そうだ。　重かったでしょ？
俺　運ぶの。　ありがとう。
いえ　全然　大丈夫でしたよ。
飛びましたから。
んっ？
だって…。
あっ…。
天使ですから。
あっ…　がっ！
んっ…　ああ　夢か。
んっ　う～ん！
俺　すごい　熱　出してたんだな。
うわ～！
あっ　おはようございます
森太郎様。
なん…　なんで　布団に…。
んっ？
お布団　１組しかなかったので。
《どうやら　俺は　本当に
天使を拾ってしまったらしい》
あっ…。
くっ…　ごはん！
着替えて
朝ごはん　買いに行こう！
やっぱり　米かな。
森太郎様！
んっ…。
このパン　シールを集めると
お皿がもらえるそうです！
どうして　パンを買って　お皿が？
お皿のほうが
パンより　お値段が高いのでは？
とわちゃん
羽　出てる　羽　出てる！
いいから　羽　羽！
あ～…。
んっ？
ごめんなさい！
興奮すると　つい…。
地上では　しまっておくようにと
教わったのですが…。
教わった？
はい！
地上でのお作法は　全部➡
『よいこの地上大百科』で
勉強しました。
何それ？
そういえば　人間のこと
勉強しに来たって言ってたっけ？
そもそも　天使って　何してるの？
えっと　そうですね。
神様のご意思を
人々に伝えたり…。
天界と地上を行き交う魂が
迷子にならないよう➡
見守るのが　主な仕事です。
へぇ…　なんか　忙しそうだね。
人間　めっちゃいるし。
あっ！　人間を幸せにするのも
天使のお仕事です！
それって　具体的に　何するの？
あっ…。
何するんでしょうか？
え～…。
たぶん　神様は　そういうことを
勉強するようにと➡
おっしゃりたかったのだと
思います。
そっか。
いただきます。
う～ん！
私　これから
毎食　このパンが食べたいです。
蒸しパン？　毎食は　やめなさい。
《んっ？　毎食　２人分　コンビニだと➡
たぶん
親がくれてる食費じゃ足りない。
自炊したほうがいい》
あ～…。
とわちゃん　買い物　行こっか。
えっ？
食材と➡
あと　生活用品とかも買おう。
歯ブラシとか。
とわちゃん
何も持ってきてないんだよね？
ありがとうございます！
羽　羽！
うわっ！　あっ…。
じゃあ　食べ終わったら…。
んっ…。
森太郎様！
んっ？
もう　お熱はありませんか？
全然　大丈夫！　風邪じゃなくて➡
疲労で　熱　出しただけっぽいし！
よかったです。
《距離感！》
うわ～　お城みたいですね！
さすがに　日曜は　混んでるな。
うわ～…。
とわちゃん　はぐれないように…。
待った　待った　待った！
え～っと　とりあえず　歯ブラシと➡
あっ　風呂用のタオルとかも…。
風呂…。
んっ？
《いや　必要だから！
なんで　俺が　てれんの？》
あ～　でも　バスタオルは　予備あるか。
んっ？　どうかした？
あっ　いえ…。
籠　もし　重かったら
浮かせましょうか？
羽は出ますけど。
うん　やめてね。
あっ　箸。　家に　俺のしかないんだ。
箸　使える？
使えます！
買おう。
あっ…。
かわいい。　昨日　ベランダに来た➡
猫さんに似てますね。
そうだね。
う～ん…。
《欲しいのかな？》
《コップは　森太郎様のおうちに
あったから　買っちゃだめ》
《要らんのか》
ママ！　お姫様みたいな
お姉ちゃん　いる！
あっ。
あれって　ゴスロリ？
違くない？　姫袖だっけ？
先に　服　買いに行こっか。
んっ？　はい。
うわ～！
《よかった　買えるやつ！
バイト代と生活費の余り
貯金しておいてよかった》
森太郎様。
んっ？
お金　足りますか？
大丈夫。　とりあえず
普段着　何着かと　パジャマかな。
はい。　森太郎様は
どんな服が　お好きですか？
あっ　いや
俺の好みとか　どうでもいいよ。
とわちゃんの服なんだから。
とわちゃんが
好きなの　着ているほうが➡
俺も　うれしいし。
あっ　ありがとうございます！
何か　お探しですか？
あっ　えっと　その…。
フッ…　今期の新作
ご覧になりますか？
あっ…。
フッ…。
はい！
♬～
試着してきますね。
ごゆっくり。
かわいい彼女さんですね。
そっ…　そういうのじゃないんで！
あっ…。
《森太郎様➡
見ず知らずの私を　家に置いて
こんな親切にしてくださって➡
私は　森太郎様に➡
何をして差し上げられるの
でしょうか？
私は…》
ハッ！
｟あっ！　人間を幸せにするのも
天使のお仕事です！｠
んっ…。
森太郎様！
あっ　着替えた？
私　必ず
森太郎様を幸せにします！
えっ！？
んっ！
《客たち：プロポーズ…》
あ～　恥ずか死するかと思った。
あの　森太郎様。
お洋服　似合ってますか？
似合ってるよ。
ていうか…。
《めっちゃ　かわいいっていうか》
その…　ものすごく似合ってる。
《言えん》
よかったです！
フッ…　じゃあ…。
ごはん　買って　帰ろうか。
はい！
ただいま～。
ハァ…　食材って
なんで　こんなに重いんだ？
なま物　早く
冷蔵庫に入れないとですね。
疲れたでしょ。　人　多かったし
たくさん　歩いたし…。
いえ　楽しかったです！
森太郎様と　一緒でしたから。
あっ…　あっ　そう…。
《恐ろしいな　天然》
あっ…。
森太郎様　これ…。
あっ　とわちゃんのコップ。
うわ～！　ありがとうございます！
フッ…。
《でも　俺も➡
結構　楽しかったかも》
いや　まず　布団を買えよ！