♪～
～♪
（蓬(よもぎ)）ひえええ～！
エンジェル群青(ぐんじょう)の体が壊れた！
どうやって復活させんだよ これ！
群青～！
君がいないと
世界はキョンシーであふれる…
（鬼灯(ほおずき)）あなたが仕事しないと
この場所が残業であふれる
（蓬）すみま… せん
（鬼灯）「鬼卒道士(きそつどうし)
チャイニーズエンジェル」ですか
（茄子(なすび)）ああ これアニメの！
元は漫画だったんだ
アニメ 人気ですよね
でも 俺 原作派なんだ
アニメはアニメで好きだけど
原作と だいぶ違うし
キャットキョンシーは
アニメのオリキャラだし
風刺やエグさが原作だと強くて
それがいいんだけど
アニメは またアニメで
原作のイメージを尊重しつつ
独自のキャラの掘り下げを
してて…
（烏頭(うず)）気持ち悪いな
そこまで分析している お前
なんでだよ 面白いんだぞ
これが原作の絵
こっちがアニメな
（烏頭）
ああ 言われりゃ なんか違うな
（鬼灯）
私も少し読んだことがありますよ
（お香(こう)）図書館にもあるわよね
多分 誰かが寄贈した物が
（蓬）フフン！
（唐瓜(からうり)）
お香姐(ねえ)さん 漫画 読むんですか？
（お香）本なら なんでも読むわよ
子供向けかと思ったら 話が複雑で
結構 難解なところがあって
面白いの
青年誌だからな～
（唐瓜）えっ その絵で？
そう 異色っちゃ異色
（唐瓜）完結してるんですか？
続いてるよ
多分２部は あと13話で終わるけど
なんで分かるの？
ああ
この漫画 変わっててさ
今やってる２部は
マイナス100話からスタートして
マイナス99話 マイナス98話って
進んでるんだよ
それで 今はマイナス13話だから
あと13話
変わった演出ですね
１部の世界が
どうして出来たかを
２部でやってるんで
０話になったら
１部の１話と
つながるんだよ！
温度差が…
アニメだと
子供も楽しめる作りになってて
そもそも
初期は原作どおりだったんだけど
放送が原作に追いついちゃって
オリジナル話数を入れることで
間をつなぎ始めたら
それはそれで人気が出ちゃって
ファンは これを“初期後半”って
呼んでるんだけど
（獄卒）ああ 俺 初期派
（獄卒）なんで？　今もいいじゃん
（蓬）はっ？　断然 初期だろ！
ただ…
原作者がシナリオに参加した
中期後半 ラスト３話だけは別！
神！
オタク談義に火がついた
これは もう仕事にならん
俺も読んでみた～い！
（蓬）貸すよ 貸す貸す！
ハマったら
グッズも欲しくなるぞ！
なりそうだね
（烏頭）あいつ
昔から 結構オタク気質だったが
（鬼灯）最近 顕著ですね
（烏頭）
昔から 土偶とか地味に集めてたし
（鬼灯）まあ 趣味に
夢中になるのはいいことです
でさ うぐいすの持ってる
霊幻銃(れいげんじゅう)のうち
マッドヘルプライズ社の
初期のやつは
今 プレミアがついてて高いんだよ
店舗限定版に至っては
シールに誤植があって
超激レアだけど 死ぬほど欲しい！
そう… ですか
（蓬）ごめん ハマると分かるよ
（唐瓜）は… はあ
（烏頭）あっ 夕食だ
蓬 飯行こう 飯
そのあと ちょっとジム行こう
え～
あれは さすがに
熱すぎたかもしれませんが
とりあえずは引かずに
一度 読んでみては？
（唐瓜）そうですね
お香姐さんも読んでるし
ところでさ 鬼卒って何？
それ分かってなかったのか！
（鬼灯）獄卒と ほぼ同意語です
この著者は 中国で亡者を指す
“鬼(き)”が付くほうを
題名に使っていますから
獄卒プラス死人のイメージも
入ってるんでしょう
そして 中国で死人といえば
キョンシーですよね
一方 道士は道教の修行僧
キョンシーという化け物を
唯一 倒せる専門家でもあります
つまり 鬼卒道士は
地獄から来た死人でありながら
道士という設定なのです
司令官が 結構かっこいいのよね
太乙(たいおつ)道士
だっ 誰っすか？　そいつ
（お香）
主役の３人に命令を出す司令官よ
天然で
ちょっと抜けてるキャラなのよね
（鬼灯）人気らしいですね
この司令官がいないと
主役の３人は動けないのよ
（茄子）ん？
（唐瓜）はあ
（鬼灯）結構 設定が
ちゃんとしてるんですよ
道士の目標は そもそも
不老不死の仙人に
なることですから
とにかく
死を操る呪術が多いんです
道教には召鬼(しょうき)法という
符… つまり お札を使って
鬼や亡者を
意のままに操る呪術があります
反魂(はんごん)といって
死人の魂だけ呼ぶ
イタコのような術もあります
これらを合わせた結果
キョンシー 日本語で僵尸(きょうし)
という妖怪が出来たんです
ここで 一つ重要なのは
僵尸には 必ず一人
それを操る
道士がいるということです
（唐瓜）あっ
（茄子）司令官
僵尸自体に意思がある場合も
基本は その術者のしもべなんです
ということを踏まえてますから
この著者は 結構な僵尸マニアです
（茄子）へえ～
（唐瓜）鬼灯様の分析 怖い
（鬼灯）いえ 分析というか
著者のインタビューを
読んだことありますし
キャラを見て
一発で分かったんですが
この主人公と司令官には
はっきりした
モデルがいるんですよ
えっ モデル？
相当 かわいいんじゃ？
美人ですよ
しかし 恐ろしいんです
（唐瓜･茄子）えっ
また 司令官の道士が
ポヤンとして
天然なところがあるので
僵尸も奔放なんですよ
（五道転輪王(ごどうてんりんおう)）あなたは
叫喚(きょうかん)地獄 剣林処(けんりんしょ)へ堕獄(だごく)になります
以後 よく反省し 刑に服するよう
（亡者）うっ うわ～！
（五道転輪王）あっ
（亡者）ああ～！
嫌だ 嫌だ
嫌だ～！
ハア～ またか
あ～ もしもし もしもし 脱走です
（放送:五道転輪王）
また地獄逝きの亡者が
逃げ出しました
繰り返します
亡者が逃げ出しました
第１補佐官のチュンに任せます
（亡者）嫌だ嫌だ 地獄は嫌だ！
嫌だ嫌だ 嫌だ嫌だ…
嫌だ嫌だ 嫌だ嫌だ！
嫌だ嫌だ… うわ～！
（亡者）うわ～ 地獄は嫌だ～！
（チュン）ほっ！
（亡者）げっ！
へぶっ
（チュン）でや！
五道転輪庁の第１補佐官は
僵尸の女性です
（茄子）
エンジェル朱色(しゅいろ)のモデルか～
（鬼灯）モデルといっても
彼女は決して
エンジェルではありませんよ
（茄子）でも 会ってみたい
（唐瓜）俺 十王(じゅうおう)の晩餐(ばんさん)で
ちょこっと会ったけど
確かに かわいかったかも
（鬼灯）
少し見学したら すぐ帰りますよ
（チュン）どりゃ～！
（３人）ん？
（唐瓜･茄子）うわ～！
（チュン）えっ？　よけて～！
（衝撃音）
（茄子）ぶっ飛ばされた
（唐瓜）鬼灯様が
（鬼灯）
天使 キョンシー 魔女 鬼神(きじん)
あの世のことわざで
逆らわないほうが
いいものの意です
僵尸は男女共に凶暴性を持ち
気が遠くなるような馬鹿力
中には 神通力のある者さえいる
暴れられると
かなわないので
あまり
関わりたくないんですよ
バトル漫画の
一回 死んでからよみがえると
パワーアップする法則は
昔からなんだな
うまく歯止めが利くかは
術者の力量によります
五道転輪王の第１補佐官だけは
デスクワークをほとんどしません
というか 彼女は そういう
細かい計算処理なんかはできない
彼女の仕事は主に
逃げ出した亡者を
捕まえることです
（チュン）うん
（鬼灯）五道転輪庁は第10裁判所
最終判決の出る所です
第７裁判所でも判決は出ますが
ここは本当に最後です
そのため
逃げ出す亡者が非常に多い
そこで数百年前 改革が行われ
今の五道転輪王が就任しました
こんにちは
（鬼灯）お疲れさまです
書類 お持ちしました
ついでに恐縮ですが 見学を
（五道転輪王）
ああ どうぞ 散らかってますが
散らかってるって
さっきみたいなことが
頻繁にあるってこと？
いや～ ハハッ…
チュンは とにかく荒っぽいから
でも ここでは天職なんですよ
この方が現五道転輪王
僵尸を操る術者です
そして 彼女が補佐官で
僵尸のチュンさん
あいな～
ああ 捕まえたか 偉い偉い
（鬼灯）五道転輪王は
中国で道教を学んだ道士です
アハハッ 落第道士ですよ
召鬼法や 反魂の術
なんてのばっかり うまくて
ほかは 一切ダメだったんですから
ほかはダメなんすか？
はい てんでポンコツ
しかし 十王庁にとっては
この上ない人材です
僵尸は 我々では止められない
恐ろしい化け物ですが
利用できるとなれば頼もしい
なんで チュン？
すずめ？
（五道転輪王）ああ それは
随分 昔
私が道士の修行をしていたころ…
（五道転輪王）ハア～ア
なんで死人関係の呪術ばっかり
うまいのかな
肝心のお経は かむのにな
（五道転輪王）あれかな？
これは むしろ ネクロマンサー的な
そういうのになれ的な啓示かな
（五道転輪王）私は楽観的でした
ポンコツで偏っていましたが
なんせ 楽観的なので
仲間の道士とマージャンばかり
そして
チュンを墓から呼び起こした際…
（五道転輪王）はっ！
（道士）相変わらず 召鬼は うまい
（五道転輪王）これは！
今までで 最高に
いい状態の僵尸が出来たぞ
（道士）
なかなか かわいいじゃないか
（道士）お付きになってもらえよ
そうだな
じゃあ 何か名前を付けないと
あっ
それで 中(チュン)と名付けました
まあ リーチとかツモよりは
マシだな
この人 確か聡明(そうめい)なんですよね？
往々にして
聡明な天才とバカは紙一重です
鬼灯様も そうっちゃそうだけどな
（唐瓜）
正直 こんなかわいい子が出てきて
嫁にしたいとか
思わなかったんですか？
曲がりなりにも道士でしたし
（チュン）ん？
ほいっ
（衝撃音）
（亡者）ああ…
（獄卒たち）よっ！
（唐瓜）あ…
何より この荒っぽさですから
妻にするには少々
ただ １人だけね
彼女とつきあって
その上 浮気がバレて
消されかけた人がいたな
彼女にしただけでも
すごいのに
浮気までするってのも
すごいと思いましたよ
よほどの女好きか 物好きか…
（桃太郎(ももたろう)）
前から思ってたんですけど
白澤(はくたく)様は
なんで この辺りを通るとき
いつも 歩くんすか？
神獣(しんじゅう)になって飛びゃあいいのに
（白澤）飛ぶのはダメだ
飛んだら彼女に見つかる！
（桃太郎）ん？
かわいい子なんだよ すごく
でも…
桃(タオ)タロー君が うちに来たころさ
僕が投げ飛ばされたこと
あったでしょ 女の子に
（桃太郎）ありましたね
しゃちほこみたいな格好に
なってましたけど
女性の火事場の馬鹿力も
侮れないと思いましたよ
（白澤）いや あれ 火事場の
馬鹿力じゃなくて通常なんだ
彼女 僵尸だったんだよね
（白澤）あれ 彼氏？
ん？
違うよ
じゃあ 僕とつきあわない？
わ～！
フフフッ
（３人）やっぱり あの男か
五道転輪王が
中国で修行してたころからだから
結構 つきあい長かったんだな～
（鬼灯）よく まあ
長続きしたなと思いますね
（五道転輪王）いや 多分
向こうには別れる理由はなく
彼女は真面目に
つきあい過ぎたということだと…
それより チュン
鬼灯様は 鼻血まで出されたんだぞ
（チュン）ごめんなさい
いえいえ
（五道転輪王）
多分 このお二人は
チュンを見に来たんでしょう
（２人）はい！
（五道転輪王）
結構 多いんですよ
漫画のモデルってことで
おわびに この辺 グルっと
案内して差し上げなさい
あいな～
（白澤）彼女 もともと死体だし
大昔の感覚が
抜けきってなかったみたいで
つきあうイコール求婚だと
思い込んじゃって
って えっ？
キョンシーって
あんな怪力なんすか
怖いっすね
そう
（桃太郎）お札貼ったら
動き止まるんですよね？
（白澤）そう簡単な話じゃないよ
（桃太郎）青い顔だし
ものすごいクマありません？
（白澤）それは漫画家と大差ないな
こっち行くと
底に うっすら地獄が見えるよ
（２人）ん？
（チュン）ん？
（チュン）ふっ！
（白澤）ぐはっ
ぐはっ
あっ あの子だ！
あっ 桃太郎さん
（桃太郎）あっ 鬼灯さん
（桃太郎）ハア… なるほど
ノコノコと よく来たよ！
こいつ
私とつきあいたい言ったよ！
うれしかったよ 楽しかったよ！
でも こいつ とんだ男だったよ
頭 もげろ！
（桃太郎）ものすごい
意見が はっきりしてるな
（鬼灯）言ってることが
事実と感情の箇条書きですからね
なかなか ああは吹っ切れないよな
そこが
彼女のすごいところというか
僵尸ゆえなのかは 分からないけど
いいんですか？
娘みたいなもんでしょう
いや まあ むしろ
嫁にもらってくれるんなら
もらってほしいんだけど
（唐瓜）さっさと
片づいてほしいってやつか
（茄子）唐瓜が姉ちゃんに
いつも言ってることだな
チュン
そのくらいにしておやんなさい
なんでよ！
全歯茎から血が出るまで
はたきたいよ！
（桃太郎）ものすごい発想だな
（鬼灯）はたいていいと思いますよ
（桃太郎）
逆に なんで手ぇ出したんすか？
そこに かわいい子がいたから
変態アルピニスト
（五道転輪王）
チュン 楽しいこともあったなら
それを思い出して
許してあげなさい
どうしてよ
楽しい思い出が
なかったわけじゃないんだろう？
（チュン）う～ん
（白澤）フッ
（猫好好(まおはおはお)）ニャ～
楽しいといえば
楽しい記憶を思い出した
ほら！
いい思い出は 心を落ち着けるよ
（チュン）いい思い出ではない
楽しいというか 面白い猫…
猫で謝られた思い出
あっ それ 俺も教えてもらった
あの術って
確かアニメのキャラも
使ってるやつですよね？
そうそう
教えたら
割と すんなりできてたから
あのキャラも使える設定に
なってるんじゃないのかな
つまり あの漫画の元ネタは お前か
（桃太郎）
それは 著者も知らなかったろうな
そして 知らなくていいな
俺もできるんだよ 結構得意
（桃太郎）ん？
私も結構得意なのよ
（一同）あ…
（爆発音）
（咆哮(ほうこう)）
（桃太郎･唐瓜）うわ～！
（唐瓜）別の意味で
もっすごい絵 描きやがる！
（桃太郎）
あんたの影響か知らねえけど
この術で まともな絵
描くヤツはいねえのか！
（鬼灯）確か漫画だと
エンジェルクロッキーとかって
技名でしたね
（桃太郎）
何者をも救わねえだろ こっちは！
（茄子）白澤さんのと
同じ芸術性は感じるよ
（桃太郎）
お前 あの子と良くも悪くも
合ってるんじゃねえの？
籍入れちまえよ とりあえず！
それで 一生 尻に敷かれてれば
この世は もっと平和になる！
（白澤）漫画のモデルが
結婚とかしないほうが
ファン的にはいいと思うんだ 僕は
（桃太郎）
逃げんな なんとかしろ！
（咆哮）
（白澤）ぎゃあ～！
（五道転輪王）
チュンや そのくらいにして
おやんなさいって
（チュン）なんでよ！
僵尸は術者のしもべ？
例外は常にあります
術者が放任主義なのも
一因でしょうが
よし 帰りましょう
なっ 放っておくんすか あれ！
いや ほら
これを踏まえて
アニメの再放送を見てみたいので
（テレビ:エンジェル朱色）
私たちが あなたを倒す！
ジム行こうって言ったのに
かたくなに拒否するな お前は
（蓬）買い物するときと仕事が
運動になってるからいいんだよ
すごいな お前
本棚が 恐ろしいことになってんな
（蓬）
お前は興味ないかもしれないけど
苦労して集めた
貴重なのも多いんだ
（烏頭）
インタビュー記事もスゲえあるな
（蓬）
そういうの 読むの好きなんだよ
あっ モデルって
五道転輪王の補佐官なのか
会いにいかねえの？
（蓬）えっ いいよ
キャラのほうが好きだし
会ってイメージ違っても
お互い いいことないじゃん
まあ そうか
やあああ～！
（敵たち）アイエ～！
♪～
～♪
（桃太郎）
八寒(はちかん)地獄って寒いんですか？
（鬼灯）極寒ですよ
ペンギン アザラシ
ホッキョクグマがいます
（桃太郎）さすがに サンタと
トナカイは いないですよね？
（鬼灯）それなら 宋帝(そうたい)庁に…
（桃太郎）いるのか！　すごいな…