（リポーター）このイラストは⸺
絵が得意な葵(あおい)ちゃんが
描いたものなんです
（緋沙子(ひさこ)）下新田(しもしんでん)の駅前郵便局で
書き損じて交換のために
持ってこられた年賀はがきの中に
あのブルドッグに似た⸺
イラストが
描かれてたものがあったって
（奈良(なら)）俺に行かせてくれ
（睦月）うちの会では こうやって
自分の体験談を語ってくの
（征則(まさのり)）私なりの捜索は続けます
いつか奇跡が
起こるかもしれませんから
（緋沙子）そのはがきを捜せって？
むちゃ言わないで！
（奈良）
捜査は完全に手詰まりだろ
だったら こっちの線に乗るべきだ
（奈良）葵ちゃんが
描いたものかもしれない⸺
１枚の年賀はがきが見つかりました
捜索に人を…
その１枚を見つけたいんです
（古谷(ふるや)）誰かが まねして
描いただけとも考えられる
それに 助けてほしければ
そう書けばいい
書けなかったから
あのカウボーイ犬だった
監禁されてる彼女の
唯一 出せるＳＯＳが
その１枚のはがきだったとしたら
（古谷）
許可しなければ どうする
私一人でも捜します
奈良班から連れていけ
ただし 森川(もりかわ)と小山(こやま)の２人だけだ
反対されないんですか？
反対したところで
１人でも行くんだろう
できるかぎりの応援をよこすよう
関係部署に手配しておく
（奈良）ありがとうございます
（呉原(くれはら)）ええ ええ
話は上から聞いています
うちの係 全員
引き連れていきますよ
今度こそ 汚名返上を
（奥村(おくむら)）もう 奈良さん！
担当 俺なんすから
そういうことは専用ダイヤルに
連絡してくれなきゃ！
葵ちゃんのはがき
絶対 見つけ出しましょう！
ああ そうだな
（小山）
おい あんまり期待すんなよ
たかだか10人程度で
見つかるわけねえ
（森川）10人でもやれますよ
（比留間(ひるま)）奈良
（比留間）例のローラー作戦の件
県警本部内でも
うわさになってるぞ
また むちゃなことを
（奈良）ですが やらないわけには
（比留間）お前らしいよ
で 何人 必要だ？
はがきの捜索だ
うちの強盗致傷の捜査本部から
何人か出してやる
えっ… いいんですか？
いいも悪いもあるか
石岡(いしおか) 葵の発見･保護は
捜査に加わった全警察官たちの
悲願だ
よろしくお願いします
（征則）えっ？
はがきを
捜していただけるんですか？
（奈良）続々と応援者が集まり
まもなく態勢が整います
皆 葵ちゃんの行方を追っていた
捜査員たちです
ありがとうございます
葵を探す会の会員に
情報を回します
人数は１人でも多いほうが
（奈良）そのお気持ちだけで
捜索は我々に任せてください
それと このことは
口外なさらないよう
お願いいたします
分かりました
よろしくお願いします
はい 失礼します
（秋奈(あきな)）年賀はがき
捜してもらえるのね？
（征則）ああ
葵を捜索をしてくれた
刑事さんたちにな
（沙希(さき)）見つかってほしいけど⸺
あんまり期待しちゃいけないよね
（秋奈）
奈良さんたちを信じよう ねっ？
（エレベーターの作動音）
（奥村）奈良さん！
（奈良）よう 元気してたか
（奥村）はい 奈良さん 俺
ゆうべは気が高ぶって
眠れなかったっすよ
（呉原）奈良班長 お久しぶりです
（奈良）呉原係長
また お世話になります
（呉原）
こちらこそ お世話かけます
うちから集まった者たちも
気合いが入ってます
皆 奈良班長と同じ思いです
初動捜査チーム 復活っすね
（緋沙子）
では よろしくお願いします
（工員）お預かりします
（呉原）工場長と話して⸺
こちらに 例の廃棄はがきを
まとめてもらいました
えっ この枚数 マジっすか？
この工場の廃棄はがき
約500万枚だそうよ
ご… 500万
（森川）班長 配送センターの分も
こちらに集めます
（小山）まあ 向こうに
何枚あるのか知らねえけどよ
こんだけ人数そろってりゃ
捜せねえこともねえか
（奈良）皆さん
この膨大な はがきの中に
葵ちゃんが助けを求める１枚が
必ず…
必ず埋もれているはずです！
その１枚を見つけてください
よろしくお願いします！
（捜査員たち）お願いします！
（小山）ハァ…
関東全域の郵便局から集めた⸺
書き損じのはがきが2000万枚って
とんでもねえな
もっと 数 増やせねえのかな
（森川）しかも チェック済みの
はがきは断裁されていきますから
絶対に見落とせません
（奥村）
何とか やるしかないでしょう
（女性）
この会に参加するようになってから
周りから“明るくなったね”って
言われるようになりました
（女性）同じ経験をした皆さんに
お話をすることで
勇気が出ます
ありがとうございました
（睦月）ありがとうございました
では 次に
お話しされたい方がいれば…
お願いします
（真由子(まゆこ)の息を吐く音）
（真由子）
人生が変わってしまったのは
18歳の夏です
（真由子）その日は
友達と遊びに出かけていて
少しだけ… 遅く帰ることになって
その日以来
目の前から光が消えました
自分は汚(けが)れた存在だから
生きてる資格なんかないって
だけど
暗闇から
絶えず聞こえてくる声がありました
“大丈夫だ”
“俺は ずっと そばにいる”
“俺が お前を守ってやる”
無視しても
その声は諦めずに
何度も何度も 耳に届くんです
こんな自分でも
生きていていいのかなって
下を向かなくても
いいんじゃないのかなって
そんな 強くて… 優しい声なんです
私…
今度こそ 前に歩きだしたい
そのために何をしたらいいのか
これから考えていきたいと
思っています
（小山）ハァ…
はがきが全然 減らねえ
あと何枚あんだよ
どれだけ書き損じてくれるわけ？
関東の人間は
（森川）まあまあまあ
まあ 愚痴りたくもなりますけど
（小山）だろ？
こっち 終了っす
こっちもだ
（奥村）ハァ…
もっと人手があったら
早く見つかるはずなんすけど
（奈良）弱音を吐くな
捜し続けるんだ
（奥村）はい
（征則）ただいま
ただいま
（秋奈）あ… ああ おかえり
（征則）葵のか
（秋奈）そう
（征則）もうすぐ入学式か
（秋奈）お店の人に
“お直しが必要なら
お持ちください”
…って言われたんだけど
身長は どれぐらい伸びたのか
手や足は大きくなったのか
何も分からなくてね
（緋沙子）更に人が減ったわね
（奈良）事件が頻発してるからな
応援で集まった署員は
大体 そっちに取られた
でも もう
そんなに残ってないでしょ
来月の４月２日までに
石岡さんに
何か報告できることがあれば
ねっ
（征則）そうか 葵じゃなかったか
（沙希）うーん
葵に似てたから
声 かけるまでドキドキしたけど
（征則）でも 情報を
くれただけでも ありがたいな
（沙希）うん
そうよね
葵のこと ずっと忘れないで
捜してくださって
（森川）残り60箱
72万枚ですね
まさか見落としてるなんてこと
ないですよね
だったら もう 裁断済み
気持ちの萎えること言わない
（森川）すいません
腰 痛みます？
寝ながらでもいいですよ
バカだろ
そんな かっこ悪いことできるか
（小山）おい 始めるぞ
（捜査員たち）はい
これで見つからなかったら…
あっ！　胃 痛っ
うっ…
（沙希）年賀はがきのこと
何も連絡 来ないね
そうね
やっぱり 勘違いだったのかな
私 もっと強くなりたいな
葵のことで喜びすぎたり
がっかりしすぎたりしないように
フフ… 何？
（秋奈）フフッ
もう 十分 強くなった
大丈夫
きっと
奈良さんたちが頑張ってくれてる
（奈良）何度も申し訳ありません
ささいなことでも いいんです
何か思い出してもらえませんか？
（局員）そう言われても…
はがきを交換しに来た人物の額に
傷はありませんでしたか？
（局員）さあ…
声や しゃべり方は？
なまりがあったとか
語尾に特徴があったとか
あっ においは？
整髪料のにおい 香水のにおい
（局員）特には
見た目は どうでしょう？
癖や しぐさ 覚えてませんか？
（局員）覚えてません
（小銭の落ちる音）
（女性）あら 嫌だ
（局員）大丈夫ですか？
（女性）すみません
（局員）いいえ
（エアコンの作動音）
音は？
（局員）えっ？
音… 何でもいいです
とにかく気になったこと
（局員）そういえば…
あそこで 交換した新しいはがきに
何か書いてる時
“カチッ カチカチッ”って音が
カチカチは何の音でしょう？
確か 持ってたボールペンを こう…
（ペンのノック音）
（局員）それで
もう片方の手は こうやって…
テーブルを たたいてるような
例えば
ピアノを弾いているような？
（局員）あっ そうです
（ペンのノック音）
（左指で打つ音）
（田中(たなか)）ああ すいません
これ つい やっちゃうんです
子供の頃からの癖で
確かに こうやって連続して
そして このようなしぐさを
していたんですね？
（局員）はい
（女性）お隣の田中さんですか？
（奈良）何か変わった様子は？
誰かの悲鳴が聞こえたり
もめ事が起こったりしたことは？
いいえ おとなしい方ですから
田中さんは あちらには１人で？
ああ おととしの春だったか
介護してたお母さんが
お亡くなりになったんで
今は息子さん１人だと思いますよ
昔から代々
土地持ちの地主さんだから
ピアノの先生も まあ
悠々自適にやられてるようですけど
息子さんの額に傷痕は？
（女性）き… 傷？
うーん どうだったかしら
（森川）とうとう最後ですね
（小山）ちくしょう
こん中にあるんじゃねえのかよ
ええ？
あるんだよな？
（森川）はがきに当たったって
しょうがないでしょう
（呉原）おいおい 奥村 どうした？
もし あの田中が犯人なら
俺のせいです
俺が あの時 何か気づいてれば
葵ちゃんは…
バカ野郎
証拠 見つけてから言え
（奥村）ん？
（女性）ありました ありました
田中さんの息子さんの写真
（奈良）すいません
（女性）町内会のね
寄り合いの時のものなんだけど
（奈良）拝見します
（携帯電話の振動音）
（奈良）あっ すいません
どうした？
（奥村）奈良さん 見つかりました
ピアノ講師の田中
あいつで間違いありません
名前 住所 電話番号も
このはがきには
葵ちゃんの あの犬が
はっきり描かれてます！
班長 これで逮捕できます！
このはがき 至急 鑑識に回す！
ああ 頼む
古谷調査官に報告する
分かった
鑑識に はがきの鑑定を急がせる
比留間だ
これから坂戸(さかど)署に捜査本部を置く
そっちには応援を回すからな
はい お願いします
（クラクション）
（奈良）応援なら 他のヤツに頼む
お前は少し休んでろ
（奥村）いいんすよ
自分から希望したんで
どんな女の子に成長してますかね
葵ちゃん
会いたいっすね
写真じゃなくて本人に
（携帯電話の振動音）
奈良です
（古谷）鑑識から報告が入った
はがきから検出された指紋は
郵便局員の指紋を除いて２つ
１つは石岡 葵
もう１つは 遺棄された
ランドセルにあった指紋と
完全に一致した
石岡 葵のランドセルを切り刻み
遺棄した人物は 田中で間違いない
至急 誘拐容疑で令状を請求する
（比留間）初動に続いて
本件を指揮する比留間だ
なお 古谷調査官にも協力を仰ぐ
この年賀はがきが出された
約３か月前まで
石岡 葵は
生存していたものと推察する
ピアノ講師 田中晃教(あきのり)宅の張り込み
および行動確認を実施し
早急に監禁場所を割り出し
被害者の発見･保護に当たる
逮捕状と
捜索差し押さえ許可状の請求は
既に向かわせている
令状が現場に到着しだい
時期を見計らい 突入する
（古谷）石岡 葵が存命であっても
田中が我々の動きに気づいて
暴走すれば
立てこもりや逃亡の上
更なる人質の人命を
危険にさらすことも考えられる
一同 くれぐれも慎重を期してくれ
以上
諸君
必ずや石岡 葵を発見し
無事 救出の上
家族のもとに帰すんだ
いいな！
（捜査員たち）はい！
（征則）お忙しい中 陳情の件で
お時間を頂戴して恐縮です
わたくしの次女 石岡 葵は
おととしの７月
下校途中の路上で姿を消しました
はや２年がたち 継続して
捜索してはいただいておりますが
日々 娘の情報は
乏しくなっています
アメリカには
全米行方不明児センターがあり
事故でも家出でも
子供がいなくなれば
民間も警察も問わず捜索できる
システムが機能しています
今回 わたくしからのご提案は
全ての児童の通学路を
網羅できる⸺
防犯カメラシステムの構築を
お願いできないかというものです
今後
私たちと同じ思いをする
被害者家族を生み出さないためにも
ぜひ ご協力をお願いいたします
（沙希）
うわ～ お赤飯 おいしそう
（秋奈）ご近所さんや
応援してくれてる人たちに
おすそ分けしようと思って
これからも 葵のこと
忘れないでいてもらいたいから
（沙希）葵のお誕生日だもんね
（秋奈）うん
そっちの
バースデーケーキのほうは どう？
（沙希）紅茶のシフォンケーキ
もっと 紅茶 入れたほうがいいかな
レシピには
“お好みで”って書いてあるけど
（秋奈）うーん そうね
もう少し 入れてもいいかも
葵 紅茶も大好きだったから
（沙希）フッ そうだね
（隊長）赤外線カメラでは
１人か２人 人の気配がありますね
（奈良）
大人ですか？　子供ですか？
（隊長）
そこまで はっきりとは
不明少女であるかも
分かりませんが
音声は どうでしょう？
何か聞こえませんか？
（隊長）聞こえません
あいにく
まだ コンクリートマイクが
設置できていませんので
（奥村）裏口の外扉に
南京錠が かかってるそうです
それも かなり頑丈なのが
今 映像が出ます
（比留間）本部から奈良
そっちの様子は どうだ？
（奈良）赤外線カメラで
人影を確認しましたが
いまだ 葵ちゃんの生存は不明
令状は どうですか？
“現在 裁判官が審査中”との
連絡が入った
令状が下りるには
もうしばらく時間が かかる
了解
奥村
葵ちゃんと田中を離して
安全を確保して逮捕したい
失踪日当日
田中がアポを取っていた⸺
川越(かわごえ)の不動産屋に協力を仰いで
田中を外出させてくれ
約束の時間は…
16時
分かりました
（奥村）了解しました
ありがとうございます
不動産屋
田中とアポ取れたそうです
川越の事務所に16時なんで
すぐに出かけるかと
分かった
（奥村）出てきましたね
（奥村）ん？
扉 拡大してください
奈良さん 見てください
あの南京錠
葵ちゃんの脱出を警戒してないから
かけなかったんすかね？
それとも 葵ちゃんは もう…
（奥村）望みは
捨てちゃいけないっすよね
（隊長）中に１名 人影あり
不明少女かもしれません
了解です
田中車 出ました
奈良から本部へ
令状は まだですか？
（古谷）分かった
令状が取れました
至急 各現場へ向かえ
本部から各局 令状が下りた
これより各現場に出発
到着しだい 石岡 葵を保護
ならびに田中の身柄を確保せよ！
（呉原）マル被追跡班 了解
待機します
よっしゃあ いつでも来い
葵ちゃん 生きてますかね？
そうじゃなかったら
タダじゃおかねえよ
（隊長）
捜索令状 そろそろですかね？
はい
（捜査員）こちらです
マル被追跡班 森川から指揮所
令状 届きました
これから 田中の確保に向かいます
了解
（奥村）令状 来ました
よし
（呉原）
マル被追跡班 呉原から指揮所
呉原係長 どうぞ
マル被 確保しました
坂戸署に移送します
（奈良）了解
田中 確保
（隊長）
打ち込み対策班 ヤシロから本部
これより突入準備に取りかかります
了解した
奈良
石岡 葵を必ず無事に保護しろ
（玄関チャイム）
（奈良）お願いします
（物音）
今 何か聞こえなかったか？
いえ 何も
（物音）
（奥村）あっ
（隊長）切断しろ
（隊員）はい
埼玉県警の奈良といいます
石岡 葵ちゃん… だね？
ずっと
君のことを捜していたんだよ
もう 大丈夫
大丈夫だからね
葵…
（秋奈）あっ… あお… 葵！
（秋奈の泣き声）
（秋奈）おかえり！
ごめん… ごめんね ごめん
（葵）お母さん
（沙希）葵！
おかえり 葵！
（沙希と秋奈の泣き声）
（沙希）おかえり
葵
（征則）葵
おかえり
つらかったろうな
頑張ったな
（葵）お父さん
（泣き声）
（征則）ごめんな
ごめんな 葵
葵
ごめんな
ごめんな 葵
おかえり
あり… がとう…
（キャスター）約１年９か月
田中容疑者宅に
監禁されていた葵さんですが
捜査員の問いかけには
“はい 石岡 葵です”と…
（ふみ代(よ)）
健市(けんいち)が捜してた坂戸の子ね
ホントによかった
ちゃんと 命があって
見つかってね
（キャスター）…家に帰れるまで
あと少し 時間が かかるもようです
（真由子）うん
（キャスター）…家に帰れるまで
あと少し 時間が かかるもようです
次のニュースです
いつも この季節に行われる
カルガモの引っ越しですが
今年も もうすぐ引っ越しの
準備のため 子ガモの…
お母さん
ちょっと 話があるんだ
（緋沙子）葵ちゃん
食欲もあるし 元気よ
少しずつ
これまでのことも話してくれてる
２年前の あの大雨の日
葵ちゃんは 車に乗った田中から
“お父さんが事故に遭った”と
声をかけられ
車のトランクに放り込まれた
田中の家に閉じ込められて
帰りたくて 毎日 泣いてた
ある日 隙を見て逃げたら
待ち伏せしていた田中が
笑って立ってた
だから もう
逃げられなくなってしまった
葵ちゃんは 田中から
新しい服を買ってやると言われて
連れ出された
そこで⸺
自分を見てる人に気づいて
“助けて”
…と 心では叫んでたのに
体が言うことをきかなかった
同じ頃 牛乳パックに
プリントされた自分の絵を見て
家族が
自分を捜していることを知った
トイレに行ったあと
田中の年賀はがきが
置いてあるのを見て
葵ちゃんは 夢中で
そのはがきに犬の絵を描いた
誰かに
見つけてもらえますようにって
唯一の救いは 性的被害には
遭っていなかったことかも
何度も怖い思いをしながら
葵ちゃんは
家に帰ることを絶対に諦めなかった
私たちが思ってるより
強い子かもしれないね
（長沢）犯人は 葵ちゃんを
他のロリコンのヤツらから
守ってあげたかったって
言ってるそうっすね
（浅見(あさみ)）ヒーロー気取りの犯罪者の
身勝手な言い分なんて
許せるわけじゃない
（自動ドアの開く音）
来ました
（シャッター音）
皆様
本日 娘の葵は
無事に退院することができました
どのような形であれ
葵のことを忘れずに
これまで ご協力いただいた皆様に
心より御礼申し上げます
（記者）石岡さん
今のご心境をお聞かせください
一緒に過ごせなかった
２年という時間を
これから 家族みんなで
取り戻していきたいな
というふうに思います
（奥村）どんどん取り戻していって
ほしいっすね 家族の時間
簡単なことじゃない
葵ちゃんにとっても
家族にとってもな
特に何をというわけではなく
当たり前のことから
始めていきたいな
というふうに思います
じゃあな
（奥村）えっ
もう 行っちゃうんすか？
（奈良）捜査本部も解散だからな
あっ お前のところの金太郎(きんたろう)
大事にしてやれよ
だから
金太郎じゃなくて女の子っす
うるせえ
奈良さん
ありがとうございました
（奈良）うるせえ
（秋奈）はーい お待ちどおさま
（征則）おおっ…
（秋奈）いっぱい揚げたから
いっぱい食べてね
（征則）すごいな ハハハハ…
（沙希）シフォンケーキも
初めてにしては うまく焼けたし
葵 こんなに食べられない
（沙希）２年分だもん
食べられるよ
（葵）フフフフッ
（征則）うん みんなで協力したら
いけるんじゃないか？
（沙希）あっ その前に 葵
一緒に撮ろう
（葵）うん
じゃあ いくよ はい チーズ
（シャッター音）
（沙希）かわいい
次 ピースして ピース
（シャッター音）
（沙希）あっ いい感じじゃん
（葵）フフフッ
ウフフフ
（秋奈）泣きすぎよ
（征則）ああ…
13年分だからな
（沙希）ほら 見て
いい感じじゃん
（征則たち）
葵 13歳の誕生日 おめでとう！
（葵）ありがとう
（セミの鳴き声）
（車の走行音）
（奈良）いかがですか？
その後 ご家族の皆さんは
（征則）葵が見つかってからも
誹謗(ひぼう)や中傷は やみません
本当に逃げられなかったのか
あの男に きっと
妙なことをされたはずだとか
ですが
それでも毎日
幸せだと感じるんです
娘たちが
ただ そばにいてくれることが
だから 信じられるんです
この先
どんな現実に ぶち当たっても
何とかなるはずだと
（奈良）石岡さんのご苦労は
想像に難くありません
それでも前に進むだけです
私は
奇跡が起きることを
知っていますから
奈良さん
それを教えてくれたのは
あなたです
本当に ありがとうございました
（真由子）お願いします
（真由子）お兄ちゃん おかえり
（奈良）おう
やっぱり 行くのか
（真由子）うん
紹介してくれた会の代表さんが
今 長野は いい季節だからって
それに 施設の小さい子たちも
手伝いのお姉さんが来るの
楽しみにしてくれてるみたい
（奈良）
母さん さみしがってたろ
（真由子）うん
でも 喜んでくれたよ
そうか
（真由子）近くに温泉もあるし
お兄ちゃんに こき使われてる
部下の人たちと遊びに来て
緋沙子さんとでもいいしね
何で俺が あいつと
（真由子）もう 行かなきゃ
（奈良）真由子
駅まで送る 乗れ
（真由子）フッ
警察官が２人乗りなんて
ダメでしょ
（奈良）いいから ほら 乗れ
（真由子）うん
お兄ちゃん
ありがとう
お兄ちゃんだけが
私の叫び声を
15年以上 聞き続けてくれた
お兄ちゃんだけが
ずっと 声をかけ続けてくれた
だから 私
もう １人でも大丈夫だよ
いってきます
（自転車の倒れる音）
（真由子の泣き声）
（奈良）真由子 ごめんな
足 大丈夫か？
真由子
（真由子）大丈夫
♪～
（奈良）ただいま
～♪