バレー部だった美奈子ちゃん
ステキな彼氏がいたんじゃない
ダメ！ 爽やかな汗を流す
スポーツマンの
ピュアな心を狙うダイモーン
あなたは このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
ペアルックかぁ？
でさ 例の渋谷の店に
いいの入ってたんだ
ペアルックって
ちょっと ダサくないか？
思いっきり ダサいわよ
いいじゃん １着くらい～
まっ
２人の中学時代の記念になるか
記念品が欲しくなったら
もう 先は長くないわね フンッ
今日は どうする？
真っすぐ 図書館
早くしねえと
映画 始まっちまうぞ！
ああっ そんなに引っ張んないで～
おうおう！
見せつけろ 見せつけろ！
あっ… アルテミス
これまでのデータを
僕たちのコンピューターに
インプットしてみたが
残念ながら
敵の正体は つかめなかった
この世界の物質と融合して
ダイモーンて化け物になる
あの 未知の生命体は
いったい 何なのか…
はぁ～あ…
愛野 美奈子 中学３年
ふと 自分の人生に
疑問を感じる たそがれ
今の僕たちに 一番 足りないのは
やはり 情報だな
あたしに足りないのは
もっと ほかのものよ
あっ？
｢恋愛を見つめる者は
恋愛に見つめられる｣
って言った 哲学者は
誰だったかしら？
誰も言ってないよ そんなこと
あ～ん バラの花束を抱えた
ステキな男の人が
｢お嬢さん 今夜は 僕と
つきあってくれませんか？｣
な～んて
いきなり 言い寄ってこないかな
こない こない
あたしに
運命の出会いが訪れるのは
いつのことなの？
ごめん！
あっ 浅井君
愛野！
サンキュー
浅井君 まだ バレー やってたんだ
夏の試合まで頑張って
一度くらいは勝っときたいんだ
受験勉強に専念するためにもさ
そう… うん 頑張れ！
ああ
お前さ…
うん？
いや…
お前 イギリスから帰った後
なんで バレー やめたんだ？
あ…
お前の フライング回転レシーブ
すごかったよな
それを あっさり やめちまってさ
うん… 本当は
バレー 続けたかったんだけどね
こら 浅井～！ サボんな！
あっ？
ああ！
うるせえマネージャーだろ
じゃあ
うん さよなら
美奈…
うん？
いや 何でもない
ふっ！
ハハッ…
教授 お茶が入りました
うん…
今日は クッキーを焼いてみました
お茶も結構だがね カオリナイト君
肝心のタリスマンの方は
まだ 見つからんのかね？
はい
言いたくはないが
これだけ失敗が続くというのは
君の探し方が
悪いんじゃないのかね？
申し訳ありません
ああ… いかん いかんな
どうも 研究ばかりしていると
体が なまって いかん
そうだ カオリナイト君
健全な魂は 健全な肉体に
宿るというではないか
これだ！ スポーツマンだ
スポーツに燃えるピュアな若者を
狙うという作戦は どうかね？
すばらしいアイデアです
ハハハ…
早速
新たなダイモーンを送り出そう
私も 久しぶりに
スポーツでも やってみるか
ちなみに
教授のお好きなスポーツは？
踏み台昇降運動だ
おっす！
ああ おはよう
遅刻の常習犯が珍しく早いじゃん
最近は してないわよ
へえ…
愛野ってさ 彼氏とかいるの？
えっ… なんで？
いや どうなのかなと思って
あ…
浅井君は
どういう女の子がタイプ？
俺？ 俺は もう はっきりしてて
女の子と つきあうなら
一緒に部活とかやるのが 一番だな
あ…
俺さ…
なぁに？
あ… 俺さ １年の まだ 補欠の時
同じ１年生で エースのお前に
結構 憧れてたんだぜ
レギュラーになったら
告白しようとか思ってたんだ
えっ…
また うまいんだから～
へえ～ あっ そう～
ああ…
もう バレーは やらないのか？
だってさ もう ３年生よ
いいじゃん ３年生でも
うん… でも あたし
これでも 結構 忙しいのよ
勉強？
まあ いろいろとね
そう もったいないよな
じゃあ 俺 朝練あるから
うっ！ はっ！ うっ…
はっ！ うっ…
ハハハハ…！ アハハハ…
ハハッ ハハッ… ア～ハハハ…！
ハッ ハッ… ヒヒッ…
ねえ うさぎちゃん
ちょっと これ 見てよ
まもやん…
ほら ここ！
｢セーラーＶの正体は？｣ってとこ
うん… なん…
ねっ？ この マスク外した
超美形顔 すごいよね～
まっ でも あたしが
漫画んなってんだから 当然か
アハハハ… ハハッ ハハハハ…
ハ ハ…
どうしたのよ みんな
なんか 今日 暗い
ほら
せっかく あたしが買ってきた
セーラーＶダイエットチョコと
セーラーＶビタミン入りドリンク
なんだから～
ねっ どんどん食べてよ
うん…
あっ 当たりだって
おめでとう！ 当たり券３枚で
特製セーラーＶバッジが
もらえんのよ ウフフッ
ああ そう ラッキーだな そりゃ…
美奈子ちゃん
全然 勉強が進んでないようだけど
出た！ 亜美先生の おはこ
先生 ごめんなさい
愛と正義の美奈子ちゃんは
実は 勉強嫌いの悪い子です
カンニングも たまにします
でも 全然 平気です～
ああ…
しばらく
セーラー戦士 やめよっかな
えっ…
えっ…？
な～んちゃって ウソウソ
ごめんね
今日は 気分 乗らないから 帰る
あっ… 美奈！
ア アルテミス！
ちょっと これ 見て
うん？ これが 何？
何にも
あのさ…
バ～カ
う…
あんたって 本当に メダカバカ
誰だって
一人になりたいときがあるでしょ
ふっ！
はっ！
うっ…
ふっ！ あっ…
よっ！
はっ！ あ…
どうだ この この！ くっ…
そら！
そらそらそらそら！ ふっ！
ああっ！
んもう！ うん？
やあ
はるかさん！
どうした？
走りに いつものリズムがないぞ
あ…
はるかさんは
彼氏 いないんですか？
ああ 前にも言ったろ
でも 好きな人くらい いますよね
天才女性レーサーの
はるかさんが好きになるのは
どんな人ですか？
やっぱり 特別な才能を持った
男の人ですか？
どういうことが聞きたいのかな？
もっと 自分が
普通の女子高生だったらって
思うことはないですか？
普通の幸せが遠くて
さみしくなることはないですか？
君は 何か普通の幸せを
犠牲にしてるわけ？
あっ… いえ…
フフ…
そうだな 普通の幸せっていうのは
ちょっと ぴんとこないけど
ただ 僕は 今の自分が
普通じゃないとは思ってないぜ
今の自分が 一番 自分らしい
そう思ってるさ
モータースポーツを好きになった
天王はるかは
どう あがいたって 結局
こういうふうにしか生きられない
普通の幸せより
僕には もっと大切なことがある
…ってことかな
もっと大切なこと…
あっ ごめん
今日は これで失礼するよ
ええ すみません
変なこと聞いちゃって
いや…
美奈子ちゃん だったよね？
また ｢クラウン｣で
一緒に レースやろうぜ
じゃっ
｢もっと大切なこと｣か…
また 海が荒れだしたわ
あ…
ふっ！
あれ？
冷てえなぁ １人で帰んのかよ
おっ先
ああ あっ…
今度の日曜は つきあえよ
分かってる じゃあね
おう
うっ… 何だ？
えっ？
ハイキューン！
あっ ああっ！
あ～！
みんな 敵が現れたわ！
ヴィーナス スターパワー
メイクアップ！
ハイ！
危ない！
ああっ！ うっ…
うう…
待ちなさい！
うん？
愛と美貌のセーラー服美少女戦士
セーラーヴィーナス！
金星にかわって 愛の天罰
落とさせていただきます！
邪魔するな
ハイ！
ヴィーナス ラブミー チェーン！
そんなもの
このセーラーヴィーナスには
効かないわ！
あっ しまった！
タッチネットだ
うっ ううっ…
あ… あっ！
バカめ セーラー戦士でなければ
少しは長生きできたものを
ううっ…
お前の健全な肉体に宿る
健全な心を頂く
あ～ あああ～！
浅井君！
違う これはタリスマンじゃないわ
ハイ？
フンッ 無駄骨だったようね
ハイキューン
セーラーヴィーナスと その少年を
殺しなさい
ハ～イ
ヴィーナスちゃん！
ムーン コズミックパワー
メイクアップ！
ヘ～ヘヘ…
ううっ…
うわっ！
あっ…
これは！
ハイ…
悪いヤツらを懲らしめる
正義の アタックＮｏ.１
たった一度の人生だから
いけるとこまで いくっきゃない！
愛と正義のセーラー服美少女戦士
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
ハイキューン 始末しろ
ハ～イ
セーラームーン
このボールを潰せるか？
セーラームーン 気を付けて
そのボールを壊しちゃダメ！
ええっ？
ハイ！
ああっ どどど…
ああっ…
ふっ！
マーズ！
ナ～イス～！
ざっと こんなもんよ！
みんな！
こざかしい
ハ～イ！
何？
ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ
うわっ！
ああっ！
ハハハハ…
ダメだ…
よけるのが精いっぱい
あんなの とても受けられないよ！
うう… あっ
はぁ はぁ…
あたしが受ける
ダイモーン 勝負よ！
フンッ
サービスエース！
い～な～ず～ま～…
ハ～イキューン！
あたしは セーラー戦士
あたしにしか守れないものがある
あっ！
勝負！
ふっ！
なにっ！
やった！
あの フライング回転レシーブ…
そうか
セーラーヴィーナスの正体は…
セーラームーン！
うん！
ムーン スパイラル…
ハート アタック！
ああ～…
日本チャチャチャ～！
やった～！
すごいよ ヴィーナス！
ナイスレシーブ！
今日は 出番がなかったわね
ああ
イエイ！
いやだ～
日曜はコンサートにしようよ
だけど 今からじゃさ…
愛野…
ヘイ！
あのさ…
うん？
もし どこかで
セーラーヴィーナスに
会うことがあったら
｢助けてくれてありがとう｣って
そう伝えてくれないか？
なぁに？ それ
でも まあ もし会ったら
きっと そう伝えとくわ
うん
行くわよ！
ああ
じゃ
フフッ…
お嬢さん
今夜は 僕と
つきあってもらえませんか？
まあ 考えてもいいけど？
あらら…
ウフッ ウフフ
ウフフフ フフフ…