そよ風に 月は ささやき
ワルツ流れる バラの洋館
未来への希望の調べを
高らかに歌う
ダイモーンの歌声…
って ちょっと待った～！
それは
ワルツじゃないでしょうが！
変なヨーデルなんて歌っちゃって
ワルツのリズムは
アン ドゥ トロワよ！
残暑の午後 クーラーの効いた
あなたの部屋で
ロマンチックに まどろむ 幸せ
はあ～… うさぎちゃん！
まどろんでる場合じゃ
ないでしょ！
まったく うさぎは…
しっかりしなよ
俺に
勉強 教わりたいなんて言って
さては
クーラーが目当てだったな？
いえ そんな！
ハーブティーだって おいしいし…
あっ…
お褒めに預かって どうも
亜美ちゃん 何してんの？
面白い本でもあった？
ええ
すごいハイレベルな学術書ばかり
｢古代バビロニア語基礎辞典｣
｢流体力学と波動工学｣
｢コンピューター原理と
記号論理学｣
｢あなたにも作れる
世界のカレー料理｣
でも なんだか いまいち
統一性がないような…
どれも興味深くってね
専攻分野を １つに
特定する気には なれないんだ
ああ～ すごいな！ そういうのを
器用貧乏って言うんですよね
あっ… 参考のために言うと
それは褒め言葉じゃないんだよ
えっ…
やっぱり 君たちは
もっと勉強しなくっちゃ
んじゃ
英語のリーダーから始めるよ
ええ～ あたし 英語 苦手
うさこの場合は ｢英語も｣だろ
あっ！ 誰か来た
はいは～い！
あっ…
あ あの…
新聞なら間に合ってますけど
グッド アフタヌーン
ヤングレディー
えっ？ あっ… アイ アム
英語 ノー ノー キャントね～
アイ アム… ホワット？
オー！ アイ シー！
ユー キャンノット スピーク
イングリッシュね
お嬢さん
衛 いらっしゃいますか？
あっ… ま 衛 イズ
いらっしゃいまするのことあるよ
えっ？ なんだ
日本語 しゃべれるんじゃない
エドワーズ
あっ…
やあ 衛 久しぶり
お嬢さんたち こんにちは
ああ！ ナイス トゥ ミーチュー
ハ ハロー
アイム グラッド トゥ シー ユー
サンキュー
まこちゃん
それは ちょっと違うんじゃ…
あっ やっぱり？
よかったら 上がって お茶でも
いや お構いなく
実は 今日 また 若い人たちが
家に集まることになってね
彼らに
君を誘うように言われたのでね
あっ それは わざわざ
いや 散歩のついでさ
そうそう よかったら
お嬢さんたちも どうぞ
楽しいパーティーですよ
パーティー!?
エドワーズは
町外れの西洋館に住む
イギリス紳士なんだ
へえ～ あの西洋館の
ウワサの英国紳士なんだ
うん エドワーズは よく
あの館に 若い留学生を集めて
パーティーを開くんだよ
丘の上の館 ワルツの調べ
いろんな国の人と 文化交流が
できるなんて すばらしいわ
ステキな洋館で
まもちゃんとパーティー！
今日から あたしも国際人！
でも
留学生のパーティーってことは…
うん 会話は ほとんど英語だな
げっ！
だから パーティーで
恥をかかないためにも 英会話を
まもちゃんとパーティー！
でも 英語…
だから そのために 英語をね…
まもちゃんとパーティー！
でも 英語…
もしもし うさこ？
今日は これで お開きだな
結局
今日も お勉強できなかったわね
麗しきワルツの調べ
その３拍子のリズムこそ
知性 教養 闘争心
我がデス･バスターズを象徴する
究極の音楽
ちょっと 失礼
曲のタイトルは ｢未来への希望｣
私の若い頃の作品だ
つまり 今回のターゲットは
ワルツが似合う ピュアな心の
持ち主でございますね
そう そして 未来への希望だ
はい ワルツを愛し
未来への希望に燃える
ピュアな心の持ち主です
グローリア…
うっ… こ これがワルツとは
ちっとも気付きませんでしたわ
教授？ 教授 教授！
ったく どこがワルツよ
ああ… 嫌な予感がするわ
チクオーン…
うわっ！
ウソ…
な 何なんだ？
うわあ…
ハンサムさんが いっぱい
ノッポさんが いっぱ～い
ひえ…
ホントに 英語で しゃべってる
うさぎ 愛に国境はないわ
しゃべるが勝ちよ
んなこと言ったって！
うさぎちゃん 英語を
実際に使うチャンスよ 頑張って
チャンスって言うほど
お勉強してないのよ
ハイ 衛！
ハイ ジョージ！
アイ ハブント シーン ユー
フォー ア ロング タイム
ファー ロング タイム？
エブリバディ ウェルカム トゥ
マイ ホーム パーティー
エブリ…
グッド イブニング レディース
衛 その美しい お嬢さんたちを
早く紹介してくれよ
あ あれ？
日本語 お上手ですね
日本の大学に通っていますからね
ラッキーよ うさぎ！
あら？ うさぎは？
トイレかな？
ア… アー ユー ナイス…
ナイス トゥ ミート…
じゃなくって
ミーツ ユー ミーツ…
みんな すご～い…
レイちゃんや まこちゃんまで
英語で…
えっと とりあえず
ジュースでも飲んで 落ち着いて…
衛 ぜひ 理論物理学の道に
進みたまえ すばらしいぞ
ジョージ ダメだよ
自分の趣味を押しつけちゃ
ネッドは 今 何を？
皆さん とっても高度な お勉強
してらっしゃるんですね
頼もしい若者たちです
彼らの交流の場として
この館を提供することが
私の楽しみなのです
美しいワルツと
可能性に満ちた若者たち
これさえあれば 人生はバラ色
私は そう信じているのです
すばらしいわ
私にも そのバラ色の未来が
見える気がします
あなたもバラ色の未来をつくる
１人になってください
はい 頑張ります
すごすぎる
会話のレベルが高すぎて
ついてけないわ
亜美ちゃんって
やっぱり 天才なのね
あ～ まもちゃ～ん
うさぎちゃん？
相対性プリン？ そうれすねえ
それは つまり 卵に
ミルクと お砂糖を混ぜ混～ぜして
蓋をして 30分ほど プシュ～っと
蒸したようなものです
あっ 生クリームを忘れちゃ
女が廃るですよ はい
ほう 相対性理論を
プリンに例えるとは…
なかなかユニークな観点だ
おっ！ お客さん
日本語なんて しゃべっちゃって
江戸っ子だね？ すし 食いねえ！
な～んてか アハハハ！
うさこ…
さっ まもちゃんも
これからの国際交流について
パ～っとね！
うさぎ 君は とても個性的だ
いや～ ナイス トー ミーチュー
クリームシチュー
酔っ払ってるんだわ
アハハハハ！
ドント ウォーリー
ドンブリ カリー
あっ…
レディー ちょっと こちらへ
シー ユー アゲイン
何も あげん
衛 お嬢さんを
バルコニーへ お連れして
はい
皆さん こよいは
新しいお二人をご招待しています
ステージに ご注目ください
天王はるかさんと
海王みちるさんです
はるかさん！
みちるさんもだわ
みんな ちょっと…
えっ！
うさぎちゃんが？
はい お水
なんで お酒なんか…
えっ？ お酒なんて飲んでませんよ
ジュースを こう ク～っとね…
ちょっと うさぎ！
うさぎちゃん しっかり！
ショータイム
うさぎちゃん 大丈夫？
ああ… なんとか
やあ 君たち
こんばんは
はるかさん
ステキなパーティーね
ワルツが始まったわ
衛さん 踊っていただけます？
ダメ！ まもちゃんは あたしと
おやおや… では
おだんごちゃんは 僕と踊ろう
はい 喜んで
そうそう 上手じゃない
はい…
もう 夢でも見てるみたいです
うさぎちゃんが…
踊ってる
はるかさんのリードのおかげだ
いいなあ 次は あたしと
よ～し 腕相撲で順番を決めよう
せ せめて
じゃんけんにしましょうよ
み みんな…
じゃんけん…！
この館のご主人
若い方たちに
惜しみなく 援助をするのだそうね
エドワーズは 若い頃
他人を踏み台にして
財産を築いたんだ
お金こそ 明るい未来を
つくるために必要と信じて
ところが ある日 気が付いた
家族も友達もいない
独りぼっちの自分は
いったい 誰に バラ色の未来を
託せばいいのかとね
バラ色の未来…
ロマンチストなのね
未来なんて
多くの犠牲を払わなければ
手に入らないものなのに
多くの犠牲を払い
手に入れた未来も
受け継ぐ者がいなければ
何の意味もない
独りでは無理だ
じゃんけんぽん！ あいこでしょ！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
あいこ…
あっ レイちゃん 後出し！
ウソよ！ 後出ししたのは
美奈子ちゃんでしょ！
違うもん 違うもん！
お～ トレビアーン
ハラショー
お似合いのカップルだわ
あの…
次は 私と踊っていただけますか？
あら ずるい ぜひ 私と
お嬢さん 次は私と
いや 僕と！
びゃ～…
あ あの… もしもし？
あ～あ…
ダンスが始まっちゃったよ
あいこでしょ！ あいこでしょ！
あっ まこちゃんたち
何やってんの？
ああ～！ まもちゃ～ん！
は はるかさん…
そ そんな…
いったい あたしたち…
何やってたのかしら？
お嬢さんたち
ダンスも結構ですが どうでしょう
少し 私に
おつきあい 願えませんか？
取って置きの場所へ
ご案内しますよ
取って置きの場所？
わあ～ きれい…
なんてステキなの
ほら あの辺が十番街だよね
まるで 夢の中にいるみたい
お気に召していただけましたか？
はい ホントに すばらしいです
どうも ありがとう
この庭の花のように
若者たちが
美しい未来を育んでくれること
それが 私の夢なのです
あなた方の未来にも
大いに期待してますよ
さて 飲み物とケーキでも
運ばせましょう
やっぴ～！
うさぎ！
こんなに美しい花を
咲かせるなんて
エドワーズさんは
心の優しい人なんだな
ワルツと希望に満ちた若者と
エドワーズさんのピュアな心と…
この館は バラ色の未来で
満たされてるみたい
ダメだ！ 開けるな！
うん？ ああ？ あっ！
いかん！
こ これは いったい…
お嬢さん！ 早く 外へ！
お嬢さん
あっ…
エドワーズ！
捕獲！
あっ…！
フフフフ…
ウフフ…
やっぱ ケーキは
自分で選びたいもんねえ
何？ この煙は…
ウッフフ… これは有望そうね
ネプチューン プラネットパワー
メイクアップ！
ウラヌス プラネットパワー
ディープ サブマージ！
あっ！ あっ…
これを渡すわけには いかないな
うっ… ダイモーン！
バックします バックします
いでよ ダイモーン！
フッフ…
うん？ ダイモーン？
ちょっと 何やってんのよ！
ド ドレスが重くて…
チクオーン…
ああ～ 頭痛が…
帰りたくなってきたわ
そうはいかないわ！
うん？
まだ 12時の鐘も鳴らないのに
帰るなんて言っちゃってる あなた
シンデレラではなさそうね
招かれざる お邪魔虫！
眠り姫の魔女だって
白鳥の湖の魔王だって
パーティーを邪魔する悪役は
必ず倒されるんだ
シンデレラと眠り姫と
オデット姫と えっと…
みんなに代わって…
アハッ…
おしおきよ！
ああ… また 頭痛の種が
タリスマンではないわ
ということだ
無駄足だったな ユージアル
予感的中ってわけね…
チクオーン！
チクオーン
うっ…！
というわけで 後 よろしく
チクオーン
アン ドゥ トロワ！
あっ！ うわ～！
うわあ～！ あっ…
セーラームーン！
チクオーン
フッ 見てられないな
ワールド シェイキング！
あっ！ ああ…！
あっ…
ウラヌス！
おっと 余計なことだったかな
ごきげんよう
チクオーン…
まだ やられていない
しぶといヤツ
チクオーン
地獄のワルツ～！
うわあっ！
何よ これ！
なによ！
音符なんか飛ばしたって…
あっ どぅ わっ うっ げっ！
こんなのインチキよ！
蓄音機なら蓄音機らしく
音楽で勝負しなさいよ もう！
フッ… なかなか良いことを言う
それでは
今 出来たばかりの新曲だ
悪魔のヨーデルだ～！
ヨーロレイヒー！
ヨーレイ ヨーレイ フフフフフ
アー アー…
うう…
苦しい…
何なの この音…
アハハ… この音は
人間の中枢を刺激して破壊する！
誰だ！
音楽は 音を楽しむもの
人を苦しめるためのものではない
タキシード仮面様！
美しい音楽を冒とくする者は
私が許さん
うるさ～い！
とう！
しまった 最後の武器！
今だ セーラームーン！
はい！
ムーン スパイラル…
ハート アタック！
うう…
ラッパを投げるんじゃなかった！
ラブリー！
私は 居眠りでもしていましたか？
さあ… 気が付きませんでしたけど
あ～あ 幸せそう…
いいなあ…
そうだ！ はるかさんは？
踊ってもらわなくっちゃ
よ～し じゃあ じゃんけんだ！
み みんな…
じゃんけんぽん…！
ただ バラ色の未来を信じて
次の世代に夢を託す
そんな生き方もあるのね
だが 僕らには もう時間がない
この世の沈黙が迫っているんだ
それを阻止するために
１日も早く
タリスマンを見つけなければ…
確かに あたしたち５人の中で
美奈子ちゃんだけが
ピュアな心を狙われていないわ
でも 美奈子ちゃんに
ピュアな心が ないなんて
誰も思ってない
もう 全然 思ってないから