あたしの心の中に タリスマンが…
その上 敵に正体がバレちゃった！
カオリナイトに
ブローチを取られて 変身できない
あたしをかばって
まもちゃんまで ガラスの中に
閉じ込められちゃって 大ピンチ！
教えて みんな
あたし
いったい どうしたらいいの!?
タキシード仮面様～！
ウフフフ…
そこまでよ！
セーラー服美少女戦士
ただ今 参上！
現れたわね
あっ…！
月野うさぎに セーラー戦士たちよ
タキシード仮面を助けたかったら
東京タワーに来なさい
そこが あなたたちの死に場所よ
ウフフフ…
まもちゃん！
うさぎ！
うさぎちゃん！
あっ！
ああ…
あれは！
ネプチューンとウラヌス
きっと うさぎちゃんの
ピュアな心を狙ってたんだ
ハイエナみたいな連中ね
うさぎ！
うさぎちゃん！
待って！
あっ…
敵は きっと ワナを仕掛けて
待っているはずだわ
うさぎちゃんが変身できない以上
何か作戦を立てないと
でも でも…
まもちゃんは
あたしを助けるために…
やっぱり
あたし まもちゃんを助けに行く！
あっ… うさぎ！
うさぎちゃん！
はるかさん
やあ おだんご頭
こんな時間に お出かけかい？
お願い！ はるかさん 乗せて
いいけど…
うさぎちゃん！
うさぎちゃんたら…
ホントに 何も考えてないんだから
あんた一人で
何でも やれると思ってるの!?
うさぎ
彼とは仲直りしたの？
えっ…
うん…
おだんご頭
あっ…
人間って
結局 誰かを犠牲にして生きてる
そう思わないか？
えっ…
何のことですか？
例えば こういうことよ
あなたの知り合いが
あなたをかばって
危険な目に
遭ってしまったとして…
えっ…
そんなとき きっと その人は
自分のことなど構わず
あなたに安全でいてほしいと
思うでしょうね
友人の場合もあるだろうし
親の場合だってあるだろうさ
みんな 誰かを踏みつけにして
生きてるんだ
あっ！
犠牲者が出るのは知ってる！
だったら なぜ…！
私たちの使命なのよ！
誰だって犠牲者は出したくない
だが もしも それで
全世界が救われるならば
お前なら どうする！
あっ…
うさぎは そうは思わない？
でも 踏みつけてる人たちは
それでいいかもしんないけど
踏みつけられてる人たちは
どうなるの？
犠牲になる人たちのことは
考えなくてもいいの？
あたしは ほかの人が
不幸になるのを見過ごして
自分だけ
助かるなんてことできないわ！
１人じゃ無理かもしれないけど
みんなで力を合わせれば
犠牲者なんか出さなくても
いい方法が見つけられるはずよ
きっと！
うさぎ あなたって優しい子ね
ここで いいのか？
はい どうも ありがとう
いいのね？ はるか
あの子 死ぬのよ
しかたないだろ
聖杯を手に入れるためには
世界を沈黙から守るためには
おだんご頭に 犠牲になって
もらわなくてはならないんだ
くっ…！
あっ！
いらっしゃい 月野うさぎ
さあ エレベーターに乗りなさい
一気に 天国まで案内してあげる
くっ…
うっ… ダメだ
開きそうにないな
あっ… しかたない 壊すか
無理よ！
正面は 強い結界が張られているわ
階段を使いましょう
そのほうが よさそうね
よし 行くわよ！
待って ヴィーナス
うまくいくかどうかは
あなた次第よ
うん
あっ！
タキシード仮面様！
いらっしゃい
でも それ以上 近づいたら
このガラスの彫刻を
粉々にしてしまうわよ
あたしは
どうなっても かまわない
でも タキシード仮面様には
手を出さないで！
分かったわ セニシエンタ
はっ
ふっ！
うわあ～！ うう～！
ああ… うう…！ あっ…
フフフフ…
ウフフフ…
あっ！
なに！
えっ…
お前たち！
いかが？
これは…
違う これはタリスマンじゃない
なに？
それほどの輝きを放ちながら
タリスマンではないというのか？
そんなはずは…
どうやら 輝きの強さは
純粋さのバロメーターであって
タリスマンかどうかとは
無関係のようね
はあ…
また 無駄骨だったようだな
大丈夫？
あっ…
あなたたちが 私を…
よかった
フンッ
たとえ タリスマンでなくても
あなたの命は頂くわよ 月野うさぎ
いいえ セーラームーン！
あっ！
えっ？
なんだって？
ウッフフフ…
その子は
セーラームーンじゃないわよ！
お前は…
あっ！
罪もない女の子の
ピュアなハートをつけ回し
あたしと間違えるなんて
失礼千万 針千本！
ウソ…
月にかわって おしおきよ！
お前は…
セーラームーン！
どひぇ！
み 美奈子ちゃん…
しかし なにか違うような…
なによ！
ひとの完璧な変装に文句が…
本物よ！
あたしたちが保証するわ
それでは
この娘は何者だシエンタ？
知らないわ あたしの
ファンか何かじゃないの？
大体 そんなドジで泣き虫が
セーラー戦士なわけないじゃない
あっ… そうそう
では これは偽物…
うっげ～ ヴィーナスちゃんてば
言いたいこと言ってくれちゃって
とんだ茶番だったな
では
私たちは失礼させていただくわ
そうはいかないわよ
じっくり お相手していただくわ
フン… 長居は無用さ
行こう ネプチューン
ええ
フッ… 逃がしはしないわよ
セニシエンタ
お前は セーラームーンたちの
相手をなさい
はいシエンタ！
ふっ！
ウフフフ…
しかたない そんなに
決着をつけたいと言うなら…
受けて立ちますわ
フッ いつまで その減らず口を
続けていられるかしらね
はあ～っ！
ふっ！ ふっ…
うう… あっ！
セーラーキック！
うわあ～！ ああっ…
腕が… 腕が～！
うん？
ふう…
保証書が付いていてよかった
なんて乱暴なことするシエンタ！
乱暴なのは あんたの方でしょ！
必殺 ラブミー ムーン チェーン！
ああ～！
そんな技があるわけないでしょ
うさぎちゃん
ぼけっとしてないで変身するのよ
うん
ムーン コズミックパワー
メイクアップ！
なに！ やっぱり 貴様が
セーラームーンだったシエンタ！
そのとおり！
本家 本元 人気１番！
おしゃれで 美人で カッコいい
セーラー服美少女戦士
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
くそ…
ムーン スパイラル…
ハート アタック！
このウソつき～！
ラブリー！
あっ… タキシード仮面様！
よかった…
まもちゃん よかったよ…
うさこ
まもちゃん…
セニシエンタ やられたか
ワールド シェイキング！
ふっ！
ふっ…
うっ…
あっ… ウラヌス！
油断するな ネプチューン
あいつ 相当できる
フッ…
セーラー戦士も 早く おいで
ああっ…
上だわ！
そうだわ みんな ウラヌスたちを
助けに行かなくちゃ！
えっ… なんで？
あんなヤツら
ほっときゃいいんだよ！
ダメよ！ それに あの人たち
あたしを助けてくれたもの
悪い人たちじゃないのよ！
よ～し 決まり！
いっちょ頑張るか！
あっ その前に ヴィーナスちゃん
えっ？
お願いだから その変装 やめて…
えっ？ なんで なんで？
どっか 変？
わざわざ
ルナに 変装ペン 借りたのよ？
オ～ッホホホホ…！
くそ…
お待ちなさい！
うん？
全国のお茶の間に
楽しいテレビ番組を送るタワーを
爆破するなんて許せない！
視聴者の皆さんにかわって…
おしおきよ！
ようやく来たわね
さあ どうするの？
いつものように逃げる？
フン… 何のために あたしが
ここへ あなたたちを
呼び寄せたと思っているの？
あっ！ その靴は…
よく お聞き
これは 私が 独自に開発した
ダイモーンの培養液よ
これを合わせると…
セニシエンタと同じ力が…
備わるのよ！
あっ…！
危ない！
うっ…
セーラー戦士のガラス像が７つ
教授も きっと喜んでくださるわ
くっ…
ウラヌス！
あなた ケガしてるじゃないの
うっ… こんなの 何でもない
ここは あたしたちに任せて
逃げるのよ
なんだと？
ほらほら どうしたの？
ぼ～っとしてられちゃ
張り合いがなくてよ！
うわあ～！
早く逃げなさいよ！
言うとおりにしなよ
タリスマンが
見つからなかった以上
ここに 長居は無用のはずだろ
そうだな
行こう ネプチューン
せっかく 彼女たちが 犠牲に
なってくれると言ってるんだ
お言葉に甘えようじゃないか
ウフフ…
｢逃がさない｣と言ったはずよ
あっ！
あっ…
もう逃げる所はないわよ
覚悟はできた？
あたしたちは 絶対に…
諦めたりしない！
バーニング…
マンダラー！
シュープリーム サンダー！
あっ…
そんな！
自分の体の周りにも
強力なシールドを
張っているんだわ
えっ！
１か所にいたら危険よ 離れて！
いいえ 離れてはダメ！
えっ…
何か いい方法があるの？
あのシールドを破るには
セーラー プラネット アタック
しかないわ
無理よ パワーを高めている間に
やられちゃうわ！
フフ… これで終わりね！
あっ…
タキシード仮面様！
カオリナイト お前の相手は 私だ
さあ こい！
まもちゃん…
フッ…
とう！ ふっ！
うっ…！
うっ… ふっ！
ううっ…
ムーン コズミックパワー！
マーズ スターパワー！
マーキュリー スターパワー！
ジュピター スターパワー！
ヴィーナス スターパワー！
もらった！
あっ…
今よ！
セーラー プラネット…
アタック！
なに？ ああ～！
や… やったの？
ああ！
今ので パワーを
使いきってしまったようね
そんな…
踏みつけてる人たちは
それでいいかもしんないけど
犠牲になる人たちのことは
考えなくてもいいの？
くっ…
みんなで力を合わせれば
犠牲者なんか出さなくても
いい方法が見つけられるはずよ！
死ね！
あっ！
ワールド シェイキング！
なに… うわっ ああ～！
あっ！
そんなバカな…
教授～！
あっ…
やったのね？
ええ…
あっ…
ウラヌスとネプチューンは？
ヤツら 最後の最後で
どうして 助けてくれたんだろう？
ホント
どういう気まぐれなのかしらね
あんまり いじめるなよ
なんだか あのセーラームーンが
おだんご頭みたいに見えたんだ
うさこ ごめんな
プレゼントが なくなっちまって
ううん いいの
あたしのせいで 危ない目に
遭わせちゃって ごめんね
それに あたし
いっつも まもちゃんに
愛を たくさん もらってるし
あ～あ！ ひとんちで
なに 雰囲気 作ってんだか！
あたしだって
あんなに頑張ったのにさ…
まったく この集団は…
まるっきり かみ合わないわね
ちょっと 聞いてんの!?
あのね
ウチは旅館じゃないんだからね
いちゃこら いちゃこらしてるなら
早く帰りなさいよ！
私だよ
そうか カオリナイト君が…
では 君が
彼女の後を引き継いでくれたまえ
君だけが頼りだよ
ユージアル君
｢前略 うさぎ様
いかが お過ごしでしょうか？
いいな
あたしも まもちゃんに会いたいな
うん 決めた そっちへ戻るから
じゃあね ちびうさより｣