邪悪な ユージアルのワナ
ウラヌスとネプチューンの
ピュアな心の結晶の中に
タリスマンが
はるかさん みちるさん
死なないで！
タリスマンなんか なくても
あたしが世界を救ってみせるから
ウラヌス… どうすればいいの？
どうしたら このタリスマンを
あなたたちの体に戻せるの？
おだんご頭 いや セーラームーン
あ…
僕たちは どうなってもいいんだ
頼む このタリスマンを
守ってほしい
そして 残る １つのタリスマンを
見つけてくれ…
はるかさん！
あ…
伝説のメシアに 聖杯を…
えっ…？
伝説のメシア？
誰なの？ それは
恐ろしき沈黙の世界…
破滅の時の訪れを救える
救世主だ…
メシアが聖杯を手にしたとき
世界は救われる…
イヤ～！
聞こえる…
かすかだけど 心臓の鼓動が！
うっ…
どうやったら タリスマンを…
ピュアな心の結晶を
２人に戻すことができるんだ…
きゃ～！
あっ！
オッホホホホ…
ホホホホ…
２つのタリスマンは
確かに頂いたわ
そんなのダメ！
ムーン コズミックパワー
メイクアップ！
オッホホホ…
その ２つのタリスマンは
はるかさんと みちるさんの
ピュアな心の結晶なの
返して！
ファイヤー…
バスター！
きゃ～！
ああっ！ うっ…
ううっ！ あっ…
オッホホホ…
どう？ 更に パワーアップした
実用新案特許出願中
ファイヤー バスター２の威力は
シャイン アクア
イリュージョン！
ああっ！
ｼｬｲﾝ ｱｸｱ ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝが
効かないなんて…
目には目を 火には火を！
バーニング…
マンダラー！
わあっ！
マーズ ダメだ
かえって 炎が大きくなっている！
オッホホホ… お前たちの技などで
私のファイヤー バスターの炎は
消えはしないわ
ああ…
み～んな 焼けて 黒っ焦げの
焦げっ焦げになっておしまい
オッホッホッホ…
じゃ
あっ！
このままじゃ
みんな 死んでしまう
あっ！
ルナＰ… 消火！
セーラーちびムーン！
タキシード仮面様！
ああ…
消えたわ…
どうなるかと思ったよ…
はあ 間に合ってよかった
ありがとう セーラーちびムーン
タキシード仮面様
早く タリスマンを
はい！
ウラヌス ネプチューン 待ってて
あたしが 必ず…
必ず タリスマンを取り返してくる
私が… この私が
タリスマンを ２つ 手に入れたわ
ええい しつこいヤツらめ！
ネバネバ液！
ああっ！
ええっ？
何？
ああっ…
あ 足が…
動かない！
この～…
うわ～！ うっ…
うんとこしょ どっこい…
ああっ！
ああっ ああ…
あっ…
オッホホホ… ごきげんよう
あ あら～
セーラームーン 気を付けて！
ユージアルが…
ああっ ど どうしよ どうしよ
どうしよ どうしよ…
みんな ごめん！ とうっ！
ごめんよ！ ごめんなさい！
ごめんなさいよ！ はいっ！
ほっ！
あら
まるで 因幡の白ウサギみたい…
私たちは サメか
い 痛かった？
これで ユージアルを逃がしたら
承知しないわよ
セーラームーン しっかり！
必ず 後から行くから
うん！
助けなくっちゃ
ウラヌスとネプチューンの
ピュアな心の結晶を…
タリスマンを
絶対に 取り返さなくっちゃ！
来たな！
ひとの心を踏みにじり
大切な命まで奪おうとするなんて
許せない！
愛と正義の
セーラー服美少女戦士…
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
フン… 強がりか
お前の必殺技 私は 前に防御した
そのことを
忘れてはいないでしょうね？
お前と私では
力の差は歴然としている
死にたくなかったら
さっさと逃げた方が身のためよ
オッホホホ…
たとえ この身が砕けようと
そのタリスマンだけは
取り返してみせるわ！
ムーン スパイラル…
ファイヤー…
ハート アタック！
バスター！
ああっ！
オッホホホホ…
言ったとおりでしょ
ファイヤー バスター２は
ファイヤー バスター１を改良し
作り上げた すぐれものなの
あなたの
その へなちょこ攻撃なんか
屁でもないわ オッホホホ…
オ～ッホッホッホッ…
オ～ッホッホッホッ…！
セーラームーン 今まで
いろいろと邪魔をしてくれたわね
今日は そのお礼を
たっぷり させてもらうわよ
ファイヤー…
待ちなさい
あっ？
何だ お前は！
冥王せつなさん！
ユージアル タリスマンを
返していただきましょう
なんだと！
セーラームーン！
誰？
プルート プラネットパワー
メイクアップ！
ああ…
あなたは…
セーラープルート！
お久しぶりです
なぜ ここに？
もう一つのタリスマンは…
私が！
えっ…
ああっ…
オホッ… オホホホ…
これは 好都合
３つ目を探す手間が
省けたというものだわ
タリスマンは あなたたちのような
よこしまな者たちには
渡しません！
ああ…
ああっ！ あっ あっ… 待って…
ウラヌス！
ネプチューン…
ピュアな心の結晶が…
戻ってゆく…
わあ…
よかった…
あ…
あっ…
真のタリスマンは…
犠牲者を出すことは なかったのね
アハ…
タリスマンとは
これほどまでに 神秘な力を…
わあ…
あっ ああ…
ううっ… うう～！
な 何が起きたのだ…？
扱う者によって 世界を
破滅にも平和にも導くといわれる
無限の力を持つ聖杯です
聖杯は… 私が もらう！
ああっ！
うっ…
ああ～！
ハハッ ハハハハ…
ううっ… 渡しはしない！
邪魔だ～！
ああ～！ ああっ…
アハハハ… アハハハ…
アハハハ… ハハハ…
ハハハハ… アハハハ…
アハハハ…
ハハハハ…
あっ…
ううっ…
ううっ… ああっ…
ううっ！
たあ～！
もらった… ああっ…
ああ～！
うっ…
ああっ？
ああ～！ あっ…
セーラームーンが…
セーラームーン！
新たなる覚醒か？
えっ？ あらあらあら…
ファイヤー バスター！
ああっ！ あっ ああっ…
ああ～！
セーラームーンが…
世界を沈黙から救ってくれる
メシアなの？
うう… セーラームーンめ…
この仕返しは必ず！
ユージアル先輩
あなたの役目は終わったわ
ミメット！
あなたの失敗の数々
今まで 我慢してたけれど
見るに堪えなかったわ
なに…
デス･バスターズの 誉れ高き
ウィッチーズ５の名が汚れるわ
死んで 反省してね
死ねだと…
バカな 戦いは これからだ！
ブレーキが利かない…
なっ！
ミメット！
ああっ… あ～！
ああ～！
お疲れさま～！
ああっ…
あっ… セーラームーン！
う…
まもちゃん…
大丈夫か？
しっかりして
なんだか 体が だるくて
もう ヨレヨレだよ…
セーラームーンは
メシアではないのか？
えっ？
真のメシアは無限の力を発揮する
この程度で疲れ果ててしまう
セーラームーンは…
それでは 真のメシアは他に？
僕たちに 新たなる使命が
課せられたようだな
ううっ… うう…
ああ… フッフフ ハハハハ…
フフフフ ハハハハ…
教授 聖杯が現れました！
フフハハハ…
しかも 聖杯は
セーラー戦士たちの手に…
フッフフフ ハハハ…
あ… いかがいたしました？
ミメット君 確かに 聖杯は現れた
だが ヤツらの中に
聖杯を真に扱える者は
まだ 出ておらんようだ
えっ？
もし ヤツらの中に
聖杯を扱える者がいるならば
この デス･バスターズの館や
ダイモーンの卵たちは
すべて崩壊し
消滅してしまうはずだ
だが 見ろ
ひび割れひとつ 起きておらんぞ
ヌハハハハ…！ ヌハハハ…
もしかしたら…
ヌハハハ… うん？
我ら デス･バスターズのために
聖杯を扱える者が…
案外
この近くに いるかもしれません
おお… そうか…
うう…
ううっ… うう…