雲田だ。
そいつが無敵か？
フフッ。
本当に？　わかるか？　中尾。
《中尾：なんだ？　こいつ…。
殺気とは
また違った空気を感じるが…》
（中尾）それなりには
やれそうです。
そうか。
よし　始めろ。
（銃声）
じゅ…　銃声！？
（伊藤）うわ～っ！！　ハーッ…　ハーッ…。
（伊藤）アッ…　アニキ！
お前ら…　何があったんだ？
おい。　こっちにいるぞ。
（銃声）
がっ…　おやじ！！
クソッ！
お前ら！
おやじを連れて先に行け！！
アニキ…。
クソッ。
おらっ！！
チッ…　逃がさん！
クソッ！
ザコは　ほっとけ。
それより　さっさと探すぞ。
金はあった。
ブツは　こっちだ。
よし　ずらかるぞ。
ああ…　おやじ…。
（佐藤）アニキ…。
な…　なんすか　あれは…。
（中尾）ショッカー強盗じゃない強盗だ。
（銃声と悲鳴）
お前ら…
これで焼き肉でも食ってろ。
（伊藤）アニキ？
このままじゃ逃げらんねえ。
お前らは早く逃げろ。
あとから俺も追う。
な…　なんで！？
こいつ　なんで死なない！？
（４人）うわ～っ！
（雲田）しかたないな。
🎵～
まさか…。
（中尾）ショッカー？
ひいっ…。
グワッ！
あっ…。
（中尾）か…　か…。
怪人…。
《中尾：ああ…　なんで➡️
こんなときに思い出すんだ…。
これが　きっと
走馬灯ってやつだ…》
((中尾：行け！　ライダー！
ショッカーなんか　やっつけろ！
アハッ！　やった！！
ライダーが　ショッカーを倒した！
ハハッ…。
おい　八郎。
ついに完成したぞ。
今度は
このたい焼きで勝負するぞ。
まあ　食ってみろ。
うん。
父さん　おいしいよ。　すごく！
今までの　たい焼きと
全然　違うだろ？
うん！
薄皮で頭から　シッポの先まで
あんこ　ギッシリだ。
（中尾）ホントだ！
シュークリームの生地で
たい焼きを作ったんだよ。
薄皮を焼く専用の金型を
特注したんだ。
１２０万かかったけどな。
クレープを焼くように
一瞬で　パリパリに皮を焼いて➡️
こしあんを更に滑らかにした
あんこを　パンパンに入れる。
コストを普通のたい焼きと
同じように抑えるためには➡️
ちょっと
小ぶりになっちまったが➡️
食った瞬間　口いっぱいに広がる
あんこパラダイス！
フッフッフーッ！　それは
あんこ姫との甘いひととき…。
誰？　あんこ姫って…。
こいつが　うまくいったら➡️
出てった母さんも
帰ってくるかもしれない。
いや　それ　あるからな！
きっと帰ってくるな　母さん。
ホント？
ああ。
この名付けて　あんこギッシリ
たい焼きちゃんが➡️
未来を開く希望だ！
今度こそ仮面ライダーの変身グッズ
買ってくれる？
ああ　いくらでも買ってやる。
やった！！
キャッチフレーズも考えてある。
何？
こうだ。
人生も　あんこも
シッポの先まで楽しもうぜ！
（中尾）うん！　いいんじゃない？
だろ？　大繁盛　間違いなしだ！
（２人）アハハハ！　ハハハ！
父さん…。
人生も　あんこも
シッポの先まで楽しもうぜ…。
あ…　明日こそ　きっと売れるよ。
フッ…　だよな。
⚟ワン。
⚟ツー。
⚟スリー。
🎵～
🎵（中尾）「フフーン　フフン　フフーン　フフン」
🎵「フンフーン　フンフーン」
できた！！
ただいま…。
あっ。
おかえりなさい。　フフッ。
父さん　見て　見て！
これ　僕が作ったんだよ…。
フン。
八郎…　父さんな
たい焼き屋　辞めて➡️
この人と暮らすことになったから。
だ…　誰なの？
あんたの借金まみれの
どうしようもない　おやじはね➡️
私の５番目のイヌになるんだよ。
いっ…　何？　父さん…。
どういうことなの？
そ…　そのまま言ったとおりの…。
おやじが勝手に消えると
あんたが　かわいそうだから➡️
はっきりさせに来たのさ。
フンッ。
先に帰るよ。
は…　はい。
と…　と…　父さん？
頼むから詳しくは聞かないでくれ。
これで借金は　なくなるんだ。
お前は
おじいちゃんのところへ行け。
待ってよ　父さん！！
父さん…　父さん！！
⚟今日は俺が　ライダーやる！
いや　俺　俺！
ダメだ。　俺だって。
ショッカーが　いなくなんだろ！
おい。
ああ　お前　都会から来た…。
中尾だっけ？
お前も　ライダーごっこ
やりてぇのか？
なんで　みんな
ライダーになりたいんだ？
はあ？　正義の味方だからに
決まってんだろ。
ヒーローだからな。
かっこよく
キックとか決めてぇよな！
いないんだよ。
（４人）はあ？
（中尾）俺がやるよ　ショッカー。
だから　お前ら全員　ライダーやれよ。
ああん？
さっきから
何　言ってんだ？　お前。
ショッカーは俺一人でいい。
普通　逆だから。
（３人）うん　うん。
ライダーは弱いもんの味方だからな。
怪人から
みんなを守ってくれるんだぜ。
くっ…　くっ…。
なに！？　泣いてんぞ　こいつ！
転校生　どうした？　どうした？
父さんは　父さんなりに必死で…。
必死に頑張ったけど
ダメだったんだ…。
それなのに➡️
誰も父さんと俺を
助けてはくれなかったんだ…。
いいか？　正義の味方なんて…。
ヒーローなんて
実際には　いないんだ！！
だから…　俺は　ショッカーになる。
そしたら誰の助けも借りずに
一人で強く生きていけるから…。
いくぞ！　ライダーども！！
イーッ！))
《ああ…　そうだった…》
（中尾）ゴフッ…。
なあ…　お前…
ショッカーの怪人なんだろ？
だったら➡️
俺を…　ショッカーにしてくれないか？
なあ…。
イーッ！
ゴフッ…　ゴホッ…。
（石毛）うんまっ！
う～ん！
（石毛）あ～んっ…。
アニキ　大丈夫かな…。
あっ。
忘れてた…　肉　食うのに夢中で。
（佐藤）俺も…。
いや　俺も
今　思い出したんだけど➡️
しかし　まあ…　待つしかないな。
肉　食って…。
そうだな…。
（中尾）ああ…。
あっ…　ここは…。
俺　死んだはずじゃ…。
いや～　食った　食った。
一年分は食ったな。
（佐藤／石毛）ああ。
（伊藤たち）あっ…　アニキ！！
おう。
（伊藤）大丈夫だったんすか？
つうか　その血！
いや～　全然　平気なんだ。
その…　なんだ…。
記憶が飛び飛びでよ。
あの…　あと３０分で閉店で　お会計
先に　よろしいでしょうか？
ああ　はい。　いくら？
２９万５，８００円です。
に…　２９万…。
アニキの１００万っす…。
えっと…　はい　３０万。
釣りは　いいから取っといて。
いえ　お釣り　お持ちします。
しかし　お前ら…
いくら　なんでも➡️
３０万も焼き肉　食うなよ。
いえ　アニキ。　１００万円分
食うつもりだったんす。
バカ野郎。
まあ　いいか。
これから先　俺といても
ロクなことねえしな。
俺たち　アニキといるだけで十分っす。
なっ？
（佐藤／石毛）へい！
んなわけあるか。
にしても　たしか　さっきまで俺…。
イーッ！
なんつって。
なんすか？　それ…。
（伊藤たち）うわ～っ！！　アニキ！
（伊藤たち）ショッカーになってます！
はあ？
（伊藤）いったい　何が…
どうして　ショッカーに？
（中尾）それが　ずっぽり
記憶が抜け落ちててな。
（伊藤）アニキ。
俺たち　微妙に目立ってますけど。
アニキの姿に戻れないんすか？
そうだな。
戻れ！
おおっ！
すげぇ…　すげぇっす！！
アニキ！
もう一回　ショッカーになれます？
ああ…。
イーッ！
（伊藤たち）ショッカー！
変幻自在っすか！？
服とか　どうなってるんすか？
ショッカーのテクノロジーだ。
（中尾）たぶん俺は一度　死んだ。
で　気づいたら　ショッカーになってた。
（３人）マジっすか！？
《これは幼い頃からの夢が
かなったって言っていいのか？》
（石毛）アニキ。
また変身してください。
変身って　お前
仮面ライダーじゃないんだぞ？
しかたないな。
なんか　うれしそうっすね。
えっ？
こんな　うれしそうなアニキ
初めて見た。
うん。
バカ言うな。　フフッ…。
イーッ！
いや　待て　待て。
お前が言うな。
いや　つい。
わかる　わかる。
まったく…。
（３人）イーッ！
本物は　こうだ。
イーッ！
（３人）かっけぇ！　アニキ！！
俺　１２０キロですけど
お姫様抱っこ　できます？
できるね。
いいな　それ！
お…　俺らも！
いやいや　いっぺんにか～い！？
（笑い声）
アーッ…。
疲れるんすか？
まあな。
なんか甘いもん
食べたくなりません？
あんなに焼き肉　食ったのにか？
甘いもんは別腹っす。
ちょうど　ここに
さっき買った　たい焼きが。
ハッ！　ったく…。
（伊藤）あの…　アニキ。
うん？
焼き肉に夢中で
忘れてましたけど➡️
これから　どうなるんすか？
うちの組は…。
今日の襲撃で
おやじが　やられたからな。
たぶん　なくなるな。
えっ…。
俺は　アニキに　ついていきますけど。
もちろん俺も！
うん。
（石毛）あったかいうちに
食いましょう。
うまっ！
何　これ！？
うますぎ！
（中尾）お前ら…。
（中尾）今日から　カタギになれ。
（３人）嫌っす。
おいおい…。
（３人）絶対に嫌っす！！
（中尾）いいか？
なんにでも
終わりってもんがあるんだ。
それは必ず　やってくる。
終わりが　そのまま人生の
終わりになるやつもいるが➡️
お前たちは　まだ若いだろ。
第二の人生を今日から始め…。
俺たちは　アニキに
ついていきますってば！
あっ…。
これ…。
どこで買った！
えっ？
あの屋台で…。
だから　ここで
何してんのかって聞いてんだよ。
いえ　ですから
私は組の許可をもらって…。
ああん？　ああ？
あれ？　お前
もしかして　松ノ下組の…。
誰だ？
とぼけんなよ。
１０年前　路上で
５人をやった中尾だろ？
覚えとらん　そんな話。
バカ野郎！　そんときの一人が俺だ！
（中尾）あっ…。
（中尾）やっぱり…。
あの…。
もめ事は勘弁してもらえますか…。
《中尾：おやじ…。
あれから数十年　いったい
どんな人生をたどり➡️
もう一度　たい焼き屋を
やるまでになったのか…》
《俺には夢も希望もなかった。
いや　夢も希望も
必要ないと思ってた。
けど　おやじは
終わってなかったんだ…》
うあ～っ…。
ヒイッ…。
おらっ！
お…　おい！　やめろ！
邪魔すんな！
このジジイが　うちのシマで勝手に
商売してんのが　わりぃんだろ？
い…　いえ…　うちは　ちゃんと➡️
松ノ下組の許可を
もらってますから。
その組は　潰れたんだよ！
そうか　あの襲撃…。
お前んとこの仕業だったのか。
うっ…　知らねえよ。
あのな　うちの組は
潰れちゃいねえぜ。
ああ？
俺が残ってる。
じゃあ…　お前も死ね！
グハッ！
（中尾）バットは　いいよな。
最悪　警察に呼び止められても➡️
これから野球ですってな！
痛っ…　ヤッ…　ヤマヒコ！
こいつだ！　こいつをやれ！
（ヤマヒコ）うん？　わかった。
お…　お前ら…。
焼き肉　全部　吐いちゃいました…。
先に…。
うっ！
お前！　ハハハハ。
（中尾）よっしゃ！　来い！
このっ…。
ぐっ…　うお～っ！！
（３人）アニキ！
あれ？　立てるの？
うっ…　テメェは　元　何部だ？
はあ？　元プロレスラーだ。
お～っ　すげぇ。
プロレス…　俺も好きだぜ。
そうかい。
うっ…　う～っ…。
俺の夢は　これだったな…。
いいかげん…　死ねって！
イーッ！！
なんだ！？
こ…　この技は…。
タイガードライバー！
（中尾）あの…。
は…　はい。
こいつら
警察に突き出していいから。
あと　ここで商売して
全然　大丈夫だから。
す…　すみません。
それから…　おじさんの
たい焼き　食べたよ。
懐かしい味っていうか…
めちゃめちゃ　おいしかった。
えっ…。
あと…　あと　その…。
体に気をつけて　頑張ってね…。
あっ…　あの…　あなたは…。
通りすがりのショッカー戦闘員です。
（丹三郎）えっ！？
「正義のショッカー現る！？」って。
（ユリコ）正義のショッカー？
（一葉）フンッ。
（４人）ないない　ないない
ないない　ないない　ないない…。