（中尾(なかお)）届け 俺の思い！
フォーティーフォーマグナーム！
えっ
（一葉(いちよう)）つ… 強い
（丹三郎(たんざぶろう)）
図らずも 敵を強くしてしまった
（中尾）す… 好きだ
（サンダーライコ）うるさい！
（中尾）好きだ！
好きだ！
好き…
（サンダーライコ）ふっ！
（中尾）君のことが…
ぎりり…
大好きだ～！
（サンダーライコ）ハッ…
分かった
（中尾）えっ？
（サンダーライコ）ちょっと…
て… 手短に言うぞ
（中尾）ドキドキ…
（２人）ああ…
おっさんすぎ！
100パーセント無理！　嫌い！
（中尾）がはっ！
がっ…
（サンダーライコ）
きょ… 今日のところは
つ… 次 殺す！
（丹三郎･一葉）あ…
（サンダーライコ）いやああ～っ！
いやあああ～っ！
いや～っ…
（２人）あ…
（中尾）くっ… く…
ぐっ…
俺を…
俺を殺せ！　殺してくれ！
お前こそ 俺たちを殺してみろ！
ショッカーめ！
（丹三郎）はあ？
じょ… 上等だ！
うりゃっ！
（一葉）バトルロイヤルだ！
（丹三郎）なっ…
オッケー
ライダー…
変身
Ｖ(ブイ)スリャー！
（中尾）イーッ！
（丹三郎）変身！
仮面ライダー！
（３人）いくぞ！
（中尾）フォーティーフォー…
Ｖ３(ブイスリー)…
（丹三郎）ライダー…
-（丹三郎）パーンチ！
-（一葉）電熱チョップ！
（３人）ぐあっ…
（ユカリス）何してんの？
（三葉(みつば)）兄さん！　大変だ！
ショッカーが動き出した！
（３人）なにいいっ？
よし 行くぞ！
（中尾･丹三郎）おう！
（いびき）
ボロボロじゃん
こんなんでショッカーと戦えるの？
（三葉）あ… ハハハ…
♪～
～♪
（丹三郎）それで
ショッカーが動き出したとは
どういうことだ？
東島(とうじま)さんの言っていたとおりでした
蝙蝠男(こうもりおとこ)は行田森男(こうだもりお)と名乗り
エンタメ業界で かなりの
影響力を持っているようです
さまざまなイベントを主催して
その度に集めた観客を
一気に戦闘員にしています
そうそう　集まった男どもに
“今 ショッカーになれば
もれなく彼女がついてくる”
“しかも 全員アイドルだ”
とか言っちゃって
汚ねえ手口だ
でも アイドルか…
（アイドルたちの笑い声）
俺も ライコが
いなかったら 危ねえかもな
お前は 既に ショッカーだろ
（丹三郎）続けてくれ
ここからが重要です
今週末 コンバットガールズの
単独ライブが
TOKYO CENTRAL DOMEで開催されます
収容人数は５万５千人
恐らく
今までとは比べ物にならない
大規模増員を図ろうとしています
（丹三郎）あ…
それで… どうするんだ？
（三葉）これを見てください
（中尾）ん？
（丹三郎）これは…
（三葉）僕とユカリスで
手に入れたライブの資料です
これがあれば 潜入方法や
計画を止めるためのヒントが
必ず見つかるはずです
（ユカリス）フフフッ
（丹三郎･中尾）おお！
でかしたぞ 三葉！
はい！
私も褒めて
（一葉）ああ！
（丹三郎）ユリコさん！
（一葉）タックル！
（三葉）どうして ここに？
私が知らせたの
先生が学校に
復帰したのを知ったから
ケガは？
もう 大丈夫なのか？
（ユリコ）このとおりよ
あなた 確か ショッカー強盗の…
なんで ここにいるのよ
あれから いろいろ あってな
子分たちの敵討ちのためだ
一緒にショッカー退治
させてもらうぜ！
（ユリコ）ふ～ん
とにかく ユリコさん
元気になられたようで
よかったです
（ユリコ）ありがとう
それより…
タックル抜きで
先に話を進めるなんて
どういうこと？
（丹三郎たち）ああ…
（三葉）いや それは…
（ユリコ）
「仮面ライダーストロンガー」
第35話！
デルザー軍団の
ヘビ女に苦しめられる—
ストロンガーのもとに
駆けつけたのは？
はい 一葉君！
（一葉）ふん
Ｖ３だ
その後 36話では
仮面ライダーＸと
アマゾンが やって来て
続く 37話では
ライダーマンが駆けつけた！
そして 38話！
ついに 仮面ライダー
１号 ２号が日本に帰国した！
大集結した７人のライダーたちは
共に力を合わせ
巨大な岩石大首領(がんせきだいしゅりょう)に
全力で立ち向かったんだ
（一葉）ああ
“仮面ライダーは全て兄弟だ”
というストロンガーの言葉に
心を奮い立たせ 互いの手を握り
エネルギーを集めて
岩石大首領を追い詰めたんだよな
（三葉）うん
そして ついに…
７人の仮面ライダーたちは
長い長い戦いに終止符を打った
（中尾）ヘヘッ…
あんたたち
ずっと 何言ってんの？
だけど そこには…
タックルの姿は
なかった
（タックル）ウルトラサイクロン！
（ドクターケイト）ぐわあああ～！
でも
私は違う！
私は２代目タックル！
みんなと 一緒に行くわ
もちろんです！
（一葉）ああ…
（丹三郎）うん
トーナメントの優勝者だしね
先生いないと話になんない
目の前に強敵が現れた時
仮面ライダーは どうするの？
（丹三郎たち）共闘する！
ショッカー倒すぞ！
（丹三郎たち）お～っ！
（ユカリス）出たっ！
（二葉(ふたば)）ハア…
おい！
（二葉）これは サービスだ
姉さん
ふん お前がサービスだなんて
どういう風の吹き…
（二葉）ああ？
あ… ありがとう
（二葉）バカ
（一葉）バ…
うっ！　むぐぐ…
（二葉）なあ
（一葉）むぐぐ…
頼んだぞ
（一葉）ん？
はい！
（一葉）フッ
では 皆さん
早速ですが 作戦会議を…
（ユカリス）あ～ん
その前に乾杯しよ 乾杯
先生の全快祝いと
全員集合のお祝い！
（三葉）そうだね
（ジョッキを当てる音）
（一同）かんぱ～い！
（八極(はっきょく)）はあ～っ…
（雲田(くもた)）ハア ハア ハア…
（八極）フッ
（雲田）もっとだ
（八極）おう
（行田）こんなときに
何をやっているんだ あいつは…
お前 何者だ？
俺か？
俺は八極八郎(はちろう)だ
名前なんか聞いてねえ！
で？
お前は こいつと何をしている？
稽古をつけてもらっている
（行田）ケイコ？
はっ…
見たか？
（行田）はあ？
何を？　何やられてんだよ お前！
こんな人間相手に
（雲田）この男は
己と戦い続け 八極拳を極めた
その後は
ストリートファイターとして
地下で戦い やがて
戦う相手がいなくなると
今度は好きな女を満足させるため
ラーメン作りと戦っている
お前 さっきから 何を言って…
人間は面白いぞ 蝙蝠
こいつに修行を
つけてもらっているうちに
俺は だんだん分かってきた
人間には どうやら
“芯”というものがある
ああ？　なんだ そりゃ？
（丹三郎）ライダー…
パーンチ！
（雲田）決して折れることのない
“芯”を持った人間は
それぞれの分野で
超人的な能力を発揮する
うぐっ…
（行田）がっ…
（雲田）蝙蝠よ
人間を侮らないほうがいい
大がかりなことをするつもりなら
決して 油断は しないことだ
（行田）ふざけんなよ
人間ごときに 怪人が
負けるわけねえだろ！
ふん！
（セナ）あっ
もしかして
雲田さんの お友達ですか？
ラーメン 食べていきます？
殺すぞ！　ブス！
（セナ）ひいっ！
（行田）人間ごときに
コソコソして生きんのは
俺(おら)ぁ もう とっくに
限界 来てんだよ
“芯”だ？
（蝙蝠男）
だったら この俺様の芯は
“怒り”だ！
（コンバットガールズ）
♪ 自分が溺れちゃいたいんだ
♪ 「誰か」になって
♪ 不安が、輝きばかりが
みえる魔法だった
（歓声）
（急ブレーキ音）
（三葉）
皆さん 準備は いいですか？
（ユカリスたち）うん！
（一葉）待っていろ ショッカー！
（丹三郎）必ず倒す
行くぞ！
（ユリコたち）おう！
（歓声）
作戦開始です
（三葉）僕たちが手に入れた
タイムスケジュールによると
ライブのクライマックス
（蝙蝠男）フハハハハ…
（三葉）一番 盛り上がったときに
蝙蝠男が登場
コンバットガールズや
バックダンサーの
アイドルたちを使って
観客を
ショッカー戦闘員にする計画です
目的は その計画を食い止めること
ですが
一番
優先させなければいけないことは
会場にいる観客の安全
ライブで盛り上がる
５万５千人の観客たち
まずは どうやって
その人数を避難させるかを
考えないといけません
ショッカーとの戦闘は
そのあとです
潜入方法ですが
ユカリスと中尾さんは
ショッカーの業者を装い
僕たちを運んでください
無事 搬入口を突破できれば
それぞれが所定の位置につきます
（警備員１）ん？
兄さんと東島さんは
開閉式の屋根付近で待機
作戦実行後は
すぐ戦闘になることが予想されます
そこで
突入の合図を待ってください
相手はショッカー
想定外のことが
起こりうると思います
そのときは それぞれで
対処するしかありません
（警備員１）おい お前たち
止まれ
（警備員２）
ケースの中身は なんだ？
あ… ああ
ライブの後半で使う
花火の追加みたいだ
まったく 寸前で発注されて
困っちゃうよね
（警備員１）聞いてるか？
（警備員２）いや
（警備員１）うん… 怪しいな
（警備員２）お前たち
一応 箱の中身を確認させ…
蝙蝠男様に伝えといてくれよ
急な発注は困…
りイーッ！　ますってよ
そうそう
でも 大好きな
蝙蝠男様のためなら…
イーッ！　つでも駆けつけます
（２人）エヘヘ…
（警備員１）ふん まあいい 通れ
（ユカリス･中尾）
りょうかイーッ！
（三葉･ユリコ）ハア…
（ユカリス･中尾）ハア…
（中尾）危なかったぜ
（男性）
あれ？　兄貴じゃないっすか
（中尾･ユカリス）あっ…
（中尾）あっ…
（伊藤(いとう)）久しぶりですね… 兄貴
（中尾）あ… ああ…
あ… あああ…
（伊藤）なんか ここ最近
兄貴 元気がないから
（佐藤(さとう)）
一緒にライブ 行かないかなって
（石毛(いしげ)）ヘヘッ 誰を推します？
（伊藤）奥さんが３人もいて
兄貴は幸せっすよ
あ…
に…
き…
（中尾）お… お前ら
生きてたのか！
（ユカリス）ハッ…
ねえ ちょっと待って
こいつら… あっ…
（中尾）うっ… うう…
なんで… お前ら…
（はなをすする音）
でも… 生きてた
よかっ…
よかった…
（泣き声）
（伊藤）ところで 兄貴
なんで こんな所に いるんすか？
（中尾）へっ？
ここは 蝙蝠男様 主催の
ライブ会場っすよ
（中尾）“様”？
（佐藤）
まさか ショッカーの計画を
（石毛）
邪魔しに来たわけじゃないっすよね
（中尾）まさか お前ら…
（３人）イーッ！
（中尾）ああ…
（伊藤）イーッ！
（ユリコ）ハッ…
（ユカリス）ちょっと！
（伊藤）兄貴… 俺たちも
（３人）ショッカーの 一員です
我々の邪魔をするヤツは
（伊藤）殺す
♪～
～♪