いらっしゃいませ｡
(鏡蔦子)どんな人ですか？
(石田)写真 撮れましたよ｡
(店員)お待たせしました｡
♬～(店内BGM)
こちらです｡
♬～
≪チュン チュン…(鳥の鳴き声)
(回想)
｟また１つ 思い出しましたね｠
(維井莇)｟やった～！｠
｟やった～！ ふふふっ｠
♬～
あれ？
(心の声)
≪どうして 蔦子さんの連絡先➡
登録されてないんだろう≫
♬～
(呼び出し音)
(竜胆)早く出ろよ｡
ちっ…｡
ああっ！
バキッ！
なんだよ これ｡ 汚ぇな｡
お前 ふざけんなよ｡
(呼び出し音)
お前さ どんだけ待たせんだよ｡
ばばあの家から
金 取ってくるだけだろ！
♬～
(竜胆)
ぶん殴ってでも 早くしろよ｡
(男性)お疲れさまです｡
あっ これ 頼むわ｡
(男性)またですか｡
んんっ！ んっ んん…｡➡
んっ…
んっ！ んんっ！ んん～…｡
汚ぇな お前｡ 何 ちびってんだよ｡
おい うるせぇ口 塞いじゃうよ｡
(男性)んんっ！ んっ！
ほれ やるぞ｡ おい｡
んっ んっ んん～！
おいおい おいおい おい｡
(男性)んん～！
(石田)ふぅ～…｡➡
あっ すみません｡
(石田)名前は 竜胆源太｡
まあ 半グレですよ｡
結構なワルなんですか？
(石田)んん～ 詐欺に暴行➡
ヤクの密売｡ それに噂じゃ➡
彼の周りでは 行方不明者も
いるとか いないとか｡
なんで
警察に捕まらないんですか？
(石田)いつも うまいこと逃げて
警察も➡
決定的な証拠を
つかめてないそうです｡
そうですか｡
≪私が 地獄に落とすしかない≫
≪莇君を
あんな目に遭わせておいて➡
莇君と おんなじ空気を吸って➡
のうのうと生きてるなんて
許せない≫
≪ひき逃げだけで逮捕されて➡
ほんの数年
刑務所暮らしなんかじゃダメ≫
≪これだけ悪さしてるなら
全部 証拠 集めて➡
突き出してやる≫
あっ これ いいですか？
(石田)ああ～ どうぞ｡➡
でも そういう相手には
気をつけた方がいいですよ｡
≪気をつけた方がいいのは➡
竜胆源太 お前だよ≫
≪半グレだろうが なんだろうが
容赦しない≫
はい｡
♬～
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
≪チュン チュン…
♬～
おはようございま～す｡
(社員たち)おはようございます｡
(菫)おはようございます｡
おはようございます｡
(菫)おはよう 蔦子｡
おはよう｡
(菫)今日 荷物 多くない？
ああ～ うん｡
今日 ちょっと 用事あって｡
(菫)ふ～ん｡
(菫)おはようございます｡
(社員たち)おはようございます｡
♬～
ドカッ！(蹴る音)
んだよ ブスが｡
働く気ないなら うせろ！
パシッ！
早く行けよ！
≪すがすがしいまでの
クズっぷり≫
♬～
≪ちゃんと分別しろよ≫
≪どういう教育 受けてんだ≫
♬～
≪毎週木曜日
お前は ここで何をしてる？≫
(菫)蔦子 お昼 どうする？
あっ ごめん
まだ やることあって｡
(菫)あっ そう…｡
ごめんね～｡
(菫)ううん｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(竜胆)お疲れさまです｡
お疲れ｡
♬～(店内BGM)
(竜胆)アイスコーヒー｡
(店員)かしこまりました｡
ポン(録画開始音)
♬～
(店員)お待たせいたしました｡
あっ すみません｡
(店員)あっ すみません！
失礼いたしました｡
(男性)何やってんだよ お前｡
(竜胆)
もういいから あっち行けよ！
すみません…｡
(男性)ふざけんなよ おい｡➡
汚れちまったじゃねぇかよ こら｡
(店員)すみません｡➡
失礼いたしました｡
(竜胆)早く拭けよ｡
(店員)あっ すみません｡
♬～
≪もっと 莇君といたい≫
≪でも これも 莇君のため≫
≪復讐のための時間は…➡
惜しまない≫
(柊一)おお～ そうそう｡
うまく出来てんじゃん｡
ほんと？
全然 売れるよ これ｡
うれしい めっちゃ｡
これなら もう
復帰も 問題なさそうだな｡
これ 今日 買って帰ってもいい？
えっ いいよ～｡
練習だよ 全部 持って帰れ｡
いや 全部は さすがに…｡
早く よくなるために
たくさん食べた方が よくないか？
いや でも…｡
じゃあ どれが いちばん➡
うまく焼けたと思う？
ええ～…｡
これなんか いいよな｡
うん これも好き｡
あははっ｡
(柊一)じゃあ 半分 もらうよ｡
(男性)
お前 あんまり 調子 乗んなよ｡
(竜胆)何がですか？
(男性)ひき逃げ｡ 大丈夫かよ｡
(竜胆)
えっ？ 誰に聞いたんすか？
(男性)
噂 広まるの早ぇからな｡➡
これで
ほかのまで ばれたら やべぇぞ｡
(竜胆)俺は 大丈夫ですよ｡
こういうのには慣れてるんで｡➡
車の処分も もう始めてます｡
(男性)
ひかれたやつも 不運だよな～｡➡
お前の車に はねられるとか｡
死んだのか？
(竜胆)知るわけないじゃ
ないですか そんなの｡➡
誰が死のうと関係ないっすよ｡
(男性)
ふっ そりゃあ そうだ｡ はははっ｡
蔦子さん？
あっ！
あっ
脅かしちゃって ごめんなさい｡
むしろ
大声 出して ごめんなさい｡
こんな所で どうしたんですか？
あっ えっと…｡
あっ そうだ｡
あの～ 連絡先…｡
えっ？
あっ 蔦子さんのだけ➡
なんか なくて…｡
掛けてもらってもいいですか？
ああ…｡
あっ！ すみません
充電 なくなっちゃいました｡
ああ…｡
ほんとに ないですか？
はい｡ 蔦子さんの名前 なくて｡
ちょっと
連絡先 見てもいいですか？
あっ はい どうぞ｡
≪今のうちに 私の連絡先を…≫
ふふっ 楓って 誰ですか？
あっ それは 母です｡
ふふふっ すみません｡
あっ！ ありました ほら｡
えっ？
これが 私です｡
あっ…｡
なんか ごめんなさい｡
これで 連絡 取り合えますね｡
あの…
ちょっと てれくさいんで➡
蔦子さんの名前に
登録し直しますね｡
あっ はい｡
♬～
で… 今日は➡
ひょっとして
会いに来てくれたんですか？
あっ… 莇君と➡
久しぶりに
映画 見たいなぁと思って｡
(蔦子･莇)ふふふっ｡
あははっ｡
♬～
(女性社員)
はぁ～ 朝から仕事…したくなーい…
♪～(新しい学校のﾘｰﾀﾞｰｽﾞ)ｿｲﾔ!! うわぁ!
♪～
(KANON)ｿｲﾔ!
ｿｲﾔ!
(MIZYU)ｿｲﾔ!
♪～(RIN)ｿｲﾔ! (SUZUKA)ｿｲﾔ! ｿｲﾔ!
ソイヤ～
♪～ｿｲﾔ!ｿｲﾔ!ｿｲﾔ!ｿｲﾔ! ｿｲﾔ!
♬～
(中居)《チチンペイペイ ソフトバンク!》
(父)待ってました!
(赤オウム)ペイペイ
(白オウム)バンバン
＜ソフトバンクは ペイペイポイントが
魔法のように貯まる!＞
さぁ はじまるぞ!
(劇団ひとり)俺がこの役だったのに…
あっ えっと そういえば➡
なくしてた鍵なんですけど
結局 見つからなくて➡
換えたんですよ｡
あっ そうなんですね｡ 私も➡
いろいろ探してたんですけど…
ごめんなさい｡
いえいえ
そんな 気にしないでください｡
むしろ 探してくれて
ありがとうございます｡
カチャ(鍵を開ける音)
じゃあ どうぞ｡
おじゃまします｡
パチン(ｽｲｯﾁ音)
あっ ちょっと
ここで待っててもらえますか？
パパッと片しますんで｡
はい｡
≪どうしよう…
ほんとに 二人っきりだ≫
≪これって 現実？≫
≪こんな幸せ
私なんかに いいのかな…≫
どうぞ｡
はい｡
♬～
これ
今日 作ったやつなんですけど…｡
わあ～ おいしそう！
どうぞ｡
はい｡
♬～
≪そういえば
莇君が作ったパンだって➡
しっかり分かって食べるのって
初めてだな≫
♬～
ふふふっ…｡
はははっ…｡
ふふふっ… ふふっ…｡
ダメだ… 私なんかが食べちゃ…｡
なんで？
だって 私 ストーカーだよ？
偽者の彼女が 食べる資格なんて➡
ないんじゃないかな…｡
ばれなきゃ うそが真実だよ｡
だって 好きな人に➡
本当の自分 隠して生きることが➡
幸せ？
つべこべ言わずに➡
目の前の幸せかみしめて
飲み込めよ！
♬～
ふふふっ… はははっ｡
お前の覚悟は そんなもんか？
♬～
地獄に落ちるつもりで
始めたことだろ？
すべてのうそを しっかり抱えて➡
ちゃ～んと地獄に落ちろ｡
♬～
ふふっ… 蔦子さんって➡
ほんとに 素直な人ですね｡
えっ 私 なんか言いました？
いや… あっ でも 言ったかな｡
えっ 何 言いました？
俺が作ったパン➡
｢おいしい｣って
顔で教えてくれました｡
いや 演技で ｢おいしい｣って➡
言われちゃうんじゃないかなって
思ってたんですけど…｡
えっ…｡
蔦子さんの その顔は➡
演技じゃないって感じがします｡
俺の希望も入ってるだろうけど｡
そんな…｡
あっ そうだ｡
もう 敬語 やめませんか？
あっ… はい 分かりました｡
だから 敬語は なしだって｡
ああ～…｡
(２人)あははっ｡
≪莇君の中で➡
私の印象が つくられている≫
≪今までいなかった私が➡
莇君の心の中で 育っていく≫
≪私が それを
今 壊すことはない≫
≪壊したくない≫
今日って その… どうしよう？
あっ 映画 見るにしても
終電 いつごろかなって思って｡
あんまり遅くても…｡
あっ そうです…｡
あっ そうだよね｡
♬～
≪何も考えてなかったけど➡
彼女としては
どうするのが正解なんだ？≫
♬～
今日は やっぱり 帰ろっかな｡
あっ あの…｡
蔦子さん 病室で➡
俺の鼻に キスしたの覚えてる？
あっ…｡
あのとき
蔦子さんが 一生懸命で➡
かわいらしい人だなって…｡
♬～
≪ほんとは 気付いてた≫
≪莇君が
記憶をなくした あの日まで≫
≪私は 喉の渇きに➡
気が付かないふりをしてきた≫
(竜胆)てめぇ
何度 言ったら分かんだよ！
すみません｡
バキッ！
バン！
♬～
≪だけど 一度 飲んだ水の味は➡
忘れることは もうできない≫
≪私の心が➡
欲深くなってる≫
本当に このときが来てしまった｡
実は つきあうことになったんだ｡
そうなの？
莇 お前には➡
ストーカーがいるんだよ｡
どんな人なの？
黒髪のロングの女性｡
連絡しないと｡
心当たりあんのか？
彼女が
うちの近くで待ってるんだ｡
ストーカーと鉢合わせたら
危ない｡
はい 確保｡
俺のこと ストーカーしてたよね？
ここでは刺さないから安心して｡
血が残ったらダメだからさ｡
蔦子さん！