（ナレーション）
ベイブレード
それは
最強を目指す少年たちの夢の結晶だ
そして今 超ゼツの時代が始まる
メタルの鎧(よろい)を纏(まと)いし ベイとともに
冒険の旅へ出よう！
目指せ ワールドチャンピオン！
超ゼツ 超ゼツ 超ゼェーツ！
最強無敵の称号を掴(つか)み取るのは
君だ！
（ラバン･ヴァノ）
“望みのものが欲しければ
東に行け”
いい占いが出たぞ
（うなり声）
（衝撃音）
♪～
～♪
（赤刃(あかば)アイガ）
「超ゼツ決勝戦」
（モニター:アナミー）
オッケー！
ボーイズ アンド ガールズ
盛り上がってるかい？
スーパーベイブレード
タイトルマッチ
チャンピオン蒼井(あおい)バルトＶＳ
挑戦者シスコ･カーライルの
一戦を お送りしているぜい！
スコアは２対１ 予想に反して―
シスコ･カーライルが
リードしている
（歓声）
（シスコ･カーライル）
エルサントが盛り上がってるぜ
（蒼井(あおい)バルト）
ああ 応援してくれてる
（シスコ）オレをな
（バルト）オレだ
（グミタ）
２人は同じチームなんだよね？
（ベニ丸(まる)）
ああ ソーチョーの兄貴もいる
ＢＣソルだ
（トビ助(すけ)）
チームメイト対決か
（紺田コウジ）
あの蒼井バルトが追い詰められてる
（土方ハルミ）
シスコのほうに勢いがあるな
（蒼井常夏(あおいとこなつ)）バル兄(ニイ)
（蒼井日夏(あおいにか)）兄ちゃん
（アイガ）
オメーら 全然分かってねえな
（一同）
えっ？
追い詰められてんのは
シスコのほうだろ
押してんのはバルトだぜ
（赤刃(あかば)ナル）
そうなの？
（黄山乱次郎）
アイガの言うとおりだ
バルト先輩は まだ余力を残してる
蒼井バルト
オレが ぶっ倒すまで
負けるなんて許さねえぞ
（審判）
サードバトル
レディ セット
（一同）
スリー ツー ワン
（シスコとバルト）
ゴー シュート！
はあ～！
ラッシュシュート！
（アナミー）
ヴァルキリー
センターのサタンを
攻める 攻める～！
くっ…
今だ！
ウイニングフラッシュシュート！
（アナミー）
ヴァルキリーの軌道が変わった
ボルカニックドライバーが
牙をむく！
うりゃ！　ローラードリフト！
（アナミー）
クライスサタン かわした！
（バルト）くっ…
（シスコ）フッ
コレは…
ウイニングジェットシュート！
いっけ～！
う～！
何！
あっ…
（審判）
ウイニングヴァルキリー
バーストフィニッシュ
ポイント３対２で
勝者 蒼井バルト
（歓声）
（アナミー）バースト バースト
バースト！
コレが
オレのウイニングヴァルキリーだ
（アナミー）
勝ったのは蒼井バルト！
チャンピオンの防衛成功
コングラチュレーション！
（２人）
やった～！
（アイガ）
やっぱり勝ったぜ 蒼井バルト
（拍手）
（御朱印スオウ）美しい勝利です
（スオウ）
しかし
いずれチャンピオンの称号は―
自分が もらい受けます
（アナミー）おっとと 何事？
（スオウ）うん？
（マイクの
ハウリング音）
（ざわめき）
（観客Ａ）なに なに？
（バルト）あっ？　うっ
なんと… なん… なんと！
アレは ファイだ！
今 全戦無敗で
ワールドランキングを駆け上がり
実力はチャンピオンをしのぐとも
言われている男が―
いきなり
バトルステージに現れた～！
お前がファイか
（ファイ）
蒼井バルト
遊びに来たよ
（乱次郎）
アイツがファイか
（アイガ）
ソーチョー 知ってんのか？
ああ 名前は聞いてる
ファイは隕石(いんせき)から作った
超ゼツベイの―
リヴァイブフェニックスを
持ってるんだ
隕石が落ちた森から現れた
不死身のブレーダーらしいよ
隕石？　不死身？　マジかよ
もしかして 宇宙人？
お前とは
バトルしたいと思ってたんだ
いつでもいいよ
なんだ アイツ 偉そうに
蒼井バルト
壊しがいがありそうだ
（アナミー）
アンビリーバボー マンマミーア！
タイトルマッチが終わったばかりの
チャンピオンに―
（モニター音声：アナミー）
ファイの挑発だ！
（白鷺城ルイ）
ファイ…
うお～！
バルトを倒すのは オレだ！
（アイガ）
おりゃ～！
アイガ スゴい…
分かるぜ その気持ち
あんなの見せられたんだ
燃えねえわけがねえ
オレもやるぜ
（乱次郎）
アイガ 替われ
（アイガ）邪魔すんな！
（乱次郎）オレにもやらせろ
ああ～ またか
（アイガと乱次郎の
話し声）
２人とも 兄ちゃんの
タイトルマッチに刺激受けたんだね
（乱次郎）
じゃあ
ジャンケンで勝負だ
２人とも 兄ちゃんの
タイトルマッチに刺激受けたんだね
（アイガ）
よし！
２人とも 兄ちゃんの
タイトルマッチに刺激受けたんだね
（ジャンケン）
バル兄を倒すつもりなんだ
その前にやることあるのに～
（アイガと乱次郎の
話し声）
アイガ！
ロンギヌスカップの決勝は
明日なんだよ
分かってる
（アイガ）
まず スオウ
その次はルイ
そして ファイ
バルト
全員 オレがぶっ倒す！
オレは
超ゼツ最強無敵になるんだ～！
（小鳥のさえずり）
（萬田猿蔵）
スオウ様
墨江(すみえ)フブキ様が お見えです
（墨江フブキ）
スオウ お前に頼みがあって来た
（スオウ）
頼みだと？
（フブキ）
オレは お前に負けた
だが お前のことは
仲間だと思ってる
くだらん
（フブキ）
話を聞いてくれ
見苦しいぞ フブキ
（乱次郎）
いい感じになってきたな
（アイガ）
ああ
（乱次郎）明日 勝てよ
（アイガ）ああ
テメーを倒すのは オレだからな
ヘッ いつまでも言ってろ
コノヤロー
やるか 今から！
ったりめえだ！
（２人）
う～ん！
（足音）
（２人）あっ？
（アイガ）
フブキ
（穴見運太）
オッケー
ボーイズ アンド ガールズ
ついに この日がやってきたぜい！
ロンギヌスカップ 決勝戦だ～！
（歓声）
（穴見）
青コーナー
準決勝でベイクラブ同士の
バトルを制した御朱印スオウ！
華麗なる家元が 今
大輪の花を咲かせようとしている
赤コーナー
大会が始まるまでは
全く無名だった この男
快進撃は本物の証しだ
赤刃アイガ！
さあ この試合に勝った者には―
白鷺城ルイとの対戦が
約束されているぞ
オメーが上がってくるとは
思ってなかったぜ
フッ 同じことを
言おうとしてたところです
（ざわめき）
（２人）あっ？
（穴見）
えっ ちょっと… ウソ！
そのルイが 今 会場に現れた！
オレを退屈させるな ハハハハ！
ルイさん
ぜってえ オメーと戦ってやる
（審判）
決勝は３ポイント制で行います
お互い ベイをチェックして
（スオウ）
ゼットアキレス バランスタイプ
攻撃 防御 持久を兼ね備え―
エクステンドドライバーは
高さを変えることができる
（アイガ）
ヘルサラマンダー
左回転のバランスタイプ
レイヤーを５枚刃と10枚刃に
変化させることができ
オペレートドライバーは
軸をずらすことで―
守るモードと暴れるモードを
選択できる
攻撃と防御 ２つの顔を持つベイ
ベイを戻して
ルイと戦うのはオレだ
キミがルイさんと戦うなんて
100年早い
（審判）
ファーストバトル
（アイガ）
左回転は ルイのロンギヌスと同じ
オメーはルイを倒す前の準備運動だ
アイガがドライバーを高くした
攻撃は最大の防御だね
（常夏）
スオウ君もドライバーをずらした
（今丹キメル）
アタックモードだ
攻撃には攻撃ってか
ヘッ こいつは燃えるぜ
アイガ 頑張って～！
（審判）
レディ セット
（一同）
スリー ツー ワン
（２人）
ゴー シュート！
（穴見）
サラマンダー かわした！
アキレス！
いけ！
サラマンダーも攻めに出た
５枚刃のレイヤーが牙をむく～！
アキレス はじき飛ばされた
やれ サラマンダー！
ぶっちぎれ アキレス！
（審判）
ゼットアキレス
オーバーフィニッシュ
ポイント １対０
（穴見）
ファーストバトルは
赤刃アイガが取った！
スオウが やられた
アイツにポイントを取られるなんて
スオウ
オレは お前に
キャプテンをやってもらいたいんだ
（スオウ）くだらない
（フブキ）何？
キャプテンだの 仲間だの
そんなものには興味はない
お前に勝った今 もう自分が
ベイクラブにいる必要もない
ああっ…
（スオウ）
帰れ
くっ
（遠ざかる足音）
お前は甘い
（スオウ）
だから 負けたんだ
（フブキ）
スオウ オレやベイクラブを
どう思っていようと お前は仲間だ
オレは お前を応援する
スオウ こっからだ
こっから こっから！
アイガ その調子
一気に押し切れ！
（審判）
セカンドバトル
（スオウ）
さっきの突き上げるカウンター
アレは狙っていたのか？
いや コイツは何も考えちゃいない
さっきのは偶然だ
二度は続かない
あっ
（アイガ）
10枚刃の
ディフェンスモードにしたな
それでも ここは攻めていく
（審判）
レディ セット
（一同）
スリー ツー ワン
（アイガとスオウ）
ゴー シュート！
はぁっ！
ぶっ飛ばせ アキレス
ゼットシュート！
貴様の花は散らしてやる
烈火紅蓮(ぐれん)地獄！
あっ！
地獄の炎で焼き尽くせ！
（穴見）
ワオ ワ～オ！
サラマンダーの強烈なディフェンス
アキレス
全く近づくことができない！
何 この技？
つけいる隙がねえ
スゴい
相手のスタミナを
燃え尽きさせるんだ
（フブキ）
ここで新しい技を出してきた
やはり スオウは天才だ
（穴見）
わあ！　ゼットアキレス
地獄の炎で燃え尽きた～！
（審判）
ヘルサラマンダー
スピンフィニッシュ
ポイント １対１
（歓声）
（スオウ）次はバーストさせてやる
（フブキ）
油断するな スオウ
赤刃アイガは
このまま終わるヤツじゃないぞ
（アイガ）
なんだよ 話って
（フブキ）
アイガ
ベイクラブに入ってくれ
はあ？　意味分かんねえ
お前が入ってくれたら
ベイクラブは もっと強くなる
そりゃそうさ
オレが 一番強(つえ)えからな
あっ でも なんで？
オレはベイクラブを強くしたい
それだけだ
（アイガ）
断る
アイガ…
ん？
オレはオメーがいたから
この学校に来たんだ
オレが強くなるためにな
（フブキ）
はっ…
オメーのベイクラブを
強くするために来たんじゃねえよ
（フブキ）
全ては自分が強くなるため
（審判）
サードバトル
さあ ポイントは１対１
どちらかがバーストを取れば
ソレで勝負が決まるぞ
地獄の炎で焼き尽くしてやる
はあ～！
（アイガ）
烈火紅蓮地獄
アレを破らなきゃ 勝ち目はねえ
どうしたら… あっ
（アイガ）
アキレス 教えてくれ
（アキレス）
お前は私に言ったはずだ
最強無敵になると
言ったけど
どうすりゃいいか分かんねえんだ
最強無敵の道は自分で見つけろ
自分で？
（アイガ）
自分で見つけろ？
あっ
アキレスの武器は剣(けん)と盾
攻撃と防御
その両方を使いこなしてやる
（スオウ）
ドライバーを低くしたか
ムダな あがきだ
レディ セット
（一同）
スリー ツー ワン
（スオウとアイガ）
ゴー シュート！
おりゃ！
いっけ～！
何をしてもムダだ！
（穴見）
両者とも センターを取るつもりだ
ゼットディフェンス！
先にセンターを取ったのは
アキレスだ！
烈火紅蓮地獄！
（穴見）
激突～！
地獄の炎と光の盾のせめぎ合いだ！
ナメるな～！
こっからだ
暴れろ アキレス！
サラマンダー！
（咆哮(ほうこう)）
（スオウ）
火炎旋風ゲキリン！
オレは負けねえ～！
（雄たけび）
だあ～！
ゼットスラッシュ！
ああ…
（審判）
ゼットアキレス
バーストフィニッシュ
ポイント３対１で
勝者 赤刃アイガ
（歓声）
（穴見）
バースト バースト バースト！
決まった～！
オレが超ゼツ最強無敵だ～！
（穴見）
ロンギヌスカップの優勝は
赤刃アイガだ！
見事な戦いを見せてくれたぜ
白鷺城ルイ！
（アイガ）
次はオメーだ
面白かったぞ 赤刃アイガ
お前とのバトルが楽しみだ
フフフッ
（スオウ）
くっ…
（壁を殴る音）
（スオウ）
なぜ 負けた？
なぜ 負けたんだ～！
（フブキ）スオウ
（スオウ）ん？
もう 用はないはずだ
オレは米駒(べいごま)学園を離れる
もっと強くなるために
勝手にしろ
（常夏）キャプテン
（日夏）フブキ先輩
（常夏）待ってください
（日夏）どういうことですか？
米駒学園を離れるって
オレはアメリカへ行く
（キメル）えっ？
（芦田ハヤオ）そんな…
キャプテンがいなくなったら
僕たちは…
（フブキ）
常夏
はい
ベイクラブは頼んだぞ
えっ？
うん
キャプテン
うん？
うわ～！
がお～！
（ラバン）アハハハ！
（アイガ）あ？
（ラバン）
オメーっち 面白いな ハハハッ
なんだ？
（アイガ）
オメー 誰だ？
オレっちは ラバン
ラバン･ヴァノ
（ラバン）
“望みのものが欲しければ
東に行け”
“行けば ほえる男に出会う”
占いのとおりだったね～
変なヤツ
アイガとオレっちは
出会う運命だったんだよ
（アイガ）
ああ？
優勝おめでとう！
がお～！
（悲鳴）
な… なんだ テメー！
オレっちたち 仲良くなれそうだ
だから なんなんだよ オメー
オレっちは最強の占い師さ
♪～
～♪
（アイガ）
ついに
ルイと戦う日がやってきたぜ
アイツが強えのは分かってる
だけど オレは超ゼツ最強無敵だ
ぜってえ ぜってえ ぶっ倒す！
ルイ オメーのバカ笑いを
止めてやっからな！
次回
「ベイブレードバースト 超ゼツ」
「暴竜(ぼうりゅう)！
ブラッディロンギヌス!!」
スリー ツー ワン
ゴー シュート！