（ナレーション）
魔城デッドグラン！
君は 未体験の
超ゼツバトルに出会う
恐るべき敵
最強のベイが立ちふさがる
挑戦 挑戦 挑戦！
乗り越えろ
そして明日を掴(つか)み取れ
君たちこそが
ベイブレードの未来だ！
（ハーツ）イベルか
（イベル）
そろそろ あなたのデッドハデスを
メンテナンスに
（アイガ）もっとだ アキレス！
（デモン）
ハザードケルベウス
鉄壁の守りだ！
地獄の番犬 完全復活〜！
貴様 ドクター･イベルではないな
（ナイト）ボンジュール
ハッハ〜！
最高だ！
だまされるとこだったぞ
（アイガ）ゼットダイブ！
うお〜！
（カイル）ぐっ…
（バースト音）
（カイル）あっ…
（ドローン）
バーストフィニッシュで
赤刃(あかば)アイガの勝利
どうだ コレがアキレスだ！
（ナイト）フッ
貴様は貴様で
楽しみを見つけたということか
ハッハ〜！
（アイガ）行くぜ
（ソーチョー）おう
ゼットアキレス
そして 赤刃アイガ君
キミも 実に興味深いな
♪〜
〜♪
（ソーチョー）
チッ ハーツのヤロー
高みの見物ってやつかよ
（アイガ）
ヘッ あのヤロー
ぶっちぎってやるぜ！
ソーチョー こっちだ
（ソーチョー）おっと… ああっ
ったく しつけえぜ
どっか別の出口を探そうぜ
出口 出口と…
（ソーチョー）うわっ
（アイガ）あ？
あっ… アイ… アイガ
（アイガ）うん？
うわっ スゲえ！　かっこいいぜ
（ソーチョー）あっ…
（アイガ）あっ どうした？
（アイガ）もしかして怖(こえ)えのか？
（ソーチョー）
うっ… 怖くなんかねえ！
（アイガ）よ〜し
（ソーチョー）先を急ぐんだろう？
（アイガ）いいじゃんか
はあ〜！
どうだ ソーチョー かっけえだろ
なあ… 早く出ようぜ
（物音）
ひい〜！
（ソーチョー）あっ！
（アイガ）ハーツ！
（アイガ）待て〜！
（ソーチョー）あっ… アイガ！
待つのは テメーだ
（アイガ）ハーツ どこ行った！
（ソーチョー）おい アレを見ろ
（アイガ）あっ
（アイガ）そこか！
（ソーチョー）おい！
（走り去る足音）
ゼットアキレスの強さ
まだまだ見せてもらうよ
（ソーチョー）なんだ ここ？
（アイガ）
ハーツがいるんじゃねえのかよ
どこ行った？　出てこい！
（イベル）
私の研究室では
静かにしてほしいものだ
（アイガ）オメーはイベル
おい ハーツはどこだ！
ヤツのとこまで案内しやがれ！
そう慌てることはないだろう
少しばかり ゼットアキレスの
データを取らせてもらおう
オメーもブレーダーだったのか
よし 面白(おもしれ)え
じゃあ やろうぜ！
私は コレで
私の傑作 オーブイージス
面白そうなベイじゃねえか
ここは オレに任せろ
はっ？　何言ってんだよ
カイルとのバトルで
体力を消耗してんだろうが
テメーは
ハーツをぶっちぎるんだろう？
だったら 今は少しでも
体力を温存しておけ
分かったよ
（イベル）はあ〜？
（２人）あ？
勝手に決めないでほしいな
クラッシュラグナルクには
全くもって興味がないんだが
なんだと！
まあ 勝てないベイの
データサンプルくらいには
役に立つかもしれないな
ふざけんな！
ラグナルクの力を見せてやる！
それは どうかな？
データが正しいことを証明してやる
（ハーツ）ハッハ〜
オレ様のオレ様による
オレ様のためのグレイテストショー
第２幕の開演だ
第２幕のスペシャルゲストは
コイツだ！
（一同）おお！
（ナル）ソーチョーだ
（トビ助(すけ)）さすが
オレたちのソーチョー！
（グミタ）
よっ ソーチョー
（ベニ丸(まる)）
いいぞ いいぞ〜
おっと スペシャルは言い過ぎたな
（一同）うん？
この程度のゲスト
ガッカリして肩を落としても
オレ様に責任はないからな
ハッハ〜！
（ジョンジー）
誰が ガッカリしてるかっての
（ハルミ）バカにしやがって
ソーチョー ファイトだよ〜！
（ドローン）ファーストバトル
（２人）はっ？
なんだ？　あの変なドライバーは
（デモン）フフフフッ 待たせたな
地獄よりの実況 ミスター･デモンだ
バットボーイズ アンド ガールズ
盛り上がるので〜す！
（歓声）
（ドローン）レディ セット
（ソーチョー･イベル）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
はっ！
しゃ〜！
どこからでも かかってきやがれ
って イージスは どこだ？
あっ！
なんだ そのトロいスピードは
ラグナルクをナメんじゃねえ！
はあ？
（アイガ）
スタジアムに貼り付いたぞ
どうなってんだ？
私の作ったドライバーは
先端が吸盤になっている
吸盤？
こんなベイ 見たことねえ
ヒヒッ 驚いたか？
吸盤の付いたクエストドライバーは
オーバーフィニッシュ
されにくいので〜す
あらゆるベイのデータを参考にして
作ったのが オーブイージス
ほかの誰にも作れないベイだ
（デモン）まさに天才！
そんな天才に
黄山乱次郎(きやまらんじろう)ごときでは
勝てるはずもない
“ごとき”だと？
ふざけやがって！
ラグナルク
あんなタコヤロー ぶっ飛ばせ！
どうだ！
（デモン）
ヒヒッ オーブイージス
まるでゾンビのように しぶとい
ラグナルクのアタック力は
60のパワー
イージスのディフェンス力は
85のパワー
つまり 私のほうが強い
そんなもん関係ねえ
ラグナルク！
（咆哮(ほうこう)）
迎え撃て イージス
（咆哮）
ハリケーンカウンター！
クエストアッパー！
ぐっ…
（ドローン）
オーブイージス
バーストフィニッシュ
勝者 ドクター･イベル
（デモン）ラグナルクの敗北
誰もが予想していたとおりの
退屈な結果で〜す
やはりデータどおりの実力か
なんだと！
うお…
（ソーチョー）えっ？
（アイガ）ソーチョー！
なんだよ コレ！
うわ〜！　痛(い)てててて〜！
（アイガ）ソーチョー！
（デモン）黄山乱次郎は
地獄の 一丁目へと旅立った〜！
ソーチョーを返せ！
助けたければ
私を倒して先に進むことだ
どうする？
オメーなんか ぶっちぎってやる！
（イベル）
では ゼットアキレスの
最新データを取らせてもらう
フンッ
オメーなんか ぶっちぎってやる！
（一同）おお〜！
（ナル）アイガ！
ソーチョーを助けて！
（ハルミ）頼んだぞ！
（声援）
（デモン）
続いて 赤刃アイガのチャレンジだ
ドクター･イベルに勝てるのか？
はたまた黄山乱次郎と
同じ運命をたどるのか？
（ドローン）ファーストバトル
（アイガ）
ここはディフェンスモードだ
最高のデータを取ってこい
イージス
オメーをぶっちぎる！
（ドローン）レディ セット
（イベル･アイガ）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ふん！
いけ〜 アキレス！
また タコみたいに
貼り付きやがって！
（デモン）
イージス レイヤーのオーブで
アキレスのアタックを受け流す
さすが 天才ドクター･イベルの
開発したベイだ！
くっ！
（イベル）最高だ
最高のデータが
次々と更新されていく
もっとだ もっと！
何がデータだ ふざけんな！
（デモン）ヒ〜ヒヒッ
頭に血が上った 赤刃アイガ
うるせえ！
（デモン）
冷静なドクター･イベル
どっちが勝つかは 一目瞭然！
はっ…
ぶっ倒す！
はっ！
（荒い息遣い）
ハッ
うお〜！
（雄たけび）
迎え撃て イージス
（咆哮）
超ゼットスラッシュ！
オメーのやることなんか
お見通しだぜ！
最強の盾をナメないでほしいな
イージスガード！
こっちもナメんな！
盾を持ってるのは
イージスだけじゃねえ！
きた〜！　きたきたきた〜！
超ゼットプレス！
うわ〜！
あっ…
（デモン）
ゼットアキレスのパワーは
測定不能だと？
生意気だぜ
いっけ〜！
（ドローン）
ゼットアキレス
バーストフィニッシュ
勝者 赤刃アイガ
（イベル）
ゼットアキレスに
これほどのパワーがあるとは…
はっ
（イベル）この先に
新たなチャレンジが待っている
更なる力を見せてくれ
ソーチョー
今 助けに行くからな！
なっ！
ボンジュール 赤刃アイガ君
ボクは怪盗ナイト伯爵(はくしゃく)
キミに予告をしに来た
いずれ キミのゼットアキレスを
もらい受ける
（走る足音）
（ナイト）ああ？
（アイガ）ううっ
オメーに構ってる暇なんかねえ
あっ… ハア
（シャッター音）
（ざわめき）
（常夏(とこなつ)）
やっぱりソーチョー しぶといな
（日夏(にか)）それに変な髪型
アイガのこと
フブキに頼まれたってのによ
ったく 情けねえぜ！　うん？
ああ？
隠し通路か？
なんだ？
うわっ うわ〜！
あっ…
（アイガ）ソーチョー！
今 引っ張り出すからな
（ソーチョー）アイガ すまねえ
体力を温存しろとか言っときながら
余計な体力を使わせちまって！
へっちゃらだ！
（ナル）
頑張って アイガ！
（ハルミ）ファイトだ！
（アイガ）ああっ うう…
頑張れ もう少しだ
おっとと…
（２人）うわ〜！
（２人）うわっ！
（アイガ）痛(い)ててて…
（ソーチョー）ああ…
（２人）あ？
（アイガ）なんだ コレ？
このベイ
回転してねえのに立ってるぜ
世界中のブレーダーの
度肝(どぎも)を抜く
ベイスタジアムの登場だ！
ドクター･イベルが作った
その名も…
超Ｚ無双(ゼツむそう)ベイスタジアム！
ヒ〜ヒヒッ
このベイの名は レフトアポロスと
ライトアルテミスです
（ナル）
アイガ！　ソーチョー！
（トビ助）
２人とも 無事だった
（ハルミたち）
よかった〜
（２人）はっ？
勝手に回り始めたぞ
どうなって…
（物音）
（アイガ）なんだ？
（ソーチョー）
おい 天井が近づいてきてんぞ！
（アイガ）何〜！
（アイガ）どこだ 出口！
（ソーチョー）出口なんかねえぞ！
（デモン）
命がけのバトルがスタートするぞ
（２人）は？
（デモン）
勝たないかぎり 地獄行きだ
こいつを攻略しなきゃ
出られねえってことか
面白え
こんなときに 何言ってやがんだ
ヘッ 楽勝だぜ
アタックで ぶっちぎる！
（ナイト）さあ 赤刃アイガ君
ゼットアキレスで
どう戦いますか？
（アイガ）スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ヘッ 楽勝だぜ
えっ！
（デモン）ビックリしただろう！
右回転に左回転がぶつかることで
回転力が復活！
ああっ…
強(つえ)えぞ この２つのベイ
おいおい
もっと焦ったほうがいいぞ
天井は待ってくれないんだからな
（ソーチョー）
くっ… 次はオレだ！
（５人）ソーチョー かっとべえ！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ううっ…
よし もう１回だ
シュート！
（荒い息遣い）
クソ…
あっ ああ…
（５人）ソーチョー
（ナル）アイガが つぶれちゃうよ
うわ〜！
（アイガ）うっ…
（デモン）地獄に落ちたか？
（デモン）
赤刃アイガ 残念無念で〜す
コノヤロー
（うなり声）
あっ…
アイガ お前…
（うなり声）
（ソーチョー）ううっ…
アイガ チャンスは１回
多分 それ以上は…
もたねえ
アイガ君 キミの共鳴って… フフッ
（荒い息遣い）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
超ゼットダイブ！
（一同）おお〜！
アイガ あと１つ！
左回転のベイを使って
低速バーストさせやがった
やるじゃねえか！
ヤベえ
あそこに戻させちゃダメだ！
させるか〜！
超ゼットスラッシュ！
どうだ ゼットアキレスは
超ゼツ最強無敵だぜ！
なっ！
（ソーチョー）“なっ”じゃねえ…
ああっ…
（アイガ）
あっ 見ろよ ソーチョー
（ソーチョー）おお 出口だ
ドクター･イベル
なかなか楽しかったぞ
超Ｚ無双ベイスタジアムは
ハッハ〜！
（荒い息遣い）
ハーツ！
ぜってえ オメーんとこに
行くからな！
ぶっちぎってやっから
待ってろ〜！
へえ〜
どれどれ？
うん？　トレビアン
なかなか面白いことができそうだ
♪〜
〜♪
（アイガ）おお 怪盗ナイト伯爵
何？　オレのベイを取るって？
取れるもんなら 取ってみやがれ
ライトだろうがレフトだろうが
そんなの関係ねえ
ぶっちぎってやるぜ！
次回
「ベイブレードバースト 超ゼツ」
「合体ベイ！　エクリプス!!」
スリー ツー ワン
ゴー シュート！