う～ん… やっぱ メニュー
ふやしすぎたかな…
会社づとめのころは こんなに
なやまなくて すんだのに…
みんな 藤田先輩を
待っています
あっ… おかえり！
ただいま…
え？
あの…
何？
お店…
なんなのよ
お店… やめちゃうんですか？
な… 何よ いきなり！
中尾さんに
おねがい されてるんですよね？
会社に
もどってきて ほしいって
ひかり… なんで そんなこと…
やめるわけ ないじゃない！
お店 改装したばっかりだし…
そんなこと
心配しなくて いいから！
ちゃんと 仕事おぼえてよね！
あっ…
こんにちは
中尾くん…
で そのチョコレートが
超おいしいの なんのって…
あれ？
ひかりー！
え～～～ アカネさんが
お店やめる～!?
まだ 決めたわけでは ないと
思うんですけど
まよってるみたいで…
すぐに 返事が
できなかったってことは
かなり なやんでるのね…
なんで～？ お店 うまく
いってるように 見えるけど…
ずっと きりもり
していくっていうことは
やっぱり たいへんだし
不安も多いと思うよ
そうじゃなくても アカネさんって
たのまれると イヤとは
言えないところも あるでしょ？
なるほどね～ たしかに
そういうところ あるよね
キャハハハ ウフフ…
そーれ！
もっと！
ハッ！
どりゃ～～～！
キャハハハ…
どりゃ～～！
どりゃ～～～！
キャハハ…
ど…!?
ザケンナーーーーー!!
キャハハハ…
うわ～～～…！
うわあぁぁ…
キャハハ… あ？
だいじょうぶですか？
うん！
やはり シャイニー ルミナスの
発する エネルギーは
伝説の戦士の ものとは 明らかに
ちがうもの だったろう？ ん？
オレにとっては
どうでも いいことだ！
とにかく たたきつぶしてやる
今度こそ！
もしかしたら あのエネルギーは
われわれが もとめている
ものなのかも しれん…
つまり それは…
あれ…？
だから 人の話を
最後まで聞けって…
こっちの話も聞いて～～～！
まいど どうも！
また おねがいしまーす！
ごめんなさい
すっかり 遅くなって…
ひかり！休憩は30分って
言ったでしょ！
はい 気をつけます
あんまり 遅いから
心配しちゃったじゃない
ほら サッサと
かたづけちゃって！
いっしょに がんばれば
早いからね！
はい！
ひかり おこられたポポ？
時間を守らなかった
わたしが わるいの
アカネさんは わたしのこと
心配してくれてるのよ
ポポ…
りんごポポ！
ポ… ポ… ポシェット
と… と… とんぼポポ！
ポ… ポ… ポリバケツ
つくねポポ！
いろんな言葉 知ってるのね…
早く ひかりの番ポポ！
もう降参 まいりました
やったポポ！
また ポルンの勝ちポポ！
ごめんポポ…
だいじょうぶよ 心配しないで
ごめんなさいポポ…!!
まちがいは ダレにも あるもの
今度から 気をつけてね
ちょっと かたづけてきちゃうね
みんな 藤田先輩を
待っています
考えたんだけど…
何を？
アカネさんのこと
わたしたちには 何も できない
ことは わかってるんだけど
せめて お話だけでも
聞くことは できないかしら？
本当？ わたしも
同じこと 考えてたんだ
なやんでるときって
人に 話を聞いてもらうだけでも
気持ちが 楽になったり すること
あるじゃない？
ある ある！
人に話してるうちに
気持ちの整理つくことって
あるもんね！
うん！
今から アカネさんに
会いに行こう！
ありがとうございました！
ひかりさん！
あっ こんにちは！
アカネさんは？
駅前のスーパーまで 買い出しに
もう ひとりで お店番なんて
すごいじゃない
なぎさ～！ほのか～！
いっしょに 遊ぶポポ！
お客さんが来たら どうするのよ！
あ… ここは だいじょうぶなんで
よかったら あっちで
遊んであげてください
遊ぶポポ！遊ぶポポ！
わかったから さわがないの
じゃあ わたしは
ここで おてつだいするから
なぎさは あっちでね
やった！やったポポー！
だるまさんが～
今日こそは 絶対 動かないメポ
早めに 止まるメポ！
ころんだ～～～～～！
ブワッハハハハ…！
メップル！
反則メポ～！
言いわけ しない！
もう ちがう遊びに
なってるメポ…
だるまさんが～
ころんだ～～～～～！
ああぁ…
もひ もひ もひ…
ムリ ミポ！アハハ…
ミップル！
もう 何が なんだか
わからないメポ(ミポ)…
だ～るまさんが ころんだ ﾎﾟﾙﾝ！
ポポポポポ…！
動いてないポポ！
へっ？
絶対に 動いてないポポ！
動いてないポポ 動いてないポポ…
今日のダダは
いちだんと すごいメポ～
ポルン ちゃんとルール守らなきゃ
ダメでしょ！
どんなルール メポ？
わかった わかった
わかったから おちついて！
ポーーーーー！
いいかげんにしないと
おこるわよ！
おこってくれるポポ？
はぁ？
なぎさは おこってくれるポポ…
アカネさんに
してあげられること？
アカネさん すごく
なやんでるの わかるし
それを わたしには
見せないように してるのも…
だけど わたし
何も してあげられなくて…
なるほどね…
どうすれば いいんですか？
うまく言えないけど
そのままの ひかりさんで
いてあげれば
いいんじゃ ないかしら…
え？ それだけ？
それだけ！
あら？ この木 八重桜じゃない
八重桜…？
そう ソメイヨシノより
遅咲きだけど
とっても
すばらしい花を つけるの
中尾くん？
うん… うん そうだね…
うん わかった…
じゃあ また あとでね
重いな…
なるほどねぇ…
ひかりは なんでおこらないポポ？
なんでって 言われても…
なぎさなんか しょっちゅう
おこって もう ウンザリ メポ…
うるさい！今の話に わたしは
関係ないでしょ！
あふあふ…
仲が いいから おこるポポ？
そうポポ？
はっきり そう言えることじゃ
ないとは 思うけど
ほのか！
でも 自分にとって 大切な人が
本当に 心配だったりすると
つい 本気で
おこってしまうことも あるよね
大事なのは おたがいが
おたがいを
どう 思ってるかって
ことじゃ ないかな？
そうだね
ポポポポポ…
ポルン！
おまちどうさまです！
ありがとう
おじょうちゃん 何年生？
中学１年生です
まじめに おてつだいして
えらいわねぇ
いえね わたしには
小さい まごが いるんだけど
あなたみたいに すなおで
一生懸命な子に
育ってくれたら いいなって…
そんな わたしなんか…
これからも がんばってね
いつも おいしいタコヤキを
ありがとう！
はい！
本当に どうも
ありがとうございました！
ただいまー！
おかえりなさい
タコヤキの練習？
あっ はい！
あの アカネさん
なぁに？
わたし… アカネさんの
力に なりたいんだけど…
何も できなくて…
だから…
ひかりが
ここに いてくれるだけで
わたしは うれしいの
ほら 早くしないと コゲちゃうよ
あっ 本当だ すいません
パフェも 早く 出さないと
あっ 忘れてた！
ポポ…
これ 出してきちゃうね
おまたせいたしましたー
アカネさん…
お店 やめないで…
ポポ！ポポ！
ポルンも てつだうポポ！
だいじょうぶよ いそがしいから
みんなと 遊んでてね
ポポ！
あっ ポルン！
アカネさん！
ふたりとも 来てたんだ
アカネさん あのね…
えっ？
ポルン！
何か なやみごとが
あるんなら…
わたしたちで よければ
お話だけでも…
そのことなら もう 決めたから
えっ？
決めた…
こんにちは
決めたよ 答えは出た
先輩…
がんばろう！
じゃあ…
あんたは あんたの道を
わたしは わたしの道を
だいじょうぶ あんたなら
きっと うまく やれる
わたし自身も 行けるところまで
つっ走って みたいんだ
自分で 決めた道だから
この店は わたしの夢の城
たとえ 今は どんなに 小さくても
絶対に 守りぬいて
いつか もっと もっと
大きく 成長させて みせる
何より わたしたちのタコヤキを
楽しみに
待ってくれる人たちの ために
ねっ ひかり！
うん！
ありがとうございました 先輩
本当は さいしょから
そう 言われるだろうなって
覚悟は してたんです
だけど なんか ふっきれました
ボクも 先輩に負けないくらい
すばらしい仕事 してみせます
中尾くん…
そうだ もう１つの
おねがいの ほうは…
あっ！時間ないって
言ってたよね！
つづきは 歩きながら… ね！
あっ！
しっかり 店番 おねがいね！
あっ… はい…
い… いってらっしゃーい
いってきまーす！
デ… デートくらい
いいじゃないスか
そ… その話は また今度！
よかった…
あっ ポルン
え？
ポルーン
どこなのー？
邪悪な気配メポ！
ミップルも 感じるミポ！
あっ！
わ～ 出た～！
なぎさ！
ほのか いくよ！
デュアル オーロラ ウェーイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりはプリキュア！
闇の力の しもべたちよ！
とっとと おウチに帰りなさい！
今日は おまえたちの
相手をしているヒマは ない！
あの むすめを 出せ！
それって ひかりの こと…？
わるいけど
ここから先は 行かせない！
ウリャーーーッ！
タァ！
ウワァ…
タァーーッ！
エェイ…！
ウリャーーーーーッ！
どこ 行っちゃったのかしら…
ポルン…
どこにも いない…
あっ… 何 これー!!
ど… どうしたの？
いったい 何があったの？
できたポポ！
あっ！
あっ ひかり
ポルン できたポポ！
ポルン!! イタズラしたら
ダメじゃない！
ごめんポポ…
それに 急に いなくなったりして
おこってくれて… うれしいポポ！
どうして…？
本気で おこってくれるのは
仲よしの しるしポポ
ポルン…
わたし 自分の気持ちに
せいいっぱいで
かまって あげられなくて
ごめんね…
もっと もっと ひかりと
仲よくなりたいポポ…
ポルン… ありがとう…
何… あのパワー
それに… 速い…！
やめて！
ひかり！
ルミナス！
シャイニング ストリーム！
かがやく生命！
シャイニー ルミナス！
光の心と 光の意思！
すべてを ひとつに するために!!
やっと 出てきたな…
おまえの力が いかほどの ものか
見せてもらおう！
こっちへ 来ないで！
この店には 指１本
ふれさせない！
ん…？
なんだ
そんなものが 大切なのか
われわれには なんの価値もない！
あなたにとって 価値は なくても
あたしたちにとっては 宝物なの！
アカネさんと わたしの
夢の お城なのよ！
フン！おもしろい！
ならば こなごなに してやる！
やめてーーー！
ルミナス！
ウリャーーー！
オレを止めた…
｢ＴＡＣＯ ＣＡＦＥ｣は…
わたしと アカネさんの…
宝物なのーー!!
ヌオォォォ…!!
エェイ… ウリャーッ！
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの美しき魂が！
邪悪な心を打ちくだく！
プリキュア マーブル スクリュー
マックスー！
ウワァァァァ…！
えっ？
これ ポルンが作ったの？
スゴイじゃん！
おいしーよ！このチョコパフェ
仲よし パフェポポ！
ね～
わるい わるい！
すっかり おそくなっちゃって
何か こまったことでも あった？
何にも ありませーん
ふーん… なら いいんだけど
今日は つかれちゃったから
店じまい しちゃうね
ふう…
あーっ!!
なんで こんなに
ちらかってるのよー!!
なぎさ!!
あんた 何 やってんのよ!!
えっ？ なんで？
なぎささん…
パフェ…
え～!? あたし～!?
アハ アハ アハハハ…
｢三十六計 にげるが先！｣
それを言うなら
｢にげるが 勝ち｣よ…
さいなら～～！
コラ！待て！
ちょっと なぎさ！
待ちなさいってば！
速っ！
でも よかった
みんな 元気に なって
あっ… きれい…
もうすぐ 新しい季節の
はじまりね…
お店に入ったら
英語オンリーＸ21！
日本で独自の進化を遂げ→
新たな和食として
海外でも人気なのがラーメン｡
そんなラーメンを
更に世界に伝えるため→
使えるラーメン英会話を学ぶのが
このコーナー｡
これまで 英語が得意な子より→
珍解答のﾀﾞﾒﾀﾞﾒなメンバーばかり
目立ってきましたが…｡