（美和）別の候補を探す？
ホントに　そんなこと言ってたの？
（由香利）はい。
部長が？
（由香利）そうです！
ラウンジバーで　西沢チーフと➡
話してたの聞いちゃったんですよ。
｟西沢：新たに候補者を？
保険…ということでしょうか。
（神嶋）あぁ。　会長は
佐々倉溜に入れ込んでるが➡
本人が首を縦に振らないんじゃあ
話にならない。
会長が
カウンターバーに　こだわるのは➡
ホテル・ダイヤモンドスターの
「バー・Ｋ」に対抗するためでしょう。
（西沢）政財界の重鎮も通う
超一流バー。
そう評されるのは　バーテンダー
葛原隆一氏の存在によるものです。
ミスターパーフェクトと呼ばれる彼に
対抗できるバーテンダーは➡
私の知るかぎり　存在しません。
それじゃあ
らちが明かないんだよ。
看板にできそうなヤツを
どうにか探さないと｠
今更　また別の人なんて…。
あ…　先輩？
ごめん　由香利ちゃん➡
その話　明日聞くね！
えっ。
えっ　ちょっと！
珍しい。
仕事が恋人の先輩が…。
ハッ！　誰かと　デート！？
バーテンダーなのに
勲章をもらうなんて…。
葛原さんって　すごい人なのね。
（泰三）日本のバーテンダーの地位を
世界レベルに高めた立役者と➡
言われておるからな。
その完璧な技術の前には➡
客すら　ひれ伏す。
（泰三）ゆえに　ミスターパーフェクト
などと　あだ名されておる。
やぁ　おめでとう。
（葛原）これは珍しい　来島会長。
（葛原）亡くなった
ラパンのマスターの酒しか➡
飲まれなかった会長が
いらっしゃるとは。
ぜひ　何か作らせてください。
最近は　イーデンホールのバーテンダーが
気に入っていてね。
ん…。
新しく入ったヤツなんだが➡
これが　なかなか　おもしろくてな。
新しいバーテンダー　ですか。
ちいっと間が抜けておるがのう。
（ドアの開く音）
（溜）いらっしゃいませ。　あっ。
今日は　お二人　一緒なんですね。
実は　これ　ワシの愛人。
んっ。
ふだん　お客様同士の関係を
お聞きすることは➡
ないのですが…　おそらく➡
とても仲のよい　おじいさまと
お孫さん　というところでしょう。
ワシが　オムツ替えたの
ちゃんと　バレとる。
もう！
（泰三）フゥ…。
ご注文は　どうなさいますか？
肩こりに効くやつを頼む。
私も。
はぁ。
ちぃと堅苦しいパーティーが
あってなぁ。
なんだか気疲れしちゃった。
なるほど　かしこまりました。
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ。
（京子）あの　まだ大丈夫ですか？
閉店時間でしたら
お気になさらず。
ありがとう。　じゃあ➡
Ｂ＆Ｂをお願いします。
Ｂ＆Ｂって
ブランデーと　ベネディクティンを➡
同量　混ぜるだけのカクテルですよね。
はい。
両方の頭文字を取って　Ｂ＆Ｂ。
どんなときに飲むのが
いいんですか？
ナイトキャップ…
寝る前のお酒に適していると➡
言われますね。
ブランデーの風味と
ベネディクティンの独特な甘み。
飲むと一気に酔いが回って➡
ぐっすり眠れそうだから…
でしょうか。
どうぞ　Ｂ＆Ｂです。
バーテンダーさん
この仕事は長いんですか？
８年になります。
８年…。
あのお客さん　どうしたんだろう。
お前は　まだまだ見る目がないな。
えっ？
ごちそうさま。
私…　今日で
仕事を辞める決心がつきました。
遅い時間に
ありがとうございました。
（ドアの開閉音）
泣いてた？
何があったんでしょう。
バーテンダーを辞めるだなんて。
あの人　バーテンダーなの？
普通のお客様なら➡
店に入るなり
閉店時間を気にしたり➡
かみつくような顔で
ステアの動きを見たりしませんから。
ホント　よく気付くわね。
やはり君は
うちのバーに必要な人財だな。
その話なら　お断りしたはずです。
どうにも　高所恐怖症なので。
｟由香利：ラッツホテルのフロアバーって
最上階じゃないですか｠
佐々倉さん
その　高所恐怖症って…。
ん？
いらっしゃいませ。
（葛原）まだいいかね？
もちろんです　どうぞ。
あっ。
フフフッ。
（泰三）来ると思っていたよ。
どうして…。
お知り合いですか。
ちょっとした
取引先の知り合いでな。
そうでしたか。
ご注文は？
ジンフィズを　いただこうか。
かしこまりました。
ジンフィズは有名なカクテルだが➡
誰が考えたんだろうね。
１８８８年　ニューオーリンズ。
インペリアル・キャビネット・サロン
ラモス氏の創作とされています。
では　フィズとは？
炭酸のはじける音から➡
きているそうですが…。
「フィズ　フィズ」なんて
聞こえませんよね。
ククッ
ミスターパーフェクトに言うことか。
《そうか　フランスで修業してたから➡
葛原さんのこと知らないのね》
どうぞ　ジンフィズです。
ん…　この味は…。
お気に召しませんでしたか？
いや　おいしいよ。　ただ➡
この微妙なコクは　なんだ？
熟成した古いラムか？
これは　君のオリジナルかね？
はい。
普通のレシピでは　少々
退屈ではないかと思いまして。
プロの…　それも　おそらく
一流バーテンダーの方に。
なぜ　私が　バーテンダーだと…。
理由は　２つあります。
プロが新しいバーに入って
力量を計るには何を頼むか。
ジンフィズです。
そうなの？
これじゃ。
「えい」？
うむ。
「永」の字には
縦…　横…　点➡
ハネ　止め　払い…
書道のすべての要素が入っとる。
同じように　シェイクの技から
酒と　果汁の比率➡
炭酸や　氷の扱いまで
バーテンダーとしての基本技術が➡
すべて含まれるのが
ジンフィズというわけだ。
もう一つの理由は？
お客様の右手の小指です。
シェイカーを長年振り続けてできた
タコではないかと。
こんな短い時間に
よく　そこまで観察したね。
評価し　批評する。
お客様が　いつも仕事のために
お飲みになるのでしたら➡
せめて　ご自身が客の立場で
カウンターに座られたときは➡
楽しんでいただけたらと。
楽しむ…。
君は　この私に
推理ゲームを楽しませてくれたと。
生意気なことをして
申し訳ありません。
（葛原）それで　ジンフィズに
ラムを入れたんだな。
いえ　これは　和三盆です。
ん…　何？
ほぉ。
和三盆って　和菓子に使う？
えぇ。　和三盆は
上品な甘みが特徴なんです。
その風味が　ラムに似てるから
勘違いしたというわけか。
フッフッ　ミスターパーフェクトが
一本取られたな。
なるほど。
確かに君は　おもしろいバーテンダーだ。
しかし➡
私は　奇をてらった酒を作り
消えていったバーテンダーを➡
何人も知っている。
君が　今後も
バーテンダーを続けるつもりなら➡
一つだけ教えてあげよう。
君のカクテルは
完璧からは　程遠い。
怒っちゃったのかな。
こんなことを根に持つほど➡
小物じゃなかろう。　それより➡
ワシにも
和三盆のジンフィズを作ってくれるか。
あっ　私も！
えぇ　もちろん。
昨日のデート　どうでした？
デート？　祖父と出かけてたのよ。
えぇ～！？
っていうか　仲いいんですね➡
おじいちゃんと。
祖父が父親代わりだったから。
私が小さい頃に
両親が亡くなって。
えっ　そうだったんですか？
ごめんなさい。
ううん。
しゃべってないで働け！
は～い。
｟君のカクテルは
完璧からは　程遠い｠
《佐々倉さん　ずいぶんな
言われようだったけど➡
大丈夫かな》
で…　先輩➡
彼氏　いないんですか？
（神嶋）樋口！
（由香利）は～い！
ん？　あれ？
あぁ…。
今の仕事に自信がないわけね。
やっぱり
辞めたほうがいいんでしょうか。
フゥ…。
まだ　バーテンダー➡
辞めてなくてよかった。
あなた　この前の…。
実は　あの日➡
初めて　お客様に
Ｂ＆Ｂを作ったんですけど…。
｟京子：どうぞ　Ｂ＆Ｂです。
（伊丹）おぉ　どれ…。
う～ん。
まだまだかな。
（南）ステアが　わかってないね｠
常連さんと　マスターに
そう言われちゃって。
ステアは氷を溶かさず素早く➡
しかも　ムラなく混ぜる。
マメが潰れるまで
何度も　何度も練習してきました。
なのに　これ以上➡
何を
どうすればいいっていうのよ。
バーテンダーが　グラスの中で
本当に混ぜているものが何か➡
わかりますか？
えっ？
お酒への想像力です。
酒は　グラスの中で　どう動き➡
お客様の口元に触れるときは
どう変化しているのか。
ブランデーと　ベネディクティンが
お客様の口の中で➡
理想の状態になるよう
ステアするためには…。
想像力が必要…。
Ｂ＆Ｂは簡単に見えるけど
そこが落とし穴なんです。
たぶん　世界中のバーテンダーが
一度は　やってしまう失敗。
でも　大切なのは　そのあとです。
そのあと？
そんなことで逃げ出すなら➡
最初から　バーテンダーなんか
目指さないほうがいい。
何よ。
なんで　アンタに　そんなこと➡
言われなきゃならないのよ！
悔しかったら➡
ぜひ　もっとおいしい一杯を。
私は　バー南のバーテンダー➡
川上京子。
いつでも　お店にお越しください。
頑張れ。
えっ　今からですか？
まぁ　この雨で
お客様も少ないでしょうし…。
オーナーが　いいと
おっしゃるのでしたら…。
いらっしゃいませ。
（チェン）いらっしゃいませ。
やぁ　急に　すまないね。
いえ　オーナー…　真木さんと
お知り合いなんですね。
まぁな。　今日は　ちょっとばかり➡
無理なお願いがあるんだが。
なんでしょう？
実は　君と　彼に
同じカクテルを➡
作ってもらいたいんだ。
えっ！？
お客様
当店では　そのようなことは…。
チェン　店を　クローズドに。
もう　なんなの　おじいちゃん。
おもしろいもの見せてやるから
飛んで来いって。
この２人が
同じものを作る。
何が飲みたい？
えぇっ！？　どうして…。
同じカクテルを作るって…。
急に　そんなこと言われても…。
赤…　マンハッタンとか　どう？
ふむ　カクテルの王様が　マティーニなら➡
マンハッタンは女王。
よし　それで頼む。
一つ　よろしいでしょうか。
もし　私のマンハッタンのほうが
おいしいとなりましたら➡
会長に
私の酒を飲んでいただきます。
君ほどのバーテンダーが
なぜ　そんなことにこだわる。
バーテンダーとしての意地と
プライドでしょうか。
よかろう。
だが　もし　君が負けたら？
ハハッ　この場で
バーコートを脱いで➡
引退しなければなりませんね。
（葛原）では　始めましょうか。
（葛原）君は　カクテルに
いちばん大切なものは➡
なんだと思う？
バランスでしょうか。
そう。
ただし　足し算では　いけない。
かけ算にならなければ意味がない。
（葛原）スプーンの背は　常に
ミキシンググラスの外側に触れ➡
氷の動きに逆らわず回す。
混ぜすぎれば
氷が溶けて薄くなり➡
混ぜ足りなければ
一体感が出ない。
美和　目を閉じていなさい。
うん。
（泰三）いいぞ。
これが…。
どちらが作ったのか➡
わかっていては　つまらんからな。
グラスが違うだけで
同じように見える。
じゃあ　飲んでみます。
こっちから…。
おいしい！
ウイスキーベースなのに➡
すごく味が軽くて
さっぱりしてる。
こっちは…。
ん…　私…
こっちのほうが好きです。
味に丸みがあって　おいしかった。
それは
佐々倉くんのマンハッタンじゃ。
そっか…
でも　どうして味が違うの？
人の舌は　体温より
プラスマイナス　２５度から➡
３０度離れている温度を
おいしく感じます。
たぶん
僕が作ったもののほうが➡
少しだけ
温度にして　１度か　２度高い。
｟もう　なんなの　おじいちゃん｠
おじい様に呼ばれて
急いで駆けつけた君は➡
汗ばむほど体温が上がっていた。
だから➡
少しだけ
冷えすぎないように作ったんです。
そこまで考えて作るのね。
（葛原）未熟　というのは
ある意味で
ほほ笑ましい光景ですね。
（葛原）カクテルは　しこう品ですから
好き嫌いがあるのは当然です。
問題は　これを　カクテルと…
マンハッタンと呼べるか　どうか。
佐々倉さんのは
ちゃんとおいしいマンハッタンでした！
もう一度　飲んでいただければ。
さっきと味が違う…。
失礼します。
これは…。
わかったかね➡
それが完璧な味だ。
客に　こび
カクテルとしての完成度を➡
目指さなくなったとき
バーテンダーとしての堕落が始まる。
バーテンダーは
常に客が　ひれ伏すような➡
完璧な味を
目指さなくてはならない。
自分の未熟さが
わかったら帰りなさい。
佐々倉さん　待って！
（ドアの開閉音）
若いというのは　いいもんじゃな。
未熟ということは　熟成の可能性を
秘めていますからね。
（葛原）彼に　カウンターバーを
任せるおつもりで？
さぁな　どうだろう。
さて　約束ですぞ　会長➡
ご注文は？
（泰三）そうだなぁ…。
ねぇ　ちょっと　待ってよ！
今日は負けちゃったけど
この前は勝ったじゃない！
それに　最初は　あなたのほうが
おいしかったんだし…。
次は　きっと　うまくできるわよ！
素人には　わからないよ！
何よ　人が心配してるのに！
あの人のカクテルは
ただ混ぜてるんじゃない。
マンハッタンという
まったく新しい酒を➡
作り出しているんだ。
だから　少しくらい
時間がたっても　味が崩れない。
ミスターパーフェクト　かぁ。
今日は完敗だったなぁ。
それは違う…　と思う。
えっ？
バーテンダーの技術は　経験と　努力で
磨くことができるよね？
でも　お客様を
満足させたいと思う心は➡
簡単には磨けない。
あなたは
私のための一杯を作ってくれた。
その気持ちは
葛原さんにも負けなかった。
でしょ？
ありがとう。
君って意外と　いいヤツだな。
急に　そんな真面目な顔で➡
褒めないでよ！
うっ！
照れるじゃないの！
ちょっと　せっかく乾いたのに！