（美和(みわ)）
この辺りだと思うんだけど
すごくおしゃれなお店で
看板もない隠れ家バーだって
（溜(りゅう)）本当に？
どんどん怪しい感じに
なってきているような…
大丈夫
ちゃんと口コミを見て…
あっ たぶん あそこよ
分かりづらい所にある
お店のほうが
いいバーだったりするじゃない
（溜）まあ そうかもね
今日は私がおごるから
（店内ＢＧＭ）
あ… あの
こちらは バー･グレースじゃ…
（北方(きたかた)）上
（美和）ん？
（北方）ったく
このビルも
場違いな店が入ったおかげで
ガキがウロチョロするようになって
困るな
やな感じ 出ましょう
あっ…
ちょっと…
お久しぶりです 北方さん
（北方）へえ…
♪～
～♪
（北方）嫌だねえ
刑事(デカ)と目配りが同じだ
これだから
バーテンダーってやつは
ねえ…
ごめん
君は先に帰ってくれないか
えっ でも…
（溜）８年ぶりですね
（美和）あ…
あいにく ここは
昔話が似合うような店じゃないんだ
そんな話がしたけりゃ
他へ行きな
お客さん
（溜）分かりました
では １杯だけ頂けますか
（北方）
そっちのお嬢ちゃんは？
うちは面倒くさいカクテルは
お断り
痴話げんかもお断りだよ
私もお願いします
それで 注文は？
ブラッディ･メアリーを
（北方）
ブラッディ･メアリーね
（氷を割る音）
ねえ ８年ぶりって…
うん 先輩なんだ
同じ店で働いていた
そうなんだ
佐々倉(ささくら)さんの過去の話って
ほとんど
聞いたことがない気がする
（ドアが開く音）
（慶子）こんばんは
おう
（慶子）北方さん いつもの
はいよ
（男性）
ホントに最後の１杯を飲んだら
このあと
つきあってくれるんだな
もちろんよ
ここのブラッディ･メアリーは
世界一おいしいんだから
あっ…
ウォッカだけを
先にシェイクするの？
（北方）フッ…
お客さん
ブラッディ･メアリーといえば
有名な暴君のあだ名ですが
これから作るのは ちょっと違って
ブラッディ･シーザー
どう違うんだ？
クラムの入った
トマトジュースを使うんです
クラムって？
ハマグリのことだよ
貝のエキスが入っている分
味が複雑になる
（北方）
お前らも同じでいいな？
（美和）へえ～
見た目はブラッディ･メアリーと
変わらないのね
（男性が飲む音）
（男性）フゥ…
さあ 飲んだぞ
今日という今日は… ああっ
（慶子）おっと
（男性）何だ？
あんなもんで酔うわけないのに
（慶子）残念
今日は このまま帰るしかないわね
（男性）ああ…
（男性）ああ～
（慶子）フフッ ほら
（美和）
これ ホントにおいしい
（溜）ん… あっ
あっ もうそんなに
飲んじゃったのか
えっ？
（溜）
このブラッディ･シーザーには
とても強いウォッカが
使われている
アルコール度数は88度
う… そんなに？
そのウォッカを
先にシェイクして
空気をたっぷり含ませ
度数を感じさせないように
仕立てた
北方さん
バーは
傷ついた魂を癒やす病院
バーテンダーは客の魂を預かる
医者だと
そう教えてくれたのは…
あなただったはずです
酒には 毒と薬 ２つの顔がある
酔わせるための酒は
人を傷つける毒にもなり得る
それを客に出すのは
バーテンダーの仕事じゃない
溜　ここはな
銀座(ぎんざ)みたいに
気取って酒のうんちく傾けながら
飲む店じゃない
さっきのホステスはな…
16でガキ生んで
19で借金のカタに
売り飛ばされて
25で自殺未遂
ベタベタ 厚化粧して
スケベおやじに
気のあるふうを装って
金 引っ張ってんだ
バーは確かに魂の病院だ
だが 病院は病院でも
ここは 野戦病院なんだよ
血だらけの客が
なんとか 今日を生き延びるための
１杯を飲んでるんだ
それが 毒だろうが何だろうが
いや 毒だからこそ
それを必要とする客だっている
でも 師匠なら…
加瀬(かせ)さんなら
そんなことは許さないはず
なんだ
せっかく隣の子も酔わせて
口説きやすくしてやったのにな
帰ろう
あっ うん
（溜）今日は ごめん
せっかく誘ってくれたのに
ううん また イーデンホールで
それじゃあ
ハァ…
（北方）オヤジ
あいつが…
フランスに行っていた溜が
帰ってきましたよ
ふてくされながら
シェイカー 振ってた
あの見習いが…
俺に説教していきましたよ
（美和）昨日の人…
じゃあ こっちが
佐々倉さんの師匠
（由香利(ゆかり)）先輩
あっ それ
新しいバーですか？
ううん
佐々倉さんが昔いたお店だって
へえ！　行ってみたいなあ
佐々倉さんに
紹介してもらいましょうよ
どうかな
昔のこと
あまり話したがらないみたいだし
大丈夫ですよ
先輩 佐々倉さんと
仲いいじゃないですか
このまま どんどん
アタックしてきましょう
シュッ シュッ シュッ！
（溜）ええ 北方さんは
バー･風での先輩です
カクテルの作り方はもちろん
トイレ掃除のしかたから
酔っ払ったお客の扱いまで
いろいろなことを教わりました
いい先輩だったんですね
（溜）ええ
あのとおり
愛想はよくないですけど
（美和）フフッ…
何かお作りしますか？
あっ じゃあ…
（ドアが開く音）
いらっしゃいませ
２人だ
（慶子）ねえ 北方さん
おごりだって言うから来たけど
もっと気楽な
居酒屋のほうがいいよ
後輩が働いてんだ
一度くらい
顔を見せるのが義理だろ
それに あいつが
どんな酒を出すのか気になってな
ご注文は どうなされますか？
（慶子）えっ…
どうって言われても
ふだんは
ビールと焼酎しか飲まないし
そりゃ 困ったな
この店に焼酎はなさそうだぞ
やっぱり 私 場違いだよ
バーに
場違いなお客様などいません
居心地が悪いと感じられたなら
それは バーテンダーの責任です
あ…
焼酎がお好みでしたら
よろしければ私にお任せください
えっ… うん
俺にも同じものを
（溜）かしこまりました
（包丁で切る音）
まず ライム ２分の１を
皮の上から適当に切ります
これをグラスに入れて
砂糖を加えたら
これを使って
ライムを潰しながら
砂糖と混ぜます
何か乱暴ね
もっと かっこつけて
作るのかと思ってた
どこのバーテンダーさんも
ただ 格好つけてるわけじゃ
ないんですけどね
そして ここに カシャーサ
ブラジルの国民的な
スピリッツを入れます
サトウキビの絞り汁を
発酵させて蒸留したもので
焼酎と同じ作り方です
（慶子）へえ…
どうぞ カイピリーニャです
（慶子）
カイ… ピリーニャ？
ええ ポルトガル語で
“田舎のお嬢さん”
飾り気のない
素朴な美人ってところでしょうか
ふーん
あっ これ おいしい
すっきりしてるのに
ほんのり甘みとコクがあるよ
でしょう？
ブラジルでは 政府が
カイピリーニャのレシピを
定めているそうですから
随分 大げさね
それだけ
人々に大事にされている
お酒への愛情の
表れかもしれません
どうぞ
少しは腕が上がったようだな
（慶子）ねえ 北方さん
こんな焼酎みたいな味の
カクテルもあるんだね
こっちも飲んでみな
えっ でも…
同じカイピリーニャでしょ？
あっ…
全然違う
さっきのよりも癖がなくて
すっきりしてて軽い
作り方の差だ
ひとつは皮ごと潰して
野性味を出し
一方は
ライムのえぐみを出さないように
軽く絞る
そして ひとつは 黒糖で
焼酎を感じさせるコクを出し
一方はグラニュー糖で
癖を少なくする
注文は同じなのに わざわざ？
今回は お客様が
ふだん カクテルを
飲まれないとおっしゃったので
今どき 珍しいね
そこまで考えてサービスする
商売なんて
バーテンダーは
商売じゃありませんから
（慶子）えっ？
私と北方さんの師匠の
口癖があります
嫌というほど
何度も聞かされました
人は バーテンダーという
職業に就くんじゃない
バーテンダーという
生き方を選ぶんだ
体はきついし
給料だっていいわけじゃありません
それでも 私は
バーテンダーという
職業と出会えて
よかったと思っています
それを教えてくれた
師匠や先輩
そして
お客様にも感謝しています
（北方）
バーテンダーは職業じゃない
（美和）ん…
その言葉の意味が
お前に分かるのか？
そう言い続けてきたオヤジが
今 どうしてるか
お前は知ってるか
（溜）加瀬さんが
今 どこにいるか
知ってるんですか？
（溜）加瀬さんは
東京を離れていたんですね
どうして
店を移したんでしょうか
すぐに分かる
（溜）
どうして こんな丘の上に
（北方）ここだ
あっ…
入院？
いつからなんですか？
（北方）
７年前に店で倒れてな
それ以来 体調が戻らなくて
結局 店を閉めたんだ
最初は手足も不自由で
口も利けなかった
最近 ようやく
少しよくなってきたんだ
（ドアが開く音）
あっ…
加瀬さん 溜です
佐々倉 溜です
（加瀬）溜
あっ…
（加瀬）そうですか
銀座で店を
（溜）
ええ 雇われですが
立派になりましたね
これ
持っていってください
私では 食べきれませんから
（北方）オヤジは ずっと
いつ 客が来てもいいように
一日も休まず
店を開け続けていた
バーテンダーは 生き方
そう言い続け
この仕事に全てをささげると
ああなるってことだ
お前は まだ若い
バーテンダーなんて辞めちまって
かたぎの商売に戻るか？
（溜）心にもないこと
言わないでください
本当に そう思っているなら
なぜ 店名が
“ノースウインド”なんです？
北方さんの“北”と
加瀬さんの“バー･風”から
名付けたんですよね
７年前から ずっと
北方さんが加瀬さんを？
オヤジには身寄りがなくてな
客のためだけを思って
店を続けていても
今は 誰も
気にかけちゃくれない
薄情なもんだ
でもな
客も 自分を癒やしてくれた
１杯のことは忘れない
俺とオヤジは
それでいいと思ってる
後悔はしていない
これも バーテンダーの
生き方のひとつだからな
生き方…
（北方）
お前 まだ 神のグラスを…
客の魂を癒やす—
最後の１杯とやらを
目指してるのか？
（溜）はい
（北方）変わらないな
店に来たばかりの…
ヤクザも逃げ出しそうな目つきの
ガキのころから
（西沢(にしざわ)）
本日の予約客を確認します
まずは 17時から…
（神嶋(かみしま)）
ラウンジバーの人不足も
なんとかなりそうだな
残るは あの…
（由香利）
開かずの扉… ですね
（神嶋）
縁起でもない呼び名はやめろ
まったく
例のバーテンダーは
どうなってんだ？
あっ…
（由香利）そうですよ 先輩
早く口説き落としてください
（神嶋）お前もだろ 樋口(ひぐち)！
（由香利）はいっ！
（溜）お一人でいらっしゃるのは
珍しいですね
（泰三）そうだったかな
孫は よく来てるのか？
ええ
ごひいきにしていただいています
では 何度も 聞いていると思うが
例の件は決心してくれたか
いえ
申し訳ありませんが
お受けできかねます
（泰三）
この店のことを気にしているなら
もう 真木(まき)に話は通してある
えっ… ですが
（泰三）ワシはな
決めたことは 必ず 実行する
ホテル･カーディナルの
カウンターバーには
君に立ってもらう 必ず
ん？
（北方）
あいつをホテルのバーにね
ホテルに
理想のカウンターバーを作るのが
おじいちゃん…
祖父の夢なんです
私も 理想のバーを作るなら
バーテンダーは
佐々倉さんがいい
他には考えられないと
思ってました
でも
イーデンホールに通ううちに
あの カウンターで
お客さんのための
サービスを続ける
佐々倉さんのことを
邪魔したくないと
思うようになって…
溜は 何て？
（美和）断られました
理由を聞いても
はぐらかされちゃうんです
へえ…
おじいちゃんの夢は
かなえてあげたいけど…
佐々倉さんを
説得できる気がしません
これ以上
近づけないだろうなあ
何か理由があるなら
教えてくれてもいいのに…
お嬢ちゃん 口は堅い？
えっ？
ヨーロッパのカクテルコンペで優勝
パリの一流ホテルに勤務
バーテンダーとしては
最高の経歴だ
なのに あいつは
日本に戻ってきた
なぜだと思う？
あいつのせいで 客が１人死んだ
えっ？
（北方）佐々倉 溜は…
そう思い込んでいるんだよ
♪～
～♪