<江戸時代 御家人というのは➡
徳川家の家臣の中で
旗本の下に位置する➡
将軍への お目見えも許されぬ
身分であった>
<この松平残九郎
名門の家柄ではありながら➡
無役の30俵３人扶持という➡
御家人の禄としては
最低の境遇である>
<しかし その時代
武士の副業は禁止されていた>
<そのため 残九郎は
おおっぴらにできない➡
｢かたてわざ｣と称する
裏の稼業を持っていたのである>
(一同)わっしょい わっしょい！
♬～
(斬る音)
≪(男性)うわっ！
≪(女性の叫び声)
(斬る音)
≪(男性)うわっ！
(佐次)南無八幡
(渡辺)刀傷だな
(佐次)全部 一太刀です
(佐次)生きてる
(佐次)しっかりしろ！
男… 入れ墨の… 男
どんな入れ墨だ？
腕に まむし… まむし…
も… 紅葉
(喜助)おかみ
急ぎ 御用なんですけれども➡
宅の残九郎様は？
(おえん)はいはい➡
こちらですよ
(喜助)へい
(おえん)残九郎様
(残九郎)えっ？
(おえん)お迎えですよ
粂女姉上が お宿下り
(麻佐女)あと７日しかない
｢お宿下りに当り 親類 御近所への
土産の品など 御配慮 賜りたく➡
お母上には 何とぞ よしなに
お取計らい下さいますよう｣
｢尚 土産の品は
神田 一越太古堂の煙草入れ➡
下谷広小路 玉松堂の楊枝入れが
よいかと存じます｣
一越太古堂の煙草入れが
どれほどの値の物か➡
粂は 存じておるのか！
それを親類 御近所に…
そのような金が
あるわけないではないか
あ… 姉上のお宿下りは
いつも いかほどの金が？
粂の時で 40両➡
いちは 大奥ゆえ 50両
おお！ これは 織部の香合
それは売れぬ 我が母の形見じゃ
ああ…
確か 浦上玉堂の絵があったはずだ
あれは ３年前
粂のお宿下りの時に…
売った
(麻佐女)うん
おっ
伊万里焼じゃありませぬか
これも 売れぬ
あ… 九郎！
亡き父上の
お気に入りの物であった 九郎
おっ！これは まき絵のふ箱
(麻佐女)それは…
私が 松平家に嫁いだ時に
持参した物
はぁ
じゃあ 一体
どれを売れば よろしいんですか
もう どれもこれも
人手には渡せぬ
しかし 母上
売らねば金が…
九郎！ そなた 何のために
かたてわざをしている
お稼ぎなさい
冗談じゃありませんよ
どうやって ４～５日で
40両もの大金 稼ぐんですか
そなたに
姉を思う気持ちがあれば➡
何としてでも
金子を手にするのじゃ
土産もなく
お宿下りをさせたとあっては➡
姉の…
ひいては 松平家の恥ぞ
(ため息)
≪(喜助)残九郎様
(喜助)西尾様が
おみえでございます
おう
(伝三郎)このところの 押し込みの
横行に頭を抱えておるのだ 残九郎
しかも 一連の押し込みは どうも
同じ盗賊の仕業とも思えるのだ
人々を おびえさせ➡
お上を 愚弄でもするかのように
強行を重ねておる
これでは 奉行所の面目も
威信もないではないか
大変だな
そこで 残九郎
お主に 知恵を借りたい
知恵 貸してもいいが➡
お足は出るのか？
出るわけないだろう
それじゃ お門違いだな
何!?
俺はな
今 それどころじゃねえんだよ
ハァ… 一橋家御主殿に奉公してる
姉上様が➡
お宿下りで戻ってくるんだよ
粂女様が？
ああ
お前には
分からねえだろうな
お宿下りは
大層な物入りでな
こっちへ帰る時には
親類 近所への土産➡
屋敷に戻る時には 朋輩衆への
土産を持たせなきゃならねえんだ
40両も かかるんだぞ それに！
ふーん
♬～
室町の和泉屋 岩本町の中津屋
蔵前の加島屋と➡
それぞれ 主人や奉公人が
無残な殺され方をしたらしい
(与市兵ヱ)実は 加島屋さんとは
昔からの知り合いで
ああ そう
よいかな
奉行所という所は➡
押し込みが入ったあとにしか
動いちゃくれねえんだ
その前には からっきし
当てにはならねえ
そういう災難から➡
身代や 命を守るためには
用心棒を雇うのが一番だ！
はっ？
俺 10両で雇わねえか？
お願いします
(子分)つぼ！
(中盆)重目 かぶります
(子分)はい さあ 張った
はい さあ 張った
(男性)丁！
(子分)はい 丁ないか？
(子分)さあ 張った
半だ
(男性)半
(男性)丁
(沢口)半
(子分)丁半 こまそろいやした
(中盆)勝負！➡
二六の丁
(一同の ざわめき)
(丑寅)残九の旦那
そんなの勝てるよ
男らしゅう ぶわーっと
やってくださいよ
(男性)付いてねえなあ
(子分)続いて入ります つぼ！
(中盆)重目 かぶります
(子分)さあ 張った
(男性)半
これで しめいだ
ヘヘッ！
(子分)さあ 半ないか
半！
(男性)丁！
(子分)半方
(男性)ほい
(男性)半！
丁
(男性)丁
(沢口)半だ
(子分)丁半 こまそろいやした
(中盆)勝負！➡
一ぞろの丁
く…
(一同の笑い声)
その さい 改める
(丑寅)ああ…
(男性)あっ
(男性)ちくしょう！
(男性)ああ
(男性)いか… いかさまだ
野郎
なめたまねしやがって！
かまわねえ
たたき斬っちまえ！
面白くなってきたな
さて どうしてくれるんだ
(子分)野郎！
(子分)くたばれ！
た… 助けておくんなせい
おいら ただ働きはしねえんだ
10両出す
あたた… 腰 痛くなってきちゃった
ハァ…
15 15出す
痩せ衰えた おふくろがな
俺の帰り待ってるんだよ
うーん… 20出す
忘れんなよ
うん
どけ！
(子分)あっ
これぐらいで
もう いいだろう？
銭箱は 後ろだ
一握り持ってきな うん
世の中
そんなに甘くできちゃいませんよ
ばくちなんか
胴元しか もうからないように➡
できてるんですから
いやいや 分かっちゃいるんだよ
分かっちゃいるんだけどさ
それじゃ まっ➡
煙草入れと楊枝入れ
うちの方で頼んでおきますから
ああ すまねえなあ
残金 早くね
ハァ… あと20両か
♬～
(粂女)ただいま戻りました
(麻佐女)よく お戻りなされた
お戻りなされませ
この度は 格別の御配慮
誠にありがたく
なんのなんの！
大したことではない
(須美)御免くださりませ
須美殿と申される
松平須美でございます
(麻佐女)存じておろう
九郎とは いいなずけの間柄
(粂女)ああ！
須美殿は おいくつじゃな？
18に 相なります
(粂女)18…
私が 一橋様に
御奉公に上がった年と同じ
♬～
≪(粂女)九郎
はい
何か？
ある人物の消息を知りたい
あっ？
お旗本の 沢口源五右衛門という
お人じゃ
あっ それは どういう？
詮索は 無用
えっ しかし…
(粂女)いちや 新八郎 久女姉様は
いかがで？
(麻佐女)きょうだいは 皆 息災じゃ
(粂女)そう
(麻佐女)
久には 先年 初孫が出来た
(粂女)孫が？
(麻佐女)久も ばば様じゃ
私には ばば様になる
楽しみもありませぬ
嫁に行くことなど
とうの昔に諦めてはいたものの➡
この先の独り身を思えば
子の１人でもあればと…
母上 私も そろそろ
40の坂を迎えます
世間の風の通らぬ
御主殿で暮らしていると➡
ついつい思うのは
老いていくことばかり
お務め つらいのかえ？
わびしいのです
御奉公 悔いていますのか？
悔いているのではなく
ただ…
今とは違う生き方も
あったのにと…
(藤五郎)一橋様には➡
お出入りしております
油屋藤五郎と申します
(藤五郎)お次様 お宿下りのこと
聞き及びまして➡
御挨拶に
参上いたしましたしだいで
御苦労に存ずる
あの 残九の旦那… いやいや➡
残九郎様に 姉上様のお供
仰せつかりました
南無八幡の佐次殿じゃ
(佐次)お初に お目にかかります
南無八幡とは？
(佐次)はっ あだ名でございます
して その いわれは？
(佐次)いわれ？
あっ はっ
いわ… いわれは…
実は あの…➡
背中に
南無八幡の大菩薩しょってます
誠か？
どこに？
(佐次)え…➡
おふくろ様 彫り物ですよ
(粂女)うん？
見てみたいものじゃの
(粂女)母上！
是非に！
汚い肌を
さらすことになります
苦しゅうない
(佐次)はい
(麻佐女)誠 菩薩か？
(佐次)と思います
観音様ではないのか？
(佐次)えっ？
いやぁ 阿弥陀様にも似ている
動くでない！
(佐次)はい
(男性)豆腐 豆腐
押し込み探索中の佐次を➡
その方の私事に使われては
非常に困る
残九郎！
いいよ 20両貸してくれたら
佐次 返してやってもいいぞ
金 金って！
もしかしたら 押し込みの中にいる
浪人者っていうのは➡
残九郎 お前じゃないのか？
ああ 今ならな➡
押し込みだろうが
つじ斬りだろうが➡
何でも やりてえ気分だよ
ああ そうだ
なあ 伝三郎 頼みがあるんだ
うちの姉貴が 沢口源五右衛門って
侍 捜してるんだ
ちょいちょいっと
捜してくんねえか
何!? 人捜しだ？
それどころじゃないんだ こっちは
いいかげんにしろ
≪(男性)♬ 青いの青いの
どうじゃいな
どうぞ
≪(子供たち)♬ 青いの青いの
どうじゃいな
≪(男性)♬ げんこつあめは
とっつぁん
(東八)へい
≪(子供たち)♬ げんこつあめは
どうじゃないな
(東八)親分
(佐次)飯 ２つだ
何事だい？
(佐次)芝居見物の帰りだい
熊谷陣屋
(東八)｢16年は 一昔｣
｢夢だ夢だ｣か…
どなただい？
残九の旦那の姉上様
(東八)えっ？
うちの飯でいいのかよ
(佐次)いいんだよ
これが お珍しいもんだから
何でも お食いになるんだよ
ハァ…
あと15両 どうするんですよ
もう駄目だ
おいらの手には負えねえや
手は あるんですけどね
何だよ 何でもやるよ
口八丁 手八丁の たいこ持ち
えっ？
ほら
あの 幇間の玉八さんがね➡
旦那のこと 侍にしとくのは
惜しいって
えー…
何てったって 気前のいい
ごひいき筋の御祝儀がね
どんどん！
駄目 駄目 駄目
たいこは駄目だよ たいこは
(佐次)あの… あれですか➡
まだ お行きになりたい所が
おありですか
沢口殿の行き方は
いまだ知れずか？
へい 八方
手を尽くしておりますが いまだに
すいません
さようか
どうなされたものかのう…
(佐次)姉上様はね 例の沢口って侍
随分 気になさってんですよ
沢口か… 一体 何者なんだろうな
あっしの勘なんですがね
昔の姉上様の… これ
間違いないです ありゃ うん
あ痛っ！
では いってまいります
(麻佐女)お気をつけて
日本橋の料理屋は さぞかし
おいしいものが出るのであろうな
あっ はい！
今夜の献立は 初がつおと…
(麻佐女)もうよい！
私の夕食は？
(よね)
冷ややっこと目刺しでございます
(伝三郎)分かったぞ！
(佐次)どうも
旗本 沢口家は
15年前に廃絶している
沢口源五右衛門は
当時 小普請組だったのだが➡
上役に逆らい 無礼をはたらいて
島流しになった
島流し… では 沢口源五右衛門は
まだ八丈島？
いや ５年前に御赦免になり
江戸に帰ったが➡
その後は 行き方知れずだ
(三味線･太鼓)
(芸者たち)♬ はぁ こりゃこりゃ
♬～
(玉八)へい どうも
お粗末さまでございました へい
(藤五郎)結構 結構 ハハッ！
さあさあ
どうも 本日は
お呼びいただきまして どうも
(粂女)なかなかの芸であった
(玉八)いえどうも とんでもねえ➡
ひとつ 締めのお酌を一つ
えー どうぞ➡
えー 恐れ入ります どうも
はい
(藤五郎)さあさあ
(玉八)へい これはどうも ヘヘヘ
(玉八)
油屋の旦那はじめ 御一党様に➡
座敷には
めったに出たことがないという➡
珍しい たいこ持ちのお披露目を
さしていただきたいんでやすが
(藤五郎)野太鼓か？
(玉八)ええ
まあ あっしの弟子筋で
残八ってんですがね➡
まあ 金に困ってるってんで
じゃあ まあ 芸の一つも披露して➡
大店の旦那衆から 御祝儀を
ふんだくっちまえというわけで
(藤五郎)見てみようじゃないか
(玉八)へいへい➡
残八 お許しが出ましたよ
≪ へーい！
どうも
あ…
お初に お目文字をいたします
玉八の一番弟子の残八…
え… いや
あの… その…
さあ それでは早速➡
残八に びょうぶ芸を
御披露さしていただきやしょうね
早く やんな
は… へい
御免くださいまし
残八でございます
へい 失礼いたします
あっ おかみさん お一人で今夜？
旦那 お出かけ…
えっ？ ｢せっかく来たんだから
肩でも もめ｣
分かりました
私 肩もむの得意でございます
どうぞ お背中お向きになって
はい
まいります
背中？
う… 随分 凝ってらっしゃいますね
あー もっと下？
えっ もっと下？
こちら もう お尻でございます
うわー あたた…
お… おかみさん おかみさん
何… 何なさるんですか 御冗談を
(藤五郎)ハハハ！
いけません こればっかりは
こればっかりは… ちょちょ…
いけません いけません！
いけません いけません
な… 何を… 何をするんですか
そんな… そんな所を
もみしだかれちゃ
あっ すごい力！
分かりました 分かりました
分かりました
私も男です
据え膳 食わぬは何とやら
まいりますな
≪ あっ！ あ… あ…➡
あー！
ハハハ！
いやぁ お見事 お見事
(一同)ハハハ！
(拍手)
(粂女)あれが 我が弟かと
私は… 私は…➡
もう その場で
死にたいくらいであった！➡
九郎！
そなた この松平家の跡取りぞ
将軍家の家臣ぞ
それをわきまえず 芸を売って
金子を手にしているのかえ？
母上は 一体➡
九郎を どのように
しつけておられたのですか
(麻佐女)私は その…
九郎が 外で何をしているか
御存じですか？
(麻佐女)い… いや うすうす…
でも たいこ持ちまで！
母上も 母上です！
(麻佐女)はい
松平家 松平家と 家の名に恥じぬ
振る舞いをせよと➡
昔から 厳しく
口にしておられたのは➡
母上ではござりませぬか➡
その母上が 九郎をこのような
情けない侍にしてしまわれたとは
(粂女)これは 一体…
母上が怠慢か
九郎が腐れ果てたものか
なにも そこまで申されなくても
私が そこら辺りの侍にでも
嫁いでいるとか申すのであれば➡
こうまで 口には出さぬ！
だが いやしくも 一橋家御主殿の
お次という重職にあるのじゃ
このようなまねをして
金子を稼いでいるなど➡
もう恥ずかしくてならぬ！
恥ずかしかろうが何だろうが
稼がなきゃならない訳があるんです
九郎
(粂女)訳とは？
姉上です
私？
九郎
いや 言う！
世間知らずの姉上には きちんと
話をせねば分からぬのです！
御家人とは申せ
当家は 30俵３人扶持
ふだんの暮らし向きにも困る
禄高だ
それが
姉上たちの お宿下りの度に➡
40両 50両もの大金を
用意せねばならんのだ
そんな蓄えが どこにあるんですか
姉上たちは 奥向きにいるから
そんな金は当たり前だと思っている
俺が稼がなかったら
誰が稼ぐんですか
稼ぎましたよ
御所望の煙草入れと楊枝入れは
何とかなりましたが➡
朋輩衆への土産代を稼ごうと
たいこ持ちをやったんだ
そんな苦労を 姉上は御存じか！
もう よいではないか
こっちが 汗水 垂らして
働いている そんな時➡
姉上は お宿下りにかこつけて
男捜しだ
あれは 一体 何なんですか
沢口源五右衛門ってのは
一体 何者なんですか
沢口…
(麻佐女)粂…
(粂女)沢口様は➡
私の…➡
私が生きてきた中で
ただ お一人 恋をしたお方じゃ
♬～
その２人の仲を裂いたのは
私でした
沢口源五右衛門という男
私の気には そまなかった
何事にも自信満々 才気走り…
それが高じて 横柄
周囲とも もんちゃくを
それに 女遊びが派手だとも
耳にしていた
私が仲を裂いた そのあとで➡
あの子は 嫌がっていた
一橋様への御奉公を承知した
あれから20年
あの子は 恋をすることも
なかったのであろうか
≪ 姉上
先ほどは 言い過ぎました
≪(粂女)もうよい 九郎
(新六)あのお堂に
入っていきやがったんですよ
助三！
(新六)えっ？
(助三のあくび)
≪(赤ん坊の泣き声)
(助三)沢口さん あっしです
沢口？
お願いします
(佐次)新六
(新六)へい
俺は奉行所へ行ってくるから
後 お前 頼むぞ
(渡辺)あったぞ➡
｢沢口源五右衛門｣
｢助三｣
(佐次)沢口源五右衛門と助三は
八丈島で 一緒だったってわけです
押し込みの まむしの入れ墨は
助三で➡
その浪人ってのは…
そういうことです
例の沢口殿の件なんですが
捜しちゃいるんですが…
15年前 お家が廃絶したあとの
行方が なかなか
廃絶？
その沢口殿の消息を捜し当てて
一体？
ただ 消息を…
たとえ 消息が分かっても➡
分かったところで どうなる
ものでもないというのにな
ただ この後も
独り身を過ごす私としては➡
いつまでも
昔の思いを引きずったままではな
消息さえ分かり その上
お幸せに お暮らしであれば➡
諦めもつく
思い切れる
九郎
はい
女子はな 楽しみ事 一つない
あのような お屋敷に上がっても➡
良き思い出を支えに
独りでも生きていけるものじゃ
もし その沢口殿が不幸せなら
姉上は…
生きてきた年月を
死ぬる時まで 私は恨む
≪(子供たち)わーい わーい！
(新六)あそこと あそこに
物売りがいるでしょう
へい ３つで18文
(新六)助三が さっき あの２人と
ひそひそと話してたんですよ
つなぎ つけてるな
(新六)へい
助三と 例の浪人が来ました
あの浪人…
(佐次)御存じで？
ああ
おおかみだよ 血に飢えた
チッ やつら
あそこ 狙ってやがるな
(新六)それも近々➡
いや ひょっとすると
今日 明日かもしれないっすよ
(吉兵衛)このうちが 盗賊に
狙われていると申されますかな
しかも 今夜辺りな
(吉兵衛)おお
それで 用心棒を雇えと？
まっ そういうことだ
あなた様が
盗賊のお仲間かもしれませんな
なるほど
俺を信用できねえか
それがし
十八松平の一つ 大給松平➡
松平残九郎家正って御家人だ
故あって
その方の家をお守りいたしたい
松平… はっ ははっ！
…で 用心棒代は？
その方は 豆を商うておるな
用心棒代は
小豆を５升 所望いたす
(物音)
お前たちには 用はねえんだ
下がってろ
(助三)やー！
沢口源五右衛門だな
お… お主
松平粂女 覚えてねえか？
誰だ そいつは
松平粂女だ
20年前 お前さんのことを…
それを思い出したら
ちっとは銭にでもなるのか？
思い出さなくていい
20年もの間 一人の男を思い続けた
女がいたなんて➡
冥土の土産には ぜいたく過ぎるぜ
♬～
御用だ！
(新六)御用だ！➡
御用だー！
神妙にしやがれ この野郎！
(伝三郎)いやぁ 残九郎
やっぱり お主 陰で わしの頼みを
聞いていてくれたのだな
うん？
金が出ぬなら 手は貸せぬと
言いながら
ああ うん
礼を言う
気にするな
(伝三郎)あっ
姉上の件は どうなったのだ？
(麻佐女)九郎は？
(喜助)はっ➡
えー まだ
(粂女)もう待てませぬゆえ
では 母上
体に 気をつけられよ
母上も 御息災に
姉上！
姉上 お待ちくだされ！
九郎
遅くなりました
例の沢口殿ですが➡
お家廃絶の後 西国に下られ
仏門に入られた由
仏門に？
はっ
小豆５升
心ばかりの土産でござる
朋輩衆に 赤飯でも炊いて
お振る舞いくだされ
かたじけない
御造作をかけもうした
私が帰ったことで
いろいろと迷惑をかけた
礼を言います
はっ
しかしな 九郎
頼みがあるのじゃ
何なりと
たいこは おやめ➡
お屋敷は お城の近くじゃ
登城太鼓を聞く度に➡
あの お座敷での残八を
思い出しそうで
分かり申した
たいこは 打ち止めということに
♬～
(鼓)
大奥の いち様から書状が
九郎
読みなされ
ヘヘヘ…
｢米櫃 炭１俵
味噌１器➡
醤油５合 鰯10
ごぼう10小袖３➡
棹竹 かつら
以上の品々➡
急ぎ お送り
くださりませ｣
｢尚
朋輩衆への➡
暑中お見舞いの
品々も➡
そろそろ
御準備 願いたく｣
ハハハ…
♬～
(小夜)
六つ鐘が 鳴り終わりましたら➡
あちらの扇の間にて
私の最期を お見届けくださいまし
蔦吉 おいらが ほれた男のために
ちょいと 手ぇ貸してくれねえか
(新六)今日は どちらへ？
西方浄土だ