♬～
≪(よね)残九郎様
夕げの支度ができましたが
(残九郎)かたじけない
≪ 失礼いたします
ああ… いただきます
うまい！ 実に うまい
いや この そばといい
つゆといい… 実に うまい
いっそのこと 喜助に
そば屋でも やらせようかな
こりゃ何度 食っても飽きませんよ
(麻佐女)飽きた
この 10日ばかり 三度三度
そばと こんにゃくの煮つけばかり
せめて そばは
１日１度にしてほしい
これ以上 私に痩せろというのか
母上
ああ… お米の御飯が食べたい
真っ白い お米の御飯が懐かしい
お気持ちは よく分かるんですがね
分かるなら お米を買ってまいれ！
ないんですよ 米が
ない？
いやいや
あることはあるんですよ 米屋には
売らないんですよ
なぜじゃ
ここ何年か続いた 飢きんで
米の値段が高騰
それに便乗して 米問屋が
買い占めるやら 売り惜しむやら
あっちこっちで 米不足が原因の
一揆や 打ち壊しまで
物情騒然とした
御時世でございますからな
黙れ！ 我が大給松平家には➡
畏れ多くも
東照権現様から頂いた➡
30俵３人扶持の
お切り米というものがある
蔵宿へ行って
お切り米を取ってまいれ
母上
何？
御存じないとは思いますが
我が家のお切り米なんざ➡
金に換えて 日々のたつきに
とっくに消えております
ですから
私たちの口に入る米なんぞは もう
せめて ３合か ２合
１合
ないと申すのか？
一粒も
市中に 米が出回るまでは
一に辛抱 二に辛抱
耐え難きを耐え 忍び難きを忍び
も… もうよい
まあ そばってのはね
もともと 体にいいもんですから
唐土の国では 薬膳料理ですから
さあ どうぞ どうぞ召し上がれ
いらぬ
おい喜助 どんどんゆでろ➡
どんどんだぞ
うん
ああ… お米の御飯が食べたい
真っ白な
炊きたての御飯がなければ
うな重に 天丼！
おすしってものは どうするの
まつたけ御飯に くり御飯
たい茶漬けは
一体 どこへ行ったらいいの
おーい
♬～
一粒は あった
硬い
かなり きてるな
どいつもこいつも
不景気な面しやがって
お前だけが頼りだぜ
(三味線)
(蔦吉)お待たせいたしました
(蔦吉)何だ 旦那だったんですか
何だってのは
いきなりの御挨拶だね
いきなり 今夜は 大外れ
きついな
私は 忙しいんですからね
旦那みたいな すかんぴん➡
相手にしてる場合じゃないんですよ
なに➡
すかんぴんは 俺だけじゃねえや
東は 本所深川 西は 両国柳橋
江戸の盛り場は 隅から隅まで
ずずずいっと➡
すかんぴんの そろい踏みだ
と思うでしょ
ところが どっこい
何だ どっこい
いるんですよ 中には
びっくりするほど
景気のいい連中が
ハッ どうせ
ろくなやつじゃねえや
米問屋 蔵元 掛け屋
その辺りだろう
当たり
米の買い占めで
でっぷり太った ねずみどもだ
そんな ねずみ様だって➡
お座敷かけてくださりゃ
立派なお客
にっこり笑って務めんのが
芸者ってもんでござんす
金は天下の回りもの
そのうち 回ってきますよ
冗談じゃねえや
待てども待てども こっちには
ちっとも回ってきやしねえぜ
ハァー
どうします？ 付けは御免ですよ
酒代はあるんだ
私の花代は？
どうしても駄目？
お酒 頼んできます
(おしの)お待ち遠さま
ちょっと待った 蔦吉はどうした
(おしの)よそのお座敷に
逃げやがったな…
(おしの)蔦吉ねえさんの
代わりを務めるようにと
ああ 入んな 入んな
(おしの)
お初に お目もじいたします
しのと申します
どうぞ
そこじゃ 届かねえだろう おいで
まだ 日が浅えんだな
はい
みつきほど前に 上方から
上方は どこだ
摂津般若村 といっても
御存じないでしょうけど
ああ ハハハ…
ひなびた 片田舎です
江戸へは １人で？
はい 半年ほど前に
二親を相次いで亡くして➡
他に身寄りもないので
江戸に働きに出てきました
いやいや… まあ
おうおう
ごめんなさい
泣けるぜ
≪(おえん)おしのさん
(おしの)はい
≪(おえん)ちょっと
失礼します
ああ
(戸の閉まる音)
(おえん)残九郎様➡
申し訳ございません
何が
(おえん)おしのちゃん
ちょっと用事が出来ちまって
ああ いいんだ いいんだ
すかんぴんは ちまっと飲んでりゃ
そのかわり 私が あら… はい
ちょうどいいや 帰るわ
残九郎様 まだ
今夜は ついてねえ
あら
ハァー
(平八郎)一別以来だな おしのさん
(おしの)
御無事で何よりでございました
(平八郎)忠兵衛殿には
申し訳ないことをした➡
心から お悔やみ申し上げる
(平八郎)すまぬが
しばらく やっかいになりたい
その心積もりで
お待ちしておりました
御案内いたします どうぞ
(生田)おお
(生田)生田俊宗と申します
さあ どうぞ お上がりください
裏切り者
大坂東町奉行所 同心
平山助次郎と 吉見六右衛門
この ２人が 挙兵直前
密訴に及んだのは 敗因の一つ
とはいえ
これも 私の不徳の致すところ
無念の爆死を遂げた
おしのさんの父君には➡
何と
おわびを申し上げたらよいのか
いいえ そのような お心遣いは
(生田)そうですか➡
さぞ お疲れになったことでしょう
お風呂でも いかがですか
ただいま お召し替えのお支度を
かたじけない
(男性)じゃあ 裏へ頼む
(男性)あいよ
(男性)ありがとうございました
(平山)うん？
(吉見)うん
(嘉兵衛)お出かけでございますか
(清太郎)うん➡
おい 誰だい あの薄汚え侍
(嘉兵衛)
大坂東町奉行所の お役人だそうで
(清太郎)ふーん ぜいろくか
(嘉兵衛)はい
ふーん
(吉見)早速だが 鴻池
(清兵衛)はい
お主の顔と財力で
この男 捜してもらえんやろか
(清兵衛)まさか あの天満与力の
(平山)そのまさかや 鴻池
実はな あれは 替え玉やったんや
(清兵衛)か… 替え玉
あれは 公儀をはばかっての方便
ほんまは 生きとるんや あの男
つい ３日ほど前
我らが差し向けた刺客 ３人➡
箱根の山中で
大塩に ことごとく斬られた
≪(男性)竹や 竹
えい！
(伝三郎)何だ この手は
成金狙い
そんな悠長な手を
打ってる場合じゃあるまい
もう ２～３手で
お前の方が詰むんだぞ
読めんのか
歩… お前は 偉えな
一歩一歩しか進まねえけどさ
敵陣に入ったら
たちどころに 金になる
お前が ４～５枚あったらな
金 金…
あっ 金 金…
下手な芝居はよせ
お主 わしに無心する気だろう
１両貸して！
駄目だ 駄目だ
２分！ １分！
残九郎
わしには 子がいるのだ
２朱
まだ幼いとはいえ
産着 むつき 玩具➡
何かと 金がかかるんだ
１朱
かたてわざを紹介してやる
自分で稼げ
かたてわざ？
(嘉兵衛)お待たせいたしました
どうぞ お入りください
どうぞ どうぞ お入りください
(清兵衛)皆さんに
お願いの筋と申しますのは➡
この男の居所を
捜していただきたいんです➡
年は 47
身の丈は ６尺近い大男
名前は…
いや 申し上げたところで➡
これは
何の手がかりにもなりますまい
お尋ね者が 本名を名乗るはずは
ございませんからな
あるじ
はい
人相書きだけじゃ 心もとねえ
何か 他に 手がかりはねえのか
はい １つございます
この男は 大坂 天満の出身で➡
恐らく 同じ 上方出の女子を頼って
江戸に潜り込んだのではないかと
上方の女
《御無事で
何よりでございました》
(平八郎)《忠兵衛殿には
申し訳ないことをした》➡
《心から お悔やみ申し上げる》➡
《しばらく やっかいになりたい》
《その心積もりで
お待ちしておりました》
(清兵衛)番頭さん
(嘉兵衛)はい
(清兵衛)皆さんに
この人相書きと 手付けの １両を
(嘉兵衛)はい
はい お願いします➡
はい お願いします お願いします
(清兵衛)えー この男の居所を
探り当てた方には➡
手前どもより
10両を礼金として差し上げます
九郎！ いつまで寝ておるのじゃ
この この この！
(当たる音)
♬～
あっ
お金
(おえん)おしのちゃん？
ああ 聞きてえことがあるんだ
ちょっと呼んでくれ
まあ すいません
あいにく おしのちゃん
よそのお座敷に➡
お呼びが かかっちまって
こんな 日の高えうちにか
世の中にはいるんですよ
暇と お金を持て余して➡
昼間から お座敷遊びをする
お大尽が
どこだ 教えてくれ
いけませんよ やぼは
遊びじゃねえんだ
かたてわざなんだぜ
かたてわざ？
ハァー しょうがねえな
蔦ちゃんなら いますよ
向こうで お稽古
すかんぴんは
お目もじが かなわねえんだとよ
残九郎様
えっ？
忘れ物
いいの？
フフッ
ヘッ
おい こっち来いよ
(おしの)な… 何をなさいます
酌をするだけが
座敷勤めじゃねえだろう うん？
離して！
(清太郎)おいおい➡
素人娘じゃねえんだからよ ほら➡
お… おっと 分かったよ
(おしの)離して
うん 分かった 何もしねえ
お前も お勤めの身だからな
よし 銭やるよ
銭と言ってもな
ほら 小判だぞ フフッ
ほれ ほれ
ほら やるよ あっ？
おい やるよ 取れよ
取れよ
何だよ 足んねえのか
分かったよ ほら もう一枚やるよ
何だよ 取れよ ヘヘッ
ほら ほら
分かった 分かった 全部やるよ
ほら ほら… 持ってけ 持ってけ
おい だからさ
(おしの)嫌！ 嫌！
(清太郎)おい おい おい
(障子の閉まる音)
(清太郎)おしの！
♬～
うんうん
久しぶりのお米の御飯
ほんに お名残惜しゅう
(雲助)奥方様
(麻佐女)うん？
(雲助)
どちらまでいらっしゃるんで
(麻佐女)それを聞いて 何とする
(雲助)お安くしときやすぜ➡
お乗りなせえ
(麻佐女)いらぬ
(雲助)そう おっしゃらねえでよ
乗ってくんなさいよ
(雲助)さあさあ 乗った乗った
(麻佐女)な… 何をする➡
無体なことは 許さぬぞ
(雲助)
ハハッ 威勢のいい ばばあだな
かまわねえ 押し込んじまえ
離せ！
(雲助)やりやがったな
この くそばばあ！
なめんなよ このばばあ
(雲助)あ… あ痛 あ痛
(雲助)あ痛
(雲助)あ…
行くぜ おい くそ
(平八郎)おけがは？
(麻佐女)あ… 足が
(平八郎)
それはいかん さあ 私の肩に
御親切に ありがとう存じます
≪(麻佐女)九郎
九郎は お… おるか
九郎！
母上！ どうされました
(麻佐女)雲助に絡まれて➡
難儀しておるところを
こちらに助けていただいた
そなたからも お礼を
それはそれは かたじけない
せがれ 松平残九郎家正と申す
(麻佐女)むさ苦しい所では
ござりまするが せめて 粗茶でも
(平八郎)
いえ 所用がありますので 御免
(麻佐女)
九郎！ 何をしておるのじゃ 九郎
せめて お… お名前でも
合点だ！
よう
お礼に一献 差し上げてえんだがな
(平八郎)いや 先を急ぐので 失礼
こんな物が 出回ってるんだぜ
その首には
10両の賞金が懸かってる
あいにくだが
まだ この首を渡すわけにはいかん
ちょっと待った ちょっと待った
見くびってもらっちゃ困るな
おふくろが受けた恩義を➡
銭に換えるわけにゃ
いかねえんだよ
しかし 何を悪いことしたのか
知らねえけどよ➡
早えとこ 江戸をおん出た方が
いいんじゃねえのか
かたじけない
おしのさんってのは
あんたと どういう関わりなんだい
(りよ)あっ 残九郎様
何でい もう店じまいか
(りよ)ええ ちょっと 急用で
出かけるものですから
駄目か
(りよ)ええ どうぞ➡
何も お構いできませんけれど
留守番しててやるから 行ってきな
(りよ)あっ お願いします
よっ
私は 元 大坂天満与力
大塩平八郎と申す者
大塩平… どっかで聞いたような
聞かねえような
まあ いいや… ところで
お主 追われ者になった訳は？
半年ほど前
大坂で 乱を起こしましてな
乱？
つまり 謀反
ええっ!?
同志 25名と共に➡
300の兵を挙げて 大坂町奉行所と
一戦を交えたのだが…
(平八郎)《撃て！》
(けん騒)
♬～
(平八郎)《撃て》
(平八郎)
挙兵直前に裏切り者が出て➡
結果は惨敗
(忠兵衛)《大塩様 大塩様》➡
《大塩様
追っ手は 手前が食い止めます》➡
《お逃げください》
《ああ… 忠兵衛殿》
(忠兵衛)
《江戸に 手前の娘がおります》
《詳しいことは ここに》
(平八郎)《しかし》
《犬死には なりませぬ
必ず 生き延びてください》
《さあ 早く お逃げくだされ》
《かたじけない》
(忠兵衛)《さあ 早く》
(侍)《早く》
自爆したのか
百姓総代 橋本忠兵衛
おしのさんの父親です
はあ
私の身代わりになって 自ら命を
なるほど それで話がつながった
けど 大塩さんよ
なぜ そんな大それたことを
天下の台所 大坂の米不足は➡
江戸とは
比較にならぬほどの惨状です
飢えに耐えかねて
城の堀に 身を投げる者が続出
路傍に 餓死者のしかばねを
散見するのは 日常茶飯事
そんな惨状を見かねた私は
蔵書を全て売り払い➡
窮民 １軒につき
１朱の金を分け与えたが➡
これとて 焼け石に水
そうか 上方の米不足ってのは
そんなに ひでえのか
幾たびとなく
町奉行 跡部山城守に➡
救荒策を具申したんだが
これも 一向に聞き入れられず➡
万策尽きて 挙兵したというのが
事のいきさつです
腐った役人どもめ
お主の気持ちは分からんでもない
民 疲弊すれば 国 荒廃し
民 豊かになれば 国 栄える
これが 私の 民富論でしてな
うんうん…
要するに
米が動かねえと 世の中は動かねえ
世の中が 動かねえと
金も回らねえってこったな
アハハ…
うちのおふくろなんざ 口を開けば
(麻佐女)
《ああ… お米の御飯が食べたい》
《真っ白い
お米の御飯が懐かしい》
こればっかりだ ハハハ…
老い先が短えから
食うだけが楽しみの おふくろだ
せめて 白い おまんまぐらいは
たらふく食わしてやりてえ
おお…
熱いのにするか！
ところで 大塩さんよ
これから どうするつもりなんだい
奥州棚倉の知人と
つなぎが取れたので➡
明日にでも 江戸をたつつもりです
そうか あちちち
残九郎殿
はい
おしのさんを よろしくお頼み申す
おしのさんね
10両か
ヘッ 俺はね➡
欲しいものは 手に入れなきゃ
気が済まない性分なんだ
嫌！
(清太郎)アハハ…
(おしの)嫌
たとえ 腕ずくでもね
(おしの)離して 離して！
(清太郎)ほらほら…
もっと暴れろよ ほら ほら ほら！
嫌！
(清太郎)泣いてみろ ほら 泣け！
(おしの)嫌！
(清太郎)おしの
(おしの)嫌！ 嫌…
(生田)乱暴はよしなさい
(清太郎)何だ 貴様
(生田)この 愚か者めが！
おしのさん 早く
(刺す音)
♬～
(叫び声)
せ… 清太郎
ど… どないしたんや お前
(清太郎)おとっつぁん➡
おとっつぁん！
そ… その手は お前
どないしたんや おい
(吉見)人をあやめた？
(清兵衛)はい
こんな 出来の悪いせがれでも➡
手前にとりましては
たった一人の跡継ぎ
どうぞ お二方のお力添えで
何とか その…➡
せがれを お助けくださいまし
このとおりでございます➡
吉見様 平山様
お願いでございます
お願いでございます！
(平山)さて どうしたもんかのう
わしに 妙案がある
(伝三郎)どけどけ
(佐次)西尾様
(伝三郎)おう➡
脇腹を一突きか
(佐次)得物は これです
(平井)仏の身元は？
(佐次)深川黒江町の蘭方医
(伝三郎)蘭方医？
(梅吉)薬箱です
盗まれたものは 何もないようです
けど 刺されたあとも
だいぶ歩いてきたみたいです
(吉見)お役人
それがし 昨夜 この辺りで
不審な男を見かけ申した
(伝三郎)不審な男？
(吉見)はい
身の丈 ６尺近い
浪人体の男でござる
(伝三郎)失礼だが お手前は？
(吉見)大坂東町奉行所 同心➡
吉見と申す
(伝三郎)大坂？ 東町奉行所？
(吉見)その男の人相風体
それがし しかと見届け申した
(伝三郎)おお
それは 誠にありがたい
御足労ですが 番屋で 詳しい話を
よう
(お光)あっ 残九郎様 いらっしゃい
(三味線)
♬ 離れ
♬ 離れまいぞえ
♬ あの千鳥掛け
(蔦吉)はっ
(男性)♬ 離れ
(男性)♬ 離れまいぞえ
♬ あの千鳥掛け
(蔦吉)
若旦那 もうちっと身入れないと➡
ものにはなりませんよ
(男性)ヘヘヘ…
蔦吉ねえさんのおかげで
これだけ上達しました
(蔦吉)今日は ここまで
じゃあ また あした
お願いしますよ
(蔦吉)はい
(男性)さあ 吉原へでも繰り出すか
(男性たち)繰り出しましょう
♬ 離れ
(蔦吉)あら 残九の旦那
何だ
あの きゅうりと なすと 金時は
小唄の手ほどきをって
高田屋の若旦那ですよ
かーっ！ 米問屋か
いい気なもんだぜ
江戸中が
米食えねえで困ってるってのにさ
米食って
朝っぱらから小唄の稽古か
やってらんねえな
朝っぱらから 誰かさんの
愚痴 聞かされるよりゃ➡
きゅうりの小唄の方が
よっぽど ましさ
よくやるよ お前さんも
やいてるの？
よし
やります？ 小唄
むしろ旗 おっ立ってて
一揆でもやるか
いいですね 見たい見たい
おしのだ
えっ？
おしの
おい おしの おい
何かあったのか おしの！
いつまでたっても
落ち着かないやつ
(おしの)お役人様！
生田様が殺されたというのは
誠のことですか？
(伝三郎)あんたは？
あ… あの 蔦吉んとこの➡
おしのって芸者だ
(伝三郎)おお 残九郎
生田様 生田様 生田様！
下手人は 鴻池屋の清太郎です！
間違いありません
生田様をあやめたのは あの男です
お役人様！ 清太郎を 清太郎を
お縄にしてやってくださいまし
≪(平井)西尾様！➡
下手人の人相書きが出来ました
(伝三郎)おう
大塩
あいや 何でもない
大坂東町奉行所の同心が
殺しの現場を見たって言うんだ
大坂町奉行所 同心
その証言を基に
人相書きを描いてもらった
下手人は この男ではないか？
(おしの)いいえ 違います➡
この人じゃありません
下手人は 鴻池屋の清太郎です
こりゃ 妙な雲行きになってきたぜ
おしの！ おしの 来い！
(伝三郎)おい 残九郎
(おしの)お役人様！
大塩の所へ案内しろ
(おしの)
大塩様！ 生田様が 殺されました
(平八郎)生田殿が
大坂町奉行の手が回った
早いとこ ずらかった方が
身のためだぜ
生田様は 私を助けるために➡
鴻池屋の
若旦那の手にかかったのです
その下手人に 大塩さん
あんたが仕立てられたんだ
(平八郎)私が下手人？
これは わなだ
あんたを いぶり出すために➡
あの裏切り者の同心たちが
仕組んだ わなに違えねえ
なんと ひきょうな
大塩様
ここにいては 危のうございます
一刻も早く 江戸をたたれた方が
途中まで おいらが先棒だ
♬～
(吉見)やっと会えたな 大塩さん
(平山)
あんた 一度死んだ人間やさかい➡
しゃばで うろうろされたら
困るんや
(平八郎)下郎め
(平山)な… 何やて
(平八郎)貴様たちのような人間が
この国を腐らせてる
(平山)な… 何やて！
(吉見)じゃかましい！
ヘヘヘッ
死に損ないめ いてまえ！
♬～
(銃声)
大塩！
くそ役人め！
(吉見のおびえる声)
大塩殿 大塩殿！
残九郎殿 無念だ
大塩殿！
民 疲弊すれば 国 荒廃し➡
民 豊かになれば 国 栄える
♬～
おかずも食べなさい
(八重)はい
(佐次)おう これも食べな
(伝三郎)鴻池屋のあるじと
息子の清太郎は➡
親子ともども 御用便になった
身から出たさびってやつだ
ありがてえ ありがてえ
白いおまんまだぜ
やっと お上の蔵米が
俺たちの口にも➡
回ってきたってわけだな
なあ りよさん すまねえ もう一口
だけくれねえかな
(りよ)はい
うん
蔵米だけじゃないぞ
俺たちが 米屋を
厳しく取り締まったから➡
買い占めてた米が
市中に出回るようになったんだ
よく言ってるよ
役人ってのは どうして ああ
手ぇ打つのが遅いのかね
何でもかんでも
俺たちのせいにするな
抜け目のない
あきんどを相手にするには➡
手間と 時がかかるんだ
フンッ
おう そうそう
例の おしのって娘はどうなった
今朝 江戸をたった
おお で… どこへ？
越後 柏崎の 叔母の家に
身を寄せるんだとよ
そうか… ところで 残九郎
清太郎のぬれぎぬを着せられて
殺された あの浪人➡
一体 何者だ？
とぼけるな お主 知ってんだろう
包み隠さず話せ
ここだけの話だぞ
うん
誰にも言うな
ああ
大塩… 大塩平八郎だ
ええっ!? まさか
大坂… 大坂で乱を起こした？
やっぱり知ってたか
ばかにすんな
わしは 町奉行所の与力なんだぞ
残九郎 悪い冗談はやめろ
大塩平八郎は
城方に破れて自爆したはずだ
八重！ ちょっと おいで
ここ 座んな
(八重)はい
｢民 疲弊すれば 国 荒廃し
民 豊かなれば 国は栄える｣
分かるな… 言ってごらん
(八重)
｢民 疲弊すれば 国 荒廃し 民…｣
｢豊かなれば｣
(八重)｢豊かなれば｣
(残九郎･八重)｢国 栄える｣
(佐次)旦那 余計なことを
教えないでくださいよ
何が 余計なんだよ
(伝三郎)はぐらかさずに➡
真面目に答えろ 誰なんだ
｢民 疲弊すれば｣
(残九郎･八重)｢国 荒廃し➡
民 豊かなれば 国は栄える｣
(伝三郎)話にならないな
もう一回 ｢民｣ ハハハ…
(八重)｢ゆ…｣
この飯 もらうよ
駄目だ それ食っちゃ！
大塩死すとも 志は死なねえんだ！
こら 何てことするんだよ！
っとに もう
♬～
いや いいんだ いいんだ
(おえん)情けないったら➡
ありゃしない
誰が
(蔦吉･おえん)残九郎様
(麻佐女)りよ殿
残九郎を どうお思いかな
面白えこと言うな この野郎！
(りよ)やめてください
(佐次)どうかしたかい
(りよ)いえ