（鳥の鳴き声）
（フリオ）んっ んんっ…
（フェンリース）
おはようございます 旦那さま
え!?\\Nうわっ
な… なんで ここにリースが!?
（フェンリース）なんでって…
夫婦ですから 当然ですわ
（フリオ）そ… そうだった
（フェンリース）
本日より よろしくお願いしますわ
旦那さま
さあ どうぞ こちらへ
（フリオ）へ？
このフェンリース
身も心も旦那さまに
ささげる覚悟でございますわ
だ… ダメダメダメ
それはダメだって
えっ…
まさか旦那さまは私をお嫌いに？
そうじゃなくて
こ… こういうことには
順序とか手続きとか
気持ちの整理とか
いろいろあるんだよ
人(ひと)種族の婚姻関係は面倒ですわね
とにかくダメなものはダメなの
僕は廊下で寝るから
バリロッサたちに見られたら
私たちの関係を
疑われてしまいますわ
ああ…
（フリオ）これから ずっと
同じ部屋で寝るのか
さあ 旦那さま お着替えを
手伝いますわ
えっ いやいや いいよ
（フェンリース）遠慮なさらず
（フリオ）ちょ ちょっと…
（ノック音）
（バリロッサ）フリオ殿
今日の特訓のことだが…
し… 失礼した！
（フリオ）絶対 誤解されたよね
（フェンリース）フフッ
♪～
～♪
（マウントボア）グルルル…
我こそは クライロード騎士団の
バリロッサである
-（バリロッサ）いざ 勝…
-（マウントボア）ガアッ
（バリロッサ）うわーっ
すべてを
言い終わらぬうちに
卑怯だぞ
（ブロッサム）
うおおお… オラーッ
-（ブロッサム）ハッ
-（マウントボア）ガアーッ
-（フリオ）ああ…
-（フェンリース）ベラノ 魔法を
（ベラノ）あ… 防御魔法 展開
-（マウントボア）ガアッ
-（ブロッサム）うっ
今だ！\\Nビレリー
（ビレリー）は… はい
あっ
（ベラノ）うう… 魔力切れ
-（ビレリー）えっ
-（ベラノ）う… 気持ち悪…
（ブロッサム）え!?
（マウントボア）グルル グルル…
-（マウントボア）ガアーッ
-（一同）うわーっ
（一同）うわーっ ああーっ
戦闘の指導をしてくれって
頼まれたけど
これは なかなか大変そうだね
フゥ…
（フェンリース･フリオ）ハァ…
（ベラノ）わあっ
とってもステキな お部屋です
ふんふん
アハハ… ベッドもフカフカだ
本当に私たちが
使ってもよいのですか？
はい サイコベアを討伐した
報酬も入ったので
この家を安く
譲ってもらうことにしたんです
みんなの訓練に
時間がかかりそうだし
その間 床で寝てもらうわけには
いきませんから
かたじけない
感謝
旦那さま
食事の用意ができましたわ
こ… これは…
先ほど狩ったマウントボアの
新鮮な生肉ですわ
新居を構えた お祝いに
一人ひとりに
ぜいたくに切り分けましたの
さあ どうぞ召し上がれ
あの リース…
できたら 僕たちは
調理した肉のほうが うれしいかな
まあ では
焼いてまいりましょうか？
ああ うん
僕がやるから リースは座っててよ
私も お手伝いします
新鮮な肉は生で食べるのが
一番ですのに
ねえ サベア？
（サベア）フンス フンス
（フリオ）
お待たせ 口に合うといいんだけど
-（ブロッサム）おおっ
-（ビレリー）おいしそうです
うん
これ 魔法で作ったのか？
いや 魔法は使っていません
料理は好きだし
バリロッサさんが
手伝ってくれましたから
すごく手際がよくて驚きました
実は… 剣より
料理のほうが得意なのです
恥ずかしながら 貴族とは
名ばかりの没落した家の出身で
料理人を雇うこともできず
食事は自分で作っていましたから
それじゃあ 頂こう
うん
これは うまい！
ほっぺたが落っこちそうです
（フェンリース）
おいしいはずがありませんわ
こんな葉っぱなんて
獲物を狩れない
弱小動物の食べ物です
でも栄養があるよ
そのサラダは僕が作ったんだ
食べないなら もらうぞ
だ… ダメですわ
旦那さまが作ったものでしたら
は… 葉っぱだろうが何だろうが…
お… おいしい
よかった お肉も食べてみてよ
（フェンリース）
な… 何ですの これは！
外はカリッと中はジューシー
あふれ出る肉汁は
うまみが凝縮されて
蜜のように濃厚
ただ焼いただけでは これだけ
複雑な味にはならないですわ
それはバリロッサさんが
焼いてくれたんだよ
なっ！
どうなさった リース殿？
もしや焼きすぎだったか？
い… いいえ
まあまあの焼き加減でしたわ
今度は私が皆さんに
手料理を振る舞って差し上げます
それは ありがたい
-（フリオ）楽しみにしてるね
-（フェンリース）ヘ… ヘヘ…
（冒険者）
マウントボアが こんなに!?
これだけの数を毎度毎度
どうやって狩猟してるんだ!?
（ひそひそ話）
ちょっと やりすぎたかな
あの 旦那さま
査定が終わるまでの間
少し 街を回ってきても
よいでしょうか？
それは構わないけど…
一緒に行こうか？
いえっ その…
個人的な用事がありますので
そうなんだ
-（リウリス）フリオさま
-（フリオ）はい
（リウリス）私は冒険者ギルドの
リウリスと申します
少し お話させて
いただけますでしょうか？
いいですよ
それじゃあ 査定が終わったら
ここで待ってるね
はい！
さあ がんばらねば
（リウリス）フリオさまのご活躍は
ギルドだけでなく
町中のウワサになっています
（フリオ）やっぱり やりすぎたか
実は フリオさまのことを
聞きつけて
勇者さまのもとで
力を振るってはくれないかとの
誘いが来ているのです
応じてもらえるなら
名誉騎士にすると国王が仰せです
僕を名誉騎士に…
Ａランクの魔獣を一度に あれほど
それも たった２人で
狩ることのできる者など
今まで見たことがありません
冒険者ギルドとしては
フリオさまを
手放したくはないのですが
世界のために
お力を貸していただけるのでしたら
フリオさまにとっても
またとない機会かと
（フリオ）
この世界の住人にとっては
これ以上ない話なんだろうな
でも…
別の世界から来た僕にとって
魔族と争う理由は１つもない
すみませんが そのお話
僕は興味がありません
おおっ
（フェンリース）だ… 旦那さま
お待たせしました…
（フリオ）
リース!?\\Nど… どうしたの？
魔獣にでも遭遇した!?
アハハ… いえ
そうではございませんわ
ま…\\Nまさか
料理というものが
あんなに手ごわいものだったとは…
（ミレーノ）皆さん
（ミレーノ）
殿方の胃袋をガッチリつかんで
愛の勝者となりましょう
愛の勝者!?
（ミレーノ）
さあ まずは皮むきですわ
お粉をパラパラと振りかけて…
ああっ！
弱火で ゆっくり煮込みますわよ
そんなの面倒ですわ
（フェンリース）
愛の勝者となるため
このフェンリース
人種族の料理などに屈しませんわ
（金髪勇者）ほう？
冒険者ギルドに そんな猛者が
（ツーヤ）何でも
２人で信じられない数の魔獣を
狩猟しているそうですよ
王様も その２人がいれば
勇者さまが魔王討伐を
再開してくれるって
大喜びでしたよ 勇者さま
フンッ ならば早く連れてこい
私の手足として存分に
働いてもらおうじゃあないか
（フリオ）
何度 来られても同じです
城からの要請に
応えるつもりはありません
どうぞ お帰りください
（フェンリース）
この ひと月の間に
何度も何度も しつこいですわね
二度と来ないよう
脅しておきましょうか？
まあまあ
あの人たちも
仕事で来ているだけだからさ
それより みんなの訓練に
付き合わないと
（フリオ）すごいな！
すっかり畑が生き返ったね
ただで世話になるわけにも
いかないし
これくらいはしないとね
サベアも手伝ってくれたんだよな？
フンス
畑仕事は アタシら２人に お任せさ
-（ブロッサム）なあ？
-（サベア）フンス
（フリオ）その分 剣の訓練に
身が入ってない気がするけど…
-（ブロッサム）アハハ…
-（サベア）フンス…
（ビレリー）わ… 私には無理です
いつまでも木の的ばかり
狙っていては
訓練にならないでしょう
でも かわいすぎて
かわいそうで
とても あの子たちに
矢を放てません
（フェンリース）複眼鳥の肉は
柔らかくて おいしいですのよ？
リースさんは
すぐ食欲に訴えようとする
無理なものは無理なんです
ハァ…
（フリオ）ベラノ 魔力を付与した
指輪を作ってみたんだ
ちょっと はめてみて
これで魔力が上がるはずだよ
今日１日 試して 様子を見よう
（ベラノ）はい
（フェンリース）
薬指は許しませんわよ
薬指は…
（ベラノ）ああ…
（バリロッサ）
ああーっ フリオ殿！
バリロッサさん？
カマトトぶるのは およしなさいな
バリロッサ
Ｃランクの魔獣など
もう余裕で倒せるはずですよ？
リ… リース殿…
非力なフリをして
旦那さまにアピールしようだなんて
あざとすぎますわ
な… 何のことです？
（物音）
（フェンリース）
皆さん どうぞ召し上がれ
（フリオ）おおっ
ちゃんと お料理です
おいしい
生肉から進化したな
ええ これは驚きですね
すごいね リース
いつの間に こんなに
作れるようになったの？
実は 旦那さまとギルドに行く時
料理教室に通っていましたの
初めは 料理なんて面倒なだけ
魔法を使って ちゃちゃっと
作ればいいのにと思いましたわ
ですが…
不思議ですわね
武力が すべてだった私が
今は少しずつ
できることが増えていくのが
強くなることよりも
うれしいのです
そうだ 旦那さまのために
作った一品がありますわ
どうぞ召し上がってください
殿方のハートを射止めるには
カレーがオススメですわ
愛という名のスパイスを
たっぷり入れて煮込みましょう
ど… どうですか 旦那さま？
うん すごくおいしいよ
いくらでも お代わりできそう
うれしいですわ！
（フェンリースとフリオの笑い声）
（ウリミナス）
やっぱり あれはフェンリースニャ
（ウリミナス）魔王軍
随一の勇猛な女戦士と
恐れられていた
あのフェンリースが…
人種族に囲まれて
何をしているニャ!?
（フェンリース）あなたこそ
ここで何をしているの
ウリミナス？
ハッ
どうぞ お茶です
い… いただきますニャ
熱っ！
（フェンリース）
それで どんな用件ですの？
魔王の側近である あなたが
遊びに来たとは思えませんわ
魔王の側近!?
この辺りの調査に来たニャ
そしたら偶然
フェンリースを見かけて…
今は ここで暮らしてるんですわ
夫と一緒に
夫!?
ええ 結婚しましたのよ
まさか 邪魔するつもりじゃ
ないですわよね？
も… もちろんニャ
熱っ！
大丈夫？\\N熱すぎたかな？
そんなことありませんわ
ちょうどいい温度ですし
とっても おいしいですわ
それなら いいけど
フー フー
（ウリミナス）魔王軍にいた時とは
別人のようニャ
それに この男 魔族がいるのに
なぜ平気でいられるのニャ？
何より…
私の得意な能力測定魔法を
もってしても
能力値が全く読めないニャ
こんなこと 魔王さま相手でも
なかったニャ
し… しかし この辺りも
えらく様変わりしてたニャ
特にデラベザの森は
魔獣の１匹も見当たらなかったニャ
ああ あの森ですか
魔獣がいないってことは
あの時 使った浄化魔法は
本当に効果があったんですね
ぶほっ
ちょちょ… ちょっと待つニャ
浄化魔法を使った!?
お前がかニャ!?
（フリオ）は… はい
フェンリース
あんたは知ってるのニャ？
この男が あんたの兄
フェンガリルと その一軍を
壊滅させた張本人だってこと！
え!?
（ウリミナス）
あの森に陣を張っていた
フェンガリルとの連絡は
途絶えたままニャ
間違いなく あんたの兄は…
（フェンリース）
黙りなさい ウリミナス
今の話 本当なの？
僕がリースのお兄さんを…
君は知ってたのかい？
浄化魔法を使える人種族は
限られておりますから
なんとなくは…
それじゃあ…
（フェンリース）
兄は牙狼(がろう)族の戦士です
その死に情けをかけられることを
何より嫌うでしょう
それに 魔王軍四天王の１人と
呼ばれておきながら
何もできなかった兄も悪いのです
まあ それはそうだニャ
私は旦那さまの力に惚れ込んで
主(あるじ)とすることに決めたのです
何があろうとも
気持ちが変わることはありません
（物音）
申し訳ない
盗み聞きをするつもりは
なかったのだが…
（ブロッサム）
なんか聞こえちゃって
ま… まさか
リースさんが
あのフェンリース
だったなんて
はうっ…
だ… 大丈夫？
（ウリミナス）
この男は魔王軍の脅威ニャ
ということはフェンリースも
魔王軍の敵になったということニャ
ところで ご主人
模擬戦の相手を
していただけますかニャ？
このウリミナス
フェンリースが惚れ込んだ腕前に
興味がありますニャ
別に腕前なんてものは…
（ウリミナス）２人とも
まとめて始末してやるニャ
（フェンリース）
いけません 旦那さま！
この女 模擬戦と偽って 旦那さまと
くんずほぐれつする気に
違いありませんわ！
そ… そんなわけあるかニャ！
（ウリミナス）ルールは簡単ニャ
魔法は使用可
どちらかが降参するまで
一騎打ちニャ
分かりました
僕のほうは いつでもいいですよ
では… 行きますニャ
キャット･ベノム･クロー！
注意を引きつけておいて
地下からの同時攻撃ニャ
（フリオ）強制解除
はあ!?\\N２つの魔法が一瞬で!?
磔(はりつけ)魔法
ハッ くうっ か… 体が！
（フリオ）模擬戦の相手は僕だ
リースまで狙うことは許さないよ
くっ くううっ…
こ… 降参ニャ
（フリオ）ずっと黙ってて ごめん
みんなにリースの正体を知られたら
いろいろ面倒なことになると
思ったんだ
僕たちのことを城に報告するなら
それでも構わないよ
ですが これだけは
言っておきますわ
私は旦那さまに忠誠を誓いました
もう魔王軍の一味ではありません
（バリロッサ）
フリオ殿の言うとおり
騎士団としては 城に
報告しなければならないのでしょう
ですが 敵対する意思のない者まで
報告する必要はありません
バリロッサさん…
（ブロッサム）４人で話をしたんだ
このひと月 リースさんは
戦闘の訓練に付き合ってくれた
アタシたちにとっちゃ 恩人だって
いくらダメダメな私たちでも
恩人を売るようなことは
できませんから
同意
ありがとう みんな
ハッ
ん？
あれは！
（フェンリース）ウリミナス！
昨夜の大層なもてなし
感謝するニャ
魔王軍きっての精鋭部隊
龍軍の力を持って
お返しさせていただくニャ
龍軍？
過去に何度も人種族の軍隊を
壊滅させてきた部隊です
降参して 魔王さまの配下になると
誓うなら 許してやっても…
へえ これが龍なんだ
初めて見たよ！
ニャ!?
以前 お住まいだった世界には
いなかったのですか？
いたけど 見たことはなかったな
まれに龍のウロコを使った商品を
扱うくらいで…
な… 何をのんきに…
死ぬがいいニャ！
（フリオ）神聖魔法
天の鉄槌(てっつい)！
（龍たち）グアア…
ガハッ
ば… バカニャ
魔王軍最強の龍たちが一瞬で…
ニャ!?
わ… 私を置いていくニャ！
まったく
旦那さまに牙をむくなんて
命知らずですわ
すげえや
アタシも どさくさに紛れて
農具でも放っとくんだった
うまくいきゃ ドラゴン
スレイヤーの称号がもらえて
レベルアップしたかもな
やってみようか？
それ 投げてみて
お… おう
せーの… それっ！
付加魔法 加速 貫通 神聖化
へ!?
ホントにドラゴンスレイヤーの
称号がついてるぞ！
-（バリロッサ）ハッ フリオ殿
-（フリオ）ほう…
-（バリロッサ）私も お願いしたい
-（ベラノ）私も…
私もです！
（フリオ）
え!?\\Nもう龍は逃げてしまったし
（３人）
私も 私も 私も…
さすがに姿が見えてないと無理だよ
（バリロッサ）そうですか…
そうですか
（ゴウル）
勇者でもない ただの冒険者が
このような魔法を使えるとはな
（スレイプ）ゴウルさま!?
（ゴウル）次の一手を打つ
♪～
～♪