司波深雪さんのミラージバット優勝
そして 一高の総合優勝を祝して 乾杯
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
乾杯
日听：苍星石&无名 翻译：森罗、poopy&阳子 日听校对：小爱 翻译校对：安少&瞳瞳 时间轴：淅沥哗啦 压制：rivercrab
九校戦もいよいよ明日で最後か
明日のモノリスコードも
十文字先輩たちなら優勝は確実だと思う
あの 達也さんは
もうお休みになられているわ
さすがに疲れたって
だよね 怪我もしていたんだし
無理もない
そっか そうよね
ずっと 大活躍だったものね
地図データだけでいいわよね
構成員がわかっていれば
そのデータもいただけますか
足りませんか
いいえ 十分よ
ありがとうございました
保険 なのよね
ええ 保険です
今の人は
公安のオペレーターです
本人はカウンセラーが本職だと言い張っていますが
パートタイムオペレーターというわけね
能力的には問題ないと思いますよ
すれたプロよりも
駆け出しのセミプロの方が
守秘義務をマニュアルどおりに守ってくれますので
内職を頼む時も安心です
まっ 職業倫理に反しているんですが
そこは地獄の沙汰もというやつですね
私もバイト代をもらおうかしら
手を伸ばして　君に届くように
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
限界なんて　自分次第
リミッターを外して
Nobody knows　もう誰も
この先を知らない
信じては裏切られてる
見渡せばいつでも
Nobody ends　もう誰かに
頼るのはやめて
大切な秘密にいつでも　手招きされてるようで
このままじゃ　前に進めない
手を伸ばして　君に届くように
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
狙い定め　引き金を引いて
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
本日はどのようなご用件でしょうか
なに 彼に興味が湧いてな
彼とは
司波達也君だよ
三年前 君が四葉から引き抜いた
深夜の息子だ
私が知っていても何の不思議も無かろう
一時期とはいえ深夜と真夜は私の教え子だったのだから
ならばご存知でしょう
四葉が達也の保有権を放棄してなどいないことを
惜しいとは思わぬか
惜しい とは
彼は将来 一条の息子と並んで
我が国の魔法戦力の中軸ともなり得るだろう
あれ程の逸材を
私的なボディガードとしておくのはもったいないとは思わないか
閣下は四葉の弱体化を望んでおられるのですか
このままでは 四葉は強くなり過ぎる
十師族の一段上に君臨する存在になってしまうかもしれない
戦闘力という面では
確かに四葉は十師族の中でも突出した存在といえるでしょう
それでは困るのだ
四葉は魔法師を自らを兵器としてとらえすぎている
確かに魔法師はもともと兵器として開発された存在だ
しかし それでは人の世界から弾き出されてしまう
閣下
閣下がこちらの事情をご存じであるように
自分も 閣下のご事情をある程度存じ上げております
閣下が達也のことを気に掛ける理由についても
承知しておるつもりです
将来ではありません
達也は現在において 既に我が軍の貴重な戦力です
こう申しましては身贔屓に聞こえるかもしれませんが
達也と一条将輝では戦力としての格が違います
一条将輝は拠点防衛において
単身で機甲連隊に匹敵する戦力となりましょう
しかし達也は 単独で戦略核ミサイルに匹敵する戦力です
彼の魔法は
幾重にもセーフティロックが掛けられていて当然の戦略兵器だ
その管理責任を彼一人に背負わせることの方が
余程酷というものでしょう
まさか日本軍の特殊部隊がしゃしゃり出て来るとは
だが 今優先すべきはあのガキの始末だろう
司波達也と言ったか
どんな素性のガキだ
それが 詳しい素性が分からんのだ
係累はおろか
家族構成も不明
パーソナルデータは一切判明しなかった
いったい何者なんだ
Hello No Head Dragon
東日本総支部の諸君
何者だ
富士では世話になったな
ついてはその返礼に来た
どこだ
14号 どこなのだ
14号 16号 やれ
不可能です
届きません
口答えするな やれ
やらせると思うか
道具に命令するのではなく
自分でやってみたらどうだ
無駄だ
今その部屋から通信できる相手は俺だけだ
バカな  一体どうやって
電波を収束した
どうやってかは
お前たちが知る必要の無いことだ
では 本番だ
待っ　待ってくれ
何を待てというんだ
我々はこれ以上 九校戦に手出しをするつもりは無い
九校戦は明日で終わりだ
九校戦だけではない
我々No Head Dragonは日本から手を引く
お前にそんな約束をする権限があるのか ダグラスウォン
私はボスの側近だ
ボスも私の言葉は無視できない
お前がそれだけの影響力を持つというなら
当然ボスの顔を見たことがあるはずだな
私は拝謁を許されている
ボスの名は何という
ジェームス
今のがジェームス チューだったのか
次はお前にしようか ダグラスウォン
待ってくれ
ボスの名はリチャード スンだ
表の名は
孫公明
ご苦労だったな
では 信じてもらえるのか
ああ お前は紛れもなく
No Head Dragonのボス リチャードスンの側近のようだ
何故だ
我々は命までは奪わなかった
我々は誰も殺さなかったではないか
お前たちが何人殺そうが何人生かそうが
俺にはどうでもいいことだ
お前たちは　俺の逆鱗に触れた
それだけが お前たちの消える理由だ
悪魔め
その悪魔の力を久々に解き放つことができたのは
お前たちが俺の持つ唯一の感情を引き出してくれたお陰だよ
ダグラスウォン
兵器として作られた達也君に
唯一残された感情
それは 妹さんへの思い か
悪魔の力
この魔法 まさか三年前の沖縄での デーモン ライト
昨夜はご苦労だったな
いえ 自分のほうこそ
私事に皆さんの手を煩わせてしまい
申し訳ありませんでした
私事ではないさ 俺も襲われたのだから
それに昨夜は貴重な実戦データが取れたからね
あんな長距離で対人狙撃を成功させたデータは
なかなか手に入らない
昨夜の土産には 内情も公安も予想以上に満足していた
お前は任務を果たしたのだから
多少自分の都合を交えたからといって 気にする必要はない
たかが犯罪シンジケートのトップの情報に
それ程の価値があったのですか
No Head Dragonはソーサリー ブースターの供給源なんだ
ソーサリー ブースター
ここ数年で犯罪集団に広まっている魔法増幅装置だと聞いていますが
あれは この世界に存在していいものじゃない
ブースターの中枢部品がいったいなにで作られているか知ってるか
いえ
人間の脳だ
より正確には 魔法師の大脳だ
僕たちは魔法を武器とし
魔法師を軍事システムに組み込むことを目的とする実験部隊だけど
魔法師を文字通りの部品にするつもりはない
だから ソーサリーブースターなんてものは製造も使用も
絶対に認められない
そういう感情面を抜きにしても
魔法師のキャパシティを拡張するブースターは軍事的にも脅威だ
北米情報局も同じ見解で
内情に協力を求めていたらしい
壬生が随分感謝していたぞ 達也
いえ お役に立てたのなら幸いです
話は終わりだ
引き留めて すまなかったな
決勝ぐらいは観戦してくるといい
師族会議からの通達が来たわ
一昨日 一条君が達也君に倒されたでしょう
それで
十師族はこの国の魔法師の頂点に立つ存在
例え高校生のお遊びであっても
十師族の力に疑いを残すような結果を放置しておくことは許されない
だそうよ
つまり 十師族の強さを誇示するような試合を求めている
ということだな
本当馬鹿馬鹿しいったら
達也君が傍流であっても十師族の血を引いているなら
こんな三流喜劇に巻き込まれることも無かったのに
任せておけ
あれが十文字家の ファランクス
すごかったですね 十文字先輩
ああ でも最後の攻撃
あれはファランクス本来の使い方ではないように思える
本物のファランクスは もっと恐るべき魔法なのでは
そんな気がしてならない
ようやく長い式が終わったと思ったら
最後はこれか
二日ぶりだな 一条将輝
司波達也か
耳は大丈夫か
心配はいらんし
お前に心配される筋合いもない
そりゃそうか
司波 もしかして兄妹なのか
今まで気がつかなかったのか
一条さんには わたくしとお兄様が兄妹に見えなかったのですね
その　はい
いつまでもここに固まっているのも邪魔だし
深雪 一条と踊ってきたらどうだ
あの 達也さん
どうした ほのか
えっと その
お客様 こういう時は男性のほうからリードいたしませんと
お客様 そんなに難しくお考えになる必要はございませんが
ほのか
はい
踊らないか
喜んで
会頭
司波 少し付き合え
司波 お前は十師族の一員だな
いえ 俺は十師族ではありません
そうか
ならば 師族会議において
十文字家代表補佐を務める魔法師として助言する
司波 お前は十師族になるべきだ
そうだな
たとえば 七草はどうだ
どうだ というのはもしかして
結婚相手にどうだという意味ですか
そうだ
自分は会頭や会長とは違って
一介の高校生なので
結婚とか婚約とかそういう話はまだ
そうか
だが 一条将輝　十師族の次期当主に勝利したことの意味は
お前が考えているよりずっと重い
あんまりのんびり構えてはいられないぞ
お兄様
十文字先輩と何か
いや ちょっとな
やさしい風　芽吹く蕾
街染めてく花たち
美しさは時とともに
ラストの曲が始まりましたね
夢のように亡くなってしまう
そうなのか
お兄様
ラストのダンスは私と踊っていただけませんか
あなたの温もり
じゃあ 会場に戻ろうか
それと同じで消えてしまうかな
いいえ それでは時間がもったいないです
shadow of my love
終わりがあっても
恐れずに　歌を歌おう
eternal song
形はいらない
抱きしめて　感じてほしい
十年先も
百年先も
千年先も
愛を歌おう