♪～
～♪
（ナレーター）星矢(せいや)たちは
水没しつつある地上の身代わりと
なった 沙織(さおり)を救うために―
世界の海を支える７本の巨大な柱を
倒さなければならなかった
おのおのの柱を守る
海将軍(ジェネラル)との激闘の末―
北太平洋(たいへいよう) 南太平洋 インド洋―
そして 南氷洋(なんぴょうよう)の柱を
次々と撃破した
北氷洋(ほっぴょうよう)の柱に到達した
氷河(ひょうが)の前に現れた―
クラーケンのアイザックは―
かつて シベリアで氷河の命を
助けてくれた恩人であった
氷河は情を捨て
アイザックを倒し―
北氷洋の柱を撃破したが―
アイザックは この戦いを仕組んだ
真の男の名を伝えて―
息絶えるのだった
一方 ポセイドン神殿に向かった
一輝(いっき)の前に―
新たな海将軍が立ちはだかった
（シードラゴン）残念だが
ポセイドン様のもとへは行かせん
このシードラゴンがな
（一輝）シードラゴンだと？
自分の守るべき柱はどうした？
（シードラゴン）フン いまさら
北大西洋(たいせいよう)を守るまでもない
（一輝）何？
（シードラゴン）この海底神殿を
無傷で動き回っている聖闘士(セイント)は―
もはや お前１人なのだからな
これ以上 ポセイドン様の身辺を
うろつかれては目障り
ああ…
この小宇宙(コスモ)は…
こいつ 以前に一度
出会ったことがある
この男から感じる
恐ろしく強大な小宇宙―
初めてではない
ま… まさか
ああっ
ああ…
（シードラゴン）
フッ どうした？ 小僧
まるで蛇に にらまれた
カエルのようだな
あ…
よかろう
その恐怖を長引かせぬよう―
一瞬のうちに葬ってやろう
受けろ フェニックス！
ううっ！
ギャラクシアン
エクスプロージョン！
ウワアアッ！
（一輝の叫び声）
グウッ アア
ウウ…
バカな
この技は あの男の…
あの恐るべき… ウッ
シ… シードラゴン
貴様 いったい何者だ？
（シードラゴン）フフフッ
そんなに俺の正体を知りたいか？
よかろう
（一輝）お前は死んだはず
双子座(ふたござ) ジェミニの黄金聖闘士(ゴールドセイント)
サガ！
フフフフフッ
バカな！
サガ なぜ お前が ここに？
フッ サガだと？
あんな愚か者の兄と一緒にするな
何だと？ 兄だって？
すると お前は
そうだ 俺はサガの弟
双子座 ジェミニのカノン
サガの弟 ジェミニのカノン
お前たちは まさしく
その守護星の名のとおり―
双子だったと言うのか？
（カノン）そのとおり
だが 双子とはいえ
俺は兄のサガとは違う
なぜなら サガは愚かしくも
善と悪の２つの心に―
常に さいなまれていた
しかし このカノンは ただ１つ
悪の心以外
持ってはおらんのだからな
悪の心のみ
そのお前が なぜポセイドンに？
兄のサガが果たせなかった
野望を―
今度は
お前が果たそうというのか？
（カノン）これ以上は問答無用
息の根を止めてくれる
うう
フッ そういえば お前は
フェニックスの名のとおり―
死地に陥っても 幾度となく
よみがえってくるそうだな
うう…
ここで とどめを刺しても
また よみがえってこられては面倒
ならば いっそのこと
違う次元へ飛んでいってもらおうか
何？ 違う次元だと？
（カノン）そうだ
二度と この世界へは
戻ってこれぬ場所へな
サガの得意とした
アナザーディメンションを―
お前も？
フフフフフッ どうかな
なにも兄の技ばかり
まねるつもりはない
何だ？ あの三角形は
落ちろ フェニックス
時空のはざまに
ゴールデントライアングル！
ウワアアッ！
（カノンの声）フフフフフッ
このカノンが預かる
北大西洋には―
魔の三角地帯と
恐れられている場所がある
それはゴールデントライアングルと
呼ばれ―
入り込んだ者は
すべて この世から消滅するのだ
フェニックス お前は 今―
そのゴールデン
トライアングルの中へ―
入り込んでしまった
お前の肉体は未来永劫(えいごう)
異次元をさまよい続けるのだ
未来永劫にな
サガよ お前のような
半端な やり方では―
結局 何も手にすることは
できなかった
今こそ このカノンが
正しかったことを証明してやる
地上どころか海界までも
この手中に収めてな
フハハハハッ
（シャイナの声）
また誰かの小宇宙が
消えた
大西洋の柱を残したまま
みんな 死んでしまったのか？
ハッ
（テティス）フッ
（星矢）ウウ… あ…
ここは？
そうだ
リュムナデスのカーサに…
ああっ
（星矢の声）柱が倒れている
アテナ…
フッ
これで すべては決まったようだね
今頃 アテナは全身 水につかって
息絶えているかもしれないわ
フフッ
どこへ行く？ シャイナ！
（シャイナ）知れたこと
ポセイドンをひっ捕まえて
やつ自身にアテナを救わせるのさ
何？
ふっ！
（シャイナ）どけ テティス！
フンッ
（シャイナ）
そうか それじゃ 覚悟しな
サンダークロウ！
（テティス）アアッ！
アアッ
（テティス）待て シャイナ
ジュリアン様は
もはや人間ではない
アテナと同様
すでに神そのものなのだ
その神に拳(けん)を向けようなどと
恐ろしい
神の怒りを受けるぞ
ウッ… あっ
（走る足音）
（シャイナの声）
星矢たちが倒れた以上
今 動けるのは このシャイナ１人
何としても
アテナを救わなければ―
この世は闇になってしまう
（走る足音）
（シャイナの荒い息）
（シャイナの声）
この扉の向こうが
ポセイドンの玉座か
ポセイドンといえども
所詮 元は海商王の お坊ちゃん
何の戦闘訓練を
受けたわけでもない
そんなやつ このシャイナが
１人で組み伏せてやるさ
（シャイナ）うん？
ポセイドン
うっ…
（シャイナの声）
なんという 強大無比な小宇宙だ
ここまでビッグな小宇宙は―
これまでアテナからしか
感じたことはなかった
（ポセイドン）お前は誰だ？
答えよ
（シャイナ）うっ！
あっ
（シャイナの声）
やつから感じる 強大な力は
まさしく海皇(かいおう)ポセイドン
ジュリアン･ソロは
完璧なまでに―
神そのものとなっている
女よ お前もアテナを救いにきた
聖闘士の１人か？
そのとおりだよ ポセイドン
お前の首は 私がもらう！
愚かな！ 神に立ち向かうか！
うわっ！
か… 体が動かない
まるで金縛りにあったようだ
立ち去れ 女
ここは お前のような者の
来る所ではない
ここまで来て
おめおめと引き下がれるか
ポセイドン
お前に 一矢報いるまでは
去らぬとあらば
命を落とすことになるぞ
うっ うう…
フッ
（シャイナ）アアッ！
（シャイナの声）どうしたんだ？
今度は体の力が抜けていく
いや 力だけではない
すべてが…
命そのものまでもが
吸い取られていくようだ
ああ… これが…
これが神の力か…
星矢…
星矢！
（星矢の声）ああっ
シャイナさんの小宇宙だ
（紫龍(しりゅう)のうめき声）
（紫龍の声）ア… アテナ
（カノンの声）神殿の中で
また１つ 小宇宙が消えた
フッ ポセイドン自ら
ネズミを退治したか
フフフフフッ
これでアテナの聖闘士は全滅
海将軍も５人まで息絶えた
ほぼ このカノンの思惑どおりに
事は運んだ
（笛の調べ）
（カノン）フフフッ
（カノン）うん？
（笛の調べ）
セイレーン
（ソレント）
シードラゴン
北大西洋の柱を
留守にして―
いったい どちらへ？
聖闘士が１人 ポセイドン様の
もとへ入り込もうとしていたので
片づけてきたのだ
これで乗り込んできた聖闘士たちは
すべて始末した
もはや ポセイドン様の世は
確実なものとなったぞ
果たして そうかな？
何？
私たちはポセイドン様の
大いなる意志によって―
ここに集った
それは もはや
どうにもならないほど―
汚れきった地上を
跡形もなく破壊し―
そこに
再び神話の時代のように―
心清き人々だけのユートピアを
創り上げるためだった
そのためには―
あくまでも地上を守り抜こうとする
アテナの聖闘士たちとの戦いは―
避けられないことだったのだが
この戦いは果たして―
本当にポセイドン様の意志によって
始められたのだろうか？
（カノン）何だと？
もしも ポセイドン様が
アテナと戦うことによって―
両方とも滅ぶようなことに
なったとしたら
（カノン）うっ…
それは大地と大海の２つを―
わが物にしようとする者にとって
一石二鳥のこと
セイレーン 何が言いたいのだ？
シードラゴン
あなたは いったい何者なのだ？
あなたはポセイドン様に代わり
この覇業の指揮を執ってきた
しかし 今にして思えば―
すべて あなた自身が
企てたことではないのか？
ポセイドン様の復活さえも
セイレーンよ
それ以上 口にすると
ただでは済まぬぞ
（ソレント）あ…
何だ？ この小宇宙は
恐ろしく強い小宇宙が―
北と南の大西洋の柱へ
向かっている
バカな 聖闘士は１人残らず
息絶えたはずなのに
セイレーン 話はあとだ
すぐに柱に戻れ
（瞬(しゅん)の荒い息）
（走る足音）
（瞬の声）これが南大西洋の柱か
だが この柱を守る海将軍は
いったい どこに？
（笛の調べ）
（瞬）ハッ！
うっ
（瞬の声）あれは
セイレーンのソレント
バカな　あなたは
ジークフリートと一緒に…
（ソレント）フフフフフッ
（瞬）ハッ
（ソレント）ウワアッ！
確かに あのときの光景を
地上から眺めていたら―
私が こうして無事でいることが
不思議だろう
（ジークフリート）お前をあの世へ
道連れにできて本望だ
セイレーンのソレント
バカなマネは やめろ ウッ！
ウウッ
（ジークフリート）ぬうっ！
ううっ
離せ！ ジークフリート
（ジークフリート）んん…
うわっ！
（笛の調べ）
（ジークフリート）あああ…
（叫び声）
フッ
（ソレント）
さらばだ ジークフリート
生か死か まさに紙一重だった
そうだったのか
その体で よくここまで
…と言いたいが
君には もはや戦う力など
残っていないようだ
これ以上 死人に等しい君を相手に
戦うつもりはない
さあ 引きたまえ
（瞬）バカな！
戦いは まだ終わったわけじゃない
僕たちの誰か１人でも
生きているかぎり
息の続くかぎり
アテナと地上を救うために―
この戦いを
やめるわけには いかないんだ！
いくぞ セイレーン！
星雲鎖(ネビュラチェーン)！
（瞬）うわっ！
あああ！
ウワアッ
もう一度 言おう
君には もう戦う力はない
死にたくなければ
ここから去れ
僕も言ったはずだ
生きているかぎり
引くことはできない
（ソレント）そうか よかろう
それほどまでに
死を望むのなら
聞きたまえ　死のメロディーを
あっ
デッドエンドシンフォニー
（笛の調べ）
うわっ ダメだ
この音を聞いては
（ソレントの声）ムダだ
いくら 耳を塞いでも―
この笛の音(ね)は
君の頭脳に直接 響くのだ
そして 君を殺す
ウウ… ウワアッ！
（笛の調べと瞬のうめき声）
（うめき声）
（歌声）
（ソレント）ハッ
（瞬）アッ…
（ソレントの声）
何だ？ この歌声は
（歌声）
アテナ
アテナの歌声が聞こえる
（歌声）
♪～
～♪
（星矢）シャイナさんを追って
海底神殿に乗り込んだ俺は
ついにポセイドンと相対(あいたい)した
紫龍も氷河も 俺の後に続く
しかし ポセイドンの
強大な小宇宙の前に―
俺たちは くぎづけにされた
そのとき
まばゆいばかりの光の中―
サジタリアスの黄金聖衣(ゴールドクロス)が現れた
聖闘士星矢
「友よ！ 死ぬ時は一緒だ」
君は小宇宙を感じたことがあるか？