♪～
～♪
（栗田(くりた)ゆう子(こ)）“贅沢(ぜいたく)な献立”
（栗田）今日は久しぶりに―
「寿司(すし)とも」の夏子(なつこ)さんと
その恋人の北尾(きたお)さんと―
食事をすることになりました
（夏子）うん
（栗田）夏子さんは
フランス料理が好きなんですね
和食だと
どうしても楽しめないのよお
え どうしてですか？
自分の仕事が寿司屋でしょ？
意識しないでも
自然と比べてしまってるの
その点 フランス料理だと
仕事から離れていられて
とっても楽しめるから
（北尾照一）そうは思えないね
（夏子）え？
（北尾）最近 軍艦巻きにして
イクラの代わりに―
キャビアをのせるの
始めたじゃないか
あれはフランス料理食べながら
思いついたんじゃないの？
そうね
きっと そうですよ
さすが彼だけあって
よく見てらっしゃる
あ…
（山岡士郎(やまおかしろう)）
結局 フランス料理を食べてる時も
お寿司のことを忘れていないんだなあ
言われてみると そうみたい
こういうのを貧乏症って言うのよね
恥ずかしいわあ
恥ずかしいことないですよ
研究熱心なんですよ
でも中には自分の仕事が
新聞記者だってことも忘れて
居眠りばあっかりしてる人も
いるんですよお
あ？ それは俺のことかあ!?
（栗田）さあ
（夏子･北尾）アハハハハハ
（女性たちの笑い声）
（マネージャー）
いらっしゃいませ
（足田保孝(あしだやすたか)）席はとれているな
（マネージャー）はい 足田様
お待ちしておりました
（北尾）ん？
足田
足田じゃないか！
（足田）ん お 北尾！
（北尾）久しぶりだなあ
（足田）この店には
よく来るのか？
（北尾）とんでもない
俺みたいなペーペーには無理な話だ
今日が初めてだよ
ふっ そうか
（北尾）夏子さん高校時代の
同級生で足田保孝って言うんだ
よろしく
こんばんは
こいつは
銀座で料理屋をやってるんだ
まあ 銀座で
料理屋をやってるのはおやじだ！
俺には関係ない！
なんだって!?
お前 店を継がないのか？
ヘッ 料理屋なんてものは客として
食いに行く所だ！
自分でやるなんてくだらんよ！
足田…
ところで
信子(のぶこ)さんは どうしている？
彼女なら あとでこの店に来るよ
じゃ めったに食えない
フランス料理を
じっくり堪能してくれよ
またあとでな
（栗田）まあ
（夏子）ごあいさつだわねえ
いや ごめん
（夏子）あなたが謝ることないわ
（北尾）以前は
あんな奴じゃなかったんだが
足田…
聞いたことがある名前だな
ええ
あの男は銀座の一等地に
店を構える料亭
「足田」の
４代目なんですけど
とても繁盛してる店で
昔からのなじみ客も多いんです
親子何代で通ってる
なんて人も結構いて―
彼はそこの一人息子だし
あちこちで修業を積んで来ているし
それが店を継がないなんて
いったいどうしたんだろう？
（夏子）ねねね
もういいじゃないの
あの人のことは
すみません
つまらないことで
雰囲気を壊してしまって
いいえ いいんです
さあ バリバリ食おう！
（ウエイター）
失礼いたします
ワインをお持ちいたしました
これは？
（ウエイター）足田様から皆様へ
ワインの贈り物でございます
うわっ ロマネ･コンティ！
はい1978年物でございます
へえ こりゃすごい！
まさしくワインの王様！
しかも1978年は
近年の最高の当たり年だ！
日本のレストランで飲むなら
一瓶30万円はするだろうな
え!?
30万円!?
（夏子）たった一瓶で!?
さ… 30万円
うっふふふふ
（北尾）あ…
どうだい？ ワインは
気に入ってもらえたかな？
足田 お前
ま こんなことでもなければ
お前なんかには
飲む機会のないワインだ
よおく味わっておけよ
足田
こんなことを言ってはなんだが
最近よくない評判を耳にするぞ
ずいぶん 派手に金を
使ってるらしいじゃないか お前！
おいおい
めったに飲めないワインを
ごちそうしてやって
説教されちゃたまらんぜ
説教じゃなく 心配してるんだ
フン！ 余計なお世話だ！
金はたっぷりある
俺は家にある金を
すべて使い果たすまで
とことん贅沢をしてやる
自分の運命に復讐(ふくしゅう)するためにな！
なんだって どういうことなんだ
足田!?
ヘッ
おい
（マネージャー）
いらっしゃいませ
あ…
（北尾）信子さん！
（信子）まあ 北尾さん
ご無沙汰しております
久しぶりだねえ
（足田）信子 持って来たか
あ はい
す すごい金じゃないか!?
こんな はした金
（北尾）足田 いったい
何があったんだ？
お前の家は
銀座で繁盛している料理屋だが
こんな途方もない使い方をするほど
あぶく銭を稼げるはずはないだろう
それこそ余計なお世話だ！
（信子）あの
（足田）ん？
（信子）大旦那様が
もうこれ以上お金は出せないと
（足田）くっ
あ！
ああ！
おやじと結託しやがって
俺に嫌がらせをする気か！
だ 大丈夫ですか？
足田！ お前 何てことを!?
不愉快だ 帰るぞ！
（北尾）信子さんは築地(つきじ)の鮮魚仲卸
「官一(かんいち)」の娘さんでね
「官一」が魚を納めてるのが縁で
信子さんは行儀見習いに
足田の店に入ったんだが
その信子さんに足田がほれちまって
婚約ってことになったんだ
足田のおやじも
すっかり信子さんを気に入って―
今では実の娘以上に可愛がっている
（栗田）そんな信子さんがいながら
どうして足田さんは
若旦那は去年
ある女の人と恋に落ちたんです
え!?
信子さんを裏切ったのか！
人間の心は鎖につなげません
そうと知った時
私は胸も張り裂けそうでした
（信子）
私は身を引く決心をしましたが―
私を可愛がってくださっている
大旦那様に―
なんと切り出してよいやら
迷ってるうちに時が経って…
すると突然 今年になって―
その女の人が他の男の人と
結婚してしまったんです
（北尾）へえ
足田の奴ふられやがったんだ
若旦那が正気とは思えない
お金の使い方を始めたのは
その頃からなんです
バカな奴だ！
信子さんという
すばらしい婚約者がありながら
他の女を好きになり
あげくの果てに ふられたら
放とうの限りを尽くすなんて
そんな男は最低だよ！
北尾さん
そんなことおっしゃらないで
若旦那を救ってあげて欲しいんです
今の若旦那は病気なんです
あれは本当の若旦那ではありません
若旦那を見捨てないでください！
（山岡のいびき）
山岡さん 山岡さん
あん？
今日帰りちょっと
付き合ってください
（山岡）なんだよ？
信子さんのことで相談があるんです
相談？
うまい！ ホントに
ここの寿司はうまいなあ！
いくらでも入るぜ
もう 山岡さんたら
食べてばっかり
少しくらい
私たちの相談のってくださいよ
そうですよ
それにしても信子さんって
今どきの女性には珍しいタイプね
そうなんですよね
信子さんの足田さんに対する
思い入れの深さ
あれ程ひどい仕打ちに
あいながらも
ああいうのをホントに
心底ほれてるって言うんでしょうね
心から愛するって
ああいうことなのよ
（山岡）しかし 足田さんが
おかしくなったのは
女にふられたため
だけじゃないと思うな
（北尾）え？
それになぜ
あんなに贅沢ということに
こだわるんだろう？
贅沢をするのは
料理屋の息子として生まれた
運命に対する復讐だなんて
ただごとじゃないわね
（山岡）そう
これには何か
もっと深いわけがあるな
深いわけ？
その深いわけとやらを
探り出してみるか
何か いい手があるんですか？
まあね
へえ 「河東(かわとう)」とは おごったね！
北尾 勘定の方は
大丈夫なんだろうな？
この間のワインのお返しを
みんなで
したいということになってさ
そう無理するなよな
お前たちみたいな貧乏人じゃ
ごちそうしてくれると言っても
どうせ大して
おいしいもんのはずがないからな
チェッ 相変わらずだな お前は
（仲居）
お連れ様がお見えになりました
（足田）今日は
お招きにあずかりまして　あれ!?
信子 どうしてお前がここに
信子さんは お前の好みを
よく知ってるからな
アドバイザー役として
来てもらったんだ
（信子）今日は―
私どもが考えつく限りの
贅沢料理を用意いたしました
若旦那のお口に合えば
幸せでございます
ヘッ　前口上はいいから
早く始めろよ
（信子）では
（足田）
うお すごいタイだ！
淡路島は
岩屋(いわや)でとれたマダイです
１日に１枚か２枚
揚がればよいと言われている
最高のタイだな！
あなたは確か
山岡さんといいましたね
そう 山岡さんに栗田さん
お２人とも東西新聞社(とうざいしんぶんしゃ)文化部の
記者の方たちだ
え!? その記者さんがさばくのか!?
（山岡）では 始めます
せっかくの最高のマダイの
味が台無しだ
見事だ！
山岡さん
失礼だが あんた素人じゃないな！
マダイの刺身か
ま 確かにごちそうだが
贅沢の限りを尽くしたとは
言えないな
（仲居）
失礼いたします
（足田）ん？
皮を焼くのか？
（山岡）では お願いします
（夏子）はい
（足田）それは？
寿司めしです
（足田）
寿司めしだって!?
確かあなたは
夏子さんとおっしゃいましたね
ええ
彼女は「寿司とも」という
寿司屋をやってるんだ
なるほど
（夏子）どうぞ
いただきます
こ これは
なんという香ばしさだ
そして このパリッとした舌触り
はあ タイの
一番うまいところは皮だな
そして皮の裏についた
脂身のうまさ！
これが酢めしと合って
これはもう えも言われぬうまさだ
おい あのタイどうするんだ？
（信子）捨てます
何!? 捨てるだと!?
はい
最上のところを
召し上がったあとに―
それより落ちるものを
召し上がったのでは―
何にもなりません
だから捨てます
あ あああ
（北尾）
では 次の料理だ
ん!?
お おおっ
ほお
見事な本マグロじゃないか！
昨日 和歌山沖でとれた
最高の本マグロだ
今朝 築地市場の競りで
「官一」が「京浜(きょうはま)」や「小黒(おぐろ)」と
競って落としたんだ
何!? 信子の実家でか
（北尾）仲卸しの最有力の
「京浜」や「小黒」が―
メンツにかけて競ってきたから
ずいぶん高いものになってしまった
どのくらいで？
キロ ２万５千円だ
何!?
今までの最高値だな
こいつは240キロあるから
全部で600万円だ
はあ… すごい値段だ
串に刺してどうするんです？
何っ
大トロを焼くのか!?
なんという
もったいないことを！
（足田）最高の大トロを
串焼きにしてそれを塩だけで
あ　ああ！
表面は焦げ目がついて
よい香りが立つ
しかし 中は生
生と言っても温かく
大トロの脂肪が柔らかくなって―
舌触りは なめらかだし
その甘みがふくらんで
ああ これは
なんと贅沢な！
あ あのマグロも
まさか捨てるのでは!?
捨てます
ということは
これ１串 600万円
最良のところを食べてしまってから
それ以下の場所を食べるのは
つまらぬことです
これが真の贅沢と言うものでは
ないでしょうか
ま まいった！
俺の負けだ！
信子！
頼むから あのマグロとタイを
捨てないでくれ！
若旦那
確かに これ以上の贅沢はない
そして贅沢は実に愉快だ
しかし俺は やはり料理人だ！
あのマグロとタイを捨てることなど
俺にはできない！
足田
あのマグロとタイがあれば
まだまだ すごい料理ができる！
あれを捨てられて たまるか！
くっ う うっ
足田さん
あんた やっぱり
根っからの料理人だね！
俺は 自分を見失っていたんだ
俺は去年
一人の女に心を奪われた
ところが突然
その女は他の男と結婚した
相手は 地上げ屋として
新聞にも載ったことのある―
不動産会社の社長の息子だ
女は俺に言った
“料理人の妻ができる贅沢なんて
たかが知れている”
“私は もっともっと
贅沢な暮らしがしたいんだ”と
俺はせめて食べ物で
その女を喜ばせようと―
一心不乱で料理の修業に励んだ
人知れず
どれ程の苦労を重ねてきたか
ところがだ！
そんなものは…
そんなものは女にしてみれば―
猫の額ほどの
土地の価値もなかったんだ
そう思うと俺は―
料理人としての自分が急に情けなく
アホらしく思えて
こうなったら
死ぬほど贅沢をしてやろうと
（栗田）足田さん
このマグロとタイをそろえるのに
信子さんは全財産をはたいたんです
え!?
（栗田）足田さんに
今の料理を食べさせたい一心で
信子 お前どうして
そんな600万円以上もの金を!?
父が結婚資金に貯めておいてくれた
お金を使ったんです
どうせ若旦那と結婚できないのなら
持っていても仕方ないから
信子
信子さんは結婚は諦めたけど
足田 お前に
立ち直ってもらうためなら
喜んで大金を出そうって―
その心意気に感じたからこそ―
山岡さんをはじめ
みんながこうして…
確かに 贅沢は不快じゃない
けれど そのために
どんなに価値のあるものを
切り捨てなければならないか
いや 本当に価値あるものが
目に入らなくなってしまっていた
おかげで そのことが
身にしみて分かりました
今日は どうもありがとう
信子
はい
信子 俺は料理人として
もう一度やり直す
お前の その心をつかむ料理を
作ってみせる！
あ…
だから！
裏切っておいて
こんなことを言えた義理じゃないが
こんな俺でよかったら
結婚してくれないか
若旦那！
よかったわあ
うん　素敵な夜になったわねえ
（北尾）うん
（栗田）あら？ どうしたんですか？
山岡さん　不機嫌ですねえ
考えたら
バカらしくなっちゃったよ
（栗田）どうしてですか？
有名料亭の若旦那で
土地もあって金もあって
すばらしい婚約者もいて
そんな男を どうして俺みたいな
何にも持ってない男が
手助けをしてやんなきゃなんないの
いいじゃないですか！
私たちのようなすばらしい仲間を
持ってるんですから
そうよ
友達こそ最高の宝よ？
友達より 俺は
銀座の土地一坪の方がいいなあ！
（栗田･夏子）ええ！
（山岡）うわあああ！
（栗田）もう！
なんですってえ!?
（夏子）こんなにすばらしい友達が
いるっていうのに もう 何てことを
♪～
～♪