山岡士郎 ２７歳
この東西新聞者きっての
ぐうたら社員が
あろうことか
究極のメニュー作りの担当者に
私ともども
選ばれてしまったんです
私が しっかりしなければ
ファイト！
あっ…
待ってください 山岡さん
早くしないと置いてくぞ
うん もう！
でも本当のことを言うと
私 心配で 心配で
山岡さんは
高名な陶芸家で画家…
そして 美食倶楽部を主宰する
食味評論家
海原雄山の息子さんだけあって
食べ物については
鋭い感覚の持ち主なんですが
天ぷらは人間の五感の全てを
駆使する極めて高等な技術だ
目も大事だが 耳はもっと大事だ
腕のいい職人は
天ぷらのその音の変化で
ちょうどよい揚がり頃を
判断しているのだ
無意識のうちにな
料理は人間が作るものだ
どの職人がうまいものを作るか
作ってみるまでわからん者が
究極のメニューだと？
ふふふははっ…
逃げるのか 士郎！
うぅ…
ふはははっ…
ふぁ～ ふぁ～あ
雄山に負けて 山岡さん
本気で究極のメニューに
取り組む気になったんですが
はぁ～
あぁ！
ニュー･ギンザ･デパート
あれですね
ああ 流通業界のキングと呼ばれる
板山秀司が
新しく建てたデパートだ
食文化が盛んになってきたのを
敏感に捉えて
食品部門を特に充実させたという
前評判が高いんだ
行こう
あっ はい
今日は その究極のメニューの
初めての取材
山岡さんも やる気満々
私も負けるものか！
貸してください
あっ…
えぇ～ ということでありまして
我がニュー･ギンザ･デパートの
最大の売り物は
食品売り場と食堂街であります
特に地下１階と地下２階の
食品売り場は
東は築地市場
西は京都の錦に負けない…
おっ やってる やってる
まっ とくとご覧ください
これはすごい
野菜から肉 魚まで
何もかも新鮮そのものじゃないか
ああ
ほんとに築地顔負けの
品ぞろえだわ
裸一貫から出発した
業界の一匹おおかみが
何のかんの言われながらも
銀座の１等地に
店を構えるまでになったんだ
板山社長も得意満面ってわけだ
ご覧のとおり
栄商流通グループの総力を挙げて
日本中から生鮮食品を集めました
しかも低価格 おいしいものは
全てそろっております
生鮮食品の生命は文字どおり
いかに新鮮であるかという…
うん？
あぁ…
私どもは特に
新鮮さの維持に心を砕き
お客様の食生活のグルメ志向に
マッチした食品を
提供していきたいと
思っております
おっ？
あっ
や… 山岡さん
見てくれだけか
しぃ！
山岡さん 聞こえるわよ
うぅ… くっ
あっ…
おぉ～！
こりゃすごい
わぁ～
いかがですか この１０階は
グルメストリートと名付け
日本中の有名レストラン
料理店に出店してもらいました
山岡さん
また何かやり出す気じゃ…
日本橋のツール･ドールに
西麻布のシャ･ノワールといや
日本のフランスレストランじゃ
一 二を争う名店だぜ
すしの甚兵衛や
ステーキハウスのムッソウ…
何しろ これだけ一流の店ばかりを
そろえたのは当店が初めてです
さて 今日は取材の一環として
報道関係の皆様に
どの店でも お好きなだけ
どんどん召し上がって
いただきたいと思います
おぉ～！
わぁ～ すご～い
帰ろう
えっ？
他の記者連中はともかく
俺たちが取材する価値はないよ
で… でも
どれもこれも名店ばかりです
せっかくだから ごちそうになって
あっ…
うぅ…
君は何だ！
このニュー･ギンザ･デパートに
ケチをつけに来たのか
食べもしないうちから
取材の価値がないなどと！
メニューを見たら本店と
値段が変わらないようなので
もちろんだ！どの店も本店と
同じ値段にしてもらっておる
だっておたくは どの店からも
出店料を取るんでしょ？
当然だろう こんな１等地に
店を出させてやるんだから
出店権利金 店内設備費
それに加えて
売上の何％かをデパートに
取られるから
本店より経費は余計にかかる
それなのに本店と同じ値段で
料理を出すとなると
無理にでも材料費を削るしかない
おっ… うっ…
そうか 材料費を削ったら
味が落ちるわ
そして 新鮮なはずのトマトも
大根も
収穫してから少なくとも
１週間はたっている
き… 君は何もわかっておらんな
我が栄商グループは
保冷車や保冷庫など
完璧な輸送システムを持っておる
産地から保冷車で野菜を集め…
配送センターにも
巨大な保冷庫がある
そうやって 産地から
この売り場に運ぶまで
一切 鮮度が落ちないように
なっておるんだ
あれで新鮮だと言うんですか
あんな野菜を並べて
自慢してるようじゃ
栄商グループも たかが知れてる
何を!?
社長
おやめください
ナメるな！若造
わしは貧乏のどん底から
ここまで はい上がってきた男だ
貴様ごとき若造に…
ん～！名を名乗れ！
どこのたわけもんだ！
東西新聞 山岡士郎
くそ～ 東西新聞か
よ～し ただでは済まさんからな！
板山社長を怒らせるとは
東西さんも困ったことになるぜ
山岡君！
栄商グループは東西新聞にとって
大事な広告主なんだぞ
グループ全体で去年の出稿量は
１００億を超えた
それが今後 東西新聞には
一切 広告を出さないと
言ってきたんだ
それだけじゃない！百貨店協会や
広告代理店にまで圧力をかけ
他の広告まで
差し止められるようになった
それこそどうする
そうなったら我が社は潰れる
新聞社の収入の半分以上は
広告料だということを知らんのか
まったく もう やっとやる気に
なったと思ったら この始末でして
ほんとに…
山岡君 どうして
こういうことになったのかね
説明したまえ！
うぅ…
ふはははっ…
山岡さん！
これで あの男の無能さが
わかったろう
どうやら東西新聞は
赤恥をかかずに済んだようだな
得意げに食通ぶりおって
あんなやつが食い物の記事を
書こうなどと 滑稽千万だ
なんとかお答えしろ 山岡！
究極のメニューを作って
あの男 海原雄山を
ひれ伏させるためには
たとえ 相手が栄商グループでも
俺自身
食い物の味に こだわり通さなきゃ
ならないんです
それにしたって
めでたいオープニングの日に
板山社長を怒らせなくても
あっ 常務 広告部長
どうか お許しください
山岡は ここ数日
何やかんやとありまして
きっと頭がぼけておるんです
はい
今更 俺をどうこうしたところで
収まりはつかんでしょ
何だ！まるで ひと事みたいに！
君は何も反省しとらんのか！
こら～ 待ちたまえ！
栗田君
あっ… はい
待ってください 山岡さん！
山岡さん 待って あっ！
あっ！山岡さん！
待ってください 山岡さん！
もう！
はい これよ
これは…
栄商グループの板山社長に関する
ﾌｧｲﾙを見せてくれって 山岡さん
板山秀司 栃木県 佐野の生まれ
やっぱり 板山社長の故郷を
訪ねるのね
そりゃあ 秀司の家は
ひどい貧乏でな
あのころは みんなそうじゃったが
特に あの秀司ときたら
しょっちゅう うちの畑に
きゅうりやトマトを
盗みに入るんで
わしら 取っ捕まえて
どやしつけてやったもんだ
板山さんが
いくつぐらいの時ですか
そりゃもう こんな
ちんちゃい時だ
ろくに飯も食わせてもらえねぇで
ひもじかったんだろう
小学校さ出たら すぐに奉公さ
出されちまってよ
わしらも な～んか寂しいような
もの足りないような気がしてのう
いや～ あの秀司が今じゃ
東京一のデパートの大将だなんて
まあ えれぇ出世したもんだ
栗田君？ 栗田く～ん！
栗田君は いないのか！
あっ はい
山岡は どうした？
まだ来ていないんですか
そういえば 今日は
まだ見かけませんが
あぁ？ まさか辞める気じゃ
ないでしょうな
わかりませんよ
何!?
昨日みたいに偉い人たちから
あんなにガンガン言われたら
私だったら辞めちゃうなぁ
えぇ～ うそ？ そんなぁ
あぁ～ 今 やつに辞められたら
究極のメニュー作りは
どうなるんですか？
知りません
でも 山岡さんがいなけりゃ
究極のメニュー作りなんて
とてもできっこないでしょうね
あぁ～！あの企画が もし
ぽしゃったりしたら
社主に何て言い訳したらいいのか
もう！
栗田君 とにかく山岡を
捜してきたまえ 急いでよ！
はい わかりました！
あら
うん？
ふふふふっ
や… 山岡さん!?
やっぱり来た 思ったとおり
山岡さん！
あっ…
うん？
お前か
山岡さん
いったい何をするつもりなの？
お前のせいで東西新聞社は
大きな痛手を被ったはずだ
この板山を怒らせたらどうなるか
わかったろ
あんたが金も力もない
一匹おおかみだった頃
巨大な金の力と権力を振り回して
得意になっている人間に対して
どんな気持ちを抱いていたか
覚えていますか？
何だと 若造 何が言いたいんだ
言ってみろ
何も言いたくない
ただ あんたに野菜の生け造りを
ごちそうしたいんだ
えっ？
君 社長は お忙しいんだ
そんなものに
つきあってる暇はない
待て！野菜の生け造りだと？
どういうことだ
魚の生け造りならわかるが
あっ…
このトマト ほんとにおいしそうに
熟してる
でも いったいこれを
どうするつもりかしら
ん？
どうぞ 食べてください
ふざけるな！忙しいわしを
こんなとこまで連れ出しておいて
トマトを
食わせるだけだったのか！
この香りは…
そのままどうぞ
ここの野菜は どれも無農薬です
うん？
この香り この香り…
昔のトマトは
みんなこの香りがしたんだ
懐かしい味でしょ
子供の頃 思い出しませんか？
こら！そこでトマト食ってんの
誰だ！
あぁ～！
このガキゃあ
今日こそ逃がさねぇからな
あん時はトマトも うまかったが
げんこつも痛かったなぁ
しかし それにも増して
ひもじかった…
あの男は？
あっ はい
どうぞ
大根の生け造りです
うん？
おぉ！うまい！
この甘み 歯触り
このすがすがしさ 鮮烈な香り
昔の大根も こんな味だったよ
板山さん おたくのトマトは
まだ青くて熟してない時に
もいだものです
長い流通経路を経て
店頭に並んだ時に赤くなるように
色こそ赤いが
畑で完熟したわけじゃない
途中の倉庫で
赤くなっただけだから
うまみも香りも出るはずがない
う～ん
野菜は土から抜けば死ぬんです
おたくの大根は
泥も きれいに洗ってありました
魚で言えば 干からびたも同然
なるほど そのとおりだ
野菜も魚と同様
生きているんだからな
あっ！そうか そうだ
感謝するぞ 大もうけのヒットを
つかませてもらった
急いで帰るぞ！
栄商グループの全店長と役員を
至急 集めろ 緊急会議だ！
山岡さん
さあさあ 朝掘った大根だよ
泥がまだ付いてるんだ
鮮度が違うよ
見事でしょ 畑で完熟したトマトを
今朝 もいできたんだよ
取れたての大根の生け造りだ
どうだい お刺身みたいでしょ
だはははっ！
いや～ 山岡君のおかげで
生鮮食品コーナーは大当たりだよ
こちらこそ
広告入稿がどっと増えて
広告部は狂喜しておりますです
はい
やればできるもんですなぁ
技術革新で形だけは
新鮮さを保っていても
本当の味を失っていたんだ
これからは
流通業界の誇りに懸けても
日本中から産地直送で
本物の味をお届けしますよ
わぁ～ 楽しみだわ
おぉ～ 山岡君 見てくれたかね
この生鮮食品を
ま… まだ何か？
いや 上の地下１階には
日本各地の
名物 名産の店が並んでいますが
駅の土産物売り場を
ただ大きくしたようで
何の目新しさも感じられません
こ… こら 山岡 言葉を慎め
駅の土産売り場などと！
山岡君 来てくれ
どうしたらいい
おい 店長とフロア責任者を呼べ
かしこまりました
ふふふふっ