あぁ～ そのタクシー待ってよ～！
あぁ！
あぁ…
ごめんなさい
早いもので
私が東西新聞社に入社して
先輩記者の山岡さんと
究極のﾒﾆｭｰ作りを担当してから
もう みつきになります
でも この仕事
やればやるほど難しくって
今更ながら食文化の幅広さと
奥行きの深さに驚いている
きょうこのごろです
どうもすいませんでした
あぁ…
あぁ～あ 行っちゃったか…
あら？
陶磁器
海原雄山
山岡さんのお父さん
海原雄山の作ったお皿
１ ２ ３ ４ ５ ６
ゼロが６つってことは…
２… ２００万円！
すごいわ～
はい
また よろしくお願い致します
お待たせしました 田畑さん
写真 受け取ってきました
あっ ラッキー ありがとう
ちょうど
今 欲しかったところなのよ
ご苦労さま
ふぅ～ 間に合った
おい 栗田君
あっ はい
何でしょうか？
ああ 大原社主がお呼びだ
すぐ行ってくれたまえ
えっ？
あっ 究極のメニューのこと？
だったら山岡さんは…
ん？ どうした？
部長も お待ちかねなんだから
早く行きたまえ
どこ行っちゃったのかしら また
あっ 山岡さん！
あっ！だめ！
山岡はいいんだ いいんだよ
ん？
山岡はいいんだ 大原社主は
君一人に ご用なんだ
ふわぁ～
大原社主が？ いったい何だろう？
君もすでに山岡君と海原雄山が
実の親子でありながら
ひどく仲が悪いということは
よく知ってると思うが
ええ そのことは
私も気にしておりました
話というのは他でもないんだが
その山岡君と海原雄山が
なんとか和解してくれない
ものかと思ってな
あの２人が和解すれば
海原雄山にも
究極のメニュー作りに
協力してもらうことができる
一石二鳥だからね
ええ…
お前には 物の味がわからん
何!?
憎んでも 憎み足りない男ってわけ
彼らを和解させるためには
その原因を知らねばならん
だから栗田君にも
協力してほしいんだ
で 君は究極のメニュー担当以来
山岡君と ずっと
コンビを組んでいるわけだが
そこで…
雄山との一件に関して
原因のようなものを
何か聞いたことはないかね？
はい…
全くかね？
どんな小さなことでもいいんだよ
山岡さんは ご家庭に
関することなんか ひと言も
それどころか仕事に必要なことも
ろくに話してくれないんです
うん そうか…
いや だったらいい ありがとう
忙しいところ すまなかった
でも 何か耳にしたら
教えてくれたまえ
ちょっとしたことでもいいからね
はい これから注意しておきます
どうもすみません
いや べつに謝ることはない
もう 席に戻ってもいいよ
失礼します
あの子にだけは
打ち明けてるかと思ったが
親子の対立は
相当 根が深いようですな
やはり 和解など無理では？
う～ん
しかし…
究極のメニューを
完璧なものにするためには
なんとしても
海原雄山の協力が必要だ
それは私も そう思いますが
やはり正攻法でいくか
正攻法？
私が直接 海原雄山に会って
腹を割って話してみよう
君は山岡君のほうを頼む
はい
先日のル･キャナルの一件では
誠に失礼いたしました
それにしても
海原先生の息子さんが
あの山岡というのは
世間は狭いですな 驚きました
もっと早くに
やつのことが わかっておれば
入社前に たたき出すよう
あなたにお願いしたんだが
その件ですが海原先生
なんとか山岡君と
和解して
いただけんもんでしょうか？
海原先生は
画家であり 陶芸家であられる
そして同時に
美食倶楽部の主宰者としても
有名でいらっしゃる
この際 その先生の
ご協力を願えれば
究極のメニュー作りも
成功間違いなしと思うのです
ばかばかしい
えっ？
士郎に
究極のメニュー作りなどという
大仕事のできるわけがない
鋭敏な味覚どころか
やつは私から聞きかじったことを
受け売りしているにすぎん
それに私は
あの男を死んでも許さん
やつが うちを飛び出す前に
いったい 私に何をしたか
あんた 知っとるのかね？
いや 彼は何をしたんです？
何だって!?
か… 海原雄山の絵画や陶器を
残らず ぶち壊したっていうのか!?
うわ～～！
美術担当の記者に言わせると
海原雄山の作品は
とっくり１つ取ってみても
１００万円以上の値が
付くっていうぞ
破いたり 壊したりした作品は
全部で何千万 何億
ど… どうしてなんですか？
あの男を罰するためだ
あの男にとって
美食は重大なことなのさ
俺は美なんて そんなものは
人間に
奉仕するためのものだと思う
だが あの男は
人間を美に奉仕させた
美食に異常なまでにこだわり
そのために家族を犠牲にして
省みなかった
だから 俺が罰してやったんだ
海原雄山の料理好き
帝王のような味覚は
天性のものといえる
それが高じて美食倶楽部を創立し
主宰するようになった
美食倶楽部
我々には無縁の世界だな
政財界のトップレベルである
気品紳士を会員とし
海原雄山が育てた一流の料理人を
手足のように使って
金に糸目をつけず作った
あらゆる料理を
会員に食べさせようというものだ
ええ 僕も うわさに聞いてますよ
すごいですよね
銀座裏に大料亭も顔負けの
ものすごい建物を
構えてますものね
会費が高額な上に
海原雄山が気に入らないと
入会できないそうだ
うちの大原社主も会員だが
それでも入会まで
３年待たされたというのだから
会員というだけで名誉なんですね
そら もう たいへんな名誉だよ
くだらん
そんなのは低劣な俗物根性だ
大原さんは？
はい お見えになっておられます
さあ どうぞこちらに
社主は今 別室で他のお客さんと
会っておられる
来られるまで
我々も勝手にやらせてもらおう
うわ～ すごいですな～
赤坂の花やまといえば
料理がうまいので有名だからね
究極のメニュー作りに
取り組む君たちに
社主が こうして激励会まで
開いてくださるんだから
２人とも頑張ってくれたまえよ
はい
あら？ 大原社主の他に
どなたか いらっしゃるんですか？
あっ… いや どうなのかな？
そうですか
そんなことがおありとは
やつが土下座してきても
私は許す気など さらさら無い
おかみを呼べ
はい
士郎は もはや
私の息子でも何でもない
やつが
何か問題を起こしたとしても
私は一切関係ありませんからな
いや それはもう
何だ この店は！
な… 何か不都合なことが？
だから私は食事に呼ばれるのが
嫌なんだ
人を呼んでおいて
こんなものを食わせるとは
はい お呼びでございますか
おかみ 私が誰だか
知らぬわけではあるまい
は… はい もちろん
この世界で海原先生を
存じ上げないものはおりません
そうか 美食倶楽部を主宰する
海原雄山と知りながら
こんなものを出したのか
この私も なめられたもんだ
ここの料理人は
だしの取り方も知らんのか
何だ？ この吸い物は
まるで飲めたもんじゃない
魚の煮物もそうだ
煮汁のだしが まるでなっとらん
作り直してこい！
はい！ただいま すぐに
大原さん こんな店のものを
うまいと思っとるようじゃ
美食倶楽部の会員になってる
資格はありませんぞ
しかし この店は
もっと うまかったはずなんですが
はぁ～ さすが一流の料亭だ
実に うまかったですな
私の舌が
変に肥えてきたのかしら？
そんなに おいしくは
感じなかったわ
大原社主 遅いな
ちょっと
おかみを呼んでくれないか
はい
長引いてるということは
海原先生とは
うまくいってないのか
お呼びでございますか ううっ…
どうしたんだ？ おかみ
泣いたりして
申し訳ございません こんな
みっともない姿をお見せして
どうした？ 何かあったのかい
それが
お恥ずかしい話でございまして
いいから聞こうじゃないか
はい 実は
厳しいお客様がいらっしゃって
吸い物と魚の煮物がお口に合わず
２度作り直して
お持ちしたんですが
それでもお気に召さず
もう一度 作り直してこいと
おっしゃるんです
それを聞いて板前は
怒って外へ飛び出してしまって
うちの花板が
先月 事故で入院しまして
急きょ 代わりの板前を
入れたんですが
腕前のほうが もうひとつで
十分 これでおいしいのに
２度も３度も作り直させるなんて
意地の悪い客だわ 信じられない
しかし 困ったね
俺の母親が いつもこうだったよ
えっ!?
俺の母親が いつもこうだった
美食家のおやじだから
うちでの食事も難しいことは
あいつの周りにいた窯場の職人や
お手伝いたちなら
誰でも よく知ってる
美食倶楽部から料理人が来て
作るときはいいが
ふだんの日は
むろん おふくろが
あいつの食事を
作らなければならない
あいつは おふくろの料理の
１つにでも
気に入らないものがあると
放りだし ののしり
何度も気の済むまで作り直させた
こんなものが食えるか！
そんな！
それじゃ お母さんが かわいそう
ひどい話だね
ちょっと想像もつかないよ
ううっ…
よ～し おかみ あんたを
泣かせるような ひどい客は
この俺が たたき出してやる
富井君
部長 この場はお任せください
あちぃ～！
あぁ！
あちちち…
副部長 大丈夫ですか？
あぁ～ もう
おかみ
板場に案内してくれないか？
俺が板前の代わりをやろう
お客様が？
で… でも とても素人の方には
山岡さん
どうしたんだ？
ああ 何でも客が
板前の代わりをやるって
言ってるそうだ
えっ!?
この削り器では だめだ
これじゃ かつお節が
きれいに かけるわけがない
宮大工が使うかんなのように
見事なものだが
肝心の刃先がさびて
ところどころ欠けてるぜ
かつお節の選び方といい
入院している板前は
かなりの腕のようだが
かつお節削りをさびさせるなんて
弟子たちに基本を教えてない
証拠だよ
タンブラーなんて
どうするつもりだ？
コップのかけらを？
そんなもんで どうするつもりだ？
今から
刃先を研いでる暇はないんでね
透けて見えるぐらいに
薄く削れてるわ
えっ？ もういいんですか？
一煮立ちする寸前に
火から下ろしてしまって
かつお節は
煮出しすぎると魚臭くなる
さっと だしを取るのが
コツなんだ
そのため できるだけ薄く
きれいにかく
これが吸い物に使う だしだ
だし昆布は
洗わずに布で拭くだけにする
そして あとで優しく水でぬらして
柔らかくしてやる
せっかくのうまみを
流さないように
魚を煮るのにも だしが必要だが
そのだしは昆布だけで取る
かつお節を使っちゃいけない
魚の味が
２つ重なることになるからな
うん これでいい
えっ!? お湯の中をくぐらせただけ
もっと しっかり煮ないと
だしは出ないんじゃないの？
ん？ ん～…
これ 味があるのかね？
う～ん 何とも微妙だが
実にいい味が
あぁ ほんと
東西新聞の社主というから
少しは ましな物を
食べさせるかと思えば
こんな料亭のくず料理を
ありがたがっているとはな
そんな程度の味覚をしておるから
士郎みたいな無能な男を
鋭敏な味覚の持ち主だなんて
言うんだ
全く大笑いだ ははははっ！
店が気に入らなければ
席を立てばよいものを
こうやって
何度も作り直しさせることで
私に恥を
お待たせいたしました
ほう 泣いて土下座すると思ったら
懲りずに作り直して来たか
どうか
もう一度 お試しくださいませ
よし
ん!?
これは！
さっきと まるで味が違う
だしが違うんだ だしが
うん かつおのだしの取り方は
完璧だ
そして 昆布のだしにいたっては
引き出し昆布の技法を知らねば
取れぬだしだ
板前が代わったな？
は… はい
どんな板前だ？
あぁ～ おいしいわ
う～ん だし１つで
これだけ味が変わるものかね
うん 山岡君 君は どこで
こんな腕を身につけたのかね？
例の美食倶楽部の板場に
中学生になると有無を言わせず
たたき込まれたんです
そこで俺は
あいつに徹底的に しごかれた
ははははっ！
中学生の頃から…
そんな頃から
海原雄山に しごかれたのか
料理の腕が本職 顔負けなのも
合点がいく
ははははっ！
俺の１０代は あいつの
美食の犠牲になったようなものだ
だが 俺はいい 誰よりも
あいつの美食の犠牲になったのは
おふくろだ
絶えずあいつの叱責に
忍従を強いられたおふくろは
死ぬまで
気の休まる間もなかったのさ
おふくろを殺したのは
おふくろを殺したのは…
ははははっ！
あの海原雄山だ
全く あれだけのだしを取れるとは
大した腕前だ
どんな板前か 顔が見たいもんだ
あっ!?
か… 海原雄山！
すると厳しい客というのは…
くそっ この男が客と知ってりゃ
作るんじゃなかったぜ！
君だったのか
あのだしを作ったのは
ふん！あのだしの取り方は
私が教えたもんだ
このくらいのことは美食倶楽部の
下っ端料理人でもできること
それをいい気になって
板場に入り込んで
こんな素人料理を客に出すとは
軽薄なやつめ！
何!?
しかし その山岡君の素人料理を
海原さんは
褒めちぎっておられたようですが
大原さん
あんたみたいな鈍感な味覚の者は
きょうかぎりに
美食倶楽部を脱会してもらおう！
究極のメニュー作りとやら
やってみるがいい
後生までの
笑いぐさとなるじゃろう
味のことは何にもわからん
お前たちがやるんではな
ふはははっ！
ははははっ！
まるで美食の鬼のような人
自分の美食のためには
人をいたわる心なんか
これっぽっちもないんだわ
どうやら２人の対立は
我々には解消しうるところでは
ないようですな
でも きょうも山岡が一本取ったぞ
海原雄山なんか恐るるに足らずだ
いや 俺は まだ
あの男の手のひらの中にいる
だが 見ていろ 今に必ず
俺の前に ひれ伏させてやる
あっ ごめんなさい
ほらほら 気をつけて
栗田君 ちょっと破片もらうよ
あっ 副部長
あっ これ？ 花やまのおかみから
１本もらってきたんだがね
これをきれいに削ってやろうと
思っていたんだよ
山岡のやり方を思い出してね
ん？
物は試しと…
あっ 痛いよ～ 痛い 痛い
副部長 大丈夫ですか
〈46歳バツイチの坂上忍を
人として成長させようという→
ちょっとばかしお節介な番組
それが…〉
さあ それでは参りましょう｡
今回の成長テーマは こちらです｡
(拍手)
いや…｡
いきなり笑顔ですけど 坂上さん｡
これ いいんじゃないですか？
おお～ いいですか？