見えたぞ　ハクメイ
マキナタの国境だ
おお　あれが
今日中には着けるぜ
憧れてたんだろう　どうよ　感想は
門だけじゃ分からん
着いたら　まずはみんなで一杯やろう
私が全員分払うぞ
とは言っても　出世払いだけど
あー　そりゃ無理だね
隊商に出世ってないのか
じゃあ　ハクメイ
ここでお別れよ
達者でね
緑尾老
やっぱり　私キャラバンに
ねえ
重たそうだけど　何持ってきたの
自作の爆薬
爆薬？
道中障害物があったら　な？
爆破するの？
少しでも足止め食ったら間に合わないからな
明日の朝にコヨウ大岩だよね
見れるかな　緑尾老のキャラバン
新聞の情報通りなら
貿易路を折り返して南下してる頃だ
マキナタに寄ってくれたら　楽なんだけどねぇ
ちょうど明日から開拓祭もあることだし
新しいステージでコンジュ張り切ってたよなぁ
この間の収穫祭でテントが付喪神になっちゃったからねぇ
まあ　仕方ないさ　マキナタに入るには　体長に制限がある
緑尾老は上限体長の倍あるからな
そう言えばあったね　そんな決まり
ハクメイ？
うん　急ごうか
まずはヒノチ街道に出て　カハル橋に向かう
橋を越えたら　コヨウ大岩への索道に乗るんだ
今日中に索道に乗れれば　たぶん間に合うだろう
ギリギリねぇ
ヒノチ街道って確か…
廃道だよね　やっぱり
表向きはな　今でも使ってるやつはいるんだよ
そうなんだ
よくこんな道をっ…
足下気をつけろ
こんな道だからこそさ
人目を避けたい旅人とか走り屋とか
そういうやつに乗せてもらえりゃ早いんだが
まあねえ
あ　ほら　いた
何これ　毛玉？
何かは知らんが　恐らく生き物だ
おーい　コヨウまで二人　500でどうだい
コヨウまでは行かねえ　カハル橋の向こうまで　それで500だ
割高だな　その分飛ばしてくれるかい
先払いだ
もっと飛ばしていいぞ
バカ言え　落っこちんぞ
ねぇ　ハクメイ
緑尾老のキャラバンのこと詳しく教えてよ
ハクメイが宿無し時代に助けてもらったのよね
ヤシロ地方の商人たちで構成された隊商兼治安部隊でな
商売はもちろんのこと
諜報や戦闘に関しても一級の組織だ
貿易のための遠征は年に5回前後
日程は十日から　長い時は一ヶ月ほどかかるらしい
貿易のない時は街で自警団の役を担う
悪名高いヤシロの盗人たちも　その間だけは休むんだそうだ
特に恐れられているのが総隊長　緑尾老
キャラバンの行動すべてを取り仕切るオオカミの婆ちゃんでな
隻眼で体毛は白灰色　年齢不詳
尻尾の先は緑色に染めてておしゃれだ
昔な　まだ隊の人数も少なかった頃
酒と宝石を中心とした大規模な貿易に打って出たらしいんだが
キャラバンに恨みを持つ盗賊団に
ヤシロからずっと後をつけられていたんだと
旅程の折り返し地点　月のない夜
そいつらは野営地に火を放った
混乱に乗じて一気に攻め落とす算段だったんだ
が
キャラバンは奇襲に気づいていた
ちょうど人手が足りないと思っていたの
ここで倒れるか　荷物運びを手伝うか
選びなさい
そんなこんなで隊員の数を増やしていって
私が会った頃には本隊以外に数十の隊ができてたよ
国の要ってやつだな
行き倒れてたハクメイを拾ったのは本隊？
そうだよ
よくそんな人たちがマキナタまでついてきてくれたもんね
ハクメイ一人のために
それなあ
一度理由を聞いたんだよ
え？なになに
緑尾老がな
私の赤い髪が気に入ったから　少しでも長く見ていたいって
どうにも居心地が悪くて　我ながらよく働いたもんだよ
お前　そいつらに会いに？
いや　会えないだろうけど　一目でも見たくてな
そうかい
まぁ　少し急いでやるよ
おお　ありがとうな
おい　もうそこがカハル橋だぞ
いつまで寝てんだよ
酔った…
しかしなんか様子が変だぜ　人が集まってる
渡れねぇんじゃねぇか
なに？
ですから　桁の一部が腐りかけてまして
私がすぐ直すから
無茶言わんでください
回り道するしかねぇんじゃねぇか
それじゃあ　間に合わない
橋の向こうまでって約束しちまったしなぁ
体　縛るもの持ってるか
連れてってやるよ
なあ　向こう登れるのか
喋んな　舌噛むぞ
んだよ　この岩
どうしたの
対岸に渡る道が塞がってやがる
押し出そうにも足場がねぇぞ
どうすっかな　迂回路はねぇし