♪〜
〜♪
（ロモス王）
みんな よく戦ってくれた
特にダイ
この度の勝利は
まさに お前のおかげじゃ
（ダイ）ん…
もはや 名実共に—
勇者にふさわしい男に
成長したといえよう
晴れて 今日より
勇者ダイを名乗るがよい
（衛兵たち）おお〜
（拍手）
（ポップ）やったな ダイ
（マァム）夢が叶(かな)ったじゃない
あ… ん…
王さま 俺 まだいいです
（マァム･ポップ）え？
何言ってんだよ おめえ
フ… 俺１人じゃ勝てなかった
ポップ マァム ゴメちゃん—
それに お城のみんなが
力を合わせたから勝てたんだ
俺が勇者だっていうなら
みんなが勇者だよ
ダイ…
（ダイ）
だから せめて
もう少し強くなって—
みんなに迷惑かけずに
戦えるようになるまで—
勇者なんて呼ばないでください
フフ
ヘヘ 恥ずかしいや
あい 分かった
さらに大きな成長を期待しておるぞ
ブラス殿 本当に
よい子を育てられましたな
（ブラス）
は… はい この子は この子は…
わしの誇りです
（ダイ）
よせよ じいちゃん
そういうの親バカっていうんだぞ
バカ者！　つまらん口をはさむな！
フフフ
（３人）んん？
わしからの せめてもの贈り物じゃ
それを身に着けて
国民の前で見せてやってくれ
（ロモス王）
みんな 国を救った英雄たちの姿を
見たがっておるからな
アハハ
（男Ａ）
なんでも まだ小さな少年らしい
（男Ｂ）
ひと目 勇者さまを
拝みたいものじゃ
（ラッパの音）
（人々）
わあ〜 あの子たちが俺たちを
助けてくれたのか！
（人々）我らが英雄〜！
（歓声）
（へろへろ）
いや〜 やっぱり
本物の勇者はカッコええわ
（ずるぼん）
ウフフ 今 戦ったら
もう勝てないわね あんた
（でろりん）うう… うるせえ
（まぞっほ）
やはり お前は
本物だったみたいじゃな
これからも頑張れよ 坊主
頑張って 人から
感謝されるっていうのも—
悪くねえもんだな
（マァム）ポップ
（ポップ）あ…
今日のあなた
ちょっぴりカッコいいわよ
お… ハハ イエ〜イ
ご声援あっりがと〜！
（ダイたち）フフフ
（ロモス王）
ダイ 聞きなさい この歓声を
たとえ お前が望まずとも
人々は お前をこう呼ぶだろう
小さな勇者ダイと…
フフフ あ…
（ポップ）フフフ
（ダイ）おお フフフ
（地響き）
（ガーゴイルＣ）な… なんだ!?
（ガーゴイルＤ）
ハートの間のほうだ
（ザボエラ）
ハートの間じゃと？
あそこは魔法の儀式を行う場所…
（バーン）
これが ギラ系最強の呪文
ベギラゴンだ
お前に与えた
その新たな肉体と共に—
アバン抹殺の褒美として
受け取るがいい
（ハドラー）フ… 素晴らしい
これで俺は ギラとイオの
頂点を極めたことになる
フハハハハハ
ハドラーさま…
（ハドラー）ザボエラよ
あくまのめだまを使い
全軍に司令を伝えよ
は！
残りの軍団長すべてを
鬼岩城(きがんじょう)に集結させるのだ！
（ブラス）
ダイよ 大魔王が倒れ—
地上に平和が訪れる
その日まで—
わしらは このデルムリン島で
隠れ住んでおる
だから ダイよ
わしらのことは心配するな
力の限り戦うんじゃぞ
ヤッホ〜 いや〜 爽快爽快〜
船を１隻
ポ〜ンと貸してくれるなんざ—
さっすがロモスの王さま
太っ腹だね〜
それに この船の速(はえ)えこと速えこと
なあ ダイ
ブラスさんと
お別れしなかったんだって
顔見ると辛いから
そっか…
よ〜し いっちょ発破かけてやるか
なんだよ そのシケたツラは
じいさんを思う気持ちは分かるけど
心配いらねえよ
そうかな
俺たちで パパ〜ンと
大魔王を片付けちまえば—
問題解決だろ？
ポップ…
そうだよね 俺たちが
頑張ればいんだよね
そうそう 大丈夫だよ
おめえには 強い味方が
ついてんだから
特に このポップさまがついてりゃ
怖いもんなしよ
なんちゅうか このあいだの戦いで
人間としての器っていうか？
魔法使いとしてのグレードが—
グ〜ンとレベルアップしちゃった
感じがするんだよ…
（マーマン）ウアア〜！
（ポップ）ぐああ〜！
ウウ…
グアアア〜！
かかかかかかか… なんだ？
グ〜ンとレベルアップね〜
（ネルソン）
驚かせてすまなかったな
この船は常に
聖水を流しながら進んどるんだ
並のモンスターじゃ
近寄ることもできんのさ
へえ〜 リッチだな〜
俺たちが乗ってきた
ボロ船とは大違いだ
ああ そんな船では—
ホルキア大陸まで
行くことはできんぞ
ホルキア大陸？
ナッハッハ 地図で説明しよう
我々は 今
デルムリン島を経由し—
東のホルキア大陸を目指している
パプニカがあるのは ここだ
（ダイ）
へえ〜 デルムリン島って
こんなに小さかったのか
しかし なぜ
パプニカに向かうのかね？
ほかにも 大きな国は
たくさんあるのに
ヘヘヘ〜
そりゃなんたって
憧れのお姫さまに会うためよ
なあ〜 ダイ
べべべべ… 別に
それだけじゃないさ
憧れのお姫さま？
こいつ パプニカのお姫さまと
お友達なんだってさ
それで 魔王軍に
苦しめられている姫を—
助けに行こうってわけよ
へえ〜 初耳〜
ダイも結構 隅に置けないじゃない
そんなんじゃないんだってば
おうおう 一丁前に
赤くなっちゃってよ〜
そうか だが よりにもよって
パプニカのお姫さまとは…
（ダイ）え？
（ポップ）なんか まずいんすか？
うん
魔王軍は それぞれの大陸に—
軍団を送り込み
侵略を続けとるが—
中でもパプニカは
最大の激戦区といわれているんだ
（ダイたち）あ…
聞いたところによると
ホルキア大陸は 15年前—
魔王ハドラーの拠点だったらしい
あ… ハドラーの!?
それゆえか 魔王軍の中でも
もっとも恐るべき軍団が—
ホルキア大陸奪還に
送り込まれているそうだ
なんでも
アンデッドと呼ばれる—
不死身の軍団だとか…
不死身の軍団？
ああ…
（ダイ）
レオナ…
すぐ助けに行くよ 待っていてくれ
（兵士Ａ）
うわあ〜 あう… ぐああ〜！
（兵士Ｂ）うわあ〜！
（フレイザード）
フ… フッフッフッフッフッフ
脆(もろ)い 脆すぎるぜ
なんで人間てヤツは こんなに
弱っちい体をしてやがるんだ？
ヘッヘッヘッヘ
最強の騎士とやらが
この程度じゃな
いただきだな この国も
（フレイム）フレイザードさま〜！
（フレイザード）ああ？
（ブリザード）
フレイザードさま〜！
（フレイザード）なんだ！
ただいま あくまのめだまより
伝令がありました
全軍団長は
鬼岩城に集結せよとのことです
全員集合だと？　一体 何ごとだ！
なんでも 新たな勇者の
少年が誕生し—
クロコダインさまを討ったとか
クロコダインが？
そうか 非常事態発生ってわけだな
分かった 俺は鬼岩城に帰還する
お前らは この国の
後始末をしておけ
（２人）は！
（フレイザード）
村を焼き払い
生き残った人間は—
氷漬けにしてしまえ！
人間どもの痕跡は
家も畑も家畜さえも—
一切残すんじゃねえぞ！　いいな！
（２人）は… はい
（ガーゴイルＣ）
氷炎将軍フレイザードさま 到着！
（ザボエラ）フレイザード
ああ？　んだ ザボエラのじじいか
相変わらず早いな
魔王軍の切り込み隊長と
いわれるだけのことはある
クロコダインが
やられたんだってな
情けねえ野郎だぜ
ガキにやられちまうなんざ
（ザボエラ）
いやいや そのダイという小僧
なかなか恐ろしい相手なんじゃよ
ほ〜う
この わしが必勝の策を—
授けていたにも
関わらずの敗北じゃからな
蘇(そ)生液に浸かっとるが
生き返る可能性は五分五分じゃな
（フレイザード）
この傷をつけたヤツが
本当に まだガキだとしたら—
そいつは とんでもない化け物だぜ
どんな怪力の
持ち主であろうとも—
クロコダインの鋼鉄の肉体を—
ここまで
破壊することはできねえはずだ
つまり 物理を超えた力の持ち主
（ザボエラ）
さすが 氷炎将軍フレイザード
ただの血気盛んな
戦闘バカとは違うわい
炎のような暴力性と
氷のような冷徹さが同居した男よな
（バラン）同感だな
（フレイザード）バラン
新たな勇者は—
かなりの素質を
持っているようだ
いらしていたのですか
ハッ あんたにも同情するぜ
リンガイア攻略に
向かったと思ったら—
すぐさま召集がかかって
Ｕターンだもんな
フッ いらぬ心配だ
リンガイア王国は
もう潰してきた
（フレイザード）何!?
（ザボエラ）なんと！
（バラン）ハドラー殿が—
レフトショルダーの間で
待っているそうだ 急げ
あの わずかな期間で—
城塞王国リンガイアを
滅ぼしたというのか
相も変わらぬ
鬼神のごとき強さじゃな
（ハドラー）遠路はるばる ご苦労
（フレイザード）
うむ ハドラーさまは また一段と
パワーアップされたようだ
（ザボエラ）
全身から
力がみなぎっているようじゃ
（バラン）
フッ 当分 魔軍司令殿の地位は
安泰というわけか
あとは
ミストバーンとヒュンケルか
緊急招集に遅れてくるとは
ふてえやつらだな
フレイザードよ
ミストバーンなら それ
もう座っているではないか
（フレイザード）
てめえ いつのまに！
ケッ いつもながら無愛想な男だぜ
残るはヒュンケルだな
それがな 諸君には
申し訳ないことになってしまった
（バランたち）ん？
俺は 全軍団力を集結させ—
新たな勇者
ダイを たたくつもりだった
だが 大魔王バーンさまが
直接命令を お下しになられてな
ダイ抹殺の勅命を
ヒュンケルに与えてしまったのだ
なんだと！
（ネルソン）これが
風光明媚(び)な場所で名高い—
パプニカの港町か!?
船長 ここは危ない
俺たちを降ろしたら
すぐ港を離れてください！
いいのかよ そんなことしたら
俺たちの帰りの船が…
今は そんな心配
しているときじゃないでしょ
（ダイ）うう…
（ポップ）おい 待てよ ダイ！
ハアハアハアハア…
（ダイ）
無事でいてくれ レオナ！
（ダイたちの荒い息）
（ダイ）うう あ…
（マァムたち）ああ…
（ダイ）う… レオナ〜！
（ダイが膝をついた音）
（ダイ）う… くう…
ダイ…
ヒデえ こりゃ生き残りは…
（ゴメちゃん）ピイ！
（物音）
（マァムたち）ん？
（ダイたち）ああ！
（がいこつたち）カカカカカカカ
うわあ が… がいこつ！
こいつらね 不死身の軍団て！
こいつらが この国を… うう！
（ポップ）
お… 落ち着け ダイ
どう見たって多勢に無勢だぞ！
うう…
しょうがねえ
やるしかねえみてえだな
（ダイたち）うう… あ…
（ポップ）あ…
なんだ あいつは
今の太刀筋は
アバン流 刀殺法 大地斬(だいちざん)
それじゃあ あの人も
アバンの使徒なの？
ほかにも アバン流
刀殺法の使い手がいたなんて
あの人もアバンの使徒なら
きっと仲間になってくれるわ！
（ポップ）そうか？
なんとなく
悪党っぽいツラしてるぞ
助けてくれて ありがとう
あなたも
アバン先生の弟子なんですか？
（男）ん… お前たちは？
フフ
確かに 俺は
アバンから剣を教わった
いわゆる アバンの弟子という
呼びかたをするなら—
俺は 最初の１人ということになる
ええ？　じゃあ一番弟子!?
スゴい
（ポップ）
なんてスゲえ剣だ
こんな物々しくて
不気味な剣は初めて見るぜ
ん… なんかこう
異様な殺気が張ってやがる
この野郎 本当に味方なのか？
（マァム）
ねえ この国は 一体どうしたの？
（男）魔王軍の不死騎団(ふしきだん)によって
２日前に滅ぼされた
不死騎団!?
さっきの がいこつたちね！
レオナは？
この国の姫は
どうなったか知りませんか？
さあな それは
俺が知りたいぐらいだ
（フレイザード）
納得がいかん！
ヒュンケルだと!?　あの青二才が！
大体 俺は ヤツが人間の分際で—
俺たち軍団長の１人でいること自体
はなから気に入らなかったんだ！
落ち着け フレイザード
暑くてかなわん
これが落ち着いていられるか！
お前の怒りは もっともだ
だが これは我らが大魔王—
バーンさまの
決定されたことなのだぞ
そいつも どうせ
ヒュンケルの野郎が—
申し出たことに決まってますぜ！
少しばかり大魔王さまに—
気に入られてるからって
図に乗りやがって！
（フレイザード）あの小僧めが…
（ミストバーン）フッフッフッフ…
（ミストバーン）
フッフッフッフッフ…
（バラン）
ミストバーンが…
（ザボエラ）
一度口を閉ざしたら数十年は
口を開かぬといわれる影の男が…
（フレイザード）
笑いやがった
（ミストバーン）
大魔王さまのお言葉は
すべてに優先する
そのとおりだ
我々は それに従う以外にない
（フレイザード）ぐう…
（ハドラー）それに—
確かに ヒュンケルなら—
ダイを殺すのには
うってつけの男だ
ダイは絶対に
ヒュンケルには勝てん
なぜなら ヤツは…
（マァム）
あなたに会えたことは
不幸中の幸いだったわ
これから 私たちと
一緒に戦いましょ
（ポップ）ちょっと待った！
（ダイたち）あ…
やっぱり どうにも うさんくさいぜ
何言ってるのよ ポップ
そうだよ 先生の弟子でなけりゃ
大地斬を使えるわけないじゃないか
先生の弟子なら 俺たちと同じ
アバンのしるしを持っているはずだ
アバンのしるしか
本当に持ってた
ほら 見なさい
今は１人でも
味方が欲しいとこだったんだ
お願いします
俺たちと一緒に戦ってください
（男）フッ ハッハッハッハッハ
（ダイたち）あ…
ハ〜ッハッハッハッハッハ！
（マァム）何がおかしいの？
（男）フッフッフッフッフッフ
お前たちの頭の中が あまりに
おめでたいんで笑ったのさ
（ポップ）なんだと！
（男）フッ
（ゴメちゃん）ピピイ〜！
（がいこつたち）カア〜！
う… うう！
（ダイ）ふ！
（マァム）うう… うう！
ふ！
どういうことなんだ！
だから言ったろ
悪者なんだよ やっぱし
（がいこつたち）カカカカカカ
でも アバンのしるしが…
大方 偽物かなんかだよ
（男）偽物ではない
（ダイたち）う…
アバンの弟子 すべてが
師を尊敬し—
正義を
愛する者ではないということよ
中には 暴力を愛し
その身を魔の道に染めた者もいる
正義の非力さに… 失望してな！
そんな！
（ヒュンケル）俺は ヒュンケル
魔王軍 六団長の１人—
不死騎団長
ヒュンケルだ！
そんな…
アバン先生の弟子が
魔王軍の軍団長だなんて！
（ポップ）ちっくしょう メラ！
こいつらは
死を超越し蘇(よみがえ)った骸(むくろ)の戦士
粉々にでも砕かん限りは
前進をやめん！
（ポップ）げえ！
（マァム）待って ヒュンケル！
（マァム）あなたは知ってるの？
先生は…アバン先生は
殺されたのよ！　魔王軍に！
（ヒュンケル）
ああ 知っているとも
ハドラーに やられたんだってな
あなたは
それでも魔王軍に味方するの!?
さすがに
がっくりきたよ
は…
まさか一度倒した相手に
やられちまうとはな
弟子作りなんぞに
うつつを抜かして—
自らの修行を怠った証拠だ
（ダイたち）う…
俺の この手で引導を
渡してやろうと思ったのに—
まったく口惜しいわ
その代わりにもならんが
大魔王バーンさまに—
弟子どもの始末を
申し出てみれば—
お前たちのような
無力な輩が相手とは—
拍子抜けもいいところだ
うおお〜！
大地斬か
これ以上 先生をバカにするな！
そんなこと言うヤツは
絶対許せない！　取り消せ！
フン おもしろい
取り消せないと言ったら
どうするつもりだ？
こうだ！　う…
大地斬が防がれた！
うう… う…
フッ 偉そうな口は 実力と
相談してから利くんだな 小僧
クソ！
これならどうだ
アバン流 刀殺法 海波斬(かいはざん)！
うあ… う… ぐ… うっ うう！
うっ うう… うう…
いけない ヒュンケルの剣は
力でも技でもダイを上回っている
（ダイ）ぐあっ う… ハアハアハア
俺は アバン流 刀殺法を
知り尽くしている
お前程度の技量なら
なんなくかわせるわ
（ダイ）まだだ
（ポップ）あの構えは…
アバンストラッシュ！
む…
う… ああ…
あ…
フッ
♪〜
〜♪
（ナレーション）
ダイのアバンストラッシュは
通用しなかった
最強の鎧(よろい)を身にまとい
魔剣を操り戦うヒュンケル
彼の心は 強い憎しみに満ちていた
やがて語られる
アバンと ヒュンケルの過去
ダイは ヒュンケルに
打ち勝つことができるのだろうか
次回
「ドラゴンクエスト ダイの大冒険」
“魔剣戦士ヒュンケル”
大冒険は続く