♪～
～♪
（ハドラー）うおお～！
（バラン）イオ!?
（ダイ）うう…
（バラン）く…
（ハドラー）ううああ！
（バラン）ぐあ！
ああ…
フン
（バラン）く…
こ… この…
ベギラ…
（バラン）ダイ！
（ダイ）あ…
（ハドラー）うおお！
く… ん…
（ダイ）ハンデがありすぎだよ
（バラン）このままでは やられる
ベギラゴン！
（ハドラー）ふうう…
ん？
ドラゴニックオーラで防御か
親子そろって…
（バーン）バランは気付いたな
黒のコアが
ハドラーに入っていることを
よかったな ミストバーン
これで ハドラーにも勝ち目が出た
ドラゴンの騎士の必殺技や
呪文は威力が大きすぎて⸺
誘爆の可能性が高い
それを恐れて
やつら２人は全力を出せんからな
（ハドラー）貴様ら
なぜ本気を出さん
天下のドラゴンの騎士が⸺
まさか
怖じ気づいたわけでもあるまい
う…
急造コンビで
連携が悪いだけとは思えん
バラン ギガブレイクは どうした
ダイよ お前もだ
師を倒された恨み忘れたのか
く…
この俺に復讐(しゅう)の一撃を
くらわしたいとは思わんのか！
うう…
は…
（ダイ）
そうか ハドラーは知らないんだ
教えれば戦わずに済むかも
う…
おい ハドラー お前には…
（バランの声）よせ
（ダイの声）あ…
（バランの声）教えてはいかん
（ダイの声）え… どうして
（バランの声）黒のコアは⸺
作った者の魔法力でも
爆発させることができるのだ
ハドラーが気付いたら⸺
バーンは即座に
コアを爆発させるだろう
反旗をひるがえしたハドラーが
自分のそばに来るのを拒むためにな
どうした
う…
（バランの声）我々はいい
全エネルギーを防御に使えば
なんとか生き残れるかもしれん
だが 地上のお前の仲間たちは
絶対に助からんぞ
（ハドラー）何をためらっている
（ダイ）うう… このままじゃ…
（ハドラー）気に入らんな
何か企みでもあるのか？
企みなどない！
ギガデイン！
（ハドラー）クフ
（ダイ）あ…
今までは⸺
お前の能力を見るために
力を抑えてきただけよ
望みどおり
最強剣で勝負してやる
なるほど
今までは小手調べというわけか
安心したぞ
（ダイの声）何するんだよ
（バランの声）かなりの危険だが
これしか手はない
この場でヤツを爆発させる
（ダイの声）え…
（バランの声）
ヤツの首だけをはねれば⸺
その瞬間に誘爆することはない
バーンが爆発させるにも
一瞬の間ができるはずだ
その間(かん)に 私の
全ドラゴニックオーラを使って⸺
爆発の威力を抑え込む
（ダイの声）ムチャだ そんなの
第一 ドラゴニックオーラで⸺
爆発を抑え込めるっていう保証が
どこにあるんだ
いくらなんでも危険すぎるよ
（バランの声）ダイよ
お前は 私を信頼しているか？
（ダイの声）え？
（バランの声）どうなのだ
（ダイの声）
つ… 強さだけなら誰よりも
（バランの声）フッ いい答えだ
私も お前の強さを信頼している
先ほどの親衛騎団(しんえいきだん)や
ハドラーとの戦いを見て分かった
お前は 私と戦ったときより
はるかに強い
よくぞ ここまで成長したと
思わされる
は…
（バランの声）だが こればかりは
私にしかできん
私の剣の腕と⸺
ドラゴニックオーラの
量を持ってしか…
だから この場は私を信頼してくれ
お前は 万が一の事態に備えて
仲間たちを撤退させるのだ
あの穴から地上へ飛べ
（ダイの声）え…
（バランの声）たとえ
この身が どうあろうとも⸺
ハドラーだけは
私が確実に始末してみせる
その後のバーンとの戦いは
お前に任せよう
必ず勝て
お前と
お前を信じる者たちのために
うおおおお～！
ぬおおおお～！
（バラン）うおおおお～！
フハハ お互い
なんと すさまじいパワーよ
お前に秘剣
ギガブレイクがあれば⸺
俺にも必殺 超魔爆炎覇(ちょうまばくえんは)あり
どちらも超エネルギーを
剣にまとい⸺
必殺の一撃を瞬間に解放して
敵を粉砕する技
つまり 自分の技を
先に相手に当てたほうの勝ち
タイミングで すべてが
決まるというわけだ
そうなるな
（ハドラー）
そして お互いに 二撃目はない
この一撃の威力が
すべてを決するほど強大だからだ
（ダイ）俺も力を貸したほうが
いいんじゃないのか
俺のドラゴニックオーラも
加えて⸺
コアの爆発を抑えたほうが…
（バランの声）余計なマネをするな
あ…
（バランの声）
ハドラーの言うように⸺
タイミングがすべてだ
お前が割って入ると
逆に失敗する可能性が高くなる
（ダイの声）で… でも…
（バランの声）私の強さを
信頼しているのではなかったのか
は…
（ダイの声）う… 分かった
ポップたちを一旦逃がしたら
すぐまた助けにくるよ
絶対に 失敗しないよね
（バランの声）ああ
絶対に大丈夫だ
仕掛けるぞ
ハドラー 勝負だ！
見せてもらおう！
真のドラゴンの力！
（バランの声）行け ダイ！
うおお～！
（バラン）ギガブレイク！
超魔爆炎覇！
（バラン）う…
（ハドラー）もらった！
（ハドラー）なに…
（バラン）終わりだ ハドラー！
き… 斬った
あ… あ… ああ…
バカな 斬れない!?
うお… ぬう…
危ない！
（ハドラー）くおああ～！
ダ… ダイ！
ディ… ディーノ！
（バラン）ぐうう…
ぐ… どけい！
ディーノ しっかりするんだ
ディーノ！
（バラン）いかん この傷の深さ…
ヘタをすると命に関わる
（ダイ）うう… あ…
は… ディーノ！
ディーノ…
そっか 俺のことか
し… 失敗しちゃったね
へ… 変だな 俺と戦ったときの
ギガブレイクは⸺
あんなもんじゃなかった…
（せき込み）
もういい しゃべるな
今 回復呪文を…
（ハドラー）なぜだ
なぜ 俺の首はついている
バランにとっては必殺の⸺
俺にとっては
致命的な間合いだったはず
竜騎将バランが
必殺技と呼ぶ一撃が⸺
俺の首一つ
はねられんとは思えない
（ハドラー）なぜだ！
（キルバーン）
その質問には 僕がお答えしよう
お前は…
（バラン）貴様 生きていたのか
（キルバーン）フフ
死神が殺されちゃ
シャレにならない
もちろん 生きているさ
（ピロロ）よっ 不死身の男！
我が剣で胴斬りにされて
まだ生きているとは
（キルバーン）それだ
その胴斬りが
よくなかったんだよ バラン君
（バラン）なに？
（キルバーン）
僕の体に流れている血液は⸺
魔界のマグマと同じ成分でね
温度は超高熱
そして強い酸を含んでいる
そんな僕の体を
ぶった斬っちゃったもんだから⸺
君の真魔剛竜剣(しんまごうりゅうけん)にも
たっぷりと僕の血がついた
もう分かったようだね
僕の血のせいで君の剣は腐食し⸺
切れ味が半減していたってわけさ
いかに自己修復する
真魔剛竜剣といえども⸺
短期間では治らない
このハドラー君ぐらい
実力が切迫した相手だと⸺
通用しなかったってことだよ
これは 僕の呪いだよ バラン君
死神は相手を確実に殺すのが仕事
転んだからには
タダでは起きないのさ
というわけだ ハドラー君
獲物を取ると
また嫌われそうだから⸺
この場は任せるよ
僕に代わって きちっと
バラン君を始末してくれたまえ
お前がバラン暗殺の命(めい)を
受けているとは⸺
知らなんだぞ 死神
相変わらず油断のならんヤツよ
（キルバーン）ヒドい傷だ
ピロロ 治してあげなさい
いらん じき治る
（ピロロ）まあ いいから いいから
（キルバーン）
人の親切は素直に受け取るもんだよ
ハドラー君
僕は バラン君さえ死んでくれれば
それで使命は果たせるんだからねえ
もう一つ
ここで妙な仏心など出さないことだ
一気に たたき潰すべきだよ
フェアに戦おうなんて
思ったって⸺
真魔剛竜剣が再生するのは
当分 先の話
君には そんな時間がないだろう？
う… なぜ それを…
うわ～い キレイに治ったぞ
おや～ ここにも
小っちゃい傷があるぞ
ん…
（ピロロ）
ついでに治しちゃおうっと
ウフフ
（バラン）やつらも知っている
ハドラーに この場を譲るのは
手柄を与えるためではなく⸺
黒のコアの巻き添えを避けるためだ
（キルバーン）
じゃあね 頑張りたまえ ハドラー君
バラン君たちもね
まあ 無理だろうけど
ウフフフ
俺とて 死神のおこぼれで
勝ちたくはない
だが お前たちが
万全の態勢になるのを⸺
待ってやれないのも事実だ
今さら手加減などせんぞ バラン！
（バラン）
いかん 今 回復呪文をやめたら⸺
ディーノは死ぬかもしれん
たとえ
どんな攻撃を受けようとも⸺
この手を離すわけにはいかない
瀕(ひん)死の息子をかばうか
それも よかろう
俺は この戦いを
伸ばすことはできん
この場で決着をつけるしかないのだ
よ… よけて
お… 俺に構わず 戦うんだ
イオナズン！
（衝撃音）
う…
（ダイ）ハア ハア…
くう…
ディ… ディーノ！
（ダイ）ハア ハア ハア…
バ… バカ者！
なんたるムチャを！
（ダイ）ハア ハア…
平気 平気
おかげで もう完全に治ったよ
ぐ…
意地を張るな あれほどの深手…
（ダイ）嫌なんだ
（バラン）なに？
（ダイ）もう こんな調子で
ずっと お互いをかばい合って⸺
遠慮しながら戦っていくなんて
嫌なんだよ
俺たち 親子なんだろ
ディーノ…
一緒に戦うなら⸺
本当に 心と力を合わせて戦おうよ
俺たち２人が
本気で力を合わせれば⸺
何か新しい…
最後の力が
生まれるかもしれないじゃないか！
く… 最後の… 力…
さあ いくぞ ハドラー うっ ぐ…
う…
うう… ちくしょう
このぐらいで…
（ハドラー）
なんたるヤツだ 底知れぬ闘志
（ダイ）うう…
ハア ハア ハア…
ハア ハア…
ハア ハア ハア ハア…
（バラン）分かった
お前の言うとおりにしよう
本当に… う…
ん…
何 今の…
（バラン）ダイ
お前の その名前は
誰がつけてくれたのだ
それは じいちゃんが…
俺が デルムリン島に
流れ着いて…
俺のゆりかご…
そこにあったプレート…
“Ｄ”の文字しかなかったから
じいちゃんが⸺
本当の親がつけた名前と⸺
頭文字だけでも一緒にって…
うう… なんで こんなに眠いんだ
お前に催眠呪文
ラリホーマをかけた
戦いは 私に任せて ゆっくり眠れ
なんで… 俺も一緒に戦うよ
動かなければ傷も治る
お前もドラゴンの騎士だからな
治癒能力は高いはずだ
ヒ… ヒドいよ
ど… どうして俺を…
子供が どう願っても⸺
親とは常に
こうしてしまうものなのだ
お前も大人になれば きっと分かる
嫌だ こんなの…
俺も… 俺も戦う…
“ダイ”か…
とても いい名前だ
だが 私とソアラが
つけた名前も⸺
心の片隅で覚えておいてくれ
“ディーノ”
アルキード王国の言葉で
“強き竜”という意味だ
どうして…
どうして みんな 俺に
こういうことをするんだよ
先生だって… 先生だって 俺に⸺
アストロンをかけて…
そうか
アバンという人も
同じことをしたのか
フッ 最後の最後で⸺
私にも人間らしい感情とやらが
芽生えたのかもしれんな
（ダイ）こ… これが 最後なんて…
嫌だ…
こんなの… こんなの…
（ダイ）ないよ…
（バラン）
そ～ら おやすみ ディーノ
ああ 眠っておくれ
（幼いダイの泣き声）
おやすみだよ ディーノ
どうしたんだい ディーノ
（ソアラ）ハア それじゃ逆効果よ
さあ おやすみ ディーノ
おやすみなさい
もう あなたったら⸺
寝かしつけるの
いつまでたってもヘタなんだから
（バラン）ああ そうだよ ソアラ
相変わらず
寝かしつけるのがヘタだな
親よな バラン
あくまで自分が体を張るか
（バラン）
ハドラー 覚悟するがいい
私は二度と使うまいと思った
最後の力を⸺
今 使う
（ハドラー）あれは…
ディーノを眠らせたのは
その身を案じたからではない
かつて 親子でありながら⸺
死闘を演じた この魔獣の姿を⸺
あの子にだけは
二度と見せたくなかったからだ
おお… その姿は竜魔人(りゅうまじん)！
（ハドラー）フッフッフッフ
そうか ドラゴンの騎士の
最強戦闘形態で勝負をかけるか
よかろう
受けて立ってやるぞ！
うおあ！
死ね ハドラー
私も地獄まで付き合ってやる
うおおああ～！
うう… おのれ～！
♪～
～♪
（ナレーション）ポップたちと
ハドラー親衛騎団との⸺
激闘が始まった
一方のバーンパレスでは⸺
ダイをラリホーマで眠らせた
バランが⸺
その身を再び竜魔人へと変える
我が子の危機に
力を爆発させたバランは⸺
ハドラーに猛然と襲いかかる
大魔王バーンは⸺
玉座から その戦況を
冷徹に見つめていた
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“黒の核晶(コア)”
大冒険は続く