♪～
～♪
（地響き）
（一同）あああ…
（フローラ）
早く階段のほうへ戻って！
（悲鳴）
（フローラ）みんな 無事!?
（マァム）ええ
（レオナ）はい
（メルル）大丈夫です
でも…
困ったことになったわ
時間も ちょうど10時間
残念だけど もう戻らなくては
フローラさま 先へ進みましょう
え？
（マァム）レオナ
（レオナ）あと10時間以内に⸺
必ず上へ戻れる方法が
見つかるとは限りません
ミナカトールを手に入れるほうに
賭けましょう
（マァム）でも それじゃあ
戻るのに余計に時間が…
（レオナ）
輝聖石(きせいせき)は２つしかないけれど⸺
ミナカトールを使えば⸺
この洞窟の邪気を払うぐらい
できるはず
そうすれば フローラさまの
リレミトで脱出できます
でも それは
ほとんど奇跡に近い成功率よ？
私たちは これから⸺
打倒バーンという大きな奇跡を
起こそうとしているのです
小さな奇跡ぐらい
簡単に起こせなくってどうしますか
フ…
ん…
フ… あ…
（足音）
（マァム）
相手をしている暇はないわね
行っくわよ～ みんな！
（マァム）うん！
（メルル）はい！
（フローラ）レオナ
あなたを選んだ私の目に⸺
狂いはなかったわ
あなたの言葉には⸺
すべての人に自信を与える
確かな強さがある
あと10時間
必ず
ミナカトールを手に入れましょう
（ダイ）アバンストラ～ッシュ！
（ノヴァ）う… ぐう…
はあ～！
いいぞ
アロータイプなら⸺
かなり連射が
できるようになったじゃないか
でも これじゃ⸺
バーンのカイザーフェニックスに
対抗できそうにないや
あのとき ヤツの呪文を
ぶち抜いたのは⸺
ブレイクタイプの
ストラッシュだった
剣(つるぎ)が無くなって⸺
ドラゴニックオーラの技が
使えなくなった今⸺
アロータイプぐらい
素早く繰り出せて⸺
ブレイクタイプぐらいの
威力がある技がなけりゃ…
うう… あ…
どうした？
（ダイ）ノヴァ
ちょっと構えてくれないか？
ん？
俺 新しい必殺技
思いついちゃった！
新しい必殺技？
うん
（ノヴァ）それは 新しい
第三のアバンストラッシュを⸺
編み出したってことかい？
（ダイ）
そんな大げさなもんじゃないけど
オーラブレードのパワーを
最大にして構えててよ
ああ… 分かった
さあ こい
（ノヴァ）一見 今までと
同じ構えにしか見えないが…
いや…
（ダイ）いくぞ～！
ん…
だあ～！
あ… ああ… ぐ…
ああ…
（ノヴァ）冗談じゃない…
僕の武器が
オーラブレードじゃなかったら⸺
首が すっ飛んでたところだぞ！
いや… 悪い悪い
でも いける
気休め程度かもしれないけど
新しい戦力が増えたぞ
これで気休め程度なんて…
僕の目には驚異の新必殺技が
誕生したようにしか見えないぞ
そっかな？
ハア まったく 君はスゴいヤツだ
こんなヤツと
張り合おうとしてたなんて
フフフ
（ダイ）いや そんな
でも まだ タイミングがイマイチだ
（ノヴァ）ああ さらに特訓だな
それじゃ いくぞ！
だあ～！
ん…
ここが地下25階
ミナカトールが
あるとされている階層よ
（レオナ）ん…
あの中央部
何か不思議な力を感じます
（フローラ）きっと
あれが儀式の祭壇なのでしょう
（レオナ）ふ～ん
ここで祈るんですね？
（フローラ）そうみたいね
アバンのしるしを
（レオナ）はい
では
（フローラ）いよいよね
（レオナ）はい
あっ モンスターの気配が…
（地響き）
（レオナたち）あ…
まあ 当然よね
（フローラ）レオナ
（レオナ）あ…
モンスターは私たちに任せて
あなたは儀式を
はい
来ます！
（ギガンテス）グア～！
はあ～！
はっ
はあ！
ブハハハ
（マァム）こいつ…
（ギガンテス）グア～！
（マァム）はあ～！
グア！
グアア…
フウ…
まだ来ます！
ぐ…
（モンスターたちのうなり声）
（マァム）スゴい歓迎ぶりね
（メルル）
人間の神の作った洞窟に⸺
なぜ こんなにもモンスターが…
大昔の賢者が⸺
この破邪の洞窟の最下層が⸺
魔界につながっているかもしれない
と書き残しているわ
（シルバーデビルたち）グアア～！
（マァム）近寄らせるもんですか！
（マァム）うっ ふっ とう！
（モンスターたち）ガッ ウッ ウ～
レオナ姫…
継承の儀式が始まるわ
神よ
今こそ我に
伝説の秘呪文を与えたまえ
聖なる力蓄えし
その力強き御(み)言葉は⸺
ミナカトール！
あっ きゃあ～！
（フローラたち）あ…
レオナ！　ううっ…
（メルル）レオナ姫！
（フローラ）
これは本物の炎ではないわ
精神エネルギー いわば魂の炎よ
（メルル）じゃあ 幻覚？
（フローラ）いいえ
恐らく この炎は⸺
神が残した試練
レオナが
ミナカトールを⸺
使うにふさわしい者で
なかったとしたら…
この炎は きっと
彼女のすべてを⸺
焼き尽くして
しまうでしょう
そんな！
（マァム）はあ！
（ゴーレム）ウウ～…
レオナ～！
レオナ しっかり
強く心を持つのです
う… あああ…
ハアハアハアハアハアハア…
（モンスターたちのうなり声）
ハアハア う…
（レオナ）ハアハアハア…
ハアハア…
（神の声）
ミナカトールを求める者よ
汝(なんじ)の魂を示せ
私の… 魂…
（神の声）破邪の力を欲する
汝の心の根源を見せよ
この大いなる力を得るに
ふさわしい大義が あるか否か
そんな難しいこと
急に言われても困るわ
私が破邪の力を必要な理由は
たった一つだけ
信じているからよ！
今まで生まれ育った
大地を 国を⸺
そして そこに生きる
すべての人々を！
悪を倒すためではなく⸺
私たちの受け継いできたものが⸺
決して間違っていないことを
証明するために⸺
力が欲しい！
それだけよ！
あ… ああ…
あ… 炎が…
あの白い光は 何!?
真理を看破し 強く善を貫く気持ち
あれがレオナの力…
正義の心の光よ！
（モンスターたち）グア～！
みんな 私のところへ！
ミナカトール！
（ダイ）あ…
光の柱…
もしかしたら レオナたちの…
急いで戻ろう！
（ダイたち）うう…
（ポップ）ハアハア…
うう… ハアハア…
うう…
ベタン…
ううっ…
あ… ハアハアハア…
ダメだ どんなに魔法力を
全開にしても…
どんなに体を痛めつけても…
うう… まるっきり⸺
光りやがらねえ…
うう…
フ… フフ…
考えてみりゃ
俺と同じ仮免扱いとはいえ⸺
ダイの親父はドラゴンの騎士
レオナはパプニカの王女
マァムの両親は⸺
アバン先生と
パーティーを組んでいた戦士と僧侶
ヒュンケルは ガキのころから
善悪両方の指導を受けている⸺
戦闘のプロだ
うう… 俺だけが…
俺だけが みんなと違う！
ぐう！
違うんだ～！
（マトリフ）どうしたんだ ポップ
なんとか抜かせ
なんか相談事があるから
ここへ戻ってきたんだろ
（ポップ）あ…
なんだ？
あの…
あ… く…
言えねえ
いくら師匠でも こればっかりは…
話にならねえな
しゃべらねえ相談になんぞ
答えられっかよ
俺は占い師じゃねえんだぞ
（ポップ）分かってる
師匠に相談して どうにかなる
ってもんじゃないことは⸺
俺にも 薄々 分かってるんだ
これは 俺自身の問題なんだから
いや 俺自身だって⸺
どうしようもねえこと
なのかもしれねえ
俺は ごく普通の
武器屋の息子なんだ
最後の最後で
超えられない一線が来ちまった
それだけの話かもしれねえんだ
でも でもよ
せめて みんなにだけは
迷惑をかけたくねえんだ！
俺もう どうしたらいいんだか
分からなくなって
気が付いたら ここに来てたんだ
フン
（マトリフ）フハハハハハハハ
（ポップ）あ…
ハッハ ああ すまねえ
だが 妙に うれしくってな
うれしい？
俺にゃ
おめえの悩みは見当つかねえ
今まで
ハナタレだと思っていたガキが⸺
そんな次元にまで
たどり着いたのかと思うと⸺
うれしいやら寂しいやら…
なんだか
むずがゆい気持ちになっちまった
俺にゃ かみさんも
子供もいなかったが⸺
子を持つ親の気持ちってやつは
こんなもんなのかもしれねえな
（ポップ）師匠…
（マトリフ）
メドローアを授けた今⸺
戦いに関しちゃ もう お前は
俺より上かもしれねえ
俺に マトリフのしるし
とかいうのがあったら⸺
とっくにくれてやってるところだ
アッハッハッハ
は…
アハハ… ん？
ポップ？
（ポップ）すまなかった 師匠
甘ったれちまって
自分で… 自分でなんとかするよ
待ちな
そのまま聞け
これが俺からの最後のアドバイスだ
（ポップ）最後の？
自分を信じろ
（ポップ）自分を信じる…
（マトリフ）お前が
すべてに恵まれたヤツなら⸺
ここまでにゃなれなかった
弱っちい
武器屋の息子だからこそ⸺
誰よりもアバンに憧れ⸺
苦闘の道も
歯を食いしばってこれたんだ
自信を持て お前は強い
俺の… 自慢の弟子だ
（ポップ）う…
（マトリフ）
ポップよ おおよそ読めたぜ
お前の悩みが
恐らく そいつは
お前の人生で一番の壁だろう
だが それを
乗り越えちまったら⸺
もう お前は⸺
俺の手の届かないところへ
行っちまうんだろうな
（せき込み）
（フローラ）大破邪呪文
ミナカトールを手に入れました
（兵士たち）おお～！
（ポップ）ん…
（フローラ）
ヒュンケルとクロコダインの⸺
救出作戦を成功させ⸺
その勢いのまま⸺
バーンパレスに
勇者たちを送り込みます！
（兵士たち）おお～！
（ポップ）姫さんたち
無事に帰ってこれたのか
やったね レオナ！
うん 結構 楽勝だったわよ
ねえ みんな！
（マァムたち）アハハハハ…
これで その輝聖石も きっと⸺
レオナ姫のための
アバンのしるしとして⸺
輝きを放つでしょう
はい
（ポップ）そうさ
王家のお姫さまの
レオナだって努力してたんだ
俺なんか その10倍くらい
やってみせなきゃ…
うう… ハアハアハア…
それはそうと ダイ君
そっちの修行は
うまくいってるの？
うまくいってるもなにも⸺
新しい必殺技を
簡単に編み出してしまいましたよ
（レオナ）へえ～ スゴいじゃない
エヘヘ
（ダイ）
あとは ドラゴニックオーラを⸺
伝わらせられる剣があればな…
ダイ君の“ダイの剣(つるぎ)”があればね…
（兵士Ａ）
フローラさま！　大変です！
魔族と思しき者が
砦(とりで)に近づいてきております！
なんですって！
（兵士たち）うう…
あ… 待って！
その人は敵じゃないよ！
（兵士たち）あ…
（ロン）大層な歓迎ぶりだな
（バダック）そうじゃ！
正義の助っ人に対して
なんたる失礼！
ロン･ベルクさん！
（バダック）ほい のけのけ～！
おお 姫～！
ご無事で何より！
フフフ
（ロン）大魔王は あれを使ったな
（ダイ）うん 光魔(こうま)の杖(つえ)…
ロン･ベルクさんが作ったって
本当なの？
（ロン）ああ
あれを手にしたバーンは
まさに天下無敵
まともに張り合ったら
まず お前らじゃ勝ち目がない
だから こうして わざわざ
俺が来たんだ
あなたたち よく
ここが分かったわね
こいつに聞いたのさ
まさか それは…
（ロン）そうだ
こいつは 俺のもとへ来てたのだ
ヒュンケルの鎧(よろい)の魔槍(そう)と共に
この武器たちは
やがて また始まる戦いのため⸺
より強い力を求めて 俺のもとに…
だから 俺も応えてやった
あ…
これが新たに蘇(よみがえ)った ダイの剣だ
抜いてみていい？
こいつに聞いたらどうだ？
うん
（ダイ）
手に吸いつくような この感触
なんだか 懐かしいや
姿を見せてくれ 俺の剣よ
♪～
～♪
（ナレーション）新たな必殺技を
身につけたというダイのもとに⸺
蘇ったダイの剣と⸺
仲間たちの武器を持って
やってきたロン･ベルク
士気の高まる一同だったが⸺
マァムとエイミの様子だけが
いつもと違っていた
そして いまだ光らない
アバンのしるしに苦しむポップ
決戦を前に
足並みが乱れかけていた
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“決戦前夜”
大冒険は続く