♪～
～♪
（ダイ）傷一つない
完璧に蘇(よみがえ)ってる
無事でよかった
また一緒に戦えるんだね お前と
今度こそ 正真正銘
最後の戦いになるかもしれないけど
俺は力のすべてを尽くす
お前も それを受け止めてくれ
ありがとう ロン･ベルクさん
（ロン）うん
（レオナ）やったじゃない ダイ君
戦力 大幅アップだわ
これでドラゴニックオーラを
使えるし⸺
そのダイの剣(つるぎ)は
強化されてるんでしょ？
ダイの剣は強くならない
（レオナ）え？
あくまでも
俺が強くならなきゃダメなんだ
（ロン）そのことだがな ダイ
俺も 少々 悪あがきをしてみた
（ダイ）え？
確かに その剣の強さは
以前のままだ
だが 戦闘時には⸺
お前の攻撃力は
以前より はるかに増すだろう
その秘密は剣(つるぎ) 本体ではない
鞘(さや)のほうにある
鞘？
まあ 詳しいことは
ここに書いておいた
決戦までに よく読んでおけ
ん…
はいはい 読んであげる
鎧(よろい)の魔槍(そう)のほうも
強化しておいたが…
ヒュンケルは敵に捕まったのか？
うん
ん…
（ロン）なるほどな
事態は よく分かった
しかし そんな最悪の状況で⸺
よくバーンパレスに乗り込もう
なんて思い立ったものだな
勇敢というより
無謀という言葉がふさわしい
ん… ん…
人間ってやつは これだからな
（ノヴァ）なんだ あいつは
まあ ダイの仲間の分の武器も
作ってやったから⸺
少しは戦力が上がるだろうが…
俺の仲間の分って？
（バダック）おお 驚くぞ～！
うう～ うう…
ああ…
これが新しい魔槍
これが斧(おの)
これは杖(つえ)…
はて ポップはどこじゃ？
あれ そういえば
ずっと見てないけど
（ゴメちゃん）ピピイ～！
（ダイ）あ…
（チウ）砦(とりで)の裏の森へ行ったって
そっか きっとポップも
特訓してるんだ
（マァム）じゃあ これが私の？
ああ それがお前さんの武器
魔甲拳(まこうけん)だ
（マァム）魔甲拳？
利き腕じゃないほうに
着けておいたほうが便利だぞ
いいな～ みんな
スゴい新装備を貰(もら)っちゃって
（バダック）
お前の分も ちゃんとある
えっ 僕にも魔界の名工が作った
新装備が？
いいや わしが作ったんじゃ
ズタズタヌンチャク！
（バダック）ほれ
（チウ）うぐぐ…
これで どんな敵もズタズタじゃ！
ガ～ッハッハッハッハ！
な～んか自分の手も
ズタズタになりそうだけど
その心遣いがうれしい… あいて！
あたたううぐぎぎ…
イッヒッハッハッハッハ
そんな泣くほど
感動せんでもいいわい！
ロン･ベルク
あなたは どうして ここまで⸺
我々 人間に
協力してくれるのですか？
別に俺は大魔王の
味方をしていたわけではない
ただ 頼まれて作っていただけだ
結果として 光魔(こうま)の杖(つえ)は⸺
地上最強の武器に
なってしまったが⸺
それも大魔王が
常軌を逸して強いから
極端な話 ヤツは
ナイフ一本握ったって強くなるんだ
武器屋にとって
こんな しらける客がいるか
なぜ お前たちに協力するか？
弱いやつらについたほうが
おもしろいから
答えは それで十分だろう
（ドアが開く音）
（レオナ）変人ね ハッキリ言って
アハハ まあね
でも ああ見えて
結構 いい人なんだぜ
よし クロコダインや
ヒュンケルを必ず助け出し⸺
これを手渡してやるぞい！
なあ みんな！
（ダイたち）うん
では この斧は僕から…
クロコダインさんに…
ぐう…
…と思いましたが
クマチャ
（クマチャ）ガウ
僕の部下に
持たせておきましょう
じゃあ 槍(やり)と杖は私が… あ…
エイミさん？
（エイミ）この槍は 私に渡させて
え…
（エイミ）
この私の手で 愛するあの人に
は…
あ…
マジよ
私は ヒュンケルを愛しています
は…
（エイミ）最初は
恐ろしい人だと思っていました
だって 私たちの国を滅ぼした
軍団長だった人なんですもの
でも そのうちに
分かってきたんです
本当の彼は純粋で 繊細で⸺
鋭いけれど もろい⸺
ガラスのような心の
持ち主だということが…
そんな彼に次第に惹(ひ)かれていました
このあいだの戦いの前に
私は この槍を彼から奪いました
もう戦ってほしくない
傷ついてほしくなかったから
うんうん
（マァム）そんなことがあったの？
でも それは間違いでした
そんなことをしても
彼の苦痛が増すだけ…
戦いの中で生きるのが
彼の望みなら
地獄で のたうつのが彼の宿命なら
私も それに従います
一緒に地獄へ落ちます
（ゴメスたち）おお…
あ…
マァム 構わないでしょ？
私が これを手渡しても
え？　ええ…
じゃあ 私 これを
ポップに届けてくるわ
マァム…
ガッハッハ
俺たちも応援してやっから
ちゃんと野郎に
そいつを渡してやるんだぜ
（フォブスター）そのとき
自分の気持ちを伝えるといい
もう伝えたの
フられちゃったけどね
あなたみたいな美人をフるとは
なんという…
レオナ どうしよう
急展開ね 燃えるわ！
（倒れた音）
いや 燃えてないでさ
別にいいじゃない 恋愛は自由だし
大体 マァムは⸺
自分の魅力に対する自覚が
なさすぎたのよね
人間的に成長する
いい機会だと思うわ
目つきとセリフが全然合ってないよ
（ゴメスたち）アハハ
（メルル）あら？
（ゴメスたち）
応援してっからよ おう
何かあったんですか？
いや なんでもないよ
（ダイ）ここにメルルが加わったら
話は もっと ややこしくなる
フローラさま
皆さんの食事の用意ができました
（フローラ）食事をとったら
全員 最後の武器の点検を
それから 眠れるだけ
眠っておきなさい
あしたは決戦です
（一同）おお～！
（マァム）ハアハアハア…
（マァム）知らなかった
エイミさんがヒュンケルのことを…
じゃあ 私は…
私の気持ちは どうなの？
（ポップ）
古文書に書いてあった⸺
ミナカトールに必要な
５つの魂の力
５つの力とは⸺
勇気 慈愛 闘志 正義
だけど 最後の一つは
文字がかすれて読めなかった
勇気ってのはダイだろうし
マァムは慈愛だ
正義はレオナ
闘志ってのはヒュンケルのために
あるような言葉だ
俺のだけが分かんねえ
そもそも 俺なんかに
そんな立派な魂の言葉があるのか？
今までだって ただ意地張って
やり抜いてきただけじゃねえか
みんなに… いや…
特に あいつに喜んでほしくて
（マァム）ポップ
（ポップ）あ…
マァム
ごめん 修業の邪魔しちゃって
いや 平気さ
（ポップ）
こいつだけには知られたくねえ
俺が みんなとはデキが違う⸺
中途半端なヤツかも
しれねえなんてことは…
（マァム）これ ロン･ベルクさんが
作ってくれた⸺
あなたの杖と その説明書
ロン･ベルクさんだって？
ダイとヒュンケルの武器を
直して持ってきてくれたんだけど
私たちやクロコダインにも
新しい武器を作ってくれたのよ
へえ～ そいつは ありがてえな
ダイの剣も直ったんなら
百人力じゃねえか
どれどれ どんな新兵器なんだい？
あの ポップ
（ポップ）ん？
ちょっと相談があるの いいかしら
なんだよ あらたまって
ヒュンケルのことなんだけど
う…
（マァム）私 なんだか
自分の気持ちが分からなくて
前にも言ったけど⸺
ヒュンケルのことを
男性として好きなのかどうか⸺
私 分からないのよ
今まで ずっと男の人を
そんなふうに見たことなかったし
でも エイミさんが⸺
ヒュンケルのこと
好きなんだって聞いたら⸺
なぜか スゴくドキドキして…
これって 嫉妬してるのかしら
それとも 私たち以外に
彼の理解者が現れたから⸺
戸惑ってるだけ？
やっぱり 私って…
（ポップ）うるせえな
え？
うるせえってんだよ！
てめえに分からねえことが俺に
分かるわけねえだろ このバカ！
あ… そんな言いかたって…
（ポップ）こちとら
あしたに生死を懸けた⸺
決戦を控えてるってのによ！
急に惚(ほ)れたのはれたの
言い出しやがって！
てめえがヒュンケルを
好きだろうが なんだろうが⸺
俺には関係ねえ！
は…
ごめんね ポップ
戦いをあしたに控えて
必死に特訓していた⸺
あなたの気持ちも忘れて…
私 あなたにしか
こんな話できない気がしたから
（ポップ）くう…
（マァム）ごめんなさい
（ポップ）うう ぐ…
（ポップ）バカは俺だ
あいつは俺を信じて
相談しにきたのに⸺
あんな最低なことを言っちまって
こんなチンケな
心の持ち主だから⸺
小さな石一つ
光らせられねえんだよ
うう… ちくしょう
ちくしょ～う！
（爆発音）
は… ハアハアハアハアハア…
あ…
新しい杖…
これが 俺の…
“ブラックロッド”
“魔法力を吸収し
打撃力に変える杖”
“持ち主の意思で伸び縮みし
その形状も変える”って…
ふ！
スゲえ こいつは使える
要は バーンの光魔の杖と
同じものじゃねえか
しかも 自在に変化する
さっき 握りしめたときに
思わず魔法力を込めていたんだ
これっぽっちの魔法力が
あれほどの破壊力に変わるなら⸺
肉弾戦でも
かなり戦えるってことになる
（ポップ）やるっきゃねえ
ぶっつけ本番で
こんだけ色々やって
アバンのしるしが光らなかったんだ
あとは実戦の中で
なんとかするしか手はねえ
みんなが俺のことを
信じてくれてるんだ
俺だって 土壇場になれば
きっとできる
そう 信じるんだ
（チウ）え～ 諸君 決戦の時は近い
全員 決死の覚悟で
頑張ってもらいたいと思う
（ゴメちゃんたち）
ピイ～！　ウア～！
うん そこでだ
兵士たちから 我々のような
モンスターの仲間は⸺
実戦で敵との区別がつかなくて
紛らわしいとの意見があったので
このような獣王遊撃隊の
マークを作ってみた
今から みんなに配ってあげよう
だいごは 隊員10号
…と あれ？
おかしいな 数が合わんぞ 11匹いる
（ブロキーナ）やあ
（チウ）うわ！
（チウ）ろ… 老師
ブロキーナ老師じゃありませんか！
（ブロキーナ）老師？
わしは そんなもんじゃない
わしは獣王遊撃隊
11番目の助っ人～
謎のモンスター
ビーストくんじゃ！
わざわざ変装しなくても…
（ブロキーナ）人知れず
弟子たちを助けるところが⸺
カッコいいんだも～ん
そうそう ちゃんと
わしの分のバッチも作ってね
みんなと同じのね
（チウ）ズコ～！
（アキーム）
このロロイの谷が処刑地です
魔王軍のモンスターが
集結していました
（バウスン）
周囲を山に囲まれた場所だな
包囲されたら逃げようがない
地の利が悪いのも
もちろんですが⸺
一番危険なのは
ミナカトールを使う瞬間です
このときに アバンの使徒
５人は戦えない
我々が全戦力をもって⸺
敵を近づけさせないように
しなければ…
それは 僕の役目ですね
各国の兵士たちを指揮して…
（ロン）そんな寄せ集めの戦力で
大丈夫なのか？
（ノヴァたち）あ…
（フローラ）ん…
どういう意味ですか？
持ちこたえられるのかと
聞いているのさ
ダイたちが無防備なときに⸺
敵に突破されたら
全滅 間違いなしだ
大きなお世話だ！
僕たちは あんたみたいに酔狂で
戦いに加わっているんじゃない
たとえ この命に代えても…
命懸けるだけで勝てると思うなよ
無駄死にするぞ
なに！
よさんか ノヴァ
興奮するなよ ボウヤ
なにも お前を
けなしてるんじゃないんだ
用心棒がいるんじゃないかと
聞いているんだよ
用心棒？
まさか あなた自らが？
（ロン）最後まで⸺
とことん付き合ってやろうと
思ってな
あら ダイさん
何してるの？
皆さんに配る薬草の仕分けです
ダイさんこそ どうしたんです？
なんか 興奮して寝られなくて
やっぱ 俺 寝なきゃダメかな
フ… じゃあ
これを試してみませんか？
これは夢見の実といって⸺
ぐっすり眠れて
疲労が回復する効果があるんですよ
へえ～
それに
本当に心のキレイな人は⸺
自分の一番
見たいと思っている夢が⸺
見られるという
言い伝えがあるんです
きっと ダイさんなら
いい夢が見られますよ
あむ…
ありがとう メルル おやすみ
おやすみなさい ダイさん
（メルル）
せめて 今夜は ゆっくり休んで
あなたは あした⸺
私なんかには
想像もできないような⸺
恐ろしい死闘に挑まなければ
ならないんですもの
（ダイ）母さん 悲しまないで
俺 自分で決めたんだ
この戦いに すべてを懸けるって
絶対に負けないよ
（レオナ）ダイ君
（ダイ）ん？
晴れやかな顔ね
何か いいことでもあったの？
母さんの夢を見たんだ
（レオナ）お母さんの夢？
母さん とてもキレイだった
夢見の実をくれたメルルに
お礼を言いたいんだけど
いないんだよ
みんなと一緒に朝早く出発したわ
メルルも戦うって
メルルまで？
反対したけど聞かなかったのよ
どうせ
世界の最後になるのなら⸺
足手まといと言われても
みんなと一緒に戦いたいって
そっか
マァムとポップは？
さあ どうしてるのかしらね
（ノック）
（ポップ）マァム いるかい？
ポップ？
（ポップ）昨日は ごめん
気が立ってたんで
つい怒鳴っちまったんだ
お前の気持ちも考えないで
悪かった
そんな 悪かったのは私のほうよ
（ポップ）お互い水に流そうぜ
そして 今日はがんばろう
ヒュンケルを助け出さないことには
自分の気持ちもなにもねえだろ？
（マァム）ええ
（ポップ）
ヒュンケルの無事のついででいい
祈っててくれ マァム
俺が本番で ボロ出さねえこともよ
あら～？
なんか 普通な感じ
ガッカリすることないだろ
（ポップ）よう お待たせ
（マァム）いよいよね
うん
みんな 同じ気持ちだと思うけど
念のために言っとくわ
失敗は 絶対に許されないと思って
もし 失敗しても⸺
次にトライすればいいなんて
考えかたしてたら⸺
確実に負けるわよ
うぐ…
これが 私たちのラストバトル
いいわね？
よし 行くぞ みんな！
うん
おう
♪～
～♪
（ナレーション）ロロイの谷の
処刑場に磔(はりつけ)にされた⸺
ヒュンケルとクロコダイン
時が満ち
バーンパレスが現れると⸺
ミストバーンが
ヒュンケルの前に降り立つ
暗黒闘気によって⸺
ヒュンケルを再び
配下にしようとするミストバーン
果たして ヒュンケルたちは⸺
この窮地を
脱することができるのだろうか
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“暗黒のヒュンケル”
大冒険は続く