（キャスター）
定例記者会見にて 政府は大戦以降
（電話の着信音）
我が国の景気拡大は 順調に
続いているとの判断を宣言しました
一方で 犯罪率の上昇が
懸念されています
通称“九星窟(きゅうせいくつ)”と
呼ばれるスラム街問題や…
（十三(じゅうぞう)）ああ 問題ない
すぐ そっちへ向かおう
♪～
～♪
（ガラスの割れる音）
（チンピラ）なっ 何だ てめえ！
（チンピラ）うわっ て… てめえ
おっ うわ～！
（チンピラたちのうめき声）
（チンピラ）覚えてろ 処理屋！
（十三）
覚えねえよ 二度と来んじゃねえぞ
どこにいても 目につきやがるぜ
（十三）あの大戦を経て
この街に変化をもたらしたものが
２つ ある
１つは 戦争特需で
超巨大企業へ成長した⸺
ベリューレン社の落とす影
もう１つは 戦時中に
ベリューレン社が開発した⸺
身体機能拡張技術を施した者たち
拡張者 エクステンドと
呼ばれる存在だ
（十三）やめとけ
依頼人に手は上げたくねえ
（紬）ちぇっ やっぱりダメか
十三は 頭の引き金が
弱点ってウワサ 本当なの？
（十三）俺が苦手なのは
湿気とガキだけだ
じゃあ
（十三）俺の引き金を
引いていいのは
俺が認めたやつだけだ
そして 俺は
誰も認めるつもりはねえんだよ
でも 十三ってさ
ずっと 引き金 預ける相手を
探してる気がするのよね
（十三）バカ言ってねえで
次からは 客を選ぶか
ケガする前に 俺を呼ぶんだな
あの人たちも 戦争が終わって
居場所ないのよ
でも 店の中で 薬の売買を
始められちゃうと さすがにね
十三！
（十三）ん？
これ 報酬
それと よかったら 一杯どう？
もちろん おごりで
（十三）酒と女は 男を狂わせる
俺は こいつで十分さ
金は治療費にでも充てるんだな
（紬）ねえ 十三
（十三）ん？
あ…
（紬）ただのお礼なんだから
勘違いしないでね
（十三）あ～
ったく つまらねえまねしやがって
（店主）よう 処理屋
いいパーツ 入ってるぜ
ほら 最新型だ
（十三）
どうせ 九星会(きゅうせいかい)の横流しだろ？
（店主）
横流しだって 最新は最新だ！
（十三）俺の名は 乾(いぬい) 十三
エクステンドに関する問題の処理を
なりわいとしている
一口に
エクステンドがらみといっても
家出したガキのお守りから
マフィアの抗争の仲介まで
その内容は幅広い
（男性）暴走したエクステンドが
子供をさらって逃げたらしいぜ
（女性）また エクステンド？
（男性）ああ しかも
止めようとしたやつの脳天を
銃で ズドンだってよ
ひどいわね
（男性）戦争が終わったっつっても
これじゃあな
（十三）まったくだぜ
（女性たち）あ…
あっ 頭が銃？
（子供の泣き声）
（男性）大丈夫だって
（男性）こいつは処理屋の十三だよ
（女性）この人が？
（子供の泣き声）
（女性）大丈夫よ
よしよし いい子ね
（十三）ん？
事件現場に シスターねえ…
（窓の開く音）
（クリスティーナ）あら
十三ちゃん 今 帰ってきたの？
（十三）クリスティーナ
（クリスティーナ）
さっき あなたの事務所から
大きな音がしたから
大家としては ついに頭の銃が
暴発したのかって
心配しちゃったわよ
（十三）音？
まったく ひでえことしてくれるぜ
こちとら家賃 払うだけで
手いっぱいだってのによ
そこのお前 依頼があるなら
玄関のベルを鳴らすところから
やり直すんだな
（拡張体）いぬ… い？
（十三）ああ 俺が乾 十三だ
（拡張体）あっ か… 顔が！
（十三）その面に
そういう反応されると
結構 傷つくぜ
ん？　お前
さっきの騒ぎの犯人か？
（拡張体）あっ あれは
僕がやったんじゃない
（十三）話は 警備局でするんだな
（拡張体）お願いだ
僕は… 僕は道具じゃない！
（十三）ん？
（拡張体）うう…
（十三）お前
（拡張体）もう あの人たちに
捕まるわけにはいかないんだ！
（ドアをたたく音）
（警備局員）警備局だ！
（ロッソ）そこに 暴走拡張者が
いるのは分かってるっつーの！
（十三）呼んでもねえのに
察しのいいやつらだぜ
（ロッソ）
さっさと開けろっつーの！
（ドアをたたく音）
（拡張体）ま… 待って
（ロッソ）うっ！
（ロッソ）ここに
逃げ込んだはずだっつーの
（警備局員）うっす
（ロッソ）ん？
んだ てめえ？
ああ…
（十三）ご覧のとおり
模様替えの最中でな
お客様を迎えられるような
状態じゃねえんだ
話なら ここで聞くぜ？
（ロッソ）うう…
この近くで起きた
暴走エクステンドによる⸺
児童拉致事件の犯人を追っている
死人も出た
かばいだてすると
お前も罪に問われるぞ
（十三）さて あいにくだが
うちに そんな客は来ちゃいねえな
その姿 オーバーエクステンド
過剰拡張者か
復興庁から
免状もらってるっつーとこだろうな
だが 捜査妨害ってことになりゃ
免状は剥奪
あんたは あっという間に
ＥＸ(エクステンド)法違反で逮捕だ
分かるな？
分かったら 早く どけっつーの
（十三）そりゃ 参ったな
（ロッソ）うぐぐ…
（十三）ＥＸ法違反は重罪
下手すりゃ捕まって
バラされちまう
なら…
（ロッソ）ん… ん？
（十三）
あと１つくらい法を犯しても
大して変わりゃしねえ
（ロッソ）うっ…
（十三）そう… 思わねえか？
んん…
チッ
（警備局員）あっ 主任！
よそを当たるっつーの！
この一件には
ベリューレンが絡んでいる
どこまで その態度が通せるか
見ものだな 銃頭
ったく くそ！
（拡張体）乾 十三…
（十三）話は後だ
警備局のやつらが張ってるな
バレバレだぜ
（拡張体）あれが全部 追っ手？
（十三）まずは この状況を
何とかするのが先決だな
（拡張体）どうして 僕を
あの人たちに引き渡さなかった？
（十三）警備局の横柄な態度に
うんざりしてたってのと
昔 あんたと同じようなことを
言ってたやつがいた
それだけのことさ
（拡張体）はっ
追っ手は僕が引きつける
（十三）ん？
（拡張体）その間に
この子供を連れて逃げてくれないか
この子を あの人たちの手から
守ってほしい
後で必ず報酬は払う
これは依頼だ 乾 十三
（十三）その依頼 引き受けよう
あんたには 窓の修理代も
請求しなきゃなんねえからな
（拡張体）感謝する
（警備局員）いたぞ！
（警備局員）そっちだ！
（警備局員）追え！
（電話のダイアルを回す音）
（十三）メアリーか
少しの間 かくまいたいやつがいる
いつもの場所を使わせてもらうぜ
ああ 分かってるさ
さてと
行くか
（十三）ん？
（シスター）神よ 感謝いたします
あなたが
救い出してくださったのですね
その子の名は 鉄朗(てつろう)
わたくしどもの孤児院で
預かっている少年なのです
（十三）そりゃよかったぜ
これで 一安心ってわけだ
（シスター）ここで
お会いできたのも 神のおぼし召し
さあ 彼をこちらへ
（十三）ん…
にしても あんた
よっぽど このガキが
心配だったんだな
こんなとこまで
１人で捜しに来るなんてよ
あっ… もちろんです
彼は 私たちの子も同然ですから
（十三）ご立派なこった
と言いたいとこだが
人を殺してる暴走エクステンドが
いるかもしれねえとこに
１人で来るってのは
少々 不用心なんじゃねえか？
本当に あの男が
こいつをさらった
暴走エクステンドならって話だがな
一体 何をおっしゃっているのか
（十三）あんた あいつが
人なんざ殺してないってこと
知ってるんじゃねえのか？
あっ 神に誓って わたくしは…
（十三）それだよ
あんたんとこの神様は
ガキのしつけに随分厳しいんだな
見ろよ この足
逃げられねえように
筋を何度も切った痕がある
それに 何より
ただのシスターが
俺の顔 見て おびえねえってのは
それだけで
十分 怪しいってもんだぜ
あんた 一体 何者だ？
（シスター）ハァ…
自分で言ってて
悲しくならないんですか？
（十三）えっ…
（シスター）そういう中途半端な
勘のよさって苦労しません？
（十三）うっ…
（シスター）だって あなた
（十三）うおっ…
（カレン）おとなしく
その子を渡していれば⸺
死ななくて済んだんですもの
（十三）その社章
ベリューレンの人間か
（銃声）
（十三）ガキを取り返しに
来たんじゃねえのかよ！
あなたが下手に動かなければ
平気ですよ
それに いざとなれば
首から上が無事なら
それでいいので
（十三）くっ
（カレン）うっ
ふっ… うっ
（銃声）
（十三）おっと
（十三）いい腕してるぜ
視覚拡張してやがるな
この血の気の多さからして
例の騒ぎの犠牲者も
こいつの攻撃の
巻き添えってところか
（カレン）あなたのウワサは
聞いたことがあります
大戦中の大艦巨砲主義の産物の１つ
過剰拡張者 ガンスレイブユニット
そんな人が
何のつもりか知りませんけど
見かけ倒しの骨とう品に
何ができるっていうんです？
悔しかったら そのご立派な銃を
撃ってくださってもいいんですよ？
ああ 無理か
射手がいないと役に立たない
ただの道具…
でしたよね？
ごめんなさい 無理 言っちゃって
おわびに 楽に殺してあげますね
あれ もう かくれんぼは
おしまいですか？
（十三）もう一度 言ってみろ
はっ…
（十三）俺が一体 何なのか…
もう一度 言ってみろ
時代遅れの産廃のくせに
ベリューレンに盾ついて
ただで済むと思ってるんですか？
（十三）あっ
（カレン）はっ
うっ…
（十三）あんた どうして ここに？
（拡張体）
乾 十三 今のうちだ 早く！
どこを撃って… うっ… 補助脳を？
（十三）跳弾を狙ったのか
（カレン）ハァ ハァ…
あなたの肉体は
我が社の所有物です
所有物が自らの意思を持つことなど
許されるものではありません
（十三）やめろ！
（拡張体）はっ
（十三）くっ…
（カレン）どうして そこまで
体を張るんです？
あなたには
何の関係もないはずですけど？
（十三）俺は 依頼と
その依頼人は 必ず守る
特に報酬が未払いの場合はな
楽しい人ですね あなた
でも このままじゃ
みんな 死んじゃいますよ
（十三）そうなれば 困るのは
あんたも同じじゃないのか？
（カレン）言ったでしょ
生死は問題じゃないって
地下水道の流れをたどれば
遺体を見つけるのは
そう難しいことじゃないもの
（十三）こんなガキの
何に用か知らねえが
さっきも言ったように
俺は 受けた依頼は必ず果たす
このガキのことも取り戻してみせる
必ずだ
ウフッ 楽しみにしてますね
（銃声）
では…
おうちへ帰りましょうか
鉄朗様
（拡張体）十三…
起きて 乾 十三
（十三）うっ…
うっ
（十三のせき込み）
（十三）うわっ 何だ こりゃ！
早く乾かさねえと…
さびる さびる さびる
（拡張体）はっ ひいっ…
（十三）えっ
（拡張体）あ… 頭が くるくる…
（２人）うわああっ！
（十三）あっ その体…
あんた 俺をかばってくれたのか？
（拡張体）気にする必要はない
こうなる前から
この体は もう長くなかった
（十三）あ…
そろそろ聞かせてくれねえか
あのじゃじゃ馬シスターが
何で あの鉄朗ってガキを
追ってたのか
それに どうして あんたが
そんな傷で
まだ生きてるのかってことをよ
（拡張体）僕は ある施設に
収容されていたんだ
あのシスターは
そこの職員の１人だよ
もちろん
本物のシスターじゃないけどね
そこは 孤児院を装っていたけど
本当は 集めた孤児たちを
ベリューレン社へ送り
拡張体開発の
実験材料にしていたんだ
僕は そこで実験体として
拡張体遠隔操作装置⸺
通称“ハルモニエ”を埋設された
（十三）ちょっと待て
拡張体の遠隔操作だと？
（拡張体）そうだ
ハルモニエは任意の対象の拡張体を
外部から強制的に操ることができる
この体が証拠だよ
僕は ハルモニエの力で
まだ誰も入っていなかった
この拡張体を操って逃げ出したんだ
つまり 今 ここで話している僕が…
鉄朗だ
（十三）それが本当なら
ＥＸ法違反どころの話じゃねえぞ
（拡張体：鉄朗の声）そう
だからこそ シスターたちは
必死に僕を追っていたんだ
僕は ベリューレン社の
アキレスけんに
なりかねない存在だからね
（十三）そんな話 すぐには
信じられねえと言いてえところだが
あんたの その中身のねえ頭を
見せられちゃ
信じざるを得ねえよな
それで 今 本体は？
（拡張体：鉄朗の声）何かの
乗り物に乗せられているような
振動を感じるけど
ハルモニエを起動している間は
本体の感覚器からの信号は
ほとんど遮断されるから
どちらにせよ もう この体は
ハルモニエの負荷に
耐えられそうにない
僕は また あの人たちの道具に
逆戻りだ
やっぱり ベリューレンから
逃げるなんて無理だったんだ
他人の拡張体を操る
ハルモニエの能力を
最大限 引き出すためには
体を動かすことへの
強い欲求が必要になる
そのために 僕は 声帯を奪われ
手足の筋を切断されて
それでも やっとの思いで
逃げ出してきたのに…
街の人たちどころか
警備局の人たちも
僕の話に耳を傾けてくれなかった
（鉄朗）僕は ただ自分の意思で
自由に歩きたかっただけなんだ
（拡張体：鉄朗の声）乾 十三
あなただけは
僕の話を聞いてくれた
こんな結果になったのは残念だけど
最後に… あなたに会えて…
よかっ…
（十三）ん…
まったく
これだから
湿気とガキは嫌いなんだ
（オペレーター）投薬完了
（オペレーター）被験体の意識
および肉体の活動レベル低下
（オペレーター）シスター･カレン
ハルモニエの機能施錠
完了しました
施設に戻ったら
ハルモニエの移設を始めるわよ
すぐ作業に移れるよう
準備を急いで
（電子音）
（十三）ヒュンケ…
ファウスト！
♪～
～♪
（十三）預けてあったガキ
引き取らせてもらいに来たぜ
（カレン）本当に
来るなんて驚きました
（カニンガム）
あなたの大切なものを
（メアリー）相棒にでも
するつもりですか？
１つずつ消していきます
（メアリー）
だから 名前 呼ぶな！
（十三）
「ノー･ガンズ･ライフ」 第２話
“拡張体遠隔操作装置”