(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
ママ 裏のおじいちゃんに
いただいたです｡
あら 氷じゃないの｡
テンテン氷です｡
テンテン氷？
天然氷のことじゃないのかい？
見せて タラちゃん｡
奇麗！ まるで 宝石みたい｡
そんなに 珍しいですか？
とけないうちに
冷凍庫にしまわないとね｡
ねえ タラちゃんのお弁当箱に
入れたら どうだい？
それが いいわ｡
わ～い！ 僕のテンテン氷です｡
あら？
タラちゃん 何してるの？
テンテン氷ですよ｡
(ワカメ)何氷ですって？
タラちゃん
ワカメに見せてあげたら？
見るだけですよ｡
(ワカメ)お弁当？
(ワカメ)氷じゃないの｡
(タラオ)普通の氷じゃないです｡
そういえば
冷凍庫の氷と違うみたい｡
(フネ)天然氷というのはね➡
冬の間に自然に凍らせた
氷のことをいうんですよ｡
作るのに
３カ月以上かかるんだって｡
ゆっくりと凍らせた氷を
夏まで保存しておくんだよ｡
(ワカメ)
それで あんなに奇麗なのね｡
えへんです｡
タラちゃんが作ったわけじゃ
ないでしょ｡
僕の氷です｡
ハァ 暑い暑い｡
何か 冷たいものないの？
まあ 何です
ただいまも言わないで｡
タラちゃんの氷を
見せてあげたら？
タラちゃんの氷？
(タラオ)テンテン氷です｡
この中に入ってるのよ｡
あ～ 駄目ですよ｡
(カツオ)何で 駄目なのさ｡
カツオ兄ちゃんは
食べちゃうからです｡
氷は 食べるためにあるんだよ｡
カツオ兄ちゃんは
音だけ聞かせてあげるです｡
(弁当箱を振る音)
音だけじゃ涼しくならないよ｡
早く しまってください｡
まるで 宝物ね｡
何でもいいから 何か飲ませて！
プハーッ！ テンテンだか
ペンペンだか知らないけど➡
氷は みんな同じだよ｡
カツオ兄ちゃんは分からないです｡
タラちゃんは 父さんとﾏｽｵさんに
あげたいんですって｡
水割りです｡
まあ 水割りなんて知ってるの？
裏のおじいちゃんに教わったです｡
ほう 天然氷とは 珍しい｡
(マスオ)楽しみですね｡
いいのかい？ タラちゃん｡
(タラオ)どうぞです｡
いかが？ 天然氷は｡
う～ん 実に まろやかな味だ｡
やっぱり ひと味 違いますね｡
よかったわね タラちゃん｡
よかったです｡
タラちゃん
僕にも 一つでいいから くれる？
あげないです｡
(カツオ)何でさ｡
テンテン氷をバカにしたからです｡
タラちゃん 少し入れてあげたら？
少しだけですよ｡
たった これだけ？
(タラオ)嫌なら返してください｡
いただきます いただきます｡
(笑い声)
(花沢)それで➡
どうだったの？ 味は｡
あんな少しばかりじゃ
分からないよ｡
まっ
大したことないと思うけどね｡
あら 大したことあるわよ｡
ねえ 食べたことあるの？
家族で ﾊｲｷﾝｸﾞに行ったときね｡➡
天然のかき氷
あの味は 一生忘れないわ｡
そんなに おいしかったの？
ええ 氷なのに
氷じゃないみたいな｡
冷たくないの？
(早川)冷たいけど何かが違うのよ｡
一度 食べてみたいわね｡
１時間並んで 食べたかいが
あったわ｡
１時間も!?
(早川)ええ すごい人気なの｡
へぇ そんなに すごいのか｡
天然氷はないわよ｡
ないって
みんな使っちゃったの？
タラちゃん
泥棒に取られないように➡
預けにいったのよ｡
ごめんください｡
やあ カツオ君｡
(カツオ)あのう➡
何か お手伝いすることが
ありましたら…｡
ハハハ… 本当の目的は何じゃね？
(カツオ)は… はい｡
天然氷を
少々 試食させていただきたいと｡
お～い ばあさん｡
例の氷は まだ あったかな？
さっき 花沢さんに
みんな 差し上げましたけど｡
花沢さん!?
≪(花沢たち)乾杯！
おいしい！
冷凍庫の氷とは 全然違うわね｡
この音が たまらないよ｡
(コップを振る音)
森の中で飲んでるみたいね｡
氷の芸術品ね｡
磯野｡
(カツオ)中島｡
何で 中島がいるんだ？
たまたま 前を
通りかかったんだよ｡
磯野君にも電話したのに
出掛けてるっていうから｡
(カツオ)
うう… それ テンテン氷？
天然氷よ｡
(カツオ)僕にも ちょうだい！
もう残ってないわよ｡
僕の氷で よかったら｡
何で 僕が中島の残りを食べなきゃ
いけないんだ｡
あら タラちゃん｡
(タラオ)こんにちはです｡
とても おいしかったわよ
天然氷｡
みんなで 乾杯したのよ｡
カツオ兄ちゃんもですか？
それが 磯野君は…｡
おや タラちゃんの氷があるよ｡
預けたんじゃなかったのかい？
ああ あれは カツオが
あんまり うるさく言ったので➡
つい…｡
それは
カツオ兄ちゃんの氷ですよ｡
全部 僕が食べていいの？
(タラオ)どうぞです｡
では まず 音を味わってから｡
(弁当箱を振る音)
かなり 残ってるじゃないか｡
お兄ちゃん
麦茶 持ってきてあげようか？
ノー！ 飲み物に入れたりしたら
天然氷に失礼だよ｡
じゃあ どうするの？
天然氷は こうするんだ｡
(氷をかむ音)
おいしいですか？
(カツオ)うん 氷だけど➡
氷じゃない味だ｡
ワカメも食べていいよ｡
ありがとう｡
(タラオ)僕も いいですか？
もちろんだよ｡
おいしい｡
(カツオ)これが ホントの➡
天然氷の食べ方だよ｡
どれどれ｡
う～ん｡
お母さんも やってみて｡
(フネ)いいのかい？
どうぞです｡
何だか元気がないね｡
どこか具合が
悪いんじゃないかしら｡
アイスクリームを買ってきた｡
わ～い！ アイスです アイスです｡
お医者さんを呼ばなくて
よかったよ｡
♬～
(松坂)
＜大きな間口によって切り取られた外界＞
＜内に広がる空間は 曖昧な境界線によって➡
つながりながら広がっている＞
＜日本の伝統的な空間の捉え方だ＞
＜その中に人は身を置き
移ろいゆく豊かな時間に身を浸す＞
＜日本の美意識を宿す邸宅 ｢MARE｣＞
＜家は 生きる場所へ＞
(渡辺)うるせえよ｡
(長谷川)
♬～ ピルクル ピルクル ピルピルピルクル
｢ピ｣が目印‼
こんなに安くて 400億個も乳酸菌入ってたら➡
もうタダじゃん！
タダじゃねえよ｡
(渡辺の手拍子)
＜腸内環境を改善します｡｢ピルクル400｣＞
(子供)ゴクゴク… はーっ！
へぇ 健康維持の秘訣ね｡
早寝 早起き 規則正しい生活が
土台ですって｡
よし 母さん うちも
一丁 やりましょう｡
ご飯だって｡
(カツオ)えっ もう？
ほら あと10分で寝る時間よ｡
(子供たち)え～っ！
いくら何でも 忙し過ぎたよ｡
(タラオ)忙しいです｡
ごめんなさい｡
ちょっと やり過ぎちゃったね｡
マスオお兄さん どうしたの？
いや 別に何でもないよ｡
それ 僕のだよ｡
あっ ごめん ごめん｡
(波平)大丈夫か？ マスオ君｡
いや～ ちょっと 仕事のことで
考え事しちゃいまして…｡
ごちそうさま｡
あら お代わりは いいの？
まだ 仕事が残ってるんだよ｡
マスオさん
あんまり食べなかったね｡
そうね 疲れてるのかしら｡
えっ？ いや どこも悪くないよ｡
でも あんまり食欲が
ないみたいだし…｡
母さんも心配してたわよ｡
えっ お母さんも？
ホントに何でもないの？
実は 結婚式のスピーチを
頼まれちゃって➡
頭が いっぱいなんだよ｡
何だ そうだったの｡
ごめんよ 心配かけて｡
だけど みんなに
内緒にしてくれるかい？
こんなことで 食欲をなくすなんて
カッコ悪くて｡
分かりました｡
マスオさんの名誉のために➡
母さんには 夏バテだって
言っておくわ｡
そうか マスオ君 夏バテか｡
(フネ)心配ですね｡
まあ マスオ君のことは
ｻｻﾞｴに任せておけば 大丈夫だろう｡
(くしゃみ)
あら 夏風邪じゃないですか？
な～に 大したことはないさ｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
おはよう｡
ずいぶん 早いわね｡
お父さんとマスオさんに➡
お弁当を持っていってもらおうと
思ってね｡➡
ほら マスオさん 夏バテしてる
って言ってただろ？
それで｡
心配し過ぎだって➡
分かってるんだけどね｡
わざわざ 早起きして
お弁当まで作ってもらって➡
申し訳ないな｡
マスオ君の夏バテのことを
気にしとったからな｡
いや ホントに
大したことないんですよ｡
母さんも心配性だからな｡
やっぱり誰も傘なんて
持ってないわ｡
降水確率30％だからいらないって
言ったのに｡
お母さんも心配性だな｡
おっ フグ田君も弁当かい｡
僕もなんだよ｡
えっ!?
妻に 小遣いが足らなくなった
って言ったら➡
｢毎晩 飲み歩くからよ！｣って
怒っちゃってね｡
昼飯代も もらえなかったんだ｡
それで 自分で作ったのかい？
(穴子)フグ田君もだろ？
今日は お母さんが
作ってくれたんだよ｡
ハァ… 同士じゃなかったのか｡
よかったら 一緒に食べないか？
(穴子)いいのかい？
やっぱり持つべきものは 友だな｡
くう～！
オーバーだよ｡
(波平)ん？
本当に母さんは 心配性だな｡
(くしゃみ)
やっぱり雨なんか降らなかったよ｡
この傘 邪魔だな｡
(中島)フフフ…｡
(カツオ)ん？
どうしたんですか？
風で 帽子が飛ばされちゃって｡
僕に お任せください｡
ありがとう！ 大事な帽子なの｡
とっても助かったわ｡
(カツオ)ど… どういたしまして｡
(戸の開く音)
(カツオ)ただいま｡
ごめんよ やっぱり降らなかったね｡
傘 邪魔だったろ？
ううん すご～く役に立ったよ｡
♬(鼻歌)
何だ 妙に機嫌がいいと思ったら
そんなことがあったのね｡
やっぱり お母さんの
言うとおりにして よかったよ｡
弁当も 実に おいしかった｡
なあ マスオ君｡
あっ はい｡ それはもう｡
それなら よかったわ｡
でも あの… すみません｡
実は 食欲がなかったのは
夏バテのせいじゃないんです｡
えっ？
(波平たちの笑い声)
(カツオ)何だ 結婚式のスピーチを
考えてたのか｡
お母さん ご心配をおかけして
すみませんでした｡
私も 嘘の片棒を担いじゃって
ごめんなさい｡
いいのよ｡
とんだ老婆心だったわね｡
ロウバシンって 何？
老婆心というのは
必要以上に親切にしたり➡
世話を焼いたりすることを
いうんだ｡
でも お母さんのは
老婆心じゃないわ｡
ちゃんと みんな
役に立ってるもん｡
確かに母さんの入れてくれた
風邪薬のおかげで➡
くしゃみも止まったからな｡
(カツオ)傘だって役に立ったしね｡
お母さん 今日は
ありがとうございました｡
(波平たち)
(フネ)ウフフ…｡
母さんに プレゼントを？
色々と心配をかけちゃったからね｡
だけど 何を贈れば
喜んでもらえるかな｡
そうね… だったら マスオさんが
自分で選んだら どう？
その方が母さんも喜ぶと思うわよ｡
なるほど｡
あぁは言ったけど
いざ選ぶとなると迷うな｡
(マスオ)んっ？ へぇ｡
そうだ！
(フネ)まあ！
わざわざ 私のために？
気に入っていただけると
いいんですけど｡
(ワカメたち)え～っ！
お母さんに サングラス｡
思いもしなかったわ｡
すてきだね｡
どうです？
(カツオ)お母さん カッコイイよ｡
すごく似合ってるわ｡
(タラオ)似合うです｡
そうかい？ マスオさん
すてきなプレゼントをありがとう｡
大切に使わせてもらいますよ｡
はい｡
まあ 62歳!?
どうして こんなとこで
失神してるの？
(２人)フフフ…｡
七夕のササ 売り切れだって｡
(２人)やだ～｡
いいじゃないか あり合わせで｡
(２人)やだ！
クリスマスみたいだって
言ってるんだよ｡
奇麗じゃないの｡
(２人)やだ！
ねえ みんな
どんな願い事にしたんだい？
私は これ｡
｢かわいい文ぼう具がほしい｣
(カツオ)う～ん｡
どっちにするか迷うな｡
｢家族で外食｣か
｢おこづかいアップ｣か｡
僕は ｢ケーキ食べたい｣って
書いたです｡
(フネ)ウフフ…｡
(カツオ)えっ!?
七夕の願い事が間違ってる？
そもそも 七夕は
織物を神様に供えて➡
豊作を祈るものだったんだ｡
それが➡
縫い物がうまくなりますようにと
祈るようになり➡
今は 何か上達したいことを
願うようにとなったんだ｡
(ワカメ)じゃあ
どんなお願いをすればいいの？
成績が上がりますようにとか➡
習い事が
上手になりますようにとかね｡
もちろん 願い事を書くだけじゃ
駄目よ｡
かなえるためには 頑張らんとな｡
(フネ)そうですね｡
知らなかったわ｡
(カツオ)う～ん｡
願い事を考え直さないと
いけないな｡
(波平)う～ん｡
あぁは言ったが
わしも考え直した方がいいな｡
できた！ 私の願い事は これ｡
｢習字が上手になりますように｣
(カツオ)ふ～ん｡
お兄ちゃんは 何にするの？
願い事は 取りあえず やめとくよ｡
(ワカメ)何で？
｢成績が上がりますように｣なんて
お願いしたら➡
勉強しないといけなくなる
じゃないか｡
まあ…｡
(戸の開く音)
(カツオ)ただいま｡
はい おやつよ｡
わ～いです｡
野球の練習に行ってくる｡
おやつは？
おっと 忘れてた｡
お行儀 悪いです｡
ずいぶん 張り切ってるわね｡
あら サザエ 出掛けるのかい？
ええ ちょっと出てくるわ｡
じゃあ 鍵は？
あの 実はね…｡
あきれた人だよ｡
もう！
あっ カツオ兄ちゃんです｡
(カツオたち)う～ん｡
どうしたのかしら？
だらしないわね｡ やってみないと
分からないじゃない｡
そうはいっても 今度の対戦相手が
すご過ぎるんだよ｡
ピッチャーは
５試合連続無失点だし｡
四番バッターは
５試合連続ホームランなんです｡
チームの平均打率は
５割を超えてて｡
レベルが違い過ぎるんです｡
戦う前から諦めるなんて
ホント 情けないわね｡
(波平)ほう 大したもんだ｡
上手に書けたわね｡
(ワカメ)エヘヘ…｡
七夕に お願いしたから
頑張れるの｡
(カツオ)ふ～ん｡
カツオも ワカメを見習って
野球 頑張りなさいよ｡
そんな簡単にはいかないよ｡
こんなに朝早くから
いったい どうしたんだい？
願うだけじゃ駄目だって
お父さんが言ってたからね｡
うん？
｢いつもの野球をみんなでする｣
そういうことね｡
お兄ちゃん 頑張って｡
やるだけ やってみるよ｡ ふん！
(カツオ)《みんなにも
やる気になってもらうには➡
どうしたらいいかな？》
(カツオ)うん？
中島！
(中島)磯野｡
何だか やる前から諦めるのも
しゃくだと思ってね｡
分かるよ｡
他のみんなも そうだといいな｡
(中島)うん｡
(２人)え～っ!?
試合をする前から諦めるのも…｡
何だか カッコ悪いよな｡
そうだよ｡ やるだけやろう｡
いつもの野球を
みんなですれば いいんだよ｡
いつもの野球か｡
(橋本)うん それだ！
いつもどおりだ！
カツオ兄ちゃんです｡
みんな スペシャルお昼ご飯よ｡
ジャジャ～ン！
おそうめん？
(カツオ)どこが スペシャルなの？
昔から 七夕には
そうめんを食べる習慣があるんだ｡
食べると 一年 健康でいられる
という言い伝えなんだ｡
でも これから
野球の試合なんだよ｡
そうめんだけじゃ
力が入らないよ｡
そう言うと思って… はい どうぞ｡
わ～ 豚カツだ｡
(フネ)デザートもありますよ｡
(タラオ)お星さまのゼリーです｡
(ワカメ)わ～ 奇麗｡
ｽﾍﾟｼｬﾙそうめんと豚カツを食べて
試合に勝つぞ！
ストライク！ バッター アウト｡
ゲームセット！
(３人)やった！
(カツオ)やったぞ！
何で 喜んでるんだ？
(男の子)さあ｡
(男の子)
８対０で 俺たちが圧勝なのに｡
負けたけど…｡
(ｶﾂｵ)いつもの野球ができたぞ｡
(４人)わ～い！
お兄ちゃん 願いがかなって
よかったわね｡
(カツオ)うん｡
ええ 毎日 頑張ったもんね｡
そうだね｡
みんなの願いも届くといいね｡
みんなは どんな願い事したの？
(フネ)
お父さんの願い事は これね｡
うむ｡ 囲碁の上達だ｡
父さんらしいわね｡
あら もう一つあるわ｡
｢高級ウィスキーが欲しい｣
何!? それは捨てたはずだが｡
僕が 付けたです｡
(波平)タラちゃん｡
(笑い声)
奇麗なお星さま｡
晴れて よかったね｡
織姫と彦星 天の川で
会えてるわね｡
(彦星)《遅い｡ うう…》
《君は 宇宙飛行士に
気移りしたんじゃないか？》
(織姫)《カッコイイんだも～ん｡
いいじゃない》
七夕にも 科学を取り入れるのは
どうだい？
およしなさいよ｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(マスオ)マスオです｡➡
昼飯中に いきなり穴子君が
泣きだしたので びっくり！➡
天ぷらのししとうが
そんな辛かったのかい？➡
とんだ大当たりだったね｡➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡