（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（小林の妻）
子供の勉強　どうしたのよ！？
こんなところで
のらりくらりしてさ！
もう！
（３人）あ～！
奥さんの方が　筋が　およろしい。
（小林の妻）やかましい！
隠れた才能だ。　惜しい！
（小林）おはようございます。
（マスオ）うん？
昨日は　お見苦しいところを
お見せしまして。
（マスオ）あ～。　昨日　練習場で…。
（波平）あ～　例の人。
あなたを見込んで
お願いがあるのですが。
（マスオ）何でしょう？
（小林）私のゴルフ道具を→
買っていただけないでしょうか？
えっ！？　僕には　そんな　お金は…。
いえ…　形式だけでいいんです。
家内が処分しろと
カンカンなんで。
（２人）う～ん。
（カツオ）うん？　お客さんかな？
あら　こちらの息子さん？
（カツオ）はい。
成績が　およろしいんでしょう？
（カツオ）ま…　まあ　人並みです。
うん？　母さん　聞いた？
人並みですって。
（フネ）フフフ。
（カツオ）何が　おかしいのさ？
おかえりなさい。　人並み君。
僕にだって
見えってもんがあるよ。
今の人　誰？
（フネ）小林さん。　これを届けに。
お父さんや　マスオ兄さんのより
高そうだね。
（マスオ）いや～　想像以上に
立派なセットですね。
どう見ても
３０万円以上のものだな。
いいの？　そんな高価なものを
１万円で買ったりして。
いや～　買うというのは
形だけなんだ。
奥さんのほとぼりが冷めたら
持ち主に返す約束なんだ。
まっ　預かったということだ。
その間は
自由に使っていいそうだ。
サザエ　今　小林さんから
電話があってね。
このバッグのことを言ってきたの？
いえ　カツオに→
息子さんの家庭教師を頼みたい
っていうんだよ。
（早川）あっ！
（花沢）うん？
（花沢）早川さん　見た？
（早川）磯野君に見えたけど。
あ～　カツオなら　お客さんに
駅まで乗せてってもらったのよ。
何だ　そうだったんですか。
いえ　何でもありません。
相手が　１年生とはいえ　カツオが
家庭教師をやってるなんて→
恥ずかしくて言えないわよ。
（ワカメ）
大丈夫かな？　お兄ちゃん。
（小林の妻）君彦　磯野先生よ。
（君彦）初めまして。
（カツオ）どうも。
先生のおっしゃることを
よく聞いてね。
では　お願いいたします。
（カツオのせきばらい）
では　教科書を出して。
（君彦）はい。
（カツオ）これを　やってるの？
はい。
今は　分数の割り算をやってます。
そこは　まだ習ってないような。
僕が教えてあげます。
（カツオ）うん？　ど…　どうも。
パパのゴルフバッグ　元気ですか？（カツオ）ゴルフバッグ？
パパ　すっかり
元気をなくしちゃって。
心配ないよ。
うちで　大事に保管してるからね。
よろしく　お願いいたします。
ただいま。
どうだった？　家庭教師。
ちゃんと教えられた？
カワイイもんだよ　１年生は。
あっ　そうだ。
カツオ　どこ行くの？
姉さん　ゴルフバッグ　どこ？
マスオさんが
ノリスケさんに貸してあげたって。
ノリスケおじさん！？
何で　勝手に貸すのさ？
カツオのじゃないでしょ。
僕が責任を持ってるんだよ。
ホントに
お父さん思いの子なんだね。
あしたの夕方には　戻ってくるよ。
でも　貸した相手が
ノリスケおじさんなんだよ！
なくしたりしないかしら？
（カツオ）あ～　心配だ。
花沢さん？
えっ！？　ノリスケさんが！？
はい。
今　うちの前を通過しました。
ゴルフバッグは　無事みたいです。
まあ　花沢さんに
そんなこと頼んだの？
≪（カツオ）ノリスケおじさん！
（ノリスケ）
カツオ君　待っててくれたのか？
無事だった？　ゴルフバッグ。
クラブを折ったりしなかった？
そんな　ヘボじゃないよ。
（ノリスケ）いや～　道具がいいと
違いますね。
準優勝ですよ。　準優勝。
（マスオ）あ～　ノリスケ君！
このバッグ　間違えてるよ。
（波平）あ～！
ホント！？
（マスオ）そっくりだけど→
違うやつだ。
（ノリスケ）そんなことはありませんよ。
ちゃんと　名札を
確かめたんですよ。
（波平）
名札は　「ＫＯＢＡＹＡＳＨＩ」ではなく→
「ＨＡＹＡＳＨＩ」になっておる。
カツオ　君彦君よ。
先生　喜んでください。
ママが許してくれて→
ゴルフバッグは
返していただくことになりました。
あした　ママが取りに伺います。
そんなに　急がなくても…。
パパを　早く喜ばせて
あげたいんです。
万一の場合は　責任を持って
弁償させてもらいます。
思い出は　弁償できないよ。
（マスオ）あのセットのヘッドカバーは→
君彦君が　プレゼントしたものらしい。
（ノリスケ）えっ！？
今ごろ　間違えた人も
きっと気付いてるわよ。
（タラオ）あっ！
イクラちゃんのパパです。
あっ　ノリスケさん。
ゴルフ場から　何か連絡あった？
はあ。　誰も名乗り出ないそうです。
小林さんが　おみえになる前に→
こちらから
電話した方がいいわね。
あの…　磯野でございますが。
ゴルフバッグですか？
今　宅配便で届きました。
それが　送り主は
林さんという方で。
間違えた人が
送ってくれたんだね。
バッグに　住所を書いたカードが
入ってたんですって。
これで　先生も　やめられる。
どういうことよ？
君彦君は　バッグが心配で
僕に家庭教師を頼んだんだよ。
どうりで。
先生！
（マスオ）どうなってるんだ？
駄目　駄目！
そんな　へっぴり腰じゃ！
いや～　僕には　僕のやり方が。
私のやり方で
やっていただきます。
パパと　ママは
いつも　こうなんです。
（マスオ・カツオ）あ～。
うちへ　遊びに来ない？
（君彦）はい。
あら　磯野君。
（カツオ）やあ。
先生のお友達ですか？
（花沢・早川）先生！？
（カツオ）先生　どこにいるの？
先生は　先生ですよ。
（カツオ）えっ！？
（花沢）うん？
（カツオ）アハハ。
この寒い中　動物たちは　みんな
毛皮を着て　あったかそうだな。
お猿さん　お洋服　着てるです。
（カツオ）チンパンジーだよ。
ホント。　つなぎなんか着てるわ。
寒がりなのかな？
こっち向いてください。
（ワカメ）向いて。
こっち　こっち。
こっちだよ。
人間です。
（一同）えっ！？
ただ今　清掃中です。
（ワカメ）怖そうな顔してる。
（波平）さすが　百獣の王だな。
貫禄ありますね。
子供のときは　カワイイのに。
姉さんみたいだね。
何で　私みたいなのよ？
姉さん　子供のころの写真　見ると
すごく　カワイイよね。
でしょう？　みんなに　「カワイイ
カワイイ」って言われたんだから。
でも…。
でも　何よ？
今の顔は…。
何？　ライオンのような顔をしてるっていうの？
ライオンより　怖い。
カツオ！
静かにせんか。
騒ぐと　ライオンを
怒らすことになりますよ。
（吠える声）
（一同）あ～！　怒った！
あくびをしただけですよ。
（一同）えっ？
あら　カツオは？
驚いて　一番遠くまで
逃げたんだわ。
弱虫なやつだ。
どこまで逃げたのかしら？
お兄ちゃん。
見えないです。
（カツオ）うん？→
フフッ。
（タラオ）カツオお兄ちゃんです。
どこへ行っておったんだ？
勝手な行動を取っちゃ
いけませんよ。
ライオンのたてがみだぞ。
（一同）えっ！？
（タラオ）キリンさんが見てるです。
（ワカメ）お菓子　食べたいのかな？
わ～い　あげるです。
駄目　駄目　駄目。
ほら　見てごらんなさい。
「ぜったいに　エサを
やらないで下さい」
分かったでしょ？
は～い。
分かったです。
（波平）うん？　食べるかね？
お父さん　何か下げてますよ。
（波平）うん？
「ぜったいに　たべものを
やらないで下さい」
≪（父親）ケンイチロ～。
すみません。
胃腸の弱い子ですから。
（２人）あ～。
あの熊　うちのお父さんに
似てない？
《お父さん　風邪をひきますよ》
（波平のいびき）
似てる　似てる。
（波平）ここには　何がおるんだ？
お父さんだよ。
（波平）何？
（カツオ）そっくりでしょ？
（波平）熊じゃないか。
熊は　こっちで
あっちが　お父さん。
バカモン！　いいかげんにせんか！
（熊の吠える声）
（カツオ・ワカメ）うわっ！
ほら　冬眠から
覚めてしまったじゃないか。
動物園の熊は　冬眠しませんよ。
昼寝してただけです。
（波平）う～…。
（カツオ・ワカメ）フフフ。
ほ～ら　人のこと言っとるが→
お前たちに似とるのが
多いじゃないか。
（ワカメ）
お姉ちゃんと　お兄ちゃんみたい。
《カツオ！》
《あ～！》
ママと　カツオお兄ちゃんです。
そ～ら　捕まった。
カツオお兄ちゃんと
おんなじです。
《そ～ら　捕まえた》
僕は　そんなに簡単には
捕まらないよ。
嘘おっしゃい。　うちから
そう離れてないところで→
捕まえてるわよ。
あっ！
お姉ちゃんたち　お説教されてる。
（マスオ）
ボスに説教されてるのかな？
ワカメ　いちいち
私たちに当てはめるの　やめて。
でも　ぴったり合うね。
あなた！
う～ん。
マスオ兄さんと
タラちゃんもいるよ。
（フネ）確かに似てるわね。
《そ～ら　お土産だよ》
まるで　うちの縮図を
見ているようだ。
あっ　ボス猿が
お母さんに気を使ってる。
私もいるのかい？
何　ごますってんだろ？
わしは　ごまなんぞ
すっておらんぞ！
父さんのこと
言ったんじゃないわよ。
（波平）うん？　行くぞ。
あっ　千円札だ！
マスオ兄さん　よした方がいいよ。
（ワカメ）だまされるわよ。
（マスオ）うん。
ママ　ペンギンさんです。
あら　脱走したんだわ。
まあ　着ぐるみ。
（タラオ）カワイイです。
ユーちゃん！　すみません。
ちょっと目を離した隙に。
カワイイ着ぐるみですけど
どこで　お買いになったんですか？
私が作ったんです。
防寒コートとして。
まあ。
（母親）ユーちゃん
ここを動いちゃ駄目よ。
ママ　飲み物　買ってきますからね。見ててあげますから→
大丈夫ですよ。
すみません。
ママ　僕にも作ってください。
ペンギンさん。
タラちゃんも？
なるほどね。
うちの子は？
あそこです。
ところで　キツネと　タヌキと
カッパと　カバと　どれがいい？
（３人）タヌキ！
（波平）うん？
てっきり　カバを選ぶと
思ったんだが。
子供たちも
気を使ってるんですよ。
うなぎは　高いですからね。
（波平）フフフ。
≪いらっしゃい。
できたわ。
（タイコ）あら。
タラちゃんと　イクラちゃんに
はい。
ありがとうです。
（イクラ）ハーイ。
着ぐるみは　大変だから　帽子だけ。かぶってみて。
（ワカメ）カワイイ。
（タイコ）ホント。　とってもカワイイわ。
イクラちゃん。
（イクラ）ハイ。
鏡　見るです。
（フネ）はい　どうぞ。
（タラオ）ペンギンさんです。
ハーイ。
（一同）フフフ。
（フネ）今夜は　奥の部屋で
着替えてください。
どうした？
お～。
タラちゃんと　イクラちゃんが→
ペンギンの帽子をかぶって
公園に行ったら→
たちまち　評判になってしまって
教えてほしいって。
（波平）うん？
まるで　動物園に来たようだ。
♪♪（鼻歌）
≪（ノリスケ）伯父さん！
おっ　ノリスケ。
どうした？　慌てて。
伯父さん　助けてください。
このままじゃ
僕　首になっちゃいます。
何じゃと！？
ベストセラー作家を怒らせた？
もう二度と　うちの会社では
書かないって言われて。
そんなに　怒らせるなんて
ノリスケ君　何をやったんだい？
それが　全然　覚えてないんですよ。
そんなに　酔っぱらってたの？
ゆうべは　新年会を
三次会まで　やったんで。
一緒にいた後輩から
けさ　聞いたんです。
その先生には
謝りに行ったのか？
その後　すぐに
すっ飛んでいきましたよ。
だけど　会ってももらえなくて。
わ～　それは　相当　怒ってるね。
父さん　何とか
助けてあげられない？
とにかく　あした　もう一度
謝りに行くことだ。
誠心誠意　心からな。
（ノリスケ）はい。
こんにちは。
どうも　ご心配をおかけしました。
よかった。　許してもらえたのね？
許すも何も　先生も
何も覚えてなかったんですよ。
だけど　昨日は
会ってももらえなかったって。
先生　二日酔いで
グロッキーだったんです。
（サザエ・フネ）まあ！
（マスオ）大ごとにならずに済んで
よかったですね。
お酒を飲んだら
ホントに　何でも忘れちゃうの？
飲み過ぎなかったら
大丈夫だよ。
ノリスケは
酒にのまれるから　いかんのだ。
お二人も　気を付けてくださいね。
（波平・マスオ）う～ん。
♪♪（穴子の鼻歌）
何か　いいことでもあったのかい？
（穴子）何だか
女房の機嫌が良くてね→
思い切って
小遣いを　ねだってみたら→
何と　福沢　諭吉さまが　２枚も。
それは　すごいね！
（穴子）どうも　ゆうべ→
何か　女房を喜ばせるような
約束したらしいんだな。
何かって　何だい？
それが　皆目　覚えてないんだ。
ゆうべは
相当　酔っぱらってたからね。
おいおい　大丈夫なのかい？
だから　今日は　怖くて
とても　しらふでは帰れないんだ。
フグ田君　今夜も　記憶が
なくなるまで　付き合ってくれよ。
えっ！？
《こっち　こっち》
今日は　駄目だ。
えっ！？　こりゃ　たまらん。
不可抗力だ。
いらっしゃい。
父さんも　マスオさんも
ゆうべは　ずいぶん　酔ってたわね。
うるさくて
目が覚めちゃったわ。
あ～　ごめん　ごめん。
２人とも　ノリスケさんみたいな
失敗してないでしょうね？
そこまでは　酔ってないよ。
（波平）ノリスケと　一緒にするな！
じゃあ　父さん。
ゆうべの母さんとの約束
覚えてるわよね？
えっ？
も…　もちろん　覚えとる。
何にも　約束なんてしてないのに。
たまには　いい薬よ。
母さん　まだ
ホントのこと言っちゃ　駄目よ。
ウフッ。
あら　タラちゃん
何を描いてるの？
内緒です。
どうして？
男と男の約束だからです。
えっ？
えっ！？　僕が　タラちゃんと約束！？
私には　教えてくれないのよ。
昨日　そんなことしたのかな？
もしかして
マスオさんも覚えてないの？
いや～　え～っと…。
《おや　タラちゃん
トイレかい？》
それから？
そこまでしか覚えてないんだ。
しょうがないわね。
タラちゃん　パパと約束したって
うれしそうに絵まで描いてるのよ。
う～ん　いったい　何の絵を
描いたんだろうな？
お困りなら
僕が協力しますけど。
カツオ君　成功報酬で頼むよ。
では　商談成立ってことで。
タラちゃん
催眠術ごっこしようか？
何ですか？
ほ～ら　だんだん　眠くな～る。
眠くな～る。
タラちゃんは　パパとの約束を
話したくな～る。
話さないです。
（カツオ）あっ！
う～ん　母さんと
何の約束をしたんだ？
思い出せん。　あっ　マスオ君！
（マスオ）お父さん。
そうか　マスオ君もか。
え～　タラちゃんと
何の約束をしたんでしょう？
困ったな。
お待たせしました。
チョコレートパフェです。
あっ　それだ！
（女性たち）あっ。
タラちゃん　パフェ食べに行こう。
（タラオ）行くで～す。
マスオさん　思い出したの？
いや～
散歩に出たかいがあったよ。
《お土産ないですか？》
《ごめんよ。　じゃあ　あした
パパと　パフェ食べに行こうか？》
《わ～いです》
これ　パフェの絵だったのね。
ママに話すと　寒いのに
おなか壊すって反対されるから→
内緒にしとこうって
言ったんだ。
それが　男と男の約束だったのね。
約束です。
約束なんかしてない？
ごめんなさい。　私が母さんに
黙っててって頼んだの。
すみませんでした。
（波平）まったく！
しかし　まあ　覚えていなかった
わしにも　問題はあるからな。
僕も　お騒がせしました。
２人とも　少しは
いい薬になったでしょう？
お父さん　これから
わが家の新年会をやりませんか？
（波平・マスオ）えっ？
（タラオ）おいしいです。
よかったわね。
パパが約束　守ってくれて。
よかったです。
いや～　こういう新年会も
なかなか　いいもんですね。
そうだな。
わしでは　思い付かんかった。
母さんのおかげよね。
お汁粉なら　いくら食べても
記憶をなくしたりしませんからね。
（波平・マスオのせき）
（フネ）フフフ。
ところで　奥さんとの約束は
どうなったんだい？
酔った勢いで　高級バッグを
買う約束をしてたみたいでね→
昨日　買わされたよ。
（マスオ）そいつは　痛いね。
ところで　今夜　どうだい？
記憶をなくさない程度ならね。
（穴子）もちろんだよ。
よくお会いしますね。
いや～　うちが　この近くでしてね。
奇遇ですな。
うちは　３丁目の角を曲がって→
４軒目の赤い屋根の家でしてね。
いやいや　３丁目の角を曲がって
４軒目の赤い屋根は→
僕の家ですよ。
（男性）わしの家だ。
親父さん　止めなくていいのかい？
いいんですよ。
あの２人　親子なんですから。
（穴子・マスオ）えっ！？
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（フネ）フネです。
今日は　みんな　寒いと言って→
こたつから出たがりません。→
誰が　台所のミカンを
取りに行くかで→
じゃんけんになりました。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。