(二階堂)ミストの日焼け止めと 出掛けよう｡
(友人Ａ)まぶしい｡
(友人Ｂ)ミスト？
そう｡
しゅっ！とするだけで ぴたっ！と密着｡
しゅっ！ぴたっ！ しゅっ！ぴたっ！
しゅ～っ！ぴたっ！
いつでもミストで プロテクト｡
瞬感 ミストＵＶ ｢ビオレＵＶ｣
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(Mr.NEVER)俺の名は Mr.NEVER｡
ダイワマンのやることなすこと
全てに反対するのが 俺の喜び…
(執事)新しいﾀﾞｲﾜｽｰﾂは 一切攻撃ができません｡
(ダイワマン)攻撃できない…？
やつの守るデータを全て奪うのだ！
その代わり
戦意を喪失させる波動が出るのです｡
＜機密情報や個人情報を守る｡
ディープロジェクト･データセンター＞
なんてやつなんだ…
最大の防御は… 防御なのです｡
(長田)♬～
♬～
(長田･松尾)
｢日清 これ絶対うまいやつ♪｣
父さんたら 忘れ物して！
いたいた｡
人違いですぞ｡
あっ！
それに
窓は 開いていたんですぞ｡
ははあ～！
今日のあたしの運勢は
どうかしら？
ええ～？
トラブルに注意？
やだ 気を付けないと｡
あら まだ いたの｡
えっ？
美容院を
予約してたんじゃないのかい？
いっけなーい 忘れてた！
早速 トラブルに
なるところだったわ｡
お次 奥さま どうぞ｡
はーい｡
私の予約が先よ！
私 この方の次だわ！
あら この奥さんの次に
予約したのは あたしだわ｡
いいえ！
この奥さんの次は 私よ！
この奥さんの次は あたしですよ！
ふん！
(サザエ･女性)はっ！
さて そろそろ行くか｡
あら｡ あの大工さんね！
ハッ ハッ…｡
ああっ！ いた！
すみませーん！ 忘れ物ですよー！
あっ！ いけねえ！
ハアッ ハアッ…｡
どうも すみません｡
間に合ってよかった｡
ありがとうございます｡
(トラックの走行音)
は～い あらっ！
うん？
ああっ！ 待ってー！
う～ん｡ ハア～｡
何だか 今日は トラブル続きね｡
あの占いが当たってたのかしら｡
これ以上 余計なことを
しないように 気を付けないと｡
ハアッ ハアッ｡
２本ください｡
バカに慌てて食べるね｡
サザエが 弁当に箸を入れるのを
忘れたんだ｡
ええっ？
う～ん｡
ただの偶然じゃないの？
そうだよ｡ 占いのことは➡
気にしない方が
いいんじゃないかい？
そうね｡
(タラオ)ママ
元気 出してください！
ありがとう｡
僕は その占い
当たってると思うな｡
ええっ？ 何でよ｡
姉さんは
うちのトラブルメーカーだからね｡
何ですって？
だって 普通の人には
とうてい まねできない➡
トラブル ばっかり
起こすじゃないか｡
カツオー！
(タラオ･ワカメ)うわあ～！
(フネ)布巾 布巾！
僕のジュース…｡
もうお姉ちゃんたら ひどいわ！
やっぱり
トラブルメーカーじゃないか｡
う～ん｡
《まったく
トラブル ばっかり続くわ》
あらっ お買い物ですか？
ええ｡ お肉屋さんが
大安売りのセールだったんで｡
まあ そうなの？
それは ぜひ行かなくっちゃ！
まあっ！ 大安売りなんですか？
そうなのよ お得よね～！
今夜は豪華なメニューで
いきましょうよ｡
いいわね～｡
いっけない いろんなとこで
おしゃべりしてたから➡
遅れを とっちゃったわ｡
混んでるわね｡
さすが 大安売りのセールだわ｡
ちょっと どういうことなの？
全然 安くないじゃないの！
セールって聞いてたから
期待してたのよ？
そう言われましても…｡
うん？ 変ね｡
≪(女性)サザエさーん！
ああ 奥さん｡
今日は お肉屋さんの
セールじゃなかったの？
セールは
隣町の お肉屋さんなのよ｡
ええっ？ ああ…｡
《う～ん｡ やっぱり
あの占い 当たってたのね》
《もう 絶対に
余計なことしないわ》
あら サザエさん！ こんにちは｡
私 何も存じません｡
うん？
うん？ あら 奥さん｡
私 何も存じません！
(女性)あの～
お財布 落としましたよ｡
す… すみません｡
ま～た やっちゃったわ｡
いつもの道だと 誰かに
会っちゃうかもしれないし➡
遠回りして帰りましょう｡
この道なら
誰にも会わないわよね｡
♬(子供の鼻歌)
はあーっ！
何てことしてるの！
落ちたら どうするのよ！
(女の子の泣き声)
どうした！
つい うちの子の調子で
やっちゃった…｡
ああ… 今度こそ
トラブルにならないように➡
気を付けてたのに…｡
≪(男性)すみませーん｡
うん？
《ハッ どうしよう
きっと さっきのことだわ》
先ほどは
差し出がましいまねをしまして➡
申し訳ありませんでした｡
とんでもない！
娘を助けていただいて
ありがとうございます｡
えっ？
見ず知らずの子供を➡
心配して
叱ってくれるなんて➡
なかなか
できるもんじゃありませんよ｡
お姉ちゃん ありがとう｡
ウフフフフフッ｡
(マスオ)へえ～ そうだったのか｡
子供を助けるなんて
すごいじゃないか｡
昔は
危ないことをしていたら➡
どこの家の子でも
近所の人が 叱ったものだが｡
最近では 余計なことに
巻き込まれないように➡
見て見ぬふりを
しちゃいますからね～｡
その子
サザエが叱らなければ➡
ケガをしていたかも
しれないね｡
ママは偉いです｡
危ないって思ったら➡
勝手に
体が動いちゃっただけなのよ｡
そういう人たちを
放っておけないなんて➡
お姉ちゃんらしいわ｡
姉さんの おせっかいも
たまには役に立つんだね｡
どういう意味よ｡
(一同)ウフフフフ｡
あ～ 今日は 本当に
占いに振り回された一日だったわ｡
え～？ そんなに
その占いって当たってたの？
トラブルに注意って
やつでしょ？
いったい
どんなことが書いてあったの？
この新聞 昨日のだよ｡
えっ！
じゃあ 今日のトラブルは？
全部 サザエが
巻き起こしてたのかい？
何だ 占いは
全然 関係なかったんじゃない｡
姉さんは 生粋の
トラブルメーカーだったんだね｡
まったく 人騒がせなやつだ｡
う～ん｡
この間 ここで
ひどい目に遭ったんだ｡
一張羅の服に いきなり水を…｡
(２人)ああっ！
うん？
(２人)う～ん…｡
何とも 申し訳ございません｡
(堀内)今夜は ん～ふ～ね｡
(広瀬)ん～ふ～？
ん～ふ～！
ん～ふ～？
ん～ふ～｡
ん～ふ～！
(父)ん～ふ～｡
ん～ふ～｡
ん～ふ～！
♬～
(弟)んふ｡
(堀内･広瀬)ん～ふ～｡
ん～ふ～｡
じっとして！ じっと！
(カツオ)ん？ う～ん…｡
動いちゃ駄目！
≪(笑い声)
写真を見るなら
向こうで見なさい！
ん？
(フネ･サザエ)はっ！➡
うう…｡
姉さん
お母さんと見てた写真だけど➡
何が写ってたの？
カツオには 関係ないものよ｡
僕にも 見せてよ｡
もう ないわよ｡
ないって？
マスオさんに返しちゃった｡
あ～ あの写真ねえ
捨てちゃったよ｡
どうして？
(マスオ)ピンボケだからさ｡
《ﾋﾟﾝﾎﾞｹでも お母さんたちが見て
笑ってたんだから➡
面白い写真に違いない》
何やってるの!?
マスオ兄さんが➡
写真を捨てたって言うから｡
そんな所に捨てないよ｡
油断も隙もないんだから｡
んっ んっ！
(カツオ)う～｡
ホントに捨てたの？
(マスオ)ん～｡
はあっ！
うわっ！
やっぱり 油断がならないわ！
(マスオ)ウフフフ…｡
《あれだけ
僕を警戒してるってことは➡
捨てたっていうのは 嘘くさいな》
マスオさんが
捨てたって言うんだから➡
捨てたんじゃないのかい？
(カツオ)どんな写真？
カツオには 関係ない写真ですよ｡
《駄目だ｡ お母さんも
口を割ろうとしないや》
今日 マスオお兄さんが➡
写真屋さんから
取ってきた写真でしょ？
(カツオ)あの中に
おかしな写真は なかったか？
なかったわ｡
(カツオ)全部 見たよな？
最初から 外しといたんじゃない？
そうとしか 考えられないな｡
宴会の時の写真 できたよ｡
おお！ まさか 誰にも
見せてないだろうね？
アハッ… ごめ～ん｡
(穴子)見せちゃったのかい!?
見せたんじゃなくて
見つかってしまって…｡
《そうそう 穴子君の写真は
よけておかないと》
《写真 できたのね》
《何？ その写真》
(穴子)これを見られたんじゃ
うかつに 君の家には➡
行けなくなってしまったな｡
(マスオ)どうしてだい？
《ドジョウすくいの 穴子さんだ》
からかわれるだけだ｡
その点は 心配ないよ｡
サザエと お母さんしか
見てないし➡
２人には 口止めしてあるから｡
なら 安心だ｡
２人とも 褒めてたぞ｡
《穴子さん 堂に入ってるわね》
《お上手だね》
いや しかし 女房には
見せられんよ｡
これは 秘密の写真にしておこう｡
隠されると
ますます 見たくなるだろ？
(中島)うん｡ 僕も見たくなる｡
部屋のどこかに
隠してると思うんだ｡
(中島)うん｡
見つけたら 僕にも見せて｡
お兄ちゃん タラちゃんを
警察犬みたいに使うっていうの？
違うよ｡ 僕は 姉さんたちに
警戒されてるから➡
うかつに 部屋の中を
捜せないんだよ｡
タラちゃん お願いしま～す｡
(タラオ)分かったです！
タラちゃん もっと 開けて｡
(タラオ)う～ん…｡
(カツオ)ん!? 封筒？
タラちゃん それ取って！
はいです｡
マスオ兄さんの 秘密の写真だ｡
(ワカメ)見つかった？
いや… この部屋には ないよ｡
(ワカメ)な～んだ｡
ワカメには 内緒だからね｡
分かったです｡
パパの秘密の写真？
僕が見つけたです｡
内緒だって言ったのに…｡
ワカメお姉ちゃんには
言ってないですよ｡
みんなに 内緒のつもりで
言ったんだけどな…｡
いいから マスオさんの
秘密の写真を出しなさい｡
何で カツオが
秘密にしてるのよ｡
うん？ 何 この写真｡
マスオ兄さんの
彼女の写真じゃない？
何ですって!?
姉さんと結婚する前に
付き合ってた人だよ｡
何で 顔が写ってない写真を｡
顔が写ってるのを
取っておいたら➡
姉さんを
困らせることになるから➡
写ってないのを
秘密の写真として…｡➡
ん？
うう～！
だから 秘密にしといた方が
よかったのに｡
ああ 預かってた書類ね｡
これだ｡
(男性)うん？ 写真が…｡
(穴子)ああっ！
宴会の時の写真だ｡
これは 傑作ですね！
最高だな
穴子さんの ドジョウすくい｡
(男性)わあ！ こんな上手に
踊っていたんだ｡
穴子君 これじゃあ
秘密の写真じゃなくなったね｡
(穴子)うう…｡
奥さんにも
もう 見せたらどうだい？
ああ ここまで広まったら
秘密でも何でもないからな｡
何を言われるか
分からんけどねえ｡
上手だって 褒めてくれるさ｡
フグ田君の奥さんとは 違うよ｡
しかし フグ田君は いいね｡
秘密の写真なんて ないからねえ｡
ただいま～｡
(子供たち)おかえりなさい｡
おかえりなさい｡
(マスオ)ん？
(マスオ)《いったい
僕が 何をしたっていうんだ》
(３人)あっ！
これは 何？
ああ！
とばっちりを
受けるかもしれないから➡
あっちへ行ってよう｡
(マスオ)よく見てごらんよ｡
その女性の着ている服を｡
見たことがあるような…｡
(マスオ)婚約時代だよ｡
あたしのだわ！
そう｡ 写ってるのは 君だよ｡
何で 顔が写ってないの？
いや あの時…｡
(シャッター音)
《ああ どうぞ》
(２人)《すみません》
(シャッター音)
(マスオ)《ああっ！》
(マスオ)失敗したのは
その１枚だけなんだけどね➡
君に見せるわけにいかないし➡
かといって 君の写真だから
捨てにくいし｡
だから 秘密の写真として
取っておこうと｡
そうだったの｡
マスオさん
お先に やってますって｡
そうか｡
はい あなた｡
(マスオ)うん｡ フフッ｡
わしの 入る余地がないな｡
奥さんに写真を見せて
どうだった？
あいつ 大口 開けて 笑ってた｡
《あなた 俺だって
会社じゃモテるんだぞって➡
言ってたけど
こういうことで モテてるのね》
《あたしにも 見せて
ドジョウすくい》
《もっと 酒が入らんと…》
《お酒なら
いくらでも 飲ませてあげるわよ》
《ええ？》
フフフ… お互いに
秘密を持たない方がいいね｡
まあな｡
柄じゃないしなあ｡
(フネ)うん？ 女性の写真！
あの人に限ってと 信じてきたわ！
お暇を頂きます｡
(波平)眼鏡を掛けなさい！
(フネ)ん？
社員旅行の余興だ｡
(フネ)まあ！
こりゃ わしは なんじの先祖
磯野藻屑 源素太皆なるぞ｡
わっ！ はっ はい！
お供え物が
年々歳々 貧弱になっとるぞ｡
はっ 年ごとに
物価の値上がりが続きまして｡
そうもあろうかと 庭の隅に
小判のかめを埋めておいたぞ｡
え～！
ホントでございますか!?
父さん およしなさいよ｡
正夢ってこともある！
もう お彼岸だなんて早いわね｡
ホントだね｡
お墓参りの準備もしないとだね｡
うむ 良い心掛けじゃ｡
あっ お姉ちゃん｡
お買い物 行くの？
そうよ｡ 一緒に行く？
うん｡
あ～ お花 買っていかなきゃね｡
お花 どこに飾るの？
仏壇よ｡
あっ これでいいわ｡
え～ もっとカワイイお花がいい｡
これとか これとか｡
でも 仏壇用だしね｡
ねえ 仏壇には カワイイお花
飾っちゃいけないの？
(波平)言われてみれば➡
仏壇に飾る花は
菊なんかが多いな｡
どうして 菊が多いの？
菊は 長持ちするし
邪気を払うといわれてるんだよ｡
あとは カーネーションとかユリが
一般的よね｡
でも どうして 仏様に
お花を供えるの？
故人を思う気持ちや感謝を
花で表してるんだよ｡
だったら もう少し
カワイイお花を飾ってあげたいな｡
仏花って
何か決まりがあるのかしら？
どうなのかね｡
(ワカメ)ん～｡
ワカメちゃん
今日 うちで遊ばない？
ごめんなさい｡ 今日は どうしても
調べなきゃいけないことがあって｡
えっ そんな宿題あったっけ？
違うの｡ ご先祖さまのためなの｡
(２人)えっ？
(波平)ほお
図書館で調べてきたのか｡
(ワカメ)うん｡
(藻屑)勉強熱心だのう｡
長持ちする花以外にも
故人が好きだった花や➡
季節の花を飾ってもいいみたい｡
ご先祖さまの好きな花って
何だろう｡
きっと うちの先祖なら
花より団子だよ｡
無礼な！ そんなことはないぞ｡
んっ！ うん？ うん？
逆に とげや毒のある花は
好ましくないのね｡
じゃあ バラは駄目ってこと？
もし 故人が好きだった花なら➡
とげを抜いて
飾ってもいいんだって｡
飾る本数まで決まってるのよ｡
確か 奇数で飾るって
聞いたことがあるね｡
へえ～｡ いつも
束になったものを買うから➡
気が付かなかったわ｡
お花を飾るだけなのに
色々 決まりがあるのね｡
これだけ調べてくれたんだ｡
今度の墓参り用の花は
ワカメに選んでもらうか｡
えっ ホント!?
私が決めていいの？
ああ いいよ｡
(ワカメ)やった！
ご先祖さまが喜ぶお花 選ぶわ｡
どんな花を供えてくれるか
楽しみに待っとるぞ｡
(ワカメ)《まずは どんな
お花があるのか 調べないと》
わあ～ いっぱい あるな｡
あっ これ カワイイ｡
ガーベラですね｡
とても人気ですよ｡
この花 毒ありますか？
(店員)えっ？
こっちは パンジーね｡
こっちは…｡
ずいぶん 熱心に見てるね｡
お花が好きなのかい？
はい｡ かわいくて ご先祖さまが
喜ぶお花を 探してるんです｡
うん？
わあ 甘い匂いがする｡
ぼた餅用の小豆を煮てるのよ｡
これって ぼた餅なの？
そうよ｡
おはぎと どう違うの？
季節によって言い方が違うのよ｡
春は
ボタンの花に見立てて ぼた餅で➡
秋は ハギの花に見立てて➡
おはぎっていうんだよ｡
へえ～ そうなんだ｡
(ワカメ)《ご先祖さま
ぼた餅が好きだし➡
ボタンの花もいいかも》
う～ん｡
ボタンとガーベラね｡
春らしいし いいんじゃない｡
ホントは
もう１種類 入れたいんだけどな｡
あと１種類 どうしよう…｡
ワカメ
お庭に 水 まいてきてくれる？
フフッ｡ みんなで植えたお花
奇麗に咲いてきたわ｡
カワイイな｡
あっ そうだわ！
お彼岸だけあって
人が出てるね｡
きっと ご先祖さまも お喜びね｡
カツオ
水をくんできておくれ｡
あいにく
ほとんど出払っちゃいました｡
そんなに急がなくてもいい いい｡
う～！
(カツオ)漏るのしか➡
残ってなかったんだ｡
いつも ありがとう｡
うれしいぞよ｡
あら こっちにも雑草が｡
もう いっぱい生えてるわ｡
≪(女性)すいません｡
はっ？
あとは こちらでやりますから｡
あっ すいません｡
勢いで つい｡
相変わらず
おっちょこちょいだのう｡
喜んでおられる｡
いいね？
タラちゃんも こうしておくれよ｡
はいです｡
ひぇ～！
今じゃないのよ｡
ごめんなさいです｡
僕が磨いたところが
一番ピカピカだ｡
うむ とっても奇麗になった｡
うれしいぞよ｡
(フネ)お花も奇麗に飾れたね｡
かわいらしくて
とってもいいぞ｡
ご先祖さまが好きそうな
ボタンの花と➡
私が好きなガーベラと➡
あとは
お庭で育てたアイリスにしたの｡
こういう仏花もいいわね｡
ワカメちゃんの気持ちも
たくさん こもってるしね｡
ご先祖さまへの思いも
よく伝わってくるわよ｡
ワカメ やるじゃないか｡
ワカメお姉ちゃん すごいです｡
(ワカメ)エヘヘヘ…｡
ご先祖さま
気に入ってくれるかな？
もちろんだ｡
ありがとうぞよ｡
よし お参りしようか｡
(一同)は～い｡
はっ いけない！
ぼた餅 忘れてた｡
あ～ こちらもどうぞ｡
お～ うまそうだ｡
もう 姉さん 大事なもの
忘れちゃ駄目じゃないか｡
うちのご先祖さまは
花より団子なんだから｡
花も団子もだ｡
んっ！ あっ また？ うん？
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(ワカメ)ワカメです｡➡
お兄ちゃんに貸した消しゴムを
返してもらおうと➡
机の引き出しを開けたら
中に お菓子が ぎっしり｡➡
こんなに隠してたの!?➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡
(田中)まだ始めてないの？
(友人)えっ？
日やけによる シミを➡
防ぐ！ ｢ニベア｣のＵＶでね｡
＜｢ニベア｣最強 予防美容処方＞
＜日やけによるシミ予防＞
始めよ？
＜トーンアップ 出た＞