(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(神木)＜甘い物は好きだけど
我慢しないと ですよね＞
＜でも僕は ｢パルスイート｣にしたので
もう 我慢しなくていいんです＞
＜まだ そうしていない あなたは➡
こ～んな甘さも おいしさも➡
そして 楽しさも＞
あちっ｡
＜我慢しないと ですよねぇ～＞
さてさて…｡
ん～！
幸せ｡
[TV]老化を防ぐには
毎日 体を鍛える必要があります｡
よし 断然 決心した｡
カツオ！
お前 腹が せり出してだな➡
足が ガタガタになってだな➡
高血圧で倒れてもいいのか！
もう… 50年先の話だよ｡
そーれ 続けー！
ん？
(波平)ハックション！
ハァ とても無理だ｡
当たり前よ いきなり裸じゃ｡
そーれ 続けー！
(フネ･サザエ)頑張ってー！
ハハハハ！
伯父さんのことだから➡
三日坊主で
終わったんじゃないですか｡
それどころか
一日だけだったのよ｡
風邪気味だったんでな｡
いきなり 裸で
飛び出したりするからですよ｡
もう お父さんの
犠牲になるのは ごめんだよ｡
わしは まだ諦めんぞ｡
それでこそ 伯父さんです｡
その気にさせないで｡
暖かくなってからにしては
いかがですか？
伯父さんが 諦めたのは
気候のせいじゃありませんよ｡
じゃあ どういうこと？
問題は 道具です｡
(波平)道具？
ジョギングで大事なのは
靴ですよ｡
伯父さん どんな靴で走りました？
どんなと言われても…｡
普通のスニーカーだよ｡
どうせ 安物の靴でしょ｡
じゃあ どんな靴を
履けばいいんだい｡
そりゃ 値段の
うーんと高い靴ですよ｡
何で 高い靴だと 長続きするのよ｡
高い靴を履いて
ジョギングしたら➡
たった一日で
やめたりしませんよ｡
確かに もったいないわね｡
ゴルフでも釣りでも
高い道具を買うのが➡
長続きをさせるコツなんですよ｡
うん 一理ある｡
(ﾉﾘｽｹ)しかし この家族は➡
高い靴を買う顔を
してないからな～｡
(一同)んっ!?
(マスオ)ただいま～｡
(波平)おかえり｡
(一同)おかえりなさい｡
やあ ノリスケ君｡
(ﾉﾘｽｹ)マスオさん｡
高級ブランドのｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを
買う度胸がありますか？
ええっ!? そんなお金があったら
みんなで温泉にでも行くよ｡
行きたーい！
(タラオ)僕もでーす｡
ほ～ら これが
磯野家と フグ田家の現実です｡
ノリスケも同様だろうが｡
でも やるときはやりますよ｡
(マスオ)何をやるんだい？
波野ノリスケ 高級ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを
伯父さんにプレゼントしまーす！
(一同)ええ～!?
(カツオ)ホントなの？
もちろん！ 伯父さんには
健康で長生きしてほしいからね｡
まあ 気持ちだけ もらっておこう｡
そうですね｡
(ﾉﾘｽｹ)僕は 真面目ですよ｡
近いうちに
靴を持って参上します｡
この話は それくらいにして
ビールでも飲んでいかんか｡
今日は遠慮しときます｡
それじゃあ｡
(波平･マスオ)ええ～!?
ビールも飲まずに帰っちゃったわ｡
ホントに高い靴 買ってくれるの？
買うわけないじゃないか｡
もしかして 誰かに もらったとか｡
だったら
父さんに売るんじゃない？
お父さん 今のうちに断ったら？
もらわないうちに断るのか｡
何で 断るのよ？
その高い靴を もらって
お父さんが ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞを始めたら➡
犠牲になるのは僕だからね｡
何が 犠牲だ｡
(波平)ノリスケから電話が？
ええ あしたの11時に 例の
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞｼｭｰｽﾞを持ってくるそうよ｡
じゃあ ホントに
買ったんですかね？
現物を見るまで 信用できん｡
11時というのが
ノリスケおじさんらしいな｡
どうして？
お昼
ごちそうになるつもりなんだよ｡
(ﾉﾘｽｹ)ジャジャーン！
おお これは イタリアの
有名メーカーの品だね｡
ホントに買ってくれたんだね｡
だいぶ 予算を
オーバーしちゃいました｡
ホントに もらっていいのか｡
タイコさんは知ってるのかい？
帰ったら
このレシートを見せますよ｡
いや～ 分割払いにしたんですが
頭金を払うのが やっとでした｡
でも これで 伯父さんが
長生きするなら 安いもんです｡
ノリスケ…｡
よし！ 残金は わしが払おう｡
いいんですか？
タイコさんに これ以上 苦労を
掛けるわけにはいかんからな｡
さすが 伯父さん！
ありがとうございます｡
ノリスケおじさん 最初から
そのつもりだったんじゃないの？
まっ まさか！ とにかく
一度 履いてみてください｡
どうです？ 履き心地は｡
軽くて履いてないような気がする｡
さすが 高い靴は違いますね～｡
その辺を
一回りしてきたらどうです？
そうだな｡
カツオ！
(カツオ)ええっ 僕も付き合うの？
行くぞー カツオ！
(カツオ)待ってよ お父さん！
ホッホッ ホッホッ…｡
すごいや！
まるで魔法の靴だ｡
ハァ ハァ…｡
だらしないわね｡ あんただけ
引き返してくるなんて｡
だって
今までの走り方じゃないんだよ｡
10年は若返ったね お父さん｡
だから 僕が言ったろ｡
おじさん 僕にも買って
あのジョギングシューズ｡
カツオ君が 10年 若返ったら➡
イクラと
同じになっちゃうじゃないか｡
赤ちゃんでーす｡
≪(波平)ホッホッ ホッホッ…｡
ん？ あら｡
さっきも通ったわよね｡
磯野君のお父さん うれしそうに
ずーっと走ってるのよ｡
魔法の靴を履いてるんだよ｡
お父さん 遅過ぎませんか？
お昼も食べないで
どこへ行っちゃったのかしら｡
今ごろ 一人で ウナギでも
食べてるかもしれないよ｡
何で ウナギなのよ｡
高い靴を履いてたら➡
そんじょそこらの店には
入れないよ｡
ハァ…｡
だいぶ遠くへ来てしまったな｡➡
おお 一っ風呂 浴びていくか｡
父さん 今 どこにいるの？
ひるが丘の銭湯？
履物を届けろって｡
☎いや～ 実は
靴擦れが できてしまってな｡
う～ん｡
お父さん｡
(波平)おう ご苦労｡
もう 張り切り過ぎだよ｡
夢中で気付かなかったが➡
わしの足には➡
ちょっと 合わなかったようだ｡
げたか｡
(カツオ)お父さんには➡
一番 似合うからね｡
カツオ 腹はへっとらんか？
途中に おいしそうな
ウナギ屋さんがあったよ｡
どうだ？ 味は｡
(カツオ)ひるが丘まで➡
来たかいがあったよ｡
その靴 どうするの？
ノリスケにでも譲るかな｡
おじさんも 運動不足だから｡
お父さんは 当分 走れないね｡
わしにとっての一番の健康法は➡
こうして カツオと
ぶらぶら歩くことだ｡
僕 いつでも付き合うよ｡
いつも ウナギは付かんぞ｡
ウフフフ…｡
＜この男は 身の丈に合うことを信条として
生きている ごく普通の人間である＞
＜そんな彼の心の中に
新しい｢家｣の姿が生まれた＞
(松坂)＜その｢家｣は完璧でなくてもいい＞
＜…と思っている＞
＜自分と同じように＞
＜家族と一緒に作る 伸び代のある…＞
＜そんな｢家｣がいい＞
＜家は 生きる場所へ＞
♬～ チーリー チリチリ チリチリトマト～
♬～
(正解発表の音)パパーン！
♬～ チーリー チリチリ チーリー チリチリ
♬～ チリチリトマト～
(波平)うーん｡
うん？ カツオ 気が利くな｡
よく気が利くわね｡
もう我慢なりませんわ！
(波平)好きにしろ！
はい｡
しばらく里に帰るんでしょ？
えーっ!?
(波平)うん…｡
うん？ なんだ｡ 捜してた消しゴム
ここにあったのか｡
新しいの買っちゃったよ｡
やだ… 消しゴム忘れちゃった｡
よかったら使う？
(花沢)えっ いいの？
うん｡ ちょうど２つあるから｡
ありがとう｡
磯野君 気が利くわね｡
まあね｡
(カツオ)ウフフ｡
花沢さんのキャンディーだよ｡
消しゴムのお礼にって
わざわざ届けてくれたのよ｡
お兄ちゃん優しいわね｡
カツオ いいとこ あるじゃないか｡
エヘヘヘ…｡
まあ 今回は
たまたまだと思うけど｡
いや～ たまたまでも
さっと気が付くのは 偉いよ｡
さりげなく気を利かせるのは
意外と難しいからな｡
そうですね｡
気が利く人って モテるのよね｡
えっ そうなの？
まあ そういわれてるね｡
じゃあ 僕も
もっと気が利くようになる！
ウフフ…｡
どうぞ！
ありがとう 磯野君｡
(かおり)どうしたの？ 急に｡
ちょうど近くにいたからさ｡
あら 優しいのね｡
(中島)おっ 磯野 サンキュー｡
どうぞ ご自分で｡
えーっ｡
荷物 重くない？
持ってあげようか？
ううん 大丈夫よ｡
ねえ 今日は どうしちゃったの？
いつになく親切で｡
そんなことないよ｡
ＯＫ！ 今のうちに渡って｡
ありがとう｡
(かおり)磯野君がいると安心ね｡
エヘヘヘ｡
《よし！ この調子で
もっと気を利かせるぞ》
ウフフ｡
カツオ 悪いけど
おしょうゆ買ってきてくれない？
買い忘れちゃって｡
えーっ 今？
暇なんでしょう？
そんなことないよ｡
この後 宿題もあるし｡
ああ 忙しい 忙しい｡
まったく！
花沢さんたちの前では➡
あんなに 一生懸命
気を利かせてたくせに｡
えっ 見てたの？
普段から誰にでも
気を利かせてないと➡
いざというときには
できないわよ！
いってきまーす！
ウフフ…｡
合わないです｡
(ワカメ)じゃあ こっちは？
違うです｡
アハハ｡
ずいぶん 苦戦してるなあ｡
これは こうで｡
これは ここ｡
ほら できた！
もう お兄ちゃん！
何で 全部やっちゃうのよ｡
僕も やりたかったです｡
あ… ごめんよ｡ よかれと思って｡
んっ こっちにも まいとくか｡
あーっ！
ハァ…｡ 大事にしとった盆栽が｡
(カツオ)ごめんなさい｡
悪気があったわけじゃないですし｡
次からは 気を付けなさい｡
はい…｡
気を利かせるのも難しいなあ｡
あっ これ 姉さんの財布だ｡
置き忘れてるのかなあ？
それとも…｡
《もう あそこに
置いといてちょうだいよ》
怒られてもやだし
余計なことは やめておこう｡
はーっ こんなところに忘れてた｡
やっぱり 姉さんのか｡
もう！ 気が付いたなら
追い掛けてくれたらいいのに｡
気が利かないわね｡
えーっ｡
磯野 試合 楽しみだな｡
ああ｡ 絶対 勝とうな｡
へえ～ サッカーの試合があるの？
試合 見てみたいなあ｡
(中島)えっ ホントに？
応援しに行ってもいい？
うん｡ ぜひ来てよ｡
はい カツオ｡
これ 特製ドリンクよ｡
特製ドリンク？
蜂蜜が たっぷり入った
レモン水よ｡
これ飲んで 頑張って！
さすが姉さん 気が利くなあ｡
いってきまーす｡
ウフフ｡
あーん 早く着き過ぎちゃった｡
あれ？ 何か汚れてる｡
よし これでいいか｡
あっ 石だ｡
こんなのがあると危ないし｡
(女子たち)頑張って！
んっ！
ナイスゴール！
(かおり)すごい！
中島君 カッコイイ！
何だよ 中島ばっかり目立って｡
僕も 早く
いいところ 見せないと｡
あっ もう…｡
磯野 頼んだ｡
ＯＫ！
あーっ｡
ああ… 残念｡
(かおり)チャンスだったのに｡
ん…｡
最悪だ｡ 試合は負けるし➡
みんなに まったく いいところを
見せられなかったし｡
≪(花沢)待って 磯野君｡
うん？
(早川)よかった｡ 追い付いて｡
もう 何で 先に帰っちゃうの？
あの…｡
(花沢)はい これ忘れ物よ｡
ああ ありがとう｡
磯野君
今日はカッコ良かったわよ｡
えーっ｡ あんなに
ミスばっかりしちゃったのに？
そんなことないわ｡
磯野君 誰よりも声を出して➡
一生懸命だったし｡
それに 今日 一番に来て➡
ベンチを掃除したり➡
石拾いしてたでしょう？
えーっ 見てたの？
試合は負けたけど｡
いつもより ずーっと
カッコ良かったわよ｡
また見に行くわね｡
うっ うん｡
みんな ちゃんと
見ててくれたんだなあ｡
ええ いい子たちですよねえ｡
でも 今日は
気を利かせたつもりじゃ➡
全然なかったんだけどなあ｡
じゃあ なあに？
ただ気になったから 掃除したり
石拾いしただけだよ｡
それが 気が利くってことなのよ｡
そうやって 自分が
気分がいいと思うことをすれば➡
周りの人も喜んでくれるんだよ｡
そうなんだ｡
フフフ｡ お兄ちゃん
もっとモテちゃうかもね｡
何言ってるんだよ｡
モテるです｡
ウフフ…｡
まあ これからも
どんどん気を利かせていくよ｡
うん？
(カツオ)やはり無理ですね｡
まあ！
♬(鼻歌)
危ない！
あっ！
あたくしゃ
１個 150円の柿でした｡
あたし １個 120円のだけど…｡
警察の出る幕ではない｡
うちの柿も落ちたはずです｡
(ワカメ)あっ！
(カツオ)柿だ｡
おいしそうです｡
(波平)いい季節になったな｡
(タラオ)いい季節です｡
(カツオ･ワカメ)
いただきま～す｡ うっ…｡
うわ～｡
(ワカメ)苦い｡
(大人たち)えっ!?
あっ あなたたちが食べた柿➡
あの家の木になっていた
渋柿だったんだわ｡
渋柿？
八百屋さんに見てもらったのに
交じっちゃったのね｡
違うのを 切り直してあげるわ｡
どうして
渋柿なんて あるんだろう？
誰も食べられないのにね｡
渋柿だって 干し柿にすれば
甘くなるんですよ｡
そうだぞ｡
手間暇を掛けて熟成すれば➡
おいしく食べられるんだ｡
(ワカメ･カツオ)へえ～｡
人間も同じだ｡
手間を惜しまず努力をすれば➡
きっと おいしい結果が
ついてくるだろう｡
なるほど 努力ねえ｡
ああ う～ん…｡
お兄ちゃん どうしたの？
何してるの？
干し柿みたいに
考えを熟成しようと思ってね｡
サボってるだけじゃない｡
(カツオ)いってきまーす！
合わん！ はい 次！
ほお～ シンデレラボーイか｡
すごいじゃないか｡
おじさんちの柿が もがれて➡
あの靴が現場に落ちてたんだって｡
うん？
ふ～ん…｡
まったく｡ 突然 犯人だと疑われて
大変だったよ｡
それで 柿泥棒は
見つかったのかい？
落ちてた靴は 広場で サッカーを
していた子の靴だったんだけど➡
大ごとになっちゃって なかなか
言い出せなかったそうなんだよ｡
じゃあ 靴と柿泥棒は
関係なかったのか？
うん｡ 僕ほどの名探偵がいても➡
あの事件は
迷宮入りするしかないね｡
何が名探偵よ｡
うん？
あーっ！
あっ… うわーっ！
待ちなさーい！
うわーっ！
待てーっ！
あなたが柿泥棒ね？
ち… 違うんです｡
俺 あの家の息子なんですよ｡
えっ!?
どうして 自分のうちの柿を
とろうとしたのよ？
俺 親父に言われてるんですよ｡
二度と うちに帰ってくるなって｡
えーっ!?
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝになりたいって話したら
親父が カンカンに怒っちゃって｡
家に いられなくなったから➡
今は
１人暮らしをしているんです｡
そうだったの｡ 大変ね｡
でも この季節になると
あの柿が食べたくなって｡
甘くて みずみずしくて
本当に おいしいんですよ｡
それで 隠れて食べに来てたのね｡
我慢できず つい…｡
無理ですよ｡
親父は頑固なんで｡
柿が食べたいって素直に言えば
大丈夫よ｡
ついでに仲直りしちゃいなさい｡
ごめんください！
あら 帰ったのね｡ 元気にしてた？
うん 元気にやってるよ｡
母さん 実はさ…｡
何だ お前｡ 音楽で売れるまで
帰ってこないんじゃなかったのか？
ちょ… ちょっと近くまで来たから
顔 出しただけだい！
ちょっと！
(青年)ごちそうになってしまって
すいません｡
いいんですよ｡
それにしても 頑固なお父さんね｡
親父は
僕のことが嫌いなんですよ｡
そんなことないんじゃないかな｡
君のお父さんは
素直になれないだけだろう｡
そうそう｡
ものすごく厳しくて 頑固な➡
うちのお父さんが言うんだから
間違いないよ｡
厳しくしなきゃいけないのは
お前が だらしないからだろ！
いつも 柿みたいに
真っ赤になって怒るんだ｡
怒られると 青柿みたいに
真っ青になるくせに｡
うらやましいな｡
お二人みたいに
親父と仲良くやれたらって➡
ホントは思ってるんです｡
(波平･カツオ)えっ!?
素直な気持ちが伝われば
きっと あなたと お父さんも➡
うまくいきますよ｡
そうだといいんですけど…｡
あした もう一度
チャレンジしましょうよ｡
あたしも応援するわ｡
応援するです｡
ありがとう｡
ほら｡
頑張って｡
お… 親父！
お前…｡ 何だ また来たのか？
もう！ どうして
そんな言い方しかできないんだ｡
ほらほら｡
我慢しなくちゃ｡
クーッ｡ じ… 実は…｡
何 ぐずぐずしてるんだ｡
はっきりせんか！
柿を… 柿を
食べさせてほしいだけなんだよ！
はぁ？
まったく 柿なんかのために
人さままで巻き込みおって｡
親父だって 柿泥棒を疑って
子供たちを巻き込んだだろ｡
あのときは怖かったな…｡
いや～ それは すまんかった｡
親父は すぐ カッとなるからな｡
何だと!?
(カツオ･ワカメ)まあまあ…｡
あんなですけど
お父さん あの子のために➡
柿を取っておいたんですよ｡
えーっ!?
親子揃って素直じゃないんだから｡
ウフフフ…｡
やっぱり うちの柿は
甘くて おいしいな｡
ホントだ｡
(ワカメ)甘い｡
まあ 何だ 柿くらいは
たまに食べに来ればいい｡
親父…｡
よかったわね｡
皆さんも よかったら
食べにいらしてください｡
(サザエ･カツオ)
えっ いいんですか？
アハハ…｡
(サザエ･カツオ)うん？
柿が食べられて よかったわね｡
サザエさんたちのおかげです｡
俺 親父に認めてもらえるまで
頑張ります｡
今は まだ渋柿だけど
立派な甘柿に なってみせるぞ！
あら うまいこと言うじゃない｡
ズボンになさいよ｡
(ワカメ)あのスカートがいいの｡
(ワカメ)ウフッ｡
(カツオ)それ！
(ワカメ)ウフフ…｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(波平)波平です｡➡
帰り道 垣根から
ガサガサ 音がすると思ったら➡
タマが現れました｡➡
一足早い お出迎え ありがとう｡➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡
(３人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(坂本)なんか 最近 調子いいよね？
(長野)やっぱり？ 肌のハリ？
(２人)おー！
(井ノ原)続けるって大事！
＜いい肌と､進み続けろ｡＞
＜40歳からのスキンケア＞
＜｢ﾆﾍﾞｱﾒﾝ ｱｸﾃｨﾌﾞｴｲｼﾞ｣集中ケアも＞
♬～ あれこれ食べたい みんなと食べたい
(高畑)ん～！
《デザート…》
♬～ カロカロ カロカロ カロカロ カロカロ
デザート いっちゃう～!?
(２人)いいね～！
♬～カロカロカロカロ カロリミット
♬～ カロリミット