憧れの みちるさんが
コンサートに招待してくれて…
エヘッ エヘヘヘ…
ところが
またまた現れる困ったちゃん！
せっかくのロマンチックナイトを
邪魔する あなたは
このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
ま～もちゃ～ん！
きゃっぴ～ うさこで～す！
おいしいクッキー
作ってきました～
うう… ま まあ 愛があれば
焦げ焦げお焦げの
一つや二つや三つや四つ…
な～んちゃって アッハッハッハ…
ハ…
あれ？
まもちゃん？
わあ… 相変わらず 大人の雰囲気
い… ｢遺伝子工学の未来的｣…
うん？
アハハハハ！
まもちゃん 大学生だもん
レベル高いもん… あっ
あ～っ！ ああっ ああ…
ふぅ…
やっぱ 似合わないよね
まもちゃんに
こんな黒焦げクッキー
うっ… ううっ…
うん？
うう～…
うさこ！
あたしって ホント ダメなコだね
どうしたんだ 急に… あっ
やっぱ あたしって
まもちゃんのお嫁さん 失格～！
な 泣くなよ
あっ…
うっ うう…
それなりに ほろ苦いのも
悪くない…
まもちゃん…
うさこは
今のままの うさこでいいのさ
まもちゃ～ん！
ハハ…
それで 衛さんたら
黒焦げのクッキー
ぜ～んぶ 食べちゃったの？
うん うん！
気の毒に…
おなか 壊してなきゃいいけど…
どういう意味よ！
そうね それじゃ 言いすぎだわ
亜美ちゃん…
完全に火が通っていたならば
中毒の危険性だけは少ないもの
がっ…
クフフフフ…
うう～…
うさぎちゃん…
怒る 怒るぞ…
うう…
あっ…
ううっ…
キャハ～だ！ 今日の うさちゃん
良い子の うさちゃん
ねえ 亜美ちゃん
教えてほしいことがあるの～
な 何？
おでんし… じゃなかった
遺伝子工学！
でもって まこちゃん
わっ…
お料理 教えて～
う うさぎちゃんに料理？
遺伝子工学って？
あたし 決めたんだもん！
愛する まもちゃんのレベルに
少しでも近づこうって！
美奈子ちゃんは
英語 得意だよね？
うっ… ホワ～イ？
レイちゃんは…
まあ 着物の着付けかな？
うん！
これで 花嫁修業 ばっちり！
花嫁修業…
うう… やだ やだ
あたしってば 用事があったの～
あ あたしも 帰らなくっちゃ
あっ…
まこちゃん！ 美奈子ちゃん！
また明日ね～！
はぁ… ううっ…
あの うさぎちゃん
遺伝子工学より
まず 学校の
化学と生物のお勉強を… あっ
いいの いいの 亜美ちゃん
また いつもの気まぐれなんだから
なによ レイちゃん！
ベーっだ！
巫女さんの着物の着方だって
何度も何度も教えたのに
ちんぷんかんぷんだったくせに！
うさぎの先生役なんて
まっぴらごめんの
きんぴらごぼうよ！
ベーっだ！ フンッ
ああ～… レイちゃんの意地悪！
ベロベロベロ…
うさぎちゃん！
ひとのこと言えるの？
まこちゃんに お料理 習ったって
亜美ちゃんに
お勉強 教わったって
いっつも 三日坊主
みんな もう 懲りてるのよ
ズキッ！
ホ～ント そんなことじゃ
衛さんに
もう お嫁さんにしたくないって
言われちゃうわね～
こら うさぎ 聞いてるか！ あっ？
だから…
だから 頑張ろうと思ったのに
ル ルナまで…
ああ～ん！
う うさぎちゃん… あっ ああ…
本当に真剣だったみたい…
ひっく… ルナのバカ…
あっ
少なくとも この町に
強い妖気が集中していることは
間違いないんだ
その気配が特に強まるとき
あの 正体不明の邪悪なヤツらは
人間を襲ってる
焦っても始まらないわ
私たちに与えられているのは
よみがえった
わずかな前世の記憶だけ
私たちの使命 それは
３つのタリスマンを捜し出し
強大なパワーの源である
聖杯を呼び出して
一刻も早く
正当な持ち主の手に委ねること
その タリスマンを秘めた ３人の
ピュアな心の持ち主ってのは
誰なんだ？ それさえ分かればな…
でも タリスマンを
取り出すということは
その持ち主の死を
意味しているのよ
しかたがないさ
この世界を救うという
究極の目的のためには
多少の犠牲は やむをえない
それが
僕たちに与えられた使命なら
突き進むまでだ
ああ…
わあ… ハハッ…
あっ… はるか
うん？
うわ～ これよ！
これこそ
理想のプリンセスの姿よ！
いつかの おだんご頭…
あたしたちに 何か ご用？
な… あの そんなふうに
バイオリンを弾けるなんて
すごいなって…
プリンセスの… ああ いえいえ
大人っぽくて 憧れちゃいますぅ
アッハハ…
あっ
ああ…
ああ～…
フフッ…
じゃ お先
ああっ あの…
ちょっと イラついてるんだ
ひとっ走りして 頭 冷やしてくる
バ～イ おだんご頭
あっ… なんか
怒る気がしないんだけど…
おだんごじゃないですから！
やみくもに走り回っても
解決できる問題じゃないって
分かってるくせに
月野さん… でしたかしら？
うさぎ って呼んでください
そう？
うさぎ
はい！ あっ…
ウッフフフ…
エヘヘヘ…
みちるさん やっぱり 将来は
バイオリニストを
目指すんですか？
さあ… あたしは…
自分が
何のために生まれてきたのか
進む道がつかめず
迷っているってことかしら
うわ～ 似てます！
あたしも迷っちゃって…
あの… 海王みちるさんですね？
この絵の作者の
えっ？
うえ～！
僕 あなたの絵のファンなんです
今度の個展も期待しています！
ありがとう
え… 絵も描くの…
似てない…
才能がありすぎて迷ってるんだ…
でも… でも あたしだって…
ああ… ハハッ 気が晴れた
ついでに ヤツらのアジトでも
探してやろうと思ったけど
そう簡単にいくわけないよな
シッ！
ああっ！
お おいおい…
そう それで
バイオリン 弾きたかったのね
でも ダメです
まもちゃんに聞いてほしくても
うまくなれない…
うさぎ めげないで
努力するあなたって ステキよ
女の子は みんな そうやって
進歩していくのだもの
みちるさん…
差し上げるわ ステキな
バイオリンリサイタルがあるの
今日の夕方よ
大事な方と 一緒に おいでなさい
あ… はい！
時は熟した
カオリナイト君
君の方の首尾は いかに？
目星は ついております
さあ お行き ダイモーンの卵
ピュアな心を奪っておいで
アハハハ… 仮面なしの
タキシードまもちゃんもステキ
幸せ…
うさこが
バイオリンリサイタルなんて
かなり 無理してないか？
失礼な！
こう見えても
未来のプリンセスですよ
うさぎちゃ～ん！
うさぎ！
みんな！
どうせ
似合わないって言うんでしょ
さっきは ごめん
料理 習いたいって
本気だったんだ
うさぎちゃんたちが
ここに来るって ルナに聞いたの
ごめんね うさぎちゃん
まあ 任せなさい
途中で居眠りしたら
お尻 つねって
起こしてあげるから
音楽のお勉強 大丈夫？
はっ？
もう 亜美ちゃんたら…
ウフフ… フフフフ…
うん？
おっ いた
へえ 結構 いい男じゃん
いいわね 若い人は
アハ… 年寄りくさいぜ そりゃ
あら そう？
ヘヘ… エヘヘ…
あがっ…
うさぎ！ 前 見て 前！
そういうレイちゃんは
どこ見てたのよ！
見てたわよ！ 前 見てたわよ！
シー…
ああ… ウフフ…
ああっ… ああ～！
きゃあ～！
あ～っ… ううっ…
うさこ！
ま まもちゃん…
ああっ！
ホホハハハ… ホホハハハ…
ホホホホ～
オクターブ～！
ああ～！ あっ…
うわ～！ ううっ…
ああっ…
ああ～！
ホホホホ…
オクターブ～！
急げ 外に出るんだ！
うさぎちゃん！
どうしたんだ？
オクターブ～！
来るわよ！
みんな 変身よ！
マーキュリー スターパワー！
マーズ スターパワー！
ジュピター スターパワー！
ヴィーナス スターパワー！
ムーン コズミックパワー！
メイクアップ！
ホホホホ～
オクターブ～！
待ちなさい！
ホホッ？
大事な大事な
ロマンチックナイトを
よくも 潰してくれちゃって！
命 めいっぱい 恋せよ乙女！
美少女戦士 セーラーチームが…
月にかわって…
おしおきよ！
ホッホッホ…
オクターブ～！
ああっ…
ううっ…
う 動けない…
ホホホホ…
ホホホ～…
ホホホ… ホホホ～
ううっ…
あっ ううっ…
ホホホホ～
あっ！
あ痛たたた…
タキシード仮面様！
美しい月夜には
セレナーデが よく似合う
耳障りな雑音は
即刻 消え去るがよい
ホッ…
オクターブ～！
とうっ！
スパークリング
ワイド プレッシャー！
ホッ！
ああっ！
気を付けて
ホールの中には大勢の人たちが…
フフフ…
ひきょうなことを…
もう！ 性格 ゆがんでる！
ホホホホ… オクターブ～
あっ！
ホホホ…
ディープ サブマージ！
ああっ！
あなたたち！
新たな時代に誘われて
セーラーウラヌス 華麗に活躍
同じく
セーラーネプチューンですわ
ウラヌス ネプチューン
君たちは いったい…
おっと
無用な詮索は遠慮してほしいな
私たちの目的は
タリスマンを捜し出すこと
それ以外は
関わりのないことですわ
関わりがないですって？
ハンッ 味方かと思ったけど
どうやら
かなりの分からず屋らしいな
フフフ… フフ～…
あっ… 危ない！
オクターブ～！
あっ！
うっ…
ありがと
あ… どういたしまして
くそっ やってくれたな
ワールド シェイキング！
ホッ… ホホ… ホホホ～！
今だ セーラームーン！
は はい！
ムーン スパイラル…
ハート アタック！
アアア～…
ラブリー！
ちぇっ 決めの場面を取られたな
ウラヌス
ん…
違う タリスマンじゃない
また無駄足だったな
ウラヌス！ ネプチューン！
あんたたち 何者なんだ？
タリスマンて いったい…
フッ… それほど知りたければ
自分の力で探り出すことだ
麗しい曲を奏でる芸術家の心は
デリケートよ
そっと返してあげましょう
フフッ…
ああ 待って！
もう マナーを知らない人たちよね
でも 結構 いい人みたいだよ
残念ね
ステキな演奏 聞き損ねちゃった
じゃあ 代わりに
俺が ごちそうでもするかな
ええ～ ラッキー！
うさぎちゃん…
花嫁修業は？
そ それは また 明日から
ねっ？
はぁ…
もちろん あたしたちにも
ごちそうしてくれるのよね
衛さん
う うん…
ちょっと ちょっと～
まもちゃんから離れなさいよ！
フッ… かわいい
まあな
ファーストキスは
大好きな人とロマンチックに…
女の子の夢だ～ね～
キスを夢みるピュアなハートに
目を付けて