（ゼロ）ウルトラマンティガは
ＧＵＴＳと協力して→
空を高速で飛びまわり
オーストラリアを荒らし回った→
超古代尖兵怪獣ゾイガーを→
やっとの思いで倒した。
しかし
これは　始まりにすぎなかった。
第２　第３のゾイガーが→
続々と世界中に現れた。
これでは　手のくだしようがない。
しかも　謎の海底遺跡からは→
巨大な邪神　ガタノゾーアが姿を現し→
全世界を
絶望のどん底に叩き込んだ。
それでも　ひとりティガは
ガタノゾーアに立ち向かっていく。
ティガは　闇の力に勝てるのか！？
＜太平洋の海底に
突如　隆起した謎の超古代遺跡。
そこから現れた　悪しき翼
怪獣ゾイガーが空を恐怖で支配した。
レナとともに　ウルトラマンティガは
ゾイガーを倒すことができたが…＞
[無線]（イルマ）早く　基地に戻って。
日本にゾイガーが。
（レナ）そんな！　だって　今…。
♪♪～
（レナ）勝てると思う？　私たち。
もし
滅びることが運命だとしたら…。
（ダイゴ）そんな運命なんて→
変えればいい。
♪♪～
（シンジョウ）あぁ！
何が起こってんだよ！
（ホリイ）なんや　あのデカい影！
本部！　本部！
（ムナカタ）ドルファー２０２！　応答せよ。
ホリイ！　シンジョウ！
（イルマ）海で　何かが起こったの？
（ヤズミ）ゾイガーが　メトロポリスに襲来！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]すべての輸送機関が
停止しています。
[ｽﾋﾟｰｶ]落ち着いて
地下へ避難してください。
[ｽﾋﾟｰｶ]すべての輸送機関が
停止しています。
[ｽﾋﾟｰｶ]落ち着いて
地下へ避難してください。
すべての輸送機関が
停止しています。
落ち着いて
地下へ避難してください。
♪♪～
ウルトラマンティガが
やっつけてくれるよ！
日本だけじゃない
世界の状況を。
はい。
（サワイ）なんということだ。
うわ～！
怪獣のほうが速い　うわ～！
ＴＰＣアメリカの　ブルートルネード小隊全滅。
なんだ？
（警告音）
どうした？
そんな　ありえない！
何が起こったの？
この基地に何かが侵入しました！
なんだって？
ダイゴ　基地を見て！
闇が！
（ヨシオカ）何がきたというのだ？
すぐに警務局に手配させろ。
でも　何も破壊されてないし。
セキュリティも動作しなかったし。
質量反応もないなんて。
こんなの　こんなの変すぎる！
どうした？
しっかりしろ　ヤズミ。
基地の地下から
何かが上がってくる。
なんだ？　これは。
基地が闇に閉ざされています。
なんだって？
何が起きた？
そんな！　ありえない！
うろたえるな　ヤズミ！
サブシステムに切り換えます。
（ヤオ）Ｆ４ドックが大変なんだ。
ＧＵＴＳ本部　ＧＵＴＳ本部！
ドックの職員たちは
アートデッセイに避難している。
ハンガーまで　アートデッセイを→
引き上げてくれ。
はい！
Ｆ４ドックの操作系を
こっちにちょうだい。
はい。
アートデッセイを
ハンガー２に引き上げます。
下層部の警備班とつないで。
こちら司令室
Ｄ３ブロック応答してください。
Ｄ３ブロック！
自分が行きます。
ダイゴ！
はい。
クソ　あの中に何かいるのか？
うわ～！
うわっ　くるな　くるな！
大丈夫か！？
ダイゴ　急げ！
つかまれ！
リーダー！
ひとまず闇は封じ込めた。
コイツは　物理的な力では
止められないようだな。
いくぞ。
隊長　このままでは基地が。
この基地を捨てて
逃げ出せというのか？
許さん。
そんなことを言ってる場合ですか
総監　ご指示を！
人命が第一だ。
一般職員を
アートデッセイに避難させるよう→
指示してくれ。
はい。
警務局は残るぞ。
この基地をやすやすと
明け渡しはしない。
わかりませんか？
この異様な空気。
[ｽﾋﾟｰｶ]基地内の職員は　ただちに
アートデッセイ号に避難してください…。
♪♪～
ええ　皆さん　指示があるまで
ここを動かないでください。
病人の方…。
なんで止めるんだよ！？
異常な大気物質の濃度が
高まってるんです！
外に出たら危険なんです！
それがどうしたんだ！？
じゃあ　ここに
いつまでいろって言うんだよ！？
ですから　指示があるまで…。
皆さん　落ち着いてください！
（赤ん坊の泣き声）
（トモキ）メールもダメか…。
トモキ！
（ダイゴ）隊長！
総監　早く避難をしてください！
アートデッセイ　ハンガーに入りました。
基地内の避難も　ほぼ終了します。
（ヤオ）マキシマ・オーバードライブを
始動してくれ！
急がないと発進すらできなくなる。
はい！
サワイ　行け！
この基地には
俺の心血が注がれてる。
こいつは動かなくても
船みたいなものだからな。
俺は最後まで…。
（サワイ）バカ野郎！
苦労など　いつだってできる。
生きてればな。
本部　応答せよ　本部！
お前も　ええ加減
しつこいやっちゃな。
あの闇で無線が
使えん言うてるやろ。
お前　なんで　そんな
落ち着いてられんだよ！？
俺たちはな　通信もできなければ
浮上もできないんだぞ！
そう怒んなよ　シンジョウ。
何でだよ！？
酸素も　そう余裕あらへんねん。
俺も海　嫌いになった。
何だ！？
シンジョウ！
アイツが　ついに動き出しよった！
♪♪～
太平洋上に怪獣出現！
これが闇の支配者。
世界を暗黒に塗りつぶすもの。
コイツが…　コイツが闇を！
（警報）
衛星回線が
使用不能になりました！
なにっ！？
何　これ！？
ここまで来たか。　隊長！
ＧＵＴＳの隊長として命令します
全員　ア－トデッセイに搭乗してください。
ヨシオカ。
この部屋にいるかぎり
命令に従わねばならん。
警務局にも引き上げを命じよう。
いくわよ。
ダイゴ！？
ダイゴ隊員。
どうした？
僕は…。
１人で行きます。
ダメ！
先に行ってください。
いや　しかし…。
お願いします。
わかった　行こう。
最初に
ウルトラマンをこの目で見たとき→
私は神に出会えたと思っていた。
人類を正しい方向に導いてくれる
存在だと。
でも　違うのよね？
それが
だんだんわかってきたの。
ウルトラマンは　光であり　人なのね。
隊長…。
だから　あなたは→
勝ち目のない相手に向かっていく
義務なんてないのよ。
わかってるでしょ？
勝ち目がないなんて
わかりませんよ。
そうね。
私も運命なんて
信じないことにしたの。
必ず勝って　人として。
そんな！
ダイゴ！
レナ。
みんなを基地から救い出すのが
仕事だろ？
いいわね？　必ず勝って
ウルトラマンティガ。
ダイゴ！
ヤズミ君　マキシマのパワーチャージを
急いでくれ。
はい。
みんな無事か？
格納スペースまで
ＴＰＣの隊員で溢れてるよ。
まるでノアの方舟ですね。
ハンガー２に闇が迫ってます。
なに！？
急がないと。
イルマ隊長は何をしてる？
遅くなりました。
レナ。
急げ　操縦がお前の仕事だ。
はい。
チャージング　臨界９７パーセント。
あと１０秒です。
隊長も知ってたんですか？
力を信じるの。
えっ！？
ティガの力だけじゃなく→
私たち自身の力を信じるのよ　レナ。
マキシマ・オーバードライブ　フルチャージ！
アートデッセイ号　発進します。
いらんことは言わなくていいぞ
サワイ。
総監。
安全な場所に　アートデッセイを降ろして
ドルファーの救助に向かいます。
ありがとう。
キミにも
随分と無理を言ってきたな。
ＧＵＴＳの隊長を引き受けたときに
諦めました。
ダイゴ…。
♪♪～
よし　いいぞ。
キミはホントにうまいな。
できた！
地上波のアナログ回線が
まだ生きてました。
ゴッドアイズの映像を中継します。
ティガだ。
無理だよ　勝てっこねえよ。
ティガ！
（子供たち）ティガ　頑張れ！
♪♪～
やったか？
ダイゴ！
負けない。
ティガは　負けないわ。
♪♪～
ダイゴさんが　ティガ…。
そうか。
ダイゴ！
♪♪～
＜ウルトラマンティガは光を失って
石の姿に戻ってしまった。
光を取り戻してくれ　ティガ。
このまま　人類は超古代のように→
破滅してしまうのか？＞
これまで数々の強敵を倒してきた
ウルトラマンティガが→
邪神ガタノゾーアの前に敗れた。
これが絶望なのか？
強大な闇の力は→
輝く光まで
飲み込んでしまうのか？
世界はこれで
終わってしまうのか？
いや
これが終わりなんてはずはない。
石像になったティガから
光は消えたが→
平和を願う人々の心には→
まだまだ　たくさんの光が
宿っているはずだ。
一緒に行きましょう。
やれることを
やるしかないんです　私たち。
その光を呼び起こして→
ひとつに合わせたとき…。
邪悪な闇を打ち砕く
パワーが生まれる！