♪♪～
（メビウス）ハッ！
テヤッ！
テヤーッ！！
ハッ！
テヤッ！
フンッ！
テヤーッ！
ハッ！
ハーッ！！
フンッ！
♪♪～
戻りました。
（ゾフィー）ご苦労だった　メビウス。
マイナスエネルギーの影響で　怪獣たちが
各エリアで凶暴さを増している。
（セブン）悪い予感がする。
（ウルトラマン）数々の星々で
同じ事態が起きている。
あらゆる怪獣たちが凶暴化したら
今の戦力でも苦戦は免れません。
アイツを呼び戻すか…。
いや　まだ早い。
アイツって　もしかして…。
（ウルトラの父）エネルギーコアが
異常な反応を示している。
（ウルトラの父）みんな　油断するな。
まさかとは思うが…。
フハハハ…。
誰だ！？
そこを動くな！
（２人）うわぁ～！
フハハハハ！　さすがに強烈だな。
ん…？
（ザラブ星人）数万年の永きに亘り
封印された暗黒のウルトラ戦士よ。
今　この私の手で→
よみがえらせてやるぞ！　とりゃ！
ん…？
おお…。
（咆哮）
ベリアル…　ウルトラマンベリアル！
光の国が生んだ最凶最悪のウルトラマン。
私とともに
この宇宙を支配するのだ。
貴様が投獄されたとき
炎の谷に封印された→
ギガバトルナイザーだ！
受け取れ！
（ベリアル）えい！
ついにやったぞ！
これで宇宙は我々のものだ！
うりゃ～！
うわぁ～！
確かに本物だ。
フハハハハ！
ん…　来たな。
（タロウ）動くな　ベリアル！
牢獄に戻るんだ！
フン！　準備体操には　ちょうどいい。
いくぞ！　シャー！
（ウルトラの母）あれは　タロウのウルトラサイン。
最悪の事態だ。
まさか
あの宇宙牢獄が破られるとは。
ヤツの狙いは　プラズマスパークタワーだ。
絶対にタワーを守るのです。
行くぞ！
はい！
♪♪～
フハハハハ！　真面目にやれ。
つまらんぞ。
（タロウ）そこまでだ！
ベリアル　許さんぞ！
キサマは遊べそうだな。
♪♪～
ストリウム光線！
タロウ！
ハッハッハッハ　帰ってきたぜ！
♪♪～
大変だ～！
くらえ！
♪♪～
キサマもだ！
バカめ！
おのれ！
はっ！
♪♪～
ヒカリ！
メビウス！
でやぁ～っ！
♪♪～
ハッハッハッハ。
（ジャック）ベリアル　そこまでだ！
（エース）光の国は我々が守る！
（８０）お前の好きなようには
させない！
キサマら邪魔だ。　どけ！
♪♪～
大丈夫ですか！？
みんな！　合体光線だ！
♪♪～
ハッ！
フハハハハハ！　今度こそ　いただくぞ。
ん？
これ以上　罪を重ねるな。
邪魔をするな！
ベリアル
ウルトラ戦士の心をなくしたのか！
ウルトラ戦士の心なんて
何万年も前に捨てたよ。
俺は宇宙最強の力がほしいだけだ。
くらえ！
待て！
タロウ！
あっ！
そこで寝てな。
タロウ！
タロウしっかり　タロウ！
お　お前　大丈夫か。
今度こそ俺のものになれ。
フハハハッ　遂に手に入れたぞ。
とどめは刺さない。
そこで光の国の
最後を見届けていろ。
さらばだ。
残された最後の光が消えたら
この星は滅びてしまう！
光の国は　俺が守る！
でや～っ！
ウルトラの星は　必ず　復活する。
それまで　俺が　この光を守る！
（２人）タロウ！
でや～っ！
我々の息子が
最後の光を守ってくれた。
えぇ。
まだ　希望はある。
うぅ…。
なんてことだ…。
（セブン）メビウス。
大丈夫ですか？
我々に残された時間は少ない。
アイツを倒す方法はないんですか？
ウルトラの力だけでは
ヤツを倒すことはできない。
しかし　彼ならば…。
彼？
ベリアルと同じ遺伝子を持つ
あの地球人のレイオニクスならば…。
レイオニクス？
レイブラッド星人の血を引き
怪獣を操る力を持つ青年だ。
彼ならば　ベリアルを倒す力に
なってくれるかもしれない。
その人は　いったい　どこに？
（ゼロ）なぜだ！？
なぜ　よみがえった？
ストロングコロナゼロ！
♪♪～
ルナミラクルゼロ！　ミラクルゼロスラッガー！！
どうして　怪獣たちは
よみがえったんだ？
実に　すばらしいショーでした。
誰だ？
今のが　あなたの新しい力ですね
ウルトラマンゼロ。
お前は…。
（バッド星人）我が名は　バット星人　グラシエ。
地球では
我が同朋が　お世話になりました。
なぜ　怪獣たちの眠りを覚ました！？
さてね…。　ここからが本番です。
ザ・レッドキング！
ザ・ガルベロス！
ザ・ガンＱ！
アンド　ザ・べムスター！
あなたと戦うために
よみがえってもらった→
えりすぐりの怪獣たち…。
その名も地獄の四獣士！
ヘッ！　おもしれぇ。
地獄を見るのは　どっちか…。
教えてやるぜ。　うぉ～！