＜ウルトラマンゼロ：地球侵略を企む
モネラ星人。
やつらは　キサラギ博士を操り→
究極兵器　ネオマキシマ砲を搭載する→
巨大戦艦プロメテウスを建造させた。
ウルトラマンダイナ　アスカ・シンは→
プロメテウスが変形した
デスフェイサーに敗れ去ってしまう＞
＜自信を失ったアスカは
一人の少年と出会い→
かつて　この地球を守った光の巨人
ウルトラマンティガの存在を知る＞
ティガが勝てたのは
その本質が光だったから。
＜ティガとともに戦っていた
イルマ参謀の言葉で→
アスカは　自分が
たくさんの仲間たちと→
一緒に戦っていることに
気づいた＞
人の光…。
＜　そして　再び　デスフェイサーが現れた。
そのとき…＞
ダメだ！
こんな場所で　あれを撃たれたら。
あっ！
ダイナ！
♪♪～
＜ダイナは見事　デスフェイサーに勝利する＞
＜　だが　モネラ星人は
更に奥の手を使ってきた＞
＜圧倒的な力の前に
ダイナは光を失ってしまう＞
ウソ…　こんなのウソよ！
私も…　私も光になって戦いたい
ティガと一緒に！
＜　しかし
人々は忘れてはいなかった。
かつて　光を失いながらも→
人々の希望の力で
甦った巨人がいたことを＞
＜ダイナとともに地球を救ってくれ
ウルトラマンティガ！＞
ダメだ　力が違いすぎる。
ダイナが…。
（みんな）うわぁ～！
（アスカ）
みんな…　ダイナがいなくても…。
（ススム）兄ちゃんが言ったんだ。
僕も　きっと　なれるって。
最後まで　あきらめなければ
みんなが光になれるって。
（キサラギ）私もなれるかな？
私も　光になれるかな？
きっとなれるよ。
（コンドウ）バカらしい！
何を言ってるんだ。
人間は不完全な生き物。
私には　どうしても
それが許せなかった。
そのとおりだ！　だから
人間の無駄な感情を切り捨てた→
究極兵器をつくろうと…。
（キサラギ）でも　それは間違ってた！
心を持たない力は　結局
人間の敵にしか成り得なかった。
大切なものを見失った
報いだったのよね。
でも　あきらめちゃいけない！
ここで希望を捨てたらいけない！
こんな小さな子だって
勝利をまだ信じてるのに…。
何もせず終わってしまって
いいはずがない！
まだ　きっと
できることがあるはずよ。
人間は決して
無意味な存在なんかじゃない。
自分の力を信じれば→
きっと
あの怪物を倒すことができる！
これが…　人の光…。
♪♪～
光…
こんなにたくさんの人の光が→
ティガを支えていた。
みんなが　ウルトラマンと
一緒に戦っていたのか。
私も…　私も光になって戦いたい
ティガと一緒に！
思い出した！
あれは　夢じゃなかった。
私も光に！
頑張れ　ウルトラマン！
（みんな）頑張れ　ウルトラマン！
みんな…。
立って！　もう一度　立って！
ウルトラマン！
光…。
♪♪～
ま…　まさか　こんなことが…。
人は…　光になれる。
光よ～！
♪♪～
（ヒビキ）あれは…。
（イルマ）ウルトラマン…　ティガ！
♪♪～
（リョウ）ダイナが…　ダイナが生き返った！
見とれている場合かよ！
俺たちも一緒に戦うんだ！
（ナカジマ）でも　隊長…　陸戦メカは
もう使いものになりません。
まだ　いちばん立派なものが
残ってるじゃないか。
これだ！
（みんな）よ～し！
見とれている場合かよ！
俺たちも一緒に戦うんだ！
でも　隊長…　陸戦メカは
もう使いものになりません。
まだ　いちばん立派なものが
残ってるじゃないか。
これだ！
（みんな）よ～し！
♪♪～
ビームをクロスさせろ！
（コウダ）ラジャー！
うわ～！
よっしゃ～！
よっしゃ！
♪♪～
今だ～！
勝ったんだよ。
勝った？
勝ったんだ。
勝った…　勝った～！
（歓声）
いいぞ　ティガ！　ダイナ！
勝てたね…　人間の光が。
♪♪～
いや～　さすがに　今回は→
ちぃとばかり
しんどい戦いだったな。
（イルマ）でも　すばらしい
戦い方でしたよ。
あなたは　確か…。
旧ＧＵＴＳの隊長の…。
ご迷惑かけたけど　またこうして→
ＧＵＴＳのメンバーと一緒に戦えるなんて
夢にも思わなかったです。
迷惑だなんて　そんな。
≪（アスカ）お～い！
お～い！
あのバカ！
いっつも　心配ばっかり
かけやがって。
アスカ～！
光を継ぐ者か…。
え？
ヒビキ隊長　とてもいい部下たちを
お持ちですね。
はい。
心配したぞ！
俺も出会えました
とってもたくさんの　仲間たちに。
ハハハ！　アスカ！
オッケー！
アスカ！
どうぞ。
あら！　お嬢ちゃん
お部屋間違っちゃったのかな？
（ヒカリ）ううん　イルマ隊長さんに
会いに来たの。
そう…。
（レナ）ヒカリ。
ママ～！
あなた！
（レナ）お久しぶりです　隊長。
そう　この子が　あなたとダイゴの？
はい。
火星生まれの　スターチャイルドです。
ヒカリです。
どうぞ　座って。
はい。
光…　ヒカリちゃんか。
すご～く　いいお名前ね。
あなたたちまで。
何をしとんねん　アホ！
いえね　たまには隊長の顔でも
拝みに行こか思いまして。
顔でもって　お前
そんな失礼な言い方あるか。
何がやねん。
わしは　ただ素直にやな。
その顔のどこが素直…。
（ムナカタ）お前ら！
隊長の前で
いきなりケンカはないだろう。
ボケ　アホ。
お元気でしたか？
（ムナカタ）隊長も　お元気そうで。
ところで　今日は？
突然みんな揃ったりして。
隊長が　また前線で戦った
っていうことを→
俺たち　あとから聞いて。
昔の　自分らのこと
思い出したんです。
一緒に戦った日々や
たくさんの思い出を。
もう一度　隊長と
話をしてみたくなったんです。
みんな…。
感激！　前から一度
操縦ってしてみたかったんだ。
あんまり無茶するなよ。
もし　墜落でもしたら…。
あぁ～！
またバカにして。　言ったでしょ→
私も
スーパーＧＵＴＳの一員なんだからね。
わかったよ！
よかったな　マイ。
（マイ）ん？
元気になって　ほんとよかった。
なんか変　アスカ。
すごい優しくない？
マジ言うなよ。　照れるだろ。
それじゃ　お客さん
月まで飛ばしますから→
しっかりつかまっててくださいね。
ラジャー。
もう一度立って　ウルトラマン。
＜人々の希望の力が…。
ウルトラマンティガという光になった。
そして　その光は
ウルトラマンダイナへと受け継がれた＞
次にその光を継ぐのは
もしかしたら　キミかもしれない。
待ってるぜ　未来のウルトラマン。
おっと　俺の冒険は
まだまだ終わりじゃない。
このあとは　ウルトラゼロファイトだ。
＜俺はゼロ。
新たな敵との戦いが始まった。
グレンファイヤーとミラーナイトをブロンズ像に
変えたヒッポリト星人は倒した。
これでグレンたちも元に戻るだろう。
だが　更に次の相手が＞
（ヴィラニアス）我が輩は　テンペラー星人。
極悪のヴィラニアス！
そして我が相棒　暴君怪獣　タイラント。
名付けて　極暴タッグよ。
ハハッ　だせえ名前付けやがって。
笑っちまうぜ。
なに？
極暴タッグのどこがおかしい？
そのセンス　どうかしてるぜ。
ハッハッ。
こしゃくな。
ヘッ　まだまだここからだぜ。
トリャッ！
くらえ。
うぁ～っ！
ハハッ　どうだ？
ウルトラ兄弟必殺光線。
キサマの体にはこたえるだろ。
ハハッ　非力なり　ウルトラマンゼロ。
このような者に負けるとは
ジャタールも役立たずよのう。
ブロンズ野郎は
仲間じゃなかったのかよ。
笑止。
弱い者など仲間とは言わぬ。
仲間とは強く
役に立つ者のことである。
我が相棒のようにな。
ムカツクぜ。
ん？　何か言ったか？
お前みたいなのが
いちばんムカツクぜ！
おら！
どけ！　この役立たず！
コロコロ手のひら返すようなやつが
仲間の価値を語ってんじゃねえ。
てこずっているようですね
ヴィラニアス。
何をしに来た？　あのお方に
こいつを差し出すのは→
この我が輩だ。
あのお方は待つのがお嫌いです。
次から次へとなんなんだ　お前ら！
こっちから行くぜ！
フフッ　私の実体は
そこにはありません。
相手になるには
こちらに来ていただかないと。
はぁ？　何言ってんだ？
これをご覧なさい。
あなたは　見捨てられない。
この小さな命を。