嫌な雨だ
巨大システムのメインシャフトが
惑星のコアに干渉
地殻への影響で気候変動が発生
システム出現による地形変化は？
5.28％ 誤差範囲内
前に潜入した時の地図が使えるね
迷子にならなくて済むな
巨大装置中枢に到着後
ワルキューレは戦術ライブを開始
敵さんの警備体制は掌握済みだが
くれぐれも油断はするな
各自の健闘を祈る
お？ カナメさん？
前にここに来た時は
メッサー君と一緒でした…
そうでしたね
Δ小隊 応答せよ
どうした ララサーバル大尉
ウィンダミア艦のデフォールドを確認
まさか俺達の動きがバレたんすか？
とにかく さっさと済ませてズラかるぞ
-了解！
-ウーラ・サー！
了解
飛べる！ 愛の 愛の kissで kissで
最果てへlink
好きだよ 突き抜けて 情熱の先へ…
君と絶対零度 Hah〜
夢のsparkあげるよ
君が信じるもの全て抱きしめて
雅夢（がむ）Sha-laな遺伝子
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
振り払い 異次元へsqueeze me
ドゥクドゥク
ぶつかるコアで 見つめて
生まれたままを愛してる
一人では 流せない 涙 運命 繋いでく
飛べる！ 愛の スピード 生きて 夢中で
スーパーノヴァティック
やれるよ！
傷だらけでも構わない 一緒なら
純情 魅せて 祈って 宇宙（そら）へ
超ビッグバン深呼吸ジェネシス
命焦がしてfusion
君と絶対零度 Hah〜
空中騎士団の任務は
プロトカルチャーシステムの防衛だ
キース テオ ザオは衛星軌道上で警戒を
ヘルマン カシム ボーグは地上に待機
システムの反応が確認されたのち
観測班と共に大気圏外へ撤収せよ
撤収？
どういうことです？ ヴォルドールで何を
心配するな 万が一に備えてだ
この実験の詳細を
ハインツ様はご承知なのだろうな
陛下は全権を私に一任されている
こちらΔ２ 潜入に成功
あ…
何？
いえ いつもなら美雲さん
すぐにいなくなっていたので
そうね
あ…
ふん…
何なんだよ さっきからその顔は
お前はこの作戦に納得しているのか？
得体の分からぬシステムの起動実験を
有人惑星で行うなど
戦略上必要なことなんだろ
俺には不吉な風しか感じられん
お前 陛下やロイド様が
信じられないっていうのか？
そうではない だが…
多少の犠牲はやむを得ん
今は戦争中なんだ
陛下の命に従えぬ者など
もはや騎士ではない
とっとと翼を折り
ご自慢のリンゴ畑に帰るがいい
ん？
は…
ふん！
うっ
あ あんがと…
う… おう
ここまでは順調ですね
はい レイナのハッキングのおかげです
とはいえ油断は禁物 急ぎましょう
隊長
ん どうしました？
どうしてあの２人を組ませたんですか？
あのまま というわけにも
いきませんからね
フレイアの歌もハヤテの力も
我々には必要です
２人には乗り越えていって
もらわなければ
知りませんでした
ハヤテ君のお父さんがあんなことを…
う う…
隊長はハヤテ君のお父さんとは
親しかったんですか？
まあ 私の上官でしたから
全て知っててハヤテ君をΔ小隊に？
いつか話そうと思っていたんですがね
ハヤテ君のプロフィールを調べた時
お父さんは新統合軍の軍人で
戦死したとしか
でかい組織になれば
隠したい秘密も山ほどあります
隊長も… ですか？
“ハゴロモクラゲにも３本の隠し針”
と言いますから
ま そういうことです
こっちはだめか 他のルートを探してくる
あっ うん… ん？
ふん ふん
騎士ではない か…
ここではいいリンゴは育たんな
ん！
リンゴ？
ん！ 放して！ 放してー！ んー！
はあっ！ 何する気ね！
うっ お前… ふん
なにもせん お前がなにもしなければ
え？
今の俺は騎士ではないのでな
あ！
確かリンゴ農家の…
ふっ エクスデール村のカシムだ
ああ！ 山向こうの！
何？
私 レーブングラス村！
レーブングラス？
ほな グスタフじいさんを知っとるんか？
知っとるもなんも うちの村長さんね
おおー あいつの育てたリンゴは
ぶっちゃごりうまでなあ
品評会では何べんも負かされたもんよ
う…
うっ ふふふふ はははは！
いひ いひひひひ あ…
食え
フレイア！
ふ…
あいつどこに…
-わひゃひゃひゃひゃー！
-あ！
くっ…！
うおおー！
“わしと結婚してくれんと ルンをぶっこ抜いて
死んじゃるけんねえー！”って
泣いて叫んだらしいわ
そんなダメ男
エーリカさんに逃げられて当然…
フレイア！
ハヤテ…
がっ！ くうっ…
やはりお前も一緒か
ハヤテ…
う… ぐっ うう…
まあ座れ
は？ は…
座れ
うっ う…
大丈夫か？
うん
何話してたんだよ
エーリカさんちのご夫婦が
実は駆け落ちやったって話
はあ？
システムの破壊に来たか
は！
それがお前の出した答えなんだな
ん…
だが本当にいいのか？
お前の隣にいるのは地球の民なんだぞ
ウィンダミア人はウィンダミアの風から
離れては生きてはいけん
このままでは つらくなるだけだ
何勝手に決めてんだよ
地球の民 年はいくつだ？
00:
17か… 俺に息子が生まれた年だ
息子だ ちょうど６つになる
ん…
６つの頃 初めて親父から
俺だけのリンゴの苗木をもらった
苦労しながら育て
６年後 そいつは最初の実をつけた
今あいつに苗木を渡しても
実がなる頃には
俺はもういないかもしれん
う は…
それがウィンダミア人だ
国へ帰れ フレイア 今なら俺が力に…
帰らん！
私には歌いたい歌があって
一緒に歌いたい人達がおって
私の歌を聞いてほしい人がおる！
あ…
どうすれば戦争が終わるのか分からんし
何が正しいのかも分からん
でも命の限り歌いたい
私の居場所はワルキューレなんよ
だが地球の民と歩くには
俺達の時間は短すぎる
だったら
あ？
何倍も何倍もぶっちゃごりごりな
時間を過ごせばいいじゃねえか
みんなで！
は ハヤテ…
あ… ふっ
こちらΔ２ 目標に到着
よし 打ち合わせどおり
準備を進めてくれ
了解
この風…
は！
はあ はあ…
恐れている？ この私が…
-追いつけない 君はいつでも
-あ… えっ？
この場所から 何を見てた
美雲さん！ あっ
失うものたち 数えて
システムの反応を確認
どういうことだ？
ハインツ陛下の歌はまだ…
ワルキューレ… ですか
どうなさるおつもりで？
ふっ 歌わせておけ
その瞳は
美雲さん！ みんながまだ
構わん そのまま歌わせろ！
ワルキューレは美雲と合流
Δ小隊はジークフリードで援護を！
-了解！
-ウーラ・サー！
夢は 君が 一人描くんじゃなく
は！ 美雲さん？
行け
あ…
俺がこれを着る前に
見逃してくれるんかね？
俺も何が正しいかは分からん
だが戦いを終わらせ 白き翼に戻るため
いや 白い花咲くリンゴ畑に帰る日まで
俺は翼の騎士だからな
空で会えば容赦はせんぞ
ああ
行くぞ
カシム・エーベルハルトだ
ハヤテ・インメルマン
あ！
インメルマン…
はあ はあ はあ はあ…
ハヤテ あんがと！
ん？ はっ はっ…
あたし歌う みんなと… ハヤテのために！
はっ はっ はっ…
だったら俺は飛ぶ ワルキューレと
お前を守るために！
うん！
うっ！
お待たせ！
飛び交う 無数の
あ！
フレフレ！
急いで ハヤテ！
ああ！
失くしてしまう
-見えない 不安の 集中砲火に
-あ…
勝ち残るのは 弱さ 認める 強さ
もしも 僕じゃなかったら
もしも 君じゃなかったら
こんな気持ちさえ 知らずにいたね
10時方向 敵！
空中騎士団！
はしれ はしれ 灰に なるまで
全機 マルチドローン射出後
迎撃に向かえ！
-了解！
-ウーラ・サー！
惑星ヴォルドールより
フォールド通信を確認！
データ解析
Δ小隊 ウィンダミア軍と接触！
ん！
見つけたぞ 小娘が！
翼の騎士を侮辱した罪！
は… は！ レイレイ！
うっ は！
-い！
-あっ！
右に ならえと
あっ フレイア！
ぐあ！
あ！
うう… くっそー！
死んだ みたいに 生きていくよりも
何！
牙を剥け
はっ はあ はあ はあ はあ…
-あっ
-あ！
ハヤテのレセプター数値 上昇！
え？
フレイアの生体フォールド波と
激しく同調している！
それって！
共鳴したか
直上より敵影３機！
うっ！
ううおおおー！
あの風！
はあ… この程度か
陛下にご出座を！
デーエンダー
デーエンダ ウラーノー
デーグラダ リムズクラン デールケース
うっ うう！
うう… う！
ううっ！
うう…！
強力な生体フォールド波の観測を確認！
ラグナで観測されたものの
桁違いのエネルギー量です！
ワルキューレの戦術ライブは？
生体フォールド波の影響で
継続困難です！
うっ は！
今度こそ…
は！ う… は！
あ…
くっ… ぐ！ うう…！
う！
陛下の生体フォールド波に
乱れが出ています！
プロトカルチャーシステムの影響か？
ハインツ…
ふ… ふう…
ん！
う！
陛下の邪魔はさせん！
やめろおおおー！
ハヤテ！
燃え上がる瓦礫の上に立っている
いつからか 何故なのか 忘れたけど
ううっ！ ううー！ あああー！
探しても 見つけても
-ううあああー！
-意味がないよ
風が逆巻いている！
何？ 呼んでる…？
たとえ最悪でも 未来を選べ
“飛・ぶ・よ”
スレスレまで Love Forever
生体フォールド波 地表面の65％に到達
ヴォルドール人の脳波に
異常なコヒーレントパルス現象を計測
よろしい 住民達の脳波同調を記録せよ
はっ！
同調… ですと？
破滅の純情！
純情！ 純情！！
いいやああー！
うあああー！
純情！！！！！
巨大システム上空に
メガフォールドゲート反応！
アル・シャハル ラグナ
ランドール アルヴヘイム
球状星団内
全てのプロトカルチャーシステムに
同様の反応が起きています！
んん？
生体フォールド波共鳴率 さらに増大！
うっ システムが… 暴走してる！
ううっ このままじゃ…！
は！
うあああー！
“好・き・よ”
-何回目の Last Game Over
-あっ フレイア！
があああー！
魂は
うぐ… あああー！
フレイア 異常波形！
あっ！
は！ フレイア！
眠れば その先は
うう… あああー！
-うっ！
-は！
うっ ふ… フレイア…
ん？ 風が… 凪いだ？
ルダンジャール・ロム・マヤン…
ギリギリまで Love Forever
悶えるほど 歌えば
魂は 輪廻（りんね）に咲き yeah
それでもまだ
-叫べば
-う！ この風！
生きることに 滾（たぎ）れば
あ！ うっ…
その先は 破滅の純情！
Ah 誰もが Baby
はっ！
許して あげるわ
混沌（カオス）の絶頂！
SHOULD GO!
MY LOVE! THUNDER GLOW for YOU
RIDE ACROSS THE BLUE
ラセンを描き ゆれてる DESIRE
いい子でいるのが
鏡の世界なら馬鹿らしい
火花逃げ こわれることを恐れていた
そう 導火線を隠してた
ビリビリ震えてる 水面！ 夢を！
あふれさせる 勝気が必要
シグナル伝えてる 非常・事態！
堕天使になるなんて 嘘みたいだね