今日の風はひときわ激しいようで
ロイド様
何だ？
イプシロン財団のベルガー様がお見えになりました
そうか
風の歌の力を…
はい
この度の調整により
ハインツ様の歌声を増幅することが可能かと
プロトカルチャーシステムの能力解明が
遅れているせめてものお詫びでございます
しかし あのようなものを使えば
ハインツ様へのお体への負担がさらに…
構わん
シグル・バレンスの能力解明は
45％まで完了致しております
もうしばらくのご辛抱を…
よかろう
風は必ず吹く
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
ワガママなキスをしよう
ひらひらと舞い散るこの花を
まだ数え足りない星空を
全てが君のせいだと涙こらえても
誰にも言えない胸騒ぎ
届け
壊れるまで
羽ばたくまで
時の
胸の奥に
果てに
秘めた祈りを
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
光より速くキスをしよう 待っててね
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
ほら 攫って 迫って このまま
いらっしゃーい！
クラゲだんごはいかがー？
CHO BNN
KRG BNN
ICG BNN
TK BNN
Raguna
Choco
Banana
２つちょーだい！
はいよー ３千コペイカー！
あら可愛い
ラグニャン名物クラゲ饅頭！
年に一度のサービス価格ー！
KI
KU
MI
AK
安くてファイアー！
うまくてボンバー！
こんなクラゲ饅頭めったにないんだからね！
ユラリ ユラユラ ユリユラレ
ユラレ ユレユレ ユラユララ
今日はあいつと ユルユレラ
明日はこいつと ユレユレレ
ユラリ ユラユラ
ユラレ ユレユレ
飲んで 食って 産んで 後は死ぬだけさ
フレイアちゃん可愛い！
クラゲ饅頭買っちゃう！
あんがとー！
クラゲ祭りってさ
ラグナの海神様を称えるお祭りです
いやあ それは聞いたけど
これも任務です
その星の行事には積極的に参加し
住民との親睦を図る
いやあ それも聞いたけど…
カップル… 多くね？
クラゲ祭りは恋人達の祭りってね
お祭りの夜 クラゲの下で愛を誓い合った恋人同士は
永遠に結ばれるって伝説があるの
はあ？ クラゲの下？
見てのお楽しみー
今夜はみんな勝負パンツ
しょ しょ しょ…
レイレイ 女の子がそんなこと言っちゃいけません！
私はルール無用の女
恋人同士は…
永遠に…
ハヤハヤ
ん？
メサメサお祭りに来るかな？
来ねえだろ
でも明日には行っちゃうんでしょ？
転属先はララミス星系だったよな
あの辺りはヴァールも出てないみたいだし
安心だな
物足りねえとか言い出しそうだけど
確かに
反応エンジンの調整が甘いですね
アルファ小隊の奴か
あとで言っておく
自分は生きていていいのか
そんなことばかり考えていました
そんな俺を…
申し訳ありません
デルタ小隊を育て上げられないままこんなことに…
心配すんな
クラゲの子 親はなくともすぐ泳ぐだ
メッサー君！
そっか 荷物の整理に
明日はみんなでお見送りに行くからね
お構いなく
はあっ？
死神野郎がカナメさんを？
好きー？
だってブレスレットに
カナカナの歌しか入ってなかったんでしょ？
それは命の恩人だから…
あ ありえねえ 死神だぜ 死神！
でもカナメはアラドが好き
いっ ありえねえ！スルメだぜ スルメ！
３人共にぶにぶー
それじゃ恋の歌は歌えない
で アラド隊長気づいてるのか？
メッサー中尉はどうなんですか？
気付いているのかいないのか…
めんどくせえなあ 好きなら好きって言えばいいじゃねえか
え！
そこで！ ハヤハヤに重要任務を命じます！
はあ？
まさかほんとに来るとはねえ
お前達はもう俺の部下ではなくなるからな
はあ？ どういう意味だよ？
言ったとおりだ
ふんっ 最後までやな感じだなあ
メッサー抜きでやれるのか？
やれなくてもやれって言うんだろ？
分かってるじゃねえか
遺跡の方はどうなんだ？
なんの変哲もないただの石ころだとさ
ま 調査は続けているが
敵の狙いは遺跡だ
この間もあいつの偵察に来たに違いない
遺跡のない星も襲ったのはカムフラージュだろう
レディＭからラグナとアル・
シャハルの防衛を強化するよう通達があった
残る遺跡がある星はその２つだからな
アル・シャハル…
ハヤテもフレイアもあそこにいたんだったな…
ウィンダミアには縁があるようだハヤテ・インメルマンは
俺達もな
しかし元気だなあ ラグナの奴らは
この間 敵の襲撃受けたばっかりだってのに
戦争ごときに負けてられっかよ
あ！ ワルキューレ！
フレイアちゃんもいる！
フレイアちゃんの歌最高ー！
あんがと！ あんがとございまーす！
頑張ってー！
ほいな！
フレフレのファン増えてるんだよね
スパイだなんていう人もだいぶ減ってるし
プチブレイク中
へえー 風に乗って飛び立てたってわけだ
いやあー いひひひひ
あっちも飛び立てるといいんだけどね
向こうでは訓練教官だっけ？
はい
自分の機体も持っていけることになりました
もう実戦で飛ぶことはないでしょうが
なあ なんでメッサーを誘えなんて言ったんだ？
もしかしてカナメさんとくっつけようって？
まさかぁ
ま そうなったらそうなったで面白いけど
ただ楽しい思い出が作れたらいいなって…
私達だって いつどうなるか分からないし
だから楽しむ
今を精一杯
うん
今を精一杯か
何だ？
始まったなあ
ごりごりデッカルチャー！
なるほど 確かにクラゲの下だ
年に一度 必ず９月の新月の日に
クラゲは地上に上がり卵を産む
生命の神秘ってやつだなあ
この色…
緑？ 黄色？
ううん 命の色
あたし 長生きできたとしても思いっきり歌を
歌えんってなったら…
俺だって もう思いっきり飛べねえなんて言われたら…
思いっきり…
教官で満足できる男じゃねえもんな
綺麗ね メッサー君
カナメさん
何？
「AXIA」
この曲…
俺の命を救ってくれた歌です
え？
２年前
自分を失いかけた俺を
あなたの歌が繋ぎ止めてくれた
あなたの歌があったから
俺は生きることができた
メッサー君…
本当に…
ありがとうございました
ロイド様？
ロイド様 何を？
ハインツ様には休息が必要だ
ふっ…
キース
久しぶりだな
私に勝てたことがあったか？
昔の話だ
すごい…白騎士様と互角に…
陛下に逆らうつもりか？
しかしハインツ様のお命が…
その時は俺の命も大いなる風に差し出そう
この戦いに勝利したあと
俺の命も
翼を収めよ！
ルンに２人の風を感じた
歌って僕も死のう キース
アル・シャハルにヴァール発生！
新たに配備された部隊も一瞬で
敵のコントロール下に落ちた！
気をつけろ！ あの歌が響いている！
くそっ 何なんだよ！
前よりはっきり聞こえやがる！
プロトカルチャーの遺跡が敵の歌に反応しています！
死神… どこにいる？
敵と交戦開始しました！
惑星リスタニアの遺跡も反応を始めました！
何だと？
惑星エーベルも 風の歌が聞こえ 遺跡が反応しています
惑星イオニデスもです
待て イオニデスは遺跡はないはずだ
ですが歌が聞こえてくると
星図を
'tis 'tis feel LOVE
こいつは…
飛び出さなきゃ 見えないから 未来は
連れて行って 最果てへと Fly away
救いの手を 差し出すとき
あなたは私だけ選んで欲しい Ah
何？ この感じ…
やはり遺跡が私達の歌に反応を！
'tis 'tis feel LOVE
ドキドキする こんなに
生命の振動がほら聞こえる？
Ah feeling Star Wow
あしたきっと 世界が はじまっちゃうから
愛を祈って 奏でるメロディー
fly to the sky
彼方へ続いている 私たちの青い地球
誰が？
夢を語って 消えないで Shooting Love
into the dream
何この干渉？
危ない！
ここは…
穴…
美雲！
フレフレ！
何だ？
この風！
風が交わったか
敵の歌がやんだ
一気に叩くぞ！
ダー！
大いなる 風にかけて！
囲まれた！
挟み撃ちかよ！
メッサーなしじゃ…
このままじゃ…！
くもくも しっかりして！ くもくも！
フレイア 聞こえる？ フレイア！
こいつら…
デルタ５！
白騎士様！
こいつ！ 白騎士？
もらったー！
デルタ５！
雑魚はあとだ
今こそワルキューレをぶっ潰す！
ダー！
了解！
フレイア！
振り切れねえ！
少しくらい風に乗るかと思ったが…
来たか！
何が…
あれは！
何？
デルタ２ エンゲージ！
メッサー 何のつもりだ？
状況は聞きました
勝手な真似を！
まだ俺は…
デルタ小隊の隊員です！
メッサー君！
終わりだ
何を！
カナメさん 無事か！
中尉！
歌ってくれ カナメさん
メッサー君！
歌ってくれ
俺がヴァールになりきる前に！
カナメさん！
分かったわ メッサー君！
ありがとう カナメさん
今、見た笑顔が
现在、映入眼眸的笑容
最後の笑顔かもしれない
或许就是最后的笑容了
たとえば別の人と 会話をする横顔も 尊い一秒
哪怕是正与别人交谈的侧颜 也是珍贵的每一秒
羽根よりも 命が軽くなる世界で
在这生命轻于鸿毛的世界
こいつ！
君は私の生きる意味 だから出逢えた
两人的相遇那刻起 你便是我的生存意义
異邦人か？
白騎士！
せつなさは この胸のAXIA
伤感之情 就是胸中的AXIA
片道だけの 微熱で翔ける空
带着义无反顾的热情翱翔于天空
すぐ消える 無慈悲な虹になる
化作转瞬即逝的无情彩虹
悠遠の君が ダイスキでダイキライ
遥不可及的你 让我倾心又痛恨
あいつ… ヴァールになってまで
力をコントロールしてるってのか！
なんて綺麗な…
ひどりで産まれて 誰もがひとりで死にゆく
每个人都是独自诞生 然后独自死去
白騎士様と互角に！
いい風だ
風が見える！
それでも私たちは 独りきりじゃ生きられない
即使如此 我们还是无法独自活着
フレイア
メッサー…
慕い合う周波数
以相互倾慕的频率
疼く傷口へと 愛しさが滲みる
爱意从疼痛的伤口中渗出
言えないままの一言が瞳あふれた
眼眶中满溢着一直没能说出口的那句话
もらったああー！
死神… やはりお前も風に乗るか！
涙さえ 明日照らすAXIA
就连眼泪 也是照亮未来的AXIA
儚い粒子で 繋げてゆく鼓動
因那飘渺光点而未曾停歇的心跳
陽炎に浮かぶ夢のように
如同漂浮在热气中的梦境一般
風…
永遠のフリをした 薄情な情熱
永远将这份热情 伪装成薄情
メッサー！
時の船に乗って 眠る日が来ても
哪怕坐着时光之船陷入永眠的一天到来
たったひとり想う光芒 ずっと絶やさない
思念那唯一之人的光芒 也永远不会消失
もう君を 想い出したりしない
我不会再回忆起你了
だって一度も 忘れることないから
因为从来就未曾忘怀
せつなさは この胸のAXIA
伤感之情 就是胸中的AXIA
片道だけの 微熱で翔ける空
带着义无反顾的热情翱翔于天空
私から 愛を盗む君が
是你偷走了我的心
絶望するくらい 報われなくても
哪怕这份感情令人绝望般地无可回报
遥か遠くても
哪怕遥不可及
ダイスキでダイキライ
仍让我倾心又痛恨