ウィンダミアの空 でも…
ウィンダミアに到着してから12時間
だいぶ捜査網も狭まっていますね
急がねえとな
そうか カシム・エーベルハルトが…
侵入者達は機体を隠し
陸路を移動しているようです
我らも現地に赴き指揮を執ります
ロイド キース
頼みがある
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
君と絶対零度
夢のsparkあげるよ
君が信じるもの全て抱きしめて
雅夢Sha-laな遺伝子
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
振り払い 異次元へ squeeze me
ドゥクドゥク
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
見つめて
一人では流せない涙 運命繋いでく
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
命焦がしてfusion 君と絶対零度
こちらデルタ１ デルタ２ 状況は？
現在 目的地まで30キロのポイントです
今のところ異常はありません
マキナ そっちは？
異常なし レイレイの怪我も？
問題なし
ジャミングも今のところ有効
でも いつ解析されるか…
敵の想定以上の追撃により デルタ３が離脱
着陸予定地からも大幅に離れてしまった
だが作戦に変更はない
このまま王都ダーウェントを目指しシステムに接近
戦術ライブの共鳴反応によってこれを破壊する
本当にそんなこと できるのかな…
今は可能性に賭けてみるしかない
いつまた風の歌が響くか分からないんだから
次の定時連絡まで各自 通信は控えろ
以上だ
ストップ 隠れろ
ウィンダミア兵
くっそ…
来た道を戻るしかないか
こっち ついてきて
おい！
ここは？
この抜け道は地元のもんしか知らんはず
お前の村 この近くなのか？
ううん ここからだとまだちょっと遠いけど
子供ん頃よく遊びに来てたんよ
その頃は近くに地球の軍人さん達もいっぱいいて
それ地球人にもらったって言ってたよな
その人も？
うん 軍人さん
透明な真珠のように
如同透明的珍珠
宙に浮く涙
飘浮在空中的泪水
悲劇だってかまわない
哪怕结局是悲剧
あなたと生きたい
也想和你在一起
キラッ！
(<ゝω·)~☆星闪
流星にまたがって
乘着流星
あなたに急降下　AH AH
向你俯冲落下 ah ah
ちょうどお昼ご飯作っとる頃やね
あの辺が私ん村
みんな元気にしとるかなあ
フレイア
大丈夫
急がんとね！
ここは？
新統合軍の駐留基地の１つです
じゃあ隊長もこちらに？
いや 何度か来たことはありますがね
なにか使える物があるかもしれません
遺影ですよ
53航空隊この基地を使っていた連中です
どいつもこいつも自分勝手で
自信過剰ないいパイロット達でした
使えそうなコミューターがありました
行きましょうか
ごめん 大丈夫？
今のうちにご飯にしよっか
くもくもー またぁ？
くもくもってご飯になるといっつも
どこか行っちゃうよねえ
怪しい
別に 何でもない
だったら一緒に食べよ！
せっかくだからお湯沸かしてあったかい紅茶も飲もっ
ひょっとして… 恥ずかしい？
今まで誰かと一緒に食事をしたことなんてなかったから
くもくも きゃわわわー
きゃわっ？
赤くなったあ
ラブリー
これは… 食べ物なの？
海グモ モアラブリー
２年もラグナにいて食べたことなかったの？
食事のメニューは決められていたから
それで不思議に思わなかったの？
歌が歌えれば他はどうでもよかった
食べてみたら？ おいしいよ
冷た！ 何？
海グモはおいしい
雪は冷たい
もっと色々知らなきゃもったいないよ
今の歌も好きだけど
色々感じたくもくもの歌も聴きたいな
偵察してくる言うとったけど
ハヤテ大丈夫かね？
なにかあればすぐ帰ってくるはずです
大丈夫 無理はしないでしょう
うん そやね
立派ですね フレイアは
こんな形でふるさとに帰ってきて
それでも しっかり任務をこなしている
戦闘の時だってハヤテを信じて必死に歌った
美雲さんに叱られちゃったかんね
私には音楽のことはよく分かりません
でも今まで聴いた中で一番胸に響いた
フレイアの気持ちを感じた
痛いほど…悔しいほど…
私も悔しかったんよね
ミラージュさん すごいなって
ハヤテが暴走したら自分が撃つなんて
私にはよう言えん
本当にそうなったらそれどころじゃなかったけどね
でもハヤテのために
そこまでしようって思えるミラージュさん
すごいなって
だから私も負けとれんって
ミラージュさん…
フレイア…
ミラージュさんは…
フレイアは…
どうして…
どうして そこまで…
ハヤテのこと！
ハヤテ?
来たぞ 空中騎士団だ！
いやな感じだ
大丈夫 ジャミングが効いてるはず
何だ？
どうした ボーグ
この臭い風…
見つかった！
逃げろ 逃げろ！
ロイド様 侵入者３名発見
どうしよう くもくも！
ここは私に任せなさい！
でも…
早く！
お願い！
野蛮な女だ
ロイド様
お前達は２人組を追えもう１人には別動隊を向かわせる
ダー！
虫けら共…
ボーグ
ボーグ！
白騎士…
来たか 星の歌い手よ
星の歌い手？
ルダンジャール・ロム・マヤン
貴様達がカシムを！
手を出すな ボーグ！
捕虜を生かして連れてこいと陛下のご命令だ
侵入者３名を確保した そちらはどうだ？
依然 追跡中だ
こちらはテオとザオに任せ
私はいったん城へ戻り陛下に状況をご報告する
お前達は捕虜を連行しろのちほど合流する
了解
なあ 村は？
レーブングラス村のみんなは？
心配するな お前達がいないかどうか捜索しただけだ
こいつらか
フレイア・ヴィオンミラージュ・ファリーナ・ジーナス中尉
ハヤテ・インメルマン少尉
インメルマン？ロイド様 まさか… こいつは！
ライト・インメルマンの息子 そうだな
ああ ライトは俺の親父だ
こらえろ
お前の父がこの地で何をしたか知ってて来たのか？
聞いたよ でも俺はそんな話…
この目で確かめるまで絶対信じねえ！
そうか
連れていけ
あれがお前の瞳を奪った男か
インメルマンの息子とはな
ロイド様 本当に生かしておくのですか？
処刑の前に裁判を行いたいと陛下がお望みだ
それに
見せてやろうではないか
自分の目で確かめたいと言うのなら
美雲と連絡がとれない？
ハヤテ達もだ敵に拘束されたかもしれない
サテライト・ナビはまだ生きてる
みんなダーウェントの方へ向かってるみたい
どうします？
計画どおり予定のポイントで合流だ
了解
いったい どこへ連れてこうってんだ
カシムの体はふるさとへ帰した
今頃 家族と共にいることだろう
奴のそばにはリンゴが手向けられていた
あれはお前達か？
そうですが なにか？
礼を言おう 感謝する
最後まで立派な戦士でした
どうしたの？
分からない…
分からないけど…
その目で確かめるまで信じないと言っていたな
では見るがいい
この景色… あの時の
そうか お前は陛下の風と交わったのだったな
この土地はかつてカーライルと呼ばれていた
カーライル…
多くの民がここで生まれ 子をなし
風と共に暮らしてきた
それを…
カーライルの黒い嵐
お前達はそう呼んでいるらしいな
だが あれは嵐などではない
地獄だ
俺の姉はここの領主に嫁いでいた
そのミラ姉様も…
みんな みんな…
これでもお前達に正義があるというのか！
これでも地球人のために歌い続けるのか！
これでも… お前の父に罪はないというのか！
歌ってやれよ フレイア
ハヤテ…
追いつけない 君はいつでも
この場所から 何を見てた
手に入れれば 失うものたち 数えて
やめろ…
涙も 隠していたね
やめろー！ 歌うな！
それで死んだ者が喜ぶとでも思っているのか！
真っ直ぐすぎる その瞳は
歌など歌ってなんになる！失ったものがよみがえるのか？
そんなこと たとえハインツ様であろうとも！
この世界を…
やめろー！
フレイア！
なんもならんかもしれんけど
そうだ 失ったものは二度と戻らない
これが真実だ
違う！
なんやよう分からんけどあんたらの言ってることは違う
ルンが違うって言うとるもん！
そうです あなた達は何を知っているというのですか
何だと？
何が真実なのか私には分かりません
でも それはあなた方も同じはず
どういうことだ
ハヤテのお父様のことをどれだけ知っているのですか？
ここで見ていたというのですか？
屁理屈を！
本当にハヤテのお父様がやったことかどうか分かりません！
そうだとしても なにか事情があって…
事情があれば許されるのか！
そうではありません！ でも…
あんたらだって なんも知らんのやろ？
勝手なこと言うな！
フレイア…
ミラージュ…
ロイド様 こいつらに悪魔の翼を見せる許可を
好きにしろ
キース あとは任せた
私は神殿へ向かう
了解した
ロイド 神殿の調査とやらは進んでいるのか？
ああ 問題ない
VF-22 まさか…
我らが大地を穢した忌まわしき翼
大破し地上に不時着していたものを
グラミア陛下が修復させたのだ
屈辱の歴史を未来永劫忘れぬ楔とするために
発見された時
コクピットにはパイロットの死体が横たわっていたそうだ
ライト・インメルマン
お前の父が この翼を操っていたことは
疑いようもない事実
次元兵器を落としたこともな
燃え上がる瓦礫の上に立っている
いつからか何故なのか忘れたけど
息継ぎも出来ない炎の中では
探しても見つけても意味がないよ
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
たとえ最悪でも 未来を選べ
「行・く・よ」
ギリギリまで Love Forever
悶えるほど歌えば
魂は蜷局を巻き yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
その先は破滅の純情！
Ah 誰もが Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
我が翼をあなたの歌声に捧げよう
星の歌い手よ