いよーっ！
あっ 前回の
あっ おさらい～！
人間の夢に寄生する悪魔
ナイトメアを
退治に向かった美神であったが
不意を突かれ 反対に
ナイトメアに
取りつかれてしまったのであーる
横島 おキヌ 冥子は
美神の分身と共に
苦闘の末 ナイトメアの操る
美神のシャドーを
何とか倒したのだが
行きましょう
冥子 だんだん自信がついてきたわ
ぬはははは
美神さんの心の奥底かあ
行かんわけにはゆくまい
もう 随分 下りましたけど
「深層意識」って
すっごく深い所にあるんですね
おキヌちゃん 実は
よく分かってないだろう
まっ 無理もないけど
深層意識って何なんです？
教えてください
え？
いや それは あの…
「深層 深層」っていう歌が…
え？ だから…
勉強不足の横島に代わって
説明しよう
深層意識とは
普段は表に現れず
心の奥深くに隠された
本人にもよく分からない
気持ちのことを言うのであーる
あっ…見て
あれが
令子ちゃんの深層意識の底
はっ そうなのね
女心の奥… 禁断の地…
美神さんの…美神さんの！
秘密の場所ってかあー‼
あっ そうだ
俺の名前を
深く深く刻んでおこう
ぐあ…
何も そこまで怒ることないのに
令子ちゃん 機嫌直して
それにしても
肝心のナイトメアはどこです？
変ねえ
この辺りにいると思うんだけど
馬面さ～ん
ん？
はっ！
うっ…うわあ！
お…おキヌちゃん！
かかったね
フフフフフ
美神さん！
あああ…
令子ちゃん！
心の一部を切り離して
ボクの支配から逃れるとはねえ
人間にしちゃ やるわね
でも もうおしまい
あのオカマ言葉は
ナイトメア
これで美神令子の精神は
完全にボクのものよ
この女は もう考えなくていい
自分で夢をみる必要さえ ない
赤ん坊のように安らかに
じっとしているだけ
これこそ本当の安心
本当の解放じゃない？
フフフフ
ブヒャヒャヒャヒャ！
令子ちゃん…
この！
えっと…何でしたっけ？
馬面
ありがとう
令子ちゃんを返しなさい！
この馬面オカマ～！
そこまで言うか
げ…元気がいいわねえ
でも そこまでね
あんたたちの死ぬ時間は
ボクが決めてあげるわ
フフフッ
気をつけて
心理攻撃が来るわ
ああ…
お前たちも きっと気に入るわよ
うわっ！
おキヌちゃん
あ…
オラだ 忠夫だよ
え？
ほんれ これやる
おキヌちゃんにだあ
野菊？
ん！
おキヌちゃん
野菊の花みてえだから
あ…
ありがとう
忠夫さんは リンドウの花のよう
そうかい？
ウヒヒヒヒヒヒ！
ああ！
お…おキヌちゃん
どうした！
おキヌちゃん！
この子の心はボクが凍らせた
こうしておけば
後で食ってやるのが楽なのよ
何てことするの！
もっとも幽霊の精神なんて
おいしくもないけど
ああ…
冥子さん助けて～！
何とかしてちょうだい！
ねえ！
あん ダメ～！
幻覚を見せて
心の中に隙を作るのが
あいつの心理攻撃なのよ
ちょっとでも隙を見せたら
そこから
心を凍らされちゃうわ～！
え…えっ？
もう遅いわよ！
こ…ここは
フフフ～ン
フフフフフ～ン
ん？
なんだ 帰ってたの？
え？
夕食の支度は交代でやろうって
約束だったのにさ
結局 いつも私がやるんだから
あ…あの 美神さん
一体 何の話を…
美神さん？
うふっ…
なあに 今更
結婚して２年にもなるってのに
え…ええ？
けけけ…け 結婚!?
何 汗かいてんのよ
バカね
別に怒ってやしないわよ
今じゃ あなたも一流の
ゴーストスイーパーですもの
時間に遅れるくらい仕方ないわ
つ つ…つまり 俺は
一流のゴーストスイーパーで
美神さんと共働きで…
そんなウソ～！
ああ！ ごめんなさい！
ごめんなさい！
もうしません！ もうしま…
これでも一応
ちゃんと理解してあげてるんだぞ
姉さん女房も いいもんでしょ？
本物だ…
この気持ちええ～感触
ああ～ 恋人感覚の結婚２年目で
エプロン姿の美神さんが
「だぞ」とか言ってキスをか！
あ～きた！
きた！ きたよ～！
あああああああ‼
令子ー‼
ああん ダメ～
まだ お料理が途中なんだから
おあずけよ
あ～ん
あれだけ言ったのに～
ホホホホホ！
役に立たない相棒ねえ
残るは お前１人
ふんっ！
バカめ お前の心が
一番 隙だらけなのよ
ああ…
何だ こりゃあ
あら～？
あなたは だあれ？
オホホホホ
ブヒヒ！
あ～分かった お馬さんね～
ええ？ お馬さん？
ホントだ ホントだあ！
みんなでお出かけしましょう
わあい！ わあい！
ブヒヒ ブヒヒ
ブヒヒヒヒヒ…
んん…
ブヒヒヒヒヒーン！
あ…私
ああ
ハア ハア
ハア ハア…
こいつ怪しい術を…
え？ 私 何にもしてないけど？
そうか 式神を出してる間
こいつの精神からは
常に強力な霊派が出てるのね
心理攻撃をかける間
ボクも無防備になるから
こいつの変な心の風景が
もろに逆流したのね
失礼ね 私は変じゃない！
普通よ～！
じゃないと思うけどな
ハイラちゃん やっておしまい
おーっと
こっちには人質がいるのを
お忘れ？
しかも人質は今じゃ
ボクの忠実な しもべよ
美神さんが４人も！
ヒヒヒヒヒ…
君たち こいつらに勝てる？
こいつらを殺せる？
言ったでしょ？ 美神令子の全てが
ボクのものだって
ただでさえ情け容赦のない
美神さんが ４人も？
ここにいる４人は
美神令子を構成する
過去の代表じゃない？
１人でも殺せば この女は
元には戻れないわよ でも…
でも？
ボクは そんなこと
知ったことじゃないし
こいつらだってそうよ
あっ！
やれ！ あいつらを始末するのよ！
わあー‼
美神さん！ ちょっと待って～！
わあ！
ダメ～！
ああ！
令子ちゃん やめて
ああっ！ 令子ちゃん！
ダ…ダメだあ
こ ここはひとまず逃げな…
ああ！
フフフ フフフフ…
コラ コラ ああ！
いけません！
そんなもの よこしなさいよ！
こっちへ ねえ
中学生？
何だか知らないけど髪が短い
何？ 何があったのかしら
令子ちゃん
ハイラちゃん！
やー！
あああー‼
ああ ううああ…
あ…
あっ！
そうか！ まだ完全に
支配されてなかったんだ
美神さん！
令子ちゃん
チッ！ 悪あがきを！
やるのよ！ 全員殺して！
だあ！
このアマ！ 落ちなさい
落ちなさいよ！
この！ この！ くう！
令子ちゃん
ああっ！
ああ！
私の…
私の親友の令子ちゃんを使って
こんなことするなんて
あんまりだわ～‼
うう… うっう…
令子ちゃん…
うっ うう…
ああ～ん！
わあー！
だああ！
エ～ン エ～ン…
エエ～ン…
ちょっとあんた！
他の人の迷惑でしょ！
式神をコントロールして
早く しまいなさい！
はあ…
全員 殺して！
れ～い～こちゃん
また一緒に お仕事なのね
冥子 うれし～い！
令子ちゃんと 私の美しい友情を
いつもいつも令子ちゃんを
頼りにしてきたけど
今は私がしっかりしなきゃ
いけないのね
だあ！
落ちなさいよ！
よくも…
よくも！
よくも！ よくも～！
あああああ～ん‼
エエ～ン‼
バ…バカな
夢の中に式神を全部 出すなんて
不可能なはずじゃない？
んなこと言ったって
出とるだろうがー‼
うっ！
わあー！
ダメ！ 分身をやっつけたら
美神さんが！
うわっ！
そんな理屈や説得が通用するか！
こっちもやばいぞお
みたいですね
うわあ！ うわあ！
うっ うっ…
うわあ！
何とかしないと
美神さんが４人いても
こうなるのか
みんな逃げるだけで必死だな
うわあ！
エエ～ン‼
あの女 ムチャクチャじゃない
このままじゃボクも死んじゃう
もう逃げる！
ダメです 逃がしません！
放しなさいよ！ この！
しつこいわ！ この！
美神さん
今 引き上げますからね！
放しなさいってば！
おキヌちゃーん！
うう…
ぐわ うわあ！
ああああ！
あっ！ 水面が！
美神さん！
みっ 美神さーん！
ぐあ…
ったく
もう大丈夫
夢はヤツから取り返したわ
夢はナイトメアの武器で
エネルギー源なのよ
それを取り上げれば
あんなヤツ 何でもないわ
でも その前に
冥子！ 冥子！
私よ 分かる？
もういいから
式神たちを何とかして！
れ…令子ちゃん
はあ…令子ちゃん
ああ やれやれ
っとにもう
助けたんだか 助けられたんだか
はっ！
ううう…はっ！ あっ！
さてと 寄生虫を退治しないとね
分かったわ ボクの負け
もうしないから 許して！
許して！ ねえ？
謝って許してもらえるなら
ゴーストスイーパーはいらないわ
ちょっとばかり
悪さがすぎたようね
このゴーストスイーパー
美神令子が
極楽へ 行かせてあげるわ！
夢を取られたらボクなんか
低級霊並みの力しか
ないじゃない！
それを よってたかって
やっつけることないじゃない！
悲しいヤツ 高額の賞金が
かかってるプライドを
完全に捨てちまってる
お願い許して～
だそうよ
どうする？ みんな
地獄が あんたを
呼んでるわ
「るわ」よ
あっ あっ…
えい！
痛いー！ ダメ！ そこダメ！
あっ痛い！ ああー‼
おお！ 気がついたか
ああ～ よく寝た
ごめんね 令子ちゃん
私やっぱり ダメな子だわ
そうでもないわよ
今回は助けられたから
賞金は山分けね
令子ちゃん…
令子ちゃん！
だから令子ちゃん好き～！
悪い子じゃないのは確かなのよね
すごく迷惑だけど
ああ～ かったり～
頭ボーッとする
３日も眠ってたんだ
それぐらい当然だろう
へえ…
３日!?
ああー‼ ごめんなさい！
長い髪なびかせて
なびか～ なびか～
悩ましげなボディー
おキヌちゃん
次 デュエットしましょう
あはっ 私 この歌好き
３日間 眠り続けた元を取るため
連日 徹夜で
遊び倒したのであーる
どうして私が 新選組の着物を
着なきゃいけないのよ？
最後なので
監督の趣味だそうですよ
なんで？
美神はボディコンが売りなのよ
こんなの着られないわよ
監督 呼んで来い！
美神さん
次 「池田屋襲撃」だそうです
は～い 今 行きまあす
ゴーストスイーパー美神
「ＧＳより愛をこめて」
思いっきり暴れてやるわ