どうしてみんな
ピリピリ殺気立ってるんですか？
ああ お前は知らないんだっけな
この辺りにはな 出るんだよ
出るって何がです？
幽霊船だよ
ゆ 幽霊船!?
それもなぜか
夏の この時期に限って現れるのよ
いいい…
何だ あれは？
かっ 艦長！
左舷20度に船らしき物が見えます
ひえー‼
レーダーは？
なっ 何も映っていません
ま… まさか幽霊船
やっ やっぱり
おっ!?
ま… まさか
魚雷？
事態を重く見た
海上ウルトラ科学警備隊は
ゴーストスイーパーを雇って
幽霊船狩りを行うことに
したのであーる
うーん
別に何も見当たらないわね
おキヌちゃん 霊体レーダーに
何か反応あった？
いいえ
今のところ何も映ってません
そう
あ～ あははは
何を見ているのかな？
いやあ 目の保養ですけど
あなたもやります？
ざっけんじゃねー‼
俺があの熟れた桃のような
お尻のそばにいるために
今までどれだけの血と汗と涙を
流してきたと思ってんだ！
あれは俺だけのケツだー！
というわけで君たちは
仕事に戻りたまえ
くっくっ
ん？
誰の何が 誰の物だって？
美神さんのお尻は
美神さんだけの物です
すいませんでした
霊気！
何かが こちらに接近してきます
あれは！
魚雷!?
やられた！
横島くん 荷物を
はっ はい！
総員退避！
救命ボートに移れ
横島くん 荷物は無事？
無事っすけど
この救命ボート
何とかならないっすか？
私の船が…
おおっ!?
せっ 潜水艦？
潜水艦の幽霊船だったんだわ
どおりで霊体レーダーにも
映らないはずよ
追うのよ！
私の乗った船を沈めるたぁ
いい度胸してるじゃない
し しかしゴムボートじゃ
どうにもこうにも…
どうにもこうにもじゃない！
潜水艦だろうが
イージス艦だろうが
私にケンカを売った以上
不幸になってもらうのよ！
やってられまへんわ
早く追いなさい！
逃げられちゃうでしょ！
うぐぐ… そんなぁ
ヤツめ やはり現れおったか
船だわ
グッドタイミング！
ああ？
何と むごいことをするんじゃ
いやあ 助かりました
殺されるところだったんです
必ず敵はとってやるぞい
あらー
ちょちょちょちょっと待って
救助してくれないんですか!?
そ そんなぁ…
あら あの人たちは？
野村め…
今日こそは逃さん！
よーし このまま行けば
バッチリよ
な 何じゃお前らは
何でもいいから
幽霊潜水艦を追って！
あの野郎を沈めてやるんだから
何!?
ヤツはわしの獲物じゃぞ
わしは50年間
ヤツを追い続けておるのじゃ！
50年？
そうじゃ
あの潜水艦の艦長の名は
旧帝国海軍中佐 野村五郎
味方であるわしの駆逐艦を
撃沈した男なのじゃ
親びん ソナーに反応あり
一隻追ってきやすぜ
親びんじゃない
艦長と呼べ 艦長と
へい 親びん
分かってない…
ふふふふっ へへへへ…
やはり来おったな 長嶋め
総員 攻撃準備！
がってんでい 親びん
くききききー！
100億円！
わしと野村とは
海軍兵学校の同期生じゃった
２人とも まぁ一応は
トントンと出世したのじゃが
わしが かっこよくて明るく
勇ましい駆逐艦の艦長に
出世したのに引き換え
あヤツは暗くて臭くて
かっこ悪い潜水艦の艦長にしか
なれなかったのじゃ
愚かなヤツは それをねたみ
そねんでおったが
ある日 こともあろうに
演習中 我が艦に
モノホンの魚雷を
撃ち込みよったのじゃ
我が艦は轟沈
多数の乗組員が
犠牲となってしまった
ヤツは魂となった今も
海の亡霊どもを配下に
悪の限りを尽くしておる
なんと残忍で冷酷で非常識で
愚かしいヤツじゃろう
世界平和のためにも ヤツは
この慈悲深く
思いやりがあり正義に燃える
わしの手で…
勝手なことばっかりぬかすな！
うんうん
え？
黙って聞いてりゃ
勝手放題並べやがって！
何が明るくかっこよく
勇ましい駆逐艦の艦長だ
駆逐艦なんて戦艦の
金魚のフンじゃねーか
何じゃと！
大体 てめぇの方が
モノホンの爆雷を落として
俺の潜水艦を沈めたんだろうが！
俺が死んだのは
誰のせいだと思ってやがる！
おめーが先に撃ったから
わしゃ やもなく
応戦したまでじゃ！
いいや 貴様が先に撃った！
いいや お前じゃ！
だいたい てめぇは
子どもの頃から
気に食わなかったんだ
わしなんか生まれる前から
気に食わなかったんわい
このうそつき野郎！
何じゃと このすかぽんたん！
おっぺけぺー！
すっとこどっこい‼
ぱーぷりん！
よく分かんないけど この隙に
さっきの仕返しをさせてもらうわ
食らえ
しまった！ 霊媒か
うそっ
海水でしけっちゃったのね
助っ人とは
ひきょうだぞ 長嶋！
わしゃ 知らんわい！
横島くん 武器！
わわわ 武器って？
何でもいいから早く！
急速潜航
メーンタンク注水
あっ こら！ 逃げるのか
チッ 小娘が
余計なマネをしおって
もう少しで言い負かせたのに
口げんかで勝ったから
どうだってのよ‼
ま とにかく戦闘準備じゃ
今年こそ片を付けちゃる
今年こそって…
ひょっとしてあんたら
50年間 毎年これやってんの？
あたぼうよ
幽霊 お前はソナーを見とれ
これ霊体ソナーだわ
霊体レーダーと
どこが違うんですか？
海の中の幽霊も
捜し出すことができるの
それだけじゃない
呪符を仕込んだ爆雷もあるぞい
悪魔め かかってこい
貴様ごときに
敗れるわしではないぞ
たとえ その身を暗い海底に
沈めようと逃しはせん
我が正義の一撃を
たたき込んでくれるわ！
どぉーっと！
あひっ
勝手に転んで伸びちゃいましたよ
難儀な年寄りねぇ
ほっといて私たちだけでやるわよ
おキヌちゃん ソナーは？
右 後ろに反応があります
よーし 小回りでは こっちが上よ
ゴー！
横島くん そこにブイを投げて
はい
そこに２つ目
美神さん こんなことして
何になるんすか？
いいから あんた言われたことを
きちんとやってればいいの
さいでっか
なんでぇ えらそうに
わけぐらい教えてくれたって
別にいいじゃん
３つ目 そこ！
うわっ はい！
ここで最後よ
はい
作戦第一段階終了
え？ 第一段階？
親びん 敵の船がちょこまか
動き回っているみたいでっせ
親びんはやめろっつうとろうが
どうあがこうと無駄なことだ
長嶋 今日こそは
海のもくずにしてくれるわ
１番から４番
魚雷発射用意！
発射！
あっ 美神さん！
魚雷が来ます
全部で４つ
よーし まくるわよ
うわーっ！
たーすけてー！
こんな小さい的に
当たると思って？
どわーっ！
横島さん‼
美神さん 横島さんが
もう ドジなんだから
ぷはっ こんな生活もう嫌だ！
でーえー！
あー！
あっ？
美神さーん
僕は信じていました
大丈夫？ 横島くん
はい 大丈夫です 美神さん
あっ そう
じゃこれ
呪縛ロープじゃないですか
そうよ
これを一体どうしろと？
さっきのブイとブイの間を
そのロープで結んできて？
そんなのやだー！
魚雷にやられちゃったら
どうすんですか？
僕は絶対に嫌だったら絶対嫌…
大丈夫よ
魚雷は私が引きつけるから
やーだー 絶対にやーだー
じゃあ もし
言うこと聞いてくれたら
特別ボーナスあげるわ
お金より命の方が
大事に決まっとるわい！
あら？ ボーナスって
お金だけとは限らないでしょ
うふっ
へっ？
私を今日１日
横島くんの好きにしていいわ
やったる やったる やったる
やったる やったるでー！
おっしゃー！
横島くんって便利よね
おいおい
こうなったらありったけの
魚雷を発射しろ！
魚雷が来ます
今度は ものすごい数です
ずいぶん 調子に
乗ってくれるわね
ボーナスじゃボーナスじゃ
このチャンスを逃してたまるか
っしゃー！ やったるぞ
あ？
次のブイだ
よーし それいけ
ボーナスにボーナス
あと２個だ
横島のヤツ
何 モタモタしてんのよ
ボーナスちゃーんは令子ちゃんと
撃て撃て！ 撃てー‼
横島！
よっしゃ これで終わりじゃい
美神さーん
作戦第二段階 終了ね
親びん 敵が急旋回しました
長嶋め ちょこまかと
逃げ回りおって
こうなったら至近距離から
魚雷をぶち当てて
ヤツの息の根を止めちゃれ
しかし それでは我が艦にも危険が
そんなもんは潜水艦乗りの
熱い血潮が守ってくれるわ
でい
みーかみさーん
潜水艦がどんどん近付いてきます
このままじゃ追いつかれちゃう
作戦の仕上げに入るわよ
美神さーん ここでーす
ヤツを絶対に逃すな
みーかみさーん
み かみ…さん？
ああーっ‼
潜水艦が真下に来てます
やはり最後に笑うのは
俺のようだな
かかったわね
美神令子の名の下に
邪悪なる魂を ここに封印す
結界！
やった！
結界の中に幽霊潜水艦のヤツを
閉じ込めたわ
な 何じゃこれは
親びん 結界です
そんなもん潜水艦乗りの
燃える闘魂で粉砕してくれる
結界にありったけの魚雷を
ぶち込め
もう魚雷はありましぇーん
ありましぇーん
え？
ありませーん
何 貴様ら！
俺が長嶋に負けても
いいって言うのか！
美神さーん
やりましたね
爆雷投下
ちょーっと ちょーっと美神さん
それはないでしょ？
だあーっ！
ぎゃー！
あーっ！
しまった 呪符が艦体に
このままでは艦体が
浮き上がってしまう
タンク注水
下降いっぱい
間に合いやせん 親びーん
クソッ
長嶋ごときにやられるなんて
絶対認めん 認めんぞ
こうなったら体当たりじゃ
潜水艦乗りの意地を見せてやる！
ああっ！
うわあ！
うわあああっ！
ヒャハッ ざまあ見ろ！
よくもやったわね
生きていた時の恨みつらみを
晴らそうとするのは勝手だけど
ちょっと悪さが過ぎたみたいね
このゴーストスイーパー
美神令子が
極楽へ
行かせてあげるわ
あっ！ い いかん！
ブリッジをやられては
もう二度と動けなくなってしまう
これでも食らえ
待ってください 美神さん
横島さんが
み…かみ さん…
あっ…
発射
は？ あーっ！
うわああ…
お 俺を殺す気ですか
手招きしたから
いいのかと思って
おいおい…
俺の潜水艦がー！
おーっ なんだか
よく覚えとらんが
無意識のうちに
わしが勝ったのじゃな！
どういう頭の構造してんのよ
ぎゃーははは！
このわしの力を思い知ったか
野村ー！
ざけんじゃねー‼
お互い船が動かなくなって
五分と五分だ
今日こそ 決着つけちゃる
素手でこい 素手で！
おう やらいでか！
まだやる気かよ…
もう幽霊潜水艦も
あの艦長も どこにも行けないわ
胸がスーッとしたわね
尋常小学校時代から
貴様が気に食わなかったんだ！
わしなんか貴様が生まれる前から
気に入らんかったわい！
不毛で醜い戦いね
どうして憎しみを忘れて
許し合うことができないのかしら
自分はやるだけやっといて
全然 説得力ありませんよ
あ あのー
ところで美神さん
と と 特別ボーナスの件は？
ボーナス？
横島くんに？
誰がどうして？ 何のために？
そんなあ！
命がけだったんですよ
死にそうだったんですよ！
あんなに約束したじゃないですか
約束？ 何月何日何曜日？
何時何分何秒に約束したの？
契約書持ってるの？
あっ…
また だまされた…
学習能力がないために
何度も何度も
美神にもてあそばれる
哀れな横島であった
来年もやったるからな
おう 受けてたっちゃるわい
この この！
ふぬ ふぐっ！
彼らなら あと100年でも
200年でも 戦い続けるに違いない
おりゃー！
冗談じゃないわ
何でこんなところで
エミと一緒に
テニスやらなきゃ いけないのよ
まあまあ 美神さん
ここは唐巣のおっさんの
顔を立てて ね？
あんた 何やってるのよ
え？ 私は撮影班ということで
ふざけんな！
ゴーストスイーパー美神
「極楽スマッシュ！」
ザ ベストオブ
スリーセットマッチ
美神サービス プレー！
♬～(ちんどん屋の音楽)
(藤崎先生)すいません｡
こんにちは｡
(北野うし)あらま 先生｡
どうも｡
お好きなんですか？
(うし)え？
(藤崎)ちんどん屋｡
僕 大好きなんですよ｡