(崇)あの 一人暮らしだよね？
泊めてくれないかな？
(るり子)結婚したら
何を頑張ればいいのか 分からない
(信之)るりちゃ～ん
幸せになりたいのに
なり方が 分からない
(萌)大人？ 私が？
今日だって ちゃんと
部下に 言うべきことは言ってた
萌さんは 大人には珍しく
かっこいい人だって思った
かっこよくなんかないよ
自分で気付いてないだけだよ
分かったようなこと 言わないでよ
一人で生きてく力もないくせに
結婚する気には なれなくって
気がついたら 30だよ
時々 不安で
途方に暮れてる情けない女だよ
この先 どうやって
生きてったらいいか
どうしたいのか
そんなことも分かんない
情けない女だよ
ちょっと 何？
高校生？
やばい
(チャイム)
萌 おはよう
るり子？ 何で？
ますます やば～い
朝ごはん まだでしょう？
一緒に食べよう
ノブ君のことで
聞いてもらいたいことがあるの
今日は無理
中 散らかってるし
じゃあ 私が お掃除してあげる
いい いい 今日は早めに
会社に行かなきゃいけないし
じゃあ 駅まで一緒に歩こう
その間に お話聞いて
えッ
えっと それも無理
今朝ね ちょっと取り込み中で
おかしい
誰かいる
ごめんね 仕事 忙しくてさ
また電話するから
分かった
じゃあ 今日は帰る
絶対 電話してね
帰った？
イェ～イ
キャ～
どんな男？ 紹介してよ
何の話？
とぼけないで
男がいるんでしょう
部屋に男 入れるなんて
何年ぶり？
あッ
おはよう
若い
うん
♬～
え～ 高校生？
知らなかったのよ
負けたわ 萌
そこまで年下って経験ない
ていうか これ
犯罪になんないの？
してないから まずいことなんて
彼のほうは
何かあったって顔してるけど
別に
赤くなった～
もういいでしょ
そろそろ 出かけなくっちゃ
改めまして 室野るり子です
萌とはね 幼稚園のときからの
親友なの よろしくね
親友じゃなくて ただの腐れ縁
どうも
ねえ 慶陽っていったらさ
いいとこの子ばっかり
通ってる学校でしょ
お父様 何してらっしゃるの？
医者です
そうなの？
すご～い おウチはどこ？
成城
ますます すご～い
ねッ もちろん一軒家よね？
ほら 敷地面積どれくらい？
分かんないね
ねえ 成城のお坊ちゃまが
どうして ﾊﾞｲﾄなんかしてるわけ？
家出したから
家出？
そうなの？
知らなかったの？
聞いてなかったの
聞かれなかった
ウチに来る前は
どこ 泊まってたの？
ネットカフェとか いろいろ
成城でしょ 一軒家でしょ
家出なんて どうしてそんな
もったいないこと しちゃうわけ？
どうしてって このままじゃ
親の決めた レールどおりの人生を
歩かされる気がして
素敵～
どこが
若いうちにしか言えないセリフよ
ほら 新鮮だわ
アホか
それじゃあ 聞くけど
どういう生き方が したいわけ？
えッ
親の決めた人生が ヤなんでしょ
自分なりの生き方っていうのを
考えてるんでしょ？
正直 分かんない
あのさ
やりたいことのために
家を出るんだったら 分かるよ
でも 君のは
ただの逃避じゃないのよ
親と 面と向かって争うのが
怖いだけでしょ
16歳でしょ 私だって そのころは
やりたいことなんか
な～んにも 考えてなかったわよ
だから 今 こうやって
グダグダな人生なんでしょ
私のどこが グダグダよ
ぜ～んぶ
萌だって 昔は
遊んでばっかりいたじゃない
私は ちゃんと目標を持ってました
ああ～
報道記者になるとかいう あれ
そう それ
確かに 言ってたわね
記者になって
世界中を駆け巡るって
で 今は何の仕事してるんだっけ？
少なくとも 私は
夢をかなえるために努力しました
その努力もむなしく 今は
世界中から趣味の悪いたんすだの
エッチな下着だの集めて
売ってるんだっけ？
≪(崇)あの
何？
こんなの やりたいことに
入んないかもしれないけど
できたら 僕は
人に あいつはバカだって
思われるような
生き方がしてみたい
素敵～
だから どこが？
何か いいわ～ この子
ねえ 今日これから 何してんの？
バイト 今日までだから
とりあえず 萌さんと会社に
その後は？
家出少年は 泊めないわよ
だったら ウチにいらっしゃい
ﾀﾞﾝﾅには親戚の子だってことにして
しばらく泊めてあげる
あのさ 仕事が終わったら
電話ちょうだい
〈るり子という女は
気に入った男には〉
〈電話番号を渡さないと
気が済まない〉
〈そして
相手は必ず 電話してくると〉
〈信じて疑わない〉
たく 大学生なんて ウソついて
ついてないよ １年生って言ったら
勝手に勘違いしただけだろ
ねえ 記者になりたかったの？
まあね
何で ならなかったの？
ならなかったんじゃなくて
なれなかったの
そういうこと
大人に聞くもんじゃないわよ
嫌われるから
一緒に通勤してるところ
見られたら困る
電車１本 遅らしてきて
大変 申し訳ございません
☎(男)ホンマに
反省してるんかいな
☎不良品て分かってて
わざと売りつけたんちゃうか
とんでもございません
輸出元を信頼しておりまして
包装を
解くまでは いたしませんでした
もちろん 当方のミスですので
至急 新しい製品を…
☎今度はな ちゃんと
アンタが試してから送ってえな
〈ウチは 売れさえすれば〉
〈世界中から
どんな商品でも集めてくる〉
〈ログハウスでも〉
〈下着でも 車でも〉
〈アダルトグッズでも〉
☎それがや せっかく
エッチな気分になってたのに
☎使うたとたん 壊れてもうたわい
さっぱりわやな
申し訳ございませんでした
何で…
何で 報道記者で
世界 駆け巡ってるはずが
何で バイブレーターなんて
売ってんのよ
(逸子)早坂さん ちょっといい？
はい
失礼します
(逸子)あなたに 部門を一つ
任せたいと思ってるの
昨日の会議でね 新しい部門を
つくることに決まってね
それで私 その責任者に
あなたを推薦した
それは つまり 商品の選定から
カタログの製作まで
すべて私に任せていただけるって
ことですか？
まだ若いって声もあったけど
あなたに私 期待してるから
いや… ありがとうございます
それで どんな部門なんですか？
うん 今までは
カタログの後ろのほうのページに
ちょっとだけ
載せてたものなんだけどね
最近 注文も多いし この際
もう少し 力を入れてみようって
ことになったの
それは もしかして…
そう アダルト系の商品
やってもらえるわよね？
そういうのは ちょっと
(逸子)どういう意味？
私には 荷が重過ぎるかなというか
まあね
アダルト系の仕事なんて
できれば避けたいわよね
すいません
あなたの気持ちは分かる
もちろん いつまでも同じ部門に
置いとくつもりはないの
しばらくの辛抱よ
同期では
一番乗りの出世じゃない？
チャンスよ これは
少し 考えさせてもらえませんか？
いいわ 週明けに返事ちょうだい
アダルト？
お給料は上がるのよ 少しだけど
だからって バイブレーター？
一応 出世だし
微々たる出世のために
我慢するなんて
男のすることじゃない
男のつまんないとこ マネて
どうすんのよ
微々たるもんでも ないよりましよ
女はもっと 自由でいなくちゃ
じゃ 聞きますけど
自由がお金を稼いでくれますか？
楽しく暮らして
キレイにさえしてれば
守ってくれる男なんて
すぐに見つかるわよ
私は 一人でも生きていけるような
女になりたいの
男は 女を守り
尽くすために存在するんじゃない
もう 話になんない
こっちのセリフよ
一人で生きていかれる
女ばっかりになったら
男の存在価値なんか
なくなっちゃうじゃない
熱い もう
だいたいね 萌みたいな女が
男をダメにするのよ
男はね
頼られてこそ 強くなるんだから
るり子みたいに 男に
おんぶにだっこの人生なんて
怖くて考えらんないよ～
だから 柿崎さんと寝たの？
ちょっと 何 言い出すのよ
すいません
無視してください この女
柿崎さんは結婚してるから
深入りしないで済む
彼女ねえ 男に深入りするのが
怖いらしいの
怖いんじゃないの
めんどくさいだけ
どっちも一緒
恋愛ニートの言い訳よ
崇君から留守電だ
柿崎さんからだ デートのお誘い？
うるさい
☎(柿崎)｢柿崎です
今夜 暇だったら｣
☎｢食事でも どうかと思って
電話してみました｣
☎｢よかったら 電話くれる？｣
会うんだ
お酒くらいは飲むかもね～
それだけ？
ｴｽﾃしたての肌を見せつけたいのは
やまやまだけど やめとく
人のもんだしね
つまんない女
(信之)ただいま
ノブ君 お帰り
今日 萌とエステ行ってきちゃった
いいにおい しない？
うん する
よかった 昨日 元気なかったから
心配してたんだ
ごめんね おわびに今夜は
ごちそう たくさん作ったから
あのさ
明日の土曜日なんだけどさ
その…
急に接待ゴルフが入っちゃってさ
お仕事だもんね
頑張って行ってきてね
チュッ
うん ありがとう るりちゃん
今夜のメニューは 何だろな
楽しみだな
こんばんは
ちょッ… 誰？
親戚の子で 秋山崇君
ご両親が海外旅行の間
ウチで預かることになったの
親戚？
うん
結婚式のとき 来てたっけ？
いや…
どういう親戚？
ウチのお父さんの
お姉さんの娘の息子
いとこの子ってこと？
うん ほら～
ウチのお父さんに似てない？
そう？
目元なんて そっくりよね～
ほら
ホントだ 似てる
でしょう
よく言われるのよね ね～
崇君 おなかすいた？
はい
ごはん食べようか
食べよう食べよう
(携帯電話)
(リョウ)もしもし
☎(文)文ちゃんです
今から お店来て
はあ？
☎10分で来てね
何なんだよ 一体
(文)いらっしゃいませ～
今日は
リョウが おごってくれるって
はあ？
リョウったらね こないだのこと
すごく反省してたのよ
二人に謝りたいんだって
ねッ リョウ
私の大事な友達の祐介と
その彼女なんだから
仲良くなさい
まだ 不倫続行中なんだ
今日は 飲んでるだけですけど
今日は ね
(柿崎)全然 反省してるように
聞こえないんですけど
そりゃあ 失礼
リョウ
ねえ 文ちゃん
うん？
ここのお店で
一番高～い お酒どれ？
一番高～い お酒？
そう それ
ちょっと待ってて
これかな～
じゃあ それ 彼のおごりで
いつ 俺がおごるって？
オッケ～ じゃんじゃん飲んで
マコト シャンパン入ったわよ
(マコト)ありがとうございます
グラス持ってきて
ごちそうさま
勝手にどうぞ
隣 いい？
中で吸うなって うるさくてさ
高校生だっけ？
いいよな 若くて
ですかね？
うん 俺 高校のときなんて
野球のことばっか
考えてたもんな
人生 単純でよかったよ
野球
うん
当然 プロになると思ってた
もしかして
すごい人だったんですか？
甲子園で２回戦までいった ４番
崇君 野球好き？
あんまり
あッ すいません
いやあ いいよ 別に
今もやってるんですか 野球？
ううん やめた 腰痛めて
あたり前の目標がなくなると
次 何 目指していいのか
さっぱり 分かんなくなるよ
まあ 今は 営業目標という名の
ノルマがあるんだけどね
おお～
笑うと
るりちゃん そっくりだな
えッ
口元とか さすが親戚だね
よく 言われます
だろ
バイブレーター
そんなの売ってんの？
昔はね
ウチの会社も まともだったのよ
世界の絵画とか 本とか
文化的なものばかり売ってたのに
それが いつの間にか
エロビデオだの 精力剤だの
まｯ 何にしても
責任あるﾎﾟｼﾞｼｮﾝを任されるのは
いいことだって思えば？
受けるべきってこと？
給料も上がるんだろ？
損な話じゃないと思うよ
自分の仕事を
損得で決めたくないな
(リョウ)なら 断れば
単純なことだろう
残念ですけど
私達 会社員の世界はね
そう単純にいかないのよ
会社にだって 居づらくなるし
じゃあ やめればいい
だから そう単純には
いかないって言ってるでしょう
あれこれ計算してるから
複雑になるだけだろ
気に入らないことがあるたびに
やめてたら
社会人なんて 務まらないよ
バカげてるだろ そんなの
そうよ みんながリョウみたいに
あっさり すべてを
捨てられるわけじゃないんだから
リョウったら 商社の就職
内定 決まってたのに やめたの
で ゲイ専門の本屋なんて
始めちゃってさ
ホントに？ もったいない
何で？
アンタに言っても
どうせ 分からないよ
バカなのよ 単なるバカ
私と同じ あたいと
利口なフリ続けるよりは ましだろ
他人にバカって言われる
生き方がしたいって
バイトの男の子が そう言ってた
そいつは 社会がどんなところか
知らないんだよ 若いだけ
かもね
でも…
うん？
何でもない
ねえ文ちゃん もう１本
オッケ～ 毎度
マコト シャンパン１本
は～い はい ただ今
ごちそうさま
勘弁してくれよ
(信之が風呂場で歌っている)
はい これパジャマに使って
ああ どうも
あの 萌さんに電話したほうが
いいかな ここに泊まるって
萌は今ごろ 柿崎さんと一緒だから
電話には出ないわよ
柿崎って誰？ 彼氏？
気になるの？
別に そういうんじゃ
やだ 崇君 かわいい
うるさいな
いい男よ
外車のディーラーやってて
スマートで 上司からも
お客さんからもウケがいい
完璧な大人の男
あっそ
崇君 やいてんの？
違うよ
やいてるんでしょ
違う
崇君 かわいい
飲みすぎた
どっかで 休んでいこっか？
車 拾う
私と柿崎さんて 何か似てるね
えッ？
他人にバカって言われない人生を
目指してきたタイプ
人生 お利口に生きていくタイプ
だから
失敗ばかりしてる友達を見て
あきれながらも 心のどこかで
すごいなって感心してるのよ
私は るり子のこと
柿崎さんは 文ちゃんのこと
かもね
でも マネはできない
安全なレールから
踏み外す勇気なんて ないもの
結構 つまんないね
私達って
そう… かな
今夜は ありがとう
楽しかった
じゃあ おやすみなさい
千駄ヶ谷まで
よいしょ
じゃ ノブ君
ゴルフ頑張ってね
うまく 負けるフリしないとね
結構 大変なんだよね
ヘタなフリするのも
行ってきま～す
はい
行ってらっしゃい
行ってきます
行ってらっしゃ～い
さてと
崇君 起きて～
どっか デート行こうよ
ねえ 見た？ 今の女
シャネルの新作バッグ持ってた
あんなﾀﾞｻｲ顔してさ ﾂﾒの手入れも
してないような女がよ
バッグが泣くわね
たった一瞬で そこまで見てんだ
私ね
ダサイ女見ると 心が休まるの
女の友達いないでしょう？
萌
それ以外に
いないんじゃなくて いらないの
いるよな そういう女
男には もてるけど
女同士の中では完全に浮いてる
いいこと教えてあげましょうか
同性に人気があって
男の子に もてない女の子が
世の中で一番 不幸なのよ
男に チヤホヤされない女なんて
人生の楽しみを
90ﾊﾟｰｾﾝﾄ なくしたようなもんよ
そうなの？
チヤホヤされるためなら
性格が悪くなったって かまわない
そんなの 生理があがってから
たっぷり反省すればいいのよ
何か すごいね るり子さんって
ほめてくれて ありがとう
あ～
かわいい このペンダント
別に ほめたわけじゃないけど
ねえ ねえねえ
あれ 私に合うと思う？
ねえ 帰ろう
何で？
何でもないから 帰ろう
何よ 何よ
(エリ)甲子園？
すごいじゃないですか
でも ２回戦で
あっさり負けちゃったからさ
それでも すごいですよ
そうかな？
うん すごい 私 今まで
甲子園に行った人
出会ったことなかった
ホント？
(萌が英語で電話している)
〈休日手当も出ないのに〉
〈必要となると あたり前のように
会社に来てしまう〉
〈別に
仕事に情熱も野心もないけど〉
〈仕事まで手を抜いたら〉
〈さすがに自分に
愛想を尽かしてしまいそうで〉
(奈々子)見つけた
ちょっと 何よ
《ヤバイ 逃げろ》
《ちょっと》
《待ってよ》
ああ もしかして この間の？
失礼ですけど 何年生まれですか？
はい？
(奈々子)昭和ですよね？
私も崇も 平成の生まれですけど
えっと～ 何で いきなり
そういう話になるのかな
いい年して 高校生に手出して
恥ずかしくないんですか？
あのね
崇を返してください
返してって言われても
崇はどこよ？
これって淫行でしょ 犯罪でしょ？
何？
警察 行きましょう
すいませ～ん みなさん この人
16歳の少年に みだらな行為を…
姉妹ゲンカです
≪(崇)大丈夫？
何が？
信之さんの
浮気現場なんか見ちゃったから
全然 平気よ 逆に安心しちゃった
ノブ君て善良なのよね
少し負担に思うくらい
だからね ノブ君も
やることやってるんだと思ったら
ホッとしちゃった
何それ 信之さんのこと
好きじゃないの？
もちろん 愛してるわよ
なら 怒るだろ 普通
あれくらいのことで
今の生活が壊れるわけでもないし
分かんないな
つまり 離婚とか言い出さなきゃ
何してもいいってこと？
まあ そうなるかな～
だから 崇君も
今日 見たことは
ノブ君に絶対 言っちゃダメよ
さてと
帰って夕飯の支度でもしよう
結局
信之さんが好きなんじゃなくて
結婚を愛してるだけなんだ
付き合いきれない
俺 今夜
どっか別のとこ泊まるから
お世話になりました
(携帯電話)
もしもし
☎私
☎今すぐ
崇君 連れて来てくれない？
はあ？
奈々子ちゃん
もしかして 崇君を捜して
ず～っと
会社の前で待ち伏せしてたの？
誤解のないように言っておくけど
崇君は ウチの会社で
バイトをしてただけなのよ
家出と知って
ちゃんと 帰るように言ったし
じゃあ 何で帰ってこないのよ
さあ 何でかなあ
〈私も この子ぐらいのときは〉
〈怖いもんなんて
何にもなかった気がする〉
何 見てんですか？
いえ
〈何で 年を取るたび〉
〈できないことが
増えていくんだろう〉
ちょっと 何で黙ってんのよ
いいね
はッ？
好きな彼を
そんなふうに追っかけられて
何 笑ってんのよ
別に 笑ってるってわけじゃ
とにかく 今から私の友達が
ちゃんと彼を ここに連れてくる…
るり子 早く
ほら 来た来た ねッ
お待たせ～
崇君は？
いなくなっちゃった
話が違うじゃない
誰 これ？
奈々子ちゃんっていって…
そんなことより聞いてよ
ノブ君ね 浮気してたのよ
えッ
また 離婚なんてことになったら
萌のせいだから 責任取ってよね
待って 何で私のせいなの？
萌がノブ君を
私に押し付けたんでしょ
いつ 私が押し付けた？
去年
一人っきりのクリスマスが嫌で
強引に 私から信之を奪ったのは
るり子 アンタでしょ
萌が
そのように仕向けたんじゃない
ちょっと 崇はどうなったのよ
そう ごめん 今 崇君の話だよね
誰なの これ？
だから 説明を聞きなさいよ
この子は…
あ～ 思い出した
あの女 結婚式に来てた
ノブ君と同じ営業部の女だ
あんなのと浮気するなんて
だから今は
信之の話は どうでもいいの
どうでもよくないわよ
いいかげんにしてよ
いい年して こんなとこで叫んで
恥ずかしくない？
別に…
もういいです
崇が アンタ達みたいなバカ女
まともに 相手にするわけないし
二度と崇に近寄らないでよね
何なの あの女
プリプリしちゃって
崇君の彼女らしい
そうなの？
もしもし 崇
(留守番電話)
崇のバカ
ねえ 知ってた？
あの子も崇君も
平成生まれなんだって
だから 何？
別に
いい年して バカで悪かったわね
私ね バーボン ロックで
私も 同じの一つ
ねえねえ さっきのホント？
うん？ 浮気のこと？
冗談で言うと思う？
どうすんのよ
なんだったら ここに信之 呼んで
白黒つけさせる？
いい しばらくは 様子見とく
浮気でしょ 我慢すんの？
私の人生に
我慢なんて言葉はないわよ
だよね
我慢してる女は
み～んな貧乏くさい顔してるもの
ちょっと 私だって会社では
いろいろ我慢してるわよ
でしょうね
あのね わがまま通すほうが
我慢するより
ホントは ず～っと難しいのよ
楽して 人に
好かれようとしてるだけでしょ
我慢と引き換えに
見返りを求めてるだけ
かもね
私ね 常々 心に誓ってるの
どんなに落ちぶれても
我慢強い女だけには ならないって
ホントすごいよ
感心するよ るり子の性格
お待たせしました
ありがとうございます
私もね 感心してたよ
うん？
大学のころ 報道記者になるって
頑張ってた萌のこと
冗談でしょ
ホントだよ
一瞬だけ 尊敬しちゃった
それが今じゃ くだらないエロ商品
売ってる人生か～
ホントよね
ちょっとぐらい 否定しなさいよ
でもさ 萌って自分で思ってるほど
つまらない女じゃないよ
つまらない女って言ったのは
アンタだけどね
私が つまらない女って言ったの？
そう
言ってないわよ そんな失礼なこと
言った
言ってないと思うよ
言ったよ
そんな失礼なこと 言わないもん
覚えてるもん
〈るり子はバカだけど〉
〈ときどき するどいことを言う〉
〈確かに
わがままを通すほうが難しい〉
〈バカを貫くほうが
ずっとずっと 難しい〉
〈自分にウソをついて
利口に生きたほうが〉
〈人生 楽に進むことが多いから〉
〈大人になっても バカをやるのは〉
〈結構 大変なことなのだ〉
(逸子)以上 よろしくお願いします
決心ついた？
あの
やはり 私には…
会社という組織に属して
それなりの報酬を得ている以上
ときには 嫌な仕事も引き受ける
責任を持ってね
それが
社会人としての あり方のはずよ
私の言ってること
間違ってるかしら？
いえ
言ったでしょう
しばらくの辛抱だって
しばらくって
たとえば どのぐらいですか？
そうね ２年か３年
そしたら あなたの好きな部署に
配属してあげる
それ 約束していただけますか？
私を信用できないの？
部長ではなく
会社という組織をです
残業続きで
体調を崩した田中さんは
労災も下りないまま
退職に追い込まれました
親の介護で
有給をまとめて取った先輩は…
じゃあ どうするの？
断るってことは
どういうことか 分かってる？
ウチも
リストラの風が吹いてんのは
分かってるわよね？
今は 個人のわがままを
通せる時代じゃないのよ
つまり 断れば
リストラってことですよね？
悪いこと言わないわ
引き受けなさい
それが あなたのためよ
わたしのため？
あなた程度のスキルと
その年齢じゃあ
今からの職探しは 相当きついわよ
アダルト部門だって
私はヤダな そんな仕事
(美樹)いいんじゃない
お給料だって上がるんだし
私だったら エロビデオでも
何でも売っちゃうな
高野さんの
おっしゃるとおりだと思います
社会人なんだし 嫌なことぐらい
我慢するべきなんだと思います
そうよね
でも 私
本当に嫌なことだけは
我慢したくありません
そういう自分でいたいんです
申し訳ありません
随分 ご立派なことを言うのね
なまいきだと思われても
仕方ありません
ですが
私は自分を どう説得しても
バイブレーターや
エロビデオを売ることに
価値を感じられないんです
やめさせていただきます
後悔するわよ
ご忠告 ありがとうございます
でも もう決めましたから
なら 勝手になさい
痛い目に遭わないと
分からないみたいだから
〈とは言ったものの〉
いいのか ホントに
今だったら まだ間に合う
前言撤回して 高野さんに謝って
☎(柿崎)はい
あの…
今から会えません？
☎どうかした？
いや～ あの その
☎いいよ どこに行けばいい？
〈どうかしている〉
〈何で こんなときに〉
〈柿崎さんを
呼び出してるんだろう〉
〈１回だけの関係〉
〈ただの飲み友達〉
〈そのはずなのに 何で？〉
こんな時間に会うなんて
るりちゃんの
結婚式のとき以来かな
ああ うん
ごめんなさい 呼び出して
ちょうど 営業の帰りだったから
どうした？
何か食べます？
ここ ランチも意外とおいしくって
グリーンカレーなんか…
カレー 食べさせたくて
呼んだわけ？
ほかにもねえ
(柿崎)違うだろう
はい なんの話？
やめるって言っちゃいました 仕事
えッ？
どう思います？
ああ…
次の仕事のあては？
(柿崎)貯金
聞かないで
君は この前
僕達は つまらない人間かもって
言ってたけど
勢いで 仕事やめちゃうって➡
後々 苦労する人生が
楽しい人生なのかな
そんなの 本当に
ただのバカだと思う
(柿崎)だって 現実を見ないと
今 やめて
退職金 いくらもらえる？
もし すぐに
次の仕事が見つからなかったら
どうやって暮らしていく？
就職氷河期に
本気で報道記者 目指すなんて
バカだって思って
自分から あきらめた
現実なら
前から ずっと見てきてるよ
ごめんなさい こんな
つまらないことで呼び出して
私 どうかしてます
うれしかったよ
こんな大事な話で
呼び出してくれて
〈この人を呼び出したのは〉
〈きっと とめてほしかったからだ〉
〈それでも 私はやめたいのか〉
〈気持ちを 確かめたかったからだ〉
〈その日 退職届を書いた〉