（透(とおる)）春です！
ドキドキ ワクワクな新学期です
私たちも 晴れて
２年生になりました
（透）新１年生の方々
とても かわいらしかったですよ
夾(きょう)くんと魚(うお)ちゃんも 入学式に
出席なされば よろしかったのに
（夾･ありさ）めんどい
（ありさ）それでなくとも
花粉が つらいってのにさ
あんなとこで じっとしてたら
キレるぞ マジで
（夾）薬でも飲みゃいいだろ
効かねえんだよ
若気の至りで
いろんな薬 飲みすぎたかな
なんだよ いろんな薬って…
それはともかく 王子は？
入学式の運営委員で忙しいのです
ふ～ん 大変そうだねえ
早くも １年のラブラブ攻撃
受けてそうで
（女子生徒）あの… 先輩
私 生徒手帳 落としちゃって
（男子生徒）はあ？
そんなの聞かれてもなあ…
（女子生徒）ええ そんな…
（由希(ゆき)）どこら辺で
落としたのか 覚えてない？
（女子生徒）あっ…
（由希）捜してみようよ
名前とクラスを教えてくれる？
（女子生徒）あ…
おうともよ！
有森(ありもり)サトミ 15歳
さそり座のＢ
趣味は手芸で チャームポイントは
細い足首じゃ！
（女子生徒）
あ… あたし 園宮(そのみや)里奈(りな)！
よく 橋本(はしもと)環奈(かんな)に似てるって！
（女子生徒）似てねえよ ボケ！
（女子生徒）私 私は…
（男子生徒）うっ…
羨ましい通り越して
こええよ 草摩(そうま)…
今年あたり 生徒会長にでも
なるかもな 王子
今の会長 問題ありだしな
（透）由希くん そういうの
イヤがりそうです
（透）ん？
（ありさ）ハックション あ～
（透）あっ
これ どうぞ
（ありさ）サンキュー
いえ
んっ！
♪～
～♪
（咲(さき)）透くん
（透）ん？
（咲）保護者席に 紫呉(しぐれ)さんらしき
電波を受信したのだけれど
あっ はい
いらしてますよ
実は １年生に
草摩の方たちが入学しまして
（紫呉）はーくんたちは
言ってみれば 弟同然の存在
これは ぜひ出席して
彼らの華々しき姿を
目に焼きつけねばいけないね
ん？
何かな？　その疑惑に
満ち満ちた まなざしは？
まさか この僕が
女子高生 目当てで
出席するとでも お思いか？
やだやだ やだねえ
ロマンを語らなくなった
若者たちは
（咲）バカね
（ありさ）ちょっと待て
また 草摩のヤツが入ったのか？
（透）ええ
男の方が お二人
お一人は文化祭にも
きょん
ここに連れてこいよ
そうね 連れてきて
なんで 俺が！　こいつに
行かせりゃいいだろうが
どうせ 挨拶にでも行くんだろ？
はい 行きます
（夾）うっ！
（咲）どうして 透くんが
わざわざ そんな七面倒くさいことを
しなくてはいけないのかしら？
俺は いいのか！
（ありさ）いいんだよ
あ… あっ あの
本当に ご挨拶しに行こうと
思っていましたので よいのですよ
でも せっかくですし
夾くんも ご一緒しませんか？
あのな
なんで 学校来てまで あいつらに
会わなきゃなんねえんだよ
学校で会うと また
ひと味 違うかもですよ！
楽しいかもなのです！
（夾）う…
行ってきま～す！
どんどん 透に
逆らえなくなってきてるな
おもしろいわね
（夾）草摩って名字の―
頭白いのと 金髪の２人組
分かるか？
（女子生徒）
あっ はい 同じクラス
（夾）呼んでこい
（女子生徒たち）はい！　フフフ…
（夾）ハァ…
ったく 会うつもりなら
クラスぐらい 聞いとけよな
なんで ああ
ボケ～っとしてんだか…
（男子生徒）ねえねえ
あそこの女子 かわいくね？
（男子生徒）ホントだ
（夾）ん？
（男子生徒）
でも なんか ボケッとしてんぞ
そういうのが いいんじゃん
自己主張の激しい女って
ウザいじゃん？
（男子生徒）ああ まあね
声かけてみようぜ
（男子生徒たち）あっ！
（透）ん？
（夾）んっ！
（男子生徒たち）
ひっ！　うわあああ！
（透）ん？　ん？
（夾）おらみろ
ボケッとしてっからだ アホ
（透）え？　あっ はい
ん？
１人でいるときくらい
キリッとしてろよ
んな隙だらけじゃ 誘拐されても
文句 言えねえぞ
ん？　は… はいっ
１人のときっつってんだろ
俺が そばにいるときなら
いくらでも ボケッとしてても
いいけどよ
はい
（夾）ん…
べっ 別に 今のは
妙な意味じゃねえぞ！
え？　妙… とは？
（夾）う…
何 焦ってんだ 俺は… バカか
（透）ん？
（紅葉(もみじ)）ハロー
（夾･透）ん！
（紅葉）透！　アハハ…
（透）あっ 紅葉くん
こんにちは 紅葉くん
（夾）バカか！
（紅葉）うわあああん！
（透）きょっ 夾くん 落ち着いて
落ち着いてられっか！
こんな格好で 学校に…
（潑春(はつはる)）ちは…
（透）あっ 潑春さん
（夾）ああ…
えぐっ えぐっ
よりによって 女の制服着る
バカがいるか！　気色わりい！
まだ ジャラジャラしてる
春(はる)のほうがマシだ！
（潑春）あ～ いいんじゃない
似合ってるなら
似合ってるよね
はい お似合いです
似合うのと恥は違う
（潑春）ん？
（透）ん？
まったく なんて格好
してるんだよ 紅葉
春… お前も
由希くん お仕事は
終わりましたか？
（由希）ううん まだ
見回りついでに
様子を見に来たんだ
ねえ 聞いて 聞いて
僕ね 学校でね
はしゃぐなって言われてるの
はしゃぎついでに 女の子に
激突しかねないからって
だから 学校では
クールに過ごすの～
（夾）クールか？
その格好はクールか？
（竹井(たけい)）そのとおりだ
２年Ｄ組 草摩夾くん！
（夾･紅葉）あ？
（竹井）
そのオレンジ頭も不愉快だが
男子たる者が 女子の制服を
着用するなど
空前絶後！　厚顔無恥！
教師が許しても 私は許さん！
なぜならば 私こそが
この学校の生徒会長 竹井誠(まこと)！
ん～ またの名を
学園防衛隊 隊長だ！
（由希たち）う…
（潑春）バカが また増えた
だいいち 君はなんだ？
草摩潑春くん
白髪ではないか
装飾品まで
ジャラジャラ着けおって
傍若無人め！
（由希）会長 彼の髪は地毛です
（竹井）ん？
おお～ 由希くん
ご機嫌 麗しゅう
それはともかく 地毛？
生え際は黒いではないか
でも 地毛なんです
信じられんな 非常識だな
（透）牛さんですからとは
言えませんしね…
では 君の格好はなんだ？
それが 君の地なのか？
草摩紅葉くん
う？
（竹井）男としての
プライドは ないのか！
今から そんなことでは
君の人生は 失敗街道まっしぐらだな
ううっ だって… だって 僕
こっちのほうが似合うもん
あっ あの あまり
責めないでくださ…
責めてなどいないぞ 本田(ほんだ)透くん
私は 常識にのっとった
当たり前の意見を述べているのだ
（潑春）うるせえ
（夾）ん？
げっ！
（竹井）え？
（竹井）ひいいいい！
お山の大将
気取ってんなよ クソ野郎
（竹井）ななななな！
（夾）おい 春！
それじゃあ
聞かせていただくけどよ
（透）あの 潑春さん…
ネクタイ締めてりゃ
カツアゲしねえのか？
ピアスしてなきゃ
いじめをしねえのか？
髪が黒けりゃ 人殺さねえのかよ
（竹井）ひっ！
何様のつもりだ てめえ
神様か？　あ？
（透たち）ブラック降臨…
そりゃ すげえや
なんとか言えよ 神様
鳴け おら！
（女子生徒たち）会長！
おい やめとけよ 素人相手に…
うっせえ バカ猫
横やり入れんな！
（夾）バカって言うな
クソガキャー！
ああ？　偉そうにすんじゃねえよ
前回のファイトじゃ
尻尾巻いて 逃げやがったくせに
ありゃ てめえが
勝手に 完結させたんだろうが！
てっめえ！
こいつに 肩入れすんのか？
（女子生徒）会長！
（女子生徒）お気を確かに
こいつが 正しいってのか こら！
（夾）どっちも どっちだ ボケ
（紅葉）透も アメなめる？
おい こら ネエちゃん
（女子生徒たち）ひっ！
絡むなよ
あんたら どう思うよ
例えば 紅葉とかよ
あの格好でいいと思わねえ？
黙ってりゃ デカくなんだし
男の格好なんて
それからでもいいんじゃん？
カッコよくなるぜ
（紅葉）アメなめる？
（女子生徒たち）いい…
洗脳されるな！
なっ なっ なんなんだ 君は！
前代未聞だ！
やっぱ 似合ってる格好が
一番だよな～
（竹井）いいものか！
それは ただのワガママであり
他の生徒に対しても…
しつけえな てめえも
んじゃ もしも由希が
女の制服着てたら どうするよ！
（竹井）うはっ！
（由希）竹井会長
いい…
（由希）よくない！
春… いいかげんにしないと
縁を切るぞ
アヤ 言葉のアヤ 怒っちゃヤ
（由希）竹井会長
最高だ～
想像するな！
んはっ！
い… いかん
私としたことが つい…
なかなか 手ごわい青年だね
草摩潑春くん
ならば その髪
地毛であると 証明できるのかな？
できるも～ん
ほっほ～う！　証拠はあるのか？
れっきとした…
あっ ちょっ ちょっと…
あの うわあ…
ちょっと あの うっ…
うわああああ！
（透）ひっ！
見事な証拠だ…
世の中 まだまだ
知らないことでいっぱいだな
（潑春）へへ～ん
（夾）見せたのか
（由希）見せたんだな
今日のところは 私の負けだ
だが この次は 一網打尽だ！
（女子生徒たち）紅葉くん またね～
（潑春）へっ
結局 何しに来た人なの？
（由希･夾）う…
あの…
どうやって 地毛であることを
証明してみせたのですか？
（由希･夾）うっ…
いいぜ なんなら もう
いっそのこと やっちゃう？
（透）は？
平気だって あんなもん
別に抱きつかなくとも でき…
（夾）ブラックだきゃ
手に負えねえ
（透）あっ あの…
（由希）いいんだよ
本田さんは気にしないで
なんか 疲れちゃった
（夾）そうかよ 疲れたかよ
（チャイム）
（紅葉）あっ チャイムだ
あっ あの
帰りにでも 私のお友達に
会っていただけませんか？
透の友達？　うん！
もちろん いいよ
ありがとうございます
そうだ ねえねえ
由希 夾
お話があるから 残ってくれる？
（夾･由希）え？
あっ それでは
私は 先に戻っていますね
ごめんね 透
（透）よいのですよ
なんだよ 改まって
くだらねえことなら しばくぞ
（紅葉）うん…
（透）ああ とっても大騒ぎでした
でも これから
毎日が あんなふうだと
由希くんも 夾くんも
やつれてしまうかもです
（男性）楽しそうだね
（透）ん？
（紅葉）来てるんだって…
ここに…
（紅葉）慊人(あきと)
（由希）欲しかったものがある
暗い部屋で 思い描いていたもの
それは…
ハッ！
（潑春）
慊人が 急に“自分も行く”って
言いだしたって
（紅葉）
由希たちにも 教えておいたほうが
いいと思ったんだ
会いたくないなら なおさら
（透）あ…
慊… 人… さん？
（慊人）そうだよ
本田透さん
（透）ハッ！　はじめまして！
なっ なぜ 学校に慊人さんが？
いいのですか？
こんなサラリと お会いして
お若いです その上 由希くんに
負けないくらいに キレイな…
そして…
この方が はとりさんの目を…
ふ～ん 女の子らしいし
優しそうだし
いい人みたいで よかったよ
何より すごく かわいいしね
（透）えっ いえ そんな！
（慊人）アハハ…
慌てないでよ
ホント かわいいな
（慊人）挨拶が遅れて ごめんね
僕 結構 人見知りするタイプで…
怒ってない？
（由希）ハッ！
（透）いっ いいえ
そんな まったく
よかった
じゃあ 改めて 自己紹介
草摩の当主 慊人です
どうぞ よろしく
はっ はい！　こちらこそ
よろしくお願いします
なっ 何やら 思っていたよりも
柔らかいイメージ…
これからは ぜひ
仲よくやっていきたいね
由希たちのことも
どうぞ よろしく
（透）あ…
（由希）慊人！
（透）ん？
（慊人）あ… 由希！
会いたかった 由希
なんだか もう長い間
会ってなかった気がするよ
大人っぽくなったね
背だって伸びて…
（由希）何をしてたの…
本田さんに 何をしたの！
別に… 挨拶してただけだよ
ねえ 透さん
挨拶してただけだよね？
え？　あっ はい
ねえ 由希 そんなことより
僕は 君に どうしても
聞きたいことがあるんだ
（由希）うっ…
どうして お正月
サボったりしたの？
どうして そういうことするの？
最近の僕って
結構 寛大になったのに
そういうことされると
すっごく傷つくなあ
もう一度 教育し直すしか
ないのかなあ
君専用の あの部屋で…
もう一度 一日中
君の 人となりを―
教え直すしかないのかなあ
す… すいません
そろそろ 教室に戻らないと
その… 怒られますので
そっか ごめんね
僕も そろそろ
紫呉たちのところに戻らないと
心配してると思うし
由希
楽しい高校生活を過ごすといい
近いうち―
会いに来てくれると うれしいな
（慊人）ん…
（透）つい…
止めに入ってしまいました
何を話していたのかは
分かりませんでしたが
あの方は たぶん…
怖い方…
あれが“敵意”
というものなのかもしれません
私は… もしかして 嫌われてる？
でも…
（由希）本田さん
（透）はい！
（由希）慊人… 本当に何か
変なこと 言ったりしなかった？
いっ いいえ 言ってませんよ
本当に ご挨拶しただけで…
そう…
（透）でも 今
一番 大事なのは
なぜ 慊人さんに
嫌われているのかではなく…
由希くん 遊びましょう！
（由希）え？
今日は 早く
学校が終わりますので
久しぶりに騒ぎましょうと
魚ちゃんたちと話していたのです
せっかくですから
皆さん 一緒に遊びましょう！
（由希）あ… んっ！
（透）慊人さんに おびえきった
由希くんの心が
晴れ晴れとなってほしい
ということなのです
（紅葉たち）グーとパーで
分かれましょう
なんで 俺まで…
しかも バドミントン
（ありさ）男が 細かいこと
グダグダ言うんじゃねえよ
あたしなんて マスク着けて
やらなきゃなんねえんだぞ
じゃあ やんなきゃいいだろ
グループ分けて どうするの？
ルールは？
（ありさ）あ？
ねえよ そんなもん
は？
バドミントンに ルールは不要よ
力のかぎり ぶちかまし
力のかぎり ぶち返す
あえて言うならば
最初に倒れた者が負け
それいい 分かりやすい
（ありさ）うん うん
分かりやすすぎだ！
あ～ もう うっせえな
さっさと 自分の陣地に行けよ
陣地？
（ありさ）さっ いくぞ 王子！
あのオレンジ いてこますぞ！
（夾）んだと ヤンキー！
いきましょう 由希くん！
（由希）あ…
（ありさ･透･紅葉）せ～の！
（紫呉）透くんのこと…
ブスだってさ
帰りの車の中で…
（慊人）ひっどいブスだね 最悪
頭も悪そうだし
あの程度の女なら 僕も安心だよ
由希もね 必ず
僕のところへ帰ってくるよ
だって いまだに
僕を見て おびえてるんだ
僕のこと 忘れられない証拠だよね
（紫呉）長い間
暗い部屋に閉じ込めて
あれほど 精神的に
いじめ抜けば
（由希）出して…
ここから出して…
（紫呉）忘れられない
傷にもなるよねえ
（はとり）だが 慊人は
分かっていない
傷をつける人間もいれば
その傷を包み込んでくれる存在も
確かにいること…
それは 少なからず
勇気をくれる
それに アレだよね
透くんは かわいいよね
メロメロに～
（はとり）お前が言うと
犯罪臭いぞ
（由希）欲しかったものがある
思い描いていたもの
抱きしめてくれる両親
帰りたいと願う家
みんなが笑っている場所
みんなが離れていかないような…
自分
温かいところ
温かい人
あるんだ…
本当に…
（咲）もう こんなに日が暮れて
楽しい時は あっという間ね
それじゃあ また明日ね 透くん
なんで あいつ１人
バテてないんだ…
（潑春）んじゃ 俺らも帰るか
（紅葉）うきゅ～
心配だったけど…
（透）あ…
（潑春）大丈夫そうだな 由希
本田さん ありがとう
（透）お母さん
今日 私は 草摩の御当主に
お会いしました
何やら とても ただならぬ方だと
思いました
彼も また 十二支の仲間の
お一人なのでしょうか
正直 少し怖いとも感じました
（由希）じゃあ 帰ろうか
（透）あっ！
俺たちも 家に
はい！
ですが…
一緒にいれば そんな気持ちも
いつの間にか
星のかなたに飛ぶのです
♪～
～♪