（縫(ぬい)の方(かた)）あっ…
（琵琶丸(びわまる)）
道案内ってわけにゃいかねえが
杖(つえ)の代わりにゃなりましょう
（縫の方）琵琶丸殿…
（カラスの鳴き声）
（ナレーション）かつて
この国に響くはずの産声があった
だが 誰にも届かぬ その声は
その実 国中に響き続けていた
ずっと
（百鬼丸(ひゃっきまる)）くっ…
♪〜
〜♪
（鬼神のうなり声）
（多宝丸(たほうまる)）うおおお〜！
でやあっ！
はっ…
うあああ〜！
汚らわしい
我が醍醐(だいご)の城を汚すな！
本来ならば ここは
貴様などが
入れる場所ではない
醍醐の城…
なら 俺のだ！
（多宝丸）ほざくな
貴様のものであるものか！
ここは私の城だ！
生まれてより ここで育った！
この庭を走り 剣を学んだ！
これは私の部屋だ
文机(ふづくえ)は父上からいただいた
馬もだ！　母上もそうだ！
母上は いつも…
いつも…
母上は…
坊や…
母上
（多宝丸）私の母上だ！
貴様は ここにいなかった！
ここには貴様の思い出なぞ
何一つ刻まれてはいない！
お前… なぜだ？
（多宝丸）何がだ
お前はいた ここにずっと
ああ 貴様とは違う！
なら なぜ足りない？
何？
（百鬼丸）
お前は足りない 俺のように
くっ… 誰が
（百鬼丸）
なぜだ？　なぜ足りない！
黙れ！
だとすれば 貴様が奪ったのだ！
陸奥(むつ)と兵庫(ひょうご)も
母上も
俺が？
お前…
（多宝丸）だから 返せ！
貴様の全てを この国に！
ぐううっ
（どろろ）兄貴は きっとあそこだ
けど もう道が…
（どろろ）兄貴 兄貴 兄貴…
兄貴〜！
（琵琶丸）どろろ！
（どろろ）あっ…
（どろろ）坊さん 来てくれたのか
この先は火の海で…
何やってんだ？
（琵琶丸）奥方がね 抜け道をさ
（どろろ）
あっ おばちゃん！
（縫の方）どろろ
そこで
待っていてください
あとで 引き上げて
もらわねばなりませぬ
（どろろ）
オイラも行くよ
どろろ
あの子のそばにいてください
これまでのように
（どろろ）おばちゃん…
（扉を動かす音）
（扉をたたく音）
（扉が開く音）
あ…
（寿海(じゅかい)）百鬼丸の母上か？
親子とは 似るものだ
あなたは？
（多宝丸）くっ…
（多宝丸）うおおお〜！
うあああっ！
（刀が床に落ちる音）
なぜ…
なぜ 外した！
今のひと太刀…
私の首も落とせたはず
なぜ？
分からない
ただ 同じだ お前も
お前は 人だ
かなわぬな
いや 私は ずっと
かなわなかったのだ
ずっと…
（百鬼丸）多宝丸
あっ！
（鬼神のうなり声）
（多宝丸）ぐあああ〜！
ああ…
今こそ 約定を…
（百鬼丸）鬼神
（多宝丸）
鬼神とは 往生際が悪いな…
くっ… 兄上
これは
お返しいたします…
（鬼神のうなり声）
（多宝丸）うっ…
（多宝丸の荒い息）
（鬼神のうなり声）
（どろろ）
なんだよ どうなってんだよ？
見ちゃいられねえ
坊さん あと頼むぜ
（琵琶丸）お待ち…
お… おい 私だけ留守番かい
（鬼神のうなり声）
（百鬼丸）うう… うあ！
たあ！
（百鬼丸）ううっ…
（鬼神のうなり声）
（百鬼丸）うあああ〜！
（多宝丸）あ… 兄… 上…
（縫の方）百鬼丸…
坊や…
やっと そなたを…
あのとき 何があろうと
この手を離すべきではなかった
ただ そなたを
抱いていればよかった
どれほど そなたをいとおしいと
いとおしいと…
（百鬼丸）あったかい…
（寿海）百鬼丸 許せ
わしが お前にやるべきものは
手でも足でもなかったのだ
よいか 百鬼丸
生きろ
その血にまみれた体に
鬼ではなく 人を宿せ
その火種は手に入れたはず
（どろろ）兄貴！
（縫の方）お行きなさい
あなたには待っている子が
そばにいてくれる あの子がいる
行け
（百鬼丸）おっか… ちゃん
（どろろ）兄貴！
（百鬼丸）どろろ
（どろろ）
ここにいたら燃えちまう 早く！
こっちだ！
急がねえと
入り口にも火が回ってる
煙 吸い込むんじゃねえぞ
肺が焼けちまうからな！
（足音）
（多宝丸）あ…
母… 上…
（縫の方）多宝丸 許してください
寂しい思いをさせました
でも これからは ずっと
母は あなたのそばにおりますよ
安心なさい
もう決して離れません
これで やっと…
（崩落音）
（どろろ）坊さん！
（琵琶丸）おお 戻ったかい！
百鬼丸も一緒かい よかった
さあ 引っ張るよ いいかい？
（どろろ）
ち… ちょっと待ってくれ
（咳(せき)込み）
あっ…
上げてくれ
（琵琶丸）よし きた！
ぐっ ううっ…
（どろろ）フウ〜 助かった
兄貴の腕 柔らかくて あったけえや
やっと取り返したんだな
（百鬼丸）きれい
（どろろ）は？
（百鬼丸）空 きれいだ
空？
どろろ きれいだ
ば… 馬鹿兄貴
こんなときに 何言って…
えっ 見えんのか？
オイラの顔 見えんのかよ！
お… おい 落っこちちまうよ
（どろろ）
オイラの顔 見えんのかよ！
おい 兄貴！
（琵琶丸）
これが お前さんの因果の節目だ
しっかり見ておくんだね その目で
（地鳴り）
あっ… なんだ？
（駆けてくる足音）
（密偵）殿 一大事にございます！
誠に申し上げにくいことながら…
（景光(かげみつ)）申せ
（密偵）ご城内から出火
城郭伝いに延焼し
若君様のお屋敷が消失いたしました
若君 ならびに奥方様は行方知れず
恐らくは…
（景光）大義
朝倉(あさくら)をたたく
進め 進め〜！
（ナレーション）この日
朝倉の軍を食い止めるために
醍醐が落とした命は数知れず
そして
地獄堂で 最後の鬼神像が
崩れ落ちたことを知る者も
また なかった
（次平太(じへいた)）そりゃ おめえの言う
武士に頼らないで
自分たちの力で
生活を立てるっては分かるし
そうしたいのは
みんな同じだけどよ
（弥彦(やひこ)）その力ってのが問題だ
おいらたちに 刀や槍(やり)は扱えねえよ
違う 違う
オイラが言ってんのは
そんな力じゃねえ
（道秀(どうしゅう)）では それは どのような？
（どろろ）
ヘッヘ〜 いいか よく聞けよ
金(かね)だ
（３人）はあ…
（どろろ）
武士の力も 鬼神の力も借りねえ
戦もしねえ
となると 残るのは
金の力しかねえだろう
（弥彦）おいおい
そんな金 どこにあるってんだよ
（次平太）
そんなもん あったら苦労しねえよ
（どろろ）金ならある
（３人）えっ？
まあ 在りかは遠いんだがよ
ちょっとした隠し金山ってとこだ
ホントか？
どこだい？　その場所は
（どろろ）落ち着け 落ち着け
まあ ２〜３日中に採りに行くから
準備しといてくれよ
（琵琶丸）なるほどね〜
そいつは
また思い切った考え方だね
なんだ 聞いてたのかよ
坊さんが言ってたんだぜ
金をどう使うか考えろってさ
そこまで考えてたわけじゃない
民が自分たちの国を
自らの手でつくる… か
そこに思い至らなかったのは
所詮 侍側だからだろうかね
（どろろ）
えっ 侍側？　坊さんが？
（琵琶丸）いやいや…
ところで
百鬼丸は どうしたんだい？
あのときから
随分 考え込んでる様子だが
うん
だから 元気づけようと思って
今の話 したんだけどさ
そしたら 急に
ちょっと確かめるもんがあるって
出かけてった
確かめる？　何をだい？
それが
自分のことだとかなんとか
ボソボソ言うばっかでさ
おおかた 取り戻した体が
ちゃんとしてるかどうか
ってことじゃねえかな
（琵琶丸）ふむ…
（扉が開く音）
（景光）全て鬼神から取り戻したか
その目で初めて見るこの国は
どうじゃ？
美しいか？
きれいでは… ない
（景光）そうであろう
お前のために 国も民も
どれほど血を流したか
いや これからも
流し続けねばなるまい
だが この国は終わらせぬ
この世は食い食われるが習いじゃ
食うことをやめれば食われる
なればこそ わしは止まらぬ
この地獄にとどまり続けよう
鬼神が人を欲しいと言うなら
また食わせるまで！
（百鬼丸）
また 俺を食わせるのか？
知れたこと
武将と生まれたからには
天下取りに勝る望みなどない
そのためには
鬼神の力に頼ることもいとわん！
過ちを犯したとすれば ただ一つ
あの日 お前を産婆(さんば)などに任せず
この手で… この手で
息の根を止めるべきであった
（刀を引き抜く音）
憎かろう
死せば この身
魂魄(こんぱく)となりて 我が子多宝丸と
この地を守る鬼神となろう！
（琵琶丸）まだ
戻ってこないのかい？
うん　城のほうにも いなかった
すぐ戻ってくるって言ったのに
（琵琶丸）ひょっとすると もう
この辺りにゃ
いないのかもしれないねえ
えっ どういうことだよ？
（琵琶丸）また
旅に出たのかもしれないってことさ
なんでだよ！
そんなわけねえだろう！
オイラに ひと言も言わねえで
なんで行っちまうんだよ！
（琵琶丸）まあまあ 落ち着きな
あの子はね
やっと生まれたとこなのさ
いや
体を取り戻したからじゃないよ
心持ちのことさ
なんだよ それ
（琵琶丸）
半分行きかけてた
修羅の道を抜けて
人の道を
歩き直さなきゃいけねえ
ただ そうするにしちゃ
随分と
人を殺(あや)めてきたからね
（どろろ）
そりゃ まあ…
兄貴のおっかちゃんも
弟も死んじまったしな
オイラ
兄貴のせいじゃねえって
言ったんだけど…
（琵琶丸）もし
また百鬼丸が道を間違えりゃ
お前さんだって
無事でいられる保証はねえし
大丈夫だよ
兄貴は もう大丈夫だって！
（琵琶丸）だからさ
そいつを確かめてえんだろうよ
（どろろ）じゃあ 兄貴は…
（突き刺す音）
なぜだ？
俺の行く道は
そこじゃない
俺は人だ
あんたも鬼神になるな
人として 生きろ
（景光）百鬼丸
あの日 わしが ここで
鬼神にすがらねば…
お前が この国を継いでいたら
わしが望んだ醍醐の繁栄は…
百鬼丸…
鬼神が欲するほどの
お前の その生きる力の中に
（景光の嗚咽(おえつ)）
（どろろ）
兄貴 オイラ 待ってるからな
兄貴は絶対戻ってくる
そうだろ？
（ナレーション）百鬼丸が旅立ち
どろろが歩き続けるこの世は
戦国へと向かっていた
だが 琵琶丸は思う
彼らの行く手に広がるのは
決して血だまりだけではないと
♪〜
〜♪