♪～
(直光(なおみつ)の声) 俺は
畠山家(はたけやまけ)の次男 直光
俺の未来は 子供の頃から決まっていた
跡継ぎである兄の補佐をするのが役目だ
次男は家を継ぐわけでも
偉くなるわけでもなくー
だからといって
好きなことができるわけでもない
何を望めばよいかも分からず
未来は霞(かす)んで見えていた
(信綱(のぶつな))直光！
(阿古(あこ))待ってー 信綱様！
ちょっと待ってよ！
で 本当はどっちが勝ったの？
刀を持たせたら 兄上が強いに決まってる
なあ 兄上
うっ うん…
じゃあ今ここでやってみて どっちが強いか
阿古姫
俺は兄上には勝てっこない
わたし見てみたい ２人でやるところ
ばーか 兄上とやるわけない
やってやって ねえ直光様！
(阿古)ねえ 待って待って！
ねえ！
ねえ どっちが阿古のこと好き？
(信綱)直光 お前阿古のことを
好きだと言ったじゃないか！
(阿古)待って 直光様！
～♪
(信綱)直光！
(少年)痛ってえ
痛った…
(古賀(こが))待てっ こら！
こら！
離せ！
こら 大人しくせんか！
何をする？
こいつは盗っ人でございます
盗っ人？何を盗んだのだ？
この芋でございます
芋？
♪～
芋ひとつか？
はい 信綱様
♪～
芋ひとつで なんて手荒なことをするのだ
くれてやればいいではないか
芋ひとつがやがて馬一頭
ついには家屋敷まで盗むような
悪事の始まりです
許してはなりませぬ
お前腹が減ってるのか？
ほれ
うまいか？
(古賀)これ 返事をせぬか！
兄上 いいことを考え付いたぞ
(景蒔(かげとき))直光様
景時 今日からこの者を 俺が召し抱える
直光様！
直光 こんな卑しい身分の者を
召し抱えるというのか？
俺たちはいつも３人だ
こいつがいれば４人になる
きっと楽しいぞ そうだろう？
まあな…
どうだ 阿古？
阿古はこんな奴 汚いから いやです
良い着物を着せれば 見た目は変わる
お前 名は何と言う？
名が無いのだな？
なら名を付けてやる
今日からお前は桜丸(さくらまる)だ
どうだ いい名だろう？
行くぞ 桜丸！
直光様 勝手はなりませぬぞ！
(景時)直光様！
～♪
このところー
盗賊が 都の民を脅かしているらしいな
ほんに近頃は物騒ですわ
御所(ごしょさま)様
この信綱 管領(かんれい)の名にかけて
都の治安を守ります
うん
桜丸 こっちに来い
はっ！
よし 次は直光が管領の役だ
“かんれい”とは 何のことですか？
将軍の次に偉い人だ
畠山家は代々 管領の職にあるんだ
なら直光様も 管領になるのですか？
いや… 家を継ぐのは兄上だ
俺じゃない
では 直光様は何になるのですか？
俺は…
俺のままだ 何にもならん
桜丸は？
わたしは…
桜丸は家臣として 畠山家に仕えるのだ
さあ 始めるぞ
今度は わたしは…
管領の妻の役
いっつも直光のそばだな
まあ よいか
(桜丸)管領の冠…
そうか
じゃあ桜丸 お前が管領だ
(信綱)直光 管領の役は畠山家の仕事だぞ
いいではないか兄上 こいつも兄弟同然だ
(乳母)信綱様 直光様 早くお着替えを
御所様がお成りですよ
御所様だ 行くぞ
えっと…
御所様 この桜丸 この身をかけて都の…
都の…
(笑い声)
(足利義政(あしかが よしまさ)) お前が都の治安を守る管領か
愛(う)い奴じゃ
わしと一緒に来るがよい
♪～
～♪
(家臣)開門！
(信綱)景時
何事だ？
御所様が来られまする
御所様が？
はい
(義政)目が見えぬというのは
不便なものじゃ
(信綱)御所様
本日は我があばら家に お成りいただき
ありがたき幸せ
堅苦しき挨拶はもうよい
これ
(使者)は！
御所様とご縁深き 大納言(だいなごん)様の御一族が
疫病にかかり ご逝去(せいきょ)なされました
なんと 大納言様が…
忌まわしきことではございますがご遺体はー
地獄谷に投げ捨てられました
(直光)地獄谷とは…
あんな立派な方々を…
犬猫の死がい同様に扱われたのか？
(使者)はやり病にて 致し方ございません
大納言家は代々 金塊持ちの大富豪
そこで
ご兄弟どちらかが 阿古姫様と婚姻し
大納言家の財産を受け継ぎ
次期管領の重職を
引き継がれますようとのこと
どうじゃ？
お待ち下され！
大納言様といえば 我ら古くからの付き合い
そして阿古姫は ここにいる弟 直光の許婚(いいなずけ)
御所様は直光を 管領職に召されたく
そのようなお申し出か？
兄上
これではまるで 阿古姫と婚姻したる者が
畠山家の家督を継ぐということ
気に入らぬのか？
(信綱)御所様！
畠山家の長男は このわたし
父亡き後 家督を継ぐはこの信綱
それを阿古殿との婚姻を条件にするとは
何とも腑(ふ)に落ちませぬ！
信綱 興奮しておるのか？
長男も大事じゃが 金も大事じゃ
それだけの話よ
(信綱)御所様！
兄上！落ち着いて
お前は落ち着いていられよう
財産も名誉も一瞬にして
その手に入ってくるのだからな
そんなに気に入らぬのなら
管領など受けねばよい
また細川に戻してやらせるか
それとも そなたたちの従兄弟(いとこ)の
政長(まさなが)に続けてもらっても よいのだが
いえ そういうことでは ございません
(義政)うん？
御所様
御意に沿って 速やかに相続者を決め
婚姻の用意をします故
本日は誠に ありがとうございました
うん
(咳き込み)
(桜丸)御所様
愛い奴
(直光の声)何なんだ あれは
御所様は桜丸との親しさを
見せつけんがための猿芝居か？
(信綱の声) あれでは我らと桜丸ー
そのうちどちらが主(あるじ)か 分からなくなるぞ
(直光の声)まさか…
(直光)まあ ならば
桜丸を御所様に
近づけぬようにするしかないな
(信綱)それより直光
阿古姫と結婚して家を継ぎ
管領になるのは長男の俺だ
お前だって分かってるはず
阿古姫を説得しろ
♪～
それは無理だ
阿古は俺と結婚する それだけでいい
金塊は兄上に渡す
管領職に就くのも
家督を継ぐのも兄上でいい
御所様は阿古姫と結婚せよと
言っておられる
それは大納言家の財産を一
結婚して正規に継承し
将軍家に献上せよという話だ
御所様の興味は金塊だ
だから阿古と結婚せずに
金塊を手に入れることはできん
お前もそれを 狙っているんだろう？
兄上
俺を信じろ
金塊は必ず渡す
少しだけ時間をくれ
～♪
（読経）
♪～
(直光)阿古
(阿古)直光様！
私も共に死ねばよかった
辛いことだが 悲しんでいる場合ではないぞ
阿古
気持ちをしっかり持たねば
我らの関係とて 脅かされているのだ
何のことですか？
いいか阿古
よーく俺を見ろ
俺を好きか？
私にはずっと 直光様だけが心のよりどころ
今となっては 行く所さえありませぬ
何があっても
俺がお前を絶対 幸せにする
そうだ阿古
大納言家の金塊は どこにある？
えっ？
俺にそれをくれんか？
その金塊があれば
すべて事がうまく運ぶのだ
どこにある？
金塊など知りませぬ！
阿古 隠し立てしてはならぬぞ
～♪
これは重大な話なんだ
どうしてこんな時に
そんなお話をなさるのですか？
それもそうだ
悪いことを聞いた
この話は忘れよう
やーっ！
やーっ やーっ！
(桜丸)信綱様
(信綱)桜丸
はっ
(信綱)どうした？
♪～
(桜丸)いえ
直光様は金塊の
独り占めをするおつもりです
やっぱりな
かくなるうえは 信綱様が
阿古姫様を掌中に収めること
俺にできるか そんなことが…
阿古姫様の居場所を 調べて参りました
天願(てんがん)寺の本堂にて おこもり中
この機を逃がしては すべてが水の泡
(阿古)はっ
(阿古)あっ！
いや！
俺だ 恐れることはない
信綱様…
お前を迎えに来た
いけない いやー
直光には渡さぬ！
どうしても直光と と言うなら
地の果てまで追っても２人を殺す
いやーっ
(桜丸)直光様！
～♪
直光様
どうした？
信綱様が阿古姫様を
天願寺から連れ去りました
兄上が？一体どういうことだ
家督相続のご意思を
力で示されたということです
くそっ！
♪～
(家臣たち) 直光様！信綱様の命令です！
どけえっ どかねば斬(き)るぞ
阿古はどこだ！
答えぬか！
(家臣)どけえ！
貴様ら 刀を引け！
お身内同士の争いなど あってはならん！
阿古はどこだ！
東の寝所(しんじょ)です早く！
そこをどけっ！ぶった斬るぞ！
どけ
ぶった斬るぞ！
どけえっ！
阿古！
直光様
阿古 逃げるぞ
（阿古）なりませぬ！
（直光）何を言う！
私を連れて行けばー
信綱様は どこまでも追いかけてきます
死ぬ時は２人一緒だ
(景時) 直光様 早う行きなされ！
分かった 行くぞ
こちらでひとまず お休み下さい
ここならまず気付かれる
心配はありません ご安心を
すまぬ
～♪
(直光の声)何かがおかしい
なぜ阿古を 傷つけるような真似をした？
兄上らしからぬ
魔物にでも取りつかれたか
♪～
阿古…
可哀想に
お前は絶対に俺が守る
だが 兄上を敵に回し
畠山家を捨てるのか…
～♪
景時様
お話が
どうした
景時様には世話になった 斬るには忍びない
何を言う
だが
あなたを斬れば 後は誰でも斬れる
迷いはなくなるはず
血迷うたか 桜丸！
ああっ うっ
信綱様や直光様が
わたしを兄弟同様にしてくれたお陰で
わたしにも人並みの欲が…
ああっ！
くっ
♪～
盗っ人根性は
簡単に
直らない
桜丸…
～♪
景時様！
♪～
俺の家来になるか ここで死ぬかだ
それが答えか
景時様亡き今 畠山家は俺で動く
時代を読めぬ者は そうやって無駄死にする
(家臣)貴様！
はっ
うわあっ
てやあっ
ううっ…
おりゃあ
うわあっ
うりゃあーっ
うう…くっ…ぐあっ！
うあっ
うああーっ
～♪
(水滴が落ちる音)
景時…
桜丸たちは？
(直光)大丈夫か？
♪～
景時！
景時 景時！
お前が死ぬなんて…
桜丸？
(家臣1)おい
(家臣2)うん?
桜丸 どうなった？
ううっ…
お前…
味方じゃなかったのか？
ううっ…
なぜだ…
ここは どこだ…
もう何日も同じ場所を
巡っているような気がするが…
(むせび泣く声)
(阿古)私は…
私は信綱様に…
阿古 空腹だろう
ゆうべから 何も口に入れていないからな
だが もうしばらくの辛抱だ
桜丸たちが じきに我らを探し当ててくれる
(不気味な声)
(不気味な声が続く)
(男の声)旅のお人
何で逃げなさるかのう
あなた様方は どちらへ？
～♪
何者か？
これはこれは ご無礼申しまして
手前 物売りでございます
太刀やら弓矢 主に武具を商いまする
そんなものは要らぬ
お逃げになる必要は ありませんよ
古刀(ことう)の出物がございます
帝(みかど)のご神宝
天(あま)の群雲(むらくも)の剣と共に打ち出されたと
言い伝えの兄弟剣
その名も“浪切(なみきり)の剣(つるぎ)”
お安くしておきますよ いかが？
貴様 盗賊か
金は無いぞ
ふふふ はははっ
金なら足りてるんだ
若造 俺のこと知ってるか？
盗賊に知り合いはいない
多襄丸(たじょうまる)って名を聞いたことはねえか
多襄丸！？
ほう 奥方のほうが
世の中に通じてるようだな
気に入った
この駒と一緒に 奥方をもらい受けようか
ほざくな！
♪～
おうっ ほほほっ
(直光)ぬうう…
～♪
はははっ なかなかやるじゃねえか
だが
そこまでだ
この刀は
そこらのとは ちいっとばかり物が違うんだ
だが大したもんだ
この多襄丸を ここまで本気にさせるとはな
(直光)ぬうっ
はっ
ぬああっ
ううっ
うっ…
うおー
ううっ ああ…
直光様！
きゃあっ
ううっ…
(多襄丸)おおっ！
笠の内は なんたる美形よ
こんな上玉は見たこたねえや わはは
いやあっ
よいしょっ はははっ
おーっ
おっとととっ
おっと
うわあっ！
（阿古）直光様！
いやあっ
こっちへ向きなさい こっちへ
きゃあっ
おっとっと
いやだ！
（多襄丸）あははっ
いやあーっ
（阿古の泣き声）
(多襄丸)自分で言うのも何だが
多襄丸って言やあ都でも
ちっとは聞こえた名前のはずだ
どうだ？
俺の女になれ
俺はその…
お前に惚(ほ)れた
こんな上玉 初めてだ
とびっきりだぜ
お前のためなら
帝の宝物だろうが
将軍の御所の金銀財宝だろうが
どんな危険を冒しても 盗み出してやるぜ
ああー! その嘘(うそ)泣きやめないか
この多襄丸様が
命がけでー
お前を可愛がってやろうって言ってるんだぜ
よく考えてもみろ
俺とこうなったんじゃ
今さら亭主と元へは戻れまい
はい
ついていくわ あなたに…
えっ！
本当かよっ
ふふふっ
かっさらうのは たやすいが
やっぱりこう 気持ちも欲しいからな
はははっ
待って あなたのものになります
でもその前に…
あの人を
あの男を殺して！
♪～
あんな奴は放っとけ じきに狼の餌(えさ)になるさ
違うの
あの人が生きていては
あなたと一緒にいられない
きっぱり息の根を 止めて下さらなければ
私は安心できないのです
お願いだから
お願いだから あの人を殺して下さい
本気か？
～♪
あっはっはっ
お前も可哀想な男だな
女房に 何か言ってやることはねえのかい
阿古
—体どうした？
そうか…
可哀想に
お前はこんな卑しい者に汚(けが)されて
気が触れたんだな
なあ阿古 お願いだ
正気になれ
(阿古)私は正気です
ふははっ
心にもないことを言うな！
お前はこんな恥辱を受けて
気が動転しているのだ
潔しとせぬなら 共にここで死のう
いやです！こんな所で死ぬものか
はははっ こいつはいい
阿古
約束したではないか
俺たちは
生きるも死ぬも一緒だと
よくそんなことをおっしゃるわね
頼みもしないのに 私を連れ去り
無理やり都落ちにまで 付き合わされ
揚げ句はこんな汚い盗賊に
めちゃくちゃにされた
みんな あなたのせいよ
恨みます
阿古
お願いだ
お…お願い…
あああっ！俺が…
俺がおかしくなりそうだ
汚い盗賊って俺のことか？
そうよ
お前も残虐非道な盗賊なら
さっさとやって！
おいあの女どうするつもりだ？
どうするとは？
殺すか？それとも生かしとくか？
あいつはー
悪女だぜ
どう転んでも男を裏切る
生かしておいちゃ ためにならねえ
どうだ 返事はうなずくだけでいい
殺すか？
待ってくれ！
迷うこたぁねえ！
あんな女は男のために ならねえや
あっ！あらっ
♪～
あのアマ逃げやがった
どう逃げたところで女の足だ
ふん捕まえて 遊女屋へたたき売ってやる
あんな女のことは忘れろ
どこへ逃げやがった！
あのあばずれには 遊女屋がお似合いだ！
～♪
ああっ!！くくっ…
やりや…
やりやがったな 卑怯者
(直光)うわあっ
あああっ…
許せ！
勘弁ならねえ…
どうすればいい 念仏でもあげて欲しいか？
そんなものは要らねえ
その代わり
俺の太刀をくれ
ああ…
くくく…
へっ
俺の名をやる
♪～
これからは
お前が多襄丸を名乗るんだ
♪～
何のことだ？
多襄丸は 生き続けなくちゃならねえ
そうとも
平安の御世(みよ)から
何代も何代もの長きに渡って
何人もの盗賊が
先代を殺しちゃあ
その名を受け継ぎ
多襄丸 名乗ってきた
おい あまり しゃべらぬほうがよいぞ
多襄丸を殺した者が
次の多襄丸になる
それが
多襄丸を倒した者の宿命
浪切の剣は
その証し
欲望のー
おもむくままに生きるがいい
それが多襄丸…
この世の極楽を
味わい尽くせ
そして
地獄で…
あ… あ…
会おう
俺を…
俺を殺せだと…
～♪
(鉄)おい この野郎 勝手に何やってんだい
何やってんだい！
許せ 腹が減っているんだ
(道兼(どうけん))いや 許さねえ
盗っ人から盗むたあ 大したもんだなあ
ぶっ殺せ
(道兼)待て！
ぬしは…
落ち武者か？
俺は…
多襄丸だ
♪～
(鉄)多襄丸だと？大物を名乗りやがったな
(鷹(たか))偽者に決まってら！
(道兼)待て！
そいつの剣を見ろ
多襄丸が持ってるという 浪切の剣だ
嘘だろ
(猿)こんな品のいい多襄丸 いるのかよ
確かに
試してみねえとなあ！
～♪
♪～
(笑い声)
だあっ！あははっ
噂に違わぬ切れ味だったなあ！
道兼兄貴 抜くの早ぇなあ！
小っちゃくなっちゃったからなあ！
あっはっはっ
うん うめえなあ なんたる贅沢！
盗賊冥利(みょうり)に尽きるってもんだ
うん！今の時代 恵まれてんのは盗賊だけよ
好きなもんだって 何だって手に入るしなあ
昼は盗賊
夜 宴会
昼は盗賊 夜 宴会
昼は盗賊 夜 宴会 ははは…
お前たちは楽しそうだな
(鷹)え？
あったり前だろう
おう 俺の読むところよ
これからの世の中ってのはー
乱れに乱れきって取り止めねえようになるぜ
(道兼一味)うん
そんな時勢で欲しくなるのは
有無も言わさぬ力の持ち主
その名を聞いただけで
誰もが震え上がる頭目よ
多襄丸は うってつけだったってわけだ ああ
俺にお前らの頭(かしら)になれって言うのか？
俺の名は道兼
お頭 よろしく頼むぜ
おう 俺は鷹だ 空飛んでる鷹！
俺は鉄！鉄のようなお宝持ってるからよ
(笑い声)
俺は猿だ 通称二八(にっぱち)ってな
二八って分かれてんだ 分かれてんだ これ
(猿)よろしくな お頭
で 何をすればいいんだ？
ああ まずはこの格好だな
うん
おい 着替えてこい
着る物なんか何だっていい
(道兼)分かってねえなあ 見た目は大事だぞ
おう 見た相手が びびってくれリゃ
斬らずに済む
殺さねえでいいわけだ あはは
ああ？殺しちまえばいいじやねえかよ
鉄！
お前はすぐ殺すからなあ
俺なんか今じゃ
どうやって殺したらいいのか
(道兼一味)あははっ
～♪
♪～
おおっ
おおーっ！
いよっ 多襄丸！
かっこいい！
かっこいーい！
おおーっ！
だあっ！
お頭 どうぞ
多襄丸だ
多襄丸だ！
多襄丸だ…
(鉄)えいえいおう！
えいえいおう！
お頭 思ったより簡単だろう？
なるほど
(道兼)輿(こし)を下ろせ
待て！
何だ
何でもない
無駄に殺すな
(道兼)都からこんなに
人が逃げてくるなんてよう
時代は変わっちまうなあ 頭
～♪
♪～
(直光の声)死ぬ時は２人一緒だ
何があっても 俺がお前を絶対幸せにする
あの人を殺して
(直光の声)共にここで死のう！
(阿古の声)いやです！
(多襄丸の声) あんな女のことは忘れろ
(阿古の声) みんなあなたのせいよ
恨みます！
(直光の声)地位も名誉も
都の生活もすべて捨てた
俺は お前がいればよかった
～♪
(道兼)頭…
土産だ
もったいねえなあ
俺が欲しいぐらいだよ
大丈夫だ 安心して寝ろ
♪～
～♪
(農民)俺んとこの米 返せや
わしがお前とこの米 取ったやと？
自分らだけ腹いっぱいになってうれしいんか
うん？
鉄 行くぞ！
♪～
おい おい おい おい！こら こら こら！
何やってんだ 何やってんだ
何もめてんだ お前ら
離れろ 離れろ！
(鉄)やめろ やめろ！
(道兼)もめんな！
おい
(鷹)ほらよ
(猿)よし 食え
(農民) ありがとうごぜえますだ！
おい 酒だ
親分 ありがとうございます！
親分って お前…
俺はな 道兼っていうんだ
(農民たち)道兼様！
ありがとうごぜえます
おいおい こちらが うちのお頭 多襄丸様だ
多寒丸様 万歳！
道兼様 万歳！
おう 俺は鉄ってんだ
万歳！
猿
～♪
(手下たち)
♪ウンドコドッコン ドンッ は！
♪我らが小頭(こがしら) 道兼よ 恋には盲目 背は低い
(道兼)おいっ！
♪鉄 鷹 猿を引き連れて
♪夢いっぱいの盗賊稼業
♪ウンドコドッコン ドンッ は！
よっ 多襄丸！
♪天下のお頭 多襄丸
♪有無を言わさぬ早業で
♪昼は盗賊 夜 宴会！
♪面(おもて)を上げい 面を上げい
我らが盗賊 多襄丸！
♪ウンドコドッコン ドンッ は！
いや 都じゃ
ますます面白えことになってるぜ
細川勝元(かつもと)の東軍と山名宗全(そうぜん)の西軍が
あっちでもこっちでも ぶつかり合って お前
毎日がお祭りみてえな騒ぎだ
賀茂川なんてよ
血で真っ赤に染まって お前
そのきれいなことっつったら
さすがは都だね
帝や将軍は無事なのか？
うん？いやぁ 帝のことは知らねえが
将軍家は畠山信綱が急死して
♪～
そのまま空いた管領職には
おう その弟の 何つったっけな あの…
な… な…
直光！
直光？
おう その直光が
そのまま管領職に収まるって噂だ
直光が返り咲いた？
将軍義政の気まぐれで
上も下もお前 てんてこ舞いの大騒ぎだ
あははっ
いい時代になってきたぜ
こうなりゃよ 公家だの将軍だの意味ねえぜ
俺たちが一番ってなもんだ
時代は変わるよなあ
兄上が…
兄上が急死
俺が返り咲いただと？
～♪
♪～
開門！
主 畠山直光の帰還である 即刻開門せよ！
～♪
離せ！
貴様 何をしているのか 分かっているのか！
くっそー！
この無礼者！許さんぞ
貴様 主の顔を忘れたか
俺は直光だ！
(男の声)直光様
桜丸
生き延びておったか
ご無事で何より
早くここから出してくれ
そうは参りません
♪～
何と言った？
あなたは盗賊で
今は わたしが直光様なのです
何だと？悪い冗談はよせ
冗談に見えますか？
直光様と別れて都に帰ったら
信綱様が 突然お亡くなりになり
やむなくあなた様の
身代わりとなっていたところ
洒脱(しゃだつ)がお好きの御所様は
わたしの影武者ぶりが いたくお気に召され
ご覧のとおりの首尾と相成りました
言うてることが分からぬが？
ですから桜丸としてではなく
あなた様の代わりに
畠山家を継げば御家は安泰
家臣の者どもも 路頭に迷わずに済みます
やがて管領となって
都の治安はわたしが守る
はははっ
お前と俺の区別がつかぬ 御所様ではないわ
いい加減を申すな
～♪
(桜丸の笑い声)
そんな非道 家臣たちが許さぬ
その家臣の者たちが
わたしを選んでくれましたので
それで？
あなたには押し込み盗賊として
死んでもらいます
ふざけるな！盗賊は貴様のほうだ
主のいぬ間に ふざけた真似をしおって
誰が何と言おうと直光は俺だ
俺が本物の直光だ！
くっそ…
どちらが本物の直光か
直光の女房に 改めさせましょうか？
俺の女房にだと？
いいえ わたしの女房にですよ
我が妻をこれへ
♪～
阿古…
戻っていたのか…
(桜丸)直光の女房は
当然亭主の所へ 戻って参ります
阿古
貴様！よくも裏切っておいて…
貴様ら…
～♪
一体 何者だ？
何の猿芝居だ？
共に生きてきた俺たちが
なぜ こんなことになるのだ
桜丸
あの盗賊
先程からあのような戯言(ざれごと)を
ほざいているのだが
阿古姫は あの顔を見知っているのか？
どうした？
見知っているのかと聞いておる
いいえ
♪～
(桜丸)重ねて聞くが阿古姫よ
お前の亭主はわたしか？
それともあの盗賊か？
(阿古)はい…
直光様です
(桜丸)ふっははっ
そういうことだ 盗賊 多襄丸
我が妻の言葉で諦めがついたか
我が心は
既に癒(い)えぬ傷を負っている
今さら何があろうとも
ひとつも応(こた)えはせん
～♪
この男 世間を騒がす多襄丸として
明日の朝 処刑する
阿古姫よ 何か言うことはないか？
お前の出方次第では
いろいろ考えんこともない
今さら私に何を言えと？
いい加減に金塊の在りかを吐け！
死んでもあなたに言うものですか！
貴様！
(山田)大変です 所司代(しょしだい)の改めが入りました
何だと！
(配下の兵)座れ！
(栗山)この者を 捕縛いたしたところ
盗賊 多襄丸が ここに逃げ込んだとのこと
恐れ多くも
お屋敷内を
改めさせていただきとうございます
次期管領の畠山家の屋敷と知って
詮索(せんさく)いたすのか？
失礼ながら そなたは？
畠山直光だ
(阿古)嘘です
所司代様！どうぞ…
どうぞ お助け下さい
この者は直光様ではございませぬ
直光様は牢(ろう)に捕らわれております
どうぞ お助け下さいませ
何と仰せられる？
この女子(おなご)は気が触れておる 構うでない
あなたは… 大納言家の…
阿古姫様ですよね？
はい
所司代の権限によって
屋敷内をくまなく改める！
畠山家は代々管領職にある家系
所司代ごときが…
勝手をいたすと 後悔することになるぞ！
構わぬ
行けっ！
(兵たち)はっ
♪～
御所様がこの畠山直光の味方！
わたしに触れる者は
それなりの覚悟をしてもらうぞ！
(道兼)何をぬかしやがる！
所司代様
あいつは桜丸って言って直光様の家来なんだ
所司代 栗山秀隆(ひでたか)の名において 捕縛いたす
そなたには 信綱様殺害の疑いもある
～♪
(栗山)拙者 所司代の栗山秀隆
管領職を代々継承する 名門 畠山家に
一体 何があったのか
詮議いたす
まずは阿古姫
どちらが直光様か申されい
盗賊 多襄丸を名乗る この方こそが直光様
あの桜丸は 自らを直光様と偽り
この畠山家を 乗っ取るつもりなのです
そなたは盗賊なのか
それとも畠山直光殿か？
俺は…
多襄丸だ
毎日 自由気ままに暮らす盗賊だ
何をおっしゃるの？
ふん！
こいつは俺の手下で道兼だ
嘘です！
お前たちの嘘に比べれば
俺の話など まともすぎて涙が出る
ふふふ…
直光様！どうか真実をお話し下さい
今さら直光様だと？ 片腹痛いわ
真実を話されい 直光殿
今さらどうでもよいことだが
確かに
話をすれば
この胸のつかえも少しは楽になるやもしれん
話してやろう
俺はー
兄 信綱の裏切りで 畠山の屋敷を追われ
河内(かわち)に向けて この阿古と一緒に逃げていた
♪～
家臣たちとも離れ離れになり
山道に迷い 途方にくれて歩いていると
山賊が現れた
多襄丸だ
貴様 盗賊か
奥方をもらい受けようか
ほざくな！
目が覚めた俺の目に
悪夢のような情景が 飛び込んできた
(多襄丸)俺の女になれ
はい
あっはっはっ…
(阿古)ついて行くわ あなたに
恨みます！
(笑い声)
あの人を殺して！
みんなあなたのせいよ
～♪
(笑い声)
殺して！
ははは…
とんだ茶番だ！
地位も名誉も捨てて
この女だけを選んだというのに…
その答えが
この俺を…
この俺を
多襄丸に殺せだと？
なぜだっ！
卑しい者に辱めを受けたのを
俺に見られたからか？
それなら見当違いだ
俺は情けなくも 気絶をして何も見ていない
俺がお前を守れぬほど弱い男だったからか？
強い多襄丸に ついていきたかったのか？
なら なぜ
その多襄丸からさえも逃げた？
俺には分からんのだ
幼い頃からずっと
共に生きてきたというのに
俺が…
俺がお前を愛したことは
何の価値も無かったのか？
答えろ阿古！
そこまでだ 直光殿
うるせえ！俺はこの女に聞いているんだ
これでそなたが 畠山殿という話は聞けた
ああ そうさ
俺は畠山直光だ
世が世ならば 死んだ兄上に成り代わって
畠山家を継ぎ 管領の職にある者だ
阿古姫様
今の多襄丸
いや 直光殿の話に 間違いはないな？
(阿古)すべては
大納言家の金塊より発したこと
もとより
この桜丸も 真の目的は大納言家の金塊
ところが最初から 金塊など無いのです
父 大納言が
災いの元になると 捨てておしまいになった
嘘をつけ！
紛れもなく大納言家に 金塊はある！
既に我らの手で 大納言家の捜索をしたが
金塊など無かったと 報告を受けている
何だと
(栗山)桜丸
これで そなたが直光殿を名乗り
畠山家の財産 家督を
奪わんと画策したるは明白
ふん
罪人として処罰いたす
(兵)所司代様 御所様のお成りです
(栗山)ば…ばかな！
御所様がこんな所に来られるわけがない
♪～
(兵の声)御所様のお成り！
(栗山)御所様！
恐れ多くも御所様が
このような所に来られるなど
～♪
思いも寄りませぬ
わしの酔狂は知っておろうが
行きたい所があれば どこへでも出向く
桜丸！桜丸はどこじゃ？
ここにおりまする 御所様
どうした？迎えてくれぬのか
はっ 所司代殿に縄を打たれ
身に覚えなき詮議を受け 動けませぬ
縄を打たれたとな？
御所様のご命令とあらば
今すぐその縄を解きまする
解け
おい！
直光もおるのか？
御所様 お久しゅうございます
阿古姫もか？
はい 御所様
桜丸
はっ！
大方の話は山田に聞いた
面白いことになっているようじゃな
はい 御所様
所司代
桜丸に疑わしきことはない
この者が畠山家を代理することは
わしが認めたことじゃ
ははあ！
恐れ多くも御所様！
この直光には解(げ)せぬことばかり
これでは正義が通りませぬ
直光
正義なんぞ 人の都合で変わるもの
単なる夢
思い込みの幻じゃ
御所様
都の治安は乱れ
取り締まるべき管領職は不在
わしの命令に背き
阿古姫を連れての逃避行
都の治安など お前には とんと関係ない
正義を通すと言うなら
今さら投げ出した畠山に 執着せぬことじゃ
直光
はい
非の打ち所のない男じゃ
胸に秘めたるその夢
追い続ける幻が火と燃えておるな
御所様
我が胸の内は
言い尽くせぬ無念でいっぱいです
この直光
阿古姫を愛し
畠山家を案じ
御所様には忠心を
桜丸には友情を
ひと時も忘れたことはございません
しかし
この胸にはもう
何ひとつ残っておりませぬ
無情な話じゃ
痛ましき限り
だがその想いをくんでいては
わしの正義が成り立たぬ
阿古
金塊がどこにあるか 思い出せぬか？
いいえ
そうか
桜丸
後は所司代とよきに計らえ
(桜丸)はっ
御所様！
(義政)わしの立場にいると
いろいろな話が聞こえてくる
全部が正しい気がするが
全部が間違いのような気もする
だがそれさえも どうでもよいのじや
正しいことから良いことが
生まれるとも限らんからな
後生(ごしょう)でございます
こんなことが…
こんなことが 許されるのでしょうか
♪～
御所様！
(桜丸)見てのとおりだ！
これより この裁きは俺が指揮する
阿古姫に縄を打て！
明日には両親が捨てられた
地獄谷へ落としてやる
連れて行け！
桜丸
～♪
俺もそこに捨ててくれ
死ぬ間際に
阿古に訳ぐらい聞いてみたい
そうはいかぬ
お前には多襄丸として極刑が待っている
所司代
裁きを続けて
この２人の罪状を固めておけ
明日 阿古姫の後で俺が処刑する
はははっ
（桜丸の笑い声）
頭(かしら)…
ひでえ目に遭っちまったなあ
俺くらいは
本当のことを言わねえと浮かばれねえよなあ
♪～
実はよお
俺も大納言の金塊を狙ってたんだ
俺はあの山ん中で
多襄丸とあんたらの
やり取りの一部始終を見てた
怒るなよ 頭
俺だって盗賊の端くれだ
だけどよ
俺は途中から金塊なんか
どうでもよくなっちまったんだよ
実際 頭との毎日が
楽しくてしょうがなかった
仲間もそんな気分だった 分かるだろう
だから
俺が本当にしてえのは
阿古姫の話だ
頭は多襄丸にやられちまって
気絶してたからよお
知らねえことがあるんだよ
(阿古)直光様！
(道兼の声)頭が やられた後
阿古姫は
死に物狂いで 多襄丸にかかっていったんだ
直光…
畠山か！
(多襄丸の笑い声)
～♪
あっ！
何するんだ！
～♪
やめろ
こんな不幸な目に遭うのなら
いっそここで死にます
待て 待て待てっ！
死ぬことはないぞ
不幸なぐらいで死ぬんだったら
俺は10回ぐらい死んでるぞ
私はこの方を
直光様を心底 愛しているのに
この方とは所詮 結ばれぬ運命
あっ 落ち着け！
落ち着け… 落ち着けよ
ああ もう俺はいい お前を犯したりはせん！
♪～
私は直光様の兄上
信綱殿によって
もう既に汚されてしまったのです
いくら愛していても
直光様とのことを 願ってはならない女
ばかなことを言うなよ
愛し合ってたらうまくいくさ
直光様が優しければ優しいほど
私は汚れてしまった この身を恨むだけ
それに
私が直光様と一緒にいる限り
信綱様に追われ続ける
直光様を愛すればこそ別れるしかないのです
直光様の愛情を断ち切って
この阿古のことを
永遠に思い出すことのないように…
心配するな
俺に任しとけ
～♪
いいか 俺の言うとおりにやれ
(道兼)頭を思えば思うほど
汚れた身で一緒にはいられない
そんな阿古姫のために
２人は芝居を打ったんだ
そして死にたい思いに耐えて
信綱の元に戻った
あんたを追わせないためだ
だが待っていたのは桜丸
阿古姫は捕らわれの身になった
だから阿古姫にとって
このお白州(しらす)が 最後の賭けだったに違えねえ
愛するあんたのためによ
せめて元の幸せを
取り戻してやりたかったんだ
だが まさか
将軍がこんな所に現れるなんてよ
あと一歩ってとこでよ
♪～
(阿古の声)直光様を愛すればこそ
別れるしかないのです
(直光の声)阿古 俺を好きか
(阿古の声)私にはずっと
直光様だけが心のよりどころ
(直光の声)何があっても
俺がお前を絶対 幸せにする
う…あーっ
～♪
所司代 お前らに恨みはねえ
俺たちを行かせろ！
鉄 猿 鷹 出番だ！
(道兼一味) どけ どけ どけ 邪魔すんな！
な 何だ！
(鉄)おめえら 殺すんじゃねえぞ！
こっちだ！
(道兼)鉄 刀持って来い！
(鉄)おいよ！
♪～
(道兼)どけっつってんだ！
(鉄)お前らを斬りたくはない！
♪～
縄を解け
(桜丸)俺は景時様を殺した
信綱様も
地位も財産も
俺には
俺にだけは 何ひとつ手に入らぬものばかり
なら奪うまでだ
潔くさっさと突き落とせばいい
～♪
じゃあ死ぬがいい
阿古！
～♪
貴様！
どこまでも懲りない奴
もうやめて
金塊さえあれば 我らが争うこともない
♪～
やめろ阿古！
俺が悪かった
お前の気持ちも知らず
俺は…
(阿古)もういいの すべておしまいにしたい
金塊の在りかを言え！
～♪
阿古！
生きて戻ったら
必ず貴様を殺す
うう…
♪～
(気味の悪いうめき声)
う… う… うーっ はっ あっ…
阿古！
～♪
(女の悲鳴)
やめろ 何をしているんだ どけ！
どけ！
阿古…
♪～
わたしを殺して…
お願い
わたしは汚れた女
あなたの手で
この苦しみを
この苦しみを終わらせて
お願い
殺して…
死なせて…
死ぬ時は
一緒だと言ったはずだ
愛しているんだ
阿古
お前は一
少しも汚れてなどいない
(阿古の泣き声)
これで
やっと2人で生きていける
～♪
下人(げにん)の話だと
ここが地獄谷っつってたなあ
さすがのお頭でも
この下には降りちゃいねえだろう
いいや
阿古姫のためだったら
どんな地獄でも行くだろう
うおりゃあ！
(桜丸)一体何のために
いらぬことに首を突っ込むんだ
桜丸！
殺せ！
(雄たけび)
うおお
♪～
(鷹)桜丸！
お頭…
うりゃあ！
～♪
♪～
（鉄）うおお
やっ ぐああっ
うわああっ！うっ
あああっ…
うっ
貴様！
頭への土産に てめえの首もらうぞ
ほざくな
うりゃあ！
うおりゃ
♪～
（鉄）ううう…
ああっ 頭！
～♪
♪～
（阿古）お父様の… 馬車
金塊も
こんな所に…
こんな物のために…
～♪
(多襄丸)足元 気をつけろ
阿古
しっかり つかまれ
うん
よし行くぞ
うああっ
うっ… うううっ… ああっ
うっ
あっ… はあっ はあっ
♪～
猿！
鷹！
鉄！
道兼殿…
まだ息が
道兼！
よう
あれは夢だったのかな
頭に浪切の剣をもらってよ
大暴れしてやったよ
道兼殿
頭…
あんたに会えて
よかった
頭…
うっ うう…
～♪
♪～
(門衛(もんえい))直光様だ！
(笛の音)
(多襄丸の声)鉄
鷹
猿
道兼
お前たちも
一緒だ
(桜丸)はははっ
～♪
よくぞ ここまで生きて戻ったな
♪～
今となっては
我らの争いなど
何の価値もないが
俺のこの胸の怒りは
貴様の素っ首をたたき落とさねば
収まらん
桜丸
兄弟同然のお前に裏切られたー
兄上と俺の無念が
分かるか？
兄弟同然などと片腹痛い
俺には何ひとつ手に入らぬ
御所様の慰み者として 過ごした日々など
想像もつくまい
俺は家督を継ぎ
管領になるべきだったかもしれぬが
許せ
これが俺の生きた道だ
お前たち家臣には
得心(とくしん)のいかぬことだったろう
だが…
時代は変わるのだ
こいつを殺せ！
こいつは ただの盗賊だ
都を騒がす多襄丸だ！
よく聞け！
長きに渡り 畠山家に仕える者たちよ
あの魔物の言葉に 耳を貸してはならぬ
俺は
お前たちを斬りたくはない
頼む
おさがり下さい
～♪
♪～
謀略によって兄上を殺し
景時を殺し
道兼や
俺の大切な仲間を殺した憎い奴
桜丸
貴様だけは
絶対に許さん！
～♪
地獄に落ちろ
うおおおっ！
ぬおおっ！
♪～
あ…あ…う…
うおーっ
うおりゃーっ
あ…ああっ
うっ
はははっ
でやーっ
うおおー
うっ
ああっ…
うおおー
あああーっ
ああ…
ぬあーっ
ううう…
うっ
あああっ…
～♪
やーっ！
ぬうっ…
ううう…
俺は
阿古と暮らせるだけでよかった
♪～
何も要らなかった
盗まなくても
すべて
兄上とお前のものだった
(直光)今日からお前は桜丸だ
どうだ いい名だろう？
うまいか？
芋は…
おいしゅう…
ござい…
随分 長い間
味を忘れていたようだな
～♪
山田！
はっ！
～♪
今日からは
お前が畠山直光だ
心配するな
畠山の名前など
もう何の意味もない
気に入らなければ
どうとでも好きな名前に変えればいい
どうせ時代は変わる
桜丸を手厚く葬ってくれ
達者で暮らせ
♪～
阿古
(多襄丸の声)好きなことをやって
好きなように生きる
それは多襄丸の生き方だ
俺は自由という
かけがえのないものを手に入れた
そして阿古と…
～♪
♪～