(ﾅﾚｰﾀｰ)
<時として 倉田典膳と名乗るも
本名を明らかにせず・
その生まれも育ちも
定かにはあらず>
♪(鞍馬天狗)鞍馬の山の雲珠桜
<紋は天狗の羽団扇
剣は伊藤一刀流>
<諸士 諸役人
よろしく これを捕らえるべし>
・～
♪(香具師)ア さてさてさて
♪ さては 南京玉すだれ
♪ ちょいと伸ばせば
♪ 後光の光に…
(杉作)次なる芸当は・
くるくる回るは
淀の川瀬の水車とござ～い！
新ちゃん いいね？
(新吉)あいよ！
よ～っ！
(新吉)ハア～ッ！
・～
(歓声)
(男性)すげえ
(拍手)
・～
(子供たち)ハアッ！
(拍手)
(男性)いいぞ 坊主！
(男性)あっ 新選組や 新選組やで
(男性)壬生浪や！
(隊士)どけどけ！
(男性)新選組やで！
(隊士)ええい どけどけ！
・～
(杉作)おじさん ひどいや！
どうしてくれるんだよ！
(新見)うるさい！
(新吉)兄ちゃん！
ちきしょう！
(新吉)鬼！
(吉兵衛)
チッ… ひっでえことしやがるな
(娘の悲鳴)
(隊士)どけどけ！
(隊士)さあ 来るんだ！
(大野屋の娘)いや！
(大野屋)待っとくれやす！
娘を返しとくなはれ！
アッ！
(隊士)おら！
待っとくんなはれ
(隊士)邪魔だ どけ！
待っとくれやす
(新見)ンンッ！
まっ… そんな殺生な…
娘は 新選組副長 新見錦が預かる
返してほしくば ３０００両
耳をそろえて持ってこい
３０００両・
そんな殺生な… 殺生どす！
黙れ！
(隊士)ウワッ！
(新見)何奴・
(典膳)弱い者が
いじめられているのを見ると…
黙っていられない性質でな
名乗れ！
名乗るほどの者ではない
(隊士)
貴様 新選組を愚弄する気か！
ここでは町の人が迷惑する
(新見)ええい 斬れ斬れ！
(隊士)ヤッ！
(打ちつける音)
おのれ…
ええい ひけ！ ひけ ひけ！
(隊士)ひけ！
(大原女)柴～ 要らんかえ～
(大原女)花～ どうどす～？
(大原女)柴…
(隊士)どけい 邪魔だ！
ええい どけい！
おっと… アアッ！ アアッ！
(隊士)ええい どけい！
・～
フフフフッ… ヘヘヘヘッ…
ほらほらほら
ざまあみやがれってんだ
(柏手)
ハァ…
・～
(お兼)黒姫の吉兵衛さん
相変わらず いい腕だねえ
カッ… どこかの姐御みてえに
鈍ってねえだけの話よ
フッ… ご挨拶だね
(吉兵衛)よう お兼さん
お前も江戸では いっぱしの
｢暗闇｣と二つ名前のすご腕だった
それが 近ごろのざまは何でえ？
(お兼)どうだって？
隼の長七なんて 札つきの
岡っ引きと つがいになって
新選組の手先を務めやがって
江戸っ子の面汚しだってんだよ！
(お兼)お黙り！
しかも 副長の新見とは
いい仲だってんじゃねえかよ
奴は町人泣かせの人殺しだぜ！
フン… お前なんかに分かるもんか
分かりもしないのに
一人前の口利くんじゃないよ！
そうかい じゃ 勝手にしやがれ
(ぶつかる音)
(吉兵衛)ちょっと待った
忘れ物だぜ
(お兼)じゃ こっちも
あんまり入ってないようだねえ
(鐘の音)
兄ちゃん…
うん 帰ろうか
だって 親方が…
大丈夫だよ
お足をなくしたのは 兄ちゃんだ
親方だって お前みたいな子供を
ぶったりしないからさ
怖いよ… 嫌だよ！
新公！ 兄ちゃん 怒るよ
(泣き声)
どうした？ 何を泣いているんだ？
なぜ こんな所で… うん？
訳を言ってみなさい
(新吉)お金を落としちゃったんだ
金を？
そうか 金を落としたから・
帰ったら お父さんや お母さんに
叱られるというんだな
(新吉)
おいら おっ父も おっ母もいねえ
親方が怖いんだよ！
(杉作)新公 行こう なっ？
待ちなさい
これを持っていきなさい
兄ちゃん！
(喜平)もし 倉田さま
それは おやめやしたほうが…
悪い世間でおす
こないな者の言うことを・
いちいち取り上げやしたら
切りがおへん
随分と性質の悪いのが
おるそうでっさかいに
喜平さん
そ… そら 子供は正直どっさかい
そやけど 陰で糸引いてる大人が
どないな悪知恵をつけとりますか
(杉作)新公 来い 来るんだ！
おい
これを…
(杉作)要らねえや！
おいら そんなんじゃねえ！
角兵衛獅子をしてるからって・
人を騙したことなんか
いっぺんもねえや 馬鹿にするない
兄ちゃん
だって あのお金があったら…
馬鹿！ 新公の馬鹿！
おいら 男だぞ！
それぐらいなら
親方に せっかんされて・
おっ死んだほうが ましだ！
来い！
待ちなさい
すまん
あのおじさんに代わって 私が謝る
坊や 遠慮は要らん
取っておきなさい
・～
おじちゃん！
(新吉)おじちゃん！
おじちゃん… おじちゃん
(泣き声)
おじちゃん
(新吉)おじちゃん
(泣き声)
(杉作･新吉)おじちゃん
・～
・(泣き声)
(泣き声)
(長七)留！
(留)はい
(長七)お前は
今日 稼ぎが悪かったさかいに・
１杯しか食うたらあかんぞ
親分 かわいそうじゃないか
あの子にも食べさしてあげたら？
チッ… あかん
３００も よう稼いでこん奴には
食わすことならん
みんなも よう覚えとけ！
・(戸の開閉音)
・(杉作･新吉)ただいま
(杉作･新吉)遅くなりました
杉作 今ごろまで
何さらしとったんじゃ？
すみません
こない遅うなるまでやさかい
さぞかし ぎょうさん
稼いできたこっちゃろう
さあ 見せてみい
早よ持ってこんかい！
(杉作)はい
(お兼)まあ！
随分 稼いできたじゃないか
(長七)何じゃ？ これ
(杉作)３分
３分は分かっとるわい！
どないしたと聞いとるんじゃ
この不景気に 角兵衛が
どない しゃっちょこ立ちしたかて
１分の金を投げるような物好きは
おらへん
さあ！ 白状さらせ
どっから盗んできた？
盗みなんか しません！
もらったんです！
親切なお侍さんに
いただいたんです！
兄ちゃんの言うとおりです！
なにぃ？
松月院の門の前で 会ったんです
名前は…
連れの人が
｢倉田さま｣と言ってました
えっ 倉田？
ほんまに ｢倉田｣言うたんか？
(杉作)はい
さあ よう見てみい
その侍 こやつとちゃうか？
あっ この人です！
(新吉)おじさんだ
(お兼)親分！
(長七)こうしちゃおられんわい！
ど… どいた！
(杉作)親方 どこへ行ったんだろう
・(戸の開閉音)
新選組に知らせに走ったのさ
(杉作)えっ？
(お兼)その倉田というお侍を
討ち取りにね
兄ちゃん…
・～
(戸をたたく音)
・(隊士)誰だ？
へい 隼の長七だす
新見さまに ちょっと…
兄ちゃん
あのおじちゃん どうなるの？
うん…
なに・ 天狗が現れただと？
へい ご案内しやす へい
(新見)うん
おい 局長に知らせろ
(隊士)はっ！
・～
(痴庵)
さあ どんどん おやりなされ
<松月院の一隅に
痴庵という庵を結び・
孫娘と悠々自適する この老骨
名も身分も語ったためしがない>
<そんな所が相通じ 相求めるのか
訪れる人とてない この庵に・
倉田典膳ただひとり
度々 足を運んだ>
ハァ～ッ…
おお うまそうじゃ
お妙 酒は大丈夫かな？
(お妙)はい
どうせ足りまいと 喜平さんに
買いに行ってもらいました
こいつ 倉田さんが見えると
いやに気が利くのぅ
まあ 嫌な おじいさま
(痴庵)
ハハハハッ… さあ 酌をせんか
はい
どうぞ
恐縮です
それにしても
近ごろ 京の町の物騒なこと
｢佐幕だ｣｢勤王だ｣と
わめき散らして
一体 どうなることやら…
そのことについては・
是非とも ご老体のお考えを
お聞かせ願いたいものと
果たして 幕府は倒れるのか
言われるな
松月院の やっかい者
世捨て人の痴庵であるから・
こうして
倉田さんと うまい酒が飲める
まあ おじいさまったら
そんなの ずるい
ハハハハッ…
年寄りは ずるいもんだ
しばらく
・～
・(杉作)おじちゃーん！
杉作 何しに来たんや！
おじちゃん！ 倉田のおじちゃん！
(長七)このガキャ！
おじちゃん 逃げとくれ！
おじちゃん！
・～
(痴庵)どなたじゃ？
(近藤)
夜中 ご無礼 新選組の近藤勇です
正に無礼極まるが 何のご用かな？
ご老人 不逞無頼のお尋ね者を
隠し立てなさるおつもりか？
さぁて？
(新見)鞍馬天狗をどこへやった？
天狗・ さあ？
(長七)このガキ 来るんだ！
(杉作)おじちゃん 逃げとくれ！
この！
(杉作)おじちゃん！
・ 何事ですか？
貴様は・
また お会いしましたな
(近藤)ひけ！
待て！
ひと言 お尋ねしたい
新選組の局長として・
あなたは 隊士の日ごろの動向を
掌握しておられるのか？
いかに？
なに？
よもや知らぬとは言いますまいな
ええい 言うな！
近藤さん あなたは
天狗を不逞無頼と決めつけたが・
今日ただいま 新選組の所業こそ・
まさしく
不逞無頼そのものではないのか？
どこに武士らしさが…
いや 人間らしさがある？
野盗 野犬の集まりではないか
ほざくな！
倉田さん また会おう
新選組が武士となり…
人間となった暁にな
そのときにこそ
おぬしの一刀流を見せてもらう
近藤さん
御免
(新見)局長！
引き揚げい
ひかんか！
(隊士)はい！
・～
新選組が武士となり
人間となったときか…
そのときが
私の倒れるときかもしれません
へえ～ 近藤さんともあろうお方が
そんな意気地のないことを…
(新見)くそ！ このままでは
どうにも腹の虫が収まらん
(お兼)旦那 私に いい考えが…
天狗を
おびき出す うまい手だてがね
うまい手だて？
その代わり
今夜 例の出合茶屋で…
ねえ
｢うん｣と言ってくださいましな
・～
(新吉)
おじちゃーん！ おじちゃーん！
おじちゃーん！
兄ちゃんが…
なに・
・～
(新見)待てい！
腰の物を預かろうか
どうした？
この子を見殺しにする気か？
(刀を落とす音)
(新見)斬れ！
・～
(刺さる音)
ウワッ！
旦那！
かたじけない
・～
新見さん
お前だけは許すわけにはいかん
・～
ヤッ！
(斬る音)
(悲鳴)
(杉作)おじちゃん！
杉作
旦那！
惚れやしたぜ… 惚れました！
杉作 行こうか
うん
旦那 あっしは？
いいよね？
うん
どこまでも ついてまいりやすぜ！
・～
<加茂の川面を
爽やかな風が吹き渡り・
京都の町は静かであった>
<だが
この静けさは いつまで続くのか>
・『阿呆鳥』
・～
・ 想い出ゆらせば水割りに
・ 誰にも言えない過去がある
・ 心にいまも
・ 忘れられない女がいる
・ 北の酒場の止まり木で
・ 男は そんな阿呆鳥
・～
<闇に紛れ
次々と勤王の志士を斬り倒す>
<その目的は？
そして その正体は？>