♪(鞍馬天狗)鞍馬の山の…
(ﾅﾚｰﾀｰ)<紋は天狗の羽団扇
剣は伊藤一刀流>
<正義の刃に命を懸けて
この世の悪は許しておけぬ>
・～
♪(蝮)その時 義経
♪ 少しも騒がず
♪(蝮)打ち…
(門番)待て！
(門番たち)ウワッ！
♪ 打ち…
(佐々木)薩長連合は言うに及ばず
この度の大政奉還といい・
全ては これ
坂本竜馬の陰謀によるものだ
(佐々木)
もっと早く斬るべきだった
新選組に任しておいたのが
一期の不覚だ
だが 見ておれ 今度こそ
(浪人)では…
市中見廻組の名誉と
武道の意地に懸けて・
坂本竜馬を斬る
もはや問答無用！
ただ一刀両断 これあるのみ
・(蝮)フッ… 人殺しの相談か
ちょうどいいところに
来合わしたな
(佐々木)何奴だ？ 貴様
俺だよ 忘れたのか？
江戸は赤羽橋 清河八郎を
ばらしたときの仲間じゃねえか
おお 蝮か
坂本は千葉道場の免許皆伝
こいつらだけじゃ無理だぜ
(浪人)なにを・
(蝮)静かにしろ
どうでえ？ 佐々木
昔なじみに
ひと口 乗ろうじゃねえか
いくら欲しい？
５０両
・～
(藤吉)あっ お越しやす
(典膳)
やあ 坂本さんは蔵のほうかな？
あっ あの… 今朝から
こっちの２階 移らはりました
土蔵は陰気くそうて かなん
お言やして
先生！
(藤吉)
先生！ 倉田先生が お越しどっせ
やあ
(竜馬)おう 待っちょったぞ
風邪だと聞いたが
寝ていなくていいのか？
多事多端じゃ 風邪ぐらいじゃ
寝とられやせんきに
(男の子)お相撲やろうよ
(藤吉)よ～し 来い！
いくよ
(藤吉)アイタタタ…
こら 坊主
あんまり ほたえんじゃないぜよ
(男の子)はい…
さあ 早よう
何をしちょる？
見せたい物があんじゃ
早よう 早よう！
フフフッ… 相変わらずだな
・～
坂本の居所が分かった
明日と言わず
今宵 直ちに決行する
(ざわめき)
静かに
場所は 河原町蛸薬師角
近江屋新助方 時刻は八つ
おのおのは万端の用意を整え
ひそかに７つ半までに・
三条小橋へ集合のこと
(浪人)承知
どうして そう
手間暇かけるんだ？
(佐々木)なに？
いると分かりゃ
堂々と・
派手に
やりゃいいじゃねえか
何なら 俺１人で引き受けるぜ
(佐々木)ならん
今度ばかりは
万に一つ 仕損じのないよう
しかも やったのは
我ら見廻組と分からぬよう
フン… すっきりしねえ話だぜ
(佐々木)嫌なら降りろ
そうは いかん
何しろ５０両だからな
一同 用意！
(一同)おう
<いつの世も
歴史が大きく変わる節目には・
優れた若者が輩出した>
<天下の政を朝廷に還す
いわゆる大政奉還を成し遂げ・
幕府に代わる
新しい政府の樹立を目前にして・
哀れ 竜馬の命運は
今まさに尽きんとしている>
なるほど
これが新政府の骨組みですか
いや すばらしい構想だ
わしゃ 政治が好かんきに
まあ あとは
人に任せようと思っちょる
それは いかん
これからの日本のかじ取りは
あなたがすべきだ
わしが？
いやぁ わしゃ 海じゃよ
海援隊をもっともっと
大きゅうして ７つの海を駆け巡る
わしの望みは これしかないんじゃ
坂本さん
わしには海が似合うちょる
その望みを遂げる日まで・
どんなことがあっても
あなたは死んではならん
死ぬ？
私は それを言いに来た
新選組や見廻組が 鵜の目鷹の目に
なっておるというのに・
あなたは のんきすぎる
こうして のこのこ 蔵から
這い出てくるなど もってのほか
もっと自重してくれなくては困る
すまん 明日は蔵に戻るきに
いや もう それでは追いつかん
早速 明日にも
どこかへ移る手配をしよう
よろしいな？
おんしには勝てん 万事 任すきに
フフッ…
いや
今 ひょっと思いついたんじゃ
今 わしに
もしものことがあったら・
伏見の寺田屋で
ぽか～んと待っちょる あいつ…
あのおりょうめが
どげな顔をしよるか
さぞ 見ものじゃろうと
(ため息)
(おりょう)あほ！ 竜馬のいけず
・(藤吉)
先生！ 中岡はんがお見えどっせ
(中岡)竜馬 話があるんじゃ
おっ 倉田はん どうも
やあ
じゃ 私は これで
そんな… まだええじゃろ
久しぶりに３人で猪など食おう
そうじゃ そうせい 倉田はん
実は 杉作が風邪で寝ているもんで
早く帰ってやらねば
そうか…
じゃ お先に
倉田はん！
いや ええんじゃ
杉作を大事にしてやってくれ
御免
慎太郎 話とは何じゃ？
(中岡)うん
竜馬 実はな…
♪(蝮)その時 義経
♪ 少しも騒がず
♪ 打ち物…
・～
♪ 打ち物 差し持ち…
(戸をたたく音)
馬鹿な！
今更 武力をもって
徳川を弾圧する必要が どこにある
いいや この際 災いの根は
徹底的に絶やさねばならんのじゃ
おんし 考えが甘いわい
・(藤吉)先生？
先生 十津川の者やっちゅうて
このお人が
待たしちょけ
(藤吉)へい
慎太郎 まあ 聞け
・～
(斬る音)
ウワッ！
(倒れる音)
ほたえな！
だから わしの言うとおり
徳川慶喜を政事総裁にして…
・ 坂本さん
(斬る音)
(刺す音)
ウワッ！
(斬る音)
(刺す音)
ウウッ…
(斬る音)
(鼻緒の切れる音)
・～
(おとせ)
おりょう どないしたんえ？
夢やったんやろか
(おとせ)夢？
坂本はんが現れたんや 枕元へ
なに あほなこと
寝ぼけたこと言うてんねん
夢枕に立つやなんて 縁起でもない
けど ほんまや
・～
・(足音)
坂本さん… 坂本さん！
なぜ… なぜだ？ なぜ死んだ・
坂本さん！
(泣き声)
・(読経)
・～
どうしたんです？
まだ
式は終わっていないでしょうに
そうか あなたも また・
その胸の中にいる坂本さんと
２人っきりになりたいのだな？
あの人
きっと ｢お経なんか要らん｣って
そう言うといやす
おりょうさん
そのうち 一緒に土佐へ行こう
坂本さんが よく言っていた
桂浜へ
連れていっておくれやす
いつどす？
｢そのうち｣て いつどす？
その前に
私には やらねばならぬことがある
お前たちも知っているように・
もう敵も味方もない
平和な新しい世の中に・
生まれ変わろうとしている
それをもたらしてくれたのは
坂本さんたちだ
それなのに
その当の坂本さんが殺された
(杉作)
えっ・ 坂本のおじちゃんが？
(お兼)
なんで あんな立派なお人が…
(吉兵衛)
どこのどいつが坂本はんを？
分からん そこで…
坂本さんを殺した奴らを捜せ
…ですね？
やってくれるか？
決まってらぁ おじちゃんの
２人とない親友のためじゃないか
そうやがな
(お兼)でも 捜す糸口が…
おいらに任しときな じゃ…
杉作 風邪は大丈夫か？
へっちゃらだい
(門番)
こら 坊主 あっち行って遊べ
こら こらこら！ あっち行け！
(新八)おう 杉作じゃねえか
新八のおじちゃん ちょっと！
(新八)何だよ？ お前
お前 おじちゃん 忙しいんだよ
なになに？
どうした？
(杉作)お願いがあるんだ
何だよ？ 何か言ってみろ
(杉作)ちょっと耳貸して
えっ？
けど お前 誰から頼まれた？
鞍馬天狗か？
(杉作)違うよ おいらが考えたんだ
お前が？ 本当か？
本当だよ
坂本竜馬のおじちゃんは・
おいら子供や みんなのために・
いい世の中を残そうと思って
頑張ってくれた人じゃないか
まあな
その人が殺されたっていうのに
放っとけるもんか
お前 ちょっと見ないうちに
えらく賢くなったな
じゃ 捜してくれるんだね？
いや けど…
・(お兼)｢けど｣？
なにが ｢けど｣だい
(新八)あっ お兼さん
あんたのために
ひと肌も ふた肌も脱いだこと
まさか忘れちゃいないだろうね？
(新八)忘れちゃいないですよ
分かった やるよ
やりゃいいんでしょう
(新八)ねえ 佐々木の旦那
大政奉還になったら・
私ら御用の者は 一体 これから
どうなるんでしょうかね？
くだらんことを聞くな
けど
新選組は しっかりしてますよね
あんな どでかいこと
近藤さんでなかったら
ちょっとできませんよ
新選組が何をしたというのだ？
近江屋の一件 坂本竜馬殺しですよ
それにつけても
見廻組は ついてませんでしたね
池田屋といい 今度といい
新選組の後手後手に回って…
黙れ！ 貴様は それでも同心か？
(新八)あっ…
これを見い
これは… 名札ですな
｢十津川郷士｣…
その染みをよく見ろ 坂本の血だ
どうして こんな物が旦那の手に・
(佐々木)どうしてだか考えてみろ
ただし 他言無用
しゃべれば 命がないぞ
はい…
ヘヘッ… あいつ 案外 頭悪いな
・～
えっ？
佐々木只三郎？ 見廻組の？
関わりがあるらしいんだ
(吉兵衛)お兼 店ちょっと頼むわ
そいつの尻尾を
つかんでくるさかいに
うん 気をつけてね
(吉兵衛)おう
やったね 杉坊
(杉作)うん
・～
(佐々木)蝮か
(蝮)いつまで待たせるつもりだ？
早えとこ 約束の５０両
もらわねえことには・
江戸に帰ることもできやしねえ
あいにくだが
今は持ち合わせがない
なら いつ もらえる？
明日 辰の刻 流れ橋で待っておれ
流れ橋か いいだろう
それにしても 竜馬殺しが
５０両とは ちと安すぎた
もうちょい色をつけてもらうぜ
・～
(役人)何を申すか 橋本
(役人)おい 佐々木
もう１軒 どうだ？ うん？
いや 断る 明日が早いのでな
(役人)なに？
おい！ もう１軒行くぞ
(役人)おう
(役人たちの笑い声)
・ 佐々木只三郎
おのれは…
私は かつて
たとえ刃を交えても・
その相手を
心底 憎んだためしはない
だが 貴様だけは… おのれだけは
このはらわたが ちぎれるほど憎い
(斬る音)
アアッ！ おのれ！
ウウッ！
♪(蝮)その時 義経
♪ 少しも騒がず
新しい日本をつくるために・
心血を注いでこられた坂本さんの
命を奪うとは…
貴様の所業 天が許さん
おとなしく土に還れ
ヤーッ！
(斬る音)
(刺す音)
ウウッ！ アアッ…
エイッ！
(斬る音)
・～
おじちゃ～ん！ おじちゃ～ん！
杉作
杉作 おかげで弔いができた
坂本さん 安らかに眠ってくれ
わしゃ 海じゃよ
海援隊を
もっともっと大きゅうして・
７つの海を駆け巡る
わしの望みは
これしかないんじゃ
(杉作)おじちゃん
ごめんよ おいらが あんとき
風邪なんかで寝てなかったら・
ずっと 坂本のおじちゃんに
ついていられたんだ
そしたら… そしたら…
杉作 もう言うな
坂本のおじちゃ～ん！
♪ 土佐の高知の播磨屋橋で
♪ 坊さん 簪買うを…
《坂本さん 聴いてやってくれ》
《杉作が あなたが好きだった歌を
歌っているぞ》
<志半ばにして
土佐っぽ 坂本竜馬が・
あの世へと旅立った>
・『泣くなよ』
・～
・ 泣くなよ 泣くなよ 泣くなよ
・ 俺まで 哀しくなるから
・ 不幸な女にしたくない
・ さよならの訳 尋ねずに
・ ワインを揺らすひとだから
・ 哀しみ染めてその頬に
・ 涙の雫 光るけど
・ 生命のすべて 愛と名付けて
・ ふたり夜をつらぬいた
・ 泣くなよ 泣くなよ 泣くなよ
・ 俺まで 哀しくなるから
・～
<激動の時代を超え
新しい日本の夜明けが来る>