(ﾅﾚｰﾀｰ)
<時として 倉田典膳と名乗るも
本名を明らかにせず・
その生まれも育ちも
定かにはあらず>
♪(鞍馬天狗)鞍馬の山の雲珠桜
<紋は天狗の羽団扇
剣は伊藤一刀流>
<諸士 諸役人
よろしく これを捕らえるべし>
・～
(吉兵衛)ほらほら！
(杉作)エイッ！ エイッ！
(吉兵衛)オリャ！
ヤーッ！
駄目だよ 手抜きしちゃ
(吉兵衛)うん？
もっと真剣にやってよ！
…とか何とか言っちゃって
本当に打ち込んでもいいのかい？
いいとも
どっからでも打ち込んできなよ
よ～し… じゃ
容赦なくいくから 覚悟しなよ！
(杉作)おう！
エイッ！
(吉兵衛)アイテ！ アイテテ…
・(龍馬の笑い声)
(龍馬の笑い声)
(吉兵衛)はぁ？
(龍馬)坊！ 元気がええのぅ
まんじゅうじゃ ほれ 食わんか
(杉作)くれるの？
(典膳)杉作 見ず知らずの人に
物をもらってはいかん
(龍馬)そんな固いこと言わんと
ええじゃないか うん？
おんしも ひとつ どうじゃ？
うん？
(新八)遅えなぁ
なに ぐずぐずしてやがるんだ？
・～
いけねえ 伏見の役人どもだ
くそ お兼の奴 知らせやがったな
おっ あれは…
迷惑がかかるといかん
離れていてください
いや
おんしこそ のいちょってくれ
申し遅れたが 私は倉田典膳
幕府のお尋ね者です
わしもじゃ わしも天下のお尋ね者
土佐脱藩の坂本龍馬じゃ
坂本さん…
倉田さんか
では ご一緒に
うん いっちょう 腹ごなしじゃ
(役人)かかれい！
・～
(吉兵衛)てめえ お兼！
汚ねえ手ぇ使いやがって
何だってんだよ このおたんこなす
さっさと死んじまいな！
何しやがんだよ この野郎！
(お兼)何だよ！
何だよ この野郎！
(お兼)うるさいな！
・～
・(龍馬)おりょう！
・ どうした？ おりょう
長い間 放っといたきに
怒っちょるのか？
(おりょう)
いけず！ あほ！ 龍馬のあほ！
<のちに龍馬の妻となる娘だが
時に奇矯と見えるほど積極果敢>
♪(三味線の演奏)
♪ 土佐の高知の播磨屋橋で
♪ 坊さん 簪買うを見た
♪ ヨサコイ ヨサコイ
♪～
(拍手)
(龍馬)うん
だいぶん うもうなったのぅ
教え甲斐があったわい
(おりょう)ほんまに？
褒められたら歌われへんわ
(おとせ)まあ アハハッ…
あんさんに
褒めてもらいたい一心で・
毎日 稽古してたんどっせ
国事に奔走するかと思えば
また一方で 女人に優しく心を遣う
ゆかしい御仁だ
(龍馬)冷やかしちゃいかん
そういう倉田さんこそ
隅に置けんぞ のう？ 女将
えっ 何どっしゃろう？
さっき おんしを見た
倉田さんの目つきじゃ
あらぁ ただ事ではない
どうじゃ？ おんしの胸も
ときめいたじゃろうが
いや あほなこと言わんとおきやす
(龍馬)ほう…
男を男とも思わん寺田屋の
後家どのが赤うなりおったぞ
いや かなわんわ もう すんまへん
坂本さん 浮いた話ではないのだ
失礼だが 女将が・
先ごろ 非業の死を遂げた同志の
妻女に瓜二つだった
夫亡きあと どうしているかと
心にかかっていたものでな
いやぁ そうでしたか
そうとは知らず 心ないざれ言
いや 申し訳ない
フフッ… それ 見とおみやす
(龍馬)して そん同志とは？
長州藩士 荒井田猛
荒井田さん・
そうか… 荒井田さんが死んだか
いい奴でした
(龍馬)惜しい人物が
次から次へと倒されていく
悔しいことじゃ
革命に流血は付き物だという
しかし 私は そうは思わん
人の命は
そんな軽々しいものではない
坂本さん なんとかして・
これ以上の犠牲を食い止める
手だてはないもんだろうか？
わしも それを考えとる
今 ５０００両の資金を得て・
神戸で作りかけとる
海軍操練所っちゅうのが・
その手始めのつもりじゃ
海軍操練所？ 海軍の兵学校ですな
(龍馬)そんとおり
物騒な刀を振り回すだけが
能じゃないっちゅうことを・
広々とした海の上で
思い知らせてやりたい
海！ 海は ええぞ 倉田さん
うん… 私も入れてもらおうかな
まっこと？
入ってくれるか？ 倉田さん
歓迎じゃ 大歓迎じゃ
・(沼田)女将に用がある！
・ 宿あらためをしたいが
応対に出なければ 踏み込むぞ！
(沼田)この宿に土佐の坂本龍馬が
立ち寄ったと知らせがあった 誠か
へえ～ 坂本はんが？
ほんまどすか？
こやつ ぬけぬけと！
隠しだてすると ためにならぬぞ
(長七)坂本に それで
歌を聴かしとったんちゃうのか？
へぇ 江戸か長崎か・
どこに おいでやすやら
分からしまへん坂本はんどす
せめて
あての心だけは通わしたいと・
これ 一生懸命 弾いてたんどっせ
(長七)じゃらじゃらと！
(沼田)かまわん 踏み込め！
・(おとせ)お待ちやす
まあ 沼田はん
何どすねん？ 大きい声出さはって
坂本龍馬が
立ち回っておるだろう？
いや 坂本だけではない
今ひとり とんでもないお尋ね者が
いるはずだ！
まあ！ まるで うちを山賊の巣か
何ぞのように言わはりますな
問答無用！ 宿あらためだ どけ！
いいえ どかしまへん
はばかりながら 伏見の寺田屋は・
薩摩さまの
ご用を務めさしてもろうてます
調べるなら調べるで
ちゃ～んと順序踏んどおくれやす
なにぃ・
(おとせ)それとも
薩摩さまとの いざこざを・
承知のうえでと お言いやすんなら
どうぞ ご勝手に
(沼田)覚えておれ！
・(おとせ)
おりょうちゃん 波の花まいとおき
・(おりょう)はい
｢とんでもないお尋ね者｣か
おんしも相当にらまれとるのぅ
さよう ここに長居して
迷惑をかけては すまんのだが…
なぁに 迷惑をかけてやれば
喜んどりますよ
妙な女どもですきに ハハハハッ…
(ため息)
倉田さん おんしは女をどう思う？
いやぁ いきなり
何を言うかと思うじゃろうが・
言うなれば
わしゃ 女のために働いとるんじゃ
みんなが ｢女ごとき｣と卑しめる
その女のために・
わしゃ 命懸けで新しい日本を
つくっちゃろうと思っとるんじゃ
女のために？
この世には 男と女しかおらん
半分は女じゃ
その女が何百年にわたって
人間扱いされとらん
男女差別は天下の悪弊じゃ
なるほど
男も女も分け隔てのない世の中か
そうじゃ
坂本さん
私は あなたに会えて うれしい
倉田さん
・～
薩摩と事を構える仕儀になっては
いかがかと存じ
ひとまず立ち戻りましたが…
(佐々木)
フッ… のんびりしたことだ
(沼田)
なんと・ 斉藤さま この御仁は？
(斉藤)
見廻組組頭 佐々木只三郎どのだ
(沼田)いかに佐々木どのとは申せ
無礼ではござらんか！
(佐々木)
気に障ったのなら あしからず
ただ 見廻組では
そこまで行っておきながら・
たかが女に あしらわれて・
引き揚げるなどという やり方は
ないのでな フフフッ…
では 見廻組なら どうする？
見せてもらおうか
見たくば
指をくわえて見ているがよい
今宵 見廻組の名に懸けて・
寺田屋に
血の雨を降らしてくれようぞ
女将
(おとせ)へぇ
明日は早立ちだぞ
(おとせ)あら
福井へ行くんじゃ
(おりょう)え～っ？
(おとせ)フフッ… ほんなら
今夜は おりょうちゃんと・
ゆっくり話もおすやろさかい
馬鹿たれ 倉田さんに笑われるわ
ええか？ おりょう
ひと目 顔見に寄っただけじゃ
分かっちょるな？
(おりょう)分かっちょる！
あ～ いい湯だった
いやぁ えらい早いお風呂どすなぁ
ハハハッ…
ほな おりょうちゃん
あんた 先入っといな
(おりょう)ええ
(龍馬)きれいに洗ってこいよ
馬鹿たれ！
(おとせ)まあ あきれたお人や
若い娘に
なんちゅうこと お言いやすの！
なあ そうどっしゃろう？
えっ？ あっ いや…
(おとせ)まあ！ ハハハッ…
こちらは また お堅い一方
ちょっと つき交ぜはったら
ええのに アハハハッ…
(杉作)おじちゃん
今夜 帰ってこないのかな？
なんだ 寂しいのか？
寂しくないけど 心配なんだ
(店主)さあ 坊や お茶
(杉作)ありがとう
・～
う～ん… 何かあるみてえだな
・♪(おりょう)
土佐の高知のはりま…
・～
(おりょう)坂本はん！
(龍馬)何じゃ？
(おりょう)役人どす
奉行所の役人が いっぱい！
坂本さん
奉行所ではない 見廻組らしいぞ
来おったか
(息を吹く音)
裏庭にも いるぞ
坂本さん とにかく逃げろ
伏見の薩摩屋敷へ駆け込むんだ
おんしは？
できるだけ時を稼いでおく
いいから 私にかまうな
いや そりゃいかん！
馬鹿！
血気に はやって 何とする？
海軍は どうする？
あなたの死に場所は
海の上ではなかったのか？
いや しかし…
行け 坂本さん
ほいじゃ…
６発 入っちょる
あなたが持っておれ
よいか？ 坂本さん
どうでも逃げるんだぞ
倉田さん…
(おりょう)あても行きます！
あきまへん おりょうちゃん
足手まといでっせ
坂本はんは目が近うて
夜道は無理どす
あてが杖になったげるんどす
(龍馬)おりょう…
さあ この屋根を伝って 早く！
・～
女将 隠れておれよ けがをするな
あんさんも ご無事で
さあ…
へぇ
２階だ よいか？ 逃がすな！
(隊士たち)はっ！
・～
寺田屋の客にしては
騒々しい方々だな
おのれ 鞍馬天狗！
・～
おりょう 大丈夫か？
(おりょう)坂本はんこそ
うん… どうも近目は いかんわい
・～
(隊士)ヤッ！
(隊士)あっちにも いるぞ！
(隊士)屋根の上だ！
・～
(隊士)逃がすな！
(銃声)
おりょう 今だ 行け！
(おりょう)坂本はん…
さあ 早く
おお すまんのぅ… おりょう
(銃声)
気をつけて
おりょう 早よう お前だけでも
薩摩屋敷へ逃げ込むんじゃ
これを持ってけ
(隊士)ヤーッ！
・～
(杉作)こっち こっち！
(隊士)待てい！
ヤッ！
ありがとう
・～
(団扇太鼓の音)
ヤッ！
(打ちつける音)
ウワッ！
・～
坂本さん 何をしてる・
早く逃げんか！
それが
そう思いどおりにいかんのじゃ！
何をしておる・ 斬れー！
ウワァッ！
(打ちつける音)
大丈夫か？
すまん 世話をかけるのぅ
離れるな
・～
(戸をたたく音)
(おりょう)お開けください！
お開けください！
お開けください お開けください！
(戸をたたく音)
(銃声)
・(足音)
(番士)何事だ・
(藩士)どうした？
ハァハァ… お願いでございます
倉田さまが… 倉田さまが！
・～
ハアーッ！
・(益満)待てい！
(益満)倉田どん
益満さん！
危なかところでごわした
ご両所とも けがは ごわさんか？
邪魔だ！ 下がってもらおう
(益満)ほう…
おはんな この提灯ば
目に入らんとでごわすか？
(佐々木)なに？
(益満)倉田どん 坂本どん
ご両所の身柄は・
薩摩藩 益満休之助が
確かに預かりもした
文句がごわすなら 薩摩７０万石が
ご挨拶申すが よかでごわすか？
鉄砲隊 前へ！
(藩士たち)はっ！
佐々木さん せっかくだが
今夜は これまでらしい
おのれ… 鞍馬天狗！
・～
倉田さん
寺田屋の おとせをどう思う？
うん？
女将の気持ちは どうやら
おんしに傾いとるようじゃ
馬鹿を言っちゃいかん
ハハハハッ…
・～
(龍馬)ほいじゃ こん辺りで
気をつけて 坂本さん
(龍馬)うん おんしもな
今度 会うときにゃ・
ちょっとは柔らこう
なっちょってくれよ
(笑い声)
(杉作)さよなら！
<今 行く道は違っても
行き着く所は ただひとつ>
<彼は海に 我は大地に・
｢新しい日本を｣と
いう望みを掲げて・
鞍馬天狗は 今日も行く>
・『阿呆鳥』
・～
・ あしたも寂しい人生が
・ 今ではひとりの道づれさ
・ 心に遠い
・ 忘れられない傷がある
・ 北のさびれた止まり木で
・ 男は そんな阿呆鳥
・～
<目明かし 仁助の選んだ・
最後の決断>