（イザベラ）ねぇ　キャサリン
こんなにもお天気がいいのに>
レティシア様がご不在だと
お城の火が消えたみたいに>
さみしいわね。
（キャサリン）クラーク様と
お似合いだと思ってたのに。
（イザベラ）シー　それを言っちゃだめよ。
今は　ブリアナ様がいらっしゃるのよ。
そうね。　いま厳しい
妃教育を受けてらっしゃるのは>
ブリアナ様ですものね。
（セバスチャン）イザベラ様　キャサリン様！
ハァ　ハァ…。
セバスチャン　そんなに慌てて。
何があったの？
ローラ王妃が先日の夜会の話を
お二人に詳しくお聞きしたいと…。
なんてこと…。
王妃様が？
早急にとのことでしたので
このあと…。
（ブリアナ）うわぁ～っ！！
あの声は　ブリアナ様？
妃教育を
受けてらっしゃるはずですが…。
何か　よくないことが
起こらなければいいけど…。
（ブリアナ）ハァ　ハァ…。
くっ…。
もう…　もう…　いや～っ！！
（レティシア）はぁ～。　あ～　幸せ。
とってもいい天気ね　リリー。
（リリー）そうですね　お嬢様。
（レティシア）ねぇ　リリー
私　芝生に寝転がっているわ。
（リリー）はい　寝転がってますね。
ゴロゴロゴロゴロゴロー。
はぁ～　最高。
フフフ　これからは　ずっと自由よ。
リリーもどう？
何をですか？
（レティシア）ゴロゴロ。
やりません。
（レティシア）楽しいのに～。
じゃあ　行ってくるわ。
帰りに村の広場に寄ってくるけど
何か買ってくるものはある？
いいえ　お使いはございませんよ。
お気をつけて
いってらっしゃいませ。
いってきます。
/（鼻歌）
リリーは　私が
クラーク様と婚約していたときは>
何かと口うるさかったんだけど>
この村に来てからは
口出ししてこない。
なぜなら　今の私は>
もう礼儀正しい
ご令嬢である必要がないから。
最高！
今日は　どの子にしよっかな～。
ウフ。
あなたに決めたわ。
ハッ！
くっ…。
（クラーク）楽しそうだな。
ふ　ふえっ？　おぉ…。
やった！
よかったな！
はい！！
ん？
ふわぁ！？　クラーク様！？
どうしてここに？
フフフ…。
（トンビの鳴き声）
わぁ　フフフッ　いただきま～す！
おいひぃ！
あの…　何か？
さっき　釣った魚を
川に戻していたけど…。
あぁ　はい。
まだ小さい魚や
多く獲りすぎた分は川に戻します。
独り占めせず
おいしくいただける分だけで>
いいんです。
クラーク様もお食べになりますか？
いいのかい？
どうぞ。
持ち手が熱くなってるので…。
アッツ！
熱いって言いましたよね。
魚も熱いので…。
アッツ！
少し冷ましてからお食べください。
ひや…　ふぁいじょうふ…。
うまいな！！
焼きたての魚は
こんなにもうまいのか！
なぜ城の食事は
あんなに冷たいのだろう？
高貴な方たちの舌を
やけどさせないためでしょう。
そうか。　そうだろうな…。
うまいな！
何なの？
ンフフフフ。
レティ様　大物じゃないですか。
すごいですね。
新しく作った毛針を
試してみたんだけど>
すぐ食いついてくれたわ。
へぇ！　レティ様の毛針は
百発百中で釣れるって>
店に出たら
すぐ売り切れちゃうんですよ。
今日は　たくさん作ってきたから
あとで　サムの店に並べてもらうわ。
（クラーク）毛針を
自分で作っているのかい！？
針なんて！
手をけがでもしたら大変だ！
あの　この人は？
大丈夫よ　怪しい人ではないから。
レティ様　新鮮な野菜が入ったから
あとで見にきてください。
必ず立ち寄るわ。
レティ様　おきれいになって
冥土の土産ができたよ～。
やだ～　おばあちゃん正直者！
長生きして
また会いに来てくださいね。
レティ様　今日は　お絵描きをしたの。
まぁ　お上手ね。
将来は　宮廷画家かしら。
学校の勉強が難しくて
おもしろくないんだ。
ずっと遊んでいたいよ。
う～ん　私も勉強は苦手だけど
将来の役には立つはずなの。
（ジョン）ワン！　ハッハッハッ！
ジョン！！　元気だった？
（サム）レティ様　新しいリール
試してみますか？
ぜひ試したいわ！
あと　作ってきた毛針も
見てほしいの。
（レティシア）なっておりませ～ん！
キャーッ！
わぁ　逃げろ～！
（レティシア）待て～い！
来たぞ～！
（笑い声）
レティ様が戻ってきてから>
この村は　ずいぶん明るく
にぎやかになりましたよ。
貴族のお嬢様なのに
分け隔てなく接してくださる。
村のみんなが
レティ様のことを大好きなんですよ。
（笑い声）
そうか　ここの人たちから
彼女を奪うことになるのか。
ん？
クーン。
大丈夫。
必ず彼女を幸せにする。
約束するよ。
ワン！　ハッ。
本当に大丈夫かい？
重くない？　持とうか？
お気遣いなく！
大事な釣り道具を
他人に持たせるなんて>
ありえませんから。
でも…。
結構です。
もともと私は
王妃なんて向いてない。
昔から走るのは好きだし
木登りするし　釣りも好きだし>
おしゃれより自然をめでるし
口は悪いし。
だから
この大自然のなかにいることは>
このうえなく
私に幸福感を与えてくれた。
のに…　何なの　この状況！
何なの　あの人！！
（クラーク）見てごらん　羊がいる！
かわいいなぁ。
あっ　馬もいるよ！
（レティシア）知ってます。
うちの子たちですから。
こっちでは　馬も放牧なのかい？
はい。
栄養満点の牧草を
食べられるので>
健康的に発育を
促すことができるんです。
へぇ　詳しいね。
今は受け売りですけど>
田舎で暮らすのが夢なので
もっと勉強したいと思ってます。
レティシアは…。
（いななき）
騒いでごめんね。
わっ。
知らない人間がいるので
興味津々ですね。
こんなに大きな馬は初めて見た。
美しいな。
はじめまして。
うおっ　お前たち！
（鳴き声）
アハハハ…
おなかがすいてるみたいだ。
ハハ…。
今までカケラも興味がなかったから
気がつかなかったけど>
さすが王族。　きれいな顔だわ。
大自然のなかの王族って最強ね。
（クラーク）どうかした？
ハッ！
クラーク様　どうして
あなたが　ここにいるんですか？
大自然の空気が吸いたくて。
はぐらかさないでください。
公務でお忙しいはず。
この村に来て
君のいろいろな表情を見たよ。
怒った顔　真剣な顔
それから　笑った顔。
意味がわからない。
君は　あのときから　ずっと
変わってはいなかったんだね。
あのとき？
あっ！　ちなみに俺と君
まだ婚約中だから。
ふあっ？　今なんて？
まだ婚約中。
近々迎えに来るから！　じゃ！
えっ？
はぁ～！？
（いななきと鳴き声）
（レティシア）リリー！　リリー！
（リリー）おかえりなさいませ。
どうなさいました？
大きな声を出されて。
駆け落ちしましょう。
お嬢様　私は女です。
愛の前では性別なんて。
残念ながら私とお嬢様の間に
愛がありません。
冷たい！
それよりも
ナディル様がお見えですよ。
兄様が！？
ハァ　ハァ…。
（足音）
ナディル兄様！
（ナディル）ドタドタ音を立てて走るな
行儀が悪い。
いったいどうなってるの。
何が。
婚約破棄されてない！
あぁ　だろうな。
どうして！
ハァー。
クラーク様は心変わりをしていない。
ほへ？　でも　別の相手が…。
よ～く思い出せ　レティシア。
あのとき　クラーク様は　ひと言でも
「婚約破棄」と言ったか？
えっ？
((クラーク：今日
君の相手はできないんだ。
それはつまり>
その方が　クラーク様の
お相手ということですか？
すまない。
それでは　私との婚約は…。
そういうことだ。
その方が　クラーク様の
お相手ということですか？
すまない。
それでは　私との婚約は…。
そういうことだ。
そういうことだ))
（ナディル）「婚約破棄」とは　ひと言も？
言ってない…。
リリー？
兄様…。
そういうことだ。
ウソでしょ～！！
全部お前の早とちりだよ。
じゃあ　どうして
他の令嬢をエスコートしたの？
あぁ　ヤキモチを
焼いてほしかったんだと。
ふぁ～！？
お前の楽しそうな姿を>
見られてうれしいと
満足げだったぞ。
どうしてそれを
兄様が知ってるのよ。
（ブリアナ）ちょっと待った～！！
いいかげん
私を無視すんのやめなさいよ。
あなたは…。
あのときのお魚さん？
アロワナよ！
ブリアナだろ。
あっ！　くっ…
とにかく無視しないで！
どうして　この人まで？
あぁ　お前と話したいというから
連れてきた。
ねぇ　お願いだから帰ってきてよ。
アンタがいなくなってから
なぜか妃教育を受けてんのよ。
ほえ？
でも　クラーク様のお相手だから…。
他の女にベタぼれしてる男なんて
こっちから願い下げよ。
それよりもよ！　あの　あの…。
ライラ…。
うぅ…　あんなの本当無理！
ヤバい　キツい　耐えられない
もう死んじゃう！
わかるわ。
わかってくれる？
じゃあ　早く戻ってきて…。
でも　どうか頑張って乗り切って>
王妃の座をゲットして。
だから　それも無理なんだってば。
（レティシア）どうして？
王子が公式宣言してるのよ。
何を？
ハァー。
アンタとしか子作りしないって！
ふぇ？
こ　こ　子作り～！？
ハハハッ。
（ノック）
ヒッ！
（シェリー）レティ！　ナディル！
お母様？　どういうこと？
俺は知らん。
私が知るわけないでしょう！
（ジョーダン）レティ！　どこだ～い。
（シェリー）レティシア。
もう！
は～い　お母様！　お父様！
（シェリー）レティシア！
（ジョーダン）レティ！
お二人とも　どうしてこちらに？
お母様　会いたかったわ。
いった～い。
会いたかったわじゃないわよ。
あなたが戻ったと聞いたから
飛んできたの。
それは…。
いったい何があったの。
妃教育が終わるまでは
戻らないという>
話だったでしょう？
シェリー　その話は
あとでもいいだろう？
それよりも
娘との再会を喜ぼうじゃ…。
あなた　そんな悠長なことを
言っている場合？
この子の未来の話よ。
（ジョーダン）そんな大げさな～。
（シェリー）リリーが連絡をくれなかったら
どうなっていたか。
もう私は心配で心配で…　あぁ…。
（レティシア）お母様！
（ジョーダン）大丈夫かい　シェリー！
楽しげなご一家ね。
ハハハ…　フゥー。
逃げるわ。
/～
この白ワイン　とてもおいしいね。
（シェリー）私は　赤のほうが好きだわ。
（ジョーダン）おや　そうかい。
（シェリー）どうかした？
いや　なんでもないよ。
じゃあ　次は…。
どうしてまだ起きてるのよ。
も～う。
（ジョーダン）君と一緒なら
何を飲んでいてもおいしいからね。
（シェリー）まぁ！　あなたったら！
（笑い声）
よしっ。
ふあっ？　うわぁ！！
イタタタ…。
ハッ！
逃がさないわよ。
アロワナ！
ブリアナよ。
悪いわね。
アンタを連れて戻らないと>
私が妃教育から
解放してもらえないのよ。
お願い　見逃して。
冗談は休み休み言いなさい。
死んでも見逃さない。
あなた　結婚する
お相手を探してらっしゃる？
えっ…　何よ。
しかも　お金をたくさん
持ってる人がタイプとか？
何なのよ…。
私を逃がしてくれたら>
ナディル兄様と結婚できるように
協力してあげる。
なんですって？
侯爵家嫡男２２歳。
頭脳明晰　運動神経抜群
高身長で　なかなかの美形。
多少性格に難ありだけれども>
それさえ目をつぶれば
好条件間違いなし。　どう？
乗った。
よっしゃ～！
恩に着るわ。
兄様の好物は　甘すぎないマフィンよ。
フゥー。
（ナディル）まったく…。
えっ…。
女同士ってのは…。
フフッ。
/「ルンルルンルルーン」
/「やったわ～
これで～　自由よ～」
ふえ？
うごっ！
うわっとと。
大丈夫かい？
ほへ？
クラーク様？
やぁ　レティ。
実は　言い忘れたことがあってね。
結婚式のドレスの色　白基本として
お色直しは　どうしようか？
それ今する話じゃないと思います。