ガッハッハッハッハッハ！
では　お手並み拝見。
（３人）うわっ！　くっ…。
相変わらず
あのお方は　すさまじい。
大丈夫ですか？
うん。
あたしは➡
もう少しで　若だんなをこの世から
はじき出してしまうところだった。
仁吉
震えている場合じゃないからね。
この店に　とどまりたかったら➡
私は　あのなりそこないを
どうにかしなくちゃいけない。
お前さんの力が必要だからね。
佐助も　そうだよ。
この際　私の体のことより
考えなくちゃいけないのは➡
どうやって
なりそこないと対峙するかだ。
助けておくれだよね？
♬～
お前たちが
誰の命で　ここに来たのか➡
ようやく分かったよ。
おぎんさま…➡
つまり　私のおばあさまの
お言い付けだったんだね？
はい。
（佐助）そうです。
前から　時折　感じていたんだ。
お前たちの主人が
自分だという気がしないと。
でも　今なら分かる。
すぐには
ふに落ちないこともあるけれど➡
色々　合点がいったよ。
じゃあ　仁吉の初恋の相手が
おぎんさまだってこともですかい？
あっ！　佐助！
えっ？　そうなのかい？
（佐助）フッフフフ…。
（仁吉）はい。➡
せんだって　お話しした吉野さま
そして　お吉さまというのは➡
実は　おぎんさまのことなんです。
そうだったんだ。
佐助！
まったく　余計なことを…。
ヘヘッ。
それで　あの後
おぎんさまが出会った➡
鈴君というのが　伊三郎旦那で。
なるほどね…。
さて　私は　見越の入道さまに➡
なりそこないを　何とかすると
宣言をしてしまったんだ。
早速　策を練らないとね。
おそらく　今　やつは
栄吉を斬ったお侍に　とりついて➡
返魂香を探し回っているはず。
これ以上　私のせいで
犠牲者を出すわけにはいかないよ。
はい。
（おくま）タイを手に入れましたので
塩焼きに。
小骨は　あらかた
おくまが取っておきましたよ。
た～んと召し上がってくださいな。
ありがとう　おくま。
ねえ　おくま
私が幼いころ…➡
ちょうど　うちに
薬種問屋ができたころだったかな。
長崎屋には　守り神がついている
って言ってたよね？
おや　そんなこと言いましたかね？
私も　そうじゃないかと思うよ。
あら　急に　どうしたんですか？
何となく　そう思ったんだよ。
⚟（障子の開く音）
（おくま）うん？
一太郎…。
奥さまには
お茶を　お持ちしますね。
そう…。
じゃあ　お前は
全部　聞いたというんだね。
はい。
その上で　お願いがあるんですが。
ご苦労だったね。
（小僧）はい。
仁吉と佐助を呼んでくれるかい？
はい。　では　失礼します。
（仁吉）若だんな　それは？
護符だよ。
店の者に頼んで
もらってきてもらったんだ。
効くんですか？　そんなもの。
効いてもらわねば困る。
妖封じで高名な上野の寛朝さまと
東叡山の寿真さまに➡
万金の寄進を行って
頂いたものだからね。
万金の寄進？　いかほどですか？
寛朝さまの護符が　５０枚で２５両。
寿真さまからは➡
妖が斬れるという守り刀を
２５両で頂いた。
近ごろの坊主は
ごうつくばりだこと。
ところで　若だんな
その金は　どうしたんです？
いくら何でも紙入れに　そんな大金
入っていたわけではないでしょう？
何となく　おとっつあんには
言いづらくてさ➡
おっかさんから　もらったんだよ。
１００両　欲しいと言ったら
小判でくれたよ。
よく　そんなに下さいましたね。
何に使うって言ったんです？
何も言わなかったよ。
けど　おっかさんは
分かっていたと思う。
効くとも効かぬとも
分からぬものにねぇ…。
あっ。
ねえ　屏風のぞき。
（屏風のぞき）何だい？　若だんな。
あたしゃ　うたた寝を…。
ハッ！
あの…
もしかして　これ　効いたのかい？
（屏風のぞき）
それは　妖封じの護符だろう！➡
若だんなは　あたしを
封じ込めようとするのかい！？
違うって！
ちょっと　これの効き目を
見てみたかったんだよ。
ちょっとだけ…。
（屏風のぞき）ひどいよ！
あたしは　これでも➡
今まで　若だんなのために
尽くしてきたのに。
ごめん！　怒らないでおくれな。
こんなに効くとは
思わなかったんだよ。
（佐助・仁吉）フフフ…。
そういえば…。
鳴家たちの姿もないね。
護符を貼るのは
やはり　昌平橋から➡
不忍池に向かう道がいいかしらね。
なりそこないは
今まで　返魂香の香りに釣られて➡
通町をうろついていた。
被害者も　ここの人が多い。
まずは　そこを　護符で封じて
あいつを遠ざけようと思う。
争い事になるとしたら　なるべく
人も家も少ない所がいいですね。
うん。
いったん　長崎屋付近に➡
近づけないように
しておいてから➡
そこから　わざわざ
私が離れた所へ向かう。
そうすれば　なりそこないは➡
返魂香の香りに誘われて
後をついてくるはずだよ。
（仁吉）場所は
上野の東叡山と　お考えですか？
ああ。
江戸は　どこでも　町屋や
武家屋敷が広がっているからね。
なりそこないが
暴れてもいいような所は➡
そうそうない。
通町からは　かなり離れているが➡
あそこの境内なら
広さは　申し分ないと思う。
それに　上野には➡
寛朝さまも寿真さまも
いらっしゃる。
万が一　なりそこないが
私の手に負えなかったときには➡
封じてもらえるかもしれない。
まずは　護符に
２５両分　効いてほしいですね。
元手は　とりたいところで。
さっき　見ただろう。
じゅうぶんに　効き目はあるよ。
あとは➡
なりそこないを　おびき出す香りを
どうにかしないとね。
偽の返魂香が必要なんだが➡
香り自体が　どんなものなのか
私には　さっぱり…。
⚟その香りなら
何とかなりますよ。
（仁吉）入れ。
うっ！
ああ…　すまないねぇ。
あんたたち　よく　平気だな。
（佐助）格が違うからな。
それで　返魂香の香りが
何とかなるというのは➡
どういうことなんだい？
昔　おたえさまが　たき上げて➡
煙をお吸いになった
あの高貴な薬は➡
小さな薄桃色の紙で
包まれておりまして…。➡
おたえさまは　今度こそ➡
お子が　無事に生まれるように
強く願われて➡
返魂香を包んでいた薄紙を➡
他の供物と一緒に
稲荷神社に奉ったのです。
あの紙ならば　香りが
強く残っているかもしれません。➡
わずかな香りのくずさえ
ついていても　おかしくない。
それなら　きっと使えるよ。
若だんな　早速　見てみましょう。
ああ。
何だか
泥棒にでも入りに行く気分だよ。
人殺しと対決しているはずなのに
いにしえの英雄豪傑とは➡
ずいぶん　やっていることが
違う気がするんだけどね。
（佐助・仁吉）フフフ…。
仕方ありませんよ。
あたしらは　あきんど。
武士とは違います。
仕事も日々のことも➡
放っておくわけには
いかないですからね。
船荷を仕分けて　薬を調合する間に
血にまみれた妖を倒すんですよ。
気分が乗らない話だよ　まったく。
（仁吉）おたえさまが　毎日きちっと
お供えをなさっているから…。➡
失礼いたします。
あっ…。
（嗅ぐ音）
甘い香り…。　なるほど。
これが　返魂香の香りか。
不思議だね。
ほこりも　かぶってないし
色も　あせていないね。
あぁ…。
若だんな　大丈夫ですか？
ああ…。
私から　こんな香りがしたことが
あったのかね？
いつも　おそばにいますんで
あらためて　言われても…。
そうか。
さあ　これをお借りするお礼に
ほこらを　お清めして➡
今夜は　もう　お休みにならないと。
そうだね。
♬～
《おばあさま➡
何とぞ　この一件を
乗り越えられますように➡
お見守りください》
仁吉
店から　薬研と茶臼➡
それに　はかりを
持ってきておくれでないか。
若だんな
もう　五つを過ぎていますよ。
今日は　寝てくださいまし。
精いっぱい　やっておかないと➡
もし　うまく　いかなかったときに
諦めがつかない。
もう少し見逃しておくれ。
分かりました。
ちょっと待っていてください。
佐助。
はい。
何か　心にかかるものが
あるのかい？
話しておくれでないか。
参りましたね。　若だんなには
お見通しなんですね。
いや　何となくだよ。
（佐助）いえね➡
こうして　若だんなと　あたしらが
いよいよ　なりそこないと➡
対決するということになりますと
私は心配で　しかたがないんです。
ちゃんと　若だんなを
お守りできるだろうかって。
私は　以前　大変なしくじりを
しでかしてるんで。
えっ？
もう　ずっと前のことです。
そのとき　私は
とある方のおそばにいたのですが。
（佐助）私は　その方を➡
お守りすることが
できなかったんです。
だから　つい　そのことを
思い出しちまうんです。
もし　また…。
佐助。
お前が　そばにいてくれるだけで
私は　ずいぶんと心強いんだよ。
そうですね。
昔の失敗事なぞ　こんなときに
考えてちゃいけませんね。
せっかく　おぎんさまが➡
私に与えてくださった
居場所なんですから。
何としても…。
そういえば　佐助は　どうやって
おばあさまと　縁ができたんだい？
初めてお会いしたのは
今から５００年ほど前のことです。
それまでの私は　住まう場所もなく
行く当てもなく➡
ただただ
さまよい歩いておりました。➡
旅の途中　ケガをした仁吉を抱えて
お困りのおぎんさまを➡
お助けしたのが　出会いです。
そのとき　お礼にと➡
私は　おぎんさまから
「佐助」という名を頂き➡
ある約束を交わしたんです。
約束？
はい。
いつか
私が　心の底から欲しいものを➡
おぎんさまが渡してくださると。
それから　月日は流れ
おそばにいた方を亡くして…。
長い間
当てのない旅をしておりました。
（佐助）
《おぎんさん…　ですよね？》
《あなたは　今も
佐助と名乗っているのね》
《前に
私は　あなたと約束をした》
《ずいぶん
時間がかかってしまったけれど➡
ようよう
それを果たす時がきたのよ》
《それで　佐助さん➡
これから　私が渡すものが何か
分かってる？》
《俺は　間違いなく
心から　今　喜んでいるよ》
《だってさ
誰からも　名を呼ばれないまま➡
消えてしまうのかと
思っていたんだ》
《こんなに長い間　俺のこと
忘れずにいてくれて　礼を言うよ》
《あらまっ　外れだ》
《はっ？　違うんですか？》
《実は
間もなく　私に　孫ができるの》
《それでね➡
その子を　一生　守ってくれる妖を
孫のそばに置くことにしたの》
《その役目を
あのとき　あなたが救ってくれた➡
仁吉に頼むつもりなんだけど
一人では不安だと思うのよ》
《はぁ…》
（おぎん）《だからね　佐助さん➡
あなたにも　その役目を
お願いできないかしら》
《俺が　子守を？》
《何で　一番　欲しいものが
それになるんですか？》
《だって　佐助さん
長崎屋に来れば➡
お前さんは
あれこれ見つけられるんだもの》
《居場所よ》
《私の孫は　きっと
お前さんに　すごく懐くわ》
《そしたら　とても大事な相手を
持てると思うの》
《ですが…》
《旅を続けていた佐助さんが➡
この長崎屋で　大勢の中で暮らせば
きっと　煩わしいこともあるわ》
《でも　そういうものを含めて
並の暮らしも悪くないと思うの》
（おぎん）《平凡ってものは➡
私にとって　そう簡単に
得られるものじゃなかった》
《だから　こういう暮らし
佐助さんも喜んでくれると思って》
《分かりました》➡
《よろしく　お願いします》
《フッ》
（佐助）５００年の果てに➡
この居場所を　おぎんさまは
佐助に与えてくださったのです。
⚟そうだったの…。
若だんな　持ってきましたよ。
よく分かったよ。
結局　佐助も仁吉も➡
おばあさまには
頭が上がらないってことがね。
それは…。
（佐助）まあ　そうですが…。
確かに　私も仁吉も➡
当初は　おぎんさまに命じられて
ここに参りました。
ですが　今は　この居場所で
若だんなをお守りすることが➡
己の役目だと
自ら思っているのです。
それは　私も同じです。
分かっているよ。
分かったから…
２人とも　顔を上げておくれ。
♬～
（与吉）ですから　もう　松之助は
ここにはいやしないんですよ。
おらぬと？
（与吉）ええ。
いとまをもらうと言ったきり
出ていっちまったんですよ。
あの恩知らずに
いったい　何のご用で？
それは　誠か？
嘘なんか言っても
仕方ないじゃあないです…。
うっ！
（与吉）何をするんだい！？
（佐助）若だんな。
寝る時間を削って
何を作ってるんです？
薬だよ。
実はね　あの薄桃色の包みの中に➡
返魂香と見せかけた薬を
１つ　入れておこうと思って。
その方が
いかにも　本物があるみたいで➡
なりそこないを
おびき出しやすいだろう。
まさか　その中に➡
毒を仕込もうなんて
考えてないですよね。
そいつで　相手を倒そうなんて。
やっぱり　効かないと思うかい？
妖に効く毒がないとは
言いませんが➡
それぞれに違うんです。
よく知りもしない妖を
毒で仕留めることは➡
ひどく難しい。
ハァ…。
けど　まあ
偽返魂香の体裁は整えないとね。
これでよし。
（障子の開く音）
（仁吉）まだ　なさってたんですか？
そろそろ　四つ近くになります。
お願いですから
お休みになっていただかないと。
これじゃ　上野に行く前に
寝込んでしまう。
格好悪いねぇ。
鬼退治に行く武将は疲れたからって
寝込んだりしないものだよ。
寝ようが休もうが
勝てばいいんですよ。
勝負ですから。
佐助は　あきんどだねぇ。
では…。
（２人）おやすみなさい。
《護符を貼って回って
今日で　３日目》
《通町は
ほぼ封じることができたはず》
《早くに終わらせないと
それこそ　寝込みかねないな…》
⚟（走る足音）
んっ…。
佐助？　仁吉？
（ざわめき）
⚟（佐助）若だんな。
もう起きたんですか？
何があったの？
⚟（半鐘の音）
火事か。
つき方が一つだから
近くはないね。
どこいら辺か分かるかい？
北の方角ですが
はっきりとは　まだ。
北？
（佐助）とにかく　そのなりでは
風邪をひきます。➡
着替えてくださいまし。
火元は　かなり　北の方。
加州様の辺りのようです。
風は東寄りですから
今のところ　火は　お堀を越えて➡
こちらの方角に
来ることはないでしょう。
加州様？
どうなさったんです？
松之助兄さんの奉公先が
あの辺りだよ。
（半鐘の音）
（ざわめき）
♬～