♪～
～♪
（小鳩(こばと)）あ…
いっ…
あ…
フッ…
クリスマスか
ん？
フッ…
あっ
（ノック）
（看護師）おはようございます
ゆうべは よく眠れましたか？
（小鳩）はい
ケガしたときって
こんなに眠くなるものなんですね
ええ
じゃあ 検温です
あ… かわいい ぬいぐるみですね
夜の間に
友達が置いていったようです
（看護師）お話は できましたか？
ずっと寝てたので
今日からリハビリが始まります
頑張ってくださいね
（馬淵(まぶち)）そうか
事故で スマホ 壊れちゃったのか
はい 見舞いのお礼も言えなくて
ヴァニラ
うん…
あっ
一日ひと粒まで… か
（小佐内）私 小佐内(おさない)ゆき
３年４組
僕は 小鳩常悟朗(じょうごろう)
３年１組
それで 僕に何か用？
用があるのは その本
（小鳩）なんのために？
（小佐内）私をひきかけた車が
ブレーキ痕を残していったから
それについて調べるために
事故はね
しかたないとは言わないけれど
起きてしまう
でも…
あの運転手は私と目が合ったのに
アクセルを踏んだの
私 怖かった
だから 償ってもらわないと
（小鳩）僕は
日坂(ひさか)君をひいた犯人を突き止めたい
多分 僕ならできると思う
それを試してみたいし
どこまでできるか知りたいんだ
（小佐内）ここで 私が
“それは虚栄と虚名のためね”
って言ったら どう思う？
（小鳩）僕の話を正確に
理解してくれたんだなって思う
（小佐内）
私 一人でやるつもりだったけど
限界も感じてた
小鳩君は どう？
一人でやらなきゃ意味がない
とは思ってない
最後に私を出し抜けばいい
って思ってるのね
（小鳩）
フッ… 助け合おう
小鳩君 私を助けるの？
私 小鳩君を助けるかな？
じゃあ “情報を共有しよう”かな
もうちょっと踏み込む感じがする
お互いに
メリットを受け取り合うような
それなら…
“互恵関係”とか
変な語彙ね
じゃあ 改めて言うね
私と互恵関係を結んでくれない？
喜んで
（ノック）
（戸が開く音）
朝食 終わりましたか？
栄養を計算してるので
果物は控えめにしてくださいね
（小鳩）すみません
（宮室(みやむろ)）右足に負担はかけないでね
少し体を動かすくらいなら
問題ないです
（小鳩）ありがとうございます
車椅子は使えますか？
（宮室）ん～ まだだね
（戸が閉まる音）
（小佐内）小鳩君 何にする？
（小鳩）えっ えっと…
（小佐内）ミルクコーヒーが
とっても おすすめ
（小鳩）じゃあ それで
事故現場の地図だね
（小佐内）犯人の車は ここから
伊奈波(いなば)川の上流方向に逃げていった
すぐに渡河(とごう)大橋があるけど
堤防道路は橋の下をくぐる
アンダーパスになってるから
橋を渡って逃げることはできないの
堤防道路には
Ｕターンできるスペースもないから
引き返すこともできない
現場に日坂君が倒れてて
救急車とパトカーも来てる
犯人の車が引き返してきたなら
気付かないはずないね
（小佐内）あの日は増水してて
河川敷を走って逃げることも
できなかった
つまり 犯人は この道を
どこまでも走っていくしかなかった
概念としては 一本道と見なせるね
（小佐内）で 堤防道路は
ここで別の道と直角に交わる
それまでの間
車の逃げ道は どこにもなかった
言い切るね
（小佐内）
はねられそうになったあと
実際に歩いて確かめたから
あ… ごめん
まさか 事故の直後に
この距離を歩いてるとは思わなくて
なんていうか すごいね
それでね
この交差点には コンビニがあるの
（麻生野(あそや)）小佐内 お前 マジかよ
バレたら
私が親父(おやじ)に叱られるんだからな
親父がレジに立ってるから
大きな声は出すなよ
店員以外は立ち入り禁止なんだ
で どれだよ 欲しいデータって
（小佐内）
右側 ２つの防犯カメラのデータ
７日の夕方 ５時から
１時間半ぶん 頂戴
無理
データは１時間単位で保存されてる
じゃあ ２時間
１時間でいいだろ
ううん ２時間
やっぱ ヤバいよ
イサワさんが…
ホント卑怯(ひきょう)だな
男子まで連れてきてさ
最悪だよ
ありがとう 麻生野さん
（小鳩）あっさり手に入ったね
（小佐内）私 とてもうれしかった
何も言わないでって言われて
本当に何も言わずにいられる人って
小鳩君が初めてかもしれない
狙いが分かったからね
麻生野さんに
プレッシャーをかけるためなら
誰でもよかったんだ
不満だった？
ちっとも
（ノック）
（戸が開く音）
食べ終わりましたか？
はい
（看護師）全部 飲んでくださいね
（小鳩）ありがとうございます
ん…
あっ
ん？
（馬淵）いいですね
これだけ動けば
問題なく歩けるようになりますよ
（小鳩）手 ケガしたんですか？
ああ まあね
猫に ひっかかれたんだ
（小鳩）
もしかして ２本足の猫ですか？
（馬淵）えっ…
アハハハ… 猫だよ
（山里(やまさと)）あの…
今日 召し上がりましたか？
（小鳩）ああ いえ 昨日の朝です
（山里）申し訳ありません
いえ そんな
（看護師）
どこか痛いところはないですか？
大丈夫です
ケープ 巻きますね
うっ…
あ…
それでは 洗っていきます
（ドライヤーの送風音）
あの… ありがとうございます
いえ
冷やさないようにしてくださいね
ん…
（小佐内）始めるね
（小鳩）飛ばして
いいんじゃないかな？
事故が起きたのは
５時６分だって
藤寺(ふじでら)君は言ってた
（小佐内）
私が ひかれそうになったあと
時計を見たら ５時８分だった
どっちが正しいのか
分からないのなら
飛ばさないほうがいいと思う
（小鳩）そろそろ
下流で事故が起きてる時間だね
（小佐内）
犯人が怪しまれないように
普通のスピードで走ってたら
思ってるより時間がかかるかも
（小鳩）おかしい
さすがに30分もかかるはずない
（小佐内）ゆうべ 一人で見たの
別の角度の映像も最後まで全部
どこにも
青いワゴンは映ってなかった
そうだったんだ
（小佐内）
何かが ひどく間違ってる
映ってるはずのものが
映ってなかったとなると…
（小佐内）
こんな結果を突きつけられたら
私だって思う
堤防道路に逃げ道はないって
言った私が 間違ってたんだって
（小鳩）
間違いだなんて思ってないよ
じゃあ どう思ってるの？
小佐内さんの観察も映像の結果も
事実だと思ってる
矛盾してる
（小鳩）一本道から車が消えた
これは 密室そのものだ
小佐内さんは事件の日
川側と街側 どっちを歩いたの？
（小佐内）川側
街側に 一般道へ
つながる道があるかどうかは
地図を見れば分かるから
（小鳩）
じゃあ 今日は僕が川側を行くから
小佐内さんは
街側を歩くのは どうかな
何か見つけたら 連絡を取り合おう
うん
（バイブ音）
（小鳩）もしもし 何かあった？
（小佐内）何もない
もし 犯人の車が
こっちの斜面を下りたのなら
芝が剥がれたはず
そういう痕は 全然ない
（小鳩）こっち側も
斜面を下りるのは無理だね
（小佐内）でしょう
（小鳩）疑ってたわけじゃないけど
“疑ってごめん”って
言ったほうがいい？
小佐内さん？
（小佐内）お礼を言おうと思って
え？
（小佐内）小鳩君は 私の観察が
デタラメだったと思わずに
観察は正しいけど
見えない抜け道があると
考えてくれた
（小鳩）
デタラメだと思う理由がないからね
（小佐内）
理由はある　私が小さいから
（小鳩）それって関係ある？
（小佐内）とっても ある
見た目が小学生だと
何を言っても
信じてもらえないことがあるの
（小鳩）あっ スロープがある
（小佐内）じゃあ そっち行くね
（小鳩）“増水時閉鎖”
“伊奈波川 河川管理事務所”
（小佐内）
私が見たときも鎖が張られてた
（小鳩）増水すると
管理事務所の人が
鍵をかけに来るんだね
（小佐内）その鍵があれば
このスロープから河川敷に下りて
ほとぼりを冷まし
Ｕターンして
あの防犯カメラに映らずに
堤防道路を出られると考えてるの？
（小鳩）
ほかの可能性が全部 消えたら
そんな可能性も
薄く残ってるくらいかな
川側に逃げるのは無理だね
（小佐内）街側も無理
（小鳩）じゃあ
あとは コンビニまで
こっちの道を検証すれば終わりだね
（小佐内）日坂君の
お見舞いに行ったんでしょう？
そのときのこと 詳しく教えて
（小鳩）詳しくって どのくらい？
（小佐内）
どこで息継ぎしたか分かるくらい
あと 藤寺君のことも
（小鳩）えっと… じゃあ
（入店音）
（店員）会計は ご一緒ですか？
（小鳩）あ…
別々でお願いします
あのさ すごく単純な話なんだけど
（小佐内）
もし 小鳩君が言いたいのが
カメラの真下が
死角だってことなら
どのカメラからも
死角になる位置は なかったの
（小鳩）そう
あっ
どうしたの？
なんで…
なんで こんな簡単なことに
気付かなかったんだろう
犯人の車が どこに行ったか
分かったの？
もっと重要なことかもしれない
あ…
どうして
日坂君が あんな所を…
歩道のぎりぎりを
歩いてたのか
日坂君は ２人で歩いてたんだ
そして 日坂君が 車道側を歩いた
だから
歩道の端を歩くことになった
うん 間違いない
（小佐内）なんで 私
今まで気付かなかったんだろう
（小鳩）小佐内さんは
一瞬だけど 事故現場を見てるよね
日坂君の近くに誰かいた？
（小佐内）分からない
倒れた日坂君は見たと思う
だけど そのあとは
近づいてくる車をよけるのに
精いっぱいだった
多分 車に隠れて見えなかったんだ
（小佐内）ただ 歩道は２人で
はみ出しそうになるほど狭くはない
３人だったのかな？
（小鳩）
同行者は自転車を押してたんだ
だから その分
日坂君は車道側に押し出された
なんで 誰も
それを言わなかったんだ？
あの… 言いづらいけど
それは不思議じゃないと思う
どうして？
さっき 日坂君や藤寺君から
何を聞いたか
教えてもらったでしょう？
そのとき 変だなって思ったの
小鳩君 話をそらされてた
えっ
（小鳩）日坂君は ふだんから
あの道を通って下校してるの？
（日坂）
お前 さっきから なんなんだよ
俺が ひかれたのが
そんなに興味深いのか？
（小鳩）確かに
（小佐内）藤寺君は もっと露骨で
（小鳩）
日坂は 一人だったんだよね？
（藤寺）関係ないかもしれないけど
日坂先輩と僕の間に割り込む形で
堤防に上がってきた女子はいました
（小鳩）そんなの おかしい
だって それだと 日坂君と藤寺君が
口裏を合わせたことになる
（小佐内）えっと 確認した？
（小鳩）ん？
小鳩君のお話だと 藤寺君は
“日坂先輩”って言ってたんだよね
それに藤寺君は後ろ姿だけで
前を歩いてるのが
日坂君だと分かってた
２人は同じ道を前後して歩いてた
それは 学校を出るタイミングが
同じだったから… かも
藤寺君は日坂君の
部活の後輩だって可能性がある
でも そうだとして
どうして口止めなんか…
分からない
私 日坂君のこと 全然知らない
多分 小鳩君も
日坂君のことは知らない
（小鳩）そんなこと…
ないとは言えないな
（小佐内）
日坂君のことは これから調べて…
（小鳩）被害者と目撃者には
つながりがあった
彼らは結託し 共謀して
“同行者”にまつわる
何かを隠している
なら あとは解くだけだ
小鳩君 楽しそう
同行者を見つけよう
小佐内さん？
いっ…
あっ
♪～
～♪