（ナレーション）
ゼネラル･バッカスの―
命令を受け―
ジャスティライザーを
襲撃(しゅうげき)した―
デストコマンド･
ツインズナイト
（ツインズナイト弟）
はあっ！
（ライザーガント）
うわあ…
（ツインズナイト兄）うらあっ！
（ツインズナイト兄･弟）
クロスツインズ
（ナレーション）
合体したツインズナイトの
すさまじい攻撃(こうげき)に―
危機に追い込(こ)まれる
ジャスティライザー
そのとき ジャスティクリスタルが
奇跡(きせき)を呼んだ
（伊達(だて)翔太(しょうた)）うあああっ！
（天堂(てんどう) 澪(みお)）蒼(あお)き星の勇者―
ジャスティライザーシロガネ
（合体ツインズナイト）
うおおおおっ！
（ナレーション）ついに現れた
ジャスティライザーシロガネは―
翔太たちを救い―
幻(まぼろし)のように
その姿を消したのだった
♪～
～♪
（カイザーハデス）んんんっ…
（ゼネラル･バッカス）
申し訳ございません
カイザーハデス
（ハデス）恐(おそ)るべきパワーだ
バッカス
（バッカス）はっ！
（ハデス）
シロガネの正体を探れ！
そして あのパワーを解明するのだ
場合によっては
われわれの力として
利用できるかもしれぬ
（バッカス）
承知しました
シロガネの
パワーの秘密―
必ずや 暴いてみせます
（ハデス）
グッハッハッハッハ…
（本宮(もとみや)麗香(れいか)）あの戦いのとき
私 思ったの
ライザーシロガネは
澪さんの言ったとおり
翔太
ユカちゃん
真也(しんや)―
３人の意思が１つになり…
（翔太）うあああっ！
（麗香）
誕生したんだと思うんだけど…
（翔太）なるほど
３人のパワーが１つになり
それで
あんなに強かったんだ！
（真田(さなだ)ユカ）何よ
その 不気味な笑いは…
シロガネさえ 出現させれば
ハデスに勝てると思うと
アハハハ…
笑うのはいいけど
その不気味は やめて
（平賀(ひらが)真也）翔太の言うことも
分からなくはないが…
真也さんまで？
どこ行くのよ？
ちょっと
私 心配…
（麗香）何が？
翔太も 真也さんも
簡単に シロガネを出せると
思ってるんじゃないのかな？
確かに 今回は
偶然(ぐうぜん)３人の意思が１つになったと
考えられるけど…
（翔太）ハデスー！
それと デストコマンドども！
俺(おれ)たちには
シロガネがいるんだ！
お前たちなんか
１発で ぶっ潰(つぶ)してやる！
悔(くや)しかったら
出て来てみやがれー！
（バッカス）
ハッハッハ… ハッハッハッ…
いいだろう
んっ おっ お前は！
（バッカス）
カイザーハデス親衛隊長
ゼネラル･バッカス
（翔太）
おっ… 俺(おれ)は 伊達… だっ…
本名なんか
言ってる場合じゃない
装着！
（ライザーグレン）
ジャスティライザー
見参！
（インローダーの音）
（グレン）
出た！ 出た！ 出たぞー！
（ユカ･真也）うん
（ザコールたち）ふんっ ふんっ
（グレン）ふっ！
たっ！
（ザコール）ふん
ふんっ！
（グレン）はっ！
（ザコール）おおっ…
（グレン）ふっ！
たっ ふっ たあっ！
（ザコールたち）うっ うお…
（グレン）はっ！ はあっ！
（ザコールたち）うおっ うおっ…
（グレン）はあっ！
（ザコール）ふんっ！
（ザコール）はあ！ うっ…
（グレン）えっ はあっ！
（グレン）うっ うう！
カイザーハデス親衛隊長の…
あっ 名前は？
（バッカス）
ゼネラル･バッカス ふんっ…
（グレン）ゼネラル･バッカスが
現れて はあっ！
ていっ！ はっ ふっ！
（ザコール）ふっ！ うっ…
（グレン）えいっ！
（ザコール）うわ…
（グレン）かっこつけて
今 余裕(よゆう)って顔で
俺(おれ)とザコールの戦いを見てるけど
たあっ！ ふっ！
たっ！ たあっ！
（ザコール）おわっ…
（グレン）俺(おれ)がシロガネになれば
あんたも簡単に…
（ザコール）えいっ！
はあっ！
（ザコール）おわ…
（グレン）早く 来てくれよ
なんたって シロガネは
３人の意思が１つにならないと
（ライザーカゲリ）はっ！
（ザコールたち）おお…
（カゲリ）ふっ！
（ライザーガント）ふあっ！
（ザコールたち）うあ…
（ガント）ふっ！
（グレン）ふっ！ たあっ！
えっ？ あっ 来ちゃった…
（ガント）ふっ！
（カゲリ）ふっ！
（グレン）ふっ！
（バッカス）んんんっ…
ふうっ！
ふんっ！
（戦う声）
（バッカス）えいやあっ！
（一同）ああっ うっ…
うっ…
（グレン）こいつに勝てるのは
シロガネしかない！
（カゲリ）確かに！
（グレン）心を１つに
（バッカス）シロガネの正体
とくと見せてもらおう
んんんっ…
（一同）うわあっ！
（バッカス）ぎゃあっ！
（グレン）ううっ…
（カゲリ）うっ…
（グレン）えっ…
（ガント）ふっ！
（グレン）えっ… ふっ…
（グレン）もう１度
（カゲリ）うん
（ガント）よし ふんっ！
（バッカス）
うっ んんんっ うむむ…
シロガネよ 現れよ
（一同）だあっ！
（バッカス）
うぬぬ… どうした！
なぜ シロガネは現れん！
（グレン）おっかしいなあ…
３人の心を１つにすれば
現れると思ったんだけど…
（カゲリ）やっぱり あのときは
偶然(ぐうぜん)だったのよ
（ガント）
あのシロガネは… 幻(まぼろし)！
（バッカス）バカな！
幻(まぼろし)が あのツインズナイトを
倒(たお)したと言うのか？
（バッカス）んんっ ああっ！
（グレン）そういうこと
（バッカス）黙(だま)れ 小僧(こぞう)！
（グレン）小僧(こぞう)？
あっ？
（ガント）
ん？ んんんっ！ ふんっ！
（カゲリ）
んっ？ んんっ んっ！
（グレン）俺(おれ)？
（バッカス）貴様ら…
よかろう シロガネを
出せないと言うなら
出せるようにしてやる
うああっ！
（グレン）ふっ！ ていっ！
（バッカス）ふん
ふうっ！
（グレン）うわっ！
イッテー…
どうする？
（バッカス）ふんっ はあっ！
（カゲリ）
ふっ“どうする”って…
（ガント）３人の意思が
１つになっても
シロガネが
現れないことが分かった
（バッカス）ふんっ！
（ガント）ふっ うわっ…
ああっ あっ…
（バッカス）ふんっ ふあっ！
（カゲリ）ふっ！
何を こんなときに
冷静に分析(ぶんせき)しているの？
（バッカス）ふんっ！
（グレン）ああっ あっ…
ええっ… もう少し慌(あわ)てろ！
（バッカス）ふん
何を グズグズ抜(ぬ)かしている！
シロガネよ
いつまで待たすのだ！
ふっ はあっ！
（グレン）あっ…
（バッカス）ふあっ！
（カゲリ）あっ…
（ガント）うあっ！
（バッカス）たあっ！
（ガント）ああ…
（バッカス）ふんっ！
（カゲリ）ううっ…
（グレン）うっ…
（バッカス）ううっ！
（グレン）えああっ…
（バッカス）
おおおおっ はあっ！
（カゲリ）はっ！
（バッカス）はっ ふんっ
とおっ！
（カゲリ）キャア！
（ガント）ああ…
あっ…
（バッカス）んんっ くああっ
ふうう… ううあああっ！
ふあああっ！
（カゲリ･グレン･ガント）
うわっ…
（ガント）体勢を立て直す
いったん 退却(たいきゃく)だ！
（カゲリ）うん
（グレン）逃(に)げんのかよ！
もうっ ゴチャゴチャ言わずに
早く！
（グレン）ええっ？
あっ…
ううっ…
ライザー…
（バッカス）ふんっ！
（グレン）退散！
（バッカス）んんっ…
シロガネよ
必ずや出させてみせるぞ
（麗香）３人の意思が１つになっても
シロガネは 現れなかった
だとすると…
もしかして
ジャスティクリスタルの力が
関係しているのかも…
（翔太）そういえば…
あのとき…
（翔太）うあああっ！
そうか！ シロガネを出すには
ジャスティクリスタルも必要なんだ
（ユカ）でも それなら どうして
澪さんまで こんな状態に？
（真也）クリスタルのパワーが
発動するために
澪さんの精神力を利用した
と考えれば 説明はつくが…
（麗香）だから 体力…
っていうか 精神力を消耗(しょうもう)して―
こんなに 眠(ねむ)り続けてる
ってことなのかしら？
（ユカ）それじゃあ むやみに
シロガネは出せないってことよね？
（麗香）
真也の仮説が正解ならね
澪さんの
体のことを考えると―
危険かもしれない
（翔太）じゃあ
どうやって 敵を倒(たお)すんだよ？
翔太！ 少しは
澪さんのことを考えろ！
考えてるよ！
（松平健一(まつだいらけんいち)）んんんっ！
（伊達 源太郎(げんたろう)）あっ！
（健一）ああっ 社長 もう…
（源太郎）おお…
せっかくの休みなのに
なんで また 釣(つ)りなんですか？
（源太郎）
ハァ… 俺(おれ)たちが居ちゃあ―
澪ちゃんが
ゆっくり休めねえだろうがよ
（健一）
そりゃ そうですけど…
でも ここ“魚いない”って
翔ちゃん言ってましたよ！
ハァァ…
いちいち いちいち
うるさいんだよ お前は！
そんなんだから
嫁(よめ)の来手がねえんだ
（健一）いやっ…
やっ 僕(ぼく)のせいじゃないっすよ
給料 安すぎるから…
お前ねえ
それを言っちゃあ おしまいよ
ん？
（健一）うわあああっ！
うわっ しゃっ… 社長…
なんだ この野郎(やろう)！
（健一）んんん
うおおっ！
（源太郎）なっ なんだ この野郎(やろう)
（健一）ろうっ…
さては 地球をぶっ壊(こわ)しに
やって来やがったな
（健一）なあ？
上等だあっ！
（健一）だあっ！
（源太郎）はああっ！
健一！
（健一）えっ？
（源太郎）やっちまえ！
あっ しゃっ しゃっ…
社長 社長… って おっとと…
アハハ… アハハハ…
もうダメ
あっ 健一 起きろ！
相手は クマじゃねえんだ
死んだマネして
ごまかせる相手じゃねえんだよ
えっ？ そうですか？
（源太郎）翔太に連絡(れんらく)しろ～
（健一）はい！
あああっ！
（源太郎）
その間の地球の平和は…
俺(おれ)が守る！
（健一）おおおっ 社長ーっ！
なんだ！
（健一）僕(ぼく)の携帯(けいたい)！
未払(みばら)いで通じません
だったら
公衆電話かなんかで…
ええ？
（健一）ああっ！ ハハッ！
はいっ！
（源太郎）最近の若いもんは…
おわあっ！
あああ…
地球の平和は 俺(おれ)が守る！
わああああっ！
あああっ 電話！
あああっ はっ…
ハハハ… 小銭がないっ！
ううっ…
うおおおおっ！
翔ちゃん 翔ちゃん 翔ちゃん
はっ はっ はっ 10円貸して！
10円貸して！
お願い 早く 早く！
早く 早くしてくれ…
ありがとう！ うん
小銭ゲットー！
そっ… そうじゃないだろう！
（翔太）どうしたの？
（健一）ああっ！
社長がね…
化け物相手に
地球を守ってるの
（翔太）何？
（ユカ）翔太！
（翔太）あっ えいっ…
（健一）おおおっ…
おおおいっ！
乱暴だな
（バッカス）ふんっ…
ふんっ！
（源太郎）ああっ！
（グレン）えいっ はっ！
オヤジ！
（源太郎）翔太！
（バッカス）ふんっ…
（グレン）おい バッカス！
オヤジを使って
俺(おれ)たちを おびき出すなんて
ひきょうだぞ！
（バッカス）ふんっ
シロガネを
引きずり出すためには
どんな手でも使うぞ
（カゲリ）残念だけど
私たちだけじゃあ…
（ガント）あっ ユカ！
（カゲリ）あっ…
（グレン）ハァ…
あっ？ あっ！
待て！ はっ！
はっ…
あっ… ヘヘッ…
できれば なんだけど
オヤジを…
返してくれ！
（バッカス）ふんっ！
（グレン）ええいっ！ たあっ！
（グレン）やあっ！
ああ…
（ガント）はあっ！
（カゲリ）たあっ！
（バッカス）んんっ！
（グレン･ガント）ふっ！
（グレン）はああっ！
（バッカス）ああっ！
（カゲリ）はっ！
（バッカス）ふんっ はっ！
（ガント）ふんっ
ふんっ！ はあっ！
（カゲリ）ふっ…
翔太！
そんなヤツ やっちまえ！
ユカちゃんも 真也も
俺(おれ)がついてるから
安心して戦え！
（バッカス）ふん
ふっ！
（カゲリ）たあっ！
（バッカス）ふんっ！
（ガント）ふっ ふっ たあっ！
（グレン）はあっ！
（バッカス）ふんっ！ はっ！
ふんっ！
（グレン）たあっ！
（バッカス）たあっ！
（グレン）いいっ…
あの野郎(やろう)
意外と強いじゃないか
（バッカス）ふん
（グレン）はっ… うわああっ！
あっ…
翔太！ お前
何 モタモタしてんだ！
父(とう)ちゃん お前を そんな子どもに
産んだ覚えはないぞ！
オヤジから
産まれた覚えない！
やあっ！ ううっ！
（バッカス）うう…
ふあっ！
（カゲリ）あああっ！
あああっ！
ユカちゃん
（カゲリ）えっ？
もっと しっかり 腰(こし)入れろ！
（カゲリ）ええっ？
ラクロス部のキャプテンの名が
泣くぞーっ！
（カゲリ）ふっ！
よけいなお世話よっ！ ふっ！
（バッカス）ふんっ
（ガント）うわあっ！
ああっ…
えっ…
真也 あいつ やっつけたら
温泉 連れてってやる
もちろん 勘定(かんじょう)は
ワリカンだ！
（ガント）ええーっ
ハァァ…
よいしょっ… フゥ…
（バッカス）ふんっ！
ううあああっ！
（ガント･カゲリ･グレン）
だあああっ！
（バッカス）ふっ…
ふんっ！
（源太郎）ああああ…
あっ…
（バッカス）ふんっ！
（グレン）ううっ オヤジ！
はああああっ！ あああっ！
おおっ おおっ うわっ
ふっ…
えいっ…
（バッカス）ふんっ！
（グレン）うわああっ！
ぎゃああっ…
ぐっ うっ うっ…
翔太 何やってんだよ！
（バッカス）
この男を 助けるには
シロガネを出すしかないのだ
フフッ ハハハハ…
（源太郎）ああっ！
（麗香）澪さん？
真也さんたちは？
それが…
んっ 見ちゃダメ！
戦ってるのですね
行かなければなりません
地球を守るためには
シロガネが必要なんです
（麗香）それなら 私が
ジャスティクリスタルを
持ってきます
澪さんは ここで
私でなければなりません
それが
私の役割なんです
（源太郎）おーいっ！
ホントに 大丈夫(だいじょうぶ)かよ？
（ガント･グレン･カゲリ）
わあっ！
（グレン）あっ…
（ガント）ふっ…
（カゲリ）あっ…
（源太郎）しっかりしろーっ！
（戦う声）
（ガント）うっ…
（源太郎）こんなヤツに
てこずって どうすんだーっ！
（バッカス）やあっ！
（カゲリ）ああっ！
（源太郎）そんなんじゃ
地球は守れねえぞ！
（バッカス）ぎえっ！
（グレン）だあっ…
（源太郎）気合いだーっ！
気合い入れてこーいっ！
（グレン）クソッ これは
シロガネ 出すっきゃねえ
（カゲリ）無理よ！
ジャスティクリスタルが…
頑張(がんば)れー 翔太！
（バッカス）んんっ！
（ガント）澪さんっ！
（カゲリ）大丈夫(だいじょうぶ)なの？
私も一緒(いっしょ)に
戦わせてください！
澪ちゃん…
（バッカス）一緒(いっしょ)に戦う？
おもしろいことを言う 小娘(こむすめ)だ
（ガント）ふっ…
あのときのように
心を１つにして
（グレン）よっしゃーっ！
（カゲリ）ふっ！
（ガント）よしっ！
（グレン）見てろよ バッカス
シロガネの力で
お前なんか ぶっ飛ばしてやる！
（ガント）ふっ！
（バッカス）んんっ！
んんんっ…
ふっ…
（グレン）フゥ…
フゥ…
澪さん…
心を…
１つにして
（源太郎）心を１つに
（バッカス）
いよいよ シロガネの登場か！
（グレン）ふっ！
うああああ…
あああっ！
（バッカス）うーむ…
ああああっ！
うああああっ！
（源太郎）もう少しだ！
（バッカス）
何をしている！
ああああっ！
ふあっ！ はあっ！
はあああっ！
（バッカス）
散るがいい
はあああっ！
ふっ！
（バッカス）うおああっ！
ううっ ううっ…
申し訳ございません
カイザーハデス
（ハデス）んんんっ…
ウワッハッハ ウワッハハハハ…
んんんっ うううう…
ううう…
（源太郎）翔太！
（ナレーション）
ジャスティパワーの力で―
かろうじて 危機を逃(のが)れた
翔太たち
だが ライザーシロガネの出現は
幻(まぼろし)となった今―
ジャスティライザーは―
地球の平和を守ることが
できるのか？
♪～
～♪
（翔太）だああっ！
（ナレーション）
ライザーシロガネを
出現させようと―
翔太は 試行錯誤(さくご)を繰(く)り返す
だが…
新たな刺客(しかく)―
ダンハウザーの
攻撃(こうげき)に―
危機に陥(おちい)る 翔太たち
ノルンの
メッセージに従い―
心を１つにした―
翔太たちと
澪が見たものは？
お楽しみに！
（翔太）謎(なぞ)に包まれた
蒼(あお)き星の勇者
その名は―
ジャスティライザー
シロガネ