（ライザーグレン）
たっ たっ やっ！
（ナレーション）翔太(しょうた)たちが持つ
ステラプレートを狙(ねら)って現れた―
サイバーナイト･ラジメウス
分身の技を使う敵を―
ライザーグレンは
苦戦しながら倒(たお)した
そこに現れる 新たな
サイバーナイト･ガンデロン
迎(むか)え撃(う)つ ライザーガント
ガンデロンとの
激しい戦いの中―
（ライザーガント）しまった！
（サイバーナイト･ガンデロン）
はあっ！
（ナレーション）ついに
ステラプレートを破壊(はかい)されてしまう
（伊達(だて) 源太郎(げんたろう)）実は お前に
プレゼントがあるんだ
ほらっ
（ナレーション）しかし それは
源太郎が すり替(か)えた偽物(にせもの)だった
（真田(さなだ)ユカ）ああっ！
こんなこともあろうかと思ってさ
すり替(か)えておいたんだ
♪～
～♪
（ドクターゾラ）
申し訳ございません
カイザーハデス
こうなれば 私みずから
ジャスティライザーどもを抹殺(まっさつ)し
ヤツらの手にある
ステラプレートを
必ず 破壊(はかい)してみせます
それさえ果たせば―
その最後のプレートも
打ち砕(くだ)き―
ステラアレイを完全に
解くことができるのです
んっ！
（ユカ）こうして見ると
本当にオリオン座の形をしてるのね
（平賀(ひらが)真也(しんや)）最後のプレートは
第三と第七のプレートの
発見された地点の中間―
すなわち オリオン座の
３つの星の中心に当たる
神城山(かみしろやま)
そう そこにある
（松平健一(まつだいらけんいち)）澪(みお)ちゃん…
（本宮(もとみや)麗香(れいか)）
ご気分でも悪いんですか？
（天堂(てんどう) 澪）胸騒(むなさわ)ぎが
ずっと治まらないんです
何か 恐(おそ)ろしいようなことが
起こるような気がして…
（麗香）
まさか 翔太たちの身に…
分かりません
けれど ハデスの復活が
近づいていることは
確かだと思います
（麗香）ハデスの復活？
（源太郎）ふん！
（麗香）えっ？
ヘヘへ…
心配することはねえよ
そいつを阻止(そし)するために
あいつら出かけて行ったんだからな
偉(えら)いもんだぜ あの３人は
源太郎さん…
（源太郎）危険を承知で
人様のために 頑張(がんば)ってくれてよお
んーっ！
（健一）んーっ
なのに 誰(だれ)も
あいつらが命がけで
地球を守ってるなんて
知りもしねえ
だから
せめて 俺(おれ)たちだけでも
応援(おうえん)してやろうぜ
そんなっ！
（麗香）どうしたんですか？
麗香さん
翔太君たちのあとを追います
（麗香）
“追う”って 神城山まで？
あんたも 相当な心配性だな
大丈夫(だいじょうぶ)だって！
早く！ すぐに知らせないと
３人の命が…
命？
最後のステラプレートは
ハデスの真上にあるんです
（麗香）えっ？
どうして 僕(ぼく)だけ
仲間外れなのーっ！
うああああっ！
曲がらんよ チクショー！
（ドクターゾラの笑い）
（伊達翔太）この山の近くか？
（真也）ああ
この山の
中腹あたりにあるはずだ
（翔太）あっ！
どうしたの？
（翔太）今 あそこにゾラが！
さすがは 真也
バッチリ
計算どおりってわけだ
きっと ヤツも
プレートを探してるんだぜ
（ユカ）ちょっと待って
１人じゃ危険よ！
（ザコールたち）ふんっ！
（ユカ）ザコール！
（真也）
確かに 何かあるようだな
ふっ ふっ！
（ザコール）ふんっ！
（真也）ふあっ！
（ザコール）ああっ
ここは 俺(おれ)が引き受けた
ユカは 翔太を追え！
（ユカ）分かったわ
（真也）ふっ！
（ザコール）ふんっ！
（真也）はっ！
（ザコール）うっ…
ふん！ ふっ
（真也）はあっ！
（ザコール）うわあっ！
（真也）ふっ！
装着！
（ガント）
ジャスティライザー
ガント 推参！
ふんっ！ ふっ！
ふんっ ふっ ふっ たあっ！
（ザコールたち）たあ！
（澪）さっきより胸騒(むなさわ)ぎが…
急ぎましょう
（麗香）でも
まさか 最後のプレートが―
ハデスの上にあるなんて
見えたんです
私の中にあるノルンの記憶(きおく)が
警告を発してるに
違(ちが)いありません
（麗香）つまり
そこに近づくなと？
万が一 誤って そのステラプレートを
破壊(はかい)してしまったら
彼(かれ)らの目の前で
ハデスが復活することになる
そんなことになったら
翔太君たちが…
（源太郎）そんなヘマをするような
ヤツらじゃねえ！
言っただろう
俺(おれ)は あいつらを信じてるって
じゃあ なぜ そんな木刀を持って
ついて来たんですか？
あんたらを守るためにって
決まってるじゃないか
いざとなったら こいつで敵を
バーンと…
私たちより その
ステラプレートを守ってください
分かってるって
こいつも 翔太たちが
命がけで守ってきたもんだ
何があっても
必ず 守り抜(ぬ)いてみせるさ！
この辺りなんだけどな
（インローダーの音）
（ユカ）
翔太 今どこにいるの？
（翔太）
どこって 山の中だけど
見失っちゃったよ
ゾラのあとを 追って行けば
最後のプレートの手がかりが
つかめると思ったんだけど…
わっ！
（ドクターゾラ）むっ！
どうしたの？
（翔太）いたよ ゾラだ！
（ドクターゾラ）ふっ ふっ！
（翔太）うっ あっ…
装着！
（グレン）
ジャスティライザー
グレン 見参！
ふっ！
はっ はっ たあっ！
（ドクターゾラ）うっ ふっ…
（グレン）ふっ！
（ドクターゾラ）はあっ！
（戦う声）
（グレン）うわっ！うっ えっ…
ふっ！
さあ 来い！
（ドクターゾラ）んんっ
（グレン）
レイジングフレイム！
あっ！
（ドクターゾラの笑い）
どこに消えたんだ？
あっ…
（ドクターゾラの笑い）
ゾラ！
（ドクターゾラ）はああっ！
ふっ！
（ユカ）うっ…
ふっ！ うっ！
（ドクターゾラ）ふっ！
（ユカ）ふっ！ はあっ！
（ドクターゾラ）うっ！
ふううっ！
（ユカ）装着！
（ライザーカゲリ）
ジャスティライザー
カゲリ 参上！
（ドクターゾラ）
ううっ！ はっ！
（カゲリ）
はあっ！ ふっ はっ ふっ！
（ドクターゾラ）
ふっ！ うああっ！
（カゲリ）
カゲリダガー！
ふっ！
（ドクターゾラ）んんんっ！
（カゲリ）あっ…
（ドクターゾラ）
はっ！ ぬおおおっ！
（カゲリ）はっ！
（ドクターゾラ）
ぬううっ はああっ！
ンフフフ… はっ！
（カゲリ）
クローアタッカー！ えいっ！
（ドクターゾラ）
うあっ ああっ…
うっ…
（カゲリ）ふっ…
ファントムクラッシュ！
えっ？ はっ！
（ドクターゾラ）たああっ！
（グレン）はっ！
はっ！
（ドクターゾラ）ぬううっ！
（戦う声）
あっ ハァ…
あっ… チクショウ！
あっ！
あっ…
クッソ… また消えた！
（ドクターゾラの笑い）
（グレン）
ユカ ゾラに気をつけろ！
（カゲリ）
今 目の前にいるわ
（グレン）何？
（カゲリ）
ふっ はっ たあっ！
（ドクターゾラ）ふっ！
（カゲリ）ふっ！ うっ…
（ドクターゾラ）はあっ！
うああっ！
ふっ！
（カゲリ）たあっ！
（カゲリ）
カゲリダガー！ ふっ！
あっ！ なっ…
（ドクターゾラの笑い）
（グレン）まただ
ゾラは 俺(おれ)の前にいる！
（カゲリ）えっ？
（ドクターゾラ）んぬぬぬっ！
ふっ！
（グレン）えっ ふっ やあっ！
はっ！ ふっ
（ドクターゾラ）ぬうっ！
（グレン）ふっ！ くうっ
（ドクターゾラ）うっ
ぬうううっ！
（グレン）やああっ！
うっ！
ふっ はっ やっ！
（ドクターゾラ）えっ ふっ！
（グレン）はあっ！
くっ！ ああ…
ハァ…
（ドクターゾラ）ぬおお！ たあっ
（カゲリ）あっ…
ふっ はっ！
ふっ やっぱり ゾラよ！
今こっちに…
（グレン）はっ！
（ドクターゾラ）んんっ たあっ！
（グレン）うわあっ！ あっ…
くっ ああっ…
あっ はっ えっ…
クッソー！
一体 何人のゾラがいるんだ！
（ドクターゾラの笑い）
（ガント）ふっ！
（戦う声）
ふんっ！ はあっ！
（ザコール）うあ…
（ガント）はあ はあ はあっ！
（ザコール）うあっ！
（ガント）たあっ！ ふっ！
（ザコール）うああっ！
（ガント）ふんっ！
はあっ はあっ！
（ザコール）うっ
（ザコール）うああっ
（ガント）
ふんっ ハァ ハァ ハァ…
（ドクターゾラ）
ぬああっ！ はあ！ はっ！
（ガント）ふっ はあっ！
（ドクターゾラ）てやっ！
（ガント）ああっ あっ…
はあっ！
（ドクターゾラ）ふっ！
（ガント）
ふっ！ うあああっ！
あっ うっ ハァ…
ふっ！
（ドクターゾラ）うらあっ！
（グレン）ふっ！ はっ たあっ！
（ガント）翔太！
（グレン）
礼なら ヤツを倒(たお)してからだ
（ドクターゾラ）うっ くっ…
（グレン）ふっ うっ！
今度は 逃(に)がさねえ！
はああっ！
あっ！
クッソー！
（カゲリ）翔太！ 真也さん
（ガント）
２人とも 気をつけろ！
ゾラは瞬間(しゅんかん)移動の技を使うぞ
（グレン）瞬間(しゅんかん)移動？
ってことは
やっぱり１人なのか？
ヤツは
俺(おれ)たち３人を分断し―
１人ずつ 倒(たお)すつもりだ！
逆に言えば
俺(おれ)たち３人が力を合わせれば―
かなわないと分かってるんだ
（グレン）フッ
そいつが正しいってことを―
証明してやろうぜ
（カゲリ･ガント）うん
（ドクターゾラ）うああ！ はあ！
（グレン）うあっ！
（カゲリ）翔太！
（グレン）ハァ…
（ドクターゾラ）んんっ はあっ！
（ガント）はっ うああっ！
あっ うっ…
（ドクターゾラ）
んんっ たあっ！
（カゲリ）ああっ！
うっ ハァ ハァ ハァ…
ああっ！
（カゲリ）澪さん！
（ガント）
なんで 一緒(いっしょ)に来たんだ
（グレン）逃(に)げろ！
ここにいちゃ危ない！ うっ…
翔太！
（グレン）うっ うう ああっ…
（カゲリ）うっ…
（ドクターゾラ）ふん はああっ！
（ガント･カゲリ･グレン）ああ！
（澪）あっ！
（ガント･カゲリ･グレン）
ああっ うっ…
（グレン）あっ…
（ドクターゾラ）んっ？
（翔太）ああ…
ううっ…
（ドクターゾラ）フッ…
フフフ…
（澪）あっ はっ！
翔太ーっ！
（麗香）源さん！
（源太郎）うあああっ！
（ドクターゾラ）ん？ ふんっ！
（源太郎）うああ…
あああ…
オヤジ！
あっ ああ…
ううっ…
（源太郎）はっ んんっ クソッ
（ドクターゾラ）んんんっ…
ふっ！
（源太郎）ああっ…
（麗香）
澪さんっ！ やめて 澪さん！
（澪）えっ
（麗香）あっ 澪さん！
（ドクターゾラ）トドメだ！
（翔太）ああっ
（麗香）ああっ！
（澪）ふっ！
（ドクターゾラ）んんっ！
うわっ あああっ！
ああっ うっ うっ…
んっ なっ…
何が起こったんだ？
（源太郎）
なんじゃ こりゃあ？
（翔太）一体 今のは？
（澪）ジャスティパワー？
（翔太）ジャスティパワー？
（ユカ）えっ？
（澪）ジャスティパワー？
（ドクターゾラ）
ジャスティパワー？
つまり 地球の意志の力である
ジャスティパワーが
俺(おれ)たちを守ってくれたと？
（澪）ええ
（源太郎）
途方(とほう)もねえ話だなあ
この地球に意志があるなんて…
（翔太）でもさ なんか地球に
守られてると思うと 心強くない？
そのためにも
最後のプレートを守らなきゃ
（源太郎）
その最後のプレートは…
最後のステラプレートは
ハデスの真上に…
そんな…
ちょっと翔太
どこへ行くのよ？
決まってるだろ？
プレートを探しに行くんだよ
探すって 澪さんの話
聞いてなかったの？
最後のプレートは
ハデスの真上にあるのよ？
もし 近くに
行くことができたとしても
うかつに手を出して
破壊(はかい)することになったら
大変なことになるんだぞ！
（翔太）だから そうなる前に
やっつければ いいんだろ？
（真也）やっつける？
（翔太）今なら ハデスは
封印(ふういん)されて 動けないんだ
一気に決着をつける
チャンスだぜ
（麗香）澪さん
翔太の言うことにも
一理あるぜ
怖(こわ)がってたって しょうがねえ
何もしなかったら
もっと恐(おそ)ろしいことが
起きるかもしれないしな
（澪）源太郎さんっ！
あっ！
（源太郎）あっ…
（真也）空間が…
（ユカ）ゆがんでる
（翔太）はっ！
（真也）これは…
（ユカ）なんなの？
（澪）ハデス
（麗香）えっ？
はっ！
（澪）間違(まちが)いない ハデスです
（ドクターゾラの笑い）
ゾラ！
（ドクターゾラ）お前たちが
探している ステラプレートは
ここにある！
あっ！
あれが 最後のステラプレート
あれが壊(こわ)されたら ハデスが…
だけど それなら
なぜゾラは…？
壊(こわ)せないんだ
なんらかの理由で
直接 手出しができないんだ
ってことは
ヤツらが ほかのプレートを
しつこく狙(ねら)ってきたのは…
それを すべて
破壊(はかい)することによって
あの最後のプレートにも
手が出せるように
（ドクターゾラ）そのとおり
すでに６枚のプレートは
破壊(はかい)した
お前たちが持つ
７枚目のプレートを壊(こわ)せば
最後の１枚を
この手で 打ち砕(くだ)き
カイザーハデスを
復活させることができるのだ
さあ 渡(わた)せ
ステラプレートを！
クソったれが！
誰(だれ)が てめえなんかに渡(わた)すか！
絶対 守り抜(ぬ)いてみせるぜ！
くっ！
（翔太）オヤジ！
“攻撃(こうげき)は 最大の防御(ぼうぎょ)”
って言葉を忘れたのか？
翔太…
（翔太）言っただろ
ハデスが 身動きのできないうちに
やっつけるんだ
装着！
（グレン）ふっ！
レイジングフレイム！
（ドクターゾラ）ハハハ…
（グレン）あっ…
あっ あっ…
消えた！
（源太郎）どこに行ったんだ？
ハデスは？
（澪）逃(に)げるのよ！
（グレン）ふっ！
（ドクターゾラ）
貴様らごときが―
カイザーハデスに
手出しできると思っているのか？
（グレン）クッソー！
（真也）来るぞ ユカ！
（ユカ）うん！
（真也･ユカ）装着！
（ドクターゾラ）よっ！
（ガント･カゲリ）ふっ！
（ドクターゾラ）ふっ ふっ！
（戦う声）
（ガント）はああ！
クローアタッカー！
（ドクターゾラ）ふっ！ ううっ
（カゲリ）はあっ！
（ドクターゾラ）んんんっ！
（カゲリ）ふっ はあっ！
（ドクターゾラ）あっ あ…
（グレン）はあっ！
たあっ！ あっ…
ええっ ふっ…
（ドクターゾラ）うああっ ふっ！
（カゲリ）ふっ！
（ドクターゾラ）ふっ！
（グレン）はっ！
（ドクターゾラ）ふっ ふっ ふっ
（グレン）はっ はっ はっ
（ドクターゾラ）うあああっ！
（グレン）はっ ふっ！
たあっ！
ああ…
（ガント）あっ…
あっ…
ふっ！
（ドクターゾラ）ふんっ！
（ガント）ふっ
ふっ！ ガントスラッガー！
ふっ！
あっ…
ああ…
（ドクターゾラ）うあああっ！
（グレン）ああっ！
うっ…
（ドクターゾラ）うあっ！
（カゲリ）ああっ！
（ドクターゾラ）ううっ はあっ！
（ガント）はっ はあっ
あっ ううっ あっ…
あっ！ 前と同じだ
このままじゃ やられちまう！
ジャスティパワーは
助けてくれないんですか？
（ドクターゾラ）
ステラプレートを渡(わた)せ！
（ナレーション）
ついに 翔太たちは―
最後のステラプレートに
たどり着いた
しかし それは
カイザーハデスの真上にあった
果たして 彼(かれ)らは―
封印(ふういん)されたままのハデスを
倒(たお)せるのか？
それとも 復活の引き金を
引いてしまうのだろうか？
♪～
～♪
（ナレーション）ついに 封印(ふういん)から
解き放たれた カイザーハデス
敢然(かんぜん)と戦いを挑(いど)む 翔太たち
だが 巨大化(きょだいか)した
ドクターゾラの攻撃(こうげき)に―
ケンライザー ジュウライザーも
苦戦を強いられる
そのとき
第三の幻星神(げんせいしん)が出現した
お楽しみに！
（翔太）
ライザーグレンの―
星神獣(せいしんじゅう) エンオウは―
炎(ほのお)の力で
敵を攻撃(こうげき)する―
高速戦闘機(せんとうき)だ
くらえ！
フェニックスバルカン！