(ﾜﾙｲﾄﾞ･ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)ふ〜ん 死んだふりとは→
よっくも
あたしをだまし通してくれたもんだよ→
ブンの字さあ。
もう逃がさないんだなあ。
グラーンツ！
(ｸﾞﾗﾝﾂ･ﾘｽｸ)
｢ご機嫌麗しゅう スピンドー様｣
｢本家より
グランツ･リスクがお答えいたします｣
裏切り者が生きてるの知っちゃあ
麗しくはねえな。
(ｸﾞﾗﾝﾂ)｢ごもっともにございます｣
｢して このあとはいかに？｣
決まってる。
マッド キャノン ディスが送ってきた
地球のデータを全部見せろ。
話は それからだ。
(鳴き声)
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ･ﾌﾞﾝﾃﾞﾗｽ)先斗！
(焔 先斗)ビュンディーは来ねえよ。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)えっ…。
俺 ビュンディーに→
今までのことを話したくて…。
会いたくねえとさ。
以上！ ビュンとＵターン！
(範道大也)待てよ。
君だけでも 聞いていったらどうだ？
(先斗)話せよ。
ハシリヤンに どうして堕ちたのか。
(志布戸未来)そんな言い方 ひどいよ。
ビュンディーは ずっと荒れてんだ。
なんで 自分を頼ってくれなかったのか
ってな。
結局 俺が弱かったんだ。
♬〜
(通知音)
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)｢俺 ビュンディーに
ちゃんと話してればって→
何度も思ったよ｣
｢でも 手遅れだった…｣
(ﾋﾞｭﾝ･ﾃﾞｨｰｾﾞﾙ)先斗め。 お節介なまねを…。
♬〜
(ｻﾝｼｰﾀｰ)ええーっ!?
ビックリ〜！
(ﾔｲﾔｲ･ﾔﾙｶｰ)
いやいやいや 裏切り者カー！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ブンブンジャーロボが
元ハシリヤン!?
(ｲﾀｰｼｬ)ちょっと
特大すぎる大ネタじゃない!?
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)俺の読みじゃあ→
ブンブンジャーの５人組は
裏切り者の発覚で→
仲間割れのバランバランよ。
今こそ やっちまえば
俺もお前らも大出世のウィンウィンよ！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)ウィンウィン！
ハハハハハ…！ のるか？
(ｻﾝｼｰﾀｰ)のる！
のるのる〜！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)テール･トゥ･ノーズ！
俺 BBGで ずっと勝てなくて
自信なくしててさ。
そんな時 俺のファンだって人から→
強化パーツをもらったんだ。
嬉しくてさ！
だけど そのパーツをつけて出たレースで→
派手にクラッシュしちまって…。
(阿久瀬 錠)ﾗｲｾﾝｽを取り上げられた事故が
それですか。
ああ。 だけど 取り上げられた本当の理由は…。
違法改造!? あの強化パーツが!?
公表はしないでください。
それに 仲間にも…。
ビュン･ディーゼルは何も知らないんです！
あいつを巻き込みたくない！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)｢それで
ビュンディーの前から消えたんだ｣
私のために
ライセンス剥奪を受け入れたのか!?
(未来)許せないよ そのファンって人！
BBGのライセンスをなくした途端
俺の周りから 誰もいなくなった。
こたえたよ…。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵの声)誰も信じられなくなった…。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵの声)そんな時…。
(ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)あんたにふざけたパーツを渡したの
こいつだろ？
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)あっ…。
(ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)しめてやったよ。
このボケカスは あたしの子分。
あんたのファンってのは 実は あたしさね。
来な。
あたしゃね
あんたには 負けの美学を感じるんだよ。
ああ…。
褒めてんのか けなしてんのか
どっちなんだよ！
あたしと一緒に走らねえか？
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ああ？
(ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)走りてえのに走れねえってのは
つらいもんさね。
あたしの見立てじゃあ
あんたのメカニックの腕→
誰にも負けやしねえ。
誰だ？ お前。
これからの男 ワルイド･スピンドー。
まだまだ小さいが
ハシリヤンって組織を旗揚げしたところさ。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)弱った俺の心に
スピンドーの言葉は気持ち良かったんだ。
それから 俺は ずっと裏方で
あいつが望むまま→
走れないやつが走れるようになる
システムを作ってた。
(鳴田射士郎)苦魔獣のシステムも
元はブンドリオの設計だ。
元に戻るんだから
ブンちゃんの優しさが出てるよ。
なんで スピンドーを裏切った？
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)あとから知ったんだけど→
違法パーツも何もかも
全部 スピンドーが仕組んでた。
それに 俺が作ったシステムが
人々を苦しめて→
ギャーソリンを集めてるのを見たんだ。
(錠)ショックだったんですね。
うん…。
怖くなって 俺…。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)｢大銀河警察と一緒に
スピンドーを罠にかけて捕まえさせた｣
(錠)スピンドーは
今 どうなってるんですか？
やつは 監獄惑星にとらわれの身だ。
だが 裏じゃ スピンドーと大銀河警察は
ズブズブにつながってる。
ハシリヤンの力は まるで衰えちゃいねえぞ。
(振騎玄蕃)それは
私が一番よく知っているからね。
ミラ…。
ずっと苦しかったんだね ブンちゃん。
ありがとう 話してくれて。
昔は昔だよ。
俺たちにとって ブンさんは仲間です！
俺 戦う！
今度こそ ハシリヤンをたたきつぶす！
もう逃げないよ！
♬〜
お前は逃げちゃいない。
今までも ずっと戦ってきた。
ありがとう…。
ホントに ありがとう…。
よかったな ブンブン。
今の話 ビュンディーは聞くべきだったねえ。
そうだな。
♬〜
聞いているとも ブンドリオ！
お前に会いたい！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)ジャーン！
ハシリヤン！
ぐっ… うわあーっ！ ううーっ…！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)ヘッヘッヘッヘッヘッ…！
ちょーっち付き合ってもらおうか。
ISAがおとなしいな。
(細武 調)静聴していただけです。
ブン様。
…じゃなかった。
ブンドリオ･ブンデラス。
事情はわかりました。
いずれ
ISAの聴聞会に招聘されるでしょう。
ブンちゃん 捕まっちゃうの？
いいえ 話を聞くだけです。
これは 貴重な一次情報。
今後のハシリヤン対策に役立ちますから。
(アラーム)
｢ああ… ブンドリオ…！｣
ビュンディー！
私としたことが 不覚にもとらわれた。
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ヘッヘッ。 バッファーム！
ブンドリオ･ブンデラス
こいつの命が惜しくば １人で やって…。
(銃撃音)
(ﾔﾙｶｰ)うわあ〜！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)んっ!?
♬〜
あっ…！
(ｲﾀｰｼｬ･ﾔﾙｶｰ)早ーい！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)まだ 話 終わってねえぞ！
人質をとる卑怯者のルールに
のる気はないんでね。
おいおい！ 巻き進行にも程があるぞ！
(爆発音)
やったカー？
ヤルちゃん
それ言ったら 宇宙始まりの昔から！
そうそう やってねえってフラグだから！
♬〜
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ･ｲﾀｰｼｬ)ほら〜！
(ﾔﾙｶｰ)ああ…。
ブンドリオ… なぜ来た!?
俺が握るハンドルだ！
そいつに ひと言 言いに来た！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)フンッ！
始末屋がどうなってもいいのか？
サンシーター やれ。
(ﾔﾙｶｰ)うう〜っ…。
んっ!? サンシーター!?
(先斗)フッフ〜ン。
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)なっ!?
こっちは もう 始末をつけたぜ。
くーっ！ お前ら 寝るなー！ クビだ！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)えーっ!? ク… クビ!?
よいしょ。
(ｻﾝｼｰﾀｰ)お疲れサンシター…。
(ｲﾀｰｼｬ)急げ 急げ。
(先斗)フンッ。
(ﾋﾞｭﾝ)ブンドリオ 私は もう大丈夫だ！
思いきり 戦え！
今日は ブンドリオのために
お前らだけでバクアガれ！
裏切り者の発覚は 必ずや分裂を招くもの。
なのに
なぜ お前たちは バラバラにならない!?
あんたの世界でなら そうだろうな。
だが ブンブンジャーは違う。
握ると決めたハンドルからは
手を離さないもんね。
ブンさんを信じるというハンドルです！
仲間の危機には
全力で応えてあげたくてねえ。
どうだ！ これがブンブンジャーだ！
俺の最高の仲間を見たか！
ほざけ！
まさしく バクアゲだな！
みんな いくぞ！
(一同)オーライ！
｢ブーン！｣
｢ブンブーン!!｣
｢ブンブンブーン!!!｣
｢ブォン！ ブォン！ ブォン！｣
(一同)ブンブンチェンジ！
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
｢ブン！｣
｢ブンブーン！｣
｢ブンブンブーン!!｣
チャンピオンチェンジ！
｢ビクトリー！ 夢を届けタイヤ!!｣
ブーン！ レッド！
ブーン！ ブルー！
ブーン！ ピンク！
ブーン！ ブラック！
ブーン！ オレンジ！
ブーン！ ドリオ･ブンデラス！
気分ブンブン 限界超えてブン回せ！
爆上戦隊…！
(一同)チャンピオンブンブンジャー！
ネジレッタ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ〜！
つぶせ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジー！
(一同)ハァー…！
♬〜
レオレスキュー！ カスタマイズ！
｢ブンブンレオレスキュー！｣
ハッ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネッジ〜！
(射士郎)パトカー１！
｢パトカー１！｣
カスタマイズ！ フッ！ ハアッ！
ハッ！ ハアー… ハアッ！
フッ！ ハーッ！
(銃撃音)
レーシング！ カスタマイズ！
｢レーシング！｣
ハアー… フッ ハッ ハアーッ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジー！
(錠)ハッ！
フッ！ あっ…！
(銃撃音)
オフロード！ カスタマイズ！
｢オフロード！｣
ハアー…！
(銃撃音)
(錠)ハアッ！
♬〜
(爆発音)
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジー！
(玄蕃)フッ！
サファリ！ カスタマイズ！
｢サファリ！｣
フゥー…！
フッ！ ダアッ！ ハッ！
ハアッ！
ハアーッ！
(ﾋﾞｭﾝ)おっと！
おいおい
みんな 面白えことになってんなあ！
見事だ。
これもブンドリオが作ったのか！
ブンドリオ！
(玄蕃)ハッ！
おっと…！
フハハハッ…！ 邪魔するな！
ハアーッ！
どわあ…！
ううっ…。
でやっ！
(玄蕃)フッ！
ハアッ！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)うわっ…！
(４人)ハア… ハーッ！
ぐわあーっ！
玄蕃。 君が決めるんだ。
感謝する。
我が父の怒り→
惑星ブレキで虐げられた人々全てと→
我が友たる
君たち全員の思いをここに！
いけ！
(一同)チャンピオン！ カスタマイズ！
てやあーっ！
バクアゲチャンピオンドライブ！
惑星ブレキは まだハシリヤンのものだ！
フッ！
取り戻す。 必ず。
ダアーッ！
ぐわあっ…！
ハアーッ！
ぐわあぁーーっ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)おい
最後に これだけは言っとくぜ！
俺は もう逃げない！
デヘヘヘ… 裏切り者が！
どこまでも その烙印は消えんぞ！
セカンドプラン発動！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)フハハハッ…！
ブンドリオ 宇宙までは追ってこれまい！
ハアッ！
(未来)ああ 逃げた！
みんなで追うぞ！
(一同)オーライ！
若旦那。
決着をつけてこい。
(ﾋﾞｭﾝ)決して逃がすんじゃないぞ。
(玄蕃)ああ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ブンドリオ 連結！
ブンブン水素カー ブーストアップ！
｢ブンブン水素カー！｣
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ブーストアップ完了！
チャンピオンキャリアー 発進！
(一同)オーライ！
♬〜
うっ…。
すさまじい圧力だ。
ハアァ… バクアゲだー！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)大気圏脱出！ みんな 宇宙だ！
ぐぬぬっ…
まさか あいつら 追ってくるとは…。
(一同)優勝バクアゲ合体！
♬〜
｢ブンブンジャーロボチャンピオン！
伝説をツクリタイヤー！｣
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)なんだ？ その姿は。
ハアッ！
(銃撃音)
(爆発音)
ハアァー…！
いくぞ！
いくよ！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)ここで仕留めてやる。
食らえ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)俺たちに限界なんてないんだぜ！
てやーっ！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)うわっ おおっ…！
フッ！
(銃撃音)
ぐわあっ…！
(錠)どうだ！
おのれ…。 ネジレッタ召喚！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ〜！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)おおっ… なんだ？
動けない…！
やれ！ バラバラにしろ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネジー！
｢バンバン撃ちまくりタイヤー！｣
ダアーッ！ オラーッ！
(銃撃音)
まだまだ！ ネジレッタ いけー！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジー！
油断するな。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)次は これだ！
｢ゴンゴン砕きまくりタイヤー！｣
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)とりゃあ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネッジ〜！
いくぞ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)今度は こいつだ！
｢ザンザン切りまくりタイヤー！｣
ていっ！ フッ！
とりゃあ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネジ〜！
でえいっ！ とりゃー！
ぐわっ…！ まだだ！
まだ 俺の出世の望みはある！
とどめだ！ ディスレース！
｢チャンピオンロード！ GO！ GO！ GO！｣
何!?
(一同)バクアゲチャンピオン
ブンブンゴールイン！
(ﾃﾞｨｽﾚｰｽ)ぐわあぁーーっ！
ブンドリオ
スピンドー様は お前を許さない！
必ず地球に来るぞぉーー！
(爆発音)
来い スピンドー。
俺は もう逃げない！
やっぱり 静かだな。
みんな無事で感無量なだけです。
気分は どうだ？
(玄蕃)すがすがしい気分だよ。
私は 銀河通販王の座を必ず取り戻す。
君たちのスポンサーになりたいからねえ。
ごめんな ビュンディー。
いや 私も大人げなかった。
いやいや…。
スピンドーが来た暁には 共に戦おう！
おう！
よーし ここも始末がついた！
カレー 食べてけよ。
おう！
待ってました！ そうこなくちゃ！
私も おなかすいた！
みんなも手伝って。 ほら。
はい 調さんも。
みんな 最高の仲間なんだから。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)はいはいはい！
♬〜
歌は心。 バクアゲで届けます。
オーライ！
またな〜！
〈次回…〉
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)〈『爆上戦隊ブンブンジャー』〉
(未来)今日もバクアゲで頑張ります！
ミラぴが ずっとうらやましかった。
(ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)地球に向かう。
(未来)アキのこと 真っすぐでかっこいいって
憧れてた。
彼女のハンドルさばきを信じよう。
私がブンブンジャーだ！
(未来)〈次回もバクアゲるよ！〉