本日の当日券は全て売り切れました
-あらかじめご了承ください
-開場まであと10分です
もう少々お待ちください
ヒュー！
シャロン！シャロン！シャロン！…
ワー！
キャー！
報告してくれたまえ
ＢＤＳに問題があると思われます
コマンド識別ユニットは
まだ 改良の余地があるようです
脳波データ上の異常波形は
君自身とは関係ないということか
私はきわめて 平静をたもっておりました
実際 原因がどちらにあったかは
君にしか分からない
ＹＦ-21のコントロールシステムの半分は…
君自身の脳なのだからな
単なる事故であったとしても
たとえ… 故意であったとしても
大佐…！
人間は再生しない
うっ…
戻って結構だ
私だ…Ｄｒ．ワースに 繋いでくれ
うう…はあ…
秘密裏に調査してもらいたい
ガルド・ゴア・ボーマンについて…
はあ…！
ワアアー！
ワー！キャー …
Ｉ ＳＡ ＹＡ Ｉ ＳＡ ＹＡ
Ｉ ＳＩ ＭＡ ＣＯＺＹ
ＴＲＡＳＩ ＭＡ ＣＯＺＹ
ＳＡＮＴＩ-Ｕ ＮＡ ＮＩ ＤＵ-ＮＡ
ＤＲＡ ＭＡ ＴＡ ＪＯ
興奮率 75％
予定より4.5％ 高いのか
Ｕｎ ｐｅｕ ｄｅ ｂｌｅｕ
Ｐｏｕｒ ｎｏｉｒ ｄｅ ｌａ ｍａｔｉｅｒｅ
Ｔｕ ｔｅ ｐｒｅｎｄｓ ｐｏｕｒ ｕｎ ｃｈａｔ
Ｃｏｍｍｅ ｕｎ ｊｏｕｒ…
興奮率 87％
90％！
Ｕｎｅ ｐｏｕｐｅｅ ｄｅ ｃｉｒｅ ｄａｎｓ ｓｏａｌａ
Ｃ’ｅｓｔ ｔｒａｐ！ ｑｕｉ ｓｕｒｌａ ｃｏｎｓｏｌｅ
Ｏｍｂｒｄｇｅ ｏｒｄｇｅ ｏ ｏ
Ｃ’ｅｓｔ ｄ’ ａｍｏｕｒ ａｍｏｕｒ
ｏ ｎｏ
Ｑｕｅｌｅ？Ｑｕｅｌｅ？
Ｂｏｕｃｈｅ ｅｎｃｏｅｎｅｒ ｑｕｅｌｅ…
何やってんの？ お前
にわかファンには関係ないことです
まあ 見ててください
Ｎｏｎ ｎｏｎ ｐｅｔｉｔｉｏｎ ｎａｉｒｅｓ ｒｉｅｎ
来るんだ！
えっ…！
おい！ どうなっている？
バグか？ ウイルスか？
うっ…
ちょっと… 捕まっちゃうわよ！
大丈夫！ なんたって彼女は
マクロス・コンツェルンが開発した
最先端の人工知能システムなんだから
彼女をハッキングしないで
ハッキング男を名乗れませんよ
自分で言うな
はあ…はあ・・・
…イサム…
どうしたのです？ 心拍が乱れています
はっ…！
Ｔｈｅ Ｂｏｄｅｒｌｉｎｅ
Ｒｅｄ ＆ Ｒｏｓｅｓ
Ｌｉｐｓ ＆ Ｂｒｅａｔｈ
Ｈａｉｒ ＆ Ｄｏｌｌｓ
Ｔｈｅｙ’ｒｅ ｌｏｏｋ ａ-ｌｉｋｅ
Ｓｍｏｋｅ ＆ Ｍｉｓｔ
Ｎｉｇｈｔ ＆ Ｍｉｄｎｉｇｈｔ
Ｔｈｅ ｄｅｅｐ ＆ Ｈｅｌｌ
Ｔｈｅｙ ｒｅａｌｌｙ ｇｅｔ ｍｅ
おい おい おい…
おいで シャロン！
Ｆｌｉｐ ＆ Ｆｌｙ
えー！？
Ｆｌｏｗｅｒ ＆ Ｐｏｉｓｏｎ
ａｒｅ ｏｎ ｔｈｅ ｄｒｉｎｋ
Ｔｈｅ Ｂｏｒｄｅｒｌｉｎｅ
うっ
はっ…
Ｔｈｅ Ｂｏｒｄｅｒｌｉｎｅ
ブラックボックス本体に
異常が見られなかったことから
ミュンさん自身のメンタルトレーニング不足
じゃないかと思われます
機械より生身の人間が信用できないのね
いえ ただ…
こんなことが続くと シャロンの
人工知能が未完成だと
どこから漏れるとも限りません
それを補うために
あなたの存在があるのですから
万全を期していただきたいと…
わかったわ… もう明日にして
疲れてるの
では また明日
ちゃんと飛べるんだろうね？
今回はシュミレーターとは
わけが違うんだから！
無駄よ！
すっかり　イっちゃってるみたい
はああー
やっと 19 が直ってきたっていうのに…
おっ
やっとこさ おでましか
かわいこちゃん
空力限界高度まで たったの48秒かよ
たまんないね かわいこちゃん！！
ヒャッホー！
アルファ１ 応答せよ　アルファ１！
何やってんだ テストメニューに従え！
ワハー！ フー！ アハー！！
ふん！ まるででたらめだな
んんっ ハアアー！
フッ
ヒュー！
何やってんだ あのケダモノは…
はっ
見て！第３追跡カメラ！
おっ
はああ
イエーイ！
くっ… ふざけたマネを…
やりすぎっていう意味が
よく分かりませんが
うっ ああ
挑戦と無謀を 同じポケットに
入れて持ち歩くな
誰の言葉か知っておるか？
いいえ
私だ 私の得た教訓だ
はあ？
貴様のポケットには
更に何が入っているか知っておるか？
さあ？
バカだ！
うっ… くっ…
くっ
んっ
ふっ 分かりやすい男だ
これが ＲＦのモジュールを埋める
最後の交換チップです
エンテレキーです
あいにく私は アリストテレスを
認めていない
心は肉体に結び付けられていると言う
彼の言葉もね…
ホントびっくりだよ ミュン
あんたがシャロン・アップルのマネージャー
だか何だかってのを見た時はさ
プロデユーサーよ
ふーん まあ 何でもいいけど
ふふっ ケイトは相変わらずね
これでも２児の母！
結婚したの？
プハー
誰だと思う？
ええ？
イサム ガルド モーガンのうち
誰でしょう？
モーガン！
なぁんだ つまんない
他の２人には会ったわ…偶然だったけど
２人とも相変わらずだった
ニューエドワンスの基地で
テストパイロットをやってるみたい
そう
みんな念願かなったってわけか
よお 久しぶり
モーガン！
ママに預かってもらえなかったの？
それが 家までは行ったんだけどさ
ちょうどバザーパーティーやっててね
こいつらまで売りに出されちゃ困ると思って
はあ もう しょうがない人
ワー
アッ
やめなさい もう すぐマネするのよ
あーん だ！
うーん だ！
えーん…
えーん… えーん…
俺たちがずっとミュウを守ってやる
うっ… えっ… えっ…
いつまでも守ってやる
どこからだって すっとんで行くぞ
キューンキューン キューンキューン
私の彼は パイロット
いいぞ ひゅっひゅっひゅー
さぁて 次はミュンに歌ってもらおうかな
えっ
おっ 待ってました！
学園祭のアイドル
はー 歌ってよ ほら…昔あんたが
作ったヤツをさ
ほら あの…ＶＯＩＣＥＳ だったっけ？
ああ いいね！
やめてよ！
ああ… 私ね… 歌はやめたのよ
もう卒業したの
歌うのも もう飽きちゃったし
今更 昔の歌も覚えてないしね
ごめんね
じゃあ 俺 歌おっかな
ケイト？
ん？ ウンコ
おい 俺だ！入るぞ いいか？いいな？
じゃ 入るぞ
ぬぁっ
あ…おまぃ…な
お前いったい何やってるんだ…ですか？
シャロンさんの誘拐
しかし…肝心の部分が出てこない
そりゃ簡単に貞操までは手に入らんだろ？
あなたと一緒にしないで下さい
僕が言ってるのは
感情プログラムのことです
あのなぁ
こいつに知能があったって ハートがあるか？
ハートが…　おっ
おおっ…
え…？
イサム そこにいる？
ミラードのジジイなら 俺はいねーぞ
女の人から外線
お あぁ…回して
はい もしもしぃ
ケイト？おーなんだ久しぶりだな
よく 俺がここにいるって分かったな
ひょっとしてハイスクールの頃から
俺に惚れてたか？
ふっ 相変わらずバカね
どうせまた壁に穴でも開けてんでしょ
お前の口の悪さも 相変わらずだな
今ね ミュンと一緒に飲んでるんだけど
変なのよ…　ミュン 歌わないの
辞めたっていうのよ
三度の飯より歌うのが好きで
寝ながらでも歌ってたような子がよ
シャロン・アップルのプロデューサーなんて
向いてないよ
プロデューサー？
ねえ 何か関係あるの？
ずっと３人で仲良かったあんたたちが
バラバラになっちゃったあの頃と
知らねーよ
ただ ３人ともガキじゃなくなったってだけだろ
ちょっとだけでいいからさぁ 顔出してよ
元気づけてやってよ
冗談じゃねーよ
ガルドは来るって
あっそ なら いいじゃねーか
俺はそれどころじゃねーんだ
ガルドに取られちゃうよ
うっ…
はー　行かねえったら行かねえよ！
もう！薄情者！
あっ
あ… ミュン！
ミュン ごめん
もう昔には戻りたくないの
戻れないの
グレート・フォール・ロッジまで
はっ
よお！
ひと足遅かった
え？
私はね…
あんたの歌なんて大嫌い
自分の歌も大嫌い
もう 誰にも会いたくない…
はあ… どこかへ消えちゃいたい
あ…
もしもし？　おい もしもし？
ん？
30プンゴ コンサート カイジョウ カサイ ハッセイ
なんだ？
コンサート会場って…　ミュン！
ははっ 分かった！ケイトのヤツだな
こういう手の込んだマネ…
しねーな！
ミュン・ファン・ローン様は
まだ戻られていないようですが
そうですか
405号室
はい
あとこれをセーフティボックスに
30プンゴ コンサート カイジョウ カサイ ハッセイ
コンサート会場…
んん？
…ん
あっ
ああっ
あ…はあ…ケホッ…
はあ…はあ…
誰か 誰か助けて！
誰かー！
げげっ！？
暴走の達人をなめんなよ！
うっ…ゴホッ…
コホッ…ゴホッ…ゴホッ…
うっ…ううっ…
う…ああ…
ミュン！そこにいるのか？ミュン！
くそー 何で警報が鳴らないんだ
ふん！
ぐうっ
ふんー！
でーい！
う…はあ
へぁああー！
へぁやあー…おっ
うっ
はあ…あっ
はあ はあ はあ…
ぐううっ
ぬぁぁー！
…ぐっ…はあ…
ううー…あー！
あ…
おい こら！
誰だ 貴様！
関係者だ！
ケガ人はいないみたいですよ
誰もいなかったみたいだし
誰も？
誰もいなくても この有様じゃ
えらい損害だ
そうか…
う…
あ…
あ…ゴホッ
…ガルド？
どこも痛まないか？
えっ…ええ
そうか
ガルド！そのケガは？
大したことない
ダメよ！
服 脱いで
どうしてあなたが来たの？
おかしな電話があった
電話？
コンサート会場で火事が起きる…
そういう予告電話だ
しかも俺の車にかかってきた
…じゃあ 火事は誰かが…
分からないのは何故俺に直接
予告してきたかだ
ごめんなさい…そのためにこんなケガ…
俺は感謝している
ミュンを助けられたんだから
はっ…
あ…
ありがとう
ミュンもゆっくり休んだほうがいい
じゃ もう帰るよ
…ごめんなさい
…もう会いたくないって思ってたの
昔に戻りたくないと思ってたの…
…思ってたのに！
うっ…うう…
ううっ…
はあ…
俺が心配するこっちゃねーや
ガルド・ゴア・ボーマンのブレイン・レコードを
分析した結果
β-エンドルフィンの分泌に
不審な点が認められました
ゼントラーディの血を引く彼は
その闘争本能を何らかの形で
無理に抑圧している疑いがあります
もしそれが解放された時は
おっ…！
他言無用だ
引き続き 解析を頼む
んんっ
夕べ どこ行ってたのよ
どこも行かねーよ
バイクですっ飛んでったくせに
な なんだよ 知らねーな！
電話の女に会ってたんでしょ
あぁ そりゃ違う
じゃあ 何？
あ…いや…
ん…
んっ…
聞いてるの！？
お先！
イサム！
もう！
頭 鍛えても そのざまじゃ しょうがねーな
軽いヤケドだ
あいつを守るのが 俺の役目だからな
あいつ？
まさか…火事…！？
お前にはもう指一本触れさせん
へえー じゃ テメエは指10本触れていいわけ？
いや 足の指入れたら20本？
まさか21本目の…
ふっ
てめー！
うっ…
あとはプロジェクトの勝負を
つけるだけだな
ふっ 今すぐつけたいね！
貴様！何のつもりだ
てめぇが あんまりとろいから
代わりにやって差し上げたんだよ！
アルファ１ オメガ１
テストコースより逸脱
高度2000　2300　2600
コントロールルーム！状況が変わった
これより急きょ 格闘戦データの収集を行う
何だ？
オメガ１ テストの続行を命令する
アルファ１ コースの修正願います
こちらアルファ１ ノイズが多くて
よく聞こえない
状況回復まで一時交信を中断する
おい こら…ケンカだぞ
バカ
アルファ１ オメガ１
市街地演習場に入ります
おもしれー！やったろーじゃん！
あちょー！ああー！
あ！うおお！
おお…すげえ…やれやれ！
これじゃプロレスだ！
おおっ
う…うう…
あぁ…
はあ…はあ…
チェッ 弾切れか
でやあぁー！
ぬうぅ…
ぐうっ…！でやぁ！
ヒャッホー！
もう終わりかい？
この…ポンコツ！
おりゃー！でぇい！えい！…
おりゃー！でやっ！…
うう…ああ…
大丈夫かしら？あの二人…
いくら実弾積んでなくても
あれじゃ機体に傷がつく
何の騒ぎだ！
はっ！
あ…！
la vatda rah ruena
la sdatda rei rueno arda vannarew
nur une lu doo anmy yendy lue on
nur lyela un sorlai
dar shut ray ruena dennay
dar lat a mueha vatky arch sadadie
gunner aiya e undu et suinan lo
nur lyela un sorlai
oh dohaday
I've been waiting for you
oh nahor zinno