(ｱﾗﾀ)今日こそ ｺｲﾂを…｡
(ﾑﾗｸ)必ず倒す！
(ｷｮｳｼﾞ)ここにあったとは…｡
とりあえず ｺｲﾂらは…｡
邪魔だ！
(ｼﾞﾝ)あの２人だけでは➡
ﾔﾂの排除は厳しそうですね｡
(玲奈)そうね｡
第１小隊 応答して｡
(ﾊﾙｷ)こちら 第１小隊｡
[無線]ただちに
ﾄﾞｯﾄﾌｪｲｻｰの支援に向かって｡
えっ!?
(ﾋｶﾙ)あ…｡
(ｻｸﾔ)無理です ｵｰｳﾞｪｲﾝはともかく
ﾊﾞﾙ･ｽﾊﾟﾛｽは左腕を失っています｡
[無線](ｻｸﾔ)
まともな戦闘はできません｡
[無線](玲奈)聞こえなかったの？
支援に向かいなさい｡
[無線](ｻｸﾔ)でも ﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞでは…｡
[無線](玲奈)これは命令よ｡
(玲奈)ﾄﾞｯﾄﾌｪｲｻｰを支援
ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄを排除しなさい｡
[無線]繰り返します
(ﾊﾙｷ)わかりました｡
[無線]ｻｸﾔ ｸﾗﾌﾄｷｬﾘｱを
戦闘領域に戻してくれ｡
了解｡
[無線]ﾋｶﾙは 銃で後方から援護だ｡
大丈夫か？ ｱﾗﾀ｡
ﾊﾙｷ ﾋｶﾙ！
ｻｸﾔ…｡
期せずして ｼﾞｪﾉｯｸと共闘か｡
ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄを排除する
これは司令官命令だ｡
ﾋｶﾙ ﾊﾞﾙ･ｽﾊﾟﾛｽは…｡
心配するな｡ 援護する！
数が増えたか
だが ぶっ壊すのみ！
ｸｿ！
くっ！
なんて速さだ！
ﾋｶﾙ！
く…｡
ﾊﾙｷ…｡
なに!?
みんな…｡
ｸｿ!!
しまった！
俺の邪魔をするﾔﾂは
すべて潰す！
切り刻んでやるぜ！
負けて…｡
負けてたまるか！
なに!?
ﾊﾞ… ﾊﾞｶな!?
《何だ これ…》
ｱﾗﾀ？
どうしたんだ？
こんなことが｡
あの動き まさか…｡
これは…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｾｯﾄｱｯﾌﾟ ｾﾞｯﾄﾗﾝｽ！
(ｻｲﾚﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ]終了時間となりました｡
本日のｳｫｰﾀｲﾑ 終了します｡
ｱﾗﾀ｡
大丈夫か？
俺 なんか変…｡
ｱﾗﾀ！
ｱﾗﾀ おい！
すぐに保健室に運ぼう いくぞ！
探していた場所に
ようやく たどり着きましたね｡
ﾛｽﾄｴﾘｱ｡
それにしても まさか 瀬名ｱﾗﾀが
あの力を覚醒するとは｡
あれは紛れもなく
博士が研究していたもの｡
(ｷｮｳｼﾞ)おもしろくなってきたな｡
瀬名ｱﾗﾀか どう思うかな？
ｱｲﾂが知ったら｡
(ｷｬｻﾘﾝ)今日のﾄﾞｯﾄﾌｪｲｻｰ
あれ 何？
(ﾕﾉ)動きが全然 見えなかった｡
(ﾊﾅｺ)うん｡
(ｷｬｻﾘﾝ)あんなのありえない！
(ﾊﾅｺ)ｳｫｰﾀｲﾑ終わってから
みんな その話で持ちきりだよ｡
(ﾕﾉ)ｷﾖｶは どう思う？
(ｷﾖｶ)ﾀﾛｯﾄでも まったく見えない｡
そうじゃなくて
ﾒｶﾆｯｸとして どう思うの？
ﾒﾝﾃﾅﾝｽやｶｽﾀﾏｲｽﾞで
できることじゃない｡
それは確か｡
(ｻｸﾔ)ｱﾗﾀ！
ｻｸﾔ ﾋｶﾙ｡
よかった 気がついた｡
(真尋)海道先生
瀬名ｱﾗﾀが目を覚ましたぞ｡
ｱﾗﾀ!?
頭いてぇ ｶﾞﾝｶﾞﾝする｡
なんか力も入らない｡
いったい ｷﾐに何があった？
俺 なんか変だった｡
止まって見えた｡
何のこと？
だから… ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄと戦ってるとき
周りが止まって見えたんだ｡
止まって？
ああ 訳がわかんないよ｡
あっ みんなのＬＢＸは？
修理には時間がかかる｡
３機とも ひどい状態だから｡
俺も手伝う！ あっ！
無理するな｡
でも…｡
(扉が開く音)
ｼﾞﾝさん…｡
見ていたよ｡
恐らく 極限的な状況に対する
ｷﾐの本能が→
脳に眠る力を目覚めさせたようだ｡
脳に眠る力？
瀬名ｱﾗﾀ…
ｷﾐは ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞを使ったんだ｡
え？ ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ…｡
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ？
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞとは 人間の脳が
極限まで活性化した状態のことだ｡
すべての事象がｽﾛｰﾓｰｼｮﾝに見え→
反応がすばやくなる｡
つまり ＬＢＸと一体化…｡
超高速な戦闘が可能だ｡
ＬＢＸと一体化…｡
それで すげぇ疲れて…｡
今も全然
力 入んないんですけど｡
急激に脳が活性化されたことで→
体にも かなりの負担が
かかったんだろう｡
え？ ﾁｮｺﾚｰﾄ？
疲労回復用だ｡
疲れた脳を落ち着かせるには
糖分の摂取が必要だからな｡
これからは いつも
甘いものを持っているといい｡
今日の出来事は とても
重大な意味を持っている｡
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞを
体得することができれば→
強力な武器になるからな｡
え？
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞは 訓練すれば→
誰でも使えるように
なるものなんですか？
理論上は
可能だと言われているが…｡
俺 いりません｡
ｱﾗﾀ…｡
頭は痛くなるし
すげぇ 疲れるし→
こんな力なんて いりません！
とにかく今日は
ゆっくり休むといい｡
(ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ)ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞを
この目で見られるとはね｡
ｱﾗたんは どんどん伸びていくわ｡
大事に育てなさい｡
わかりました｡
あの… 学園長｡
ん？
占領ﾎﾟｲﾝﾄごと消滅した
ﾃﾞｽﾌｫﾚｽﾄの所有権→
どうなるのでしょうか？
ﾃﾞｽﾌｫﾚｽﾄ一帯は
ﾛｼｳｽの管理下のままよ｡
それが ああいう場合の
ﾙｰﾙだったでしょ｡
そうですか… 失礼します｡
ﾌﾝｯ！ 相変わらず 愛想のない｡
お父様にそっくりだわ｡
ﾒﾀちゃんも そう思うでしょ｡
(ﾒﾀ沢)回答不能ﾀﾞﾓ｡
[TEL]
学園長室ﾀﾞﾓ｡
運営からﾀﾞﾓ｡
あらそう｡
ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇでございます｡
え？
それは 決定ですか？
何度 ぶざまな姿をさらすのだ｡
本当に渡しているﾁｯﾌﾟを
使っているんだろうな？
何が起きるかわからないのが
戦場というものだ｡
口答えするな！
そんなことでは あの力を発現した
瀬名ｱﾗﾀには太刀打ちできんぞ！
知っているのか？
あれはなんだ？
まさか ここで見られるとはな｡
あれは
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞと呼ばれる能力だ｡
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ？
極めて危険な力だ｡
ﾌﾟﾚｰﾔｰにとっては 諸刃の剣｡
ＬＢＸと一体化って
言われてもなぁ…｡
俺 ＬＢＸになっちゃう
ってことか？
あれは たとえ話だろ｡
とにかく ｲﾔなんだよ｡
脳がどうとか気持悪いだろ｡
自分が自分じゃないみたい
っていうか｡
僕は羨ましい｡
なんで？
相手の動きが止まって見える｡
そんなふうにＬＢＸを
操れるなんて すごい｡
じゃあ ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞが使えるって
言われたら ﾋｶﾙは？
僕なら使いこなしたい｡
そうなるように努力する｡
そっか｡
(ﾕﾉ)ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ？
あぁ すげぇ疲れるんだ｡
まだ だるい｡
そんなにｷﾂいんだ｡
ｱｲﾂ 部屋に帰ってから
どうだった？
ずっと考えていたようだ
これから どうするか｡
無理もないか｡
ﾑﾗｸ…｡
借りを作ったな｡
別にいいさ 気にすんなって｡
だが お前が来てくれなければ→
俺は ﾗｰｼﾞﾄﾞﾛｲﾄﾞの爆発に
巻き込まれていただろう｡
いいじゃん
お互い無事だったんだし｡
ｱﾗﾀ 昨日 お前が使った…｡
なんか俺
すげぇ力 出したみたいだな｡
知ってるか？ ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞって｡
あぁ｡
((ﾌﾟﾚｰﾔｰにとっては 諸刃の剣))
あの力が使えれば
お前は無敵だな｡
訳わかんないうちに
出ちゃっただけだって｡
それに 正直 迷ってんだ｡
なんだか自分じゃなくなる
みたいな気がして｡
けど こうも思ってる｡
せっかく そういう力が
使えるのなら→
使うべきかもなって｡
だって ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄに対抗できるじゃん｡
ｱｲﾂらやっつけないと
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞを守れない｡
守るだと？
あぁ｡
美都先生が
ちゃんと説明してくれたよ｡
ここのおかげで 現実世界の戦争は
起こらなくなった｡
人が死ぬ戦争は
なくなったんだぜ｡
何を言っている!?
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞは ﾑﾗｸが思ってるような
おかしな場所じゃないさ｡
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞを守るためには
ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄを野放しにはできない｡
となれば やっぱりｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞは
使うほうがいいってことだよな｡
そっか！
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾀｹﾙ)ｱﾗﾀ君 遅いよ｡
え？
どうしたんだ？
全校集会だってさ｡
体育館に集まれって｡
(ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇ)皆さん ごきげん麗しく｡
本日は皆さんに→
緊急にお知らせしなければ
ならないことができたので→
集まってもらったのよ｡
お知らせは２つあるわ｡
まず１つ目｡
今日から
我が神威大門統合学園に→
新しい先生が着任します｡
そんな話は聞いていませんが｡
ええ｡
では ｾﾚﾃﾞｨ･ｸﾗｲｽﾗｰ先生 どうぞ｡
あれが先生かよ？
僕らと
たいして変わらないじゃないか｡
ｸﾗｲｽﾗｰ先生は その天才的頭脳で
飛び級を繰り返し→
今や
世界から期待されている方です｡
ＬＢＸに関する
さまざまな功績が評価され→
本校の教師として選任されました｡
(ｾﾚﾃﾞｨ)皆さん ｾﾚﾃﾞｨ･ｸﾗｲｽﾗｰです｡
よろしく｡
学園長｡ ２つ目の発表は
私から行いたいと思うのですが→
よろしいですか？
どうぞ｡
では ２つ目の発表です｡
この学園に新しいｸﾗｽが
できることになりました｡
(どよめき)
新しいｸﾗｽ？
私は そのｸﾗｽの担任となります｡
仮想国の名は ｴｾﾞﾙﾀﾞｰﾑ｡
私が選んだ生徒による
特別ｸﾗｽです｡
そのｴｾﾞﾙﾀﾞｰﾑに入る生徒を
今から発表します｡
ﾛﾝﾄﾞﾆｱの伊丹ｷｮｳｼﾞ君｡
ｱﾗﾋﾞｽﾀの有馬ﾄｵﾙ君｡
ﾎﾟﾙﾄﾝのｼｬｰﾛｯﾄ･ﾚｲﾝ君｡
ﾛｼｳｽの甲本ﾀﾞｲｺﾞ君｡ ﾌﾞﾙｰｽ･ﾌﾞﾗﾄﾞｰ君｡
それから
ｸﾙｾｲﾄﾞから２名 ﾚｵﾅﾙﾄﾞ…｡
なに？ あの先生｡
他の先生たちも
まったく知らなかったみたいね｡
だが
新しい仮想国ができるとは…｡
ＥＲＰ加盟国が
増えたんじゃないのか？
(ｹﾞﾝﾄﾞｳ)確かに ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの恩恵を
受けようと考える国が→
もっとあっても おかしくはない｡
だが ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄという問題を
抱えたままでは→
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの運用が
成り立たなくなる恐れがあるぞ｡
みんな！
俺 決めたぜ！
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ 使うことにする｡
そうか｡
きっとｷﾐなら
使いこなせるようになる｡
頑張れよ｡
ああ｡
ｾｶﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞを守るために
精一杯やってみるぜ！
(ﾒﾀ沢)ｾﾚﾃﾞｨ･ｸﾗｲｽﾗｰを
24時間監視するﾀﾞﾓ！
(みんな)ﾀﾞﾓ！
モ！
また反応消失ﾀﾞﾓ｡
どういうこと？
やはり何かあるわね ｾﾚﾃﾞｨ･ｸﾗｲｽﾗｰ｡
いったい 運営側は
何を考えているのかしら？
なぜ ここに来た？
ｷﾐたちが
実に楽しそうだったからね｡
私も来てみたくなった｡
ﾁｯ｡
ﾊﾟﾗｻｲﾄｷｰは 必ず全て揃える｡
１つは すでに我々が｡
残る２つを ｷﾐたちに
見つけてもらわねばならない｡
それに…｡
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞを発現させた少年にも
会ってみたい｡
ふ～ん… そいつのことなら→
俺に任せてもらおうか｡