＜少女の名は アユリア＞
＜彼女は ブラックライダーズに
さらわれていたが➡
ﾘｭｰﾄやｼｭｳﾞｧﾙたちの活躍により
無事 救出された＞
＜さらに 奪われていた絆石も
取り戻すことに成功＞
＜そして アユリアは 今➡
リュートたちと共に
新しい年を祝うべく➡
初めて 彼らの故郷である
ハクム村へと向かっていた＞
(ﾘｭｰﾄ)アユリア もう少しだ｡
(ｱﾕﾘｱ)ええ｡
(ミル)ほら！
(ヒョロ)見えた！
(一同)おーい！ おかえり！
おかえり～！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あそこが
俺たちの育ったハクム村だ｡
わぁ…｡
(ﾅﾋﾞﾙｰ)おお～！ みんな
ナビルーの帰りをお待ちかねだぞ｡
みんな～！
村のみんな
アユリアに会えて きっと 喜ぶよ｡
行こう｡
(ｱﾕﾘｱ)はい｡
♬～
(オムナ)無事で何よりじゃった
アユリア｡
(ｱﾕﾘｱ)ありがとうございます｡➡
また お会いできて光栄です
オムナ村長｡
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)色々 聞いたぞ｡
大変じゃったのう｡
ガミガミさんも 初めまして｡
(オムナ)アユリア
長い間 よくぞ 耐えた｡
はい｡
もう～！ そういう堅苦しい挨拶は
なしにしてさ➡
おなか すいたから 早く食べよ
オムナ村長！
これ ぜ～んぶ 俺たちのために
用意してくれたんだろ？
ナビルーは
とっくに 頂いているぞ｡
あ～…｡
ああ～っ！
何 １人で勝手に食べてるんだよ！
俺だって 我慢してたのに！
早い者勝ちなのだ｡
ずるいぞ！
ずるいぞ ずるいぞ ずるいぞ～！
(ダン)
おい お前ら いいかげんにしろ｡
だって ハヒルーが！
だって ヒュートが！
立派になったと思ったが➡
こういうところは
まったく 変わっておらんのう｡
(ｱﾕﾘｱ)フッフフッ…｡
(２人)何か おかひいか？
こういう感じっていいなって｡
こんな顔が!?
よーし アユリアも！ とう！
あの
そういうことじゃないと思うよ！
わっ！ うわわわ…！ うぎっ！
ニャグゥ…｡
それより リュート あれを｡
ああ そうだった｡
はい｡
これは… 俺の！
みんなで ブラックキャッスルに
乗り込んだときに➡
取り戻してきたんだ｡
もちろん ダン先輩のだけじゃなく
みんなの絆石もね｡
絶好調～！ どうだ？
やっぱり
ダン先輩には それがないとな！
うん！
皆 しばらく ゆっくりと
ハクム村で➡
新しい年を迎えるといい｡
もちろん アユリアもな｡
はい｡ そうさせていただきます｡
でさ～ オムナ村長｡
うん？
そろそろ 食べていい？
ああ～っ！
まったく お前たちは…｡
じゃあ 皆を呼んで 始めよう｡
やった～！
フフフッ！
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)
あ～ おなか いっぱい！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あれだけ食べればね｡
(ｱﾕﾘｱ)ええ｡
俺 家に戻ったら
５秒で寝られる自信ある｡
ナビルーは ３秒だ｡
なら 俺は ２秒だ｡
なら １秒だ｡
そうだ！
あした 早起きして
朝日を見に行かないか？
朝日？
新しい年の一番最初の日の出を
みんなで一緒に見たいなって！
それ いいね！ 大賛成！
(ｱﾕﾘｱ)私も！
ナビルーも行くぞ！
よーし！
やっぱり
モスコの丘で見るのがいいよな｡
うん！ あそこなら
すっごく奇麗な朝日が見られるよ｡
じゃ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ･ﾘｭｰﾄ)決定！
ナビルーも タッチ～！
フフフッ｡
なら 今夜は
すんごーく早く寝ないとな｡
俺 家 戻ったら 0.1秒で寝る！
なら ナビルーは 0.001秒だ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)そんなこと言って
２人とも ちゃんと起きられるの？
(ｱﾕﾘｱ)フフフッ｡
あっ…｡
(ﾃｨﾃｨ)フー…｡
(クーリオの寝息)
(ピント･チャモの寝息)
(ビーツのいびき)
ナンバーズ!?
お前たち ここで 何してるんだ？
(ｸｰﾘｵ)
あっ｡ シュ… シュヴァルさん｡
ごめんなさい！
僕としたことが いつの間に…｡
いや いいんだけど…｡
でも 何で ここに？
(ビーツ)ナビルーに ここは➡
俺の家だから
好きに使えって言われて｡
みんなで 長旅の疲れを取ろうと
休んでいたら…｡
(ピント)チャモのあくびで
僕たちまで寝てしまったゴロニャ｡
(チャモ)ふわわわ～｡
僕のせいで ごめんでしゅニャ｡
ナビルーの兄貴の家
居心地が良かったからでしゅニャ｡
そうなのか？
リュートの家ということは
つまり ナビルーの家でもある！
お前なぁ 先に言えよ｡
てか それより
早く寝ないといけないんだ｡
さあ アユリアも入って 入って｡
ベッドも用意したよ｡
はい｡
(ﾃｨﾃｨ)まあ～！➡
アユリアも
ナビルーの家に泊まるのね！
ええ｡
よろしくね｡
(ｱﾕﾘｱ)はい｡
よ～し！
ナンバーズのみんな！ アユリア！
ようこそ 俺とシュヴァルの家へ！
(一同の笑い声)
うわぁ～！
やっぱり ベッドは気持ちいいな！
うん そうだね｡
よーし！ 早く寝て
あしたは 一番に起きるぞ！
おやすみ シュヴァル！
ああ おやすみ｡
あっ そうだ！
何？
アユリア｡ こうやって寝るのは
久しぶりでしょ｡
ゆっくり おやすみなさい｡
ありがとう｡
おやすみなさい ティティ｡
本当に 色々あったのう｡
(オムナ)最初は まともに➡
ライドオンさえできなかった
リュートたちが➡
無事 ライダーとなり
黒の凶気を止めるために➡
この村を旅立っていった｡➡
途中 様々な別れもあったが…｡
《うおおおー！》
(リリア)
《終わった…｡ 終わったんだね》
(ｼｭｳﾞｧﾙ)《終わらせたんだ…
みんなの絆の力が》
そろそろ ことしも終わりじゃな｡
♬～
皆が
よき年を迎えられますよう…｡
(鐘の音)
≪(鐘の音)
≪(ﾃｨﾃｨ)眠れないの？
少し 夜風に当たりたいなって｡
(ﾃｨﾃｨ)一人で つらかったわよね｡
私 ずっと 心配で…｡
(ﾃｨﾃｨ)あなたの行方を
リリアと一緒に調べていたの｡
だから 戻ってきてくれて
本当に ほっとしてる…｡
ティティ…｡
アユリア｡
これからは 私をお姉さんだと
思ってくれていいのよ｡
あったかい…｡
フフッ｡
このモフモフは 私の自慢なの｡
いつでも飛び込んでいらっしゃい｡
ずっと そばにいるから｡
(ｱﾕﾘｱ)ずっと？
(ﾃｨﾃｨ)ええ｡
これからは あなたのナビとして
ずっと お供させて｡
(ｱﾕﾘｱ)ありがとう ティティ…｡
(ｱﾕﾘｱ)私は ある日 突然➡
ﾌﾞﾗｯｸﾗｲﾀﾞｰｽﾞと名乗る人たちに
連れ去られ…➡
そして ﾋｮｳｶﾞと
ﾌﾞﾗｯｸｷｬｯｽﾙに閉じ込められたの｡
(ｱﾕﾘｱ)ブラックキャッスルには➡
四天王と呼ばれる
４人のライダーがいた｡
(ﾃｨﾃｨ)マッド ラース シャドウ
そして ゲイルの４人ね｡
(ｱﾕﾘｱ)それと もう一人…｡
もう一人？
(ｱﾕﾘｱ)彼の名は アンヴィス｡
アンヴィス…｡
いったい どんな人なの？
私にも分からない…｡
仮面を着けていて
素顔は 分からないの｡
彼らの目的って いったい…｡
そのことは 私も尋ねてみた｡
四天王の一人 ゲイルって人に｡
(ゲイル)《一つ 言っておく》
《今のお前は 無力だ｡
一人じゃ 何にも できない》➡
《当然
この鎖の鍵を壊す力もない》➡
《忘れるな》➡
《まっ ラースの兄貴みたいに
鎖をかみちぎれたら➡
話は 別だがな｡ ハハハ…！》
《あなたたちの目的は
何なんですか！》
(ゲイル)
《もちろん 絆石狩りさ》➡
《世界一のライダーのな！》
絆石を集めて
どうするつもりなのかしら…｡
アンヴィスは
秘術について 知りたがってた｡
その秘術のこと 覚えがないの？
(ｱﾕﾘｱ)
私には 昔の記憶がないから…｡
(ﾃｨﾃｨ)えっ？
(ｱﾕﾘｱ)
村の記憶も… 家族の記憶も…｡➡
村が
あの黒の凶気に襲われた日から➡
全てを失ってしまった｡
そう…｡ いいのよ
無理して思い出さなくても｡
でもね ティティ➡
私 このハクム村に来て
何となく 感じたの｡
私の住んでいた村も➡
みんな 優しくて
あったかかったんだろうなって｡
(ﾃｨﾃｨ)大変！
日の出まで 時間がないわ！➡
急いで みんなを起こしましょう！
(ｱﾕﾘｱ)ええ！
ライドオン！ リオレウス！
(２人)ニャグゥ！
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)ふわわぁ～…｡➡
眠い…｡
誰だっけな～ 一番早く起きるって
張り切ってたのは｡
フフフッ｡ まさか リュートが
あんなに 寝起きが悪いなんて｡
えっ…｡
もう大丈夫だ！
ばっちり 目が覚めてるぜ！
ナビルーも おめめ ぱっちりだ！
≪(リリア)リュート！
(一同)ん？
間に合ったみたいね｡
♬～
新しい年が
いい年になりますように！
(一同)いい年になりますように！
(一同の笑い声)
あー 腹 減った～…｡
まさに ことし初の初腹ぺこ～…｡
じゃ ことし初の初朝食にしよう｡
俺が作るよ｡
あれ？ ナビルーたちは｡
ことし初の初散歩してくるってさ｡
私も ちょっと出掛けてくるわ｡
リリアが
ハクム村を案内してくれるって｡
あっ…｡
ああ なら 俺も一緒に…｡
ああ！
ぜひ 行ってくるといいよ！
お… おい
シュヴァル 何すんだよ…｡
アユリアが出掛けてくれる方が➡
俺たちだけで
こっそり 準備できるだろ｡
あっ！
うんうん！ どうぞ どうぞ！
ゆっくり 行ってくるといいよ！
うん！
≪(リリア)アユリア！
(一同)ん？
(ロロア)迎えに来たんですの｡
♬～
え～っと シュヴァル➡
卵のスフレって
この粉 混ぜるのでいいんだっけ？
あ～ 違うよ｡ もう一つの方｡
こっちか｡ サンキュー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ねえ リュート｡
ん？
こんがり肉って どれくらいまで
こんがりさせたらいいのかな？
これ 焦がし過ぎだって！
そうなの？
母さんが 肉には
火を よく通せって言ってたから｡
通し過ぎだって！ ハハハッ！
ハハッ… ハッ…➡
ハクション！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)うわああっ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ･ﾘｭｰﾄ)ああ…｡
シュヴァル 真っ白だぞ！
アハハハッ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)リュートだって！
(ｼｭｳﾞｧﾙ･ﾘｭｰﾄ)アハハハッ！
≪ただいま～！
初散歩から戻った… って
どうしたのだ!? それ！
ｱﾕﾘｱに内緒で
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾊﾟｰﾃｨｰをしようと思って｡
シュヴァルと俺で
ごちそうを作ろうとしてて…｡
でも 俺たち こんな調子で
みんなのごちそう 作れるかな？
大丈夫！ 料理は ハートだ！
そっか！ そうだよね！ ハートだ！
(ビーツ)待て待て… 待て！
(２人)ん？
輝く炎は情熱の証し｡ １号！
ビーツ！
心はホット
吐息はクール｡ ２号！
クーリオです！
キラキラニャ～ン！
まばゆい閃光は 美の証し｡ ３号！
ティティよ！
眼鏡に目がない!?
ナンバーズの頭脳！ ４号！
ピントゴロニャ！
明るい明日へのナビなら お任せ！
５号！
ナビルー！
寝る子は育つ｡ ６号！
チャモでしゅニャ｡
６人 揃って…｡
(一同)ナンバーズ！
(２人)おお～！
俺たちも手伝うぜ！
(リリア)リュートの家は どう？
あの２人のいびきが うるさくて
眠れなくない？
ウフフッ｡ 大丈夫よ｡
嫌になったら
いつでも 私の家に来てね｡
ええ｡ ありがとう リリア｡
それと ティティのこと
どうか よろしく お願いします｡
ええ｡ 心強い仲間ができて
本当に うれしいわ｡
なら よかった！ フフフッ｡
(ｱﾕﾘｱ)ここって
奇麗な花が いっぱいね！
ここはね
シュヴァルの家があった場所なの｡
えっ？
シュヴァルのお母さんは
お花が大好きだったですの！
だから 私たち この場所を
お花でいっぱいにしたですの！
そうだったの｡
すてきでしょう？
(ｱﾕﾘｱ)ええ とても｡
とても｡
ただ今 戻りました！
(一同)サプラ～イズ！
な… 何事!?
パーティーだよ！
新しい年になったし！
アユリアの歓迎の気持ちも
込めて！
(ﾘｭｰﾄ･ｼｭｳﾞｧﾙ)じゃ～ん！
(ｱﾕﾘｱ)わぁ すごい！
(リリア)もしかして これ
リュートとシュヴァルが？
そのつもりだったんだけど…｡
ナンバーズのみんなに
手伝ってもらったんだ｡
えっへん！
だって 私の大事な
アユリアのためですもの～！
だけじゃないぜ！
えっ？
(ミル)お待たせ！
(ヒョロ)来たよ！
よーし！
それじゃあ 始めようぜ！
(一同)乾杯～！
おいしい！ これは？
ハクム村特製
フルーツミックスジュースだよ｡
(ｱﾕﾘｱ)へえ～｡
私も ドリンク 調合してきたよ！
リリア特製 元気ドリンコ！
飲みたい人～！
何で!? すっごく 栄養あるのに！
(ｱﾕﾘｱ)リリア｡ 私 頂くわ｡
アユリア 駄目だ！
早まるな！
駄目！
(ヒョロ)やめようよ！
(ナリキ)ヤバいっす！
(リリア)もう 何なのよ みんな！
いただきます｡
(２人)ああ～っ！
(３人)ああ～っ！
おいしい！
(一同)ええ～っ!?
でしょ？ フフフッ｡
(ｱﾕﾘｱ)すごいわ リリア！
アユリアって…｡
かなり独特な味覚の持ち主だね…｡
♬～
あっ…｡
(ｱﾕﾘｱの兄)《アユリア｡
ほら 卵のスフレもあるよ》
《わぁ ありがとう
お兄ちゃん！》
アユリア｡ フルーツ 食べる？
えっ？ あ… ありがとう
ティティ｡ フフフッ｡
(３人)うっ…｡ ぐっ…｡ ううっ…｡
(一同)ううっ…｡ ぐっ…｡
(ﾃｨﾃｨ)そ～れ～！
(一同)おお～！
(拍手)
リｭートのオトモン物まねクイズ！
これ な～んだ？
キュイ～ン！
ドドドド…！ ドドドド…！
ん？ 何だ？ これ｡
分かった！ イャンクック！
(ｱﾕﾘｱ)ドスランポスかしら？
ドスファンゴ？
(ヒョロ)さっぱり 分からない…｡
うんうん｡
みんな ブッブー！
正解は ドスゲネポス！
(一同)ええ～っ!?
じゃ 次！ これ な～んだ？
ウィ～ン！
(いびき)
(ｼｭｳﾞｧﾙ)もう リュートったら…
風邪ひくよ…｡
《お兄ちゃ～ん ダスク
いってらっしゃ～い！》
ハッ！
♬(鼻歌)
(ｱﾕﾘｱ)《あの人って… まさか…》
(ｱﾕﾘｱ)私 アユリア｡
リュートたちのおかげで➡
無事 助かることができました｡➡
でも まだ 一つ
気掛かりなことがあります｡➡
ゲイル あなたは もしかして…｡➡
次回
｢記憶の中の絆｣に ライドオン！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)だだだだだ…！
(ジレン)ぐおっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！ ぐっ…！
うわ～！
(ジレン)お前は どうやっても
俺には勝てない｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)勝てないだと!?
笑わせるなよ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)全宇宙ナンバーワンは
俺さまだ！➡
ジレンの野郎をぶっ倒す！
この後すぐだ！