＜少年の名は リュート＞
＜世界一の
モンスターライダーを目指す➡
無鉄砲だが 熱きハートを持つ
少年だ＞
＜ライダーになるための
絆あわせの儀式の最中に➡
突如として現れた
ティガレックス＞
＜その圧倒的なパワーの前に
歯が立たないライダーたち＞
＜だが そのとき
リュートとレウスは➡
偶然 発動した絆技によって➡
ティガレックスの捕獲に
成功するのだった＞
(ﾅﾋﾞﾙｰ)全部 ナビルーの
ナビのおかげだな！
＜しかし 一難去って また一難＞
＜ライダーの隠れ里 ハクム村に
一人のハンターが やって来た＞
これって 嵐の予感？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)
はぁ～ 何とも緩い景色だなぁ｡
♬～
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)こういう緩い景色に
囲まれてると➡
仕事する気にならねえなぁ｡
(ポポラ)リヴェルトは
いつも そんなこと言ってるニャ｡
晴れてても 雨でも
仕事する気にならニャいと｡
あ～ うるせえなぁ｡
けど そう言いつつ
ティガレックス討伐クエストは➡
ちゃんと やり遂げるのが
リヴェルトニャン｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)お～ 落として
持ち上げるって作戦か｡➡
さすが 精鋭アイルー｡
(ポポラ)
おだてても 何も出ないニャ｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)チェ…｡
(ララのいびき)
(ララ)ん？ この信号は！
(ﾘｭｰﾄ)レウス… ライドオンだ…｡
≪(笛の音)
(ﾘｭｰﾄ)ん？ この音って…｡
ナビルー
ハンターが来たらしいぞ！
ん～？ ハンバーグ？
ハンバーグじゃないよ ハンター！
ん～ もう食べられないよぉ～｡
おっ？ おおっ？ おっ？
一度 見てみたかったんだよな～
ハンター｡
(ポポラ)それにしても
こんなとこに村があったとは➡
知らなかったですニャ｡
≪(笛の音)
(ポポラ)ん？ 何の音ニャ？
俺たち 歓迎されてるみたいだな｡
≪(笛の音)
(笛の音)
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)む!? ハンターだと!?
み… みんな！
怪しまれぬようにな！
普通に 普通に
いつもどおりじゃぞ！
(ヴラウ)って ガミガミさんが
普通じゃないわよ｡
おお！
(ｽﾄｰﾝ)
こんなときに ハンターとは｡
(ｼﾞｰﾆｰ)
ああ 偶然じゃないだろうな｡
ヒョロ！ 全ての窓と扉を閉めろ！
(ヒョロ)あ… はい！
はい 200ゼニーニャ｡
(リリアの母)はい 薬草10個ね｡
毎度あり～｡
(ロロア)アイルーですの｡
(リリア)しーっ｡
ところで ご婦人 この辺で最近➡
何か変わったことは
ニャかったかニャ？
あっ!?
そうねぇ… ドスファンゴに
畑を荒らされたぐらいかしらね｡
ニャるほど｡
のどかな村ですニャ～｡
ん？
(ポポラ)あれ？ …あれ!?
も～ リヴェルトは
どこ行ったニャ…｡
リュート！ リュート！ どこ～!?
ニャ!?
うっ!?
ニャ！
ノォ～！
こら！ どこに目を付けてるニャ!?
何だと!? 見て分からないのか？
ここだ ここ｡
そういう意味じゃニャーい！
ニャ？ お前 アイルーニャのか？
何を当たり前のことを｡
ナビルーは
アイルーの中のアイルー｡
選ばれし存在だが 何か？
でも… こんなアイルー
見たことニャい｡
ハァ…
偏屈なアイルーもいたもんだ｡
ここで一句｡
これこそが ナビルール｡
いやいやいや
まず 顔でか過ぎだし｡
ん？
ほれ サイズは
ほとんど一緒だろ？
ポポラは そんなに 顔
大きくニャい！ 広がってるニャ！
まっ でかいのは顔だけじゃなく
態度もだな！ ハハハハハ！
何か腹立つ
このアイルーもどき…｡
じゃっ ナビルーは
ハンターを見に行くので これで！
えっ？ ハンター？
待て！ ポポラも連れていくニャ！
(ダン)オムナ村長 どうしますか？
(オムナ)ここが ライダーの村だと
知られてはならぬ｡
こやつは 早く逃がさねばのう｡
ハンターは どこだろう？
(リリア)う～ん
さっき うちの店に来たから➡
この辺を通ると思うんだけど｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)でも ライダーの存在を
知られてはならないのが➡
おきてなんだから
話し掛けちゃ駄目だよ｡
別に 話さなきゃバレねえって｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)何がバレるんだ？
ん？ え？
えっ？ えっ!?
えーっ!?
あ…｡
これ… あっ！
あー もういいから来いよ｡➡
お前らに言ってんだよ｡
なあ おっさんって
ハンターなのか？
ん？ まぁな｡
別に そんな
珍しいもんじゃないと思うがな｡
でも 俺 ハンター見るの
初めてだし｡
え？ あ～…｡
どうだい？
ハンターを初めて見た感想は｡
思ったより 小さいんだな｡
小さい？ えっ？ えっ？
あ～ そういうんじゃなくて｡
何て言うか こう… モンスターと
武器一つで戦うからには➡
体もモンスター並みに
こ～んなに でっかいって…｡
私も そう思ってた｡
だよな？
そりゃ イメージと違って
悪かったな｡
なあ おっさん
それって 太刀ってやつだろ？
ああ｡
これで モンスターと戦うのか～｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)すごい！
ティガレックスの太刀ですよね？
へぇ～ ティガレックス
知ってるんだ｡
あっ…｡ えっと… 本で｡
そっか｡
まっ モンスターを狩るときは➡
こいつだけが頼りさ｡
ふ～ん｡
モンスターは ハンターのこと
どう思ってんだろうな｡
へっ？
餌でもないだろうし…｡
坊主 モンスターの気持ちを
考えてるのか？
そりゃ考えるだろ 普通｡
てか 俺は 坊主じゃねえし！
ほう…
じゃあ 名前 教えてくれよ｡
リュートだよ｡
リュートか｡
なら 俺も おっさんじゃねえ｡
リヴェルトだ｡
リヴェルト｡
≪おーい！
リュート ハンターはいたのか？
うん ここにいる｡
ん？
ニャ!? この
さえないおっさんがハンター？
さえないおっさんで悪かったな｡
って お前も だいぶ さえないぞ｡
ニャグゥ！
≪(ポポラ)あっ リヴェルト！
ポポラを置いてくなんて
ひどいニャ｡
ああ 悪い 悪い｡
何だ お前
ストーカーだったのか？
黙れ アイルーもどき！
お？ お前ら 知り合いか？
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ポポラ)知り合いじゃない！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)そうですか｡
あっ！
お前たち
オムナ村長が呼んでるって➡
ダン先輩が言ってたぞ｡
村長が？
ヤバい 急げ｡
じゃあな リヴェルトのおっさん！
だから おっさんは 余計だっての｡
村長～！
(リリア)お呼びですか？
(オムナ)うむ ハンター殿は
どうじゃったかの？
あ～… いや 何か 面白そうな
おっさんだった… かな｡
そうか｡
さて こちらも ちょうどじゃ｡
ちょうど？
うむ｡ 見てみるがいい｡
はあ…｡
ん？
おお！
おっ… う～！
ああ ごめん｡
ブヘッ ケホッ…｡
ていうか ティガレックス!?
あれでよい｡
ティガレックスは 逃がすのじゃ｡
えっ!?
あのティガレックスは➡
本来 この辺りの森にすむ
モンスターではない｡➡
何らかの事情で
迷い込んでしまったのに➡
すぎんのじゃ｡
(角笛の音)
よし 食い付いた｡
(オムナ)
こうした 迷いモンスターを➡
正しい生息域に戻すのも➡
モンスターと共に生きる
われらライダーの仕事じゃよ｡
あのう 気になってたんですけど➡
何で ティガレックスが
森に迷い込んできたんですか？
それは 分からぬ｡
調べる必要があるじゃろうな｡
≪(クルペッコの飛行音)
(オムナ)ん？
ティガレックスは 絶好調に
タルジュ地方に向かって➡
移動を始めました｡➡
俺が 最後まで誘導します｡
しゃー！ お供します！
(オムナ)む？
食事なら お母さんの
お弁当があるんで 大丈夫です｡
遠出するには
ナビルーのナビが必要だな｡
いつも正確に
真逆を示してくれるしな｡
ニャグゥ！
(一同)アハハハハ！
駄目だ 駄目だ 駄目駄目！
ぜ～ったい 駄目！
って 結局 ついてくるのかよ｡
お前たちは
まだ 儀式も完全に終わってない➡
見習いライダーなんだぞ｡
いいじゃん 俺 絶好調だし｡
村長も 勉強だって言ってたし｡
迷惑は 掛けません｡
ナビルーがいれば 安心だ｡
むしろ 不安しかない…｡
ニャグゥ！
(リリア)わ～ ここから先は…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)村の外だね｡
外の世界か｡
この先は 雪原が広がる
タルジュ地方になるんですよね？
ああ｡ 本来ならば➡
お前たち見習いは
立ち入ることが許されない土地だ｡
ん？ フフ…｡
この足跡
ティガレックスですかニャ？
ああ｡ やっぱり面白いな ここは｡
ライドオン！ リオレウス！
ニャグゥ！
(ダン)うむ やつも歩き疲れて
眠ったようだな｡➡
今日は ここで
キャンプをはるぞ｡
俺は あっちの様子を見てくる｡
お前たちは 先に休んでおけ｡
(一同)はーい！
ママさんのドーナツは うまいな！
ヴラウおばさんの作った
弁当だからな｡
うまいに決まってる｡
(リリア)わ～！ おいしそう！
おっ シュヴァルの大好物
ガーグァの卵のスフレだ｡
こっちは リュートの好きな
モス肉の火薬草ピリ辛炒めだよ｡
さっすが ヴラウおばさん
分かってる～！
２人は お互いのこと
何でも知ってるよね｡
(ﾘｭｰﾄ･ｼｭｳﾞｧﾙ)ん？
そうか？
そうかな？
そうだよ｡
そっか｡
(いびき)
あっ…｡
眠れないの？
うん 何か 寝付けなくて｡
あ～…｡
やっぱり ２人とも
眠れないのか｡
俺も 何か 興奮しちゃってさ｡
初めてだもんね 村の外 出るの｡
だよね｡
やっぱり 私
外の世界が見たかったんだって➡
あらためて思った｡
リリアは 昔から
珍しい虫とか 草とか見つけると➡
人の話 聞こえなくなるくらい
夢中になっちゃうもんな｡
うん｡ ご飯 食べるのも
忘れちゃうくらいにね｡
だって この世界には
見たことのない 花や虫や➡
モンスターが まだ たくさんいて｡
それ 想像するだけで
わくわくするの｡
いいと思うな｡
えっ？
俺の夢は 世界一のライダーに
なることだけど➡
リリアにとっての夢は
世界を見ることなんだろう？
うん｡
どんな夢だって かなえたい夢なら
かなえるべきだ｡
うん そう思う｡
ありがとう ２人とも｡
(ダン)もう この辺りは➡
タルジュ地方ならではの
風景になるな｡
ハクム村の周辺とは
だいぶ景色も違うだろう｡
あっ 見て 見て！➡
ポポの群れよ カワイイ！
うう… ナビルーは ポポよりも
暖かい毛布が欲しいのだ｡
確かに 寒いね｡
え～ 天然の毛皮 着てるのに？
ナビルーは デリケートなんだ！
任せて！
(３人)ん？
こんなこともあろうかと思って➡
ホットドリンクの準備
してきたんだ｡
(３人)お… おう｡
(リリア)あれと これと それと
ついでに これと➡
にが虫とトウガラシを
調合すると…｡
よし ホットドリンク完成！
(リリア)さあ どうぞ｡
(ダン)うむ いただこう｡
苦～い！
おお～ みなぎる～！
さあ どうぞ｡ さあ！
(３人)がっ!?➡
うわ～っ！
あれ？
ニ… ニガニャ ニガニャ～!!
ナビルー!?
(ﾘｭｰﾄ･ｼｭｳﾞｧﾙ･リリア)うわ！
ん？ おっ あったかい｡
うわ 何か 暑くなってきた｡
ようやく ホットドリンクらしく
なってきたよ｡
よかった｡ 効き目が出てきたわ｡
しかし 味は ひどいもんだな！
ん？
(２人)け… 結構な お味でした｡
さて ここまで来れば
ティガレックスも もう安心だな｡
クエスト クリアか？
うむ… クリアだな｡
やったね！
よし！
これも もう用済みだな｡
それでは 引き揚げようか｡
(咆哮)
≪(咆哮)
何だ!?
何の声だ？
これ ティガレックスじゃない｡
(ダン)
まずい また山を下り始めた！
あいつ おびえてるみたいだ｡
このままじゃ また どこかへ？
えっ？ ちょちょちょ～！
ティガレックスを
山に戻さないと！
あのバカ！
行くぞ クルペッコ…｡➡
何～!?
ちょ… ちょっと待て リュート！
ナビルーは 後方待機の予定だ！
ナビルー 角笛 吹いて！
あ～…｡
(角笛の音)
よし こっちに
おびき寄せ 成功だ！
で？ おびき寄せた次は
どうすんだ？
あっ！
ノ… ノープランかよぉ～！
次のことなんか
考えてなかったんだよ｡
おバカ～!!
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)うっ!?
下がってろ｡
えっ？
≪(ポポラ)おーい！
こっちニャ～！
はーっ！
頑張るですニャー｡
あれは… リヴェルトさん？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あれが ハンターの戦い｡
チッ… かってぇな！
すげえ…｡
てやーっ！
ヤベえ…｡
(咆哮)
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)てやーっ！
(３人)あっ！
待ってくれ おっさん！
何してる!? どけ！
駄目だ！ こいつは
山に帰りたがってるんだ！
えっ… えっ!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)チッ…｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)てやっ！
討伐クエスト 成功ですニャ！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)あとは ギルドに任せよう｡
(ポポラ)ん？
何で…｡
俺が助けなきゃ
やられてたんだぞ｡
だけど！
それが ハンターだ｡
最近 この雪山で
何か異変が起きている｡
あんまり 近づかねえ方がいいぞ｡
異変？
さっきの鳴き声か｡
さあな｡ それを調べるのは
俺の仕事じゃねえ｡
ただ この山に生息する
ﾓﾝｽﾀｰたちが 次々と逃げだし➡
他の生息域を
荒らしてるんだとさ｡➡
このﾃｨｶﾞﾚｯｸｽも そうしたﾓﾝｽﾀｰの
一頭というわけだ｡
じゃあ また どこかでな｡
なあ｡
おっさんは
何で モンスターを狩るんだ？
う～ん…｡
ハンターだからな｡
ハンター…｡
じゃあ 俺も聞くけど➡
何で モンスターを
大切にするんだ？
ライダーだからだよ｡
(一同)ああ…｡
そうか｡
相変わらず
面白いこと言う坊主だな｡
坊主じゃない！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)悪い 悪い｡➡
リュートだったな｡
まっ あんまり無茶はすんなよ｡
じゃあな～｡
ハンターと ライダーって
何が違うんだろうな…｡
ナビルーさまが
オトモンを解説するぞ｡
みんな スマートフｫンアプリ
メデｨアトリガーの準備はいいか？
卵は もう手に入れたよな？
さあ オトモンの卵と
絆あわせをしよう！
いざ 新生の時 目覚めよ！
今回のオトモンは
ティガレックス！
発達した脚で
地上を駆けずり回る➡
轟竜と呼ばれる
モンスター｡
今日のﾓﾝｽﾀｰは
ﾘｳﾞｪﾙﾄと対決していたが➡
オトモンにすると
めちゃくちゃ心強いぞ！
来週は どんなオトモンが
誕生するかな？
俺 リュート！
オムナ村長の命を受け
試練の滝を目指す 俺たちだけど➡
洞窟の中は
危険なモンスターだらけだ！
次回 ｢絆あわせの儀式｣に
ライドオン！