どうも！ どうも！
どうも！
ありがとうございましたー！
凄すぎるっスよ…あのオンナ
全打席 場外ホームランだもんな
最後のヤツなんて宇宙まで
飛んでいっちゃったんじゃないの？
一体全体 何者なんスかね…監督？
うーっス！毎度！
ねえねえ！ 普段
何してんの？ フリーター？
ハル子さんの事はもういい！
ハル子？
それよりも オリンポス火山…
大噴火打線と言われた
わがマーシャンズが…
１点も取れん方が情けない！
そんな事言われてもなぁ…
タスクちゃんがアメリカ
行っちゃったからねぇ…
あの工場が来た頃から
ずっとこんなだよなー
お前らの頑張りが足らんだけじゃ！
頑張れるっていうのも才能っスよ
バットだけタスクちゃんのでも…
頼みの助っ人がアレっスからね…
頼んだぞ！タスクちゃんの弟！
ほら かっ飛ばせ！
タスクちゃんの弟！
イケェーーー！
ストライク！
デッドボール！
巧いとかヘタとか言う前に…
結局一回もバット
振ってないでしょ？
大噴火どころか死火山っスよ
ああー ウチにもあのオンナ
みたいな助っ人が欲しいよ！
コイツ凄いっスよ 監督
明日の試合は勝てますよ！
隠しダマじゃ 秘密兵器じゃ
この日のために
居候させておったんじゃ！
リベンジ！
似合ってるじゃん
その包帯アタマ
良いんだよ 野球
なんか上手くなくても
カワイくないなぁ
ヤメろよー！
とにかくさ… バット
振んなきゃ 話になんないよ
ただいま…ンモス
おかえりなさい ナオ太君
もうすぐ御飯ですよ
いたーーーい！
もう少しやさしくー！
ああ ゴメンねハル子さん…
なにやってんの？
そう…そこそこ！
あっ！ おヒゲが…
効くわねぇ 電気アンマ
どうかした？
汗臭い… ユニフォーム
くらい 着替えろよな！
タッくんは全然汗臭くないね
アタシなんて…もう箸も持てないよ
大体なんで お前は
隣町のチームにいるんだよ！
アルバイト…
電気代の足しにしようと思って
ほら…ハル子さん
なんだよソレ！
先に会ったのは…
いいよ！ …もう
御飯 食べないのか？
ほら ナオ太君の好きな
遺伝子組み換え納豆もあるぞ
おいおい…
バットで殴んのはマズイだろう
せめて フランスパンにしとけ
パン屋なんだろ…君ン家？
"激辛"か…
コレ…この前まで無かったよね？
なんか余計なヤツが
増えたって感じだよね
ボクはどうも苦手だな
君はどう？
僕もです
…でも 我慢して食べてるうちに
ヤミツキになっちゃったとか？
嫌いですよ…辛いのは
そう？
…でも彼女の方は 君に
こだわってるようだけど？
心当たり…
あの…マユゲ…
クチ…固いね
良い事だよ
彼女の事はあまり
人に話さない方が良い
そのうち わかると思うけどアレは…
とんでもないオンナだから
これ領収書ちょうだいね
とにかく年上はやめとけ
思いがけない苦労するから
やっぱり馬鹿大人だよな
ケンカ？
するかよ！ あんなオンナと…
ほっほう…オトナっスね
なんだよ それ？
タッ君 キゲン悪いっス
なんでかなぁ？
今日もアト付けちゃおっ…
日が暮れるまで素振り？
コーチしたげよっか？
結構！
"特別"だぞ…
父ちゃんと仲良くしてりゃ良いだろ
もう俺には関わんないでくれる？
お互い様じゃん
やっぱり アンタの頭じゃないと駄目ね
ホームランくらい すぐ
打てるようになるって！
それそれ！ そのスイング！
やっぱ 振ってみないとねぇ
ソラに向かって
打ち返してみ…
真のスラッガーは
現実のボールを打つ前に…
まず心の中でアーチを放っているのさ
ほら！ あの星とか目印にして
なんかフラフラしてない…アレ？
識別コード 依然 応答ありません
位相変調 及び パルス変調 確認
野辺山C.C.より 誘導管制 引き継ぎます
大気圏突入予測 -2200
映像入ります
攻撃を受けてから10時間
完全にコントロールを失いました
６から11番のバーニア…
予備を含む３つのアンテナ全てに
回復不能な損傷を与えた後…
中央演算ブロックに飛び込み…
最終的にはコアユニット
を直撃しています
"特務衛星しおさき"は
現在 自立反撃行動を継続中
アマラオ監理官？
フン…毒じゃないみたいだな
落下 開始します
キツルバミ君と言ったっけ？
コレ 処分してくれ
はい？
知らなかったのか？
辛いのは嫌いなんだよ
あのマユゲ…
それでドコに落ちんの？
ドコ行ったんだ？
ハル子さーん
んー もう だらしないなぁ
ハル子さーん ハル子さーん
ほら入れちゃうぞー
もう なんでタたないの？
ゴメン… もうハル子さん…
あ…これカブっちゃってるからだ
イテッ！
イテーッ！
出ました！
マーカービーコン確認
やはりマバセか
マユゲ…
プレイボール！
しまっていくぞ！ オラ！
よーし いこうぜ！
ほほーぅ ソレはきっと恐怖
の大王とかじゃないスかね？
今頃 なに言ってんだよ？
でもほら 道に迷ってフラフラ…って
あ…ハルさん！
試合はもう始まってるよ
なに不健康なコトしてんのさ
不健康なのはそっちだろ？
健康的にバット振りに行こうぜ
試合に出るんスか？
でもタッくんはバットを
振らないタイプっスよね
やらないよ 野球なんて！
カンチのデビュー戦なのに…
カンチさまが？
マミ美 観に行くっス
言っとくけど 昨日のホームラン
なんて 大したことないから！
二度とコーチなんて頼まないから！
なんだ…居たのか？
おっと…ヤだなぁ ハル子さん
跡は付けないでって
あれほど頼んどいたのに…
ナオ太君に見られちゃったら
父さん困っちゃう…
ほら…父さんとハル子さん
もう アレの関係だから…
アレ…？
マウス・トゥ・マウ…
…マウス！
先に会ったのはタッくんだよ
やっぱりアンタでないと駄目ねぇ
ホラ…トオさんアソコがカブっちゃっ
てたせいで うまくタテなかったけど…
ハルコさんにナオしてもらって
アルけるようになったよ…
ナオたくーん…
うるさい！
ひっでぇ あのオンナ…
二打席連続
わざとだ 絶対わざとだ
ただいま 疎瀬市全域に
非常事態宣言が発令されました
市民の皆さまは指示に
従い 避難して下さい
ナンダバ・ナオ太
マバセ小学校六年生
父 ナンダバ・カモン
パン屋 経営 47才
十年前までは
東京の出版社に勤務
サブカル雑誌の
副編集長をやっていた
一月ほど前から
ハルハラ・ハル子と名乗る…
身元不明の女性を
自宅に同居させていた
フランスパンって訳には
いかなかったのか？
僕は殴ってません
痛かったろうな…
殴ってませんよ
飲みなよ
殴ったんじゃないんです
ほら 好きだろ…甘いの？
やっぱ 甘いのが良いよね
僕はテレビを殴っただけで…
殴った…
だから事故なんです
ふーん…
君は自動販売機しか殴らない
畑の住人だと思っていたよ
…畑？
やっぱり年上はヤバイだろう？
殴らない畑…って
あんなオンナを父親と
争っても 引き合わないって
ハル子は関係ないよ！
ハル子？
気安く呼ぶね
仲 良いんだ？
知らないよ
君のバッティングコーチだろ？
嫌いだ…あんな奴
彼女のスイング…好き？
ハル子は関係ないって言ってるだろ！
…じゃ どうして殴ったんだ？
殴ってない！ テレビを…
だからテレビを殴ったんだろ？
それは父ちゃんに…！
父さんに…なに？ 嫉妬？
そうなんだろ？
ま 君は巻き込まれただけさ
広域宇宙警察グラタニティや…
海賊王アトムスクの名前くらい
もう 耳にしてるんだろう？
もちろん 私や私の話した
事は 誰にも内緒だよ
…お父さんとかにもだ
ま 彼女美人だしねぇ
しょうがないよ 君も被害者だ
…も？
マユゲ…
マユゲがなにか？
い…いえ
ただいま 疎瀬市全域に
非常事態宣言が発令されました
市民の皆様は指示に従い
避難して下さい 繰り返します…
ただいま 疎瀬市全域に
非常事態宣言が発令されました……
聞け！ 響く雷鳴よ！
激震を伴い轟音と共に…
ウェルカム！
恐怖の大王！
ブームの後も毎日呼び出し
かけてたカイがあったっすよ
やっぱりナオは本物の
父さんの方が好き？
父さん…ハル子さんの
役に立てなかったんだ
アタマ貸してくれって言うから
喜んでオーケーしたんだけど…
しばらく死んじゃってたみたいだね
"N.O." さ…
人間の右脳と左脳の
失行ディファレンスを使って…
超空間チャンネルを開き
物質を引き寄せるのさ
時には何万光年もの
距離を一瞬にしてね
無論 誰のアタマでも利用できる…
…ワケじゃない
いやいや… やっぱり
ハル子さんは只者じゃない
君が殴ったのは
ただの人形だよ
自動販売機と同じさ
所詮 本番でバットを
振れる奴はそうはいない
だが今 この街に爆弾を積んだ
人工衛星が落下してくる
今から避難しても 誰も助からない
だから すぐに帰って
彼女に伝えて欲しい
"場外ホームランをもう一度"
…地元のファンがそう言ってたと
よう！
この機械の親父は何なんだよ？
恥ずかしー
アナタ本当に何者なの？
私はタッくんの少年の日の
心の中にいる青春の幻影
なにそれ？ アニメ？
知ってるか？
人工衛星が落ちてくるって
ダブルヘッダーはキツいぜ…
高くつくって地元の
ファンに言っときな！
グラタニティに抗議すべきでは？
いや
この衛星爆弾は万一の場合に備えて
秘密裏に用意しておいた保険だ
表沙汰には出来ない
怖いオンナだろ…ラハルは？
ラハル？
ハルハラ・ハル子
このオンナはメディカルメカニカと
わが政府の外交を牽制する為に…
この状況を仕組んだんだ
そのためには街ひとつ
破壊してもかまわない…
あの少年 かわいそうに…
アレが落ちたら 明日は
学校お休みっスかねぇ？
なんかアレ…
こっちに向かって来てない？
ここが一番被害少ないんだよ
さて…
うわぁ！ ちょ…ちょっと！
なに？ コレなに？
シャンプーハット
へー 男の子の中って
こんな感じなんだ
そんなトコ 裏から触んないで！
そんな激しく…
ほら 早く抜きなさいよ！
そんな焦るとかえって抜けないー！
なに…それ…？
アンタのバット
ステキ！
子供のクセに…
高度二万メートル！
最終投擲態勢に入ります！
パージ開始！
圏界面 突破します！
さあ 教えてあげた
通りにやれば大丈夫
教えたって…
ええっ？
ほら キタキター！
えっ？
ええーっ！
あの少年が？
そんなガキじゃ無理だろう！
来ます！ 高度一万！
えっ…えっ？
無理だって 無理！
ハル子？ ハル子？
オイ！
回転してます！
シンカーか！
兄ちゃん！
やっぱ 本番じゃアイツ
ビビって手が出ないかなー
マバセのみなさん
場合によってはサヨウナラ
差し込まれている！
振りやがった！
駄目！ 爆発します！
タッくん… バット振っちゃった…
気がついたら…もう
手にしたバットを振っていた
手のひらが まだ
ジーンとしびれている
ハル子も いつも
こんな感じなんだろうか？
野辺山C.C.にて確認
PPR 追尾レーダー
でも 確認しました
第一宇宙速度突破 弾頭は
衛星軌道へ進出 更に上昇中
第一宇宙速度突破！
アイツ…
♪ オレンジのスライド 映す空
♪ スポンジのプライド ぶらさげて
♪ スパイダー
♪ 生け捕った その予感は
隠さなくたって いいんだ
♪ 色の付いた夢 見たいな
♪ Ride on shooting star
♪ 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
♪ グランジのハムスター 大人びて
♪ リベンジのロブスター 引き連れて
♪ スナイパー
♪ ふちどった その世界に
何が見えるって 言うんだ
♪ 狙う前に触りたいな
♪ Ride on shooting star
♪ キミを探して 禁断症状中 嘘をついた
♪ 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
ジョン・ウーの映画観ると
世の中の薄っぺらさが
わかって 安心すんね
カッコ良さ 全開バリバリの
"バ"と"リ"の隙間から鼻毛が…
…って言う 男のエステ
事情 みたいな薄さな
次回 フリクリ第五話
「ブラブレ」
カッコいいの怖さは
バカじゃなきゃデキんってこと
…だから カッコいい