< そのちょうど真ん中あたりに➡
地図にも載らない小さな民泊
｢きずな屋｣がある>
<宿代はとらず 旅人が
おいしいものをごちそうする>
<｢一宿｣の恩を
｢一飯｣で返すのが決まり事>
<泊まった旅人の願いを
かなえるという➡
不思議な宿 きずな屋に➡
きょうもまた
見知らぬ客がやってくる>
♪～
こちらです
どうぞ こちらです
(久恵)ありがとう
お手数おかけします
ちょっと待っといておくんなはれ
すぐ呼んできますんで
こころちゃん こころちゃん
♪～
どうぞ
あ すいません
久しぶり
(久恵)覚えてないわよね そうよね
最後に法事で会ったのは
こんな小っちゃい時ですもんね
あ ご親戚の方ですか？
あぁ そうらしいわ
園村久恵と申します
あの こころちゃんの
お母さんの おばにあたります
で 話ってなに？
うん… おばちゃんはね
子供がいないの
おじちゃんも死んじゃって
独りぼっちなのよ
だから こころちゃんが➡
一緒に住んでくれたらいいなって
そう思って
え？ そんなん急に言われても…
(久恵)ううん
そんな急いでる訳じゃないのよ
ゆっくり考えてくれていいのよ
じゃあ 私はこれで
(こころ)え？
きょうは➡
この気持ちを直接
伝えたかっただけなの
(久恵)またね ね
あの…
きょう
泊まっていったら どうですか？
きょう 予約も入ってないですし
ねえ？
ああ… それもそうやな
どうですか？
いいんですか？
どうぞどうぞ
じゃあ おじゃましようかしら
♪～
久恵さん
ミケさん
え？
(久恵)
こころちゃんから ききました➡
とっても仲良く
してもらってるって
あ いえ こころちゃんは？
今 寝ました
あの子の寝顔見てたら
涙が出そうになって…
やっぱり
血はつながってるんだなあって
あの子は母親を早く亡くして➡
父親の手ひとつで
育てられたんです
でも その父親も
借金で首がまわらなくなって…
そうだったんですか
かわいそうな子なんです
だから これからは
私が守ってやりたいと思って
でも どうして今なんですか？
こころちゃんが
ここに預けられるときには➡
守ってあげられ
なかったんですか？
そうよね…
先代の七海さんからは
毎月のように お手紙頂いてました
(久恵)｢元気にしてます｣➡
｢こんなことが
できるようになりました｣➡
｢また 落ち着いたら顔だけでも
見に来てやってください｣って
でも 私は そのころ➡
夫の病気と介護で
全く余裕がなかったんです
いや ごめんなさい
そういう意味じゃないんです
あ いえ…
ほんとに ありがとうございました
え？
ミケさんが ｢泊まって行って｣
って言ってくれたから➡
こんないい１日になって
いえ 私は…
ありがとうございました
(久恵)あ じゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
♪～
《人の幸せを願える人でいたい》
《そして
人を幸せにできる人になりたい》
《でも… でも》
お世話になりました
あ お帰りですか
はい
何から何まで いいお宿でした
ありがとう
おおきに
あ それで おいくらでしょうか？
あぁ 宿代はいりませんねん
いえいえ そういうわけには
おばちゃん あれ読んで
(久恵)一宿一飯の恩？
そう ここは
宿代とらへん代わりに➡
ウチらが望んだご飯を➡
一緒に食べさしてもらうっていう
システムやねん
そうなの！ じゃあ
こころちゃんは何が食べたい？
そやなぁ… そや
たまにはミケが決め
え？ 私が!?
うん 何が食べたい？
急に言われても
ええから早く
あ… じゃあ 親子丼！
気まずっ
え？
今 養子になるかどうかの関係の
２人に➡
親子丼食べさせるって…
あ
あ すみません！
これはＫＹＫやで
それ とんかつや
いや違うがな空気が読めないｷﾝｸﾞや
う～ん ややこしいな
でもまあ ﾐｹが親子丼食べたいって
言ってるから➡
親子丼でも ええ？
もちろん！
親子丼なら ええとこ知ってるわよ
よっしゃ！ ほな おっちゃんは
お留守番しとるさかいに➡
みんなで行っておいで
行っておいで
ミケ あんたは他人丼にしとき
他人丼って そんなのないでしょ？
あるわ～
あるの!?
親子丼は鶏と卵やから親子
他人丼は鶏以外の肉使うから他人
あ～
よっしゃ！
おなかいっぱい食べるで～！
(潤/こころ)イエ～イ！
(店員)こちらが親子丼です
(久恵)おいしそう！
(店員)こちらが他人丼です
いただきます
♪～
ん～
おいしい
♪～
あ～ おいしかった～！
｢おいしかった～！｣やないねん
店の雰囲気に のまれすぎや
それは こころちゃんもじゃん
はあ？
まあまあ
どっこいどっこいやったで
(潤/こころ)あんたもなぁ！
すんません
楽しそうねぇ
こころちゃんは ｢きずな屋｣に
いたほうが いいのかもね
私じゃ そんなに 楽しませて
あげられそうもないから
おばちゃん 家行ってもええ？
え!?
こころちゃん 養子になるの!?
なにがあかんの？
ウチは喫煙者やで
え？
血縁者な
小ボケやがな
ウチは血縁者やねんから➡
養子になっても おかしないやろ
まぁ それはそうだけど
創ちゃんは どう思う？
寂しい？
まあ 一生会われへんくなるわけや
ないねんから 好きなようにしぃ
せやろ？ ミケは？
え？ 私は！
他人が口出しすることでは
ないかなって
わかってんねやん
ほな ノープロブレムやがな
うん
(こころ)おばちゃん行こう！
うん そうしよう
(こころ)ほな また～
帰ろか
え…
♪～
おぅ おかえり
他人丼 どやった？
他人丼には
他人丼の よさがあります
はあ？ 何の話… ちょっちょっ…
ちょっと待ちーな あれ？
こころちゃんは？
向こうの家行かはったわ
(美山)え 養子になったんかいな！
さあ どないやろ？
(美山)
いや どないやろて 創介はん
いやっ えっ!?
はぁ…
(こころ)おじゃまします～
大した うちじゃないけど
適当に座っといてね
大した家過ぎるし
適当に座れるとこゼロやわ
♪～
あ ウチや
これね こころちゃん➡
似合うんじゃないかなぁと思って
部屋着 買っといたの
これ着てみて 絶対に似合うから
はい
♪～
うん
ちょっと ご飯できるまで
散歩行ってくるわ
行ってらっしゃい
あ～ おなかいっぱーい
まだまだあるわよ デザート
フルーツにしようか？
もう大丈夫
言うても年頃の女の子やから
フフッ こころちゃんって
ほんっとに おもしろいのねぇ
よく言われる 今週だけで…
12回言われたんとちゃうかなぁ
フフッ
私ね 怖かったの
主人が死んで➡
だーれも話す相手も
いないまんま➡
今みたいに
笑うこともないまんま➡
寂しく死んでくのかなぁって
でも よかった
こころちゃんがいてくれて
ほんとに ありがとう
なに言うてんねんな
ウチと おばちゃんは…
血縁者やないの
(笑い声)
♪～
あら こころちゃん おはよう
(久恵)うわぁ そのパジャマ
よく似合ってるわ～
ほ ほんまに？
ほんまに！ お姫様みたい～
おおきに
あのね 今 朝ごはん作ってるから
ちょっと待っててね
あっ そうだそうだ ここでね
ぬいぐるみがあるから遊んでて
ね すぐね 待ってて すぐよ
♪～
《私は いつもそう》
(こころ)｟ミケは？｠
｟他人が口出しすることでは
ないかなって｠
｟わかってんねやん
ほな ノープロブレムやがな｠
《いろいろ考え過ぎて➡
気がつけば自分の意見が
自分の意見に絡まって➡
あらぬ方向に いってしまう》
行かなきゃ
♪～
なあ なにしてんねんな
懐かしい物だして
潤ちゃんが
久恵さんの住所知りたいから➡
七海さん宛てに届いてた
手紙ないかって
で あったんかいな？
七海さんと こころちゃんは
親子よりも ほんまもんの➡
親子みたいやったからなぁ
(物音)
ミケ！
なにしてんねん こんなところで
こころちゃんこそ なにその格好
な なにがや お金持ちは
こういうスタイルやねん
似合ってないよ
これから少しずつ➡
なじんでいくんや！
あんたこそ なんやこれ
ロミオとジュリエットか？
こころちゃんのほうこそ
完全にジュリエットじゃん
(笑い声)
こころちゃんにとって
何が幸せかは正直わからない
でも 私は こころちゃんがいる
｢きずな屋｣が好き
だから 一緒に帰ろう
わがままな猫やで
初めてかも
人に わがままって言われたの
よし ちょっと待っとき
(こころ)おばちゃん おばちゃーん
(こころ)おばちゃーん
どうしたの？
おばちゃん ゴメン！
ウチやっぱり ｢きずな屋｣に戻るわ
おばちゃんが嫌とかちゃうねんで
ミケが帰ってきて欲しいって
うるさいねん
あ… そう…
おばちゃん 上にウチの服
掛かってるねんけど 置いといて
また しょっちゅう遊びに来るから
ウチは ｢きずな屋｣におるから
なんかあったら いつでも言うて
ありがとう
お待たせ
おかえり
ほんまはミケも創ちゃんも➡
寂しがってくれへんかったから➡
ウチなんか
別に おらんでもええんやと思った
アホなこと言いな
そんなわけないでしょ
なんや～？ こんな格好で
おけいはん乗るつもりか？
これ着ぃ
創ちゃん あんた➡
ストーカーの才能ありやな
誰がや
《私は なにをしてたんだろう》
《こんなにまっすぐな
人たちの前で うそをついて》
《私も まっすぐにならないと》
あの！
実は私！
(こころ)なに？
え？
なんか ドラマやったら➡
｢次の週に またぐ…｣ みたいな
テンションやったけど なに？
えっと… いや 実は… 私…
♪～