（ターニャ）晴れ 時々 砲弾日和
本日も視界良好につき―
血で血を洗う激戦が
繰り広げられています
やっと協商連合が
片づいたと思ったら―
おはようから おそようまで
砲弾と一緒の最前線勤務
隣で寝ていた戦友が―
朝 起きると死んでいることも
まれにある
それが
ライン戦線の日常です
（ターニャ）大隊各位 支援戦闘だ
可能なかぎり低空で突入し
敵砲兵を一気呵成(いっきかせい)にたたく
対空 対魔導は任意に行え
なお 我々の突入後も
友軍の砲撃は継続される
味方の弾に当たる
マヌケなど―
我が隊には
存在しないと思うが―
一応 留意せよ
（グランツ）相変わらず盛大ですね
砲弾もタダじゃないというのに
（ヴァイス）気を抜くなよ
曳下(えいか)砲撃用の時限信管だ
さく裂した破片が
雨のように降ってくるぞ
分かってますよ
（ヴィーシャ）こちら05
（ヴィーシャ）接近中の
２個魔導中隊を視認しました
（ターニャ）
第１中隊は対魔導師戦闘！
アポなしのマヌケどもを
たたき返せ！
残りは砲兵だ！
手早く済ませて合流せよ！
（ターニャ）
大隊諸君 にぎやかになってきたぞ
さぞかし楽しいだろう？
あっ… クッソ…
（ヴァイス）
だから気を抜くなと言ったんだ
（グランツ）ヴァイス中尉殿…
でも その分
スコアは稼げましたよ
次も期待しといてください
最後のスコアが
自爆になっても知らんぞ
まだ大隊長に
しごかれ足りないのか
分かってますよ
そこのセレブリャコーフ少尉を
見習え
大隊長について飛ぶだけで
ベテランになったほどだ
んっ… 私が 何か？
（ヴァイス）少尉は 大隊長殿と
ペアを組んで長いのだろう？
（ヴィーシャ）ううっ…
まあ そうではありますが
隣を代わってくださりますか？
（ヴァイス）アッハハ…
軍務上 少尉と交代はできんよ
残念だが 一緒に飛ぶわけには…
そうですか…
（情報将校）デグレチャフ少佐殿！
（情報将校）デグレチャフ少佐殿は
おられますか？
次席指揮官の
ヴァイス中尉であります
緊急のご用件が？
後方地域が遮断された？
（情報将校）は… はい
アレーヌ市で
パルチザンの蜂起であります
（ターニャ）
アレーヌ市は元共和国領
火種は くすぶっていたわけか…
（情報将校）憲兵隊からなる
駐屯部隊は鎮圧に失敗
既に鉄道を押さえられ―
前線への補給路が
圧迫されているそうです
マズいな…
飯も砲弾もなしで
戦えと？
（民兵）死ね！
（民兵）この！
（民兵）帝国の犬め！
（憲兵）く… 空挺(くうてい)降下です
共和国軍が空挺作戦を
敵魔導師が反徒と合流するもよ…
（ビアント）
橋頭保を確保し
長期戦に備えよ！
１日でも戦闘を長引かせ
帝国の首を絞め上げるぞ！
（ハンス）喜べ デグレチャフ少佐
（ハンス）本日14：23をもって
方面軍司令部より
特命を発す
“二〇三大隊は―”
“アレーヌ市の反徒と合流した
敵魔導部隊を速やかに排除”
“その後 友軍とともに
市街地の制圧に当たれ”
（ハンス）
事態は急を要する 任せたぞ
ご命令とあらば喜んで
しかし 市街戦となると
手間取りそうですね
（ハンス）その心配は要らん
（ターニャ）うん？
（ハンス）短時間で 市街地の
敵部隊を排除する一案が
参謀本部より提示された
（ターニャ）その案とは？
これより アレーヌ市に
避難勧告が出される
勧告以降 市内に残っている者は
国際法的に―
全て共和国軍部隊と
見なされるだろう
上からは 市内に残った敵全てを
排除しろとの命令だ
敵魔導部隊を排除後
砲兵隊による砲撃を行う
（ターニャ）なるほど
我々は 行くも地獄
引くも地獄というわけですか
（ターニャ）
ところで たあいのない
さえずりでしょうが―
我々の敵は あくまでも
共和国軍なのですね？
（ハンス）当たり前ではないか
（ターニャ）できれば
予想される敵戦力の構成を―
ご教示いただきたいのですが
（ハンス）少数の
共和国軍魔導師以外は民兵だ
既に多くの帝国国民が
捕虜となっている
（ターニャ）
それは なんとも痛ましい
直ちに行動を
開始せねばなりませんな
まあ 民間人がいれば
制約にもなりましょうが
まさか敵の正規軍が 人間の盾を
使うはずもありませんしね
我々は共和国軍の拠点を
たたくのみ
ルールにのっとって
勧告を行う以上は―
心おきなく…
（ハンス）少佐
失礼しました
しかし 残念なことだ…
（ターニャ）ええ 本当に残念で
しかたがありません
ですが 我らは軍人
命令とあらば麗しのアレーヌとて
焼かねばなりません
（ハンス）
軍人になど なるものではないな
（民兵）
フンッ 何が避難勧告だ くっ！
大隊諸君 観光旅行だ
敵の空挺だ 魔導部隊が
アレーヌ市の民兵と合流したらしい
同市は今や共和国軍の手に落ちた
当然 奪還する！
さて それにあたり難題がある
我らは 市内の共和国軍を全て
排除しなければならない
（ターニャ）当然ではあるが
非戦闘員への発砲は厳しく禁じる
ただし 市街戦につき―
物的破損については
破壊許可が出ている
なお 敵魔導師交戦前と排除後に
それぞれ勧告を行う
敵が降伏勧告を受諾すればよし
そうでない場合は
掃討戦に移行する 以上だ
（隊員）掃討戦？
（隊員）市街地でか…
（隊員）敵を全て排除って…
（隊員）まさか…
（グランツ）
本当にいいんでしょうか？
市内の敵全てを
排除するってことは つまり…
勧告を行ったところで
素直に応じるとは思えませんし
聞くところでは 砲撃まで行うと…
だいたい 民兵と非戦闘員の
区別など不可能です
下手すれば 虐…
それ以上は言うな
（民兵）
こっちだ！ おとなしくしろ！
（ビアント）
わずか数時間で飛んでくるとは…
よほど事態を
深刻に受け止めているらしいな
（共和国魔導師）
ブラボーリーダーより戦域管制
敵魔導部隊のデータを送信する
確認せよ
（ビアント）
“ラインの悪魔”だと？
連中 大物を引っ張り出してきたな
（共和国魔導師）
敵先鋒(せんぽう) 防空識別圏突破
市外上空へ 急速接近中
来るぞ！ 長距離伏撃戦 用意！
（グランツ）誰もいないですね…
（ヴァイス）避難勧告が
発令されたのだ 当然だろう
伏兵！ 狙撃されています！
チッ… エンゲージ！ 各員散開！
敵位置を捕捉！
４時方向および７時方向の尖塔(せんとう)！
（ターニャ）
チッ 素早い… 逃がすか！
クソッ どこだ!? うっ…
（ターニャ）各自 近接戦の用意！
ヤツらの狙いは時間稼ぎだ！
（ターニャ）ひるむな！
（隊員たち）はっ！
グランツ少尉
すまないが 妙に疲れた
強壮剤をもらえないか
（グランツ）あっ はい
ヴァイス中尉殿 被弾されています
（ヴァイス）何!?
気づいていないのですか？
止血帯を… 早く！
（ターニャ）
少尉 マヌケの容体は？
（グランツ）命に差し障りは
ありませんが 継戦は困難かと
（ターニャ）やむをえん…
ヴァイス中尉 さっさと下がれ
あ… しかし大隊長殿！
（ターニャ）貴様１人
抜けたところで問題はない
足手まといになるくらいなら
被弾した連中をまとめて帰還しろ
はい…
（ターニャ）次席指揮権は
ケーニッヒ中尉に継承
第２中隊の指揮は私が執る
了解です… ご武運を
貴様は考えすぎるのだ
躊躇(ちゅうちょ)したのだろう？
この大バカ者め！
帰ったら覚悟しておけ！
すまん…
（共和国魔導師）敵魔導師 散開
（共和国魔導師）突っ込んできます
チッ… 下がるぞ！
距離をとって撃ち続けろ！
（ヴィーシャ）敵魔導師が後退中！
建物内に引きこもるようです
（ターニャ）
しかたない 突入は中止だ！
そのまま押し込んどけ
よろしいのですか？
（ターニャ）市街地外部の砲兵隊に
手出しできなくすれば―
目的は達成されたも同然
そのあとのことまでは
あずかり知らんよ
分かりました
では 呼びかけるとしよう
砲兵隊にもつなげ
（ターニャ）武装蜂起せりし
非正規戦闘要員に勧告す
戦時陸戦規定
第26条３項に基づき―
帝国臣民の解放を要求する
諸君が不当にも捕虜とせりし
アレーヌ市民を解放せよ
（民兵）ふざけるな！
（民兵）
我らこそ正当なアレーヌ市民だ！
不当な捕虜など存在しない！
諸君らの虐殺行為は許容できない
戦時陸戦規定 第８条５項により
担当官を接見させよ
勧告を受け入れぬ場合
必然的に戦闘員と見なす
何を今更！
（民兵）
チクショウ！ 帝国のクソどもめ！
どうする？ どうする！
（民兵）
チクショウ… チクショウ！
（民兵たち）おい…
（ターニャ）観測は？
（ヴィーシャ）
はい 映像を宝珠に記録しました
（ターニャ）司令部へ送信しろ
まったく… 統制のとれていない
民兵というのは これだから
（通信兵）
司令部より 作戦参加の全部隊へ
これより掃討戦へ移行する
アレーヌ市内の共和国軍を排除せよ
さて 降伏勧告の義務は果たした
我々は自国民保護のための
任務に―
当たるとしよう
何なのだ…
何なのだ これは！
（共和国魔導師）ビアント隊長！
ぐっ… 共和国市民を保護しつつ
戦域から撤退する 急げ！
（帝国兵士）装填(そうてん)完了！
（帝国兵士）撃て
（隊員）こっちだー！
（隊員）しっかりしろー！
ハァッ ハァッ…
自分は… 捕虜の救出を…
人助けをしているだけだ…
（ヴィーシャ）残りは？
（隊員）これで全員かと
（通信兵）ピクシー大隊へ通達
現在Ｂ４地点にて―
後退中の敵残存魔導師が
殿軍を務めている
友軍の観測班が妨害され
砲撃が行えない 排除は可能か？
（ターニャ）
目視した 問題ない 可能だ
（通信兵）殿軍を排除後
砲撃を再開する ５分以内に願う
（ターニャ）
任務了解 最善を尽くす
ハァ…
（着地音）
（グランツ）大隊長殿！
どうか ご再考を！
か… 彼らは 砲撃から
逃げるすべなど知りません！
もし… もし我々が
あの魔導師たちを排除したら…
（ターニャ）帝国の敵が
砲撃で吹き飛ぶのだろうな
結構なことだ
（グランツ）しかし それは！
（ターニャ）グランツ少尉
逃した敵は また銃を取るのだ
我々を撃つためにな
ヤツらを逃せば
あの中から 帝国に憎悪を燃やす
新兵が生まれるだろう
だから… だから殺せと!?
うっ… ぐわっ！
（ターニャ）これは上からの命令だ
敵は撃たねば撃たれるのだ
少なくとも“撃つな”と
言われるまでは撃たねばならん
（ターニャ）先ほどまでの言葉は
聞かなかったことにしてやろう
もう一度だけ言う
これは上からの命令だ
銃を… 取りたまえ
（ゼートゥーア）話というのは？
（レルゲン）昨年夏 軍大学の
第17研究所に提出された論文です
論文の要旨は―
“いかにして市街戦そのものを
合法化するか”について―
国際法を解釈し直すことで―
都市砲撃の制限を回避する旨が
記されています
閣下は これを参考に今回の作戦を
立案されたのでしょうか？
（ゼートゥーア）だとしたら？
何も…
ただ 小官は…
確認したかっただけであります
論文の執筆者は…
デグレチャフ少佐なのですね
（ゼートゥーア）貴官の言うとおり
少佐は極めて優れた軍人のようだ
あれほどの優秀な人材を
活用しない手はない
デグレチャフ少佐に
共和国との戦争終結に向けての
大役を任せる
（ドレイク）
ようやく意識が戻りましたか
重傷を負ってフィヨルドに
浮いているところを―
救出されたそうです
何か月も意識不明で―
身元が判明したのも 数日前と
（アンソン）光を… 見た
あれは… 神の光だ
なかなか興味深いですね
それで 神様は何と？
（アンソン）
あの悪魔を… 討ち滅ぼせと