(西永)我々は
米帝の原潜の横須賀入港を➡
断固 阻止する！
(一同)そうだ～！
(西永)原子力を擁護することは
断じて許されない！
(一同)異議なし！
(西永)許されない！
(一同)許されない！
(西永)原潜！ 原潜！ 原潜！
(学生たち)反対！ 反対！ 反対！
(西永)激突！ 行け～！
(機動隊員)前へ～！
(機動隊員)前へ～！ 開け～！
前へ～！
(西永)下がれ～！ 下がれ～！
下がれ！ 下がれ～！
(機動隊員)火炎瓶！
♬～
(杉崎)ウワッ！ アアッ…
(西永)今だ～！
(学生たち)ウオォーー！
(杉崎)ウワッ！ アッ…
(前園)杉崎！
(杉崎)ウッ…
(学生たち)ウオォーー！
(前園)ウワッ！
(杉崎)前園…
(前園)下げろ！
(機動隊員)大丈夫か！
(杉崎)前園！
(前園)クッ… ウッ ウアッ
♬～
(ｽﾘｯﾌﾟ音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(石川)
もう少し 優しく運転できないの？
(高木)荒かったっすか？
半分も食べてない
フッ… さぁ～せん
おっしゃ
お疲れさまです
お疲れさん
(金子)ああ
頭蓋骨が陥没してる
(立川)頭 かち割られて
埋められたんだろう
身元は？
(立川)学生証から割れた
橋本誠司 ここの学生だ
(金子)
一緒に こんなのが見つかった
鍵？
(金子)ああ
で いつの学生さん？
(立川)47年前だ
行方不明届が出されてる
そんなに前？
残念ね
(金子)
時効撤廃前だ 捜査はできんだろ
犯人は 今も どこかで のうのうと
暮らしてるかもしれないのに
(立川)しかたねぇだろ
95年以前の事件は➡
時効が成立しちまってんだから
日本じゃ そういうルールなのよ
(金子)市民の血税を
無駄遣いすんなってことだよ
(金子)見てったらいいよ 珍しいぞ
(立川)お先
どうかしました？
なんでもない
♬～
つわものどもが夢の跡ね
ハアー
♬～
(本木)石川
はい
ちょっと
(恵美)
真ん中の男性が 橋本誠司です
この間 学生寮の敷地で見つかった
どうして この写真を？
(恵美)私の父なんです
１度も会ったことがないので
実感はないのですが…
隣に写っているのが
母で 花岡沙知といいます
母は 学生時代に
過激派セクトに所属していて…
過激派セクト？
そこで 父と知り合ったそうです
お母様は
橋本さんが亡くなったことは？
報道で知って
ショックを受けてます
母は 父が
今も 過激派の仲間たちと一緒に➡
どこかに潜伏していると
ずっと思ってましたから
どうして？
47年間も音沙汰がなかったのに
♬～
毎年 お金が送られてくるんです
母の元に
47年間 ずっとですか？
(恵美)ええ
送り主は
父だとばかり思っていました
ずっと恨んでいたんです 父のこと
母に私を押しつけて
何もしないで お金だけ送って
ひどい男だと思ってました
まさか
47年前に殺されていたなんて…
真相を知りたいんです
父が なぜ殺されたのか
♬～
橋本を殺した犯人が
贖罪のために 金を送り続けたのか
47年間も匿名で
よほどの思いがないとできません
バンコク ジャカルタ
パキスタン レバノン
海外の消印が 30通以上あります
つまり 日本を離れていた期間が
30年以上ある
だから まだ 時効は成立してない
その可能性は高いと思います
うん
上に上がるか
よし
了解
♬～
(金子)
橋本は 肋骨も 数か所 折れてた
全身を殴打された リンチ殺人かも
(立川)内ゲバか
なんですか？ 内ゲバって
粛正という名の下に➡
立場や方針の違う学生同士で
殺し合うんだよ
(金子)当時 内ゲバで死んだ学生は
わんさかいましたからね
理想に燃えてたんだ➡
自分たちの手で
社会を変えるんだって
いや… いくら
社会 変えるためだからって➡
殺し合いって…
まったく理解できないっすね
花岡沙知のところに行ってきます
ああ
(沙知)
あのころは ただただ 夢中で…
日本を変えたい
そのことばかり 考えていました
橋本さんと最後に会ったのは？
1971年 横須賀港で起きた➡
原子力潜水艦寄港反対デモは
ご存じですか？
俗に言う 横須賀暴動ですね
機動隊と学生が抗争した
確か
うちの機動隊員が死んでますよね
私たち そこにいたんです
(機動隊員)｟前へ～！｠
♬～
(沙知)｟橋本さん！｠
(松田)｟何やってんだ 行くぞ｠
(機動隊員)｟前へ～！｠
(松田)｟早く！｠
♬～
(橋本)
｟これで 革命が起こせるのか？｠
(松田)｟何言ってんだよ？ お前｠
(橋本)｟さっきの機動隊は
死んだかもしれない…｠
(松田)｟だったら なんだ？｠
(橋本)｟俺たちは人殺しだ｠
(殴る音)
(学生)｟おい｠
(松田)｟ちょっと来い｠
橋本さんは優しい人でしたから
目の前で 機動隊が
めった打ちにされるのを見て➡
迷いが生じたんでしょう
暴力に訴えるやり方に
それで 橋本さんを殴った男は？
松田通彦さんです
２人は親友だったんですけど…
その松田さん
今 どうされてるかって➡
分かりますか？
確か 大学の先生をしているとか
(松田)橋本は 純粋な男でした
あのころ 僕たちは➡
自分たちの手で
社会を変えられると➡
本気で信じていたんです
横須賀暴動のあと
彼を殴ったそうですね
機動隊とやり合って➡
橋本が疑問を抱く気持ちは
よく分かりました
どうして殴ったんですか？
あのときは ああするしかなかった
(松田)｟どうしたんだよ？ 橋本｠
｟あんな大勢の前で
日和見主義 見せてみろ➡
自己批判させられるぞ｠
(橋本)｟松田 このやり方で
日本を変えられるのかな？｠
｟本当に革命を起こせるのか？｠
｟このままじゃ
犠牲者が増える一方だよ｠
(松田)｟正直 俺だって
あいつのやり方が➡
正しいとは思わない｠
(窓が開く音)
(西永)｟どうした？｠
(橋本)｟西永さん｠
(西永)｟何か問題か？｠
(松田)｟いえ 何も｠
(西永)｟総括を始めるぞ
さっさと来い｠
やっぱり 西永保が絡んでるのね
西永保って？
新左翼の大物よ
元共革派の幹部で 栄進社の設立者
横須賀暴動の主犯格で
今も指名手配中
あのとき 西永が
橋本の日和った発言を➡
聞いたとしたら…
粛清を受けてもおかしくない
(金子)西永保の名前が
出てくるとは思わなかったですね
確か 赤軍派と合流して
中東に飛んだんすよね？
噂じゃ 数年前に
日本に戻ってきてるらしい
今も 影ながら
栄進社を動かしてるって話だ
やっぱり 西永が橋本を？
危険なヤツだってことは
間違いないよ
どちらにしろ 関係がありそうね
しかし 厄介だな
新左翼の活動家を追うとなると➡
公安に筋を通さなきゃならん
ええ 確かに…
でも 公安が➡
素直に協力してくれますか？
なんか 邪魔者扱いされそうだけど
こっちは こっちでやるだけよ
それでいいですね？ 代理
うん そうだな
じゃあ そういうことで
みんな よろしく
はい
なんか ヤベぇな この事件
しばらく眠れそうにないな
ちょっとワクワクしますね
石川
はい
お前 今月 行ってないだろ？
何がです？
カウンセリング
ああ…
新任の先生から連絡あったぞ
あの先生
ちょっと しつこいんですよ
今日 行ってこい 上司命令だ
了解です…
先生
(朝倉)はい
ここで食べていい？
(朝倉)フフッ どうぞ
(朝倉)どうですか？ 調子は
先生は？
僕は変わりありません
代理が 気にし過ぎなんですよ
もう ２年もたつのに
まだ ２年です
はいはい
石川さん
何？
無理しちゃダメですよ
してませんから 無理なんて
バランス考えて
野菜も食べなきゃダメです
よく言うわ
自分も さんざん食べといて
フフフッ
♬～
≪(足音)
アッ… お待たせしました
お疲れ 悪かったね 走らせて
そいつは？
どっか行っちゃった
どっか行っちゃったって…
ワンタンメン
途中だったんですけど
あっ そう
じゃあ もう１回 頼んだら？
えっ？ えっ？
領収書 切りますからね
おはよう
(金子)おはよう
誰？
(立川)公安だと
(安井)ご理解いただけると
ありがたいです
ハァー
(安井)では
おはようさん
おはようございます
(金子)なんか言われたんですか？
はっきり言われたよ
邪魔はするなと
(立川)何様だよ
西永は 横須賀暴動で殺された➡
前園警部補の仇だからな
内ゲバで死んだ
学生なんかのために➡
邪魔されちゃあ
困るってわけですか
学生だろうが警官だろうが
関係ない 同じ殺人よ
そのとおりだ
昨日 行確されました
(金子･立川)はあ？
ホントか？
はい 間違いないです
おはようございます
昨日 あのあと
いいお店 見つけたんですよ
あれ？
公安の動き なんかあるんすかね？
そうだな…
♬～
どうですか？ 最近の若い者は
(杉崎)どうってことないな
やる気のあるヤツは
いい目しとるし➡
そうじゃないヤツは
眠そうにしてやがる
もう すっかり
指導者の顔ですねぇ
(杉崎)ハッ からかうなよ
(杉崎)どうしたんだ？
大学の学生寮で➡
47年前の白骨遺体が
あがったのは？
相変わらず
過去の事件やってんのか
新聞で読んだよ
見つかった橋本は➡
西永から粛清を受けて
死んだ可能性があります
西永から話を聞きたいんですが➡
公安は今
どこまで つかんでるんですか？
おいおい 本木
いくら 私が現役時代に➡
西永を追ってたからって
そんなこと言えるわけないだろ
あなたは ずっと
横須賀暴動の捜査を指揮してきた
その執念は はたから見ていても
すさまじいものがありました
ホシを挙げなきゃ
なんの意味もない
(冊子をたたきつける音)
さっき 公安の安井が来たんですよ
わざわざ
捜査の邪魔をするなと言いに
妙に血走った目でした
もちろん 我々だって 捜査の
邪魔をする気なんかないんですよ
ただ 西永に話を聞きたいだけです
あるんですよね？ 近々 動きが
公安としては 秘密を守ることが➡
自分の命を守ることよりも
大事なんだ
何十年も捜査してきたことを
外部に持ち出すことはできん
分かりました
では １つ お願いできますか？
ん？ なんだ？
西永を逮捕できたら➡
我々にも 少しだけ
時間を分けてほしいんです
杉崎さんから
掛け合ってもらえませんか？
諦めの悪いヤツだな
いや ここで諦めたら➡
事件の真相は 永遠に闇のままです
永遠に闇のままか…
(杉崎)
俺たちが警察に入ったときは➡
学生運動の真っただ中でな
警察は
健全で若い体を必要としたんだ
学生たちに 石をぶつけられ➡
ゲバ棒で殴られても
へこたれない➡
丈夫な体がな
まるで 兵隊ですね
無駄死にだったんだよ
(杉崎)｟アアッ｠
(前園)｟杉崎！｠
前園は 俺をかばって…
(前園)｟下げろ！｠
(杉崎)｟前園！｠
(前園)
｟ウッ！ ウッ！ ウウッ！｠
(杉崎)｟やめろ… やめろ！｠
あのころ 学生も機動隊も
さして 年は変わらなかった
まあ 片方はゲバ棒を持ち
片方は警棒を握って…
お互い
日本をよくしたいって気持ちは➡
一緒だったはずなんだ
それが 殺し合いをしたなんて➡
皮肉な話だろ
もうすぐ命日ですね
生きてるうちに
いい報告をしたいもんだ
(教官)射撃線に就け
(教官)銃を出せ
(教官)撃ち方 用意！
(教官)撃ち方 始め！
(銃声)
♬～
(教官)撃ち方 やめ！
(教官)銃を収め
♬～
(安井)西永だな？
(西永)はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや～ 上 見てきたけど
まるで お祭りだぞ
しばらく続きそうだな こりゃ
公安にとって
人生最良の日だろうよ
上層部の浮かれた顔が
目に浮かぶわね
(金子)うん
中隊長
代理が 下りてこいって
私？
昔 お世話になった
公安三課の杉崎さん
(杉崎)元だよ 元
もう10年も前の話なんだから
はじめまして 石川です
アアー 君が そうか
話は聞いてるよ
石川
先輩に 礼を言わなきゃいかん
えっ？
(杉崎)いいんだよ そんなものは
マスコミに 格好のアピール材料が
出来ましたね
フッ
まあ 早速
セレモニーがあるんだそうだ
墓前で手を合わせる あれですか？
うん それだ 俺も駆り出される
お祝い持って 駆けつけますよ
バカ言え
アッ そいじゃ これで
はい
ハァー
お礼って？
すぐに分かる 行こう
(ﾄﾞｱの音)
(安井)10分だぞ
(山本)止まりなさい
了解
前に会ったわね 大学の学生寮で
橋本の遺体があがって
不安になって 見に来たの？
それとも 取り壊される前に
ひと目 見たかった？
青春時代の思い出の場所を
情熱を注いだ場所だ
情熱…
人殺しの？
橋本を殺したのは あなたね？
どうして 私が？
横須賀暴動で日和った橋本を
粛清したでしょ？
内ゲバで殴り殺して
暗い穴に埋めた 違う？
警察という組織は
何年たっても変わらない
質問に答えて
橋本が
日和っていたのは知っている
だから 殺したの？
殺してない
うそね
(西永)うそじゃない
私は あいつを買っていたんだ
だからこそ 重大な仕事を任せた
重大な仕事？
(西永)｟今日の革命闘争で➡
一部の人間に 日和見主義が
まん延したと聞いている｠
｟言っておくが
俺たちが闘っているのは国家だ｠
｟個としての機動隊ではない｠
｟憎むべきは 国家権力だ｠
｟日帝を打ちのめさんことには
真の革命は起こせない！｠
(学生たち)｟そうだ！ そうだ！｠
(学生)｟意義なし！｠
(西永)｟これは
羽田闘争のときに負った傷だ｠
｟佐世保のエンプラ闘争では➡
機動隊に 頭をかち割られ➡
12針 縫った｠
｟連中は
学生だからって容赦はしない｠
｟やらなきゃ やられる｠
｟革命とは
命を懸けて行うものだ｠
｟本気で日本を変えるには➡
誰かが犠牲にならなきゃいけない
違うか！｠
(学生たち)｟そうだ！ そうだ！｠
(学生)｟そのとおりだ！｠
｟闘争は 明日も続く｠
｟未来のために
心して備えてほしい｠
｟解散してくれ｠
(学生)｟よし！｠
(学生)｟よっしゃ！｠
(学生)｟行くぞ！｠
(学生)｟行こうぜ！｠
(学生)｟革命だ｠
(西永)｟橋本は残れ｠
｟はい｠
(西永)｟これが何か分かるか？｠
(橋本)｟なんですか？｠
(西永)
｟米軍基地の武器庫の鍵だ｠
｟今夜 基地に侵入する｠
｟この鍵を お前に預けたい｠
(西永)｟俺は
誰よりも お前を信用している｠
｟期待に応えてくれ｠
｟はい…｠
だけど 結局 あいつは来なかった
それで？
米軍基地には侵入しなかったの？
(西永)どこからか
警察に情報が漏れてな
橋本がリークした？
いや あいつじゃない
橋本の周りに
裏切り者がいたんだろ
それは誰？
(西永)さあな 探りようがない
ただ…
ただ？
あのあと➡
花岡沙知が 橋本と話してるのを
見たってヤツがいる
花岡沙知が？
橋本さんが 西永から➡
米軍基地の武器庫の鍵を
預かったのは ご存じでしたか？
はい…
あのとき 私は➡
必死で
橋本さんを止めようとしたんです
｟米軍基地に侵入するって
本気なの？｠
(橋本)
｟成功したら すごいことになる｠
｟全国の同志が奮い立つし➡
武器を持つことで
抑止力が生まれて➡
国家を交渉の場に着かせることが
できるかもしれない｠
(沙知)｟でも 失敗したら？｠
(橋本)｟終わりだ｠
｟刑務所行きは免れない｠
｟うまく逃げても
全国指名犯になる｠
｟お願い
そんな危険なこと やめて！｠
｟沙知…｠
｟私… 赤ちゃんができたの｠
｟おなかに赤ちゃんがいるの｠
｟ホントなのか？｠
｟そうか…
俺たちに子供ができたのか｠
｟喜んでくれる？｠
(橋本)｟もちろんだよ 沙知！｠
｟俺 うれしいよ
ホントにうれしいよ｠
｟だったら
計画には参加しないで｠
｟この子のためにも… ねっ？｠
｟沙知 それは違うよ｠
｟この子のためにこそ
俺は行くよ｠
｟どうして？｠
｟今 俺たちが日本を変えなきゃ
この子の未来は どうなる？｠
｟崩壊するのが 目に見えてる｠
｟俺は この子のために➡
未来を勝ち取りたいんだよ
この手で｠
｟今 初めて 闘争を続ける意義を
見いだしたよ｠
｟俺は もう迷わない
覚悟ができたよ｠
｟橋本さん…｠
(橋本)｟沙知…➡
頼む 分かってくれ｠
♬～
それで 米軍基地への侵入を➡
警察にリークした
(沙知)恵美
あなたのお父さんは 決して
あなたを見捨てたわけじゃない
誰よりも
あなたの未来を思っていたのよ
お母さん…
♬～
花岡沙知は 橋本が危険を冒すのを
未然に防ごうとしたのか
でも 実際は
その前に 橋本は殺されていた
やっぱり その犯人が 47年間も➡
娘に 金を送り続けたってことか
ということは
橋本と花岡沙知の間に➡
子供ができたことを
知っていた人間ってことですよね
誰だよ？ そいつは
２人は親友だった
橋本から聞かされていても
おかしくないな
松田って
イスラム文化専攻なんすね
アアー 確か
本棚に たくさんありましたよ
(金子)おい
送られてきた 金の入ってた封筒➡
中東の消印が
いちばん多かったんじゃないか？
(松田)かつて日本でも
宗教や イデオロギーを超えて➡
若者が 本気で社会を変えようと
熱狂していた時代がありました
君たちには
そのことを忘れないでいてほしい
♬～
確かに 恵美さんに
お金を送っていたのは 私です
それは 橋本さんを殺めた
贖罪の気持ちからですか？
正直に言ったほうがいいですよ
あの日 大学近くの私の下宿に➡
急に 橋本が訪ねてきたんです
(ﾉｯｸ)
(松田)｟ちょっと待て 橋本
今 取り込んでんだよ｠
(橋本)｟急ぎの話なんだよ！｠
(松田)｟なんだよ 藪から棒に｠
｟聞いてくれ
沙知に子供ができた｠
｟えっ？｠
(橋本)｟俺の子だ｠
｟お前を親友だと見込んで
１つ頼みがある｠
｟ロレックスだ お前に預ける
死んだおやじの形見なんだ｠
｟どういうことだよ？｠
｟今夜 俺が帰って来なかったら➡
こいつを金に換えて
沙知に渡してやってくれ｠
｟子供の養育費に
充ててほしいと｠
｟今夜 何かあるのか？｠
｟こいつは
米軍基地の武器庫の鍵だ｠
｟今夜 侵入して 武器を奪う｠
｟本気なのか？｠
｟俺は闘う｠
｟生まれてくる子供の
未来のために｠
｟頼んだぞ｠
｟実は俺も
お前に話したいことがある｠
(橋本)｟なんだ？｠
｟西永のセクトは もうダメだ｠
｟あいつは 革命を起こせない｠
｟何言ってるんだ？ お前｠
｟西永は 自分が目立つことしか
考えてない｠
｟真の革命を実現するには
外の世界と連帯すべきなんだ｠
｟労働者と団結すべきだ｠
｟橋本 俺と一緒に➡
新社連に転向しないか？｠
(橋本)｟まさか お前…｠
｟知り合いが
手引きしてくれるんだ｠
｟お前の名前も出してある｠
(橋本)｟バカはよせ｠
｟あいつらは 堕落した人間だ｠
｟革命なんか
起こせるわけがない｠
｟松田！
お前は だまされてるんだ｠
｟連中は お前を同志として
見てるわけじゃないぞ｠
｟共革派から引き抜くことだけを
目的にしてるんだ｠
(戸の音)
(新社連学生)｟随分な言い方
してくれるじゃねぇか｠
(新社連学生)｟オラッ！ おい！｠
(新社連学生)｟待て こら！｠
(新社連学生)｟おい！ こら！｠
(新社連学生)｟おい！｠
(橋本)｟ウワッ… クッ！｠
(蹴る音)
(棒でたたく音)
(松田)｟橋本｠
(橋本)｟アッ アッ… アアッ…｠
私は… 親友を見殺しにした
それで お金を送り続けたんですね
せめて 約束だけでも果たそうと
そのあと 松田たちは
その場を去ったそうです
じゃあ 誰が橋本を埋めたんだ？
(立川)
当時の学生リスト 調達したぞ
アア…
ウワッ すごい量ですね
(立川)全学年合わせると
2000人以上になるからな
(金子)こりゃ大変だな
夜間学部もあるのね
ん？ ちょっと見せてくれ
はい
♬～
どうしたんです？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(本部長)前園さん
大変長らくお待たせしました
ようやく 西永保を逮捕できました
どうぞ 安らかにお眠りください
(進行係)黙とう！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(杉崎の部下)
杉崎さん おめでとうございます
(杉崎)ああ ありがとう
(杉崎)アアー 来てたのか
おめでとうございます
今日は
職務で来たんではないんです
杉崎さん➡
殺された橋本誠司さんと
同じ大学の➡
夜間学部に通っていたんですね
ああ １年ほどな
でも すぐに
通えるような状況じゃなくなった
そこで
同じ夜間学部の学生だった➡
花岡沙知さんと知り合いになり➡
友人関係になりましたね？
彼女は 橋本さんの➡
米軍基地への侵入を知って
怖くなり➡
あなたに 情報のリークをした
彼女は
橋本さんの恋人だったんです
今回 我々が
再捜査することになったのも➡
彼女と橋本さんの間にできた
娘さんが➡
父の死の真相を知りたいと
申し出たからです
杉崎さん
遺骨を届けに行ったときの
前園のご両親の顔が➡
いまだに忘れられない
前園だけじゃなく➡
若い警官が 大勢 亡くなった
ろくな装備も渡されず
最前列に立たされて…
夢や理想を語る学生たちに➡
ゲバ棒で めった打ちにされ➡
火炎瓶まで投げつけられた
まともな時代じゃなかった
っていうことですよね
学生寮で 何があったんですか？
米軍の基地に
侵入する計画を聞いて➡
アジトに駆けつけたんだ
｟誰か倒れてるぞ｠
｟おい！｠
｟しっかりしろ｠
♬～
(杉崎)｟こいつ…｠
(警官)｟横須賀にいたヤツだ｠
(警官)｟前園を
たたき殺したヤツだぞ！｠
前園は 俺の目の前で➡
めった打ちにされて 死んでった…
♬～
(警官)｟おい！｠
(橋本)｟アアッ…｠
｟アッ…｠
｟ンッ！｠
｟ンンッ！｠
♬～
｟ウウッ！｠
(橋本)｟ウッ…｠
(棒でたたく音)
｟ウッ！｠
♬～
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(男性)1996年の2月に
殺人事件があったんです
これで やったんです
自分のことは 一切 話さなくて
でも 言ってることと一致してます
(男性)
１人目のときは ６時間生きた
何人やってるの？
(金子)生き埋めにしたのか？
時間がない
なんでもいい 情報を引き出せ
彼には 申し訳ないことをした
質問に答えなさい！
怒りは 第２段階
(立川)犯人と名乗る男が
ご家族に会いたいと言っています
(男性)そのときが来たから
(立川)
力ずくでやるしかないでしょうが
謹慎で済むと思ってんのか
(立川)人の命が懸かってんすよ！