(神林)俺は よく分かった
自然に善悪はない
人を食ったのは…
(ﾁｴ子)いってらっしゃい
帰り寄ってね
(神林)じゃあ…
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
(ﾁｴ子)フフッ フフフッ
(劇団員たちの声)
♬～
(得地)お前のせいだ
お前が 全部 悪いんだ
(神林)俺は よく分かった
自然に善悪はない
人を食ったのは
ヤミ食いでもなければ➡
クロでもない
もともと…
すみません…
(新屋)どうした？
セリフ覚えてこなかった？
(神林)いえ…
(新屋)ちゃんと 稽古してきた？
すみませんでした…
(新屋)オオー 待て待て 待て待て
どこ行く？
まだ 終わってない 終わってない
お戻りください
(新屋)じゃあね 後ろ向いてみ
もう１回 後ろ向いてやってみ
はい
(新屋)誰も見てない 一切 誰も
自分の部屋で
オーディションでもない
部屋で稽古してるように やってみ
はい
フゥ…
(神林)もともと…
あいつに名前なんかない
名前は 人がつくったうそだ
善も悪も
正しいも 間違いも 決まりも➡
全部 人がつくった考えだ
全部 作り物のうそだ
俺たちは 自分に好きなうそを
選んで生きてるだけだ
なんだよ それ
(神林)見ろ…
なんで こんなに死体が転がってる
こんなにも
死体が転がってる理由は…
原因は なんだ！
原因は ない
自然だ
これが 自然の姿だ
俺は もう
人の作ったものは信じない
(ｽﾀｯﾌ)本番５分前で～す
(芳美)お願いします
(ｽﾀｯﾌ)本番５分前です
(新屋)おいおい おいおい
神林は？ どこいんの？
(曽根崎)分かんないっす
(新屋)分かんねぇって ５分前だぞ
♬～
≪(高木)へえ～
これ 全部 小道具なんですか
(石川)おはよう
おはようございます
石川と立川です
こちら 東舞美術の山根さん
(立川)どうも
これ 全部 小道具なんですって
テレビとか舞台の
アア すごい
(山根)すみません わざわざ
従業員が サイドボード運んでたら
中から これが落ちたみたいで
そのサイドボードを
最後に借りたのは？
(山根)
それが あの殺人事件の起きた➡
舞台公演に貸し出したのが
最後だったので ご連絡したんです
11年前に シアターファクトリー
っていう劇場の裏で➡
本番前に
若い役者が 刃物で刺殺されました
その芝居で貸し出していた
サイドボードらしいです
(立川)11年間
誰も気づかなかったんですか？
これ入ってるの
(山根)いや もう➡
廃棄する前提で
奥に ためてたものですから
そういうのが いっぱいあるんです
(立川)ああ… でしょうねぇ
この包丁が凶器なら
犯人は 内部の人間か
当時の役者やスタッフを
洗い直さないと
(山根)じゃあ お願いします
ありがとうございました
(立川)劇団内の殺人
なんか 演劇っぽいね
芝居は嫌い
俺が中学のときに主演した➡
『長靴をはいた猫』見たら
気が変わるぞ
猫役？
大ウケ
ハハハッ
(看護師)先生
(朝倉)はじめまして
カウンセラーの朝倉です
(莉子)木村莉子です
(朝倉)どっちがいいかな
ココアとコーヒー
どっちもインスタントだけど
ココアで
うん
(朝倉)大丈夫 時間はある
焦らないでいこう
はい
被害者は 神林イサム 32歳
11年前 初舞台の本番前に
劇場の外で刺された
(本木)初日の幕が上がる前だな
(立川)
あら～ 舞台に立てなかったんだ
当時は 無差別殺人犯の線で
捜査してたみたいです
秋葉原の事件の模倣犯だよ
腹部を 何度も鋭利な物で刺して
殺す手口が同じだった
(立川)
キレる世代とか言われてたなぁ
結局 容疑者の男は
自殺して不起訴
いくつか 彼の犯行だと
思われていたﾔﾏも 迷宮入りしたの
その中の１つが 今回の殺人
しかし 通りがかりの犯人が➡
わざわざ 舞台セットの棚に
包丁を隠すっていうのは➡
考えにくいな
つまり 無差別殺人犯じゃなく➡
劇団関係者
(ﾄﾞｱの音)
(金子)この包丁
凶器に間違いなさそうです
指紋が付着してました
(立川)あら～
案外 すぐ挙がるんじゃない
(金子)それが
指紋が 複数 検出されたよ
当時の劇団員たちに
話 聞かないとですね
ああ それから
被害者には婚約者がいた
道広チエ子
事件のあった
劇場近くのエコマートで働いてた
とりあえず
そこらへんから当たってみるか
はい
演技に だまされないように
いや こっちはプロですから
劇団員殺人事件 開幕～ ハハハッ
♬～
(ﾁｴ子)いい人でした
本当に正直な人で
そういう人 なかなかいないんで
そうね
挙式の日も決まってました
ここで知り合ったんですか？
ええ 親が経営してるんです
神林君は 働いてた会社を辞めて
ここで働きはじめたんですけど…
ずっと 辞めなかった？
２人でやってこうって決めたんで
はい…
舞台のオーディションは
どうして受けたの？
劇団に知り合いがいたとか？
いえ… よく来るんですよ
あそこの劇場で
公演している役者さんとか
公演見に来たお客さんが
差し入れ買ってったり
それで だんだん
興味湧いたんじゃないですかね
劇団での様子は？
なんか 入って早々
大変だって言ってました
(曽根崎)｟あのさ
これ お前さ ここ使うの？｠
｟いちばん手前｠
(神林)｟はい｠
(曽根崎)
｟いやいや このロッカー｠
(神林)｟アッ ダメですか？｠
(曽根崎)｟いや お前 新人だベ｠
｟なんで 俺が
こんな狭い通路の奥で➡
着替えなきゃいけないの？｠
(神林)｟アァ…｠
(曽根崎)
｟お前 そういうの常識だかんね｠
(神林)｟すみません…｠
(曽根崎)｟ねえ ねえ 俺 ふだん
こんな訳分かんないとこ➡
出ないからね ちゃんと
楽屋 渡される役者だから｠
｟あんま なめたことしてると
舞台 立てないようにすっから｠
(曽根崎)大昔の話じゃないですか
(立川)いっとき 売れてたのにな
暴行 窃盗 薬物所持
相当ヤンチャしたね
(曽根崎)確かに 荒れてましたけど
でも
そういうの 全部やめましたから
(金子)劇団でも
ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰだったらしいですね？
神林イサムを脅したり
いや
空威張りするのは そのころの癖で
でも 結局
神林とも うまくやりましたから
ほかのヤツに聞いてくださいよ
(立川)前科があるのは お前だけ
じゃあ 言いますけど➡
気が短かったのは
俺だけじゃないっすよ
(金子)誰ですか？
(曽根崎)演出家の新屋
あいつも 相当なもんでしたから
(新屋)｟何やってんの｠
｟最悪だよ｠
｟お前さぁ 田山｠
｟もう 役者やめたほうがいいよ
こんなんだったら｠
｟なんかさぁ そういうの
かわいいと思ってやってんの？｠
｟モテたいの？｠
(芳美)｟いえ…｠
(新屋)
｟俺に通用すると思ってんの｠
｟そんなんだからさぁ アイドルの
オーディション落ちまくって➡
いまだに 中途半端に だらだら
アイドルやってんだろ！｠
｟おい
何やってんの？ 曽根崎君は｠
｟やる気あんの？｠
(曽根崎)｟はい｠
(新屋)｟全然 リアルじゃねぇし➡
コンビニみてぇな
どこにでもあるような芝居して｠
｟もう帰れよ 田舎｠
｟もう ないよ もう終わったよ｠
｟お前のピーク
とっくに過ぎてっからさぁ｠
｟なあ それ分かってんの？｠
｟はい｠
(新屋)｟分かってんだったらさぁ
ちゃんとやれよ！｠
｟はい…｠
(鼻をすする音)
(新屋)｟休憩｠
(得地)｟はい｠
｟10分 休憩します｠
｟５分だよ！｠
(得地)｟アア すみません｠
｟５分 休憩です｠
(神林)｟あの… すみません｠
｟すみません｠
(新屋)｟なんだよ…｠
(神林)｟もう少し
具体的に言ってもらえると➡
助かるんですけど…｠
(新屋)｟はあ？｠
｟いや 柊さんも 曽根崎さんも
僕からしたら すごいんで｠
(新屋)｟すごい？｠
(神林)｟はい｠
｟お前さ
この世界 なんも知らんでよ➡
意見できる立場だと
思ってんの？｠
｟アッ… アァ…｠
｟お前らさ
俺の作品 オーディション来てさ➡
俺の演出 受けに来たんだよな｠
｟だったら
せめて 俺の作品 理解しろよ｠
｟はっきり言うけどさ
お前ら個人が どう見せようが➡
関係ねぇから
もし 訳分かんない芝居したら➡
助手の得地と
すぐチェンジするからな｠
｟こいつ
セリフ 全部 入ってっから｠
｟即チェンジね｠
｟俺の舞台 分かった？｠
(神林)｟はい｠
(新屋)｟休憩 残り３分…｠
(得地)｟3分です
55分再開で お願いします｠
新屋は
神林のこと許してなかったかも
(立川)だから 殺したって？
いや 知らないですけどね
でも 神林が刺されたって聞いて➡
みんな 頭によぎったよ たぶん
新屋の包丁のこと
包丁？
稽古の一環でやるテーブルゲーム
それに使う包丁ね
だから 劇場の裏で
刺されたなんてなるとさ➡
まあ ちょっとよぎったって話
(男性)立てかけちゃダメだからね
(男性)はい
すみません 新屋さんは？
新屋拓真さん？
はい…
散々だよ…
主役 殺されて 縁起の悪い
作･演出家のｲﾒｰｼﾞがついちゃってさ
劇場も貸してくれないし もう…
あの事件以来
ずっと干されてるからね
まあ でも いいもの作ってれば➡
絶対 放っておかれないんで
それは まあ 大丈夫ですよ
はあ？ 何？
すみません
あなた 包丁 持ってたそうですね
稽古で使ってたとか
エエッ 関係ないでしょ？
だって 無差別殺人かなんかだって
ああ そっちの線は消えたんですよ
エッ ちょっと待って
それで今 俺 疑われてんの!?
その包丁は？ どうなったの？
今 どこにあるの？
いやいや ちょっと待ってください
違う 違う 違う…
何が違うの？
いや だから
盗まれてたんですって
盗まれた？
いやいや➡
あの事件のあと 気がついたら
なくなってたんですよ
なくなってた？
それを信じろと
いやいや ホントですって！
ホントに なくなってたんですから
いや 俺だって焦りましたよ
神林と言い争ってるのを
みんな 見てるんですよ
好きじゃなかったんでしょ？
新屋さん
言い争うって…
そりゃね 確かにね➡
穏やかじゃないときだって
ありますよ
でもね それ 当たり前だから
そういうやり方だからさぁ
演劇の稽古場はさぁ！
そんなんで 人殺してたらさぁ
みんな死んじゃうよ 即全滅だよ
アアー でも なんか あいつ➡
ちょっとした男女のイザコザに
巻き込まれてるって言ってたよ
｟今からね
ちょっと みんなには➡
エキシビジョンでね
個人的な秘密を➡
打ち明けてもらいます｠
(劇団員)｟ええっ？｠
(新屋)｟で ただ
じゃべるんじゃなくて➡
秘密を打ち明ける人は
しゃべったあと そのまま➡
後ろ向きに倒れてもらいます
で 後ろにいる人は➡
それを しっかりと受け止める
まあ ちょっとやってみよう｠
｟倒れる人は 後ろの人を
しっかり信用して倒れ込む｠
｟いくよ｠
(得地)｟はい｠
｟はい… ねっ？ ここまでは
よくあるパターンなんだけど｠
｟俺流はね 更に もう１つ｠
(芳美)｟えっ？｠
｟倒れる人は この包丁を持って
倒れてもらいます｠
｟これね ホントに切れるから
ちょっと 貸して｠
｟ヨッ ヨッ｠
(劇団員たち)｟オオー｠
｟ねえ ほら
これ ホントに切れるから｠
｟この包丁 持っただけでも
全然 緊張感 違うでしょ｠
｟ええ～っと じゃあ➡
じゃあ いこうか…
いく？ 曽根崎｠
｟やります やります はい｠
(新屋)｟気をつけて｠
(曽根崎)｟はい｠
｟はい 来い｠
(曽根崎)｟エエー 本当は➡
みんなに好かれたい｠
(新屋)｟ヨイショ｠
(芳美)｟ウワァ｠
(神林)｟オオー｠
(新屋)｟じゃあ 次は神林｠
｟はい｠
(曽根崎)｟はい｠
♬～
｟孤独そうな人を見ると
落ち着くから➡
エコマートで働いてる…｠
｟オオ…｠
(芳美)｟いいと思う｠
｟深いね 深い｠
(新屋)｟次ね エエー 柊｠
｟はい
エエー たぶん➡
今から倒れこむ人に➡
恋をしています｠
｟オオッ…｠
(新屋)｟えっ？｠
(曽根崎)
｟おい おい おい おい… 何？｠
｟告白のためのゲームじゃねぇぞ
こら おい！｠
(曽根崎)｟ハハハッ！｠
(新屋)｟たぶんってなんだよ➡
たぶんって｠
(芳美)｟恥ずかしい｠
(物をたたきつける音)
(得地)｟もう～ 最悪だよ チッ｠
(曽根崎)｟えっ？ 得地｠
｟もしかしての もしかして？｠
(芳美)｟えっ？｠
(劇団員たち)｟ハハハッ｠
(曽根崎)｟ちょっ… おい！｠
すぐに 誰かがキレるんですね
熱くなきゃ 演劇じゃないでしょう
得地は なんで怒ったの？
(新屋)さあ 柊のことが
好きだったんじゃないですか？
で 神林は その告白に➡
なんて答えたの？
つきあったの？ ２人は
(新屋)ああ 婚約者がいるからって
はっきり断ったみたいですよ
柊のほうは
諦めきれなかったみたいだけど
包丁は 小道具置き場に
置いてあったんでしょ？
持ち出せたのは？
全員
田山芳美は フラれたことを恨み➡
得地正希は 嫉妬してた
演出家の話を信じるのか？
ええ？
アァ… ああいう世界の人間は➡
裏があり過ぎて
何を信じていいか 判断つかない
みんな
うそついてんじゃないですか
(金子)曽根崎は 正直そうだったよ
(立川)ハハハッ マジかよ➡
あの芝居 信じんの？
(金子)牛丼 賭けてもいいよ
いや 牛丼は味気ないなぁ
じゃあ 飲み代おごって
ﾎｼは演出家 ｴｺﾞｲｽﾄは うそをつく
演出助手の得地
陰湿な恋の結末
俺は 曽根崎かな
昔の悪い癖が出た
田山芳美だね
自分のことを
柊リンなんて名乗る女だよ？
怖いよ～ 絶対 あいつだ
エエー 絶対？ 間違ってたら？
かぶり物して
猫の芝居 見せますよ
オオ いいね
ヘヘヘッ
おっと いらっしゃったよ
じゃあ
役者たちのうそを暴きますか
(立川)では 第２幕 開幕で
ヘヘヘッ
(芳美)最近は
カフェで 朗読の会とかに出てます
へえ～
(芳美)結構 レベル高いんですよ
ネットにも上がったりして
(立川)神林を どう思ってた？
正直言って すごく好きでした
優しくて 相手のいいところを
見る人でしたから
田山芳美が 神林に告白したとき➡
あなた
随分 動揺したんですってね？
別に 失恋したから
飛び出したわけじゃないですよ
じゃあ なぜ？
役者同士の色恋沙汰っていうのは
作品の質を下げるから
役者っていうのは 舞台に立つ
チャンスを与えられて➡
夢をかなえてる それなのに
一時的な感情で 台なしにして…
もう そんな話ばっかりで
うんざりしたんです
じゃあ➡
惚れた男に
婚約者がいて つらかった？
あのスタジオに集まる人は
みんな 意識が低いんです
演劇の鍛錬も努力もせずに
好きなことして➡
それで成功したいって
虫のいいヤツばっかりで
婚約者だった方には
気の毒ですけど➡
公演が終わったら その人と
別れることに決めてましたよ…➡
神林君
えっ？ それ ホント？
初耳なんだけど…
(芳美)あの舞台で 自分を知って➡
お互いが惹かれ合ったんで 私たち
♬～
(手をたたく音)
(新屋)｟はい オッケー！｠
｟うん いいんじゃない｠
｟うん… それ以上
セリフ 泣きに入らないでね｠
(神林･芳美)｟はい｠
(新屋)｟ちょっと 集まって｠
｟こっちが泣くから
そっちは 抑えてね｠
(芳美)｟はい｠
｟抑える…｠
(神林)｟ああ…｠
(新屋)｟さて
じゃあ みんなに いい報告を…➡
するべきか しないべきか
それが問題だ｠
(一同)｟ハハハッ｠
(芳美)｟エッ なんですか？｠
(新屋)｟エエー 初日に なんと➡
瀧本さんが見に来ます｠
(芳美)
｟えっ？ 瀧本さんって あの…➡
プロダクション北斗の？｠
(新屋)｟そうそうそう｠
｟昔から つながりがあって
今でも知り合いだからさ｠
(曽根崎)｟オオー マジか｠
(劇団員)｟すげぇ｠
｟瀧本さんって
あの～ すごいところの➡
事務所の社長さんで
主演俳優さんばっかりいる事務所｠
｟へえ～…｠
(新屋)｟なんか 新しい役者を➡
探してるみたいで 今 どんどん
スカウトしてるみたいだから➡
楽しみにしてるって｠
(劇団員)｟よっしゃ～｠
｟休憩 15分｠
(劇団員たち)｟はい｠
(芳美)｟すごいね｠
(神林)｟ねえ｠
｟初めてだからさ…｠
｟声 掛かるんじゃない｠
(芳美)｟いや～ チャンスだよ｠
(神林)｟そっか…｠
(芳美)｟うん｠
｟カンちゃんは
緊張とかする？｠
｟(神林)初舞台だから
分からないんだよね｠
｟(芳美)
フフッ 今は？ 緊張してる？｠
｟(神林)
今は リラックスしてるよ｠
(ﾁｴ子)｟こんにちは｠
(得地)｟ああ チエ子ちゃん｠
｟これ 皆さんに差し入れです
カップケーキ 手作り｠
(得地)｟ありがとうございます
手作り ハハハッ｠
｟どんな感じですか？｠
(得地)｟アア… 今 うん➡
各々 なんか… フフッ…｠
｟(神林)よかった｠
｟(芳美)
でも この公演が終わったらさ➡
会えなくなるの
ホントきついんだけど｠
｟(神林)アァ… うん…｠
｟(芳美)カンちゃんも思う？｠
｟(神林)
まあ 寂しくなると思う｠
｟(芳美)ホントに？｠
｟(神林)いや➡
こうやって 柊さんと
一緒に芝居してるときが➡
いちばん充実してるし
いちばん楽しいしね｠
｟(芳美)フフフッ｠
｟(神林)フフッ｠
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
｢じゃあ 君は
ネズミに変身できるのかい？｣
｢そんなに言うなら
にゃってごらんよ｣
｢そしたら 僕は
君が すごいヤツだと➡
認めてあげるニャーン！｣
フフッ
いや 昨日 思い出したんだよ➡
突然 パーンって
『長靴をはいた猫』のセリフ
覚えてるもんなんだよ
｢認めてあげるニャーン！｣
っつってさ ヘヘヘッ
なんでそんなに
お芝居 嫌うわけ？
芝居がかってる人が嫌い
エッ… エッ それ 俺のこと？
絶対 俺だよ
嫁にも言われたし
式は どこで挙げる予定だったの？
(ﾁｴ子)
エッ 決めてなかったですけど…
(立川)ええ～？
普通は 日取りと一緒に
決めるものだと思ってたけど？
ただし 婚約者が
ほかに好きな人をつくったら➡
別
ああ…
あなた 本番前 すごい形相で➡
バックステージ
ウロウロしてたって？
でも… 神林君いなかったんです
彼とのこと 正直に言わないと
疑いは晴れないよ
ホントに婚約してたんです
婚約して２年 みんなに
バカだって言われながら➡
結婚してくれるの待ってたんです
一生 実現しそうにないって
認めたくなかったから…
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
(神林)｟お疲れ～｠
(ﾁｴ子)｟お疲れ｠
｟オォ… 嫌だよ 明日 初日だよ｠
(ﾁｴ子)｟機嫌よさそうじゃん｠
(神林)｟アァ…｠
｟明日さ 午前中
シフト入ってるじゃない 俺｠
(ﾁｴ子)｟そうだよ➡
自分が 午前中は出れるって
言ったからね｠
｟ちょっと
やっぱり 休ませてくんない？｠
｟はあ？｠
(神林)｟いや… 悪いけど｠
｟いや… こっちも➡
出てもらわないと困るんだけど｠
(神林)｟いや 分かるけど｠
｟分かってよ｠
(ﾁｴ子)｟分かってよって何？｠
｟何を分かればいいわけ？｠
｟大事な話なんだよ
こっちは すごく｠
｟エッ… こっちは
大事じゃないってわけ？｠
｟だって えっ？
俺の一生が懸かってんだよ？｠
｟はあ？
懸かってるわけないでしょ？｠
｟あんな小さな劇団で
あんな変な人たちの中にいて➡
ホントに スターとかに
なれると思ってんの？｠
｟いや 別に スターに
なりたいと思ってないし…｠
｟じゃあ 何がしたいわけ!?｠
｟あの女と
一緒にいたいってこと？｠
｟はあ？｠
(ﾁｴ子)｟そうなんでしょ…｠
｟どうしたの？｠
｟ちょっと… ちょ ちょ…｠
｟エッ… ねえ チエ｠
｟ウッ ウゥ…｠
｟聞いて｠
｟あの劇場に 祝い酒とか
買っていくお客さんとかいて➡
稽古の休憩時間に
店に来る役者の人とかいてさ➡
なんか 俺 こっち側で➡
ずっと こっち側で
眺めるだけでいいのかなってさ｠
｟知ってるよ｠
｟今 チャンスなんだよ
開けてるんだよ 道が｠
｟ここで 私と
エコマートやっていく将来は➡
不幸な道だったわけ？｠
♪(店内BGM)
｟ほら 俺は➡
いつも 自分を出せなくてさ➡
挑戦もしなくて
ねえ？ ダメな男じゃない｠
｟嫌なんだよ もう こんな自分｠
｟ダメなヤツなんて
思ったことない｠
♪～
結局 私➡
彼のこと なんも分かってなかった
彼と最後に話をしたのは そのとき
本番前に 大事な話って➡
なんの
打ち合わせだったんですか？
アアー 神林と柊を➡
プロダクション北斗の社長に
会わせようとしただけですよ
瀧本さん
(金子)はい
そこに 問題がありましてね
プロダクション北斗の瀧本さんに
確認の電話を入れたんですよ
瀧本さん
そんな約束をした覚えはないし➡
そもそも あなたのこと
よく知らないって言うんですよ
知らないって…
一度 ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ北斗が企画した舞台
演出したことあるんですよ
あんた 神林と田山芳美に➡
うそついたの？
うそついてませんよ
ＤＭだって送ったし 事務所も
ちゃんと メール入れましたし➡
来てくれると思いましたからね
でも 来なかった
あんたらさぁ➡
そんな小さいところで
うそついたりさ➡
体裁 取り繕ったり
何やってんの？
(新屋)｟アッ はい 分かりました
失礼します はい｠
(芳美)｟どうでした？｠
(新屋)｟ああ なんか➡
事務所の会議が
押してるみたいで➡
抜け出せる状況じゃ
ないんだってさ｠
｟ええ～？｠
(新屋)｟いや➡
すっごい謝ってきてさ
まあ とにかく忙しい人だから｠
(芳美)｟でも
夜の初日は来れるんですよね？｠
｟ああ それは大丈夫
絶対 来るって｠
(芳美)
｟ちゃんと推薦してくださいね｠
｟ああ でも まあ
２人は厳しいかもなぁ｠
(芳美)｟厳しい？｠
(新屋)｟いや たぶん 取っても➡
１人だろ
まあ 推薦するにしても➡
１人に絞ったほうが
確立が高くなるしな｠
｟エッ そうなんだ…｠
｟じゃあ 絶対
カンちゃんじゃないですか｠
｟えっ？ いやいやいや
そしたら 柊さんだよ｠
｟柊さんのほうがいいし｠
(芳美)｟エエー 無理だし…｠
｟いやいや… アッ 俺➡
そろそろ 舞台掃除の時間なんで
戻りますね｠
(新屋)｟おお あとでな｠
(神林)｟はい 後ほど｠
｟ごちそうさまです｠
(新屋)｟うん｠
｟これは ダメでっと…｠
｟絶対 私のほうがいいですよ｠
｟私 推薦してください｠
｟エッ お前
だって 神林なんじゃないの｠
｟いや～ あの人 芝居
分かってないから ホントに｠
｟こっちが乗せていかないと
ダメじゃないですか｠
｟えっ？ そのこと 新屋さん
分かってくれてますよね？｠
｟ああ そりゃ分かるよ
分かるけどさ でも｠
｟やっぱ 分かってくれてるんだぁ
うれしい｠
｟好きじゃないの？ 神林のこと｠
(芳美)｟だから それは➡
相手役が恋人役だから
そうしてるんですよ｠
｟新屋さんの教えじゃないですか
リアルだって｠
｟お前 今晩 本番終わったあと
何やってるの？｠
｟エッ
別に なんにもないですけど｠
｟じゃあ 初日の乾杯
パァーっと終わらせて➡
飯行こうか？ ２人だけで｠
(芳美)｟エッ エッ 行きたい｠
｟エッ っていうか
ずっと 行きたいと思ってた｠
｟全然 分かんなかった｠
(芳美)｟えっ？｠
(新屋)｟マジか～ エッ｠
(芳美)｟フフフッ｠
(神林)
｟アッ… 携帯忘れちゃって｠
(新屋)｟おお…｠
柊が あそこまで野心的で➡
欲望むき出しだとはね
思いませんでしたよ
いや あんたもだよ
(新屋)いやいやいや…
ホント すごい感じましたからね
柊はね スターになるためだったら
なんでもやる女だって
(ﾉｯｸ)
(得地)｟当日パンフのコメント
締め切りだけど いい？｠
｟今から印刷するよ｠
(神林)｟アッ すみません➡
ちょっと待ってください
ちょっと 今 書き直してるんで｠
(得地)｟すぐ頼むよ マジで｠
(神林)｟すみません｠
(得地)｟はい｠
♬～
｟ごめんね さっきは｠
｟大丈夫
こっちも冷静じゃなかったし…｠
｟なんか うん… 間違ってた｠
｟間違い？｠
｟なんか
自分には向いてない世界って➡
自分で気づけただけでも
ちょっとうれしいっていうか｠
｟アッ… でも とにかく
今日は 全部を出しきるから｠
｟じゃあ 舞台でね｠
(芳美)｟うん…｠
直感で思いました
彼 今日は
すごい芝居するんだろうなって
生きてれば きっと
すばらしい役者になれたのに…
まさか やめようとしてたなんて
君らを見て ついていけないって
思ったんだねぇ うん
アアー よく分かんない
(立川)ハハハッ
(金子)関係者から借りてきたよ
ああ ありがとう
サンキュー
ん？ なんだい？
いや 神林が
本番前に 当日パンフレットの➡
メッセージを書き換えたって
彼女に聞いて➡
気になって
メッセージ？
役者が 家族や友達宛てに書く
スペースがあるんです
｢チエ子
一瞬 道に迷ってしまった｣
｢だけど キミのおかげで
もとの場所に胸を張って戻れます｣
｢日取りを決めよう｣
公演は中止になったので➡
チエ子さん
このメッセージを知らないんです
(立川)曽根崎…
ん？
(曽根崎)あの…➡
話しといたほうがいいと
思うことが
なんだい？
昨日の夜 こんな留守電が…
(芳美･留守電再生)
曽根崎君？ 柊です
警察に
いろいろ聞かれてるでしょう？
あの夜
私がしたことを話したりしたら➡
あんた 後悔することになるから
やっぱり 女優は怖い
(ﾄﾞｱの音)
(立川)隣の部屋に 曽根崎がいる
留守電 聞いたよ
うそ…
というわけで➡
何があったのかな？ 田山さん
私…
なんで こんな バカ…
(立川)
まあ まあ とにかく話してみ
(芳美)ごめんなさい…
余計なこと知られたくなかったの
今 仕事が
うまくいきそうなときだから
殺人罪で
捕まるわけにはいかない➡
ってこと？
私 殺してません 無実です！
これ 芝居じゃないから！ 現実！
田山芳美さん 現実の殺人だから
♬～
あのころ 私 不安で…
それで
感情のまま暴走しちゃって…
｟正直なとこ 私…➡
瀧本さんが注目するの
神林君だと思うんだよね｠
｟まあ…
あいつは いい芝居するよ 絶対｠
｟どうした？｠
(芳美)｟いいの？｠
｟神林君 確かに すごいけどさ➡
でも
良介さん いろんな経験してさ➡
転落してさ
でも 必死でやって➡
ようやく ここに立ててさ
私だってそう｠
｟すっごいチャンス来たんだよ？
でしょ？｠
｟何？｠
(芳美)｟絶対 逃しちゃダメだよ｠
｟だって もう こんなの
一生ないかもしれないんだよ？｠
｟何が言いたいの？｠
♬～
｟お前 そんなことしたら
公演中止じゃんかよ｠
｟ならないよ
だって 得地君がいるじゃん｠
｟お前 ホント 大丈夫かよ｠
(芳美)｟ちょっと 変装して
脅かして ケガさせるだけだよ｠
｟包丁だって 小道具室にあるし➡
はやりの
無差別殺人事件だと思われるよ➡
絶対｠
｟神林君を動揺させれば ねっ｠
｟だって
ず～っと こんな小さいとこで➡
芝居やってくつもり？｠
｟あのさ…｠
(芳美)｟うん｠
｟何か月か前だったら➡
もしかしたら 俺
やってたかもね｠
｟だけど 俺 神林の芝居 見て➡
もう一度 謙虚に
芝居 見直そうと思ったから➡
マジで｠
｟瀧本に認められるかどうかは
舞台上で勝負するから｠
曽根崎君の言葉を聞いて➡
すぐに
自分のバカさ加減に気がついて…
だけど➡
君のプランは 実際の事件と
まるっきり一緒なんだよ
偶然じゃないよね どう考えても
でしょ？
だから 曽根崎君に口止めしたの
絶対に疑われるから
でも 本当に誓いますけど
私 神林君 殺してないです
田山か曽根崎か どちらかが
犯人と考えるのが自然なのか
こんなバカげたプラン➡
ほかに 偶然考える劇団員も
いないでしょうし
ンンー
もし… 誰か聞いてたとしたら
聞く？
２人の話を盗み聞きしてたら…
盗み聞き…
協力はしますけど 知ってることは
全部 話しましたよ
そんなことないんじゃない？
(得地)そうですか？
そう ステージの音は 何もかも
音響ブースで聞けるんでしょう？
(立川)あんたは 本番当日
柊リンの計画を聞いて➡
実行に移した
(得地)計画って➡
一体 なんのことですか？
役者っていうのは➡
舞台に立つチャンスを与えられて
夢をかなえてる
そう言ったよね？
ああ
(立川)もしかして 夢だった？
舞台に立つのが
いや 勘弁してくださいよ
セリフも 全部 入っている
いつでも 代役の準備はしてた
でも なかなか
チャンスはまわってこない
(立川)あんた 神林に似てるなぁ
スポットライトを夢見ながら
ただ 人生を過ごして
でも 神林は勇敢にも
オーディションを受けに行った
一方 あなたは おびえて
何もできないでいる弱虫
(立川)アアー
やっぱり似てないね ハハッ
堂々と言えないのは何？
やっぱり
みんなのほうが才能あるから？
ねえ？
いや… 別に
才能なんてないですよ あいつらに
(立川)そうだよねぇ
あんなとこでやってるヤツは➡
バカなんだもんねぇ
でもさぁ➡
はたから見て
ケチだけつけるのは 楽だよねぇ
やっぱり 役者ってさぁ➡
向かっていく勇気もないと
無理なんじゃない？
そういうのは 役者の性質と
全然 関係ないでしょ
(立川)まあ でも 君
いちばん才能なさそうだよ？
素人から見ても
だって 華がないもん
演劇に 華とか関係ないから
(立川)いや あるよ
あんたには無理だと思うけどさ➡
俺 もう
中学で主役やってるからね
さすが 違う
ハハハッ
演劇は そういうことじゃないから
華とか見た目とか関係ねぇから！
人のまねじゃない
演技のまねじゃない➡
役者ということを いかに忘れるか
自意識を捨てて
初めて人間を演じられる！
そういうのが演劇だから！
あいつらの
やってることなんてさ➡
客にこびて 自分を➡
よく見せようとしか思わない
汚い芝居なんだよ！
だから
あんな所でしかできないんだよ！
だけど
そういうヤツらにかぎってさ➡
調子にだけは乗るんだよな！
君なら それがやれたってこと？
あの夜
瀧本さんの前で舞台に立てば➡
絶対に分かる
ようやく
そういうことが分かる客が➡
初めて
奇跡的に来る予定だったんだよ！
そしたら 絶対 選ばれてた！
(立川)あんたが？
神林を殺して
舞台に立つ気だったの？
違う！
本当に 柊が言ったように➡
足をケガさせるくらいの
つもりだったんだよ！
｟はい？｠
｟エッ なんですか｠
(得地)｟財布… 財布出せよ…｠
｟いやぁ
得地さん おもしろいです｠
｟ハハッ いや びっくりですよ｠
｟どうしたんですか？｠
｟フフッ… ハハハッ｠
｟いや でも おかげで はい➡
ちょっとリラックスできました
フフッ｠
｟だけど ちょっと あれですね
強盗役 下手すぎでしたね｠
｟アハハッ！ ハハッ｠
｟演出助手って➡
本番 入っちゃったら
やることないですしねぇ｠
(神林)
｟エッ… アッ すみません…｠
｟じゃあ そろそろ行きます｠
(得地)｟ちょっ… おい｠
｟なんだよ 下手って あっ？｠
｟アッ すみません
通してください｠
｟下手ってなんだよ お前
お前に言われたくねぇよ｠
｟別に シャレで言ったんで
通してください｠
｟やることないってなんだよ？｠
(神林)｟ちょっと…｠
(刺す音)
(得地)｟すげぇやってんだろ！｠
｟ウッ！｠
(得地)
｟見てねぇのかよ こっちの仕事｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
(立川)キレたんだな
瀧本さんが来るって話ね➡
あれ うそなんだって
うそ？
(立川)お前らの
みみっちぃ世界が生んだ虚勢と➡
病的な野心と
不健康なプライドが➡
純粋に あの世界を夢見て
飛び込んだ若者を殺したんだ
ねえ だから 芝居は嫌いなの
(ﾄﾞｱの音)
♬～
(聖子)ルーズソックスも
制服も 自分の体も➡
みんな売り物
(美姫)生理こないの
被害者は 杉田武史 17歳
1996年1月15日に ひき逃げで死亡
17か そんな年で妊娠とはな
(美姫)赤ちゃん産んで すぐ
武史がいなくなったんです
杉田武史さん以外に➡
赤ん坊の父親かもしれない人物が
いたんですね？
すべて
正直に話していただけませんか