♪～
～♪
（波の音）
（鳥たちの鳴き声）
（エルンスト）
さあ いいか 重いからな
ゆっくり ゆっくりだぞ
（フランツ）
うん
（エルンスト）
もう少し 前に出て
そう そう　そうだ
（エルンスト）
よーし そこで押してくれ
今度は そのロープを引くんだ
（フローネ）
へえ うまいもんね
（アンナ）
そりゃ 私は農家の生まれですもの
（ジャック）こら待て
（エルンスト）ジャック
（ジャック）
えい！　ほっ！
危ないから 離れているんだ
上から 物が落ちたらどうするんだ
（ジャック）
はーい
ジャック 何度言ったら分かるの
木の下へ行ったら 危ないでしょ
だって メルクルが
（ジャック）
あっ！　メルクル 駄目だよ
そっち行っちゃ
（ジャック）駄目！
（エルンスト）ああっ！
あっ！
（ジャック）
大丈夫か ジャック
（フローネ）
ジャック！
大丈夫？
ハァー
（フローネ）
おかげで 次の日から
私とジャックは お留守番
私は ジャックの―
見張り役っていうことに
なってしまったの
つまらないったら ありゃしない
ジョン 散歩しない？
（ジョンのあくび）
つきあい悪いの
（ジョンの鳴き声）
おかえりなさい
（エルンスト）
ああ ただいま
（ジャック）
お母さん！
ねえねえ お母さん
早く早く こっち こっち来て
ねえ お父さん
今日は どのくらいはかどったの
あと何日くらいで
住めるようになるの
（エルンスト）
うーん…
地面に造るのと違って
なかなか思うようには進まないんだ
まだ だいぶかかりそうだよ
それで
どのくらい広いうちが出来るの
子供部屋はあるの？
そう 次々に聞かれても困るよ
出来てからのお楽しみだ
それじゃ
ベッドや たんすも作るの？
うん… それに…
まあ さあさあ さあさあ…
お母さんを手伝っておいで
はーい
ねえ お母さん
今日は 何か面白いことなかった？
面白いことなんか
あるわけないでしょう
みんな 一日中 仕事をしていたのよ
でも 何か一つくらいあるでしょう
例えば…
帰り道で 変な虫に驚いて
お母さんが転んだとか
（アンナ）
フローネ！　ばかなこと言わないの
（フローネ）
じゃあさ お母さん
今日は どのくらい 縄を作ったの
お母さん お昼おいしかった？
ねえ お昼は いつも
３人きりで 寂しくない？
フローネ　手伝ってくれないんなら
少し黙っててくれない？
だって 一日中
ジャックと ２人だけなんだもん
お母さんも
一日中 仕事で くたくたなのよ
はーい
お兄ちゃん 今日はね…
（フランツ）
疲れてるんだ フローネ
後でな
♪～
～♪
（アンナ）
あなた 替わりましょう
（エルンスト）
いや 大丈夫だ
まきをたっぷり くべてきたから
しばらくはいいだろう
お前も もう少し寝ておきなさい
（アンナ）
ええ
フランツも
よっぽど疲れてるようですわ
（エルンスト）
うん　連日 きつい労働だからな
都会育ちで 今まで ペンと楽器しか
持ったことがない子なのに
（エルンスト）
ああ
あの目が見えなくなった事件以来
たくましくなったようだ
エミリーのことも
口にしなくなったし
口にしないということは―
それだけ 悲しみが
深まったってことじゃないかしら
うん　そうかもしれん
少し 精神的に
のんびりさせてやる必要があるな
それに比べると フローネは
全く心配ないようですね
ああ
フローネにかかったら―
世の中のことは 何でも
面白くなってしまうんだからな
しかし 考えてみると―
今 私たちに必要なのは
そういう神経なんじゃないかな
何でも 悲観的に考えていたら
つらくなる一方だ
（アンナ）
ええ
本当に 見習いたいぐらいですわ
（フローネ）
人の気も知らないで
（アンナ）
はい あなた
やあ ありがとう
フローネは？
あら？　そういえば
ジャック 知らない？
お姉ちゃん 寝てるの
（エルンスト）
寝てる？
（ジャック）
うん
（アンナ）
どこで？
テントの中
まあ また寝ちゃったのかしら
さっき 起きたはずなのに
（フランツ）
御飯と言えば
真っ先に駆けつけるのに
（フランツ）おねしょかな
（アンナ）まさか
（一同）
アハハ…
みんなして 私には
悩みなんかないみたいに言って
許せない
どうしたっていうの フローネ
御飯ですよ
みんな あなたを待ってるのよ
（フローネ）
私 食欲ないの
まあ 具合でも悪いの？
熱はないようね
おなかでも痛いの？
そういうわけでもないけど
ホントに食欲ないの？
（フローネ）
ないの　全然
じゃあ
お父さんに診ていただきましょう
本当に御飯抜いたら たまらないわ
（アンナ）
食欲がないんですって
どこが悪いのか
あなた 診てやってくださいな
（エルンスト）
よし
（フランツ）
ねえ お母さん
パンが足りないよ
（アンナ）
えっ？　おかしいわね
ちゃんと 数ぶん 焼いたはずよ
粉も 底を突いてきたから
大事に食べないと
（エルンスト）
フローネ
食欲がないそうだね
（フローネ）
あ… う… うん
何だ 声が出ないのか
へんとう腺かな
うん？　口を開けてごらん
（フローネ）
いや…
喉は 何ともないの
（エルンスト）
とすると…
食欲がないのは
肉体的原因からではないの
だから
お医者さんには分からないわ
ほう
お医者さんに
分からない病気というと―
恋の悩みということに
相場は決まっとるんだが―
しかし この無人島では―
フローネの恋の相手が
いるとも思えないし
とにかく 気がめいっているの
すごく
（エルンスト）
うーん
うん？
ほう これは 確かに難病だ
今日は ゆっくり休みなさい
（フローネ）
お父さん
何だね フローネ
今日は お兄ちゃんをお休みにして
代わりに私を手伝わせて
お前が？
ありがたいが お前じゃ無理だ
やっぱり お前には
ジャックを頼むよ
いかがでした
いや 心配ないよ
留守番に飽きたんだろう
ちゃんと 朝御飯も食べてるし
えっ？
（エルンスト）
アハハ…
足りないパンは
フローネのおなかに入りつつあるよ
（フランツ）
アハハ… あいつらしいや
まあ あの子ったら
人をからかって
（エルンスト）
まあ いいじゃないか
病気じゃなかったんだから
それもそうね
（メルクルの鳴き声）
（ジャック）
わあ！　メルクル！　メルクル！
あっ！
お姉ちゃん 遊ぼうよ
うるさいな
お姉ちゃん 今 深刻なんだから
向こう行って 遊んでなさい
深刻って？
いいから 行ってて
（ジャック）
はーい　メルクル 行こう
（メルクルの鳴き声）
こういうとき
無人島って やっぱり寂しいな
♪～
～♪
（マリー）
♪ ねむれ ねむれ
♪ 母のむねに
♪ 母の手に
♪ こころよき
♪ 歌声に
♪ むすばずや
♪ 楽しい夢
♪ ねむれ ねむれ
♪～
～♪
（フローネ）
ハァー
あら？
お母さん お弁当 忘れたわ
持ってってあげなきゃ
ジャック！　ジャック！
（ジャック）
何 お姉ちゃん
（フローネ）
お姉ちゃん お母さんの忘れた
お弁当 届けてくるわ
１人で留守番しててね ジャック
やだ 僕も行く
駄目 駄目　危ないから
すぐに帰ってくるからね
メルクルと一緒に待ってなさい
うん 分かった
（ジョンの鳴き声）
一緒に行ってくれるの？
ありがとう
そうだ どうせだから―
ついでに 食後のデザート
持ってってあげようかな
（ジョンの鳴き声）
（フローネ）
どうしたの ジョン
（ジョンの鳴き声）
ああ 大丈夫よ
ちょっと 寄り道するだけだから
さあ いらっしゃい
（ジョンの鳴き声）
（フローネ）
うわあ　なってる なってる
お母さんたち
びっくりするだろうな
デザート付きで
お弁当が届くなんて
（エルンスト）
ああ フランツ
落とさないように 気を付けろ
よし もう少し　気を付けろ
ゆっくり ゆっくり　よし
（アンナ）
そろそろ お昼よ
よし ちょうどいい
お昼にするか
（フランツ）
うん
あら お弁当がないわ
まあ 忘れてきちゃったわ
（ジョンの鳴き声）
（フローネ）
お母さん！
（ジョンの鳴き声）
ああ フローネ
お弁当 忘れちゃ駄目でしょう
デザートまで 用意してくれたの
ありがとう 助かったわ
まあ おいしそう
お気に召しましたか
特別サービスは
ほう
これはうまそうな デザートだな
どうもありがとう フローネ
フフフ…
あっ フローネ　ジャックは？
大丈夫
ちゃんと留守番させてあるわ
それでは
ジャックが待ってますので―
これで失礼します
（ジョンの鳴き声）
（エルンスト）アハハ…
（アンナ）フフフ…
（フローネの鼻歌）
そうだ
今日は 夕御飯作って待ってようか
きっと お母さん 喜ぶわ
何か おかず取って帰ろう　ねえ
何か おいしそうなもんないかな
（ジョンの鳴き声）
大丈夫よ ジョン
心配しなくたって
さっきだって 平気だったでしょう
さあ いらっしゃい
まあ！
ウフフ…
まるで タコのお化けみたい
あれ？　何か跳ねてる
あっ 魚だ
あっ ザリガニ
よし これだ　夕御飯のおかずは
やった
（ジョンの鳴き声）
あっ
ジョン！
何で 大事なときに ほえるの
（ジョンの鳴き声）
早くしないと
晩御飯に 間に合わないでしょう
いいこと ジョン
今度は 絶対 ほえないでよ
今度こそ…
それ！
（ジョンの鳴き声）
ジョン 逃げられないように
しっかり 見張ってるのよ
分かった？
よいしょっと
先のほうなら たくさんいるかもね
よっ
うわっ！　あ… わーっ！
ああ びっくりしたな
まあ かわいい
まるで小さな島みたい
面白そう
よいしょ
どっこいしょ
ちょうどいい日よけになったりして
フフフ…
（ジョンの鳴き声）
うるさいわね ジョン
やたらに ほえるんじゃないの
（ジョンの鳴き声）
うるさいったら
あ… これ どうなってるの
（ジョンの鳴き声）
わあ 流されてる
あっ！
（ジョンの鳴き声）
ど… どうしよう　困ったな
ジョン！　ジョン 助けて
助けて！
（ジョンの鳴き声）
ジョン！　お願い
お父さん 呼んできてー！
ジョン！　早く早く！
（ジョンの鳴き声）
このままじゃ
海の真ん中まで流されちゃうわ
（ジョンの鳴き声）
どうした
（アンナ）ジョン どうしたの
フローネに
何かあったんじゃない？
行ってみよう
（ジョンの鳴き声）
お父さん 早く来て
（エルンスト）
フローネ！
（フローネ）
お父さーん！
（ジョンの鳴き声）
あれだ　木に乗って流されてるよ
どうして あんな木に
（フローネ）お父さーん！
（フランツ）どうしよう
ああ とにかく 何か
乗れそうな流木でも探してくれ
（フランツ）
はい
フローネ 動くんじゃない
じっとしてろよ
すぐ 迎えに行くからな
早くよ お父さん！
お父さん
（フローネ）あ… あっ！
（エルンスト）あっ 危ない！
（エルンスト）
じっとしてるんだ
動かないで
おとなしく待ってなさい
（エルンスト）
いいか 慌てて動くんじゃないぞ
じっと座ってるんだ
あ…
お父さん
（エルンスト）
よしよし 静かに
そーっと そーっと
（泣き声）
よしよし もう大丈夫だよ
（フローネの泣き声）
（フローネ）
お父さん ごめんなさい
いいんだ いいんだ
おかしいぞ
お前が そんなに泣いたりしたら
ほら 泣きやんで
さあ 笑って
（フローネ）
フフフ…
そうだ　お前には
その顔のほうがお似合いだ
おいおい どうしたんだ
早く帰らないと
みんなが心配するぞ
（フローネ）
もう少し こうしてるの
そうか
久しぶりなんだもん
お父さんと一緒なんて
そういえば そうだな
さあ もういいだろう
（フローネ）
うん
あら？
お父さん これ 戻ってる
（エルンスト）
えっ？
どうしたのかしら
きっと 潮が満ちてきたんだ
じゃあ 何にもしなくても
元に戻れるの？
（エルンスト）
ああ 多分な
わあ
じゃあ それまで こうしてよっと
お母さんが やきもち焼くかしら
何言ってるんだ
（フローネ）
はい… フフフ…
今日は 仕事はお休み
私とジャックが
お父さんとお母さんに―
思いっ切り
甘えていい日なんだって
（ジャック）あっ！
（エルンスト）ほら！
（エルンスト）アハハ…
（ジャック）うわーっ！
（フローネ）
でも 私は
昨日 うーんと甘えたから―
お父さんは
ジャックに貸してあげる
（エルンスト）
ほら！　アハハ…
（エルンスト）アハハ…
（ジャック）わーっ！
（ジャック）
やった！　アハハ…
（フローネ）
私たちの新しいおうちが
もうすぐ完成するの
そして お母さんの誕生日に
引っ越そうとしたんだけど…
次回「木の上の家」
お楽しみに
♪～
～♪