＜第一三共は　病気と生きる暮らしを思う＞
＜ＡＤＣ技術＞
＜がん細胞を狙って攻撃し➡
「自分らしく生きる」ことを　目指した技術＞
＜第一三共＞
（アルス）皆さんのおかげで
無事　皇帝の仲介を
取り付けることができました
トラブルもあって焦りましたが
何とかなってよかったです
（リシア）トラブル？
んっ？
（リシア）いいえ　最初から最後まで
全て思惑どおりでしたわ
えっ？
それは　どういうことですか？
わたくし達にとって大切なのは
金額を　低く抑えることではなく
交渉を
短期決戦で終わらせることでした
アルス様は　あの時
レング様が
こちらの予算を明かさなかったら
交渉は　そこで
成立していたと思いますか？
はい
（リシア）
わたくしは　そうは思いません➡
前情報から　シャクマ様のご性格は
把握していましたので
いずれにせよ　どこかで
賄賂を要求されると
踏んでおりました
ですので　レング様のことは
そのきっかけに
すぎなかったのです
ええっ！？
つまり　最初の交渉はあくまで前座
問題は
シャクマ様から要求される賄賂を
どのタイミングで支払うか
だったのです
わたくし達には
そこから賄賂を用意するために
センプラーまで戻る時間は
ありません➡
そこで　わたくしは　初めから➡
あの服と宝石を
用意しておきました➡
土壇場で
それを賄賂として渡せば➡
シャクマ様も受け取ってくださる
と思ったのです
＜そのための服と宝石だったのか＞
シャクマ様は
我々の話をすぐ信じるような
単純な方ではありません
しかし　自ら予算を明かすという
わたくし達の失敗を利用して➡
賄賂までひねり出せたとなれば➡
さすがのシャクマ様も
疑わないでしょう
シャクマ様は　さぞや
満足されていることでしょうね
全てが用意されていたものだとは
知らずに…
なので　最初から最後まで
全て
わたくしの読みどおりですわ！
（シャーロット）
よく分かんないけど
作戦勝ちってことだな
リシアさんに任せて
本当によかったです
（レング）君達は間違っている
レング様！
（ルメイル）私が行く
♬～
レング様
あの２人は信じられない
え？
私は　ミーシアンに生まれ➡
その中心で生きてきた
ミーシアンに誇りを持っている➡
確かに　交渉はうまくいったが➡
嘘ばかりついていたではないか
そんな彼らに
ミーシアンに　心からの忠誠心が
あると言えるのか！
（ルメイル）
レング様　それは違います
あなたは　生まれながらに
権力を持たれている
嘘や　お世辞を言う
必要はないでしょう
（ルメイル）ですが　彼らは➡
あなたより身分が低く
権力がない➡
それでも　領主として➡
どうすれば　民を守れるのかを
考えているのです
嘘をついたり
時には　味方さえも欺かなければ
守りたいものを守れないのです➡
名誉や誇りを守る　民を守る
そのどちらも
ミーシアンを愛する気持ちは
同じなのです
レング様！
レング様…
《ヤー！　ター！》
《アハハハ…》
ルメイル様
アルスよ
どうか　レング様を
嫌わないでくれ
えっ？　嫌うだなんて　そんな…
あの方は
真っすぐすぎる　お人なんだ➡
愛を表現する方法を
学んでくれさえすれば➡
きっと　レング様は
立派な君主になられる
＜シャクマ様が　パラダイルに
書状を送ってから１週間後＞
＜パラダイルの使者が
帝都にやって来た＞
＜この１週間　レング様は＞
＜宿を飛び出したきり
帰ってこなかった＞
＜交渉までに戻ってくれたから
よかったけど＞
＜一体　どこで
何をしていたんだろう＞
こちらへ　どうぞ
＜そして　今日の交渉相手は＞
＜皇帝に忠誠を誓う
パラダイル州＞
＜シャクマ様のように
お金だけで動かせる相手じゃない＞
では　早速　交渉を始めよう
…と言いたいところだが
その前に一つ　お聞かせ願いたい
あっ　はい
君達は　独立を
目指しているそうではないか➡
ミーシアンは　成金の貴族が多い
いいとこ取りだけする
盗っ人たけだけしい考えを
持っているのではないかと
思ってな
ああ　その　それはですね…
（外務官）独立は　皇帝陛下への
裏切りを意味する
レング殿に答えていただこう
独立？
それは
バサマーク陣営の考えですよ
＜どうしたんだ？　レング様＞
＜でも
独立の意志があるという噂は＞
＜もう　色んなところに
知れ渡っているはず＞
＜こんなことを言って
信じてもらえるのか？＞
なるほど　やはり　そうでしたか
安心しました
我々にとっても
他の州と手を組むのは得になる➡
陛下にも
ご紹介いただいたことですし
正式に同盟を結び
協力し合いましょう！
はい…！
こんなに　あっさりと
交渉が成立するなんて
しかし　やけにすんなり
信じてくれましたね
全て　レング様のおかげですわ
ん？
《（ノック）》
《はい➡》
《どなたですか？》
《どうされたのですか！》
《すまなかった！》
《えっ！　頭を上げてください》
《（レング）君達は
ミーシアンのことを考えて➡》
《最善を尽くしてくれている➡》
《だが　私は
それに気づけなかった》
《私は未熟者だ…》
《だが　私も
ミーシアンの役に立ちたい》
《何をすべきか
知恵を貸してくれ》
《どうぞ　中へ➡》
《レング様のお気持ち
よく伝わってきますわ》
《君の知恵を貸してくれるのか》
《もちろんです！》
その時のレング様の
必死なご様子には
感動してしまいました
そんなこと　わざわざ
言わなくてもいいだろう！
（ルメイル）レング様が
頭を下げて　人に教えを乞うた？
リシアさんは
何を助言されたのですか？
（リシア）帝都で行われる
ありとあらゆる晩さん会に
手当たり次第　顔を出すようにと
お伝えしました
晩さん会？
レング様は　最初の交渉で
不利になることも口にしてしまう
正直な方だと思われたはず➡
恐らく　それは
すぐに　宮中で評判になり➡
きゅうちゅう
帝都中の貴族に
知れ渡っていたでしょう➡
そこで「独立をもくろんでいるのは
バサマーク陣営だ」➡
という噂を流したのです➡
正直者のレング様が言えば
説得力がありますもの
では　この１週間
ずっと　晩さん会に
出席してらしたのですか？
だから　あんなにあっさり
信じてくれたのですね
私が未熟であるばかりに
皆には迷惑をかけた
（リシア）
そんなことはありませんわ
変わりたいという意志を
持てる方は
それだけで
すばらしいと思います
そうです
今回は　レング様のおかげで
パラダイル州を
味方につけることが
できたんですから
ありがとう
私は　この１０日間ほどで
何かをつかめた気がする➡
これからは　ミーシアンを
さらに　よい国にするために➡
努力するぞ
一緒に　ミーシアンを
つくっていこう　アルス君
今　名前を…
はい　よろしくお願いします！
ん…　もう　センプラーか？
シャーロットさん…
もう　寝てばっかりじゃないですか
＜（ルメイル）レング様
ご立派になられましたな＞
＜パラダイル州との交渉から
数日後＞
＜僕達は　すぐに
サイツ州とも交渉を行い＞
＜こちらを攻めぬよう
けん制することにも成功した＞
＜そして　僕達は
ようやくセンプラーに帰ってきた＞
（クラン）アルス！　よく戻ったな➡
交渉が成立したことは
もう　城中で噂になってるぞ➡
これで　戦況は大きく変わった➡
ミーシアンを代表して
礼を言うぞ
お役に立てて光栄です！
それはそれとして…➡
レングよ
なぜ　お前がここにいる？➡
今回は　ミーシアンの行く末に関わる
重大な交渉だった➡
成功したからよかったものの➡
お前のせいで
交渉が決裂したとなれば➡
取り返しのつかないことに…
申し訳ございません
ミーシアンのために
協力したいと思い
無断で同行してしまいました
彼らの交渉を見て　どう感じた？
自分には　まだ足りないことが
たくさんあると思いました➡
今から練兵場に行ってまいります
帰って早々　訓練か？
はい　ミーシアンの次期総督として
学ばなければならないことが➡
いっぱいあるのです
国を思うことは
総督にとって一番大切なことだ
行ってこい！
はい！
あっ…
＜レング様の数値が上がってる＞
アルスよ　レングのよい手本に
なってくれたようだな
父として感謝する
いえ　僕は何も…
では　皆に
今回の褒美を取らせよう
それぞれに金貨１００枚を与える
これは多すぎます！
交渉上手なお前の妻のおかげで
賄賂用の予算が浮いたと聞いた
礼なら　リシア君に言いなさい
（リシア）
よかったですわね　アルス様
これだけあれば
村の井戸の改修もできるし
兵士の皆さんのお給料も
上げられる
ありがとうございます
このお金は
大事に使わせていただきます
ああ　さて
帰ったばかりで申し訳ないが
今後についての話がしたい
はい
これからの戦についてだ➡
我々は　これから➡
アルファーダ郡への侵攻を
開始する➡
そこで　お前達の力を見込んで
重大な任務を与えたい
ルメイル　アルス　２人に
カナレ郡全軍の指揮を任せる
相手が勢力を拡大する前に
一気に叩きたい➡
１カ月後　兵を総動員して
センプラーに集まるように
（アルス・ルメイル）はっ！
大丈夫か？
初陣が　こんなに大きな戦なのは
酷だと思う
戦は　私達に任せて
アルスは
屋敷で待機しててもいいんだぞ
怖くないと言ったら
嘘になります
正直　おじけづいています
でも　弱気になってしまっては…
父上に　申し訳が立ちません
大丈夫です　シャーロットさん
僕は　もう領主です
覚悟は決まっています
そうだな
アルス　私も全力で協力するぞ
シャーロットさんがいれば
心強いですね！
任せろ！
わたくしも全力で
アルス様を支えますわ
＜（ロセル）アルス様が
帝都へ旅立って２週間＞
＜僕達は　戦に備えながら
屋敷の留守を預かっています＞
（ロセル）や…　やった　ゴールだ！
ハァ　ハァ…
（ミレーユ）
おお　走れるようになったじゃん
この調子で
もう一周　いってみよう！
無理です！
え～　師匠に歯向かうの？
今日は　これから　戦術について
教えてくれる約束じゃないですか
そんな約束したっけ？
（ロセル）しましたよ！
アタシより
リーツに教えてもらったら～？
（ロセル）そ…　それは…
（リーツ）ロセル君
訓練？　頑張ってるね
う…　うん　これから　ミレーユさんに
戦術を教えてもらうんです
う～ん…　酒を飲んだ状態で
まともに教えられるとは
思えないが…
アタシには
アタシのやり方があるの
勤務時間が終わるまでは
没収する！
チェッ…　坊やなら
そんなこと言わないのにな～
ミレーユさん　リーツさんの前で
アルス様の話題は…
（食器が割れる）
ア…　アルス様…
アルス様が　まだ帰ってこない！
もしかして　旅の途中で何か…
ああ
こんなことをしてる場合ではない
今すぐ
アルス様のもとへ向かわないと！
ちょっと　落ち着きなよ
放すんだ　ロセル君
アルス様が～！
帝都まで　どうやって行くつもり？
リーツ　あんた　坊やから
屋敷を頼まれたんでしょ？
しっかり　ここを守って
坊やが帰ってきたら
いつもどおり迎えてあげようよ
あんた　ちょっと
働きすぎなんだって
お前にしては
まともなことを言うじゃないか
皆さん！
ただ今　戻りました
アルス様！
おかえり
ああ…　アルス様～！
（ミレーユ）すごいじゃん！
坊やが　カナレ軍の兵を
率いることになったの？
大抜てきだね
いえ　大抜てきだなんて…
でも　気を引き締めないとですね
あさってには　兵士の皆さんも含め
全員で出発しましょう
分かりました　それでしたら
明日は
戦の前に　最後の模擬戦を…
いえ　僕達は　今日まで
しっかり　訓練をしてきました
旅の準備は万全です
明日は自由に過ごしましょう
ん～　おいしい！
アルス様　そのソーセージ
本当にお好きですね
はい！
でも　アルス様
お出かけして
本当によろしいのですか？
わたくしは嬉しいのですが…
ゆっくり休まれた方が
よいのでは？
これから　しばらく
リシアさんとは会えなくなりますから
今日は一緒にいたいんです
⚟お～い！
アルス様　聞いたよ　戦争なんだって！？
大きな戦なんでしょ？
お…　落ち着いてください
大丈夫なのか？
＜（リシア）
過去にない規模の戦ですもの＞
＜町の皆さんが不安になるのは
当然ですわね＞
ご安心を！　皆様のことは
アルス様が必ず守って…
⚟いやいや　逆よ！
２人のことが心配で
夜も眠れないわ
⚟アルス様がいなくなったら
寂しくなっちゃうね
⚟何かあったら
すぐに　私らを頼りなよ！
（リシア）あ…　はい！
⚟倒れないように
いっぱい食べるんだぞ！
⚟ほら　これ持っていきな！
ありがとうございます！
いっぱい　もらってしまいましたね
帰って　屋敷の皆さんにも
お配りしましょう
すみません　実は
ちょっと寄りたい所があって…
分かりました
わたくしは　先に屋敷へ戻りますわ
お二人だけで話したいことも
ありますもんね
ありがとうございます
僕　船に乗って
帝都まで行ったんですよ
海が　きれいだったなあ
それから　色々あって
レング様って方と一緒に
大事な交渉をまとめてきたんです
そして　いよいよ　次は初陣です
前は　出陣を
止められてしまいましたが…
父上　今　僕は　戦士の顔に
なれているでしょうか？
ならなくてはいけませんね
彼らのために
父上から受け継いだ　この土地
必ず守ってみせます
見ていてください
アルス様…
皆さん　どうしたんですか？
いえ　私達も
さっき　偶然　そこで会って
考えることは同じですね
親父　とうとう　でかい戦だってさ
ガキの頃は
こんなことに巻き込まれるなんて
思いもしなかったな
だが　まあ　戦だろうが何だろうが
私は
ずっと　アルスについていくぞ
約束だからな
僕も！
あれから　いっぱい勉強して
今なら
アルス様の役に立てる気がする！
レイヴン様
あなたが心配するまでもなく
アルス様は　領主として
立派にご活躍されています
ついに　出陣の時が来ました
今のアルス様なら
必ず勝利を収めるでしょう
私も　アルス様を守ることに
死力を尽くします
皆さん…　ありがとうございます
（リシア）アルス様
屋敷は　わたくしがお守りします➡
アルス様は　戦のことだけを
お考えになってください
リシアさん　ありがとうございます
（リシア）どうか　お気を付けて
はい　必ず勝利して戻ってきます
では　いってきます
皆の者　よくぞ集まってくれた！
（兵士達の雄たけび）
＜すごい人数だ…＞
（クラン）領地を離れ
招集に応じてくれたことに➡
まずは感謝する！
現在
ミーシアンの州都　アルカンテスは
弟のバサマークによって
支配されている➡
ここを奪取するには
アルカンテス　センプラーに並ぶ➡
三大都市　ベルツドを
陥落させる必要があるのだ➡
そのためには　まず➡
アルファーダとサムクを
突破しなければならない➡
これまでは　攻めの戦略を
とることができなかった➡
だが　今　我々は➡
パラダイル州の協力を得ることに
成功した
パラダイル州が
州境付近で陣を張り
アルカンテスに
にらみを利かせているおかげで➡
我々は
全軍でベルツド攻略に向かえる
それも全て
このアルス・ローベントの活躍のおかげだ
ええっ！？
（クラン）この戦に勝利する意思は
変わらなかったが…➡
本音を言うと　これまでの戦況では
少し心配だった➡
皆にも心配をかけたな➡
だが　今　勝機はこちらにある
風向きは変わった！
ミーシアンの兵達よ！
今日までの修練で培った力を
使う時が来た！
共に勝利をつかみに
行こうではないか！
（兵士達の雄たけび）
＜父上　僕は
ずっと分かりませんでした＞
＜なぜ　死ぬかもしれない戦に
向かっていけるのだろうかと＞
＜怖くはないのだろうかと＞
＜でも　今なら分かります＞
＜同じ目的に向かい＞
＜命を懸けて共に走ってくれる
仲間が　こんなにいる＞
＜それだけで
こんなにも心強いのですね＞
いざ　出陣だ！
＜よし！＞
♬～
いよいよ　アルス様の初陣です
必ず勝利しましょう！
肩の力　抜けって
この戦力差なら大丈夫だろ
とりで
次回　「ワクマクロ砦」
待っていてください　アルス様～！
リーツが壊れた