（執事）お２人とも
達人並みの腕前だ
（幼いトーマス）
ああっ！　その手があったか！
（幼いミレーユ）あんたの手は
お見通しだよ トーマス
もう１回だ！
うん？
ンン…
（現在のトーマス）ミレーユは
いつも 俺より数歩先を歩いていた
（声援）
-（生徒）いけ～！
-（生徒）いけいけいけ！
（現在のトーマス）
あいつは賢いだけでなく—
強さも兼ね備えていた
うん？
（現在のトーマス）
俺が どんなに努力をしても—
ミレーユにかなうことはなかった
それは 総督に
仕えてからも同じ…
（拍手）
俺は 先を行くミレーユの
影を踏まされ続けていた
ミレーユは天才
それは 認めざるをえない事実だ
だが 父上を
バカにしたことだけは間違っている
父上は 最後まで
忠誠心を捨てなかった立派な男だ
ミレーユに勝てば
きっと 俺が正しいと証明される
だが それは
ある日 突然 やって来た
（兵士）ミレーユ･グランジオン
貴様を追放する！
（ミレーユ）うん？
アハハハッ！　やっちゃった～
（トーマス）なっ…
（アマドル）
トーマス･グランジオン
ミーシアン州総督として
お前を我が参謀に任命する
（トーマス）アマドルさま
謹んで お受けいたします
（アマドル）
これからは お前が頼りだ
よろしく頼むぞ
（トーマス）はっ！
ようやく あいつに勝てた
父のように忠誠を尽くした結果だ
やはり 俺が正しかったんだ
そう思えたのに…
♪～
～♪
（トーマス）
俺の作戦は—
ことごとく
ミレーユに読まれた
ヤツは 間違いなく天才だ
だが これ以上
失敗を重ねれば 俺は…
（ユノー）トーマスさま…
（バサマーク）
らしくないではないか
-（トーマス）ハッ…
-（バサマーク）トーマス
（トーマス）
バサマークさま！
アア…
（バサマーク）クランたちは
いよいよ ベルツドに向かってくる
その前に 一度 お前たちの様子を
見ておこうと思ってな
（トーマス）申し訳ございません！
次こそは 必ず
バサマークさまに勝利を…
（バサマーク）ミレーユが
クランについているそうだな
クッ…
（バサマーク）
どうりで 事が進まぬわけだ
頭を上げよ トーマス
（トーマス）あっ…
私は お前の忠義を知っている
お前の父と同様に—
誰よりも 我が州のために
心血を注いでくれた
そのお前をどうして責められようか
アア…
私もまた お前と同じだ
ミーシアンを思い—
亡き父の残したものを
守るために剣を抜いた
我らの故郷のため—
必ず クランだけは
討たねばならないのだ
バサマークさま…
頼りにしているぞ トーマス
はっ！
（アルス）
次は いよいよ—
３大都市ベルツドの
最重要拠点—
ベルツド城ですね！
（クラン）ああ
（クラン）この前の
スターツ城攻略では—
トーマス自ら
俺の暗殺を狙ってきた
それだけ あちらは—
追い詰められていると
いうことだ
恐らく ベルツドでは
なりふりかまわず—
我々に
向かってくるだろう
みんな 頼んだぞ
（アルスたち）はっ！
（アルス）
いよいよ トーマスさんとの—
直接対決になるのか
…てことは ミレーユさんも
（ノック）
（ミレーユ）うん？
（３人）うん？
（衛兵）失礼いたします
ベルツド郡長の使者を名乗る者が
クランさまに謁見を求めております
（ベルツドの使者）ベルツド郡長
（使者）カンセス･バンドルさまの
命でまいりました
（クラン）言づては何だ？
（使者）こたびの戦ですが—
休戦とさせて
いただけないでしょうか？
（アルスたち）えっ！？
今更 休戦だと？
カンセスさまは これ以上の犠牲は
出したくないと申しております
つまり 負けそうだが—
降伏はしたくないから
休戦にしたいということか
-（使者）いいえ
-（クラン）うん？
犠牲が出るのは
クランさまのほうです
どういうことだ？
我々は
大型兵器の開発に成功しました
超大型の触媒機と—
都市を一撃で消し去ることが
できるほどの魔法です
その気になれば この辺り一面を
焼け野原にすることも可能です
（ざわめき）
（クラン）
仮に そんなものがあるとして—
なぜ使わないのだ？
（使者）戦に勝つためとはいえ—
領地を破壊し 同胞を殺戮(さつりく)するのは
忍びないからです
ンン…
しかし 戦が続き 追い込まれれば
我々も使わざるをえません
なので
休戦をお願いしにまいりました
にわかには信じ難い話だ
少し時間をくれ
あんなのハッタリに決まってるって
（アルス）まあ そうですよね
大型兵器について
お聞きになったことは？
前総督からは 何も聞いていない
大体 そんな強力な兵器は—
ベルツドだけの力では
作れないはずだ
（シャーロット）
こんな話 信じられるかよ
（リーツ）はっきり言って
対応するだけムダかと思います
そうですよね…
よし　今回の要求は断ることにする
使者を帰らせろ
（衛兵）はっ！
（ロセル）う～ん…
どうしたの？　ロセルくん
（ロセル）いえ…
ハッタリにしては
あまりにも大ざっぱすぎると思って
敵だって こんなの通らないと
分かってるはずです
あっちには
トーマスさんもいますよね？
何か別の目的が
あるんでしょうか？
う～ん…　どうだろうね
あの！
ミレーユさんと
トーマスさんのこと—
もっと
教えてもらえませんか？
え～っ？　なんで
急に そんなこと…
“敵の立場に
立って考えろ”
そう教えてくれたのは
ミレーユさんじゃ
ないですか！
いや まあ そうだけど…
トーマスさんとミレーユさんは
どうして軍師になったんですか？
（ミレーユ）
まあ 成り行きみたいなもんだね
（エドワール）
これは 一体—
どういうこと
なのですか!?
（役人）
謀反を企てた罪で—
あなたを処刑いたします
（エドワール）
お待ちください！
私は
決して 謀反など…
（役人）総督のもとに
多数の密告があったのです
ンッ…
（役人）今日をもって—
グランジオン家から
貴族の地位を剥奪いたします
総督は 何と
おっしゃられているのですか！？
この件に関しては
これまで 何度も陳情を…
残念ながら
この決定が覆ることはありません
（エドワール）お待ちください！
では 最後に ひとつだけ—
願いを聞いては
いただけませんでしょうか
（役人）いいでしょう
最後に聞いてさし上げます
ありがとうございます
私には 子供が２人おります
どうか 彼らを取り立てては
いただけませんでしょうか
（トーマス）えっ？
もし それが かなわぬなら…
どうか ２人を殺してください
（トーマス）えっ！？
-（家臣たち）なっ…
-（役人）子供を殺せだと！？
（エドワール）
彼らは 私に似ず とても優秀です
ですが 優秀であるがゆえに
危険なのです
あの２人が貴族の立場を追われ
他州にでも渡れば—
いずれ ミーシアンを
脅かす存在になりかねません！
（トーマス）アア…
父上は 誰かにハメられたんだ！
跡継ぎである僕たちを
殺せと言うほど—
忠義を持ってる父上が
総督を裏切るなんて—
そんなの ありえない！
そうでしょう？　ミレーユ
なんか大変なことになったね
あっ…
なんで そんなに冷静なの！？
僕たちだって
死ぬかもしれないのに！
よく考えなって
総督は 父上の陳情を無視して
処刑を決めたんだよ
なら“あたしたちも
処刑すべき”って言葉も—
信じるわけないでしょう
（トーマス）えっ？
（現在のミレーユ）
それから父上は処刑されて—
あたしたちは平民になったんだ
グアッ！　アア…
（貴族）これくらいで勘弁してやる
（貴族）裏切り者の家族とはいえ
今は ただの平民だからな
相手にするのも ばかばかしい
（ミレーユ）ウッ…　アア…
ウッ…　アタタタ…
フゥ…
殺されなくて良かったね トーマス
（トーマス）
こんなんじゃ もう
生きてる意味なんて
ないよ
父上も真面目っていうか…
処刑されるくらいなら
逃げちゃえばよかったのに
バカだよねえ
ハッ…
そんなこと言うな！
父上はバカなんかじゃない！
ヒヒッ！
それだけ声が出れば大丈夫だね
えっ？
（ミレーユ）トーマス
あたしたちは 家も両親も失った
（トーマス）アア…
でも 頭と この口が残ってる
この武器さえあれば
あたしたちは生きていける
ハァ…　もう貴族じゃないのかぁ
良かったね トーマス
もう堅っ苦しい服
着なくていいんだよ
ンッ…
（現在のミレーユ）
貴族じゃなくなった あたしたちは
生きていくために
平民向けの士官学校に入学したんだ
それから あたしたちは
軍師になったんだ
トーマスは ずっと
あたしのことを毛嫌いしててさ
何かっていうと かみついてきて
うっとうしかったなぁ
（ロセル）
お２人には そんなことが…
（ミレーユ）
もう このくらいでいいでしょう
あたしは お酒飲んできま～す
（アルス）ンン…
（ドアの閉まる音）
（トーマス）急げ！
準備ができたら出発するぞ！
（カンセス）トーマス
（カンセス）本当に行くのか？
（トーマス）ええ
スターツ城を押さえられた今
我々に援軍が来ることはない
この状況では もはや…
（トーマス）カンセスさま
私は バサマークさまに
忠誠を尽くすまでです
（馬の いななき）
（カンセス）ンン…
（トーマス）
俺は 今度こそ ミレーユに勝ち—
この因縁に決着をつける
（クラン）出陣の準備は大丈夫か？
（カナレ兵）はい
そろそろ援軍も到着するそうです
（クラン）よし
何かあれば すぐに報告してくれ
-（衛兵）クランさま！
-（クラン）どうした？
（衛兵）斥候からの報告です！
ベルツドの丘の上に
大型兵器が発見されました！
なんだと！？
えっ…
（衛兵）
斥候からの報告です！
ベルツドの丘の上に—
大型兵器が
発見されました！
（家臣）大型兵器は
ウソじゃなかったのか！？
（家臣）ベルツドの財力的にも
技術的にも ムリなのでは！？
（ざわめき）
（アルス）う～ん…
どう思いますか？
（ロセル）本当に
兵器なんでしょうか？
（リーツ）正直 怪しいですよね
ウソに決まってるじゃん
あたしらを混乱させるために—
張りぼてを
わざと見せてるだけでしょう
ですよね
（家臣）本当に兵器だったら
どうするんだ！
（家臣）危険に
さらされているかもしれないんだぞ
ちゃんと調べもしないで
信じちゃうの？
あんたら バカ？
（家臣）なんだと！？
じゃ 白黒つけるために
更に調べてもらいませんか？
誰に？
現場の斥候は帰ってきてるよ
分かりました
それなら ファムさんに
お願いしてみます
（ファム）まったく
坊っちゃんも人使いが荒いぜ
（グレン）あれが例の大型兵器
ハッ…
（アルス）報告がございます！
あの大型兵器はニセモノでした
（クラン）なに！？
（家臣）
やっぱりニセモノだったか
詳しく調べたところ—
強力な魔法を放つために
必要な魔力水のタンクはなく—
魔法兵すら いなかったそうです
（クラン）そうか
…ということは 使者を送って
休戦を促してきたのも—
時間を稼ぎたかったからなのか…
あれ？　でも それだと おかしい
ロセルくん　何か？
敵は 時間を稼いだところで—
立地的に ベルツド城には
援軍を呼べないんです
逆に 僕らは
援軍を増やすことができる
相手にとっては
不利になるだけですよね
確かに…
それに 本当に僕らが—
ニセモノの大型兵器を信じるなんて
思っていたんでしょうか？
相手は あのトーマスさんなのに…
そのことだが—
敵は ベルツド城の防備を
強化していたらしい
（リーツ）では 時間稼ぎは
そのためだったということですか？
（クラン）そのようだ
これ以上
敵に時間を与えないほうがいい
（アルス）でも この状況って
なんか 既視感というか…
（使者）超大型の触媒機と—
都市を一撃で消し去ることが
できるほどの魔法です
（アルス）ハッ…
（クラン）では 各自 準備を…
-（アルス）待ってください！
-（クラン）どうしたんだ？
この状況
前にも経験した気がするんです！
秘密兵器のウソを見抜いたなんて
前にもあったか？
いや そうではなくて…
-（ミレーユ）分かるよ 坊や
-（アルス）あっ…
あの模擬戦のことでしょう？
そ… そうです！　模擬戦です！
（アルス）
あのとき ミレーユさんは—
あえて 兵士を投降させて
ウソの情報を流すことで—
進軍させようとしましたよね
今回も あちらから使者が来て—
ウソの情報をわざと見破らせて
進軍させようとしている
同じ作戦なんですよ
何のことを話してる？
（ミレーユ）
つまり うちのトーマスは—
あたしたちに
わざと策を見破らせて進軍させ—
油断したところを
一気にたたこうとしてるってこと
なるほど…　ミレーユの頭脳を
知ったうえでの作戦ということか
だとしたら 敵は 進軍する僕らを
伏兵で襲ってくるはずです！
ベルツド城までの
進軍経路の中でも—
部隊が縦に伸びて
伏兵に弱くなる所は…
ここだ！　カイの森！
恐らく 敵は
ここに潜んでいるはずです！
（家臣たち）アア…
うむ…　よくやった アルス
これで 敵の裏をかけるぞ
いえ　ありがとうございます！
では 出陣だ！
潜伏している敵兵を
森ごと 焼き払うぞ！
（一同）はっ！
前に あたしが考えた策を
繰り返すなんて—
やっぱり まだまだだねえ
この勝負 また あたしの勝ちだね
（ナレーション）戦術では—
相手の読みの深さを見極めることが
何より重要である
敵の頭脳を測り
その思考を読み解いた者だけが—
戦いを制することができる
トーマスが率いる
敵部隊は—
ミレーユたちの
読みどおり—
ベルツド近くの
カイの森にいた
しかし このとき—
最も敵を理解していたのは
ミレーユではなく—
トーマスであった
見てろ ミレーユ
お前は
俺たちが伏兵を置いたと読み—
火を放って 森ごと焼き払うだろう
勝利を確信してな
だが 俺たちは—
火に反応して誘爆する魔導装置を
森の至る所に設置している
（爆発音）
（トーマス）
火を放った瞬間に起爆し—
お前たちに大損害を与えるだろう
（アントン）
敵の思考を読み切った—
すばらしい作戦だ
さすがトーマスさまだ
（ベント）全て設置し終わりました
（トーマス）よし　では
お前たちに本当の作戦を伝える
（ベント）えっ？
敵の数は 俺たちの数倍だ
爆破で ある程度 倒せたとしても
進軍を止めるほどの効果は
ないだろう
では 意味がないと？
いや　爆発が起きれば
敵陣の策を見誤ったと混乱する
爆発の中 敵の大軍に
分け入るというのですか！？
ああ
現状 我々の勢力は 圧倒的に劣勢
覆すには
死をも覚悟する必要がある
ここからは決死の戦いだ
無事には戻れないだろう
（一同）ウウッ…
（トーマス）覚悟がない者は
俺が背を向けている間に去れ
（トーマス兵）どうする？
（トーマス）危険な作戦だ
敵将の首を取らなければ
無駄死にになるかもしれない
だが…
（バサマーク）そうか
お前がエドワール･グランジオンの
あっ…
彼は 誰よりも
我が州のために心血を注いでくれた
俺は エドワールを
無実だったと思っている
（トーマス）あっ…
（バサマーク）惜しい人を亡くした
（現在のトーマス）俺は あのとき
バサマークさまに忠誠を誓った
バサマークさまの勝利のために
できることは 何でもやってきた
サムク城での作戦もそうだ
自爆も やむなしと…
俺は 常に死を覚悟してきた
全てはバサマークさまのため
この忠誠心こそが
父の生き方を肯定し—
ミレーユに勝つことにつながる
たとえ 誰も
残らなかったとしても—
俺は ひとりで…
（トーマス）お前たち…
（ベント）トーマスさま
あなたがバサマークさまに
忠誠を誓っているように—
我々もトーマスさまに
忠誠を誓っております
（トーマス）ンッ…
（トーマス）このうちの何人かは
生きて帰ってこられないだろう
だが ただの兵の寄せ集めではなく
何かのために覚悟を持って
戦うことができる部隊は強い
お前たちを誇りに思うぞ
全員 配置に就け！
爆発音がしたら突入だ！
（トーマス兵たち）はっ！
この先が カイの森だ！
♪～
～♪
（リーツ）ロセルくんのおかげで
敵の狙いは分かりましたね
（アルス）はい　でも 敵は—
我々を上回る策を
用意しているかもしれません
（リーツ）油断はできませんが
アルスさまなら きっと大丈夫です