（トーマス）なに!?
（トーマス）
ワクマクロが—
落ちただと!?
（フレードル）
ハッ…　セレナ！
（クラン）ルメイル
アルス よくやった
（クラン）
おかげで 砦(とりで)は全て—
押さえることができたぞ
（アルス）
ありがとうございます
（ルメイル）この女は
セレナ･バンドル
サムク郡長
フレードルの娘で—
この砦の指揮官です
（アルス）クランさま
彼らは どうするんですか？
全員 処刑する
えっ!?
（ルメイル）この人数を—
戦が終わるまで
捕虜として生かせば—
相当量の物資を消費してしまう
（ルメイル）進軍の
スピードも遅くなるうえに—
反旗を翻される可能性もあるのだ
（アルス）で… でも！
-（セレナ）かまわない
-（アルス）ハッ…
（セレナ）すぐに殺せ
ハッ…
♪～
～♪
すぐに殺せ
我々は—
この砦を守れなかった責任を
取らなければならない
戦士として 死ぬ覚悟はできている
あっ…
（アルス）殺す覚悟も
殺される覚悟もできている…
これが本当の戦争なんだ…
（リーツ）アルスさま…
（アルス）それでも 僕は…
この者たちを外へ連れていけ
-（アルス）お待ちください！
-（クラン）うん？
降伏している相手を
処刑するなんて—
あまりにも
ひどいではありませんか！
アルスの気持ちは分かるが
生かしておくにはリスクがあるのだ
いいえ！
殺すほうがリスクがあります！
クランさま　この戦争は
何のための戦争なのですか？
僕は ミーシアンを統一するための
戦争だと思っています
彼らは敵ですが
もともとは 同じミーシアンの民
彼らを殺せば その家族には
拭いきれない遺恨が残るでしょう
それでは戦いに勝っても
国をひとつにすることはできません
ここは
ミーシアンの—
よりよい
未来のために—
考えるべきでは
ありませんか？
（セレナ）あっ…
（３人）フフッ…
（クラン）ンン…
（ロセル）
では こういうのは どうでしょう？
（ロセル）アルスさまが
サムク兵の皆さんを鑑定して—
優秀な人をスカウトするんです
（ロセル）それ以外の人や
こちらに忠誠を誓わない人は—
武装を解除して サムク城に返して
捕虜の交換をします
これなら 誰も殺さず
お互いにメリットもあります
（アルス）それはいいですね！
（クラン）確かに名案だな
（足音）
あっ…
（アルス）セレナさんも
殺せだなんて言わないでください
領民がいるかぎり—
領主としての責任を
放棄してはいけません
あなたには 兵士の皆さんを
城に連れ帰る義務があります
それに 負けたからといって
領主の役目は終わりではありません
領地を再建すること
これも領主の仕事です
僕らは 今は敵同士ですが—
いつか 戦争が終わったら
そのときは—
一緒に
よい国を作っていきましょう
（セレナ）あっ…
ンッ…
兵士を解放してくれることには
感謝する
だが…
恥ずべき生より 名誉ある死を
私の領主としての考えは変わらない
ンッ…
-（シャーロット）お前だったのか
-（アルス）あっ…
（シャーロット）
砦の防御魔法を使ったヤツは
（アルス）シャーロットさん！
動いて大丈夫なんですか？
ああ　もう大丈夫だ
いやぁ
あのバリアには苦戦したけど
まあ 私のほうが
強かったってことだな
貴様が あの火球を…
（シャーロット）
けど ちょっと羨ましくもあるな
私の魔法は 攻めの魔法だ
何かを壊すことしかできない
でも お前が使うのは 守りの魔法だ
誰かを傷つけることなく
仲間を守ることができる
そう思うと
領主にふさわしい魔法なのかもな
フン…
-（クラン）セレナ･バンドル
-（セレナ）あっ…
城に帰ったら 父上に伝えてくれ
このまま バサマークの
もとにいるか
それとも
今後は 私に従うか
答えは 明朝まで待つ
これが最後のチャンスだ
分かりました
（リーツ）アルスさま
遅くまで大変でしたね
（アルス）アア…
さすがに あれだけの人数を
鑑定するのは疲れました…
（リーツ）おかげで 今後に向けて
戦力が増強できました
-（アルス）アア…
-（ロセル）おかえりなさい！
-（ミレーユ）君に お客さんだよ
-（アルス）うん？
ファムさん！
（ファム）よう
いい話を持ってきたぜ
（ファム）俺が仕入れた情報は２つ
まず ひとつ
これから攻めるであろう
サムク城のことだが—
守りには 相当な自信があるようだ
“鉄壁の門”と呼ばれる城門を
突破しないかぎり—
中に攻め入るのは難しいだろうな
では 敵は降伏せず—
籠城して戦う可能性が
高いということですね
ああ　恐らくな
敵将のサムク郡長の応援で—
トーマス･グランジオンが
指揮を執っているそうだ
（リーツ）
トーマス･グランジオン！？
（ミレーユ）ハァ～ッ…　なるほど
それで あの挟撃部隊がいたわけか
弟が考えそうな策だね
（ファム）気をつけろよ
敵将の中でも 頭の切れるヤツだ
そう やすやすと
進軍させてはくれないぞ
分かりました
すぐにクランさまにも
報告しておきます
捕虜の交換 敵の守りは堅い
敵将はトーマスさん…
ここから導き出される結論は…
うん？
（セレナ）
申し訳ございません！
砦の防衛に失敗し—
生き長らえて
恥をさらしてしまいました
せっかく捕らえた敵方の捕虜も
我々の代わりに解放を…
いかなる処分も お受けします
よく戻ってきてくれた！
砦が落ちたと聞いて 心配で
居ても立ってもいられなかったぞ
ケガはないか？
-（セレナ）父上…
-（フレードル）うん？
私をとがめてください！
あっ…
（セレナ）この首飾りを
くださったころの あなたなら—
このような愚行には
問答無用で叱責していたはず…
どうして 父上は
変わってしまったのですか？
（クラン）
アルスの密偵が言うように—
抗戦の意志は固いようだな
やはり 戦いになるのですね
（クラン）ああ
やむをえん
全軍 突撃！
（鬨(とき)の声）
（サムク兵）隊長
敵が進軍を開始しました
（サムク隊長）
フッ…　バカなヤツらだ
いまだかつて この鉄壁の門を
破った者は 誰ひとりとして いない
その上 橋から落ちれば 左右は堀
逃げ場もない中 攻め入るなど
死にに来たようなものだ
撃ち方 用意！
撃て！
-（クラン特攻隊長）進め～！
-（クラン兵たち）ウオーッ！
（クラン特攻隊長）
ひるむな！　進め！
（一同）ウオーッ！
なぜ こんなにも
大胆に攻めてくるんだ？
（門の開く音）
なに！？
鉄壁の門が開いただと！？
（サムク兵）何やってんだ！
早く門を閉めろ！
-（サムク兵）アッ…
-（ファム）悪いが それはできない
雇い主からの依頼だからな
だ… 誰～！？
（打撃音）
アアッ！
フッ…
（ロセル）
サムク城の鉄壁の門は—
恐らく 正面突破は難しいでしょう
なので ファムさんを城に送り—
内側から門を開けてもらうのは
どうでしょうか？
依頼なら引き受けたいが—
この戦火じゃ
敵も見張りを強化してるだろうしな
簡単に忍び込めるかどうか…
（ロセル）いえ 今なら いけます
（ロセル）捕虜の交換に乗じて
忍び込むんです！
これだけ人数がいれば
バレることはないでしょう
（サムク兵）セレナさま！
城門が突破され
敵が城に なだれ込んでいます！
（セレナ）
だが まだ占拠されてはいない
全軍を挙げて戦うのだ！
（サムク兵）い… いえ…
フレードルさまの命令で
全軍 降伏せよとのことです！
あっ…　父上…
（フレードル）
セレナ！
今 戻ったぞ！
（セレナ）
お父さま！
フフッ…　おかえりなさい！
今回の遠征は どうでしたか？
よ～し！
父さんの活躍を聞かせてやろう
わあ！
（現在のセレナ）
父は強く—
戦争で武勲を挙げて
領主になった
そんな父の 戦での
命知らずな冒険譚(ぼうけんたん)を聞くのが—
幼かった私の
何よりの楽しみだった
お前に これをやろう
（セレナ）うん？
わあ きれい…
あっ でも よいのですか？
お父さまの首飾りなのに
いいかい セレナ
戦場では 何よりも
勇気が大事なんだ
この首飾りは 勇気の証しだ
わあ！
（現在のセレナ）しかし—
ミーシアン州の
継承者争いが起こってから—
父は変わってしまった
この地が戦場になると分かって
父は 急に弱気になったのだ
裏切られたと思った
強くて頼もしい父は もういない
クッ…
父上！
（フレードル）
セレナ！　ここは もう危険だ
お前も ほかの者たちと
一緒に逃げなさい！
-（セレナ）イヤです！
-（フレードル）ハッ…
（セレナ）戦わずして
負けを認めろというのですか？
それが領主の
あるべき姿なのですか？
私は あなたのように
なりたくはありません
ここで戦って死にます！
ンン…
（ドアの開く音）
ハッ…
（トーマス）すばらしい覚悟だ
（フレードル）トーマスさま！
（トーマス）ワクマクロ砦では
よくやってくれたな
おかげで だいぶ
時間を稼ぐことができた
だが…
この城は もうダメだな
（フレードル）期待に応えられず
申し訳ありません
-（トーマス）いや
-（セレナ）ハッ…
たとえ お前たちが
負けようとも—
必ず勝てる策があるのだ
（フレードル）
負けようとも—
勝てる策とは 一体…
これは…
（トーマス）
爆破魔法の触媒器だ
爆破魔法！？
（トーマス）
城の中の あらゆる物に—
この触媒器と結びついた爆破魔法を
セットしておいた
お前たちは 降伏をするフリをして
クランさまを引き込み—
城もろとも爆破しろ
そうすれば 俺の策は完遂される
あっ…
分かりました
では まず 全員の退避を…
-（トーマス）何を言っている
-（フレードル）えっ…
お前たちも 全員 ここに残り—
自爆するのだ
（フレードル）ンッ…
城内が もぬけの殻では
敵も怪しんで入城してこないだろう
俺が外から
これを押してもいいが—
クランさまの目の前で
起動させるほうが—
確実に殺せるしな
最後は お前たちに
花を持たせてやる
トーマスさま！
正々堂々 戦って死ぬのであれば
本望ですが—
それは卑怯(ひきょう)ではありませんか！？
（ため息）
弱い者ほど きれい事を言う
クッ…
（トーマス）お前たちは
砦で負け ここでも負けたのだ
敗者に戦いを語る資格などない！
なあ フレードル
お前も よく知ってるだろう？
バサマークさまは
決して 負けなど認めない
それに—
こんな田舎の領地が 敵将を討てば
サムクの名は後世にも残る
名誉だとは思わないか？
戦士ならば
生き恥をさらすより—
名誉の死を遂げるのだ
（セレナ）ハッ…
恥ずべき生より 名誉ある死を
（アルス）ミーシアンの
よりよい未来のため—
考えるべきではありませんか？
（セレナ）あっ…
（メイドの泣き声）
ハッ…
（メイド）怖い…
（アルス）領民がいるかぎり—
領主としての責任を
放棄してはいけません
（セレナ）私は領主の娘…
（フレードル）
分かりました トーマスさま
お前は もの分かりがいい
バサマークさまも
さぞ お喜びになるぞ
（セレナ）彼らを守らないで—
どうするのだ！
父上　いけません！
（トーマス）あっ…
（フレードル）
トーマスさまに従えないことが—
よく分かりました
我が領地のためと思い
今まで従ってまいりましたが—
これでは本末転倒です
名誉だとか
バサマークさまの機嫌などは—
私にとって どうでもよいこと
ですが…
我が民が傷つくことは—
断じて容認できません！
（セレナ）ハッ…
フン…　これだから弱者は嫌いだ
バサマークさまを
裏切ったこと 後悔するぞ
（フレードル）ンン…
ア… アア…
（トーマスの部下）
トーマスさまの命令に背くなど…
許さん！
（セレナ）父上！
（衝撃音）
ンン…
（トーマス）放っておけ
（ドアの閉まる音）
（剣を投げる音）
お前に守られるほど
衰えてはいないぞ
父上！
（扉の開く音）
（メナス）クランさまの入城です！
（フレードル）
我がサムク郡は全面降伏します
私の身は どうなろうと
かまいません
ただ 兵士たちの命だけは
お助けください
彼らは 私の指示に従ったまで
責任は 私ひとりにあるのです
抵抗せずに
降伏してくれたことに感謝する
おかげで こちらも
被害を大きく減らせた
有能な将には
部下含め 是非 力を借りたい
我が軍に参加してくれ
はい！
-（セレナ）アルス･ローベント
-（アルス）あっ…
セレナさん
我々の負けだ
だが まだ終わりではない
これからは もっと強い領地を作る
領主としての責任だからな
アア…
はい！
（トーマス）
のんきに和平を結ぶとは—
バカなヤツらだ
触媒器は１つとは限らないぞ
（トーマス）
残念だったな フレードル
皆を守るための その行為が—
皆を死に追いやるのだ
（スイッチを押す音）
（爆発音）
ど… どうなってる！？
今の爆発は…
（ファム）随分
骨の折れる仕事だったぜ
（アルス）ファムさん！
うまくいったんですね！
（ファム）ああ
お前の注文どおりにな
（アルス）注文？
（ロセル）この城に
仕掛けられた爆破装置を—
ファムさんに
移動してもらったんです
爆破装置！？
そんなものがあったんですか？
なるほど…
トーマスが考えそうなことだな
そのことなら—
起爆するための触媒器を
私が壊したはずだが…
どうやら 触媒器は
ひとつじゃなかったようだな
なぜ そんなものが 城に
仕掛けられていると分かったんだ？
我々でさえ—
その存在を知ったのは
さっきなのに…
ワクマクロ砦で 皆さんが
籠城作戦を取ったときに—
少し違和感があったんです
どういうことだ？
両軍の戦力差から考えても—
降伏して砦を明け渡したほうが
合理的だったはずですよね
そこで考えたんです
何か 僕たちを足止めする必要が
あったんじゃないかと
砦の戦いは
時間稼ぎだったってことですか？
はい
相手は“バサマークさまの右腕”と
いわれるトーマスさん
どんな状況でも勝てる策を
必ず講じてくるはず…
たとえ 負けたとしても
城もろとも爆破させれば—
僕たちを皆殺しにすることが
できると気づいたんです
だから ファムさんに—
爆破装置の調査と移動を
追加で お願いしました
すみません　依頼とはいえ
危険にさらしてしまいました
気にするな
俺は報酬さえ
上乗せしてもらえれば文句はない
命を助けてもらったんですから
もちろんですよ！
でも そんな話 どうして 僕にも
教えてくれなかったんですか？
す… すみません
あっ…
みんなに伝えなかったのは—
確証のない仮説で
進軍のジャマをさせないためだよね
君は優しすぎるから
ちょっと心配だったんだよね
いくら 相手の立場になって
考えるといっても—
君だったら やらない策
思いつきたくもない策
だったでしょう？
でも 君は この短期間で—
相手の立場になって
考えられるようになった
（ロセル）あっ…
戦いの中で成長したんだね
ありがとうございます！
（アルス）ロセルくん
ホントに すごいよ
-（ロセル）アルスさま
-（セレナ）フフッ…
-（フレードル）セレナ
-（セレナ）あっ…
すまなかった
ミーシアン州で戦が起きてから—
私は 我が軍の立場を
少しでも よいものにしようと—
上の方々に迎合してきた
お前をがっかりさせてしまったな
（セレナ）以前の私は—
頭を下げる父上の姿を
見たくありませんでした
ですが あの小さな領主から
教わったのです
ただの命知らずを
勇気とは呼ばない
剣を収めることも 勇気なのだと…
私は何も見えていませんでした
申し訳ありません
セレナ…
（セレナ）
私が砦で負けて帰還したとき
父上が喜んでくれたこと
本当は すごくうれしかったです
あっ…
うん
（ナレーション）サムク郡での
クラン陣営勝利の知らせは—
瞬く間に広まった
中でも カナレ軍ランベルクの
アルス･ローベントの名は—
初陣にもかかわらず
最も成果を上げたとして—
ミーシアン中に伝えられた
♪～
～♪
（アルス）
大人数の鑑定は疲れますね
（リーツ）
せっかくのお休みなんですから—
ゆっくりしてくださいね
（アルス）そうですね
あれ？　なんか 目の調子が…
（リーツ）アルスさま
どうしましたか？