（アルス）
将軍が倒され—
僅かな兵しか
残っていなかった—
ロルト城は 簡単に開城
僕たちは
無事に入城した
（ルメイル）
長い戦いだったが—
ひとまず ロルト城は
無事 奪取できたな
-（ルメイル）兵の様子は どうだ？
-（アルス）はい
重傷者は 地元に送って
静養してもらっています
軽傷者は 軍医の診察を受け—
みんな回復しつつあるので
大丈夫でしょう
（ルメイル）
そうか　では あとは—
スターツ城に向かったクランさまを
待つだけだな
-（ファム）おい！
-（２人）うん？
（ファム）今回の報酬は
金貨10枚と銀貨30枚だったはずだ
-（アルス）えっ？
-（ファム）銀貨が１枚 足りないぞ
えっ！？　すみません！
戦のあとでバタバタして
数え間違えてしまったかもです！
（ファム）おいおい
しっかりしてくれよ
俺は 銅貨１枚でも
きっちり いただくからな
-（アルス）気をつけます！
-（ファム）頼むぜ
（アルス）ファムさん
きちんとしてるな
あっ そうだ　ファムさん
次のお仕事の依頼なんですが
（ファム）うん？
（アルス）クランさまへ
勝利の報告をお願いしたいのと—
スターツ城の戦況を
調べていただきたいのですが…
お願いできますか？
（ファム）前にも言ったはずだ
俺に こなせない仕事はない
だが 休日返上で働くんだ
報酬は もうひと袋もらわないとな
♪～
～♪
（グレン）
そろそろ 補給部隊が
陣を張っている場所です
（ファム）ああ
（ヒューゴー）お頭のやることに
ケチなんてつけませんが—
俺たちは 所詮 金で雇われてる身だ
入れ込みすぎれば—
あの坊っちゃんが
泣くことになりますよ
お前の言いたいことは分かる
だが 今のランベルクは
勝ち戦続きで金払いがいい
それに 俺はな あいつが…
-（グレン）お頭！
-（ファム）うん？
-（グレン）陣営の様子が
-（ファム）ああ
（クラン兵）
急いで荷物を運ぶんだ！
（クラン兵）早く消火を！
（クラン兵）
急げ！　全部 燃えちまうぞ！
-（ファム）おい！
-（クラン兵）ハッ…
だ… 誰だ？　お前は！
俺は ランベルク領主
アルス･ローベントに雇われた—
伝令役の傭兵(ようへい)だ　何があった？
（クラン兵）そ… そうか
突然 敵が現れて
保管物資を燃やされたんだ
ここ以外の補給部隊も
襲われたと連絡があった
（ファム）被害は どれくらいだ？
恐らく 物資と…
魔力水の大半を
失ったのではないかと
こりゃ
クランのとこまで—
行ってる場合じゃないな
至急 アルスに連絡しろ！
（カンセス）
ひとまず 奇襲作戦は成功か
よくやった トーマス
（トーマス）大変でしたよ
クランさまも警戒しているのか
物資を分散して保管していて…
あらかた つぶしましたがね
（カンセス）ふむ…
だが このスターツ城は—
数万の軍勢を
防いだこともある堅牢(けんろう)な城だ
わざわざ 魔力水を狙わずとも
よかったのでは？
（トーマス）カンセスさま
今の戦は 魔法が主流
堅牢な城でも落とされてしまいます
特に あちらには 爆発の魔力水が
大量にありましたからね
なるほど
（トーマス）しかし
これで しばらくは安心です
魔力水も物資も失えば
戦いは長期戦になる
その間に冬が来れば
我々の勝利です
（カンセス）では このまま
待っていればいいのか？
いえ　クラン軍のことです
必ず策を練ってくるでしょう
だから その前に
敵の弱点を突き—
一気に勝利まで持っていきます
弱点？
（トーマス）クランさま本人です
（カンセス）本人だと！？
いや…　敵を褒めたくはないが
クランさまは優秀なお方だぞ
（トーマス）
その優秀さが弱点なのです
（トーマス）本来なら
クランさまはセンプラーに待機し
前線は家臣に任せるべきだ
だが 優秀であるがゆえに
他人には任せておけず—
自ら戦場に出て指揮を執っている
裏を返せば 我々が
討ち取れるチャンスなのです
そうできれば いちばんよいが
当然 周囲の警護は万全なはずだぞ
可能なのか？
（トーマス）お任せください
俺は 一度 ヤツらに負けてるんでね
次こそは
必ず息の根を止めないと—
俺のプライドが許さないですから
頼もしいヤツだ
（アルス）ええっ!?
クランさまたちが—
物資と魔力水を失った？
（ビリー）
シャドーからの報告によれば—
クランさまの本部隊から
南西３キロ後方に控えていた—
補給部隊が攻撃されたそうです
（ロセル）う～ん…
物資を失ったということは—
長期戦になる可能性が
出てきましたね
クランさまも
最大限 警戒していたはずなのに
そんな奇襲を成功させるなんて
もしかして…
（ミレーユ）100パー あたしの弟の
トーマスが指揮してるね
（リーツ･アルス）ハッ…
（アルス）前に サムク城で—
セレナさんたちを
自爆に追い込もうとした人か
冬が来るから
長期戦はできないんですよね？
早く助けに行かないと！
（リーツ）
直ちに部隊を編成しましょう
まあまあ 落ち着きなって
ほかに何か報告はある？
（ビリー）はい
敵の魔法部隊が
大きめの触媒器を持って—
トーライ山に入るのを
見かけたとのことです
（アルス）トーライ山？
クランさまたちがいるのは
ここだから…
（リーツ）ちょうど
本部隊を一望できる山ですね
（ロセル）魔力水を
失ったクランさまたちは—
魔法攻撃ができないのに対し—
敵は 防御に割いていた魔法兵を
攻撃に回せる…
山から魔法攻撃を
仕掛けるつもりでは？
（アルス）えっ！？
（ルメイル）いや
位置的に かなり離れている
攻撃魔法は届かないだろう
確かに…
あたし このままだと—
クランは もうすぐ死ぬ気がするな
-（リーツたち）ハッ…
-（アルス）えっ…
ええっ！？　どういうことですか？
シャドーは まだ
補給部隊の近くにいるんだよね？
急いで クランのいる
本陣へ行くように伝えて
（クラン兵）ハッ！？
（クラン兵）…とのことです
はぁ！？
俺たちにクランを助けろと？
なかなか骨の折れる仕事だぞ
ですが このままでは
クランさまの命が危ないと…
大体 本当なのか？
これから…
（雨粒の落ちる音）
あたしの予想だと
恐らく これから—
雨が降る
確かに 大事な魔法要員を
攻撃できない位置に置く意味はない
でも ひとつだけ
考えられるのは—
雨を降らせる魔法“レイン”だ
高台で雨雲を作れば
クランの所まで雨が届く
ベルツドは 水の魔力石(まりょくせき)が
よく採れるからね
それが なぜクランさまの脅威に？
（ミレーユ）ただの雨じゃない
短時間だけど
局地的に豪雨を降らせる魔法だよ
クランが陣取っている土地
ここは 街道の整備も甘く—
ぬかるみやすい性質の地面だから
機動力も奪われる
（いななき）
（ミレーユ）想像よりも
現地は混乱するだろうね
視界は悪く
数メートル先も見えず—
雨音で周囲の音は かき消される
奇襲をかけるには—
絶好の
チャンスじゃない？
本当に雨が降りやがった
あの女の言うとおりか…
しかたない　急ぐぞ！
（クラン）ひどい雨だな
うん？
（クラン兵）何だ？
前線のほうから
騎馬隊が戻ってきたぞ
ンン…
ハッ…
違う！　敵だ！
（斬りつける音）
（クラン兵）アアッ！
（クラン兵）クソ！　奇襲か！
（クラン兵）
なぜ 敵が陣の内側に！？
この雨…
そうか 魔法…
レインか
俺の首を取るつもりか
フッ…
いい度胸だ
皆の者 剣を取れ！
敵を迎え撃つぞ！
（一同）オオーッ！
（クラン兵）クランさま！
敵が１騎 突破してきています！
（受け止める音）
久しぶりだな トーマス
俺の弟は元気か？
クランさま…
お命 ちょうだいいたします！
ンンッ！
ヤーッ！
あっ…
もらった！
（刺す音）
（クラン）ンンッ！
グッ…
クッ…
者ども！　クランは ここだ！
首を取れ！
（一同）ウオーッ！
（クラン）クッ…
ハッ…
ンッ…
何だ？　暗闇？
何も見えないぞ　敵の魔法か？
慌てるな　これは影魔法だ
-（クラン）誰だ？　お前は
-（ファム）静かに
アルスに雇われて助けに来た
逃げるぞ　早く乗れ
（クラン）アルスが応援を？
（ファム）
ああ　アルスたちも—
部隊を編成して
こっちに向かうそうだ
（クラン）アルスは
奇襲に気づいていたのか！？
それに この魔法…
周囲を暗闇で包んで
敵の視界を奪う影魔法のひとつか
必要な魔力石も貴重ながら
術者自身の視界も奪われるため—
難易度の高い魔法だと
聞いたことがあるが…
こんな人材も従えているとは
（ファム）お前たち
この御仁(ごじん)を連れて逃げろ
（グレン）えっ…　団長は？
どうやら 敵も気づいて
追ってきてるみたいだ
時間稼ぎをしてくる
（トーマス）
追え！　クランを逃(のが)すな！
クソ！　あと１歩のところで
ジャマが入るとは…
-（トーマス）ハッ…
-（騎兵隊）こ… これは！？
（いななき）
（ファム）
お前らの奇襲は失敗だ　諦めな
（トーマス）また影魔法か
だが 視界は奪えても
気配までは消せまい
（トーマス）周囲の音に集中すれば
不意打ちを食らうことはない！
お前たち！　ヤツを討ち取れ！
（騎兵隊たち）はっ！
（刺す音）
（騎兵隊）グアッ！
気配まで
完全に消せるのか
だが…
（受け止める音）
俺は バサマークさまの右腕だ
この程度で やられるか
クッ…
（打ち合う音）
（受け止める音）
そこか！
（斬りつける音）
チッ…　すばしっこいヤツだ
（騎兵隊）トーマスさま
このままでは…
分かっている
（トーマス）
クランは もう逃げているはず
今から追いかけても命は取れん
作戦は中止だ　撤退する！
チッ…
なんとか追い払ったか…
（クラン）
よいか 皆の者！
敵将が 城から
出払っている今が攻め時
好機なのだ！
すぐにスターツ城に出撃するぞ！
皆 出撃の準備を！
（クラン兵たち）オオーッ！
さすがはトップの将軍だな
普通なら 部隊の立て直しに
時間を使うところだろうが…
仕事は終わりだ
金をもらいに戻るぞ
（クラン）シャドー！
今回は助かったぞ
礼がしたいのだが
これで足りるか？
-（グレン）おおっ！
-（ヒューゴー）すげえ！
（クラン）お前たちの働きは—
この報酬に
十分 足るものだと思っている
だが これでも
足りないというのなら—
お前たちを 俺の直属の
部下にしたいと思っている
（２人）アア…
へえ～
次期ミーシアン総督のお付きか
お前のような影の部隊は—
これからの乱世を勝ち抜くのに
必ず必要になる
とても刺激的な日々になることを
約束する
-（ファム）いや
-（クラン）うん？
（ファム）お代は結構だ
-（クラン）報酬が不満か？
-（ファム）そうじゃない
今回の雇い主は あんたじゃない
あの坊っちゃんだ
坊っちゃんから
たんまり もらうことにするさ
（くしゃみ）
（ファム）そういう契約だからな
フラれたか
アルスに伝えろ
“お前のおかげで命を拾った”と
それと“シャドーから—”
“とんでもない額の報酬を
求められるだろう”とな
悪い話じゃなかったな
もう少し考えるべきだったか？
（２人）フフッ…
フッ…
（貴族Ａ）グアッ！　ウウッ…
（おびえる声）
ヒッ！　お… 俺には
妻と赤子がいるんだ！
頼む！　見逃してくれ！
（ファム）俺には関係ない
悪いが これが仕事だ
（貴族Ａ）あ… 悪魔め！
（ドアの開く音）
（貴族Ｂ）ハッ…
（雷鳴）
（貴族Ｂ）貴様か…
持っていけ！
いいか？
くれぐれも 私のことは…
依頼主のことは秘匿する
そういう契約だ
（貴族Ｂ）あ… ああ…
誰かに見られたらマズイんだ
さっさと出ていってくれ！
（アルス）皆さん
今回は 本当に
ありがとうございました
クランさまからも
感謝の連絡がありましたよ
（ファム）ああ
そ… それで あの…
その連絡に—
今回 ファムさんから
とんでもない額の報酬が—
請求されるだろうと
伺ったのですが…
ああ そうだな
（アルス）あっ…　あれ？
ファムさん　その左腕
-（ファム）ああ　これは…
-（アルス）大丈夫ですか！？
大変だ！　消毒とかは
きちんと済んでますか？
血が かなり にじんでますよ
替えの包帯はありますか？
うん？　ファムさん？
（ファム）俺たちシャドーは
ずっと 傭兵団として生きてきた
俺の部下は 俺含めて—
流れ者や
元犯罪者のたぐいさえいる
食っていくために 泥水をすすって
どんな仕事も受けてきた
それこそ 殺しでも何でもな
はい
アルス　俺が怖いか？
怖い？　なんでですか？
そんなこと
一度も思ったことありませんよ
いつも
期待以上の仕事をしてくれて—
必ず信頼に
応えてくれるじゃないですか！
フフッ…
ファムさんがいなかったら
とっくに負けてしまってますよ
いつも 本当に
ありがとうございます！
あっ 報酬は ちょっと痛いけど…
（ファム）フッ…
（笑い声）
アア…
（グレン）
お… お頭が声を上げて笑ってる
そうか
それなら 報酬の内容だが…
俺を家臣にしてくれないか？
えっ？
ええ～っ！？
（３人）アア…
どどど… どういうことですか！？
（ファム）そのままだ
シャドー傭兵団は
お前の部下になる
何言ってんスか お頭！
俺はな 人よりも
賭けを張るのが早いんだ
誰も注目していないタイミングで
張って 大勝ちする
こいつは まだ
一介の郡長ですらない
だが この男は いずれ—
サマフォース帝国の誰よりも
でかい男になる
（アルス）あっ…
（ファム）それに…
んっ…
ンン…
どうだ？　受けてくれるか？
も… もちろんです！
むしろ 僕から
お願いしたいくらいです！
（グレン）
お頭が言うなら間違いねえか
（ヒューゴー）
頼むぜ 坊っちゃん！
（アルス）ありがとうございます！
（ファム）それに…
（貴族Ａ）悪魔め！
（貴族Ｂ）
さっさと出ていってくれ！
（ファム）こいつの横にいると—
こんな俺でも
まだ人間でいられる気がする
フッ…
アルス･ローベント
お前に忠誠を誓うことを約束する
そ… そんな かしこまって…
ありがとうございます
すごく心強いです
これからも
よろしくお願いします！
（ファム）フッ…
（ヴィンス）
クランさまは殺せなかったが—
あっちは物資も魔力水も失ってる
（ヴィンス）
俺らは 城に籠もってりゃ安泰だな
（ウッディ）雪が降れば
ヤツら 尻尾巻いて逃げ出すぜ
-（ヴィンスたち）ハハハハッ…
-（兵士）違(ちげ)えねえ
（ジョー）あ～あ…　つまんねえな
（ヴィンス）おいおい
シケた顔したガキがいるぞ
（ウッディ）ハハハハッ…
ミルクなんて飲んでやがる
（ヴィンス）ガキのくせして
でかい槍(やり) 持ってやがんなぁ
気取ってんのか？
こんな槍 お前には もったいねえ
俺が使ってやんよ
（ゼノン）バカ
お前(めえ)！　そいつは…
アッ…　アアッ！
アア…　な… 何だ この重さは！
（ジョー）ハァ…
やめろよ おっさん
-（ジョー）…たく
-（ヴィンス）ウワッ！
（ジョー）こいつは—
あんたみたいな弱いヤツには
似合わないって
♪～
～♪
（シャーロット）なあ
最近 私の活躍 少なくないか？
（アルス）そ… そんなことはない
ないですよ…
（シャーロット）
シャドーも仲間になったんだろう？
もっと出番なくなるじゃんか！
こうなったら これでも食らえ！