（阿良々木(あららぎ)）
斧乃木(おののき)ちゃんが言っていた—
謎のセリフの意味が分かった
どうして 彼女は僕のことを
鬼のおにいちゃん
“鬼いちゃん”などと呼ぶのか
向こうの世界では
それは明確だった
かつて吸血鬼の眷属(けんぞく)であった
僕のことを
鬼と言い表すのは
礼儀としては どうかと思うけれど
しかし 理には かなっている
八九寺(はちくじ)おねえさんも
クチナワさんも
僕をそういうふうに捉えていた
けれども 吸血鬼が
存在できない世界なら
吸血鬼の眷属だって
存在できないはずなのだ
だから そこのつじつまが
合わなくなっている
僕を吸血鬼の被害者であることを
知りつつも
しかし 吸血鬼なんて
知らないという矛盾が
みんなの中にはあった
実際 この世界には吸血鬼はいない
僕を鬼と呼ぶ必然性は
ないのだけれど
だが 吸血鬼がいない
イコールで忍野忍(おしのしのぶ)がいない
では なかった
鉄血にして 熱血にして
冷血の吸血鬼
怪異殺しの
キスショット･アセロラオリオン･
ハートアンダーブレードは
元人間の吸血鬼だった
600年前
彼女は人間だった
大層な家柄の それこそ
お城にでも住んでいるような
城を己の一部とするような
お姫様だった
それが彼女の裏側
忍野忍の裏面
（忍）
どうか そう
緊張なさらないでくださいまし
面を上げてください
阿良々木様
（阿良々木）
なんてことだ
カーテンの向こうから
発せられる
吸血鬼ではなく
人間の放つ高貴なオーラに
反射的に
ひざまずいてしまっていた
（忍）
このままカーテン越しで
失礼いたします
顔も見せずにお話しする不作法を
お許しください
あなた様は異世界から
いらしたそうですね
異世界からいらした阿良々木様
つまり 私の知っているあの方とは
同じであり 違う方なのだと
確かですか？
は… はい
（阿良々木）
この世界の阿良々木暦(こよみ)は
“あの方”とか呼ばれているのか
斧乃木ちゃんのパンツを
脱がそうとしたり
老倉(おいくら)のおねだりを聞いてあげたり
キャラクターが全く読めない
それが僕の裏面なのか？
扇(おうぎ)ちゃんじゃないのか？
（忍）
縁あって こうして
異世界との交流が実現したのです
ゆっくり お茶でもご一緒しながら
お話させていただきたいところ
なのですが
あいにく 時間がありません
阿良々木様
今 あなた様が
置かれている状況を
私にも分かるように
どうか説明してくださいませ
あなた様にとっての私は
初対面の信用ならない相手に
違いありませんけれど
どうか 心をお許しください
保証は できませんけれど
お力になれるかもしれません
は… はい
（忍）ありがとうございます
あなた様は面白い世界から
いらしたのですね
あなた様にしてみれば
私たちの世界は
まやかしのようなのでしょうね
しかし 私が吸血鬼とは
なりたいものですね 鬼に
（阿良々木）あ…
（忍）
ただ それこそが
私にとっての まやかし
私たちは お互い
まやかし同士なのでしょうね
さながら みなもに映った
月のように
残念ながら
そちらの世界の私と違って
人の身であるこの私には
異世界への扉を開くような業は
成せません
（阿良々木）
なんと恐れ多い
姫様にそんなことを
言わせてしまうなんて
僕のほうが申し訳ない
責任を取って そんな話をした
この喉を潰すべきか
何だ この考え方
なんで 喉を
潰さなきゃならないんだ
（忍）
しかし 知恵を出すことは
できると思います
世間知らずの
ざれ言だと思いながら
どうか お聞きくださいませ
は… はい　かたじけないです
（斧乃木）ハートアンダーブレード
思ったよりも
もっているほうだけれど
鬼のおにいちゃんも
そろそろヤバいみたいだから
急いで
（忍）分かったわ 斧乃木
阿良々木様
あなた様は 一刻も早く
ご自分の世界に戻られたほうが
よいでしょう
（阿良々木）
先刻 “時間がない”
との言葉を受け
僕が考えたようなことを
姫様は おっしゃった
姫様と思考が 一致するとは
なんという光栄なことだろう
いや 姫様のお考えを
恐れ多くも読んでしまったなど
万死(ばんし)に値する
礼を失した行為かもしれない
だから 何だ この考え方は
（忍）
というのは あなた様が
この世界に存在することで
この世界に多大な影響が
出ているからです
影響… 悪影響と言ってしまって
よいかもしれません
失礼を承知で申し上げますが
阿良々木様
あなた様は かよわきこの世界に
来襲された災害にございます
（阿良々木）あ…
（阿良々木）
僕としては むしろ
僕こそ 何らかの大きな災害に
巻き込まれた—
被害者みたいな気持ちで
いたのだけれど
ふと 忍野メメのことを思い出した
“被害者面が気に食わねえ”
あの男が よく言っていた言葉だ
何かがあれば それを
すぐに怪異のせいにして
責任を常に己の外に
求めるようなやり口を
あの専門家は嫌悪していた
そんなつもりは なかったけれど
いつの間にか 今回
僕は そういう考え方を
していたのだろうか
姫様は それを
指摘してくれたのだろうか
なんと ありがたい
（忍）
あなた様から見れば まやかし
矛盾に満ち
理にかなわないこの世界も
この世界なりのバランスを持って
成立しております
そのバランスを
あなた様は危うくさせている
そこの斧乃木は
あなた様から見れば正しく
私どもから見れば
異様に変質してしまいました
事実 私にも
既に影響は現れております
私の知る阿良々木暦様が
どういう方だったか
早くも ぼやけ始めている
（阿良々木）僕は…
僕は この世界で
どんなヤツだったのでしょうか
（阿良々木）
油断したら
自ら首をかっ切りそうなほど
今の僕は罪悪感に
さいなまれていた
それは教えて差し上げられません
そ… それは… 話せないほどに
もうお忘れに
なられたということですか？
（忍）
いいえ まだ
その段階ではありません
このままでは
そうなる恐れもありますが
斧乃木 あなたも
余計なことは言わないように
もちろん 一言も言ってないよ
（阿良々木）
斧乃木ちゃんは
堂々とウソをついていた
パンツを脱がすとか
教えてくれたのは君なのだが
それとも あれは
冗談だったのだろうか
だとすれば 悪質すぎる
冗談じゃなかったほうが
悪質だけど
で… でも 一刻も早く帰りたいのは
そりゃあ 僕だって
そうなのでございます
しかし お話しいたしましたとおり
打つ手がなく
唯一の光明である
神原(かんばる)家の大浴場に
仮に近づけたとしても
そこから先 本当に
向こう側と連絡が取れるかどうか
（阿良々木）
そうだ
そんなことで姫様を
煩わすくらいだったならば
今すぐ この場で
命を絶つことが全く正しく…
だから なんで
そんなに死にたがる！
（斧乃木）ダメ 忍 もう限界
タイムアップ　連れて帰る
だから あと 一言で言って
（阿良々木）
姫様になんという無茶を！
その無礼は僕が死ぬことで…
いや 姫様を前に
許しもなく立った僕の
しもべの身こそが罪深く
死ぬ 死ぬ 死ななければ！
（忍）分かったわ
世話をかけるわね 斧乃木
（斧乃木）
構わない いつものことだ
（忍）阿良々木様
あなた様の進んでいる道は
間違っていません
しかし それだけでは足りません
一人で 成そうとするのではなく
どうか 助勢(じょせい)を募ってください
あなた様が
私の光となってくれたよう
この世界でも 誰かの光に
（斧乃木）
アンリミテッド･ルールブック
あのお姫様は
長く話していると危険なんだよ
簡単に言うと
その威光に当てられて
死にたくなってしまう
っていうのかな
最初に言ってたでしょ
時間がないとか
ゆっくりしてられないとか
（阿良々木）
威光に当てられて
死にたくなるって
そりゃあ 思わず
ひざまずいてしまったり
したけれど
そこまで行くと笑えないな
だから ああやって
カーテンの奥から出てこないのか
（斧乃木）
そう　彼女の美しさを
直接 その目で見たりしたら
鬼のおにいちゃんなんか
その場で自分のはらわたを
引きずり出すよ
なんで そんな
凄惨(ぜいさん)な自殺の仕方を選ぶんだ
もっと楽に死なせろ
人間だったとき
忍って あんなふうだったんだな
本物のお姫様だったんだ
（斧乃木）
必ずしも
そうじゃないと思うけれどね
おにいちゃんの仮説をとるなら
あくまでも あれは裏側であって
真実を映しているわけじゃあ
ないんだから
本人も言っていたとおり
みなもに映った月のようなものだ
（阿良々木）ん…
（斧乃木）
まっ でも この世界じゃあ
忍のあの影響力は
あまりに多大すぎて
こうして 一人 隠棲(いんせい)している
という見立ては そのとおりさ
謁見(えっけん)するだけで
人を殺す高貴さなんて
革命につながりかねないからね
人間でありながら
人間の範ちゅうを越えている
えっと 何て言ってたんだっけ？
進んでいる道は間違っていない
つまり 神原家の檜(ひのき)風呂が
突破口になるという考え方は
間違っていないってことかな？
そうなのだろうね
だけど 助勢を頼まなきゃ
ダメだとも言っていたね
一人じゃ何もできないとか
ただ だとしても また城内に戻って
真意を問いただすって
わけにもいかないよな
（斧乃木）
うん　おにいちゃんの
自殺ポイントは
もうギリギリまで貯まっている
ほとぼりが冷めるまでは
会わないほうがいい
（阿良々木）
自殺ポイントって何だよ
和まねえよ そんな
生活感のある表現をされても
確かに ほとぼりを
冷ましている場合じゃない
（阿良々木）
助勢 ね…
確かに神原の家に
侵入するにあたり
神原の気を引いてくれる
誰かがいてくれれば
そんなに ありがたいことはない
斧乃木ちゃん どうだい
君には心当たりはないかな？
レイニー･デビルを足止めできる
キャラクターに
そうだね う〜ん…
レイニー･デビルに匹敵する
破壊力と戦闘力を持ち
かつ 今回の件の事情を知っていて
おにいちゃんの立場に対して
理解を示し
危機感も共有し
故に解決に向けて動こうという
モチベーションを備えていて
もちろん専門的な知識を
少なからず持つ
更に いざというときの
脱出方法も持っている
キャラクターか…
そんなヤツいるのかな
お前だよ！
（老倉）暦〜
朝だ 朝だ！
起きろ この寝ぼすけさんめ
う…
（老倉）ほら もう
私 着替えるんだから外に出てよね
それとも 私が着替えるとこ
見たいの？
あ〜 暦ってエッチなんだ
でも いいよ 暦だったら
ちらっ
や… やめろよ バカ 気持ち悪い
（阿良々木）
忍が言うところの
僕が もたらす悪影響
同居し 同じ部屋で
数字の上では最も僕と
長く時間を過ごしている老倉は
それを最も
強く受けるのかもしれなかった
（火憐(かれん)）あ… 兄ちゃん おはよ〜
今日は育(そだち)ちゃんと
遊びにいくんだぜ
そうなんだ
まあ 楽しませてやってくれ
（火憐）何 それ
兄ちゃん
育ちゃんの何なんだよ
（阿良々木）じゃ
（月火(つきひ)）あら お兄様
ご機嫌 麗しゅう
ご機嫌 麗しゅうねえよ
（月火）なに？　歯磨き？
（阿良々木）いや 洗顔
分かった 分かった
皆まで言いなさんな
お兄ちゃんは かわいい妹に
顔を洗ってほしいんだね
はい じゃあ構えて
どんな “じゃあ”だ
自分で洗うに決まってるだろ
うわっ！
私じゃダメか？
なんで 少女漫画風なんだよ
そして 僕が
ヒロインサイドなんだよ
（月火）のしかかり〜
（阿良々木）う…
はい きれいきれい しましょうね
く… お兄ちゃんが邪魔で
せっけんが見えない
お兄ちゃん せっけん置きにある
せっけんを口でくわえて
私の手に せっけんを落として
（阿良々木）
なんで邪魔って言われてまで
せっけんを取ってやらなきゃ
ならないんだ
しかも 口で！
うう…
うわ…
目を閉じててね
失明の恐れがあるから
そりゃあ せっけんも行き過ぎたら
そうなんだろうけれども
たかが洗顔で
そこまでの警告をするな！
（月火）
いや 人の顔を洗うなんて
私も初めてだから
私の爪が お兄ちゃんの眼球に
刺さるかもしれないって意味だよ
（阿良々木）
そんな警告だったなら
するのが遅い…
（月火）泡を食らえ！
（阿良々木）うっ！
（月火）う〜ん いまいち
育ちゃんの洗顔フォーム
勝手に借りちゃおっかな
いや それはダメ…
ぐ… がはっ
よ〜し まあ 今日のとこは
こんなもんに しておいてやるか
顔を洗って出直してきな
う…
ぐ…
うわっ！
私 悪くないもん
私 ちゃんと注意したもん
なんで お兄ちゃん
言われたとおりにできないの？
（斧乃木）
へえ そうなんだ
でも まあ 水が流れちゃったものは
しかたないよね
あんまり関係なさそうだし
気にしなくていいんじゃない？
って おい
すごく大事なこと
なんじゃないの それ
異世界へのゲートは やっぱり
猿のおねえちゃんの家じゃなくて
僕たちの家の洗面所に
あるんじゃないの？
僕たちの家って
さらっと言うな
その言葉 育のおねえちゃんにも
伝えておくよ
やめろ 老倉を
これ以上 追い詰めるな
でも 本当 一瞬だったし
見間違えだったかもしれないし
再現もできなかった
何が きっかけなのかも分からない
（斧乃木）
確かに 一度目は鏡で
二回目は水鏡
場所こそ同じだけれど
意味合いが違っているよね
共通項はおにいちゃんが
顔を洗っていたことかな
おにいちゃんが顔を洗うことが
鏡面(きょうめん)が異世界とつながる
条件なのかもしれない
どんな条件だよ
その条件でいいなら
顔なんて風呂でも洗ってるし
それに どちらにしても
映った僕が笑うとか
動きが連動しないとかは
あまり重要なことじゃないんだ
帰還を目標とするなら
忍とか 忍にコンタクトを
とることのできるヤツが
映ってくれないと
ふむ それは そうだ
となると やはり
今日のミッションが
重要になってくるわけだ
ああ できれば
今日 終わらせてしまいたい
日をまたいでしまったことは
かなり不本意だ
老倉あたりには もう悪影響が
出始めているようだし
（斧乃木）おにいちゃん
実は １つ
今回の異変における
簡単な解決策があることに
気付いているかな
簡単な解決策？
うん　超簡単な超解決策
（阿良々木）なに？
一種の
コペンハーゲン解釈なんだけど
（阿良々木）
コペンハーゲン解釈？
難しいことを言うなあ
何だっけ 量子力学だよな？
（斧乃木）突っ込んでよ
コペルニクス的転回の
言い間違いだってば
分かるかい！
そんな近距離で言い間違えるな
（斧乃木）
コペルニクス的転回と
コペンハーゲン解釈は
別に近距離じゃないと思うけれど
一種のコペルニクス的転回
なんだけれど
おにいちゃんが
元の世界に帰るのを諦めて
この世界に骨をうずめる覚悟を
決めればいいんだよ
（阿良々木）なるほど
その手があったか
さえてるぜ 斧乃木ちゃん
となれば もう神原家の風呂への
侵入を試みる必要なんてない
って おい
どうして それが解決策なんだよ
僕が この世界にい続けたら…
それは帰ろうとするから
つまり おにいちゃんのほうが
この世界に
なじむ気がないからだよ
転校生が 一人 ずっと
地元自慢を方言でしゃべり続けて
クラスの雰囲気
悪くし続けてるみたいなものだ
（阿良々木）
何だよ その感じの悪い例え
（斧乃木）
おにいちゃんが諦めて
この世界に心を開けば
世界のほうから おにいちゃんが
影響を受けて 圧力を受けて
元どおりに
ならされるんじゃないのかな
僕たちから見た元どおりだし
また 厳密には
間を取るような形には
なるんだろうけれど
（阿良々木）ん…
（斧乃木）
神原家に近づきさえしなければ
猿のおねえちゃんは
別に 自発的に襲ってきたりは
しないようだし
おにいちゃんの決意ひとつで
明日からは育のおねえちゃんとの
イチャイチャ生活が始まるんだ
それが主たる目的みたいに言うな
老倉とイチャイチャし続けるために
僕が この世界に残る決意をする
みたいに言うな
ん…
（阿良々木）
一考に値する案なのかもしれない
しかし 考えてくれた
斧乃木ちゃんには
申し訳ないけれども
こちらの世界に骨をうずめるには
僕は あちらの世界に
あまりにも多くのものを
残してきている
希望がある限りは
それを追求する
たとえ 命を
危険にさらすことになろうともだ
命を危険にさらすのは
僕もなんだけどね
そ… それは その…
（斧乃木）
いいよ どうせ もう死んでるんだし
聞いてみただけさ
聞いてみたかっただけさ
それに この案にも
穴がないわけじゃないしね
鬼のおにいちゃんが すっぽり
今のままのポジションに
収まったとしても
いつ 本物の阿良々木暦が
現れないとも限らないものね
（阿良々木）本物って
まあ 君たちにとっては
本物なんだろうけれど
僕を偽物みたいに言うな
（斧乃木）
同じ人物が２名いる
ドッペルゲンガー現象は
それは それで世界を
不安定にするだろうしね
どこに行ったんだろうね
阿良々木暦
やっぱり おにいちゃんと
入れ替わりで
そっちの世界に行ったのかな
う…
着いたよ
んじゃ あとは予定どおりに
適当に時間 稼いどくから
屋敷内をゆっくり捜索してきてよ
なんだったら ひとっ風呂
浴びてきてもいいよ おにいちゃん
そんな精神的余裕があるか
でも 時間的余裕はあるさ
僕だったら５分と言わず
５時間は時間を稼げるから
（阿良々木）
そんなに風呂に入ったら
のぼせてしまう
（斧乃木）
そのまま行って 鬼のおにいちゃん
アンリミテッド･ルールブック
（阿良々木）ん…
（阿良々木）
みなもには何も映らない
ああ
（阿良々木）
そうだ 風呂の水面に
将来 結ばれる相手が映るのは
入浴中なのだった
う〜ん…
（阿良々木）
はあ 気持ちいい
じゃねえよ！
（遠江(とおえ)）ん？　誰だ お前？
（阿良々木）ん？　あ…
ふっ
人に名を聞くときは
まず自分から名乗るものだぜ
私は臥煙(がえん)遠江だぜ
（阿良々木）あ…
で 誰 お前？
次 答えなかったら成仏させるぜ？
♪〜
〜♪