青大君に　ずっと
言いたかったことがあるの。
俺に言いたかったこと？
えっと…。
ううん…　やっぱり　何でもない。
ったく…　支度に
どんだけ時間がかかるんな。
だって　お母さんが　せっかく
浴衣　出してくれたんだもん。
じゃけえって
化粧までせんでも。
なによ　頑張ったのに。
ああ。　渋滞にはまって　帰るの
夜中になりそうなんじゃと。
こりゃ　今日の祭りのほうには
間に合わんじゃろうな。
え～　そうなの？
お前も別に
俺につきおうて残らんでも。
ばあちゃんの病院なら→
俺と母さんだけで
大丈夫じゃったのに。
だって　心配だったんだもん。
私にとっても　ほんとの
おばあちゃんみたいなもんだから。
ふ～ん　そっか。
でもさ　たいしたことなくて
よかったよね。　ただの夏バテで。
ああ　まあな。
なあ　お前…
ほんまは　みんなと→
海行きたかったんじゃなあんか？
平気。
こうしているのも　楽しいし。
え？
こういうの…　久しぶり。
青大君。
花火…　見たい。
え？
夏祭り…　２人だけで行こうよ。
まだ着かないんですか～？
尊さ～ん　前の車
抜いちゃってくださいよ。
懍ちゃん　ムチャ言うなって。
夜中までには着けるけえさ。
え～？
そんなにかかるんですか？
懍ちゃんに　夏祭り→
見せてあげたかったん
じゃけどね。
そうじゃね。　柚希ちゃんも
みんなで　お祭り行くの→
えらい楽しみにしとったけえね。
姉さん　きっと青大さんと
２人だけで行ってますよ。
え？
だって→
子供の頃からの
思い出があるんでしょ？
あの２人にとっての
夏祭りって…。
わぁ！　きれい！
青大君　風船釣りあるよ！
やっていこうよ～！
おい…　枝葉。
はい　残念。
もう…　あと少しだったのに…。
お前　水に浸けすぎなんじゃ。
俺が手本見しちゃらぁ。　貸せ。
ほんと！？
はい　残念。
もう１回じゃ！
次こそ　取ったらぁ。
青大君　そんなに無理しなくても。
無理じゃな～わ。
ええけえ　見とけ。
大丈夫？
こんなに　お金使っちゃって。
月がおったら
えらい怒られたじゃろうな。
もう　諦めるわ。
ほれ。　兄ちゃん　リンゴ飴。
頑張ったけえ　残念賞じゃ。
え？
よかったね　青大君。
お…　おぉ。
ほれ…　やるわ。
え？　でも…　それ　青大君が。
ええよ。
お前　好きじゃろ。　リンゴ飴。
ありがとう！　ほんとは
ちょっと　うらやましかったの！
こら　くっつくな！
お～い！　そろそろ
花火が上がるらしいんじゃ。
花火だって　青大君！
早く行こう！　ひょうたん池。
おい　引っ張るなや。
うわぁ　すっご～い！
これで　ご満足ですか？　お嬢様。
うん。　見て見て！
池にも　花火の花が咲いてるよ！
ほんとに　きれい。
《ほんま　無邪気なやつじゃな…》
((来たくなかった　こんな所…))
＜初めて会うたときは
田舎が大嫌いな弱虫で→
２度目に会うたときは
やたら元気で→
俺のこと振り回す勝手なやつで＞
((もう会いに来ないで))
＜３度目に会うたときは
新しい彼氏がおって→
びっくりするくらい冷たくされて。
でも　それでも好きで→
必死で追いかけて
東京にも行った＞
((私たち
もう会うこともないのかな))
＜諦めて　二度と会わんって
決めて別れて…＞
((好きだからだよ　桐島のことが))
＜本気で好きじゃと思える
彼女ができた＞
《それなのに
何をしとるんじゃ　俺は。
４度目は枝葉と
どうなりたいんな》
なぁ　枝葉。
どうしたんな？
どっか具合でも悪いんか？
あっ　やだ。　違うの。
なんでもないの。
何でものうて
泣くわけないじゃろ。
あっ。
おい　危ないって。
えっ。
もうええ。
え？
もうええって。
これ以上　自分のやったこと→
責めることなあって。
私は別に…。
俺に　もうつきあえんって
メールよこしたときも→
東京で俺に会うたときも→
風間と
お前のこと取り合うたときも→
いっつも　いちばんつらかったんは
全部お前じゃなあか？
でも…。
風間だって→
お前がそばにおったけえ
最後まで頑張れたんじゃ。
ごめんなさい。
私　ずっと青大君に…。
それが
昨日言いたかったことじゃろ。
だったら気にすんなや。
もう全部忘れたし
これからも　また仲ようしようや。
違うの…　昨日言いたかったのは
もっと別のことだよ。
別のこと？
私…　青大君のことが　好きです。
え…。
もう忘れたつもりでいたのに。
だけど　どうしても
青大君の顔が浮かんできて→
会うたびに　どうしていいか
わからなくなって…。
だから　もう一度だけ
ここに来ようと思ったの。
青大君に出会った　この町を…。
私にとって
いちばん大切な場所を→
最後にしっかりと見て
心に焼き付けておきたかった。
東京に帰っても
もう会いに行ったりしないから。
青大君が幸せになる邪魔
したりしないから。
おい　どういうつもり…。
あっ…。
ちょっと待て。
青大君！
♪♪～
もう　二度と会わんとか→
俺の幸せの邪魔せんとか→
やめろや　くだらんこと言うの。
じゃあ　どうすればいいのよ？
頼む　これは　どうしても→
お前に持っといてほしいんじゃ。
もう　どこにも行くな。
♪♪～
[TEL]
明日香…。
もしもし？　青大？　私　私。
お…　おぉ　どうしたんだ？
こんな時間に。　何か用事か？
[TEL]何よ！　用がないと
電話しちゃいけないわけ？
[TEL]青大　どうしたの？
いや　悪い悪い
ちょっと　ボーっとしとった。
大丈夫？　まぁ
別に用ってわけじゃないけどさ→
何してんのかなぁって思って。
何って…。
別に　家におるけど。
[TEL]あ…　ああそう…。
[TEL]うん。
あのさ…　ごめん。
今ちょっと　取り込んどるけ
またあとで　かけ直すわ。
[TEL]あ…　そうなの。　忙しい？
おぅ…　悪いな。
[TEL]わかった。
じゃ　またあとでね。
ああ　じゃあな。
（不通音）
彼女？
え？
あ…　ああ。　御島明日香。
お前も何度か会うとるよな。
うん　覚えてるよ。
すごく元気で　かわいい人だよね。
ああ　まぁ…。
ごめんね　ウソつかせちゃって。
いや…　それは俺が…。
帰ろっか。
ああ。
虫の声　きれいだね。
なんか
田舎に来たって感じするな。
ん？　まぁ
厳密には声じゃのうて→
羽をすり合わせる音じゃけどな。
わかってるもん　それくらい。
ただ　声って言ったほうが
情緒があるって思ったの。
ほんまか？
だって　嫌でしょ？
虫が羽をすり合わせる音が
きれいだねとか言われても。
まぁ　そりゃそうじゃけど。
《もう　枝葉のことは
なんとも思っとらんかった→
はずなのに…》
ねぇ　尊君たち
もう帰ってきたかな？
え…
あ　ああ　そうじゃな。
あ～あ　夜店で何か→
買っておいてあげれば
よかったね。
たこ焼きとか　焼きそばとかさ。
《くそ…　何やっとんじゃ俺は》
ごめん。
え？
何？　青大君。
俺　ちゃんと答え出すけえ。
じゃけえ　もう少しだけ
待っとってくれんか？
うん…。
わかった　待ってる。
う～　寒い。
とりあえず　早く
お風呂入ったほうがいいよ。
《答え　か…》
ただいま。
え…。
明日香　お前なんで？