((懍：姉さんなんか
いなくなればいいのに。
（柚希）イヤッ！))
((恭輔：だからマジ
すっげぇ速ぇんだって。
知らねえの？　ホンダのＲＶＦ。
親に援助してもらって
高校になったら　すぐ買うんだ。
よう　枝葉
俺らと一緒に食わねえ？
え…。
こっち来いよ。
あの　私は…。
いいじゃん　来いって。
１人でパン食っても
うまくねえだろ。
大丈夫。
そっか　わかった。
じゃあ　俺がここで食うわ。
え？
やっぱメシは誰かと食ったほうが
うまいって。
ほら　俺のハムカツ食っていいぞ。
い　いらないから。
いいから　いいから))
すごくビックリした。
あんなふうに
話しかけてくる人なんて→
誰もいなかったから。
本当は　すごく嬉しかったのに。
((なぁ　みんなでマック行くんだけど
一緒に行かねえ？))
他の人と交わるのが怖かった。
((お～い　カラオケ行こうぜ。
枝葉の歌　聴きてぇのに。
なぁ　枝葉　お前も海行かねえ？
こんな貝　いっぱいとれるぜ。
ぜってぇ楽しいから一緒に…。
ほっといてよ。
もう　ほっといてよ。
これ以上　気を遣われると→
余計　みじめな気持になるの。
別に気を遣ってるわけじゃ…。
もういいって言ってるでしょ！
嘘じゃねえって！　俺は　ただ…。
お前　かわいいからさ→
仲よくなって
つきあいてぇなって。
え？
そうだったの？
どうりで　しつこいはずだ。
うっせぇ！
おい　枝葉　返事してやれよ。
いや　そんなに
すぐに返事してくれなくても。
ごめんなさい。
はい　フラれた！
いやいや…　練習だから　今の。
正解　正解
枝葉さん　つきあっちゃダメ。
そうそう　アイツ　チャラいから。
コラッ
変なこと吹き込んでんじゃねえ！
お前ら　いいかげんにしろ！
ハハハッ！
もう　イヤ。
イヤーッ！
やめろ　枝葉。
そんなの食ったら腹壊すぞ。
俺たちの　ちっちゃな頭じゃ→
まとまんないことが
いっぱいあるんだよ。
一人でいたら　心がパンクしちまうぞ。
それに　腹減ったら俺のメシ
いつでも分けてやっからよ。
一人になるな　枝葉。
俺の弁当　うめぇんだぞ))
温かかった。
だから　私　壊れないで
今日まで来られた。
彼の温かさが
私を歩かせてくれた。
だから　今度は私が　恭輔君を…。
おい　行ったぞ！
私　東京に戻ったとき
彼に会ったの。
そのとき聞いたの。
彼はもう
あと１年で死ぬ病気だって。
（青大）え？
何言うとんな？　アイツは別に
死ぬような病気じゃなあって…。
心配されるのが嫌だから
友達には絶対言わないでって。
でも…。
((嘘よ。
そんなの嘘よ。
恭輔君が死んじゃうなんて
嘘よね？
そばにいてほしい。
だから　こんなの
お前に話すことじゃねえし→
自分がすごい
ずるいことしてんのも→
わかってる。
それでも
お前がそばにいてくれたら→
俺は頑張れるんだ。
俺には柚希しかいねえんだよ！
だから　頼む))
今度は私が
彼を支えてあげようと思った。
彼が私にしてくれたみたいに。
勝手なことばかり言ってるのは
わかってる。
でも　私と青大君とのこと→
恭輔君には
秘密にしておいてほしいの。
お願い。
枝葉…。
わかった。
((枝葉とは
小さいときに会うとった。
泣いてばおる子じゃった気がする。
お母ちゃんが死んじゃって
それで泣いとったんじゃって。
俺　アイツに→
「何かあったら　また来い」って
言うたんじゃ。
そしたら　ホンマに来よった。
父親が
新しいお母ちゃんもろうて→
新しいお母ちゃんには
子供が２人おってな→
お兄ちゃんと妹が
できたらしいんじゃけど→
妹のほうが枝葉を嫌うとって→
家に
おりとうなくなったんじゃって))
（明日香）おい　コラ！
御島…。
どこ行ってたんだよ？
恭輔のことだけどさ
ついでだから検査入院するって。
アイツは心配することないって
言ってたけど。
どうかした？
つまらんこと聞いてええか？
え？　うん。
もし　もしも…
お前の好きなヤツが→
お前の親友とつきあっとったら
どうする？
しかも　その友達は今
病気で入院しとって。
は？
それでも→
やっぱり好きなヤツを追っかけて
頑張ろうとするか？
あのさ　いきなり何の話して…。
えっ　あの子だったんだ？
アンタが追いかけてきたのは。
で　どうすんだよ？　そうなったら。
どうするって　そりゃ…。
親友を裏切るようなマネは
しとうないし　それに…。
ていうかさ
そんなこと思ってる時点で→
もう親友じゃいられないだろう？
えっ…。
だって　自分の本心も
打ち明けられないで→
隠しごとしたままで
表面だけ仲よくするなんて→
私にはできない。
そんなところ　見てるのも辛いよ。
私にとっては２人とも大切だから。
そうよな。
やっと答えが出たわ。
よう桐島！
見舞いにきてくれたのか？
あの…。
見舞いいうか　宣戦布告よ。
俺が広島から追っかけてきたんは
枝葉柚希じゃ！
お前には悪いが　返してもらうど！
柚希が　お前の追っかけてきた女？
ああ。
本当なのか？
え…　うん。
マジかよ！
なんで　こんなことするの？
青大君とは　もう別れたじゃない。
それが　納得できんけえよ。
私は　青大君と
やり直すつもりなんてないから。
わかっとる。　今日は　風間に
お前とのこと言いに来ただけよ。
おい！　桐島！
言うとくけど　俺は　お前が
どんな病気じゃろうが→
遠慮する気はなあけぇな。
よく　そんな酷いことが
言えるわね！
わかったよ。　もともと
奪い返せなんて煽ったのは→
俺のほうだしな。
いいぜ！　受けてやるよ
その勝負！
奪えるもんなら　奪ってみろ！
そのかわり
そんなに時間はやれねえぞ。
わかっとるわ。
何言ってるの？
ちょっと待って！
２人とも　バカよ…。
なあ　柚希。
アイツのおかげで　あとしばらくは
楽しくなりそうだな。
（明日香）恭輔から聞いたよ。
アイツは…　恭輔は
あと１年で死ぬんだよ！
そんなヤツから　彼女まで
奪い取るつもり？
しようがなあじゃろ
それが俺の本心じゃけぇな。
しかたないんじゃ。
しかたないってなに？
そりゃ　アンタからしたら→
たった１か月の
つきあいかもしれないけど→
私にとっては…。
他になんも浮かばんかったんじゃ。
え？
お前　俺に言うたじゃろ。
こんな状況になったら
友達じゃおれんって。
確かに　このままじゃ　風間のこと
妬んだりするだけじゃ。
じゃったら　思うとること全部
ぶちまけたほうが→
アイツと本音で話したほうが
なんとかなるかもしれん。
たった１か月のつきあいでも
風間は　俺の親友じゃけぇ。
あのさ…。
だったら　初めから
そう言えばいがっぺ！
バカな勝負ふっかけてねえで！
イテテ！
そんなことしたら　アイツのほうが
気遣うじゃろうが！
あっ　そうか。
お前こそ
１年以上も一緒におって→
アイツのこと
全然　わかっとらんじゃん。
う　うるさいな！
じゃあ　私にくらい
本音を言ってくれればいいでしょ。
私だって
もう　アンタの友達だなんだから。
御島…　どうでもええけど
ええかげん放してくれや。
ずっと　胸当たっとる。
何言ってんだ！
うわっ！
でもさ　友情も愛情も
手に入れようなんて→
そんなに都合よくいくとは
思えないけどな。
うっさい！　じゃけぇって
なんもせんかったら→
どっちも失うだけじゃろうが。
そうかもしれないけど…。
つうか　お前こそ
部活さぼってもええんか？
よくないけど心配じゃん。
心配？
そう　アンタが暴走して
元カノに変なことしたら→
私が意地でも止めなきゃと思って。
じゃけぇ　バット持ってきたんか。
桐島は　お見舞い持ってきたの？
これは武器じゃ。
手ぶらで戦場行くほど
バカじゃないよ　俺は。
（ドアが開く音）
う～っす！
こ…　こんにちは。
おっ　性懲りもなく今日も来たか。
何な　おったんか　風間。
そりゃいるだろう。
枝葉も早うから
来とったんじゃな。
あっ　そういえば桐島が
お見舞い持ってきたんだって。
早く出したらいいべよ。
ああ。
おお　すげえ！
卵焼き　超うまそう！
こら　勝手に食うな！
これは枝葉に作ってきたんじゃ。
１人で食べるには多すぎるだろ。
うめぇ　さすが料理長！
ほれ　明日香も食えよ。
マジうめぇぞ。
へぇ　トマト…　何これ　青じそ？
こうすりゃ　トマト嫌いなヤツでも
食えるんじゃ。
えかったら　枝葉も食べてみんか？
いらない。
あ…　そう。
じゃあ　そろそろ帰ろっか　桐島。
いや　俺は…。
ちょっとは気をきかせて
２人にしてあげたら？
じゃけぇ　それが心配なんよ。
俺が帰ったら　コイツが何するか…。
はぁ？　いいべよ
つきあってんだから何したって。
心配すんな　何もしねえよ。
つうか　本気で好きな女には
簡単に手　出せねえって。
御島　帰るぞ。
それがいいよ。
あっ　桐島！　俺　明日は
ビーフストロガノフが食いてぇ！
はぁ？　俺はお前の
シェフじゃなぁんよ。　じゃあな。
やれやれ　騒がしいヤツだな。
じゃあ　私もそろそろ行く。
じゃあ　これ食ってけよ。
桐島の卵焼き。
えっ　でも…。
１個だけ残しても
しかたねえだろ。
俺　もう腹いっぱいなんだ。
うん　じゃあ。
なぁ　うめぇだろ？
うん。
お前の笑うた顔を見たら
こっちまで元気になった。
言いたいことがあって
待っとったんよ。
なに？
アイツの前で
そんな顔ばっかするなや。
ずっと
困ったような顔か→
苦笑い
ばっかじゃなぁか。
そんなに風間とおっても
つまらんのんか？
そんなことない。
俺は嬉しかったし
元気が出たけどな。
お前の笑顔　見とると。
青大君…。
だったら風間にも
そうしちゃれや！
そのほうが絶対
アイツも嬉しいじゃろうし。
ていうか　俺も笑うとる
お前が好きじゃけな。
じゃあ　またな。
あの　青大君。
えっ？
えっと　あの…
卵焼き　おいしかった。
食べてくれたんか。
うん　それから…。
何な？
またね！
ああ　またな。
＜　もしかしたら
何もあきらめず→
何も壊さずにすむかも
しれんと思うとった。
でも
同じ町におるのに→
会おうと思えば
いつでも会えるのに→
俺と枝葉の距離は
更に離れていった＞