（南波六太）ハァ…ハァ…ハァ…。
《ゆうべの無理が
たたったのか…チキショー！》
《ここまで来て
最後の最後に　これかよ…！》
♪♪～
《情けねぇな～　いつも俺は…》
＜私達　宇宙飛行士候補生
アスキャンが　砂漠７０キロを→
踏破するサバイバル訓練
最終日の６日目の朝→
私は　やってしまった…＞
ハァ…ハァ…ハァ…。
（ケンジ）ムッ君…。
♪♪～
（ラリー）
許されないことをしている相手に
「許してやろう」と言える者は→
とどのつまり
自分も許してもらいたいのさ。
「心当たり」があるからな。
ハンッ　図星だろ？ビンス。→
要は　お前がニッタ・レイジに
携帯所持を許したのは→
何かお前にも　ニッタのような…。
（ビンス）ラリー君。私は他人の
プライベートにまで→
口出しするつもりがないだけです。
時間のムダですから。→
それに
ただ許したわけではありません。→
「問題が起こった時は
自己責任で解決するように」→
という条件での認可です。
案の定　ニッタは
携帯を一度　紛失し→
ミッションを遅らせ
チームに迷惑をかけましたが…→
ただ…。
（ラリー）ただ…何よ？
（ビンス）
いや…それより
メールサインが光ってますよ。
（ラリー）あっ…。
あらら…サバイバル訓練
最終日だってのに…。
（ビンス）何ですか？
それでは　ここで問題です！
デデンッ！→
現在　Ｅ班のナンバ・ムッタに
何が起こってるでしょう？
チッチッチッチッ
チッチッチッチッチッチッチッ…。
ヒントをやろうか？
答えを。
（ラリー）ナンバが熱でダウンだ。
３８度９分だとよ。
（せりか）
アセトアミノフェン…
南波さん　熱を下げる薬です。
あ…はい…。
《これは…思わぬ幸運…！》
（アマンティ）皆さん　聞いて下さい。
私達Ｅ班　全員リタイアするか→
それとも　今日中のゴールを
目指して進むか→
５分で決めろって。
《リタイア…！？》
《リタイアか…正直
休めるもんなら休みてえが…》
《こういう場合の
正しい判断として…→
リタイアした方がいいのか？》
《俺ひとりのリタイアじゃ
済まねぇ…》
ムッ君　僕らのことを
気にする必要はないよ。
先のことを考えると　今は
無理しないことも正しい選択だ。
ケンジ…。
《だけど　もしムッ君が「進む」と
判断するなら…→
僕らは最善を尽くして
ムッ君をフォローしないと！》
ハハッ　サンキュー　ケンジ。
でも　俺が決めちゃってい～のか？
今日のリーダーはアマンティだぞ。
そうね。だけど　私の場合
決断するというより→
「もう　わかってる」と答えた方が
いいかしらね　ムッタ。
ハァ…ハァ…ハァ…。
ムッタは歩きます。
皆さん　出発の準備を！
さすが…わかってらっしゃる。
南波さん…。
（ケンジ）よし！急ごう。
（ローリー）ムッタ…。
♪♪～
新田君　何を？
（新田）南波の荷物は
俺が全部持つよ。当然だ。
こうなったのは　どう考えても
俺に付き合わせたのが原因だ。
♪♪～
《え…？》
そこは僕も
協力させてくれよ　新田君。
私も持ちます。
（北村）私も　私も。
《おおっ　皆さんっ！》
わかった…
だが　半分は俺に担がせてくれ。→
残り半分は
みんなで分けてくれりゃいい。
ＯＫ　それでいこう。
（アマンティ）さあ　出発よ　ムッタ。
大丈夫　必ずゴールできます。
♪♪～
《ありがてえ～！》
《この　ありがたさが力になる…》
♪♪～
《最下位でも何でもいいから絶対
ゴールまで歩いてやる…》
《１位と最下位との差なんて
大したことね～んだよ》
《ゴールすることと
しないことの差に比べりゃ！》
♪♪～
（マイク）
まだか？遅えな　アイツら。
来たよ　みんな立派だ。
♪♪～
《ハァ…もうすぐだ…！》
《ムッタ…熱があるのに
頑張りすぎだよ…》
♪♪～
《なんて…
サムライスピリッツだ…》
ハァ…ハァ…。
ムッタ…。
（ローリー）《手助けはできないが…→
せめて　この日本語を見て
最後の力を　ふり絞ってほしい…》
どした？ローリー。
君に贈ろう　僕の大切な言葉…→
イッツ…→
プライド！
そうきたか…。
ゴミのようなプライドだな。
ありがとよ　ローリー。
ドウ…イタシマシテ…。
♪♪～
ん…？
ゴールが見えてきたわ！
もうすぐです　皆さん。
（ケンジ）よっしゃあ！
やった～！
（北村）長かったぁ…！
《着いた…やっと着いた…
これでようやく　次の訓練に…》
ん…？
なんだ…？
うわっ！
《なんだこりゃ…！？》
（ドアの開く音）
（技術者）お～い　ピコ。→
今度はＢ班が到着したってよ。
面会に行きましょう　ピコさん。
（技術者）だめだ　また寝てるよ。
「ぐうたらピコ」。
（ゲームの音）
（ピコ）おい！いくら俺でも→
こんな体勢で寝れるわけねえだろ
クソバカどもが！
なんだ　起きてた。
行きましょう　ピコさん。
次あたり　選ばれますよ。
（ピコ）フッ　俺なんか…。
ふあああ～あ～…→
アホかね　君らは。
俺を担当に指名するような→
アスキャンがいたとしたら
そいつは天然記念物だぜ。
（ゲームの音）
あっ！ちっ　クソが～。
（ザック）着替え終わりました。
３位で到着したＢ班代表→
ザック・マコンネルと…。
（ジャック）ジャック・ジョンソンです。
ＯＫ～　砂漠の旅　お疲れさま。
こっからは頭脳戦だ。
説明しよう。
君達にやってもらうのは　これだ。
お！？あ！？
次の訓練は
第２６回カムバックコンペティションに→
参戦することだ。ハンッ。
これは　昔から開催されてる→
宇宙好きの学生達が参加する
キャンサットの打ち上げ大会だ。→
キャンサットには
宇宙開発に必要な技術基礎が→
ぜ～んぶ詰まってる。
ミッションはこうだ。→
ロケットから空中で放出された
キャンサットを→
パラシュートで着地させ
ローバーを起動。→
自動制御でゴールフラッグに
向かわせ　着地点から→
フラッグまでの距離と
かかった時間を競う。
正直　簡単じゃないぜ。
ロケットだけは　全ての班に
同じものをこちらで用意してある。
今回　君らが作るのは
キャンサット。→
パラシュートの展開システムから
自動制御で動くローバーまでだ。→
２週間後の大会に出場して
他の班や　学生達と→
順位を競ってもらう。
なるほど。
２週間もあるなら　今日はもう休んでもよさそうだな。
ああ。
ハンッ　まあそのへんは判断は
君らに任せるが→
３位の君らが
そんな悠長な構えで大丈夫かい？
（ラリー）１位で到着したＡ班は
もう準備を始めてるぜ。
《なんだこりゃ！？》
（クラクション）
≪ヘェ～イ！≫
あっ…。
あれは　Ａ班の…。
（ケンジ）シェイン達だ。
（ケンジ）
このローバーが　次の課題？
どういうことですか？
（シェイン）
あんたらラッキーだぜ。→
こいつの作動するところを
見れて。ヘヘッ。→
俺達Ａ班も　今初めて
見たところだ　予習としてな。
（ケンジ）予習？
このローバーは　Ａ班の
サポート役になってもらった→
技術者　エリック君が
学生の頃に作ったものだ。
（エリック）はい～。
（シェイン）５人いる技術者の中で→
ローバーの実物を持っていたのは
エリック君だけだった。→
彼は去年　このカムバックコンペに出場したから→
知識だって豊富で新鮮。
だから迷わず最年少の
エリック君を担当に選んだんだよ→
勝つためにね。
なるほど…５人の技術者から
サポート役を選べるんだ。
（シェイン）そういうこった。
（ベン）
残念だが　おそらく
あんたらに選べる権利はない。
えっ？
（ベン）技術者を選べるのは→
サバイバル訓練のゴール順だ。
最下位のキミ達Ｅ班は→
当然　残り物を掴まされる。
ん～…何で俺が…。
さあ　この中から１人選んでくれ。
あ…ふぁ～　あ～…。
ガム食う？いいや。
あっ　そう。
あん。クチャクチャ…。
う～ん…。
（寝息）
一番右のヤツ以外ならどっちでもいいぜ。
（ジャック）同感。
（候補生）私も。
クァ～…カァ～…。
さて　お前らか
俺と組む羽目になった→
ど～しようもねえ最下位チームは。
そう…です。
フッ　おめでとう
ある意味　おめでとう。→
全５班の中で君らが一番自由だぜ。自由気ままにやってくれ。
俺のスイッチは
今　オフなんでな。→
口も出さねえし
手も出すつもりは　ねえよ。
《なんとっ》
俺はな…。
（プッ！）
俺は君らが　ど～なろうと
知ったこっちゃねえし。
ヘッ　それこそ　屁でもねえ。
《屁は…出すんだ》
（ピコ）このコンペに参加する
他の学生達は→
半年も前から準備してきてる。
初心者のアスキャン軍団が→
たった２週間で勝てるモノを
作れるワケがねえんだよ。
（ボリボリボリ…）
俺のスイッチが
入んねえ理由は　そこだ。→
いつ終わってもおかしくない
人生の中で→
テンションの上がらねえことに
パワー使いたくないぜ。
あれ？
どこ行くですか　ピコさん？
帰んだよ。
飲みに行く約束があんの。
《なんてこった…
サポート役の人が→
サポートして
くれないという事態。→
だけど　作るモノはローバーだ》
《車関係なら俺の得意分野。→
逆転のチャ～ンス！》
少し熱下がってます　南波さん！
今日ゆっくり休めば
明日から復活ですよ。
あ　ありがとう　せりかさん。
《さすが元女医さんだ。
誰かが病気とかしたら→
自らすすんで介抱してくれる》
《ちょっと待て！
その手があったか！》
((せりかさん
なんか急にお腹が…))
((大丈夫ですか？南波さん
服　脱いでください))
《ムフ…フフフ…》
（ケンジ）ムッ君　大丈夫？
え！？
じゃあ　お休み　ムッ君。
（北村）また明日ね。
あ　おやすみ。ありがとう。
おやすみ　ムッタ。
あっ　アマンティ　ちょっと…。うん？
初めて俺を占った時
ちょっと　不穏な顔したろ？
あれって
この熱のことだったんだな。
あ…。
え　ええ…そうね　その通りよ。
（アマンティ）おやすみなさい。
♪♪～
《仲間の携帯を探し歩いたり
発熱してみんなに助けられたり→
教える気ゼロなうえに　屁こきの
技術者が担当についたり…》
《なかなか　いろいろ
あるもんだな　日々人。→
お前もこんな訓練を乗り越えて
今　そこにいるんだな》
♪♪～
《早く俺も行きたいぜ…》
（ピコ）ヘイ　ビンス。
♪♪～
（客）あの子　カワイかったな。
（客）もしかして　お前さ～…。
（客）なんだよ。
♪♪～
（カラン…）
（百合香）毛利さん　午前中
ひどい雨でしたけど→
濡れませんでした？
（毛利小五郎）いえ　まったく！
そうですか。
それにしても
何とも広い畑ですなぁ！
（毛利　蘭）
このブドウ畑は全部
百合香さんのワイナリーで？
ええ　亡くなった父から
譲り受けたんです。
それで　農業を勉強していた
夫の健吾と→
友人の水町さんの３人で力を合わせて→