[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS UI Gothic,90,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,5,0,1,2,2,1,10,10,10,0
//
Style: Rubi,MS UI Gothic,50,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,1,10,10,10,0
//

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.09,0:00:04.14,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)} \N
Dialogue: 0,0:00:04.14,0:00:20.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:00:20.08,0:00:31.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:00:31.09,0:00:34.09,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(380,780)\c&Hffff00&}なんば\N
Dialogue: 0,0:00:31.09,0:00:34.09,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(580,780)\c&Hffff00&}ひびと\N
Dialogue: 0,0:00:31.09,0:00:34.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&}(南波日々人)《ちょっと ここで\N
Dialogue: 0,0:00:31.09,0:00:34.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(900,1020)\c&Hffff00&}待ってろよ ﾀﾞﾐｱﾝ》\N
Dialogue: 0,0:00:34.09,0:00:54.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:00:54.09,0:01:14.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:01:14.08,0:01:28.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:01:28.09,0:01:48.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:01:48.10,0:02:08.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:02:08.08,0:02:28.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:02:28.09,0:02:48.11,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:02:48.11,0:02:56.11,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:03:10.39,0:03:15.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}(ﾀﾞﾐｱﾝ)ハァ…ハァ…｡\N
Dialogue: 0,0:03:23.75,0:03:39.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:56.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)} \N
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:59.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}《ヒ…ヒビト！》\N
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:05.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:05.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}(ﾀﾞﾐｱﾝ)お おい…ヒビト！\N
Dialogue: 0,0:04:05.39,0:04:25.06,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:04:25.06,0:04:36.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:04:36.74,0:04:38.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}(ﾊﾞﾃﾞｨ)まだか カレン｡\N
Dialogue: 0,0:04:42.58,0:04:45.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}(ｶﾚﾝ)あと３０分はかかるわ｡➡\N
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:49.07,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)}まだ 往復分の電力しか\N
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:49.07,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}準備できてないの｡➡\N
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:53.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}予備電力として\N
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:53.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}最低でも今の倍は必要よ｡\N
Dialogue: 0,0:04:56.75,0:05:00.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,900)}(ﾌﾚﾃﾞｨ)了解｡\N
Dialogue: 0,0:04:56.75,0:05:00.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}(ﾊﾞﾃﾞｨ)≪フレディ≫\N
Dialogue: 0,0:05:00.58,0:05:03.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}関係あるかは わからんが\N
Dialogue: 0,0:05:00.58,0:05:03.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}ヒビトは➡\N
Dialogue: 0,0:05:03.40,0:05:06.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,840)}光るモノを見たと言っていたんだ｡\N
Dialogue: 0,0:05:03.40,0:05:06.92,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)}ふきん\N
Dialogue: 0,0:05:03.40,0:05:06.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}あの付近で｡\N
Dialogue: 0,0:05:06.92,0:05:09.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(940,1020)}フゥ…｡\N
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.80,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,840)}なんだ バディ｡\N
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.80,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(780,900)}ユーフォー\N
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.80,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}またＵＦＯの話か？\N
Dialogue: 0,0:05:12.80,0:05:18.23,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}いや 関係ないとは思うぜ｡\N
Dialogue: 0,0:05:12.80,0:05:18.23,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}関係ないとは思うんだが…｡\N
Dialogue: 0,0:05:18.23,0:05:21.54,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}マーキュリー６号の\N
Dialogue: 0,0:05:18.23,0:05:21.54,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}ジョン･グレンに始まり➡\N
Dialogue: 0,0:05:21.54,0:05:26.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,900)}アポロ計画じゃ ８･１１･１２･\N
Dialogue: 0,0:05:21.54,0:05:26.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}１５･１７号のクルーが➡\N
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:29.69,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(700,900)}はっこうぶったい\N
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:29.69,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}み～んな発光物体を見てるんだ｡\N
Dialogue: 0,0:05:37.25,0:05:40.91,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(740,780)}なぞ\N
Dialogue: 0,0:05:37.25,0:05:40.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}そんな謎の光を見た付近で\N
Dialogue: 0,0:05:37.25,0:05:40.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}ギブソンが消えて➡\N
Dialogue: 0,0:05:40.91,0:05:46.66,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,900)}２人も消えたんだ｡\N
Dialogue: 0,0:05:40.91,0:05:46.66,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}もしかしたら 何か関係が…｡➡\N
Dialogue: 0,0:05:46.66,0:05:50.06,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}いや 関係ないとは思いつつ…｡\N
Dialogue: 0,0:05:52.07,0:05:55.37,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}関係ないだろうな それは｡\N
Dialogue: 0,0:05:55.37,0:05:59.16,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}俺も そう思ってた！\N
Dialogue: 0,0:05:55.37,0:05:59.16,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}全く関係ないぜ｡\N
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:05.15,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}(ﾌﾚﾃﾞｨ)落ち着けよ バディ…\N
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:05.15,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)}ここは月だぞ｡\N
Dialogue: 0,0:06:05.15,0:06:09.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}俺達のジャマをする者なんて\N
Dialogue: 0,0:06:05.15,0:06:09.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}最初からいない｡\N
Dialogue: 0,0:06:09.74,0:06:24.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:06:27.59,0:06:30.09,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(980,900)}しょくん\N
Dialogue: 0,0:06:27.59,0:06:30.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}(ｸﾗｳﾄﾞ)諸君｡\N
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:33.59,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}我々がヒビトとダミアンに\N
Dialogue: 0,0:06:30.09,0:06:33.59,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}してやれること…｡\N
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:37.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,840)}(ｸﾗｳﾄﾞ)\N
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:37.43,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)}きも\N
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:37.43,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(700,900)}めい\N
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:37.43,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1020,900)}だいぜんてい\N
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:37.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}まず 肝に銘ずべき大前提として➡\N
Dialogue: 0,0:06:37.43,0:06:42.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}２人とも必ず生きて帰ると\N
Dialogue: 0,0:06:37.43,0:06:42.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}信じること｡その上で➡\N
Dialogue: 0,0:06:42.08,0:06:45.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,840)}現在 ２人に起こっているであろう\N
Dialogue: 0,0:06:42.08,0:06:45.92,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)}すいそく\N
Dialogue: 0,0:06:42.08,0:06:45.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}状況を推測し➡\N
Dialogue: 0,0:06:45.92,0:06:50.93,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,720)}じたい\N
Dialogue: 0,0:06:45.92,0:06:50.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,840)}あらゆる事態を想定した\N
Dialogue: 0,0:06:45.92,0:06:50.93,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}きゅうじょ\N
Dialogue: 0,0:06:45.92,0:06:50.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}救助体制を整えておくこと｡\N
Dialogue: 0,0:06:50.93,0:06:55.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(ｸﾗｳﾄﾞ)大事なのは 決して事態を\N
Dialogue: 0,0:06:50.93,0:06:55.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}甘く見積もらないことだ｡➡\N
Dialogue: 0,0:06:55.73,0:06:59.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}通信不可で状況が分からない今➡\N
Dialogue: 0,0:06:59.09,0:07:03.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}起こりうる最悪のケースを\N
Dialogue: 0,0:06:59.09,0:07:03.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}想定して考えてくれ｡\N
Dialogue: 0,0:07:03.41,0:07:08.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(職員)だったら バギーはもう\N
Dialogue: 0,0:07:03.41,0:07:08.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}動かないと考えた方がいい｡\N
Dialogue: 0,0:07:08.09,0:07:10.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(職員)２人とも\N
Dialogue: 0,0:07:08.09,0:07:10.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}通信できていないはずだよ｡\N
Dialogue: 0,0:07:10.58,0:07:12.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(職員)なら２人は\N
Dialogue: 0,0:07:10.58,0:07:12.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}会えていないかもしれない｡\N
Dialogue: 0,0:07:12.92,0:07:15.42,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(940,900)}はそん\N
Dialogue: 0,0:07:12.92,0:07:15.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}(職員)宇宙服の破損も考えられる｡\N
Dialogue: 0,0:07:15.42,0:07:17.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}(職員)ケガをしているとしたら…｡\N
Dialogue: 0,0:07:17.39,0:07:21.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}(職員)今現在 出血が進んでる\N
Dialogue: 0,0:07:17.39,0:07:21.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)}可能性もあるな｡\N
Dialogue: 0,0:07:21.74,0:07:23.76,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(620,900)}あずま\N
Dialogue: 0,0:07:21.74,0:07:23.76,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}(吾妻)クラウドさん｡➡\N
Dialogue: 0,0:07:23.76,0:07:27.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)}最悪のケースを\N
Dialogue: 0,0:07:23.76,0:07:27.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}最悪でなくするために➡\N
Dialogue: 0,0:07:27.08,0:07:29.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}今すぐ やってほしいことが\N
Dialogue: 0,0:07:27.08,0:07:29.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}あります｡\N
Dialogue: 0,0:07:29.42,0:07:32.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(980,1020)}なんだ？アズマ｡\N
Dialogue: 0,0:07:36.84,0:07:39.74,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1100,780)}じゅうでん\N
Dialogue: 0,0:07:36.84,0:07:39.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}(吾妻)ビートルの充電完了を\N
Dialogue: 0,0:07:36.84,0:07:39.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)}待っている間に➡\N
Dialogue: 0,0:07:39.74,0:07:42.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}今すぐ動かせる無人ローバーを➡\N
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:45.41,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(580,780)}えんかく　そうさ\N
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:45.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)}遠隔操作で現地へ\N
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:45.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}向かわせてください｡\N
Dialogue: 0,0:07:45.41,0:07:47.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(940,900)}(職員)というと？\N
Dialogue: 0,0:07:45.41,0:07:47.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}まずは➡\N
Dialogue: 0,0:07:47.93,0:07:50.39,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1060,900)}たんさ\N
Dialogue: 0,0:07:47.93,0:07:50.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}ギブソン以外の無人探査機を｡➡\N
Dialogue: 0,0:07:50.39,0:07:54.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}それから 酸素生成ローバーの\N
Dialogue: 0,0:07:50.39,0:07:54.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}ブライアン｡➡\N
Dialogue: 0,0:07:54.09,0:07:57.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)}砂かけマシン\N
Dialogue: 0,0:07:54.09,0:07:57.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}スパイダーでもいい｡\N
Dialogue: 0,0:07:57.08,0:07:59.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)}何がどう役に立つか\N
Dialogue: 0,0:07:57.08,0:07:59.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}わからないんだ｡\N
Dialogue: 0,0:07:59.93,0:08:02.25,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1020,900)}そん\N
Dialogue: 0,0:07:59.93,0:08:02.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}送っておいて損はない｡\N
Dialogue: 0,0:08:02.25,0:08:04.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1140,1020)}確かにな｡\N
Dialogue: 0,0:08:04.25,0:08:07.95,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(管制官)\N
Dialogue: 0,0:08:04.25,0:08:07.95,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}ブライアンは全機 走行可能です｡\N
Dialogue: 0,0:08:10.91,0:08:14.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,780)}(ﾈｯﾄﾜｰｸ管制官)\N
Dialogue: 0,0:08:10.91,0:08:14.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}現地の一番近くにある\N
Dialogue: 0,0:08:10.91,0:08:14.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}３号機を向かわせます｡➡\N
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:17.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}探査機だと\N
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:17.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}フェンダーがありますが➡\N
Dialogue: 0,0:08:17.40,0:08:21.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}現地には ちょっと遠すぎます｡\N
Dialogue: 0,0:08:17.40,0:08:21.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}あとスパイダーですが…➡\N
Dialogue: 0,0:08:21.42,0:08:25.44,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}本ミッションでの役割は終えて\N
Dialogue: 0,0:08:21.42,0:08:25.44,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}停止状態です｡\N
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:29.79,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}すでに充電を行っている\N
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:29.79,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}ビートルの方が早く発進できます｡\N
Dialogue: 0,0:08:29.79,0:08:34.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}了解｡ブライアン３号に\N
Dialogue: 0,0:08:29.79,0:08:34.73,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1220,900)}たど\N
Dialogue: 0,0:08:29.79,0:08:34.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}２人のバギーのわだちを辿らせる｡\N
Dialogue: 0,0:08:34.73,0:08:37.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)}(ピッピッピッ)\N
Dialogue: 0,0:08:37.08,0:08:50.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:08:50.10,0:08:59.24,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:08:59.24,0:09:02.58,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(700,900)}はんだん\N
Dialogue: 0,0:08:59.24,0:09:02.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}アズマの判断は正しかったな｡➡\N
Dialogue: 0,0:09:02.58,0:09:06.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,840)}フレディ達が着く前に\N
Dialogue: 0,0:09:02.58,0:09:06.60,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1060,900)}しにん\N
Dialogue: 0,0:09:02.58,0:09:06.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}現場をカメラで視認できる｡\N
Dialogue: 0,0:09:06.60,0:09:21.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:09:30.17,0:09:34.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}《ヒビト…はっ！》\N
Dialogue: 0,0:09:42.68,0:09:44.70,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}《ヒビト…》\N
Dialogue: 0,0:09:44.70,0:09:48.20,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:09:44.70,0:09:48.20,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1020,900)\c&Hffff00&}しょうげき\N
Dialogue: 0,0:09:44.70,0:09:48.20,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}うう…なんだ 今の衝撃｡\N
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:57.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,780)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:57.48,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1060,780)\c&Hffff00&}くず\N
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:57.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&}悪い ダミアン｡岩が崩れたんだ｡\N
Dialogue: 0,0:09:51.89,0:09:57.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}またすぐ登るよ｡\N
Dialogue: 0,0:09:57.48,0:10:02.18,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:09:57.48,0:10:02.18,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}ヒ ヒビト…背中を見せろ…｡\N
Dialogue: 0,0:10:08.09,0:10:10.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:10:10.91,0:10:12.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(780,1020)}クソッ！\N
Dialogue: 0,0:10:12.60,0:10:15.15,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,720)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:10:12.60,0:10:15.15,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,840)\c&Hffff00&}なんだよ ダミアン｡\N
Dialogue: 0,0:10:15.15,0:10:20.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:10:15.15,0:10:20.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}酸素のメインタンクが…➡\N
Dialogue: 0,0:10:20.25,0:10:22.65,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)}破損してる‼\N
Dialogue: 0,0:10:25.59,0:10:27.59,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}(ピッピッ)\N
Dialogue: 0,0:10:30.10,0:10:34.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)\c&Hffff00&}《予備タンクに\N
Dialogue: 0,0:10:30.10,0:10:34.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)\c&Hffff00&}切り替わってる！》\N
Dialogue: 0,0:10:34.08,0:10:37.25,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1060,900)\c&Hffff00&}ざんりょう\N
Dialogue: 0,0:10:34.08,0:10:37.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}《メインタンク酸素残量ゼロ…》\N
Dialogue: 0,0:10:37.25,0:10:41.11,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&Hffff00&}《予備タンク酸素残量…》\N
Dialogue: 0,0:10:41.11,0:10:44.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)\c&Hffff00&}《８０分…》\N
Dialogue: 0,0:10:44.43,0:10:47.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)\c&Hffff00&}《８０分…》\N
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:50.55,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,840)}《俺のタンクから\N
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:50.55,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,900)}きょうきゅう\N
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:50.55,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}酸素を供給できる➡\N
Dialogue: 0,0:10:50.55,0:10:52.89,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}こうぞう\N
Dialogue: 0,0:10:50.55,0:10:52.89,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}構造になっていればよかったが｡➡\N
Dialogue: 0,0:10:52.89,0:10:55.44,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}どうすりゃいいんだ くそっ…》\N
Dialogue: 0,0:10:55.44,0:10:59.09,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(780,900)}しんぞう\N
Dialogue: 0,0:10:55.44,0:10:59.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}(心臓の音)\N
Dialogue: 0,0:10:59.09,0:11:01.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)\c&Hffff00&}《間に合うのか？➡\N
Dialogue: 0,0:11:01.08,0:11:04.45,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)\c&Hffff00&}フレディ達が来るのは\N
Dialogue: 0,0:11:01.08,0:11:04.45,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)\c&Hffff00&}今から え～っと…➡\N
Dialogue: 0,0:11:04.45,0:11:06.42,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)\c&Hffff00&}くそっ 落ち着け》\N
Dialogue: 0,0:11:06.42,0:11:10.09,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}(心臓の音)\N
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:15.01,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:15.01,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)\c&Hffff00&}俺は…助からないかもしれない…｡\N
Dialogue: 0,0:11:15.01,0:11:18.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:11:15.01,0:11:18.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}やっぱり俺を置いていけ ヒビト｡\N
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:22.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:22.74,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}お前１人なら…なんとか上まで…｡\N
Dialogue: 0,0:11:26.17,0:11:43.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:11:43.39,0:11:45.69,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)\c&Hffff00&}《ダミアン…》\N
Dialogue: 0,0:11:45.69,0:11:53.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:57.97,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)\c&Hffff00&}《俺がガキの頃 素直に月へ\N
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:57.97,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)\c&Hffff00&}行きたいって思えたのは…》\N
Dialogue: 0,0:11:57.97,0:12:10.50,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:12:10.50,0:12:16.80,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)\c&Hffff00&}ハァハァハァ…｡\N
Dialogue: 0,0:12:20.41,0:12:25.79,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&}《きっとアポロの飛行士たちが\N
Dialogue: 0,0:12:20.41,0:12:25.79,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)\c&Hffff00&}みんな無事に➡\N
Dialogue: 0,0:12:25.79,0:12:28.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)\c&Hffff00&}ちゃんと帰ってきたからだ！》\N
Dialogue: 0,0:12:28.60,0:12:44.58,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:12:44.58,0:12:46.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)\c&Hffff00&}《帰るぞ！》\N
Dialogue: 0,0:12:49.13,0:12:52.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,540)}(通信:管制官)\N
Dialogue: 0,0:12:49.13,0:12:52.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,660)}照明弾が光った位置から\N
Dialogue: 0,0:12:49.13,0:12:52.57,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,780)}２人が移動していなければ➡\N
Dialogue: 0,0:12:52.57,0:12:56.89,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,660)}フレディたちが到着しだい すぐに\N
Dialogue: 0,0:12:52.57,0:12:56.89,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,780)}ウインチで引き上げられる｡➡\N
Dialogue: 0,0:12:56.89,0:13:00.37,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,840)}仲間の救助が来るまで\N
Dialogue: 0,0:12:56.89,0:13:00.37,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}たいき\N
Dialogue: 0,0:12:56.89,0:13:00.37,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}待機することが基本だ｡➡\N
Dialogue: 0,0:13:00.37,0:13:02.97,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}ダミアンたちも\N
Dialogue: 0,0:13:00.37,0:13:02.97,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}それぐらい わかってるはず｡\N
Dialogue: 0,0:13:06.40,0:13:10.52,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(通信:管制官)大丈夫 ２人は必ず\N
Dialogue: 0,0:13:06.40,0:13:10.52,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(860,1020)}助かるよ｡エディ｡\N
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:15.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,840)}(エディ)ああ 報告ありがとう｡\N
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:15.82,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(740,900)}りょうかい\N
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:15.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}了解した｡\N
Dialogue: 0,0:13:27.77,0:13:31.07,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(980,1020)}(飛行士)エディ｡\N
Dialogue: 0,0:13:31.07,0:13:33.59,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,900)}いの\N
Dialogue: 0,0:13:31.07,0:13:33.59,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}２人の無事を祈ろう｡\N
Dialogue: 0,0:13:33.59,0:13:37.28,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}俺たちに出来るのはそれくらいだ｡\N
Dialogue: 0,0:13:37.28,0:13:43.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}弟 ブライアンの事故の時は➡\N
Dialogue: 0,0:13:43.82,0:13:46.52,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(940,900)}ひま\N
Dialogue: 0,0:13:43.82,0:13:46.52,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(780,1020)}祈る暇さえ なかった｡\N
Dialogue: 0,0:13:57.40,0:14:03.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,900)}もう誰も…死ぬことの\N
Dialogue: 0,0:13:57.40,0:14:03.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)}ないように｡➡\N
Dialogue: 0,0:14:03.25,0:14:05.55,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(820,1020)}祈ろう｡\N
Dialogue: 0,0:14:14.41,0:14:31.60,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:14:31.60,0:14:33.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(820,1020)\c&Hffff00&}よし！\N
Dialogue: 0,0:14:33.92,0:14:47.40,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:14:47.40,0:14:49.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:14:47.40,0:14:49.92,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)\c&Hffff00&}待ってろ ダミアン｡\N
Dialogue: 0,0:14:49.92,0:15:07.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:15:07.43,0:15:24.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:15:24.48,0:15:33.96,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:15:33.96,0:15:38.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:15:33.96,0:15:38.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)\c&Hffff00&}やった…いける！➡\N
Dialogue: 0,0:15:38.43,0:15:40.77,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)\c&Hffff00&}なんとか動かせそうだ｡\N
Dialogue: 0,0:15:40.77,0:15:58.32,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:02.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:02.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)\c&Hffff00&}ＯＫだ ダミアン｡\N
Dialogue: 0,0:16:02.12,0:16:05.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,900)\c&Hffff00&} ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話 \N
Dialogue: 0,0:16:02.12,0:16:05.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)\c&Hffff00&}行くぞ｡\N
Dialogue: 0,0:16:05.91,0:16:10.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,900)\c&Hffff00&}《俺達のバギーが この谷を\N
Dialogue: 0,0:16:05.91,0:16:10.41,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&Hffff00&}まっすぐ落ちたのに対して➡\N
Dialogue: 0,0:16:10.41,0:16:14.25,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(860,780)\c&Hffff00&}しゃめん\N
Dialogue: 0,0:16:10.41,0:16:14.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)\c&Hffff00&}ギブソンは斜面を横方向に\N
Dialogue: 0,0:16:10.41,0:16:14.25,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&Hffff00&}ゆっくり降りて来ている》\N
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:20.79,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:25.35,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,780)\c&Hffff00&}けいしゃ\N
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:25.35,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1060,780)\c&Hffff00&}ゆる\N
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:25.35,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)\c&Hffff00&}《こいつは傾斜の緩いコースを\N
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:25.35,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)\c&Hffff00&}知ってるはずだ｡➡\N
Dialogue: 0,0:16:25.35,0:16:29.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,840)\c&Hffff00&}来た道をたどって帰らせる｡\N
Dialogue: 0,0:16:25.35,0:16:29.93,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,900)\c&Hffff00&}たく\N
Dialogue: 0,0:16:25.35,0:16:29.93,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)\c&Hffff00&}ギブソンに託そう｡➡\N
Dialogue: 0,0:16:29.93,0:16:33.27,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)\c&Hffff00&}必ず上に戻れるよ ダミアン》\N
Dialogue: 0,0:16:33.27,0:16:36.02,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)\c&Hffff00&}《雑なやり方だけど許せよ》\N
Dialogue: 0,0:16:36.02,0:16:54.39,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:16:54.39,0:16:56.04,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(780,1020)}(ピッピッ)\N
Dialogue: 0,0:16:56.04,0:16:58.35,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&Hffff00&}《スピードを上げていこう➡\N
Dialogue: 0,0:16:58.35,0:17:01.95,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,900)\c&Hffff00&}ダミアンを早くひなたに出して\N
Dialogue: 0,0:16:58.35,0:17:01.95,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)\c&Hffff00&}体を温めないと》\N
Dialogue: 0,0:17:01.95,0:17:15.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:17:15.48,0:17:18.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&Hffff00&}《酸素残量 あと４０分！》\N
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:33.10,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(1020,780)}スリーディー\N
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:33.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}(原田)星加さん ３Ｄマップ\N
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:33.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)}完成しました｡\N
Dialogue: 0,0:17:33.10,0:17:35.30,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(820,1020)}(星加)できたか｡\N
Dialogue: 0,0:17:38.42,0:17:40.94,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(原田)照明弾の位置にポイントを\N
Dialogue: 0,0:17:38.42,0:17:40.94,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}つけてあります｡➡\N
Dialogue: 0,0:17:40.94,0:17:45.68,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}スクリーンにタッチすれば\N
Dialogue: 0,0:17:40.94,0:17:45.68,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}拡大できます｡\N
Dialogue: 0,0:17:45.68,0:17:48.78,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,780)}すいちょく\N
Dialogue: 0,0:17:45.68,0:17:48.78,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,900)}照明弾が垂直に飛んだと\N
Dialogue: 0,0:17:45.68,0:17:48.78,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,1020)}仮定すると…｡\N
Dialogue: 0,0:17:54.77,0:17:58.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}かなり深くまで落ちてるようだな｡\N
Dialogue: 0,0:17:58.12,0:18:00.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}よし！このデータを\N
Dialogue: 0,0:17:58.12,0:18:00.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}ヒューストンにも送信してくれ｡\N
Dialogue: 0,0:18:00.82,0:18:02.82,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}(原田)はい｡\N
Dialogue: 0,0:18:21.28,0:18:23.65,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1340,1020)}はい｡\N
Dialogue: 0,0:18:23.65,0:18:26.55,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1020,900)}はい 星加さん｡\N
Dialogue: 0,0:18:23.65,0:18:26.55,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}来たか！\N
Dialogue: 0,0:18:32.56,0:18:43.66,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(660,900)\c&H00ffff&}むった\N
Dialogue: 0,0:18:32.56,0:18:43.66,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)\c&H00ffff&}(南波六太)ハァハァハァ…｡\N
Dialogue: 0,0:18:47.09,0:18:51.19,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,780)}(星加)\N
Dialogue: 0,0:18:47.09,0:18:51.19,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,900)}日々人君とダミアンが この谷に\N
Dialogue: 0,0:18:47.09,0:18:51.19,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}落ちて２時間近く経ったが➡\N
Dialogue: 0,0:18:51.19,0:18:56.11,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}いまだに通信は途絶えたままだ｡➡\N
Dialogue: 0,0:18:56.11,0:18:58.27,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}今 フレディ船長とバディが➡\N
Dialogue: 0,0:18:58.27,0:19:01.17,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)}ビートルで現場に\N
Dialogue: 0,0:18:58.27,0:19:01.17,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}向かってるところだ｡\N
Dialogue: 0,0:19:05.17,0:19:08.87,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}(星加)だが到着まで\N
Dialogue: 0,0:19:05.17,0:19:08.87,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)}まだ５０分はかかる｡\N
Dialogue: 0,0:19:23.21,0:19:25.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)}どうした？六太くん｡\N
Dialogue: 0,0:19:25.73,0:19:31.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,900)\c&H00ffff&}星加さん ヒューストンに\N
Dialogue: 0,0:19:25.73,0:19:31.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)\c&H00ffff&}頼めませんか？\N
Dialogue: 0,0:19:31.10,0:19:33.15,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(820,1020)}何を？\N
Dialogue: 0,0:19:33.15,0:19:35.87,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,900)\c&H00ffff&}バディたちのビートルの\N
Dialogue: 0,0:19:33.15,0:19:35.87,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)\c&H00ffff&}行き先を➡\N
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:39.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,840)\c&H00ffff&}もっとこっちの方に\N
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:39.47,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(820,900)\c&H00ffff&}こう\N
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:39.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)\c&H00ffff&}変更してもらえないか｡\N
Dialogue: 0,0:19:43.01,0:19:46.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}(職員)でも南波君 その位置じゃ\N
Dialogue: 0,0:19:43.01,0:19:46.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)}２人が落ちた位置から➡\N
Dialogue: 0,0:19:46.88,0:19:51.23,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,840)}２０キロくらい離れているよ｡\N
Dialogue: 0,0:19:46.88,0:19:51.23,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(540,1020)}なんで そこに？\N
Dialogue: 0,0:19:51.23,0:19:55.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,900)\c&H00ffff&}日々人は多分…\N
Dialogue: 0,0:19:51.23,0:19:55.73,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(580,1020)\c&H00ffff&}じっとしていないからです｡\N
Dialogue: 0,0:20:06.98,0:20:09.30,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(740,1020)}２０キロ 離れた所に？\N
Dialogue: 0,0:20:09.30,0:20:11.70,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(660,900)}こんきょ\N
Dialogue: 0,0:20:09.30,0:20:11.70,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}(職員)根拠はこれだそうです｡\N
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:20.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}(職員)ここだけ傾斜が緩やかに\N
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:20.10,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(700,1020)}なっています｡\N
Dialogue: 0,0:20:20.10,0:20:24.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)}要は２人がこの緩やかな場所から\N
Dialogue: 0,0:20:20.10,0:20:24.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}谷を登ろうとしていると➡\N
Dialogue: 0,0:20:24.48,0:20:27.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,900)}仮定してビートルを\N
Dialogue: 0,0:20:24.48,0:20:27.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,1020)}こっちへ向かわせては➡\N
Dialogue: 0,0:20:27.47,0:20:32.43,Rubi,,0000,0000,0000,,{\pos(700,900)}ジャクサ\N
Dialogue: 0,0:20:27.47,0:20:32.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,1020)}というＪＡＸＡからの一案です｡\N
Dialogue: 0,0:20:32.43,0:20:34.08,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(940,1020)}ダメだ｡➡\N
Dialogue: 0,0:20:34.08,0:20:38.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}救助が来るまで落下した現場で\N
Dialogue: 0,0:20:34.08,0:20:38.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}待機している可能性の方が高い｡\N
Dialogue: 0,0:20:38.88,0:20:42.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,900)}ビートルは そのまま\N
Dialogue: 0,0:20:38.88,0:20:42.48,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,1020)}バギーの落下地点に向かわせろ｡\N
Dialogue: 0,0:20:47.34,0:21:05.91,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:21:05.91,0:21:18.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:21:18.12,0:21:19.62,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,900)} 小声 \N
Dialogue: 0,0:21:18.12,0:21:19.62,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(620,1020)}星加さん｡\N
Dialogue: 0,0:21:23.94,0:21:26.45,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}ダメか…｡\N
Dialogue: 0,0:21:26.45,0:21:42.43,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:21:42.43,0:21:54.72,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,1020)}♬～\N
Dialogue: 0,0:21:54.72,0:22:02.72,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(660,1020)\c&Hffff00&}ハッハッハッ…｡\N
Dialogue: 0,0:22:05.14,0:22:25.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:22:25.12,0:22:45.13,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:22:45.13,0:22:59.97,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:22:59.97,0:23:07.36,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,900)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:23:07.36,0:23:25.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:23:25.12,0:23:32.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(1420,1020)\c&Hffff00&}♬～\N
Dialogue: 0,0:23:35.14,0:23:37.78,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,780)\c&Hffff00&}＜酸素残量 あと２０分＞\N
Dialogue: 0,0:23:37.78,0:23:41.05,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,780)}(ﾀﾞﾐｱﾝ)＜ダ… ダメだ｡寒い＞\N
Dialogue: 0,0:23:41.05,0:23:43.37,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,660)}(バディ)\N
Dialogue: 0,0:23:41.05,0:23:43.37,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,780)}＜くそっ こいつのスピードじゃ➡\N
Dialogue: 0,0:23:43.37,0:23:46.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,660)}ヒビト達のとこまで\N
Dialogue: 0,0:23:43.37,0:23:46.47,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,780)}２０分以上 かかっちまう｡➡\N
Dialogue: 0,0:23:46.47,0:23:48.14,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,780)}それじゃ 間に合わねえ！＞\N
Dialogue: 0,0:23:48.14,0:23:51.83,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(420,660)\c&Hffff00&}＜どうせ死ぬんなら\N
Dialogue: 0,0:23:48.14,0:23:51.83,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(500,780)\c&Hffff00&}また あの谷に落っこちて➡\N
Dialogue: 0,0:23:51.83,0:23:56.33,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,660)\c&Hffff00&}満天の星でも見ながらが いいな｡\N
Dialogue: 0,0:23:51.83,0:23:56.33,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,780)\c&Hffff00&}そうするか＞\N
Dialogue: 0,0:23:59.48,0:24:03.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(380,660)\c&H00ffff&}＜日々人 俺は心配してねえから\N
Dialogue: 0,0:23:59.48,0:24:03.88,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(460,780)\c&H00ffff&}祈らねえ＞\N
Dialogue: 0,0:24:05.12,0:24:06.62,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&}パンパカパーン！\N
Dialogue: 0,0:24:06.62,0:24:08.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(780,840)\c&H00ffff&}今週の宇宙写真です！\N
Dialogue: 0,0:24:06.62,0:24:08.12,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(340,900)\c&Hffff00&}うひょ～！\N
