＜不運に縁がある兄・六太と
栄光の日　生まれの弟・日々人＞
＜日本人初の
ムーンウォーカーとなった日々人は→
月面での事故の影響による
パニック障害を克服するため→
リハビリの日々を送る。
一方　日々人の遥か後ろから→
月を目指し始めた六太は
ついに新たな一歩を踏み出す＞
＜ＮＥＥＭＯ訓練。地球上でもっとも
月面を再現できる海底基地で→
シミュレーション生活をするというもの＞
＜死の危険も伴う
油断できない訓練＞
＜六太たちに
重い試練がのしかかる！＞
（南波六太）お前…。
何か隠してるだろ？
その１５歳の娘って→
ホントは２０代の
セクシー美女だったんじゃないのか？
（南波日々人）ちげぇ～よ！
（ゲイツ）((おめでとう
今日から君の席だ。→
自由にしていい))
《別にいらねぇよ…
こんなでかい机》
《じっとしてたって
しょうがねぇ　何かしないと》
《ロシアでの続きを
やらないとな》
《あの一見　馬鹿げた訓練を》
《でも…１人で　どうやって…》
（ノック）
はい。
（ローリー）やぁ！ヒビト。
ローリー！
何か　君宛てに
ものすごい荷物が届いたよ。
え？
（ローリー）ロシアからだよ。
（ローリー）何だろうね？これ。
なあ　ローリー。
ん？
秘密　守れるか？
（バトラー）さて　君たち
宇宙飛行士１２名の→
新たな訓練を説明しよう。
３日後から２週間
ＮＥＥＭＯを実践してもらう。→
海の底
水深２０メートルに設置された→
仮想月面基地での
シミュレーション生活だ。→
死の危険も伴う
油断できない訓練だ。→
心して取り組むように。
♪♪～
《この一歩を踏み出せば→
いよいよ我々も
海人の仲間入り！》
《無事に
この海底生活をまっとうし→
地上に戻った時には
その誇り高き達成者の証として→
海人Ｔシャツを買おう！》
アイル　ビー　バック！
（新田）また　あれやってやがる。
フフ…。
♪♪～
《私たちは今　ヒューストンを離れフロリダ州に来ている》
《小さな島が集まった
キーズ諸島→
そこに
４２の橋を架けている道路が→
オーバーシーズハイウェイ》
このハイウェイ上にある→
「キーラーゴ」という街の近海が
今回の舞台だ》
♪♪～
♪♪～ん？
♪♪～あぁ～！
♪♪～
（ハミルトン）やあ　よく来たね。
ん？
ようこそ　アクエリアスツーへ。
君たちの
技術支援を任されている→
ダイバーのハミルトンとは
僕のことだよ。
あっ　どうも　六太です。
ワーオ　君の濡れた髪は
実に神秘的だね。
例えるならば…そう
まるで陽光に照らされ→
キラキラとゆらめく
ワカメのような。
きっと君は　魚に愛されるよ！
ようこそアクエリアスツーへ。技術支援を任されている→
ダイバーのハミルトンとは僕のことだよ。
（ケンジ）
あっ　真壁ケンジです
よろしく。
（ラブ）
やれやれ　やっと
「アンツ」の　お２人が来たか。
え？
どうやら　このメンバーだと→
俺が
リーダーということになるな。
よ　よろしくです。よろしく　ラブさん。
フン…
お前らのことは　よく知ってる。→
特に　お前　ナンバムッタ。→
アンツの中の
はみ出しアリって噂だぜ。
《えっ　そんな噂が》
今じゃ　弟のヒビトも
はみ出し者って話だよな。
ハッ　兄弟そろって。
え？
「アンツ」って何だい？
こいつら２３期生
「グループ２３」の愛称さ。
ちまちました奴らだから
「アリ」って呼ばれてるのさ。→
宇宙飛行士は
グループごとに愛称がある。→
俺たちグループ２２は
「モンスターズ」。
ヘッ
まぁ　その名がつけられたのは→
主に　あいつが
原因だろうけどな。→
オイ　お前もこっち来いよ。→
アンディ！
♪♪～（アンディ）ん？
《な　なるほど…》
《結構な　モンスター》
踏みつぶされんようになアンツ。
はい…気をつけます。
《シャロンへ
いよいよ　俺も→
月へ向かうことを許されたよ！》
《これから　フロリダの海底
２０メートルで→
ＮＥＥＭＯと呼ばれる訓練が
始まるんだ》
《ＮＥＭＯっていうのは→
ＮＡＳＡ極限環境ミッション
運用訓練の略だ》
《舞台は海の中》
《アクエリアスっていう
海底の居住施設が３基あって→
それぞれに
１人の支援ダイバーと→
４人の宇宙飛行士が入る》
《それで２週間
極限環境を過ごすんだ》
《問題はチームワーク…》
《ま　ウチの班には
最強の味方→
ケンジがいるから心強いけど》
（ケンジの声）
シャキーン…。
《それじゃ…
またメールします》
（ドアが開く音）
（ローリー）
こっちです　オリビア先生。
（オリビア）なになに？
こんな所でやってるの？
（ローリー）
誰にも知られないようにっていう
ヒビトの希望です。
極秘でも　やっぱり医師は
必要なんで　オリビア先生に。
大丈夫　分かってるわ。
「３人だけの秘密」でしょ？
ええ…。
((なあ　ローリー))
((秘密　守れるか？))
（ローリー）《パニック障害か…。→
「サムライボーイ」と称えられた
あのタフなヒビトからは→
とても想像できないな～》
《秘密にするのもうなずける
というより…→
僕がヒビトだったら　誰１人にも
打ち明けられない気がする》
ローリー　始めてくれ！
（ローリー）オーケー！
このラインまでだよ　ヒビト！
オーケー！
《硬い素材でできた胴
プラス　面》
《このセットは
結構　宇宙服っぽいぞ…》
《おまけに　ちょっと
臭いところも似てるし》
《でも
これはあくまで剣道着！》
ふぅ～。
楽しく行こう。
ワーオ！ジャパニーズ　ケンドー！カッコいい～！
ロシア式訓練　再開！
♪♪～
（ジム）こちら　ジョンソンスペースセンター
ＮＥＥＭＯ管制室。→
今日の訓練は　ローバーの
遠隔操作テストを午前中に→
午後からは　船外に出て
月の重力設定をした→
宇宙服での重心確認
および　動作確認テストだ。
（バトラー）
彼らには知らせていない
この訓練の目的があります。→
アクエリアスワンから
スリーまで→
それぞれに
ベテラン飛行士が２人と→
新人飛行士を
２人ずつ配置しています。
私なりに　彼らの人間性を見極めた上で→
このチーム編成に
至ったわけですが。→
各チーム２人いる新人のうち→
どちから１人を
選ぶことになります。→
月へ行くことが出来るのは
どちらか１人だけ。
つまり
彼らはパートナーに見えて→
実は　一番の敵です。
（ハミルトン）
目の前に広がるのは
ディープブルーの未知なる世界。→
魅せられるよねぇ～→
なんて　ぜいたくな
水槽だろうねぇ。→
この壮大なスケール
ファンタスティック！
《うう～ん》
ごらんよ　フエダイの群れだよ。かわいいね～！
おお～！
（ケンジ）ホントだ。
（ハミルトン）
きっと　君たち宇宙飛行士を
歓迎してくれてるんだろうねぇ。
「ようこチョ　ボクラの海へ！」
とか言って。
あ　フンしたね　今。
《あ…》
（ハミルトン）
いやぁ～　神秘だよねぇ　海は。
海が好きなんだね　ハミルトンは。
えっ　わかるかい？
《わかるよ　そりゃ》
そうだねぇ→
もし「１つだけ願いを叶えていい」
って言われたら→
ボクは「エラ呼吸の能力と
背ビレが欲しい」って言うね。→
もう　この願いが叶うんなら
ボクは他に何もいらないよ～。
《２つだし！》
（ラブ）おい　早く着替えろアンツ
船外訓練が始まるぞ。
あ。
はい。
知ってんな？これ。→
ＮＥＥＭＯで
使用する潜水マスクだ。
潜水中に　この中に水が
浸入してきた時の対処法は→
わかってんだろうな？
大丈夫だよ　ラブさん
事前講習　受けたから。
ハッ　そうかい。
おおっと…え？
今　お前にぶつかったか？
まさか…。
いや　まあ　正直に言うとぶつかったけど…。
ちょんってね。
そうか　悪いな。
これからの分も
先に謝っておく。
え？
俺　デカイから→
しょっちゅう何かに
ぶつかるんでな。
うっ…。
《なるほど…》
（ハミルトンの声）
チームツー
ジョージ・ラブ　潜水開始！→
続いて　アンディ・タイラー。
さあ　君たちもディープブルーに
飛び込んでおいで～！
ああ！
えっ？
う…ハミルトン　何？そのキズ。
ああ　これかい？
そうだねぇ　一応　ムッタたちも
気をつけた方がいいね。
うっ…。
（ハミルトン）
やさしい海も　時として→
気まぐれに牙を剥くんだよ。
♪♪～
《海中での要注意事項　その１！》
《ホースや体が岩場などに
ひっかかっても！》
（不正解音）
《決して慌ててはならない！》
《水中拘束によって
パニックを起こし→
それが事故死につながることが
初心者ダイバーによくある》
《要注意事項　その２！》
《もし　不測の事態が
起きたとしても！》
《急浮上してはならない！》
（不正解音）
《これは　パニックに陥ると
起こしやすいミスだ》
《水面に出れば
助かると思い　急浮上すると→
水圧の変化により
肺が破裂し　最悪　死に至る》
《要注意事項　その３！》
《エイに注意！》
《エイは毒とげを持っているので
かなり危険》
《海底の砂に身を潜めている
エイを知らずに踏んでしまい→
毒とげに刺される被害は多い！》
《激痛　局所貧血症。→
ショックによる呼吸困難などの
症状を引き起こす》
うわっ！
《いやまったく…
海は神秘だよなぁ　ハミルトン》
（バトラー）ナンバ　ムッタ…。
あの男が…。
((バーティカルクライムロール！
レッツゴー！！))
（バトラーの声）
あれを…やるとはなぁ。
♪♪～
《チャンスは作ってやった》
《あとは
ＮＥＥＭＯでの評価次第…→
ＮＥＥＭＯは
最も本番に近い訓練。→
ここで　あの
バーティカルクライムロールのような→
技術と意志を
見せてくれるのなら→
月への切符を渡すことに
もうためらいはない》
《だが「リーダーシップ」「知識量」
「行動力・判断力」全てにおいて→
まだまだマカベ・ケンジの方が
評価は高いようだな…》
（ケンジ）
ハッハハハ！動きが変だよ。→
危ない危ない　ハハッ　ムッ君。
おわっとと…。
なるほど　ハハハ…。
月の低重力でも
トリプルアクセルはムリだな。
さては
日々人君のムーンジャンプに→
対抗しようとしてるね　ムッ君。
ぬぅ…。
《バレたか》
《シャロン　今日は
潜水服を重りで調節して→
月の重力を体験したよ》
《徒歩に始まり
石拾いの動作や起き上がり→
それから　ハシゴの上り下り
な～んて動作を→
ひたすらやったよ》
《他にも　いろんな　動きを
試して　月重力にも慣れたし→
明日からが　また楽しみだよ》
♪♪～
ん？
ああ…。
（チーン！）
（ラブ）
明日からの訓練の２割は
今日と同じようなものだ。→
残りの８割は　他チームと
競い合う形式となってくる。
この意味　わかるな？
チームの評価は　そのまま→
月ミッションのアサイン順につながる可能性が高い。
つまり
他のチームには負けられない。
足を引っ張んじゃねぇぞ
アンツ。
《引っ張りそう…》
（コン　コン）
（２人）ん？
お…。
ああっ！？
で　でけっ…。
（ハミルトン）出たね　バラクーダだよ。
彼らには要注意だよ。
「サメより恐ろしい」って
言う人もいるぐらいだ。
人を襲うことは　まれだけど
あなどると　こうなる。
だけど
僕は彼らが好きなんだ。
バラクーダの大群の雄大さにはいつも目を奪われるよ。
《こ　こんな怖ぇ奴らが
大群で現れたら→
俺は　ちびらずに
いられるだろうか？》
《いや　無理そう…》
♪♪～
（ジム）おはよう　諸君。
ＮＥＥＭＯ　２日目だ
準備はいいか？
グッモーニング　ケンジ。
カペ。
（パシッ！）
（ジム）
それでは　課題を説明する。
♪♪～
（コナン）＜俺　蘭　小五郎の
おっちゃんの３人は→
郊外にある能面美術館を訪れた＞
＜毛利探偵事務所に　美術館の
オーナーを殺害する計画が→
進行中であることを告発する
手紙が届いたのだ＞
＜休館中の美術館には→
オーナーである
和泉治三郎氏の他に→
彼の専属ナースである
鳥羽初穂さん→
美術館職員の清閑寺達郎さん→