（設楽(したら)）２か月前まで
俺の人生は順風満帆だった
（設楽）
“あしたの自分に 潤沢な時間”
だけど 突然のリストラ
そして 離婚
仕事と家庭の両方を失った俺は—
なぜか 下宿の管理人を
やることに
（香取(かとり)）誰ですか？
（いつか）管理人さん
-（香取）あなたが？
-（設楽）ああっ！
（香取）西島(にしじま)
最近 無理してたんです
俺…
西島と つきあいたいと
思ってます
（設楽）どうしてだ
あなたには負けません
（設楽）この女のために
俺が
こいつのライバルに？
西島のこと
よろしくお願いします
（設楽）
待て 待て 待て 待て 待て
一つ言っとく
あんたは勘違いをしてる
勘違い？
言っとくが
俺は あの女のことは…
何とも…
思ってないんですか？
えっ…
ああ　ただの住人だ
さっき言ったこと
本気ですから
では
（設楽）おい
（２人）うわあ！
（すず）ただいま
失礼します
いつかさんの同期
好意を告白済み
ああ？
臆面もなく告白しているところを
目撃しました
コミュ力最強同期です
（体温計のブザー）
（設楽）38度７分
何度測っても同じだ
うう…　頭が痛いです
寒気もします
完全に風邪だな
ビジネスマンにとって
体調管理も仕事のうちだ
休む人間がいることで
組織の生産性が落ち
損害も出る
（いつか）う～ん…
まあ ひいてしまったものは
しょうがない
薬を取ってきてやる
（携帯電話の着信音）
もしもし　西島？
メール見たよ　風邪だって？
（設楽）ああ
熱があるし せきも出る
そこで何やってんすか！
のどが痛くて 話しづらいそうだ
弱ってる西島に
妙なことしてませんよね？
するわけないだろ！
♪～
～♪
ナオ姉(ねえ)
ペガサスビールの
再就職の件だけど…
（ナオ）あっ あれね
ダメだったっしょ？
なんで分かるんだよ
手応えあったら 紘(こう)ちゃん
イキって すぐ話すからさ
フウ…
（ナオ）まあ 新しい管理人
探さなくていいし
再就職 決まんなくて
逆に助かったけどね
ごめん
…というわけで
引き続き 管理人として
自覚ある行動を
弱った住人の女の子に
手ぇ出したらダメだからね
だから 俺はそんな物好きじゃ…
（メールの受信音）
（いつか）みかんが
食べたいです
（メールの受信音）
あっ…
（いつか）
炭酸が飲みたいです
ああっ！　落ちそう　ああ…
（メールの受信音）
（いつか）加湿器の
お水 なくなりました
入るぞ
水を…
（キーボードを打つ音）
おい　何やってんだ
（いつか）見てのとおりです
どうしても
勝ちたいコンペなので
（設楽）
なんで そこまで
カヅキビールにこだわる
まるで 親の敵(かたき)だな
ある意味 そうかもしれません
ああっ！　思い出した！
同期が 昔 プレゼンに
負けたって言ってたよな？
そのあだ討ちか？
時代劇じゃあるまいし
時代劇なら
管理人さんみたいな悪代官
必ず成敗されます
俺のどこが悪代官なんだ
やっぱり 根に持つタイプだな
クビにされた人に
言われたくありません
邪魔です　出てってください
（せき込み）
（設楽）風邪のときは
安静第一ってあるだろ
…たく あの女ときたら
熱い！
（ドアブザー）
あっ…
こんにちは
西島の見舞いに来ました
どうぞ
わざわざ いいのに
お見舞いなんて
病気のときって
心細いじゃん
それに…
いろいろ気になって
いろいろって…
新人のころさ よく ２人で行った
中華屋さん覚えてる？
えっ？
頭九(ズッキュン)飯店？
（香取）うん
おやじさんに頼んで
作ってもらってきた
（いつか）中華がゆ？
これ 大好きなやつ
お茶 どうぞ
（香取）あっ…
のども痛いでしょ？　これ
プロポリスのスプレー
…で こっちがマヌカハニー
少しは良くなるかなと思って
ありがとう　助かる
（せき込み）
（香取）ごめん
やっぱ 横になってて
（いつか）うん
（香取）あとは俺が
管理人の仕事を続けてください
行こう
こっちも
まあまあイケるっつうの
（香取）
西島 なんで仕事してんの
だって…
香取に迷惑かけられないし
迷惑歓迎だよ
俺たちはチームだろ
ありがとう　香取
（設楽）あの２人
何話してるんだ
まさか—
俺は あの女のことが
気になってるのか？
いや！
あの女の風邪が
ほかの住人にうつった場合
俺の管理人としての現場責任が
問われるからだ
（香取）前回のヒアリングから
分析すると
全体のコンセプトは
こんな感じだと思うんだよね
私も この方向でいいと思う
西島が気合い入ってるのは—
このコンペ クライアントが
カヅキビールだから？
もう あんなみじめな思い
絶対にしたくないから
今回の担当
２年前に 西島が
ダメ出しされまくった人だったら
よかったのに
えっ？
そしたらさ
今の西島の実力
認めさせてやれんのに
（設楽）あの男
いつまでいるつもりだ
まさか—
“今夜は泊まってく”なんて
言いだすんじゃないだろうな
（せき払い）
俺だ　入るぞ
うわ！
（茶碗の音）
病人に妙なことをしてるのは
あいつのほうだ
（深呼吸）
-（香取）大丈夫ですか？
-（設楽）ああっ！
ああ
言っときますけど
さっきのは勘違いですよ
えっ？
（香取）俺 弱ってる女の子に
つけ込むようなヤツじゃないんで
そ… そうか
ハア…
あの…
前に どっかで
会ってませんか？
はあ？
人違いか
じゃ また来ますね
管理人さん
あんたに管理人呼ばわりされる
筋合いはない！
あっ…
コミュ力最強同期
えっ？
ちょっと
お時間よろしいですか？
お時間？
いつかさんのことを考える時間が
増加している
動悸(どうき)がする
不眠　食欲低下
これらに該当する項目は
おありですか？
はあ？
恋愛に関する研究資料が
二次元の物しかなく
つい 知りたくなってしまいました
失礼します
俺… 研究対象？
（鳥のさえずり）
（ドアブザー）
西島の見舞いに来ました
どうぞ
（香取）かわいかったから
わあ
（ドアブザー）
どうぞ
ねえ ねえ
ここ 打ち間違えてない？
直そう
あっ いい いい　俺が直す
いい いい！
俺のほうが速いからさ
いいって
フフッ…
（ドアブザー）
あんた も…
宅配便です
こんちは
（体温計のブザー）
おかゆ 作ったぞ
（いつか）38度５分？
下がってない
仕事して回復が遅れるなんて
本末転倒だ
あの男に
つきあいたいとか言われて
舞い上がってんじゃないか？
…だとしても
管理人さんには関係ありません
俺は 勝手にライバルにされて
まさに当たり屋だぞ
いい迷惑だ
嫌みな管理人さんのせいで
更に悪化しそうです
（せき込み）
（息を吹きかける音）
食え
えっ？
今日だけだぞ
ほら
あったかいです
（設楽）うん
おなかいっぱいになりました
まだ 熱があるんだから 寝とけ
ホントのこと言うと—
眠れないんです
えっ？
コンペのこと考えたら—
気持ちだけ焦って
眠るまで…
いてもらえませんか？
（鳥のさえずり）
う～ん…
（あくび）
（いつか）部屋の掃除
頼んでないのに
風邪… ひいちゃいますよ
（春奈）いつかさん
復帰おめでとうございます
（いつか）ありがとう
（末永(すえなが)）
少しは休めてよかったですよ
顔色もいいですし
（春奈）誰に
看病してもらったんですか？
（春奈）ひょっとして 彼氏さん？
（末永）今頃 西島さんの風邪
うつってたりして
-（春奈）いやーっ！
-（いつか）ああっ…　ああっ！
（せき込み）
ちょっと うつっちゃうから
近づかないほうがいい
-（末永）はーい
-（春奈）はーい
（香取）今晩
西島の快気祝いしない？
（設楽）おかしい
今日は
仕事が全く はかどらない
布団を干して
晩メシの買い物にも行かないと
ダメだ
力が入らない
（倒れた音）
（いつか）管理人さん
なんで まだ読んでない？
遅くなるなら連絡くらいしろ
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯音声）
ただいま 電話に出られません
西島　何かあった？
あっ…
ちょっと 下宿 行ってくる
すぐ戻るから
管理人さん！
いないんですか？
し… 死んでる？
死んでない
けど 頭がガンガンするし
寒気もする
ううっ…
（ミチコ）いつかから？　何て？
下宿の管理人が
風邪で熱出したから
今日 リスケしてほしいって
（ミチコ）えっ？　マジ？
いつかが あの人のために？
友部(ともべ) 知ってんの？
知ってるも何も
いつかの因縁の相手だよね？
えっ？
（いつか）風邪なんて
体調管理がなってませんね
あんたのがうつったんだよ
（せき込み）
休む人間がいると
組織の生産性が落ちて
損害も出ますけど
晩メシ作る
夕飯は ナオさんが お店から
テイクアウトしてくれます
風呂の洗剤 切れたのに
買ってない
すずちゃんが 会社帰りに
買ってきてくれます
換気扇の掃除
今日やらなくたって
誰も困りません
いや…　俺が困る
毎日 決めたタスクを
必ず こなしてきた この俺が
（せき込み）
“俺がやらなきゃ”
“俺にしかできないから”
えっ？
今まで ずっと
そうだったんじゃないですか？
（設楽）
なんで そのやり方なんだ！
もっと効率的な方法があんだろ！
あとは 俺一人でやる
（せき込み）
（いつか）
つらいときも 困ったときも—
“俺なら
一人で乗り切れる”って
実際…
俺は やれてきた
（いつか）それって—
誰かに頼ることを
負けだと思ってるんです
だから 人に迷惑かけない—
（しま子）紘ちゃん！
（いつか）自分でいなきゃって
違いますか？
何かあったときは—
我慢なんかしないで
“助けてほしい”って
言ってください
少しぐらい
甘えてみたらいいんです
管理人さんも
今は 一緒に住んでる人間が
いるんですから
（設楽）あれ？
今 なんか 俺…
ちょっとヤバいかも
管理人さん
笑いたければ 笑え
♪～
（香取）
“カヅキビール”
“商品企画部”
２年前
西島が苦戦した担当者
今回
つくかもしれないし
あの人なら—
もう いない
（すすり泣き）
（設楽）俺は
なんで 泣いてるんだ
この女の前で
～♪
（設楽）何なんだ
この感情は
今日から
よろしくお願いします
そっちのネギ
まだですか？
（設楽）なんで
俺が こいつに…
（いつか）管理人さん
私のこと
好きなんですか？
だから 俺は
あんたのこと す…
何なんだ？
こ… こんな所で…