（子供Ａ）みかんとイチゴの人！
フルーツバスケット！
（太郎(たろう)）へえ～ そうなんですね
（彩(あや)）おはようございます
（太郎）あっ おはようございます
ごめんなさい
打ち合わせでしたか？
ああ いえいえ まあ
すぐ終わるんで
静かにしてますね
（太郎）アハ
（彩）洗面所 お借りします
（太郎）ああ どうぞ
（太郎）僕は ハヤブサで
初めて彼女を見たときから—
すでに惹(ひ)かれていた
でも 30代半ばにもなれば—
意中の女性と一夜を過ごすぐらいで
浮かれることはない
というのがウソだということは
男の誰もが知っている
昨夜も 今朝起きたときも—
僕は１人で踊り出すぐらいの
浮かれ具合だった
彩さんとの関係が
この急展開を迎えるまで—
何があったのかというと…
（彩）何かに導かれること—
私はあると思っています
ここに来て
三馬(みま)さんに出会ったことも
こうして一緒に作品を
作れるようになったことも
ハヤブサという
土地にいる何かが—
導いてくれたと思ってます
（矢内(やない)）町おこしドラマ
ダメになったもんで
なんかありました？
私が このドラマを
撮れることになったんです
（勘介(かんすけ)）火事や
（太郎）場所…
賢作(けんさく)さんの家や！
（太郎）勘介君 あれ
（勘介）分団長！
（太郎）賢作さん！
（勘介）俺は水利探すで！
（宮原(みやはら)）冗談やろ ふざけんなて！
（彩）
また どこかが放火されたら—
浩喜(ひろき)さんの無実が証明されますね
（勘介）火の用心！
（拍子木を打つ音）
（一同）火の用心！
（照男(てるお)）
おお 夜回りかい ご苦労さん
（宮原）
タバコ 消し忘れんようにな
（照男）大丈夫やで
（宮原）あ～い
（森野(もりの)）はい おやすみ～
（省吾(しょうご)）おやすみなさ～い
火の用心！
（拍子木を打つ音）
（一同）火の用心！
まさか 賢作さんとこまで
放火に遭ってまうなんてな
まだ放火て決まったわけやねえやろ
そうに決まっとるて
賢作さんも
そう言っとったんよな 郁夫(いくお)さん
そうやな
防犯カメラに犯人が
映ってたって本当なんですか？
犯人と確定したわけやねえ
どのみち顔も映っとらんしな
これで４軒目か
（森野）
今年に入って 大洞(おおぼら)の山田(やまだ)さん
４月に目黒(めぐろ)の富岡(とみおか)さん
２カ月前に野中(のなか)のナミさん
ほんで 賢作さんとこや
（太郎）
誰が なんのためにこんなこと…
（宮原）こんな田舎で
知らない顔が歩いとったら—
すぐ分かるわな
ハヤブサの中に
犯人がいるってことですか？
信じたくねえけどな
太郎君
ん？
話変わるんやけど
あした カブトムシ
探しにいかへん？
話変わりすぎだよ
暇でもカブトムシは行かないけど
あした 父親の七回忌
え？　じゃあ 随明寺(ずいめいじ)行くん？
（太郎）うん そう
（勘介）おお
（勘介）いや～ ハハ
着いた 着いた
こんちは！
（役僧）
ああ お待ちしておりました
（勘介）予約した三馬です
（役僧）
ああ お待ちしておりました
（太郎）お世話になります
（役僧）
こちらで少しお待ちください
はい
いいよ 外で待ってて
（勘介）何言うん
１人で法要なんて寂しいであかん
太郎君の友達がおったら
お父ちゃんも喜ぶやろ
ねえ 言っとくけど—
終わっても
カブトムシは行かないからね
はあ？
なんで そんな嫌がるんやて
カブトムシは虫やねえよ
紛れもない虫だよ
カブトムシっていうでしょ
（勘介）カブトムシ…
（太郎）で ほら これ
（勘介）あ？
前話してた 波川(なみかわ)さん
（勘介）おお！
うわっ 300万はスゲえな
ああ うちのお母ちゃんも
寄進しとったはずやけど あるかな
この人もスゴいね 200万…
富岡さん…
あっ あった！　お母ちゃん…
さん… ３万円や～
ねえねえ 富岡和夫(かずお)さんて…
火事に遭った
２軒目の家の人じゃなかったっけ
うん そうや 目黒の富岡さん
１軒目 山田さんだっけ
（勘介）うん
山田さん 下の名前 なんだっけ
下の… 下…
あ… 崇彦(たかひこ)さんやけど？
ちょっと 山田崇彦さん 探して
（勘介）あっちもあるで
（太郎）ああ じゃあ
（勘介）なあ… なんやて～
うお～ 山田さんだらけや
おお～
あっ あった
太郎君 あったで これや
（太郎）150万円…
みんな熱心な檀家(だんか)やったんやな～
（江西(えにし)）三馬さん
（太郎）ああ
お待たせして大変 申し訳ない
（太郎）こんにちは
よろしくお願いします
（勘介）和尚 俺も
参加させてもらうんで よろしく
（江西）ああ 勘介さん
このあいだ お母さんから
おすそ分けをいただきまして
よろしくお伝えください
まあ ええて ええて
それより 和尚
たまにはサンカク来てえや
分団長たちも
一緒に飲みたがっとるで
ああ そうですな 近いうちに
では 始めましょうか
あ… はい
（勘介）うん やろやろ
（江西の読経）
（太郎）放火被害者の—
共通点
（中山田(なかやまだ)）先日の
消防団の皆さんに—
感銘を受けまして—
僕もできることを
したいと思い—
人命救助の講習に
申し込んだんです
（太郎）そうなんですか
いっそ 東京の消防団
入ったらいいじゃないですか
（中山田）
私に あのオレンジのベルトが—
似合うと思いますか？
いや そんなの
僕だって似合いませんよ
森野さんから
メールで聞きましたけど—
賢作さん退院されたそうで
よかったですね
（太郎）森野さんと
メールしてるんですか？
ええ 省吾さんとも ときどき
お２人共 ゴルフがお好きだそうで
あっ 三馬さんとは行ってない
釣りスポットも聞いたので
今度 案内しますよ
（太郎）なんで僕より
ハヤブサに詳しくなってるんですか
あっ それで
思い出しましたけど—
残念でしたね 町おこしドラマの件
残念？
（中山田）
中止になってしまったんですよね？
まあ 予算の問題は
よくあることですけど—
あそこまで書いてたのに…
いやいやいやいや…
一昨日も立木(たちき)さんと
打ち合わせしましたよ？
（中山田）え？
でも もう１週間ぐらい前に
森野さんから聞きましたよ
町長からダメ出しがあって
中止になったって
え…
（彩）隠していて すみません
三馬さんに
最後まで書き上げていただきたくて
出来上がった脚本を
町長に見せれば—
考え直してもらえると思ったんです
それならそうと
先に言っておいてほしかったです
三馬さんのモチベーションが—
下がってしまうんじゃないかと
思って
それで 町長の考えは
変わったんですか？
本当は もう中止が
決定してるんじゃないですか？
（戸が開く音）
（勘介）ハハ なんでやねん！
（宮原）賀来(かく)！
（勘介）おっ 太郎君と
彩ちゃんも来とる
（宮原たち）おお～ おお
すみません
え… どしたんや
どしたん ２人共
痴話ゲンカやないか？
バツイチの俺には羨ましいわ
（省吾たち）ハハハハハ
三馬さんのギャラは なんとかして
出してもらうようにしますので
僕は そういうこと言ってるんじゃ
ないんですよ！
いかん 町おこしドラマの件や
こういうこと東京でもありました
連載が約束されてたのに
フタを開けたら確定してなくて—
連絡もつかなくなったり…
ハヤブサでも同じことが
起こるとは思いませんでした
すみません…
どう見えてたか
分からないですけど—
僕は僕なりに おもしろいものを
作ろうと思って—
一生懸命やってたんです
立木さんは
ウソをつくのが平気なんですか？
東京でも こういう人をだます
ようなことしていたんですか？
していません！
すみませんでした
失礼します
（戸の開閉音）
（宮原）
彩ちゃん うんぬんの前にやな—
プロの作家の太郎君に
書かせといて中止はねえやろ 森野
どうなっとるんやて 役場は
なんで あんなクソ町長の
言いなりになるんやて
めんぼくないとは思うけど…
僕 土木課やし 分からんて
彩ちゃん
ウソつくような子やねえのにな
そんだけやりたかったんやろ
そのドラマ
（勘介）あっ ひょっとして
俺らのせいなんかな
（宮原）ん？
ほら 消防大会のときに
町長に水ぶっかけてまったやん
（村岡(むらおか)）
さすが ハヤブサのすることやな
え？
（宮原）
で これが仕返しやっつうんか？
な… 小(ち)っちぇ～男やな
（好恵(よしえ)）
いらっしゃい あら 賢作さん
（勘介）おお 賢作さん！
（賢作）ヨシちゃん
俺のボトル まだあったっけ
（好恵）ああ はいはいはい
（賀来）賢作さん
まだ酒は
控えとったほうがええんじゃない？
医者は もうええて言うとったわ
退院してきよったか
そのシケたツラ見ずで
せいせいしとった
どっちがシケたツラやて
分団長 一番 心配しとったくせに
してへんわ アホ！
（省吾たち）ハハハハ
まあまあまあまあまあまあ
軽く乾杯しようや
迷惑かけちまったな
ありがとう
ちゅうことで 乾杯
（宮原）うえ～い
（勘介）乾杯！
（宮原）乾杯！
（太郎）おかえりなさい
賢作さん
警察は なんか言っとった？
色々 聞かれたけど
ハッキリとは分からん
あとは警察に任せるしかねえな
なんや 表まで
郁夫の声が聞こえとったけど
あの町おこしのドラマの件か？
はい
（賢作）森野
（森野）ん？
県から観光の
助成金出とるって聞いたぞ
あのドラマ用に
確保しとったんやねえのか？
中止にしたら何に使うんや
いや やから… その辺のことは…
僕 土木課やし
町長なんかあてにせんでも—
俺らでカンパ集めたらええやんか
今月 小遣い厳しいけど
3000円出す
え？
俺も 5000円くれえなら
（太郎）いや…
（勘介）俺 1000円でいい？
賢作も いくらか出せて
お前ら ホームビデオと違うんやぞ
そんなもんじゃ
山火事にバケツの水や
（宮原たち）ん？
５～600万はかかるみたいなんで
（勘介たち）いい～…
お気持ちだけ いただきます
それに お金が
なんとかなったとしても—
町の許可が得られないと
役場のホームページにも—
観光媒体にも
動画を載せられないので—
意味がないんですよ
町おこしは どうなるんや
村岡のやつ—
ドラマは中止にして
なんもせんつもりかて
（賢作）森野
（森野）ん？
お前 本当のこと知っとるんやろ
いや まあ 実は
言いにくいんやけど—
町長じきじきのアイデアが
通ってまって…
なんや アイデアって
八百万(やおろず)地区でツチノコの捜索—
ツチノコアドベンチャーを
やるんやと
テレビ局も呼んどるらしい
ツチノコですか？
おそらく町長は最初っから
それがやりたかったんちゃうか？
まあ おもしれえやん
おもろねえわ
ツチノコなんておれへんて！
確かに ハヤブサには—
カンランベと並んで
ツチノコ伝説があるんやけどな
（太郎）そうなんですか
（宮原）おらへんて
（森野）
さらに言いにくいんやけど—
各地区の消防団も
参加するように言われとるらしく
ご多分にもれずハヤブサ分団も—
参加協力するように
言われとるらしく…
ざけんなて
なんでも消防団に
頼みゃええと思って！
んなもん誰が行くか
（太郎）やっぱり観光客の人
あんまり来てないみたいですね
せめて賞金でも出れば
ちゃうんやろうけどな
（宮原）ツチノコなんか
どうでもええけど—
ついでにゴミ拾いしようか
トングとゴミ袋持ってけよ
（勘介たち）は～い
（宮原）あれ？
（村岡）はいはい
どうも 皆さん ああ～ 彩ちゃん
（村岡）よろしくお願いします
（勘介）あれ 彩ちゃんもおるな
町長から仕事貰(もら)ったのかな
（村岡）よいしょ よいしょ
大丈夫みたいやね はい
はい どうも はい どうも はい
（村岡）町長の村岡でございます
では さっそく
ご案内させていただきます
さあさあ ずずいと
私に続いてくださいませ
今 もうね 真っただ中ですけれどね
やってる どうもどうも
はい ご苦労さま
あの ええ え～ どうもどうも
え～ この八百万町は
自然が豊かな町で—
いろんな伝説のある町でもあります
ツチノコも その一つでしてね
その夢を追い求めようと—
この企画を思いつきました
私が はい
何が夢や バカバカしい
郁夫さん ちょっと声が大きいな～
（宮原）ツチノコなんか
おるわけないやろ たわけ！
（森野）モロやな～
地獄耳や
（森野）
地獄耳やなくても聞こえます
（勝(まさる)）よし～
（賢作）おい マー坊
（勝）あっ 賢作おじさん
秘書になったんやて？
あの町長の下やったら大変やろ
いや まあ 秘書っつうか…
まあ 運転手と雑用係やて
ああ そやけど あの
仕事 口利いてくれて—
ホント ありがとね
礼やったら うちの森野に言えや
ほんで ちょっと
聞きてえことあるんやけどな
うわっ
わあっ ああっ ああっ…
（勘介）おった!?　おった!?
（太郎）やっやっやっ…
（勘介）
なんやなんや どこやどこや！
（賢作）おったか？
（勘介）ほら ああ！
ツチノコか!?
いや マムシやな
ちょい 下がっとれ
マムシかいな
ちょちょ… 大丈夫なんですか？
（賢作）ああ ほかのヘビと違(ちご)うて
マムシは逃げんからな
（勘介）
おお～ さすが賢作さんや！
はい
（取材陣たち）おお～
（省吾）昔はマムシ捕まえて
役場に持ってくと金くれたでな
（森野）ああ
（省吾）ええ小遣い稼ぎやったんや
それ どうするんですか？
蒲(かば)焼きかマムシ酒やな
えっ 食べるんですか？
サンカク持ってって
マムシご飯にでもしてもらうか
おお～！
マムシご飯…
これが うめえんやて
フタに小っちぇえ穴空いた
鍋あるやろ
あの鍋で 米と一緒に—
マムシ生きたまんま
入れて炊くんやて
生きたまま？
（宮原）その穴には
コルクの栓入れといてな
しばらく炊いたあとに
その栓を抜くと—
逃げようとしたマムシが
穴から頭を出すんやて
その頭をつかんで引き抜くと
ポロポロ…
マムシの身が
ご飯に落ちるっつうわけや
たまらんな～
聞いとるだけで
よだれが垂れてくる
（省吾たち）ハハハハハ
ツチノコ見つかったら
ツチノコご飯にしようや
東京じゃ考えられませんね
ポロポロは ちょっと…
こないだは すみませんでした
ああ いえ
あ… 自分も言いすぎました
すいません
三馬さんが謝らないでください
自分が恥ずかしいです
あ…
よいしょ フウ
ハア～
（真鍋(まなべ)）村岡町長
（村岡）え？
（村岡）おお～
（真鍋）こんにちは
（村岡）
おお あんたも来とったんか
（真鍋）ええ ツチノコ探しには
参加できないんですけど—
寄らせていただきました
ああ ありがとう
いや 楽しそうですね～
（勘介）
おっ ルミナスソーラーの人や
町長とも顔見知りなんだね
そういや 町営住宅の跡地を
太陽光発電するて—
町議会で決まってまって
あれも
ルミナスソーラーなんやろうな
（宮原）
あの 今 空き地になっとって—
子供らがサッカーやっとるとこやろ
あそこも潰しちまうんか
（森野）太陽光発電
エコ推進て聞こえがええやろ
（省吾）ＳＤＧとかいうやつな
ＳＤＧｓ(エスディージーエス)
小っちゃいＳがつくんじゃね
なんで 小ちぇえの？
あ… なんで小ちぇえの太郎君
あ… あの…
最後のＳは
Goals(ゴールズ)のＳなんです 複数系の
なので読みかたも ＳＤＧｓ(エスディージーズ)です
（勘介）
ジーズ？　さすが作家やな 太郎君
（真鍋）三馬さん 先日は どうも
いかがですか 最新作の執筆は
まあまあです
フフ そうですか それはよかった
お邪魔しました
消防団の皆さん ご苦労さまです
では 失礼します
（勘介）うい
ども
町長に気に入られとんなら
営業もやりやすいよな
どうりで毎日のように
あの車見るわけや
でも 畑仕事手伝ったり
評判ええんやて
（宮原）けったくそ悪いわ
このままやとハヤブサが
ソーラーパネルで埋まっちまう
（勘介）あ～あ
結局見つからんかったな
ツチノコ
（太郎）
でも それなりに収穫はあったよ
（村岡）彩ちゃんもしつけえな！
その話は もう終わったはずやろ！
（彩）お願いします
町おこしドラマの件
再考いただけないでしょうか
（村岡）そやてな 彩ちゃん…
ハヤブサは 今
嫌なニュースが多くて—
観光客が離れていっています
ドラマを通してハヤブサのよさを
みんなに知ってもらいたいんです
お願いします
（村岡）嫌なニュースて…
俺に言われても困るわ
火事が続いて印象下げとんのは—
あそこにおる
ポンコツ分団の至らなさゆえやでな
それが町長の言う言葉か おい
それ以上 俺ら侮辱したら
ただじゃおかんぞ！
（森野たち）待て待て待て
ポンコツ分団に何ができるんや！
ふん
（宮原）チッ
ポンコツ？
抜かしやがったな
今に見とれや～！
（江西）なるほど
火事に遭われた方の共通点ですか
さすがはミステリー作家
目のつけ所が違う
（太郎）ああ いや…
まだ３軒なので
ただの偶然かもしれないですけど
賢作さんは 80万円
寄進してるんですね
ありがたいお話です
80万は多いけど
ほかの３軒ほどじゃないか
今日は 賢作さんの寄進額を
確認に来られたんですか？
ああ まあ それと念のため—
ほかに多額の寄進を
されてる方が—
いらっしゃるかどうか
調べておきたくて
あ… メモ
取っちゃってるんですけど
（太郎）大丈夫ですか？
（江西）ああ どうぞ
なるほど
分かってきましたわ
もし 三馬さんの推理が
正しければ—
その方々の家が—
これから放火の被害に遭う
可能性があると
まだ 可能性ですが
このハヤブサに—
放火犯が…
もし それが事実だとしたら—
この胸が張り裂ける思いです
はい
このワトソン江西が—
もしお役に立てることがあれば—
なんなりとおっしゃってください
ありがとうございます
ああ… ちょっと
向こうを見てまいります
（勘介）太郎君～
太郎君～
出来た…
（戸が開く音）
（勘介）太郎君～
ああ 太郎君 おる？
（太郎）いるよ～ 入っていいよ～
（勘介）おお おったおった
八百万丸 持ってきたで
たまには昼から飲まへん？
ほら お母ちゃんが酒のあても
作ってくれたで持ってきたわ
（太郎）ありがとう
（勘介）ハハハハ
ん？　何しとんの？
これ ハヤブサの地図やん
おお ここ うちや
（太郎）分団長に許可もらってさ
（勘介）うん
火事に遭った人たちから
話を聞いて回ってたんだ
へえ～ この塗られとる色は何？
（太郎）この赤い色が—
放火の被害に遭った
３軒の家が持ってた土地とか山
（勘介）はあ～ えらい広いね
みんな有力檀家やったし
土地持っとるんやな
え？　今 持っていたって言った？
みんな この土地売ったんだよ
同じ会社に
あれや ルミナスソーラー
そう でね—
この富岡さん 山田さん 波川さん
この３軒とも—
火事が起こる前に
ルミナスソーラーから—
土地売却の話を
持ち掛けられてたんだ
ああ
もちろん 最初は
断ったんだけど—
火事で家を失って
火災保険も入ってなかったりとかで
結果的に 生活のために
土地を売るしかなくなったんだって
はあ～ みんな 大変やったんやな
（太郎）波川さんは—
ハヤブサを
去らなくちゃいけなくなった
あ… この青いのは何？
こっちの青いのは—
また あらためて
随明寺に行って—
ほかに高額の寄進をしていた
家がないか調べたんだ
そしたら 100万円以上の
寄進をしていた檀家が—
ほかに５軒あった
う～わ ハハハハ
さすがミステリー作家やな
で この５軒とも—
すでにルミナスソーラーから
売却の話を持ち掛けられている
で 仮に５軒が
すべて土地を売却したとしたら—
この色がついてあるとこ
すべて—
ルミナスソーラーの土地になる
（勘介）待って
じゃあ 本当に—
ハヤブサがソーラーパネルで
埋まっちまうやんか
こないだ分団長が言ってたよね
こんな田舎で
知らへん顔が歩いとったら—
すぐ分かるわな
でも—
外部の人間でも
不信に思われないこともあるんだよ
あの真鍋って人が どこにいても…
あの社用車が
どこに止まってたとしても—
それをおかしいと思う人は
もういない
え… 何？
じゃあ 太郎君は—
ルミナスソーラーの
真鍋を疑っとんの？
一つの可能性だよ
でも 高額の寄進が
被害者たちの共通点だけど—
有力な檀家っていうのは
有力な地主なんだよ
だから たくさん
土地を持ってるから—
狙われたのかもしれない
ええ～ いや～
でも いくらなんでも—
土地売らせるために
放火なんかするかな
まだ分からないけど…
（真鍋）三馬さん
僕は何もしていません
でも やっぱり—
あの真鍋って人は要注意だと思う
（アナウンサー）
およそ４時間—
探し回りました
（勘介たち）
うわ～ ウソ！
（アナウンサー）ついにツチノコを
発見かと思われましたが—
この日捕まったのは
マムシ１匹でした
では 次のニュースです
（勘介）は？　こんだけ？
えっ こんだけ？　終わり？
ウソやろ
こんだけ… 俺ら１日こき使われて
こんだけか？
テレビなんて そんなもんやろ
（省吾）町長がしゃべっとったのも
使われとらんで—
俺らの勝ちやな ハッ
で？
お前の親戚のマー坊っつうのは
本当に信用できるんか？
あいつのギャンブルの借金
肩代わりして—
親に黙ってたことあって
俺に頭上がらんで
その件に関しては
やめたほうがええんではないかと
これ以上 町長に にらまれる
必要はないんじゃないかな
何をビビっとるんやて
役場のお前が今回の要やで
突然の要…
嫌やな～ その要
ちょっと待って待って待って
なんの話しとるんよ
ハヤブサをよりよくするための
話し合いや
ああ～ 俺らは～♪
中年探偵団～♪
（勘介）は？
（職員）町長 ハヤブサのやつらが
中に入ってます
ハヤブサ分団が
俺の部屋に立てこもって—
なんのつもりや
人聞きの悪(わり)い言いかたすんな～
１回 腹割って
町長と話してえと思ったんや
まさか また
町おこしドラマの件やないやろな
（宮原）その件やて
しつこいのう ハヤブサは
ガキのころ一緒に遊んだ仲やないか
お前に貸したアメリカンクラッカー
まだ返してもらっとらんぞ
何を？
いつの話しとるんや
頼むわ 町長
アホか！　帰れや
こんなに頼んでもあかんのか
帰れっつっとるんやて！
ほんなら俺らの出番やな
郁夫さん これは…
お見せせずに済むのであれば
是非 お見せせずに済ま…
これ 見てほしいんやけど
（村岡）なんや
（宮原）観光助成金が—
丸々 町長の交際費に
回っとるやないかい
どこでこれを？
助成金 使い込んどるっていう
ウワサは聞いたことあるけど
でも 誰も町長になんも言えへんし
うう…
ちょいちょい 早く
分かってる
（勝）ああ！
（森野）ああ うるさいな
ああ ちゃうちゃう ちゃうちゃう
早く
（省吾）
こんなドえらい額使い込んで—
一体 誰と交際しとるんやろな～
ああ…
ほかには？
え… あの… あ… ときどき—
公用車で
自分の別荘に行っとるみたいやけど
（村岡）持ったで
（シャッター音）
（シャッターの連射音）
（村岡）ほな 入ろか
かあ～
（省吾）こういうんは—
今どき 炎上 間違いなしや
（宮原）燃えるんは—
お前の至らなさゆえやな
ぐううう…
（森野）え～ 三馬太郎君 脚本—
立木 彩さん監督による
町おこしドラマ
探偵ハヤブサの～…
事件簿 事件簿です
うん その事件簿の
成功を祈るっちゅうことで
（森野）乾杯
（勘介たち）乾杯～！
（一同）うえ～い！
さすが分団長らやて
まだ信じられません
一体 どうやって説得したんですか
あの町長を
まあ 意外と話してみて—
あの 話の分からん人では
なかったっちゅうこっちゃね
ビビり倒しとったやつが
何を言っとる
彩ちゃん
うちら消防団も撮影には
全面的に協力することにしたでね
雑用でもなんでも言ってや
ありがとうございます
彩ちゃんは
ハヤブサのマドンナやでな
フフフ
そう やから 彩ちゃんを
泣かすようなやつがおったら—
僕ら ハヤブサ消防団の出動や
本当に ありがとうございます
（勘介）あれ はいはい
あの あれ あれ あの～
エキストラってあるやろ
あれ やりたい
俺 映りたいわ
お前なんか出たら台無しやで
彩ちゃん
俺を使ってやて
ええ～ なんでやて！
（省吾）賢作さんは意外に
ドラマ好きのミーハーやで
えっ そうなんですか？
（宮原）賢作 あれやったれ あれ
（賢作）ああ
（賢作:声色）
必ず ホシを捕まえるんやで
（拍手）
科学はウソをつかない
（彩）皆さん よく飲みますね
（太郎）はい 本当に
いつも楽しく飲んでます
年齢も関係なく話せるし
ハヤブサに来て
本当にいい仲間ができました
あ…
（太郎）おお
（彩）アハハ
（太郎）アハハハハ
（太郎）スッゴ
（彩）キレ～イ
こんなに数が多いの初めて見ました
（太郎）ねえ
（彩）え～
（彩）スゴい
スゴ…
ああ 気をつけてください
光が点滅してなかったら—
蛍じゃなくて
マムシの目かもしれません
あ… フフ
このあたりでは—
子供が夏休みの前に
注意事項の一つとして—
教えられるそうです
スゴいな
東京じゃ考えらんないですね
ですね
マムシにビビりましたが—
よく考えたら蛍も虫でした
あ… 虫 ダメなんですか？
はい かなり
すいません
ぶち壊すようなこと言って
フフ
ん… あ…
え… あ…
（雨音）
うちまで走れますか？
（彩）はい
（太郎）タオル持ってきますね
（彩）すいません
（太郎）ああ～
（雷鳴）
（彩）ん…
（太郎）おお
田舎のほうが雷強い気がするけど
気のせいですかね
どうなんですかね
雷のときブレーカー落とす
って聞いたときは—
ビックリしましたけど
都会だとブレーカー落とす人なんて
聞いたことないですね
フフ 確かに
なんで 田舎だけなんだろう
なんでも すぐ調べるんですね
（太郎）ああ 職業病ですかね
気になったこと
すぐ調べちゃうんです
それで火事のこと
調べてるんですか？
え？
（彩）三馬さんが—
探偵みたいに
話を聞いて回ってるって—
近所のおばあちゃんから聞きました
ああ～
あれは半分は消防団の仕事ですけど
でも 賢作さんの家まで
放火されて…
自分にできること
やりたいなって思ったんです
やっぱり放火なんですか？
漏電が原因て言われてますけど—
やっぱり これだけ連続して
火事が起こるのは不自然です
あと 賢作さんの家の
防犯カメラに—
犯人らしき人が映ってたんです
じゃあ 犯人は
特定できたんですか？
ああ それが 顔は分か…
ビックリした
顔は分からなくて
でも その人が
犯人かどうかっていう確証もなくて
ほかに警察からの
情報はないんですか？
今のところ
そうですか
ドラマの現場にいたって
おっしゃってましたけど—
なんてドラマですか？
「ループ」っていうんですけど
「ループ」？
（太郎）あれ なんか深夜…
（彩）そうです
テレビ関東の水曜ナイトで
ああ はいはいはい
ＡＤとかですか？
あ… ＡＰです
アシスタントプロデューサー
大変な現場で
しらばくして会社やめちゃいました
（太郎）そ… そうだったんですね
ドラマの撮影
大変て聞きますもんね
挫折しましたけど—
ハヤブサに来て
またチャンスを貰いました
三馬さんや
消防団の皆さんのおかげです
立木 彩監督のもと—
脚本以上のものになることを
期待しておりますので
プレッシャーかけますね
ハハハハ
（雷鳴）
（携帯のバイブレーション）
あれ？　どうしたんですか？
（雷鳴）
（トースターのベルの音）
（太郎）あち…
あっち…
（携帯のバイブレーション）
（中山田）
あっ 三馬さん 早くにすいません
いや 昨日 打ち合わせで—
東京アーツムービーの—
松原(まつばら)さんという方と
お話しする機会があったんです
はい
（中山田）あの 先日ハヤブサに
遊びに行ったときのこと—
あれこれ話したんですけど
立木 彩さんの名前を—
松原さんが
知っていると言い出しまして
どうやら 立木さんは
東京にいたとき—
東京アーツムービーで
働いていたそうなんですよ
へえ そうなんですね
ドラマの現場に
いたってのは—
聞いたこと
ありましたけど
（中山田）
いや それでですね…
立木さんは
体調不良を理由に—
退社した
そうなんですけど
本当のところは
そうではなく—
新興宗教に
入信したという—
ウワサが
あったらしいんです
新興宗教？
（中山田）その
宗教団体というのが—
アビゲイル
騎士団なんです
はい？
（中山田）
アビゲイル騎士団です
教祖と教団幹部たちが—
信者12人を拷問して殺害した
あのアビゲイルです
あの事件が起きて
教団は解散しています
ですが 元信者の中には—
いまだに信仰を捨てず—
あの事件すら
正しい行いだったと—
信じている
者もいるようで…
これ 見てください
似てませんか？
♪～
あくまでウワサですが
立木 彩さんは—
教団広報として
教団のＰＲビデオを—
制作していた
という話です
その動画も—
ネットにありました
（動画･･ナレーション）
世の中の不幸を癒す—
ユートピアが この
アビゲイル騎士団にあることを—
私は知りました
今日は その
アビゲイル騎士団の教えを—
皆さんに ご紹介したいと思います
（彩）
一度だけ監督も—
させてもらった
ことあって
あの 小さい
ＰＲものですけど
（彩）
おはようございます
あっ
ごめんなさい
打ち合わせ中でしたか？
ああ いえ あの…
まあ すぐ
終わりますから
静かにしてますね
はい
（彩）
洗面所お借りします
ああ どうぞ どうぞ
（太郎）昨夜も
今朝起きたときも—
僕は１人で
踊り出すくらいの—
浮かれ具合だった
（中山田）念のため—
あの立木 彩さんには
近づかないことをお勧めします
三馬さん 聞こえます？
～♪
手遅れです
（太郎）まだ教団内に
いたんですよね？
（勘介）太郎君
彩ちゃんのこと好きなんやろ？
なんで そうなる…
（中山田）彼女の言動に
不信な点はありませんか？
（彩）
私たち どういう関係ですか？
（太郎）彩さんの過去に
立ち入る権利は—
今の僕にはありません
それでも
聞いておきたいんです