４話
もしもし
どちらにおかけですか？
チョンア芸術高校？はい？
な、なんて・・・
なんておっしゃいました？
ぺ・ロナさんが追加で合格が決まりました
追加で合格？
な、なんで・・・どうして？
昨日入学予定者の一人が
亡くなったんです
ど、どうして・・・私が・・・
１４時間前
妻はどこにいる？
電話に出ないんだ
シャワー中です
希望孤児院　2004年
2004年12月 藍色のジャケットに包まれた
子供を探せ
びっくりサンタから愛の寄付
ソマン孤児院
養子縁組記録
名前：ミン・ソラ
英語名：アンナ・リー
血液型：B Rh +
- 乾杯！
つまらない邪魔が入りましたが今は忘れましょう
子供達のチョンア芸高合格を祝いましょう
正直 これはつまらない邪魔ではないよ
あの娘が口外したら
裕福な家庭の子による集団リンチだと
社会問題になりかねない
実際近頃は金持ちは有利なことが多いけど
だけど・・・
あの娘が今このヘラパレスにいると思うと
パーティを楽しめないよ
- 楽しみましょう
- 今から整備室に行ってくる
全く・・
口は災いの元
言動には気をつけて
あなた！この時計・・・
今日初めて使うんだ
今日は特別な日だから
今日持って来たんです
アンティークの懐中時計です
オークションで手に入れたハンドメイドで
その値段はなんと・・・
15億ウォン！ワオ！
15億？無くしたらどうするんだ？
見せびらかすのもストレスだな
大いに楽しみましょう　みなさん
暗い雰囲気は吹き飛ばして
盛り上がりましょう！
- 乾杯！
2015年　養子縁組
2017年　養子縁組解消
やること終わったら
さっさと帰ってくださいよ！
ミン・ソラ
養子縁組が解消された理由はなんですか？
アメリカに養子に行ったのに
なぜ戻って来たんですか？
なんでこんなものがまだ残ってるんだ？
知りませんよ！
問題でも起こしたんじゃないですか
だから追い出されたんだ
この人 議員のチョ・サンホンですよね？
びっくりサンタから愛の寄付
なぜ彼がミン・ソラと一緒に写真に？
議員が孤児と写真に写って
何が悪いんですか？
ったく！
私は捨てられた子供達を育ててきたのに
なんで困らせるんですか？
養子縁組が解消された理由が
あるはずです
誰が彼女を連れて行ったんですか？
はなしてくださいよ！
どういう人達なんですか？
何か教えてください
もう本当に！
あんたはヒルか何かか？！
あんたが子供を捨てたのはいつ？
今更馬鹿げたこと言わないでくれ
あなた達
ソラに何をしたの？
何をしたか聞いてるんです
何かあったら言ってください
はい　そうします
何してるの？
基本さえもなってない
申し訳ありません　お母様
よくしてくださったのに
騙してしまってごめんなさい
私の赤ちゃん　ごめんね
あなたのことに気づかなくて
ごめんなさい
不在着信８件　夫
家庭教師ミン・ソラ
お願い 電話に出て　ソラ
おかけになった電話は
現在出ることができません・・
どういうことだ？
誰も整備室のミン・ソラのところに
行ってないわよね？
もし私達の関係を暴露されたら・・・
誰があの娘の言うことを信じる？
狂った子供達にやられたって思うだけさ
携帯さえ見つかれば・・・
携帯を見つけることだけが
問題の解決にはならないわ
普通の子じゃない
甘く見てたら痛い目に合う
妻はどこだ？
すぐに電話に出せ！今すぐに！
ここで何してるの？
申し訳ありません　奥様
ノックしても返事がなかったので倒れているのかと
会長がお探しです
遅くなっちゃったわね
ごめんなさい
すぐに降ります
はい
- ドレスの準備を
- はい 奥様
ミン・ソラ　数学家庭教師：
ソラさん、ソッキョンの母です
話さないといけないことがあるので
電話をください
少しだけ待ってて、ソラ
お母さんがすぐに迎えに行くから
素敵ね？
どれくらいかかったんだろう？
わあ綺麗！
すごく綺麗！綺麗！
わあ！
あ、あなた
あなた！あなた！
なんだよ？
ハ先生！ハ先生
来てください、早く！
なんだ？
わあ!
即死のようだな
あれは・・・あの娘だ！
あの娘だよ！
誰？誰なの？
ミン・ソラ
子供達のニセ家庭教師！
なんてこと！
どうして・・・死んでるの？
この彫像がいくらしたと思ってるんだ！
よりによってなぜここに落ちて死んだんだ？
最後の最後まで人騒がせな子ね！
こんな大切な日に
パーティを台無しにしようとわざと転落死したんだ！
ここで見せつけるように！
心配いらないと自信満々だった！
あなたが彼女を閉じ込めたんですよね？
あなたがこんなことさせたんですか？
俺が狂ってるとでも？
なぜ僕が？
じゃあ誰が彼女を逃したの？
今はそんなこと重要じゃない
お互いを疑ってもなんの解決にもならない
今はあの死体をどうにかしないといけない
２時間後にこの噴水の真ん前で
ヘラパレスの１周年記念式典が始まる
多くの公人やゲストを招待している
これを見られてもいいのか？
だから先に警察に通報しましょうよ！
もし警察が来たら
我々だけでなく子供達までも一番に疑われる
子供達が？
それって私達が殺したってこと？
もちろん私達じゃないのはわかってるけど
警察の見方は異なるかもしれない
もしあの娘の携帯が見つかってしまったら
子供達も将来も終わりよ！
よく聞いてください
ミン・ソラは現在
ヘラパレスには来ていない
どういう意味？
ミン・ソラが転落死した場所は
ここではないということ
ミン・ソラはボソク村に住んでいるんですよね？
死体を捨てるって言うんですか？
刑法第161条：遺体、骨、髪などの遺物をー
損壊、遺棄、隠蔽
もしくは所持した者はー
最大７年の禁固刑だ
子供達を守るための
やむを得ない選択だ
どのみち生き返らないんだ
あいつのせいで
我々が厄介を被るわけにはいかないんだ！
やるわ！
子供達をヘラパレスを守るために
多数決をとりましょう
結果がどうであろうと
意見には無条件で従うこと
挙手で決めよう
同意する人？
式典まで１時間50分しかない
1分1秒たりとも無駄にできない
男性陣は死体を移動させましょう
女性陣は噴水の後処理をよろしく
任せてください
やります
ジェニのお母さん
ここは任せます
覚えておいてください
式典までに
- 完全に元通りにすること
- ちょっと待て
なぜチュ会長の命令に従わないと
いけないんですか？
なぜならここにいる誰もが
無実だから
これで十分でしょ？
完璧だ
先に死体を移動させよう
ちょっと遅くなったけど
119番しなくてもいいんですか？
何回言わせるのよ？
人がヘラパレスで死んだことが
公になったら
私達の資産価値も即座に下がるのよ！
その上携帯には子供達の悪ふざけの
音声が入ってるのよ
ミニョクが退学になっても
問題じゃないの？
この先集団リンチの加害者という
レッテルを貼られて生きて行くことになっても？
誰が・・・問題ないって言ったのよ？
まず水を拭き取りましょう
明日まで雨は降らない予報よ
びしょ濡れの状態で見つかったら
疑いを招くでしょう
何してるのよ？
こっち来て一緒に拭いて！
あら！
私も？
今から出発する
式典まで
１時間25分15秒、14、13・・・
なんだ？なんで動かない？
失礼します
警察です
豪華に着飾ってらっしゃいますね
ソルタンと私
議員の方も１周年記念式典に出席されるそうですね
こちらのイ先生から
警備を依頼されたものですから
前もってこちらに来ました
マンション内部で叫び声が聞こえたと
通報がありました
花火の最中 住民達が
騒がしくしていたものですから
誰かが間違って通報したのかもしれません
議員の警備については
別で警備会社に頼んであります
ですのでお帰りいただいて結構です
わかりました
ところでゴルフ旅行に行かれるんですか？
はい
- （(俺が？)
- はい 今週末出発するのですが
前もって荷物を車に積んでおこうと
そうなんですね
ゴルフ旅行・・・・
- 大丈夫ですか？
- おやおや
飲み過ぎじゃないですか
- （何するんだ？）
- （そこにいろ！）
素敵な装いですが・・・
なぜゴム手袋を？
今日のパーティでシャンパンを
運ぶのを手伝ったんです
近頃は従業員のケアもちゃんとしないといけなくて
良い上司なんですね
- わかりました
- はい
お先にどうぞ
お仕事お忙しいでしょうから
それでは
クソ！
行くぞ
ミン・ソラのカバンよ
- ノートに遺書を書いておいた
- 遺書？
ソジンさんは美人なだけでなく
頭の回転も早いんですね
"私のような人間は生まれてくるべきじゃなかった"
"もう死ぬしかない"
いい文章じゃないか
噴水の方はどうなってますか？
よりによってなんでここで死んだのよ
[式典まであと59分55秒、54秒・・・]
私達にどれだけ迷惑かけるのよ
初対面の時から嫌いだったのよ！
そうだとしても
死んだ子に対して酷すぎでは？
まだ子供だったじゃないですか
なんか変よね
さっきからあの子の肩を持って
罪悪感でも感じてるの？
何を言ってるんですか？
喧嘩売ってるんですか？え？
- 待って待って！ちょっと待って！
- かかって来なさいよ！
今は喧嘩してる時間はないのよ！
いつ血痕の後始末するのよ！
急いでるのになんでこんな時間に渋滞？
渋滞じゃない
飲酒検問だ
なんでそんなことも考えなかったんですか？
俺たちみんな飲んじゃったじゃないですか！
運転代行呼びましょうか？
- もうやってしまった、おしまいだ！
- まあ落ち着いて
何かあったら僕がどうにかする
こんばんは
飲酒検問です
息を吐いてください
すみません
警察の方・・・
どういうことだ？君は亡くなった
僕の弟そっくりじゃないか！
お母さん、なんということ・・・
はい
これで食事でも・・・
買収してるんですか？
どこの世界の人ですか？
今時通用しませんよ
息を吐いてください
通過！
どういうことだ？
僕は飲んでません
なんで今それを！
完全にダメだと思ったじゃないか！
僕に何も聞かなかった
とにかくラッキーだった
まず防犯カメラをどうにかしよう
クソっ
行け　行け！
ビデオ損失
式典まで46分12秒
式典まで46分11秒、10秒・・・
ああ・・・
よかった
血痕は全て消したし
あとは男性陣がうまくやってくれれば
問題ないわ
落ち着くには早いわ
あの弱い水圧を見て
この大きな噴水が満水になるのかしら
トイレの水を汲んで来ましょう
- はい
- 私も？
早く　時間がない　時間がない！
ヘラパレス
ミン・ソラが住んでたのはあそこだ
あそこから落ちたとすれば・・・
死体はすぐに見つかるから都合が悪い
あそこにのせよう
- え？あそこまで？
- はい
だけど・・・あれ・・
押して！
もっと力を使え！
イ先生　しっかりやってくださいよ？
ったく
ここ・・・
- 靴！
- え？
靴はどこだ？
チクショウ
靴が片方ない！
え？
イ先生　下に靴はありませんか？
B07
ここじゃないわ
ここでもないです
言ってるじゃないですか
見つからないって！
噴水でもありません
これ以上遅れることはできない
それぞれの持ち場を切り上げよう
このカバンを屋上へ
遺書は見つかった方がいいだろう
これで終わりですか？
もう一つ仕事がある
遺書を置いて自殺を完全なものにする
わあ　これは・・・
ああ
虫でもいたらどうしよう
わあ・・ああ！
- 静かに！うるさすぎる！
- 狭すぎるんですよ・・・
お願いだから！
こういう場所は政府によって
すぐに再開発されるべきですよ
なんだあの犬！
ここ
何かがある・・・
何が？
何・・・
犬の糞だ
ああ！おお！
なんだ？
目？
チョ・サンホン議員
あとちょうど25分だ
携帯が見つからないから
こうするしかない
全ての証拠が
消える
お母さん、お母さん！
目が覚めましたか？奥様
何があったの？
エレベーターで気を失ってらっしゃいました
覚えてませんか？
何も起こらなかった？
何も
イベントは滞りなく行われています
奥様
チュ・ダンテ会長：奥様が降りて行きました
もう大丈夫ですか？
具合が悪いと聞きましたけど
ここで何も起こらなかったですか？
どういう意味です？
何かあったんですか？
私にも教えてください
エレベーターで倒れていたそうだね
ヤンさんから聞いた
まだ顔色が悪い
早めに切り上げて休んだ方がいい
点灯式がもうすぐ始まる
1周年記念パーティー
ヘラパレスの素晴らしい栄光のために
ヘラパレスの１周年記念パーティに
足を運んでいただき
住人の皆様に代わって
心から感謝いたします
とりわけ地域代表のチョ・サンホン議員
ありがとうございます
ヘラパレスのシンボルである噴水で
点灯式を行いたいと思います
イタリア有名彫刻家によるヘラ像を
ご覧ください
チョ先生？
はい
この噴水に落ちたはず・・・
夢だったの？
ではグラスをあげてください
婚姻と貞節の女神ヘラと
ヘラパレスの栄光を願って
乾杯！
素晴らしいわ
並外れた規模の素晴らしい式典ですね
漢江でも大きな花火を打ち上げたとか
はい　チョ先生にはいつも
サポートしていただきー
ありがとうございます
こちらは奥様ですか？
噂通り美しい方ですね
チョ先生にご挨拶を
この人、チョ・サンフン議員ですよね？
なぜミン・ソラと一緒に写真を？
妻は今日体調がすぐれなくて
ご理解ください
あなた！ここに血が
さっきワインをこぼしてしまって
ドレスの裾を踏んでしまったときに
どうしましょう？汚してしまいましたね
大丈夫です
お気になさらず
ルビーの指輪に気を取られてたんでしょう？
おいくらだったんですか？
今日は素晴らしい装いですね
チョン先生
1,2,3!
いい写真だわ！
これを見たら電話をください
電話に出てくれませんが何かあったんですか？
大丈夫ですか？
ソラ、どこにいるの？
お願い答えて
あそこ孤児の女の子が
一人で住んでる部屋じゃない？
あの子の犬が夜じゅう歩き回って・・・
- 女の子と犬が一緒に住んでるのよ
- なんで火をつけたのかしら？
やだ！あれ何？
人だ！人があそこに！人が！
離れてください！
ヘラ像の後ろにあるスニーカーも
イタリアから？
それは・・・どういう意味ですか？
- 子供のいたずらじゃないですか
- ああそう
私の見間違いじゃない
あれはソラのものよ
おい！誰がやったんだ？
- なんていたずら！
- 好奇心でやっちゃったのね
可愛いこと！
あなた達・・・私のソラに何をしたの？
何してるんだ？
すぐに撤去して
なんてことだ
ボソク村で火事？
一人暮らしの人々の場所じゃないのか？
私にどうしろと？消防士でもないのに？
ニュース速報です
ボソク村の住宅の5階から
火が出ました
消防によって30分ほどで消火しました
火災のあった住宅には
誰もいなかったことが確認されました
しかし避難場所のなかった100人以上の住人が
大混乱しました
警察と消防が火災の原因を調査中・・・
大量の煙が窓から出てきました
火元の５階を消火中ー
遺体がアパートの敷地内で発見されました
遺体の身元はボソク村に住む
10代の少女と確認されました
警察がアパート内の監視カメラを分析し
他殺の可能性があるか調査中です
お気の毒に
どうするんだ！
なんて可哀想に！大切な日なのに・・・
両親は子供を捨ててどういうつもりなの
なんで責任持てなかったんだろうね？
本当に！
これが・・・ソラ
屋上で遺書が見つかりました
自殺だと思われます
"私のような人間は生まれて来るべきではなかった”
こんな若い子が憤慨している
だから火をつけたんだな
屋上から飛び降りたんだな？
靴はどこへ？
まだ見つかってません
- そんなわけない　ソラが自殺なんて・・
- 何してるんですか？
"私のような人間は生まれて来るべきではなかった
死ぬしかない"
なにしてるんですか！？
なぜ許可もなく証拠に触るんですか？
捜査妨害ですよ！
私は見たの　手を！
ソラが自殺なんてするわけない
私のソラ・・・
ちょっと待って！ちょっと待って！
すみません！手を貸してください
これをほどいてください
行かないといけないんです
お願いします
聞こえてますか？
ユン室長？
なぜここに？
このように冷静さを欠いたら
どうなります？
行動を急いだらみんな死ぬと
警告したと思います
娘を見つけたかったら
私の指示に従いなさい
行動を急ぐと　チュ・ヘインとあなたの娘
どちらも死ぬことになる
あなただったんですか？
私に電話をしたのは
聞いてるの！
ヘインが私の娘じゃないって教えてくれたのは
あなただったの？
なぜ？
なぜあんなことを？
会長がこのことを知ったら
あなたも危険にさらされる
関係ないわ
私の娘が死んだら
私が生きてる意味がある？
私の娘・・・
娘が死んだ
チュ・ダンテの側で全てをやってきたあなたが
なぜ今？
罪悪感を感じ始めたんですか？
だからってあなたの罪が消えるわけじゃない！
その通りです
私は会長側の人間なので
会長の指示に従います
私の人生を握られているので
死ぬまで従います
じゃあなんで私にこんなことを？
私にどうして欲しいの？
私が会長の犬だとしても
これだけは伝えるべきだと思いました
17年前に起こったことを
32週未満で生まれましたが
心臓も他の臓器も全て正常です
あなたは本当に恵まれてますね
正常だとおっしゃいました？
人の命というものは
粘り強いものですね
あの赤ちゃんは32週未満で生まれましたが
状態が悪くなってきています
未婚の母親なので面倒を見る
余裕がないようです
医療費がかなりかかるのですが・・・
赤ちゃんをどうするつもりだったの？
赤ちゃんのためよ
だから泣かないで
選択は間違ってなかったんだから
よく頑張ったわ
シム・スリョン様 ベビー
キム・ジョンビン様 ベビー
彼らは新生児室で生まれたばかりの
赤ん坊を取り替えたのです
しかし私は赤ん坊を殺すことができなかった
[希望孤児院]
赤ん坊が何とか生きようとしているように
感じたのです
それで赤ん坊を孤児院の前に置いてきたのです
私はその赤ん坊がミン・ソラだったと
知りませんでした
言わないで！やめて！
よく眠れるように
精神安定剤を投与します
まだ行かないで
これをほどいてからにして
それでも人間なの！？
ユン室長！
病気にならないで、ソルタン
チュ・ダンテ
絶対に殺してやる
殺してやる
ヘラクラブ：マスコミには遺書に書かれた通り
今回の事件は
自身の状況を悲観した女子中学生が
放火した後自殺したものだと報道するようにしておいた
ああ犬が！
こっち来るな！
大丈夫　大丈夫
たとえ携帯の位置情報の最後が
ヘラバレスだとわかったとしても
私達と直接関係があるということは
わからないだろう
何も心配はいらない
その娘は自殺した
負け犬だっただけだから
あの子が自殺したのは事実だったのか？
じゃあ誰かが殺したの？
俺はチュ・ダンテを信用していない
お前は？信じてる？
あの野郎を？
だからあの子の遺書を書いたんだもんな
鳥肌が立ったよ
あそこまでやる必要が？
あいつの言いなりみたいに
自殺でも他殺でもかまわない
全部ウンビョルのためよ
あの子の名前は二度と聞きたくない
これ見た？見て
ミン・ソラだよね？
"ボソン村のアパートの火災事件の犯人は
身の回りを悲観した女子中学生・・・"
"世の中への怒りを記した遺書を発見”
”世界みんなが死ねばいい”？
本当にヤバい子だったね
すごい
- 鳥肌モノ
- わあ
じゃあ俺達の事件は自然消滅だな
当然だよな
誰があんな奴の死を悲しむ？
静かにして！
あの子のことを話さないで！
もう私達に何もしてこない
旅行の計画たてよう
なんで昨日からイライラしてるの？
あんたがミン・ソラを殺したの？
何？
違う、やってない！
なんで私が？
なんでそんなにオーバーなの？
あいつは自殺したんだから殺されたわけがない
気持ち悪い
詐欺師の話はやめよう
ミン・ソラよりもひどい爆弾が
すぐに来るわ
誰のこと？
ミン・ソラのおかげで
補欠合格１位の子が入学するの
すごく不愉快でムカつく子なの
なんでそんなに嫌ってる?
その子に嫉妬してる？
おかしいんじゃない？
あんな子に嫉妬なんてするわけない
見たらすぐにわかるわ
何もないくせに自信過剰なの
ミン・ソラよりも嫌い
ああいう平凡な子はムカつくでしょ？
そう？会うの楽しみ
でしょ、オッパ？
もしもし
どちらにおかけですか？
チョンア芸術高校？はい
な、なんとおっしゃいました？
ぺ・ロナさんがチョンア芸術高校声楽家に
追加で合格が決まったと言いました
追加で合格？
な、なんで？どうしてですか？
合格者の一人が昨日亡くなったんです
ま、まさか・・・私が？
ねえ！あなたたち！
大丈夫？
ど、どこか・・・怪我してない？
何してるんですか、おばさん？
なんでまた来たんですか？
本当にやだ！
本当になんなんですか？
なんで仕組まれたかのように
あの子は死んだんでしょうね？
とにかくロナはすごくラッキーでしたね
あなた達が無事でよかった
なんでよかったんですか？
ニュース聞きました？
ミン・ソラが死んだって
ミン・ソラ？
首席合格した？
あの子がなぜ？
もしかしてあなたが殺したとか？
自殺だと言われてるけど
私は全然信じてない
本当はおばさんなんでしょ？
おばさんじゃなかったら・・・
ロナが？
もしそんなことをロナに言ったら
ただじゃおかないから！
おばさん、おかしいんじゃないですか？
これ何？
おばさん！手から血が出てますよ
おばさん　昨夜何かあったんでしょう？
やめてジェニ！
行こう
みんな待ってる
この服高かったのに・・・
汚れちゃったじゃない
これ何？
もしかして・・・もしかして私・・・
そんなわけない
ありえない
なんで何も覚えてないの？
ああ、ロナ？
お母さん！チョンア芸高に合格だって！
やった！
チョンア芸高に合格した！
何度も何度も考えたんですが
あの娘・・・
自殺する理由はなかったですよね？
首席合格して
奨学金も貰うはずだった
あの娘の将来は明るかったのに
なぜ自殺を？
我々の誰かが殺したと？
誰がそんなこと？
意味がないじゃないですか
誰も知らない
昨日ちょっと席を外して
大慌てでどこかへ行った
ハ先生！
俺を疑ってるのか？
トイレへ行ったんだよ
- トイレにそんなに時間がかかりますか？
- は？
そうだ！昨日席を外してましたよね
ジェニのお母さん？
飲み過ぎて 吐いてたのよ！
何言ってるのよ
イ先生　昨日誰と長電話してたんですか？
そうだ　すごく個人的な電話みたいだった
何を言ってるんだよ？
母さんと話してー
何？携帯見せようか？
僕は母さんに１時間毎に電話してるんだ！
皆んな何やってるんですか？
- 見せろ！見せろ！
- なんで見たいんだよ？
-見せろ！
やめましょう
- やめましょうって
- 見せろと言うなら見せてやる
- なんで私が?
- 見せろ！
もうすぐ警察がヘラパレスに来る
ミン・ソラは自殺した
我々が作った事実だ！
ミン・ソラの携帯通話記録によると
あなたは彼女と頻繁に通話していましたね
娘の数学家庭教師だったので
ボソン村で自殺したのに
なぜ最後に通話したのがここだったんですか？
わかりません　それを見つけるのが警察でしょ？
あの子は何もかもが嘘だったんです
私達はアメリカのUCLAの学生の
アンナ先生だと思ってたんです
あなた達大人を騙したから
彼女を腹立たしく思ってるんですね？
なぜ我々のような人間が
こんな事を気にしないといけないんですか？
他に心配事はたくさんあるんですよ
あの子は単なる・・・ハエですよ
迷惑でしたよ
それが何か？我々はそのままにしました
ミン・ソラはチョンア芸高に
首席合格したそうですね？
はい
驚きましたが祝福しました
本当ですか？
彼女の合格を取り消そうとしているという
噂があるんですが
間違った噂です
もし入学を取り消したいと思ってたら
もっと早くやってました
私は彼女の才能が活かされる事を
心から願ってました
大人として何もしてあげられなかった事を
申し訳なく思ってます
チュ・ダンテさん、ミン・ソラの死亡前日に
あなたとの通話記録がありました
もしかすると彼女と会いました？
彼女に会おうと電話しましたが
彼女は来ませんでした
我々を騙して会わせる顔がなかったんだと思いますが
こんな風に亡くなった事を残念に思います
奥様のシム・スリョンさんも
何度も電話をしてましたね
妻が？
おそらく・・・子供達の間で誤解があって
それを解決するために電話したんだと思います
彼女はとても優しい人間なので
話したくなってきた？
携帯はどこ？
家に帰りたいなら
すぐに言った方がいいわ
私の携帯に不倫ビデオがあるから
こんな事してるんですか？
すごくくだらないですね
あんなことのために
哀れですね
自分を誰だと思ってるの？
あんたの正体はわかってるんだから
アメリカに養子に出されたけど
強制送還されたんでしょう
強制送還の理由は
窃盗だったそうね
窃盗なんてしてません
あなたみたいな人間に
はめられたんです
誰があんたみたいな孤児の
言うことを信じる？
早く言いなさい
携帯はどこ?
反抗してどうするつもり？
知らない
私はおばさんが思ってるよりも
知ってます
何を知ってるって言うの？
チョンア芸高の不正入学です！
全部知ってます！
ふざけないで
我慢にも限界がある
罪悪感があるんでしょう？
おばさんの娘、ウンビョルは
公正に合格したんですか？
誰かの代わりに合格したんじゃないですか？
私が知らないとでも思ったんですか？
黙らないと殺すわよ！
死ね！死ね！
ペントハウスで会いましょう　午後９時
署長室
ヘラパレスの住民の取り調べを
終えました
検視はどうでしたか？
おい、おかしくなったか？
事件が何件あると思ってるんだ？
遺書が見つかった自殺に
無駄なエネルギーを使うな
自殺として処理して
身寄りのない死亡者として扱え
はい　わかりました署長
ミン・ソラ：自殺
ユ・ソヨン：自殺
火葬中
はい会長
現在火葬中です
わかった
転落による脳のダメージと
頚椎損傷が
直接の死因です
一つおかしなことがありました
これが体内から見つかりました
これは？
亡くなる前に飲み込んだんだと
思います
ソラ！
ごめんね
来るのが遅すぎた
お母さん あなたと気付かなかった
一人にしてしまってごめんね
全部私のせい
全て私のせい
お母さんが馬鹿だった
馬鹿だった
ソラ・・・誰がこんなことしたの?
お母さんが必ず犯人を見つけて
殺して引き裂いてやるから
ソラ
母さん！姉さん！
どうしたの？
ないよ！
何が？
ここじゃない
あそこにないって言ったの
何が？
アンティークスケルトンの懐中時計
何？ちょっと！
本当に！あなた、なんで・・・
どうするのよ！？
- どうするの？ねえ！
- 痛いよ！痛い！
イ・ギュジン！本当に！
なぜ家で会おうと？
心配いらない
子供達は旅行へ行って
家政婦には休暇を与えた
妻は今夜は帰らない
だから君と僕
ここには二人だけ
でもこの家は・・・
不快だわ
頭の痛い問題を綺麗に片付けたんだ
久しぶりにお酒を楽しもう
僕達だけのパーティはどう？
ミン・ソラの携帯がまだ見つかってない
私達の動画が入ってる
気になってしょうがないわ
なんでそんなに心配してる？
事件は自殺と処理されて
遺体はすでに火葬された
本当に？
すでに火葬したの？
当然
僕の力が届かない所なんてある？
しかし少し可愛そうな気がする
何も知らなかったら
死なずに済んだのに
まあ彼女にとっては
死んだ方がよかったのかもしれない
盗撮動画で私達を脅迫するなんて
自分で寿命を縮めたのよ
全て忘れて乾杯しよう
僕達の未来に　乾杯
ペントハウス
私は絶対にこれを見逃すことはできない！
[ミン・ソラはヘラパレスで殺された]
たとえヘラパレスを揺るがすことになっても
その人間はー
目撃者がいたってことじゃない
私ハ先生の手を見たわ
おそらくハ先生があの娘に
何かしたんじゃないですか？
僕に隠してることがある？
あなたと私の秘密よ
私達二人だけの　わかる？
あの子にした事への罰だ
あなたをこんな風にした人間を
絶対に許さない
ミン・ソラを押したのは
あんたのお母さんなの？
なんで私にこんな事するのよ？
私が殺すはずがない
その日ミン・ソラはヘラパレスで死んだ
どこで何をしてた？
思った通り 覚えてないでしょう？