第13話
発信者非表示
シム・スリョン
今日はより美しい
隣にいるローガンも幸せそうだ
今すぐペントハウスへ来い
５分やる
ただし 君一人で来い
言うことを聞かなければ
ヘラパレスを丸ごと吹き飛ばす
所々に爆弾を設置した
会いたいから早く来い
非常ベルを鳴らしてください
緊急事態です！
住民を避難させてください　早く！
A PA System
住民にお知らせします
今ヘラパレスに爆弾が設置されています
全員速やかに避難してください
ここからは あっちの階段を使ってください
ゆっくり行ってください
怪我しないように
向こうにも非常階段があります！
こちらです！
注意して行ってください！
転んでる人が！
気をつけて！
大丈夫ですか？
爆弾が爆発します！
急いでください！
大丈夫ですか？
早く　こちらへ！
こっちです！
チュ・ソッキョン！
何やってる？　早く行け！
- 行こう
- お母さん　絶対に死なないで！
必ず生きて！
早く　早く！
何やってるの？
誰かいる！
本気か？
危険だ　間に合わない！
放して！
行かないと死んじゃう！
駄目！
あなた達！　駄目！
大丈夫？
すぐに来ます
少しだけ待って下さい！
ジェニ！
もう少し待って下さい！
早く乗って！
何？
駄目！　駄目！！
- 非常階段！
- 走ろう！
♫ Lacrimosa ♫
♫ dies illa ♫
♫ Qua resurget ♫
♫ ex favilla ♫
婚約式に来てくれてありがとう
チュ・ダンテ
やっと現れたか
ついに　私の手であなたを殺す時が来た
果たして　そうなるだろうか？
ローガンとの婚約おめでとう
急いでプレゼントを準備したが
気にいるかわからない
このボタンを押すと
噴水とペントハウスに設置した爆弾が爆発する
ローガンの時よりも強いのを
用意したから期待してくれ
狂ってるわ
死ぬならあなた一人で死んで
なぜ俺だけが死ななければならない？
俺は間違ったことをしたか？
俺の母親と妹を殺したのは
君の親父だと知っているか？
シムウン建設と君の親父が
俺の家を奪った
俺は奪われたものを取り戻そうとしただけなのに
何が間違ってるんだ？
チョンス地区27番地はもともと
私の父の土地だった
その土地に無許可で入って住んでいたのが
あなたの両親だった
撤去時の事故はペク・ジュンギの父親が
独断でやったこと　父は知らなかった
言い訳するな！
やはり高尚なシム・スリョン
- 最後まで何も間違っていないと？
- 動かないで！
あえて俺のヘラパレスを汚すのか？
ここは俺だけが所有し
俺だけが崩壊させることができる
俺が持てなければ　誰も持てない
わかったか！？
一人で死ぬのは寂しいと思ったが
シム・スリョンと一緒なら慰められる
ドレスが綺麗だ
あの世に着ていく死装束にぴったりだ
リモコンを捨てて！
君なんかが
俺を撃てると思ってるのか？
君が引き金をひいた瞬間
俺はボタンを押す
すると・・・
ヘラパレスは瞬く間に消える
さあ撃ってみろ
リモコンを捨てろと言ったでしょう！
ふざけた真似したら死ぬと言っただろう
君の前の夫のように！
ミン・ソラのように！
オ・ユニのように！
撃ってみろ！　撃て！
あなたのせいで死んだ
罪のない人達の命の値よ
こいつー
よくもこのチュ・ダンテを！
まだその名前に執着してるの？
これが 今まであなたの犯した罪の代償よ
リモコンを捨てて！
シム・スリョン！
一緒に行こう
地獄へ
やめて！　やめて　チュ・ダンテ！
ソッキョン・・・ソクフン・・・
お母さんはあなた達を愛してる
スリョンさん！
スリョンさん　大丈夫ですか？
なぜここに？
なぜ来たんですか？
ここをすぐに脱出しなければならない
急いで！
もう少し頑張って下さい！
私が・・・私がチュ・ダンテを殺しました
いいえ　あなたに罪はありません
安心して下さい
全ては終わったことです
みんなは？
避難させました
みんな安全です
大丈夫ですか？
俺が 君をシム・スリョンのように
生きさせてあげる
金に埋もれて死ぬほど
狂ったように金を稼ぐ
江南に家を建てて　ビルも建てて
世界中の人々を
俺の前にひざまずかせる
わあ
- 私達の子供もいる？
- もちろん
息子も産まれて　娘も産まれて
子供達は韓国で最も高価で
最も高い所にある家に住む
- 天国に最も近い家
- わあ
考えただけでも幸せ
HERA CLUB
大韓民国最高のマンションであり
ソウルの象徴でもあった
ヘラパレスが崩壊しました
200人収容の核シェルターを装備し
震度７の地震にもビクともしない
耐震設計を誇る100階建マンションは
一人の自殺テロ犯によって
儚く消え去りました
チュ・ダンテ会長は
自身の秘書をしていたチョさんを通して
不法の私製爆弾を購入したことが
明らかになりました
秘書のチョさんは今朝遺体で発見され
現時点で死因は明らかにされていません
崩壊したヘラパレスの住民のうち
90%は退去した状況であり
また住民の素早い避難により
被害者はいませんでしたが
大半の住民が富裕層だったため
被害額は相当なものになると見られています
MADRID HOTEL
チュ・ダンテがー
ヘラパレスのあちこちに爆弾を設置し
私を脅迫しました
ローガンの車に仕掛けたものよりも
はるかに爆発力が強いとー
-自白までしました
-ローガンを殺そうとしたのは
チュ・ダンテ会長だったと？
現場で撮影された写真です
高齢者に変装していますが
明らかにチュ・ダンテです
被疑者がすでに死亡し
この事件は控訴できません
チョ秘書の実家で
ノートパソコンが発見されました
その中からチュ・ダンテの犯罪の証拠を
比較的多く押収できました
死んだ後に全ての真実が明らかになり
残念です
チュ・ダンテとはすでに離婚していますが
私の子供達の父親でもあり
私の婚約式で起きた事故でもあるので
責任を感じています
チュ・ダンテ会長の爆弾テロにより発生した
ヘラパレス住民の被害は全て
私達個人の資産で補償する考えです
このため私の財産10兆ウォンを
被害復旧財団の設立に寄付します
またオーナーの逸脱行為により
不渡りを出したチョンアグループは
我々ローガン・リー コーポレーションが買収し
株主および従業員の被害を
最小限に抑えるようにします
私も個人財産を寄付し
被害者の救済と災害復旧のため
最善を尽くします
今回の事件で精神的・物質的被害を
被った全ての方に
心から謝罪いたします
一方倒産したチョンアグループを
買収することを明らかにした
在米韓国人事業家ローガン・リー代表は
住民の財産被害を補償するために
個人資産10兆ウォンを寄付すると発表しました
- １０兆？
- 詳細はオ・アヨン記者がお伝えします
ローガンの10兆は
結局こうやって使われるの？
被害補償されると予想されますー
とうとう消えた
チュ・ダンテ
あなたにとてもふさわしい死だった
[薬局]
病院で処方された薬をお持ちしました
ご苦労様　シム・スリョンが
私の一挙手一投足を監視してるから
疑われるようなことはすべきではない
診療予約日には必ず
病院に行って薬をもらってきて
わかりました　理事長
それと　おめでとうございます
今日チュ会長が死亡し
チュ会長の債務を抱える必要がなくなりました
出国禁止もすぐに解かれるでしょう
今日中に相続放棄の手続きを進めて
天はこうやって私を助けてくれるの？
- ウンビョルは気づいてないわよね？
- もちろんです
ウンビョルの前では
気を引き締めて発言に注意して
敏感な子だから
私があの薬を飲まなかったと知ったら
裏切られたと思って
何をするかわからない
お母さん　私が悪い記憶を消してあげる
お母さんがずっと幸せでいられるように
お母さんのために
一つも飲まずにとっておいた
まあすごい！
こんなに綺麗にセッティングしたの？
- 気に入った？
- 気に入らないわけないわ
すごい
お母さん　乾杯しようか？
しましょうか？
- 誰かしら？
- 私が見てくる
お母さん　私達の写真が来たわ
私達とても綺麗に写ってる
ウンビョル　すごく綺麗だわ
今私が生きられる道は
ウンビョルの証言だけ
もしシム・スリョン側が
私がオ・ユニを殺したという証拠を出したら
ウンビョルは　私があの薬を飲んで
早期認知症になったと証言しなければならない
可能でしょうか？
警察に送られると
正式に精神鑑定を受けなればならないかと
今もらっている診断書では
証明にならないのでは
だからウンビョルが必要なの
私は他の認知症患者とは違う
薬の副作用で認知症になった
どの医者も私の病状を
特定することはできない
精神科医10人の言葉より
ウンビョルの証言がより効果的よ
今後の予定はどのように？
まずはウンビョルを海外に送る必要がある
私の出国禁止が解けたら
すぐに追いかける
認知症に起因する心神喪失と
精神機能障害があることを照明されれば
法をもって閉じ込めるのは難しい
しっかりしてください
私の声が聞こえますか？
聞こえたら頷いてください
はい はい　いいですよ
- ではお名前を言ってください
- ハ・・・
ユンチョル
意識が完全に戻ったようです
目覚めるのは難しいと思いましたが
ご本人の強い意志のおかげで
奇跡がおきました
ありがとうございました
本当にお疲れ様でした
- ローガン
- はい　僕です　ハ博士
頑張りました　すごいです
必ず目を覚ますと信じていました
ウンビョル！　ウンビョル！
あなた本当にー
ロナは？　ロナの怪我は？
幸いハ博士のおかげで大怪我はなく
通院治療も終わりました
今はとても元気です
本当に良かったです
ありがとうございます
本当にありがとうございます
それではこれで
チュ・ダンテは
どうなりましたか？
死にました・・・ヘラパレスで
自分が仕掛けた爆弾で自爆しました
本当に死んだんですか？
確かですか？
遺体収拾は難しいでしょう
世界で最も悲惨で虚しい死でした
今チョン・ソジンだけが残りました
チョン・ソジン
ロナを危険に陥れておいて
恥ずかしくないのか
怪我の程度が低かったので
今は退院してワンルームで過ごしています
チュ・ダンテが死んだので
ヤミ金業者達に追われることもなくなりました
時々秘書を通して
認知症の薬をもらう以外
特に動きはありません
認知症の薬？
チョン・ソジンに
急性認知症の症状が出ています
人の顔もわからず
記憶が丸ごとなくなりました
突然認知症に？
嘘です　そんなはずがない
あの女は信用できない
ブラックボックスに残っている証拠があるから
法の網をくぐり抜けようとしているんです
絶対に信じてはいけない
人的証拠はあっても物的証拠がない
24時間監視しても何も出ない
ウンビョルはまだ
母親と一緒にいるんですか？
オープン記念
全商品30%オフセールしています
見て行ってください
中に入ってご覧ください
オープン記念
全商品30%オフセールしています
見て行ってください
オープン記念
全商品30%オフセール・・・
ちょっと来い
あんな仕事しかできないのか
商売潰す気か？
申し訳ありません　申し訳ありません
申し訳なくてもなんでもいいからすぐにやめてくれ
何度も頼むから前払いまでしたけど
野暮ったすぎる
今すぐ金を返してくれ
これから頑張ります
働かせてください
- お願いします　お金が必要なんです！
- 金返してくれよ
お願いです　社長
お願いします！
まずは試してみてください
全商品30％オフセール
店内へどうぞ
先生！
噂は聞いたよ
君の家　すっかり滅びちゃって
チョン・ソジン理事長・・・
いや　君のお母さん
ヤミ金業者に追われて
不良債務者になったって？
この有様
完全に物乞いのようだ
金持ちは滅びても3年は生きられると言うが
犯罪者には当てはまらないようだ
今君が大黒柱なのかい？
失礼します
金が必要なんだろう？
君達母娘にされたことを考えると
助けたい気持ちは全くないが
君の姿があまりにも可哀想で話をしてるんだ
知ってるだろう
僕の心が温かいことを
いいえ　結構です
お言葉だけでも感謝します
１日１００万ウォンなのに？
どんな仕事ですか？
本当に100万ウォンいただけるんですか？
まずはテストに合格しないと
うまくできると思います
その代わり前払いでお願いします
OK 君は今日僕に会えてラッキーだよ
僕の言う通りにすれば
君の専門を生かしながら金を稼げる
では　上から順番に歌ってみよう
トロット(韓国演歌）はとにかく楽しいものだ
できるかい？
[演歌メドレー]
[高速道路人気歌謡ベスト100]
やはりソウル大生だ
高音が一定のピッチを失うことなく切ない
マスケラを響かせるセリのような声？
明日からすぐに録音に入ろう
もうですか？
まだ練習もできてません
どんな練習が必要？
自分が本物の歌手だとでも？
君はただ歌手を真似ればいい
ただし時間内に複数の曲を
録音するのが我々の使命だ
ゆっくりな曲ではなく
テンポの速い曲を用意して
運転中眠くなった時に
眠気を覚ますような曲で
お金はどんどん上げてあげるから
頑張って
わかりました
ありがとうございます 先生
- ハ・ウンビョル
- はい？
人生は本当に面白い
そうだろう？
また明日
[お父さん]
お父さん　いつ目が覚めたの？
なぜ今まで目が覚めなかったの？
なぜお父さんまで心配かけるの？
何かあったかと思ったじゃない
すまない　ウンビョル
心配かけたな　もう大丈夫だ
だけどなぜ携帯に出てくれなかったんだ？
夜遅くまでどこにいたんだ？　学校は？
休学したの
お金を稼がなきゃ
お母さんと生きていくために
お前がなぜお金の心配を？
じゃあ誰が？
お母さんの薬代もないのに
お母さんの具合が悪いって本当か？
- どういう意味？
- 認知症というのは事実なのか？
処罰を受けたくないから
嘘を付いてるんじゃないか？
騙されてるふりをしてるのか？
それともお前まで騙されてるのか？
お父さん　ひどい
いくらお母さんが憎くても
どうしてそんなことが言えるの？
認知症が冗談だというの？ 冗談なんかじゃない
お母さんが病気のふりして嘘をついてると？
お母さんは確かに認知症よ
私のせいで認知症になったの
私がお母さんに薬を飲ませて・・
- 薬って？
- ジン先生にもらった薬
それをお母さんが飲んだ
お母さんの記憶を消そうとして・・
何を言ってるんだ？なぜそんな？
なぜそんなことをしたんだ？
そうすればお母さんが
悪いことをしなくなると思ったから
私のために罪を犯すのを
これ以上見たくない
だから何も覚えていられないように
薬を飲ませたのに
私のことまで忘れるとは思わなかった
お母さんがすごく可哀想
毎日頭の中から消えて行く
今一人では何もできない
私のせい
私がお母さんをあんな状態にした
ウンビョル
私がお母さんの責任を負う
誰にも助けを求めない
私がお金を稼ぐ
生涯お母さんを食べさせる
だからスリョンおばさんに
お母さんを許してもらって
お母さんはもう悪いことはしない
お願い　お父さん
私からのお願い
お願い　お母さんをいじめないで
一度だけ　目をつぶって
お母さんが何をしたか
お前はその目で見たじゃないか
絶対に見逃すことはできない
だからロナにお父さんをあげるじゃない
ロナに申し訳ないから
お父さんを諦めるのが簡単だとでも？
それでもあげるのに
- ハ・ウンビョル！
- お母さんはすでに罰を受けた
私を覚えてないことよりも
大きな罰がどこにある？
お母さんは一日中不安で
睡眠薬なしでは眠れない
それで十分じゃない？
お母さんと私は再びやり直すつもり
飢え死にすることがあっても
お父さんに助けは求めない
- そういう事じゃないだろ
- もうお父さんに会いたくない
電話もしないで　会いにも来ないで
私達は二人で生きるから放っておいて
死ぬまでロナのお父さんとして生きて！
ウンビョル
ウンビョル！
ウンビョル・・・
[チョンア医療院]
頼んでいたことはどうなった？
チョン・ソジンの検査資料
脳の萎縮を見ると
認知症が進んでいるようです
海馬の萎縮だけでなく
白質にも病変が見られます
早期認知症というのは事実なのか？
検査結果がニセの可能性は？
検査結果しかお伝えできません
本当にあの薬を飲んだのか・・・？
この状態だと
日常生活も大変でしょう
今服用している薬はかなり強く
ほぼ一日中無気力で
眠ってばかりでしょう
お母さんは一日中不安で
睡眠薬なしでは眠れない
ちょっと待て
もう一つ確認してくれないか
5年前 彼女が交通事故にあった時に
撮ったMRIの写真はあるか？
それを探してくれないか？
どうだ？
ちょっとおかしい
5年前の事故の時の
手術の跡がなくなっている
二つの写真が全く違う
全く別人です
やはり操作されていた
検査結果をすり替えた
どうして検査結果を渡したんですか？
確定診断をしたいと言われて
どうやって止めるんですか？
死ぬまで秘密にしなければなりませんー
ー認知症ではないという事実を
さもないと教授が今まで
製薬会社から受け取った賄賂のリストを
全部公開します
自分の心配をしては？
これが判明したら
僕の医師生命は完全に終わりだ
失うものが多すぎる
脅迫するなんて生意気な
ショックが大きかったでしょう
なぜ入院して休まなかったの？
ここの方が気楽です
子供達も心配だし
子供達は心配ないわ
ローガンがホテルを丸ごと借りて
子供達を休ませたから
ヘラパレスの人たちも皆
そこに滞在してる
ありがとう
結局チュ・ダンテは
こうやって終わった
ハ博士も目が覚めて　一安心ね
目覚めるのは難しいと言われてたのに
奇跡が起こったんじゃない？
ハ博士の状態はどうですか？
後遺症はないんですか？
退院は？
いつ頃できそうですか？
どうでしょう
まだ安静が必要なので
後でお見舞いに行きましょう
そうね
最も悪質なチョン・ソジンだけが残った
状態が悪く
薬をより強いものにしたらしい
あんな芝居をして
相当焦ってるようね
早くブラックボックスを公開して
刑務所に入れて仕舞いましょう
今の状態では治療監護所で
精神鑑定を受けることになります
それが狙いなんでしょう
心神喪失で殺人罪を免れるために
このままでは
殺人の証拠が確実でも　減刑かー
刑執行が停止され
3年以内に出てくる
ユニさんを殺した罪を
簡単に許してはいけません
当然です
ロナは母親を失ったのに
たった3年なんて
このままでは駄目
直接確認しなければ
[薬局]
薬を一つも飲まずに捨てています
やはりチョン・ソジンは
演技をしていたんですね
ウンビョルはお金を稼ぐために
夜遅くまで働いているというのに
そんな子の前でー
記憶を失ったフリをしている
良心のかけらもない女です
母親と呼ばれる資格もない
病院に再検査を要請する必要があります
誰かがお金を受け取って検査結果をすり替えたなら
彼らも許せません
ブラックボックスもすぐに公開せねば
ロナとウンビョルのために
最後まで公開は避けようとしましたが
これ以上隠しておく理由がなくなりました
ロナが発ったら
ブラックボックスを公開します
ロナがすごく心配していました
面会時間のたびに
毎日来てました
ロナが・・・ですか？
はい
記憶にはないでしょうけど
無意識の中でロナの声を聞いたんです
だからこうやって
目を覚ましたんです
知りませんでした
僕を憎んでいると思っていた
ロナはアメリカに留学します
ジュリアードに合格しました
いつ出発ですか？
明日です
明日・・・
一緒に来ようとしましたが
準備で忙しいようです
それでも目覚めたという知らせを出発前に聞いて
ほっとしているはずです
ローガン　お願いがあります
ここを出るのを手伝って下さい
ロナに一度だけ会いたいんです
今度はあなたが僕を助けて下さい
いらっしゃいませ
久しぶり　ロナ
目が覚めたと聞きました
もう退院したんですか？
うん　回復が早くて
ロナ　一杯どうだ？
お酒を飲んでもいいんですか？
怪我はどうですか？
大丈夫　幸い手術がうまくいって
傷の治りもよく
残りの治療を受けるだけだ
ロナ　髪が伸びたな
ワンピースも綺麗だ
白がよく似合ってる
ロナは　お母さんによく似てる
目が大きいところも
歌が上手いところも
たくましいところも
頑固なところは
父親似だそうです
少しくせ毛なところも
私　明日留学に行きます
ジュリアードから入学許可をもらいました
すごいな　ロナ
本当によくやった
どれくらいかかるんだ？
わかりません
時間がかかるかもしれないし
そこに定住するかもしれない
ところで
なぜそんなに汗をかいてるんですか？
久しぶりに外出して
緊張してるみたいだ
忙しいのに時間を作ってくれて
ありがとう
元気なのを見れてよかった
ここでさよならしよう
元気で
あの時
なぜそうしたんですか？
なぜ私を守ろうとしたんですか？
そうすれば
私が感謝すると思ったんですか？
そんなんじゃない　ロナ
おじさんなんか嫌い
すごく嫌い
私がどれだけ怖かったか
わかりますか？
おじさんに何かあったら
私のせいで死んだら
私はどうしたらいいんですか？
どうやって生きればいいんですか？
すまない　ロナ
おじさんは君に
申し訳ない事ばかりしている
他に意味はなかった
ただ君を怪我させたくなくて
おじさんは本当に大丈夫だ
だから　アメリカに行って歌を頑張れ
ここでの事は忘れて
幸せにー
幸せに生きろ　ロナ
意識が完全に戻ったようです
ローガン
はい　僕です　ハ博士
なぜこんなに真っ暗なんですか？
電気をつけて下さい
何も見えないんですか？
はい　見えません
すごくぼやけて　輪郭だけ
先生　正確に教えて下さい
どんな結果でも
僕は大丈夫です
視神経を損傷し
視力を失いました
最善を尽くしましたが 手を出せない部位で
手術に限界がありました
申し訳ありません
では・・・死ぬんですか？
深刻な頭痛に悩まされるでしょう
この先　最も強い鎮痛剤で
耐えなければなりません
貴重な時間を　冷たい病院で
天井だけ見て　無駄にしたくない
着きました
ロナは窓際の真ん中に座っています
どんな服を着ていますか？
白いワンピースです
髪を綺麗に下ろしてます
ロナの記憶に
元気な姿で残りたい
うまくできます
前によく来た場所だから
心配しないで下さい
[新林洞　因縁]
お元気で・・・
お父さん
さようなら
[神経外科医　ハ・ユンチョル]
[チョンアグループ]
もうチュ・ダンテとチョン・ソジンの作った
チョンアグループは存在しません
ですが今まで熱心に頑張ってくださった
役員と従業員の方々の努力を諦めたくありません
そのため従業員全員
無条件で雇用を継続します
これからチョンアグループは
シムウングループとして生まれ変わります
チョンス地区もシムウン建設が
責任を持って
最も住みやすい街を
建設することになります
みなさん　過去の間違いは忘れ
この会社のために
最善を尽くして下さい
[チョンアグループ]
[チョンアグループCEO チュ・ダンテ]
[シムウンアートセンター]
お父さん
チュ・ダンテに奪われた
シムウンという名前を取り戻しました
[ハ・ユンチョル]
ハ博士
スリョンさん
ここ・・・
チョン・ソジンの住む場所ですか？
[チャンミマンション]
そうですよね？
はい　そうです
ウンビョルを連れて行きます
体調も良くないのに
どうやって行ったんですか？
お願いがあって
ウンビョルに話をさせて下さい
母親のことだから
ニュースで知るとショックが大きすぎる
しばらくウンビョルを連れて
遠くへ行こうと思います
最後に残された時間を
ウンビョルと二人で過ごしたい
すぐそちらへ行きます
ユンチョルさん　聞いてますか？
私が行くまで
そこで何もせず待ってて下さい
わかりました？　ユンチョルさん
ウンビョル？
お父さんを迎えに来てくれたのか？
ウンビョル　早く行こう
ここにいてはいけない
お母さんはお前を騙している
MRIの記録はすり替えられていた
あの薬も飲んでいない
お父さんが全部確認した
早く行こう
お母さんが来る前に
ウンビョル？
どうした？
お父さんを信じられないのか？
あなたが視力を失うとは
夢にも思わなかった
本当に見えないの？
寄るな！
ウンビョルはどこだ？
ウンビョル！
どうしたの？　私が怖い？
やめろ！　何するつもりだ？
お前はウンビョルの母親だ
子供を利用する気か？
あの薬も飲んでなかったんだろう
ウンビョルが生きるために
私は生きなければならない！
ウンビョルを言い訳に使うな！
全部お前のせいじゃないか
ただお前が生きるためにー
ウンビョルがあの薬を私に飲ませようとしたのは
変わらない事実よ！
ウンビョルの望むように
私は応じただけ
違う　お前はユニを殺した事実を隠すために
演技をしていた
最後に残った良心も捨てて
ウンビョルの罪悪感を利用したー
お前の罪を着せるために
ウンビョルは連れて行く
全部話すつもりだ
あなた以外　誰が知ってるの？
私が認知症でないことを
シム・スリョンに話したの？
ローガンも全て知ってるの？
全て終わる
罰を受けろ
あなただけ口をつぐめばいい
ウンビョルと私は海外で住むつもり
韓国には二度と戻ってこない
それでいいじゃない
頼む・・・
頼む　ソジン
やめてくれ
お前に何があったんだ？
ソジン　お願いだ
目を覚ましてくれ
頼む・・・
ウンビョルのために
今回だけは見逃して
私の最後のお願い
放して！
- ソジン
- 放して！
ソジン・・・
放して！
ソジン！
駄目！
駄目　駄目！
あなた！
駄目！　駄目！
お願い　死なないで！
駄目　絶対に許さない！
駄目・・・ユンチョルさん！
今 行くよ
一度も　君を忘れたことはない
愛してた・・・
ユニ
あなたは・・・
最後まで私を悪い人間にするのね
死ぬ瞬間まで
私を捨てた
ウンビョル！
ここで何してるの？
お父さんは？
お父さんが来るので
果物を買いに行った帰りです
お母さんは？
病院に行きました
おばさん！
ウンビョル　こっちへ・・・
何ですか？
早く救急車を呼んで
早く！
すでに終わったこと
もう戻れない
さらに前に進まなければ
私は　チョン・ソジンだから
[ト秘書]
私よ　ハ・ユンチョルが死んだ
今すぐ出国準備をして
ウンビョルと私
どの国でも行かなければ
急いで
お父さん
なぜここに横たわってるの？
私 来たよ
目を開けて　私を見て
お父さん！
お父さん　私が間違ってた
もう来ないでなんて言わない
お父さん　ごめんなさい
全部私のせい
お父さん
二度と来ないでなんて言わないから
だから目を覚まして！
お願い！
お父さん！
お父さん　ごめんなさい
意地悪なこと言って
ごめんなさい　お父さん！
お父さん！
お父さん
何が起こったんですか？
ハ博士が死んだ？
チョン・ソジンの仕業です
チョン・ソジンがユンチョルさんを
死なせたんです
お父さん
[神経外科医　ハ・ユンチョル]
ロナに頼まれたものを
まだ渡してないのに・・・
お父さん・・・
チョン・ソジンは必ず海外に逃げます
早く出国禁止にしてもらわねば
いいえ
チョン・ソジンのやりたいようにやらせる
どういう意味ですか？
そんなことしたら
永遠に逃げられてしまう
最後の方法を使うしかありません
私達もチョン・ソジンを騙さなければ
自ら罪の告白をさせるために
ウンビョル　大丈夫？
放して下さい
おかしな事を言うのなら
早く行ってください
おばさんの話を
聞くつもりはありません
まだ私のことを信じられない？
何も覚えてない人が
なぜお父さんを殺すんですか？
お母さんはあの時
家にいなかったんです
いたわ　逃げたのよ
あなたのお母さんは全て覚えてる
あなたを騙してるのよ
まさか
私が自分の手で飲ませたんです
お母さんの記憶を消す薬を
だから私のことまで覚えてません
どういう状況かわからないが
君のお母さんは あの薬を飲まなかった
MRIも全てねつ造されたものだ
違う！
ウンビョル
ロナのお母さんが死んで
あなたのお父さんが死んだ
その人達に 申し訳なく思わないの？
一体どれだけたくさんの人が犠牲になれば
私のことを信じてくれる？
私の目で直接見るまで
絶対に何も信じない
ハ博士が視力を失った状態だったので
警察では転落死として処理するようです
シム・スリョンの方は？
まだ何の動きもありません
出国するのに何の問題もないわね
ウンビョルはまだ葬儀場にいるの？
はい　時間を合わせて
空港にお連れします
会長は先に出発して下さい
怪しまれないように　ウンビョルとは
別の便の方が良いでしょう
では出発するわ
[ウンビョル]
もしもし？
お母さん！
お母さん！　お母さん！
もしもし？　どうしたの？
演技はやめて　チョン・ソジン
娘を生かしたいなら
今すぐ来て
あなたがユニさんを殺した場所に
時間内に来なければ
二度とウンビョルに会えなくなる
シム・スリョンがウンビョルを連れ去った
- はい？
- 聞こえないの！？
シム・スリョンがウンビョルを誘拐した！
行かなければ
いけません！　罠です
ウンビョルは私に任せて
発って下さい
今出発しなければ飛行機に乗れません
時間がありません！
チュ・ダンテを殺したのが
シム・スリョンなのよ
なんでもやる女よ
ウンビョルまで殺されるかもしれない
私が行かなければ
行かなければ！
いけません！
まずは理事長が生きていなければ
この機会を逃すと
二度とチャンスはないかもしれません
ウンビョルは私が必ず見つけます
ウンビョルは私の娘よ！
私がウンビョルを救う！
シム・スリョン
今日　終わらせてやる
車のキーをちょうだい！
理事長！
ウンビョル
お母さんが行くから
シム・スリョン
シム・スリョン！
ウンビョル！　ウンビョル！
近寄らないで！
さもないと あなたの娘はここで死ぬ
何するの？
ウンビョルには何の罪もない！
あなたの望みは私でしょう！
駄目　駄目！
駄目！　ウンビョル！　駄目！
駄目！
ウンビョル！　駄目！
ウンビョル！　ウンビョル！
駄目！　駄目！
駄目！
ウンビョル！
こんなに健康なのに
演技をするのに苦労したはず
シム・スリョン！
なぜ 事あるごとに私の人生に割り込み
邪魔をするの？
ユニさえ殺せば終わると思ったの？
チュ・ダンテのせいにすれば
死ぬまで秘密を守れると思ったの？
オ・ユニはあなたのせいで死んだのよ
あなたを相手にするには
あなたの右腕を切り捨てるしかなかった
今になってやっと白状するの？
上品ぶって偉そうにするのはやめて
ミン・ソラを殺した犯人を許そうと
見栄を張らなければ
オ・ユニは刑務所から
出て来ることはなかったし
死ぬこともなかった
いつもこうやって自分の罪を
正当化しながら生きてきたの？
黙れ！
祈りなさい！
娘があなたの全ての罪を
抱えてくれるから
ウンビョルはどこ？
ウンビョルはどこ！？
ウンビョル！　ウンビョル！
ウンビョル！
ウンビョルはどこ？
娘はどこにいるの？
娘に何をしたの！？
ハ・ユンチョルをなぜ殺したの？
あなたが認知症でないと調べられたから？
あなたの嘘がバレると思ったから？
だからって人を殺すの！？
ウンビョルを返して
あなたの言うことは聞こえない！
あなたがどうするかによって
ウンビョルは死ぬかもしれないし
生きられるかもしれない
あなたの望みは何？
私に自首して欲しいの？
とんでもない
絶対にそんなことはしない
あなたが私を崖っぷちに
追い込まなければ
ハ・ユンチョルは
ああやって死ななかった
自分の娘のためでも
私を捨ててはならなかった
お父さんを殺したのは
本当にお母さんだったの？
私はお母さんのために
なんでもしてきたのに
どうして未だに怪物なの？
今　信じられるか？
これを見せることになって
申し訳ない
警察ですか？
殺人犯を通報します
オ・ユニを殺した真犯人を
知っています
私は見ました
私の母がオ・ユニおばさんを殺したのを
全て終わった
チョン・ソジン
あなたは 娘にまで見捨てられるという
愚かな選択をした
え？
ウンビョルが全て見ていた
あなたの嘘
あなたの汚い悪行まで全て
警察に通報したのもウンビョルよ
シム・スリョン
あなたがいなければ
私の人生は完璧だった
あなたが私の人生に現れなかったら
私の家族が壊れることも
チュ・ダンテに巻き込まれることもなかった
ウンビョルと私
ウンビョルの父親も
私達家族は幸せに暮らすことができた
幸せ？
あなたはそれに値しない
これからの人生
幸せになることは絶対にない
これでは死ねない
私一人では悔しくて死ねない！
チョン・ソジン
やめて
チョン・ソジン　大人しくしろ！
駄目！
駄目！　お母さん！
やめて！
スリョンさん！
シム・スリョン！
シム・スリョン！！
違う　違う！
私じゃない
違う！
来い！
金浦絶壁で転落事故発生！
容疑者を現在逮捕中
ここだ！
スリョンさん！
危険です！
落ち着いて下さい！
- 危険です！
- 放せ！
落ち着いて下さい
やめて下さい
スリョンさん！
ペントハウス Ⅲ
どういうことだ！信号が捉えられないなんて！
- 必ず見つけて
- 私がやったんじゃない！
全ての悲劇の始まりは 私でした
真犯人が誰か知りません
初公演おめでとう
パスタ奢ってくれるんでしょ
会いたかった　ロナ
ソジンを殺さないで下さい
今　全て終わらせたいんです
会いたい人がいるんです
私と一緒に行きませんか　ローガン