はるか
（委員長）《遥くんのおかげで
またクラスが　ひとつになれた》
《必ず遥くんのもとに
たどりつくから…》
《もうちょっとだけ　待っててね》
（地響き）
（遥）うん？　揺れてる…
（魔物たちの　うなり声）
（衛兵）…たく　あの連中！
スタンピードの警戒強化中に
勝手に入るなんて
何かあったら　どうすんだよ？
（物音）
うん？
（鳴き声）
ネズミ？
な…　何だ？
♬～
（うなり声）
ウワーッ！
♬～
（衛兵）ハァハァ　ハァハァ…
ハァハァ　ハァハァ…
（ギルド長）そうか…
いよいよ始まったか
♬～
最果ての迷宮からの…
スタンピードが！
（魔物たちの　うなり声）
♬～
（メリエール）私のイヤな予感が
当たってしまいました…
（ガテク）あの新入りたち大丈夫かよ…
迷宮に入ったんだろう？
そうだ　確か…
迷宮に関する古文書が　ここに…
（ギルド長）おお　これだ！
（メリエールたち）うん？
（ギルド長）迷宮は生きている
階層を下へ下へと伸ばし➡
最下層まで成長しきったとき…
迷宮に
収まりきらなくなった魔物が➡
迷宮の外へと無限にあふれ出す…
これがスタンピードのからくりだ
（オフタ）
どうすれば止められるんですか？
古文書によれば➡
「最下層にいるという
ボスを倒せば迷宮も死ぬ」
「同時に迷宮内の魔物も全て
消えうせる」と書かれてある
「スタンピードを止めるには➡
ボスを殺さなければならない」と
いうことだろう
…て　一体　誰にそんなことが
できるっていうんだ？
う～ん…
あっ…　いやいや　いやいや！
（地響き）
ハッ⁉
（オフタたち）ウオッ⁉
（ギルド長）来たか！
オフタ　住民の避難だ！
パニックにならないよう誘導しろ
（オフタ）了解！
ガテク　メンバーを正門に集めろ！
命を賭して死守する！
あいよ！
かかってこい　魔物ども！
まとめて面倒を見てやる！
（グリフォンたちの　うなり声）
グリフォンって…
鳥さんなのかライオンさんなのか
分からなかったけど…
マヒキノコをまぶしたお魚さんに
食いついた！
《おお…》
（落ちる音）
《お魚好きの
鳥さんだったんだなぁ》
エ～イッ！
《よ～し　フロア攻略！》
（委員長たち）ハァハァ　ハァハァ…
みんな　キツイけど頑張って！
（副委員長Ｃ）
うん　遥くんのためだもん！
（副委員長Ｂ）
私たちだって早く会いたいよ～
（一同）ハァハァ　ハァハァ…
（バレー部っ娘Ａ）
うん？　前に何かいる！
（委員長たち）ハッ…
（オタＡ）あれは…
じんろう
人狼　ウェアウルフです！
（うなり声）
（一同）あっ…
（メリエール）アア…
これがスタンピード…
あんなにたくさんの魔物
初めて見ました
ギルド長
どうにか第１波は耐えましたが➡
次は　もつかどうか…
う～む…
なあ　今　迷宮には
あの新入りたちがいるんだよな？
ああ…
えっ　まさか　あいつらに
迷宮のボス退治を？
いや！　あの新入りの小僧なら
やれるかもしれん
《やっぱり
遥さましか　いないのかも…》
彼にスタンピードを止める方法を
伝えることができれば…
でも　誰が伝えに行くんだ？
この状況で
（オフタ・ガテク）あっ…
（ギルド長）じ～っ…
（メリエール）
えっ？　ええっ？　私ですか⁉
そんなのムリムリ　ムリです～！
１人で迷宮に行くなんて～！
確かに重要な役目だし
ご令嬢ひとりではムリがあるか…
オフタ　ついていってやれ
お前　迷宮に詳しいだろう？
ええ…
けど　次の襲撃に備えないと…
大丈夫だ　ここは任せろ！
この街は残った我々で
どんなことがあっても守り抜く！
おう！
分かった　了解です！
じゃ　行きましょう！
えっ　で…　でも…
（うめき声）
わ…　分かりました　私　行きます！
ここは水族館？
…じゃない　ウオーターワールド！
《下層は
シンプルに敵が強かったが➡
ここはフロア自体が難所だな》
《水中から魔物⁉》
（斬る音）
油断してた　ごめん　助かったよ
《おお…　今度の敵は水の中…》
《ソードフィッシュの
群れか！》
《もし　こいつらが
一斉に襲いかかってきたら…》
｟ギョギョギョッ⁉｠
《俺　三枚におろされちゃう⁉》
｟お刺身！｠
このすばしっこさを
なんとかしないとな～
お魚屋さんだと
冷凍状態にしてるけど…
試しに　「温度魔法」から派生した
「氷魔法」で冷やしてみるか
♬～
よっしゃ！
みるみる動きが鈍くなってきた
（ソードフィッシュの鳴き声）
やっぱり寒さに弱いみたいだ
こんぽう
仕上げに　「梱包」すれば…
（ソードフィッシュの悲鳴）
冷凍魚の出来上がり！
魚屋作戦　大成功だ！
よ～し！
片っ端から凍らせて
やっつけてやる！
このまま一気に　ここを抜けるぞ！
♬～
ウオッ…　オオッ…
《なに　これ…　こっちがボス⁉》
（ボスフィッシュの　ほえる声）
もしかして
仲間がやられて怒ってる？
（ほえる声）
激おこだ～！
逃げろ！　波にのまれる！
《ヤバイ！　グアッ！》
（ほえる声）
《「土魔法」で作った
この特製サーフボードで…》
この波　乗りこなしてやる！
波乗り成功！　スリル満点！
（ボスフィッシュの　ほえる声）
よっと！
（ほえる声）
大ジャ～ンプ！
でく
《「木偶の坊」の外部操作で…》
脳天　ロックオン！
（悲鳴）
フゥ…
でっかいヤツも　なんとか討伐！
よっと！
あっ　大丈夫だった？
良かったぁ　この調子で行こう！
いやぁ　順調　順調！　ウシシシッ！
迷宮攻略　ノッてきた～！
あ～っ！
《７９階で　「巡幸の指輪」を発見》
（破壊音）
《７７階の隠し部屋で➡
「祝福のバングル」を
ゲット！》
ファイアーウオール！
（ネクロマンサーの悲鳴）
《７５階でフロアボスから➡
「ネクロマンシーの
宝玉」がドロップ！》
だいごみ
これぞ迷宮の醍醐味　お宝三昧だ
あっ…
《店で買い取ってもらったら
大金持ちかも？》
《いっそ自分で使う？》
《でも　俺
ラックは限界突破してるし➡
呪われてないしな…》
うん…
はい
かっちゅう
闇に呪われてた甲冑委員長には
幸せになってほしいんだ
よろい
呪いの鎧　装備させちゃったしね
だから　あげる！
あげるって　宝玉はおまけ
女の子だから
アクセサリー　好きでしょう？
いいから　いいから
（アンジェリカの鼓動音）
（鼓動音）
そんなに喜ぶなんて
変な骸骨さんだなぁ
まだ隠し部屋がないか
探してこよ～っと！
⚟（走る足音）
（アンジェリカ）ハァ…
ハァ～…
（バレー部っ娘Ａ）こいつで最後だ～！
（うめき声）
ンンッ！
やった　これでウェアウルフは
全滅　…だよね？
みんな　大丈夫？
（ギョギョっ娘）
は…　はい　大丈夫　…です
（裸族っ娘）お風呂入りたいよ…
でも　遥くんが待ってるよ！
うん　みんな
あと　もうひとふんばりだから…
⚟（走る足音）
うん⁉
（ギャルリーダー）何よ⁉　まだ
ウェアウルフが生き残ってたの⁉
（一同）えっ⁉
（２人）ハァハァ　ハァハァ…
メリエールさん⁉
それに　オフタさんも！
ウッ…　こいつは驚いた
ウオーターワールドの次は
炎のステージか！
（メリエール）ええ～っ⁉
遥さまなら　スタンピードを
止めることができると思って➡
ここまで　やって来たのに～！
（泣き声）
大丈夫
えっ？
遥くんなら　きっとできる
委員長さま…
（副委員長Ａ）でも　遥くんの居場所
分からないよ　どうするの？
ねえ　伝える魔法とかないわけ？
（オタＡ）そんなのあったら
とっくに使ってますよ！
クッ…
しゃくねつ
クッ…　暑い…　灼熱だな
わな
《「空間把握」と　「罠察知」で➡
ここがトラップのフロアなのは
分かった》
《でも　トラップ解除まで➡
この熱波に
体力が　もつかどうか…》
（つまずく音）
ウワッ！
ウッ…
ごめん　ごめん
うん？　なに？
あそこで休めってこと？
あっ…　ありがとう…
立ち止まってる時間なんて
ないよ！
のうきんばか
（脳筋莫迦Ａ）委員長！
（オタＡ）いったん落ち着きましょう
早く遥くんを探さなきゃ！
アア…
フゥ～…
あっつぅ…
《想像以上に消耗が激しい》
《何か体力を回復する方法を
考えないと…》
（風の音）
あっ…　風？
遥くん　一体　どこにいるの？
（風の音）
あっ…
うん？　風？
⚟　涼しい～！
ハッ⁉
プハァ～！　涼しい～！
《「風魔法」で緩やかな風を発生》
アア…　我ながら名案だな　これ
⚟　いやぁ　快適　快適～！
遥くんの声⁉
⚟　あ～　ハハハハッ…
ねえ　この壁の穴から
遥くんの声がする！
フゥ～…
ちょうどいい穴　見つけたよ
⚟　遥くん⁉　遥くんよね⁉
あっ…
あれ？　委員長？
⚟　そうだよ～！
《なるほど　この穴って
俺が落ちた穴だったのか！》
お～い！
⚟　お～い！
《声が届く　ラッキー！》
ねえ　この穴　登れないの？
やってみたけど　ダメだったんだ！
｟ンンッ！　ダアッ…｠
⚟　そっちにロープとかない？
あっ…
ロープは…
⚟　委員長　そこ何階？
５４階だよ～！
だったら走ったほうが早い
分かった　すぐ　そっち行くから！
ンッ！
⚟　待って　その前に聞いて！
街が大変なことになってるの！
えっ？
⚟　あのね…
♬～
迷宮のスタンピード⁉
⚟（メリエール）
街は今　ギルドの皆さんが➡
必死に耐えてくれていますが
もう限界なんです！
あっ　その声は…
⚟　メリメーリさん？
ハァ…
俺たちは　ここに来る途中➡
森で
第２波のスタンピードに遭遇した
（魔物たちの足音）
もし第３波が襲ってきたら
街は　もう終わりだ！
⚟　あっ　おっさんもいた
誰がおっさんだ　ああん⁉
そんなことより！
次の第３波を止める方法は
ただひとつしかありません！
⚟（メリエール）
迷宮のボスを倒すことです！
あっ…
迷宮のボスを？
♬～
あ～　それなら…
⚟　もうボスは倒したよ
倒した⁉
うわ　すごっ！
（ギャルＡ）ありえないわ～
落っこちて何やってたの～⁉
うん？　待ってください
ボスを倒したなら
なぜ第２波は起きたんですか？
（副委員長Ｂ）それもそうね
（副委員長Ｃ）倒す前に起きたとか
（バレー部っ娘Ａ）
じゃ　ここにいる魔物たちは？
おい　ボスにとどめは刺したのか⁉
⚟　えっ…
確実にしとめなければ
スタンピードは止められないぞ！
｟スタンピードを止めるには
ボスを殺さなければならない｠
⚟（オフタ）ボスは殺したんだろうな⁉
《つまり　甲冑委員長を殺さないと
街のみんなが？》
《迷宮のボスを殺す…》
《俺も初めは
そのつもりで戦った》
《けど　できなかったんだ》
《甲冑委員長は…
いや　アンジェリカは➡
ずっと迷宮に　とらわれていた》
《「ひとりぼっち」で
きっと何年も…》
《そんな彼女を…
殺すことなんてできない！》
⚟（オフタ）おい　返事をしろ！
ボスは殺してない
⚟（生徒たち）えっ⁉
⚟（オフタ）はぁ？　なぜだ⁉
⚟（メリエール）どうしてですか⁉
ンッ…
…たく　どうなってんだ⁉
《じゃ　どうやって
甲冑委員長と街の両方を救う？》
《そうだ　もしかしたら⁉》
心配しないで　甲冑委員長には➡
ちょっと協力してもらうことに
なるかもしれないけど…
きっと大丈夫…
スタンピードは俺が止める！
⚟（一同）えっ⁉
（オフタ）ボスの息の根を
止める以外の方法なんて➡
あるわけないだろう⁉
遥くん　本当にアテがあるの？
⚟　うん　任して！
分かった　私　信じる！
（メリエール）待ってください
信じるって　委員長さままで…
大丈夫です
遥くんが　そう言うんだから
（生徒たち）あっ…
そりゃ　時々
心配させることもあるけど…
何だかんだ言ってても
いつも私たちを助けてくれて➡
守ってくれて
絶対に裏切ったりしない！
それが遥くんなんです！
（一同）うん！
だから…　遥くんを信じます！
ありがとう　委員長…
《街の住人は全員　俺が助ける！》
《そして…
アンジェリカも救う！》
ろうごく
《この牢獄から…　絶対に！》
♬～