（ゆめ）今日は
だれの どんな夢に？
（みゅー･ゆめ）クルクル
ミュークルドリーミー！
（ゆめ･まいら･ことこ）
おはよう ときわちゃん
（ときわ）ん？　フフッ
ゆめちゃんに まいらちゃん
おはよう
ことこセンパイ
おはようございます
（みゅーたち）フフフッ
（悪夢の女王）１ ２ ３
そして４
みゅーの なかまのぬいぐるみが
また ふえてしまったわね
（ゆに）にゅひー 女王さま
深く深ーく反せいしていますにゅい
（悪夢の女王）これでは
ブラックアビスの まんえんが―
また じゃまされてしまうじゃない
（ゆに）ごめんなさいですにゅい
（つぎ）ごめんなさいですつぎ
（はぎ）ごめんなさいですはぎ
（悪夢の女王）とにかく
人間を やみにそめるのです
もっと もっとです！
（はぎ･ゆに･つぎ）ははあ！
（ゆに）１日１ブラックアビスの
いきおいで―
ひっ死に がんばりますにゅい
（つぎ）がんばりますつぎ
（はぎ）がんばりますはぎ
（ゆに）にゅいにゅい
（つぎ）つぎつぎ
（はぎ）はぎはぎ
（ゆに）にゅふふふふふ
じんわり じわじわ
パワーアップしだした
おれっちの力を
発きしてやるにゅい
♪～
～♪
（生物の先生）しゅ子植物の中で
はいしゅが むき出しのものを…
では安西さん 答えて
あっ ら子植物
（生物の先生）…と よばれてますが
では 子ぼうに
つつまれているものは何でしょう
ひ子植物です
サクラ タンポポ ヒマワリ
アサガオなどが それにあたります
ちなみに りく上の植物の
やく９わりは
この ひ子植物と言われています
カンペキな かい答だ
（せいとたち）おおー！
安西さんは 週まつにやった
ぬき打ちテストでも
まん点の せいせきだったねえ
（せいとたち）おおー！
すごい
（まいら）
ゆう等生キャラやったんか
どうだ？　よかったら
生物部に入らないか？
わたしが こもんをやっている
（ゆめ）先生！
勝手に引きぬかないでください
チア部も全力で ねらってるんです
（女子）りく上部も
目をつけてまーす
生物部はいいぞ
ウサギのシロや
オカメインコのキイが君を待ってる
ときわちゃん
前の学校では何部やったん？
天文学部
この学校にはないけど
そっか そりゃ ざんねんやな
しかし 生物部はある！
いいぞ 生物部
シロもキイも ホントかわいい！
（翔平）先生 しつこいですよ
（ゆめ）ときわちゃん
お昼 いっしょに食べよ
（ときわ）オッケー
（ことこ）これで
だれも入ってこないわ
みんな 動いてだいじょうぶよ
（すう･みゅー･ぺこ）わーい
（ねね）ねねも
（ことこ）ときわちゃん どう？
さい近は ちゃんと
すいみん とれてる？
あのときは すみませんでした
（まいら）せやけど おどろいたわ
ときわちゃん
勉強 とく意なんやな
理科の ぬき打ちテストで
100点まん点って
（みゅーたち）すごーい
そうなの？
理数けい女子 大かんげい
どう？　パソコン部に入らない？
（ゆめ）ああ ことこセンパイ
ときわちゃんには
チア部も目をつけているんです
パソコン部って体だけど
ロボット工学とかも学べるし
しょう来せい たっぷりの
頭のうはな部活なの
うーん あたし メカ方面は
ほとんど わかんないんですよ
これとかも
電げんスイッチが どこなのか
さっぱり わからないですし
（ことこ）ああっ！
データとんじゃう ダメ おいて
そーっとおいて そーっと
あたし 理科でも
天体や植物は わかるけど
化学とか物理っぽいのは
チンプンカンプン
他の科目も こんな感じで
ぜんぜん“頭のうは”ではないです
ハハハハ…
そうなの？
ときわちゃんは やっぱり
運動けいの部活
チア部が ピッタリだと思うよ
とりあえず 部活体けん申込書
ここにサインしてね
そういえば テニス部の
かえでちゃんからも
同じもの もらったぞ
先をこされてたか！
ときわちゃん 大人気ね
運動神けいええの
うらやましいわ
うちなんか 明日の全学年対こう
ドッジボール大会
すでに今から ゆううつモードや
じゅ業よりは いいんだけどな
（まいら）わかる！
でもな 日やけするし つかれるし
日やけするし つき指するし
日やけするし
ボール当たると イタいし
なんせ 日やけは あかん！
（ぺこ）日やけがイヤなんは
ようわかった
じゃあ ドッジボール大会
早く終わらせよっか
（３人）ん？
（女子）ううっ
（女子）わあっ
（女子）どすこい
ときわちゃん すご…
あかん ボールが来た！
モデルは顔が命
マイLOVEまいらのピンチや！
んっ… ん？
（ときわ）それ！
（女子）ううっ
まいらちゃんの のぞみどおり
さっさと しあい終わらすよ
ときわちゃん かっちょええ！
ときわちゃん むてき！
つうか 勝ちぬきやったら
負けたほうが
はよ終わるんやけどな
だんだん負けるの
くやしなってきた！
ジャジャーン！
目指すは ゆう勝やで
うちは何もせんけど
（ソフト部部長）ビビッときたー！
なんて きびんな動き
あんな子いたっけ？
（もみじ）妹のクラスに転入してきた
安西ときわちゃんって子よ
（バスケ部部長）キュピピーン！
これはチェックね
１日１ブラックアビスにゅい
（つぎ）ブラックスキーマを
さがすつぎ
（はぎ）女王さまに
ほめてもらうはぎ
おー やってる やってる
うちのクラスの女子たち
決勝せんまで来たって？
（朝陽）相手は３年２組か
うわっ たしか運動部けいの部長や
ふく部長がゴロゴロいる
オニぐんそうクラスだぜ
まあ １年だし
じゅんゆう勝でも上出来じゃない？
（かん声）
いや ひょっとしたら
勝つかもしれないぞ
とりゃ！
ああっ！
ビビーン！
キュピーン！
（２人）すげえ！
（朝陽）３年２組チームは
あと１人だぞ！
（長谷川）
ハァ ハァ ハァ…
ときわちゃん もう一息！
えいっ
（ときわ）あと１人 でも…
ねらっても
ねらっても…
にげられる
なんや あのセンパイ
心ここにあらずといった感じやな
スキだらけに見えるのに
うまい具合に よけてる
あっ！　んん？
これは ４びょう子のリズム？
読めた！　１ ２ ３…
ここだ！
（長谷川）ハッ！
（ホイッスル）
（しんぱん）ドッジボール大会女子
１年１組の ゆう勝！
んっ…
（２人）わあー！
（まいら）ゆう勝やって やった！
うち 何もしてへんけど
（ゆめ）ときわちゃん
大かつやくだったね
（ときわ）エヘッ みんなと
いっちだんけつできて楽しかったな
いいクラスで よかった
（かん声とはく手）
（２人）すげえ すげえ ゆう勝！
（みゅー）今週のゆめちゃん
ポッカーンと当たっちゃったみゃ
（ゆめ）えー？
なんで この場面なの？
（みゅー）そして
次の日の放か後みゃ
（部長たち）安西さーん！
（ときわ）ん？
キュピーンと見ほれたわ
ドッジボール強いのね
ぜひ バスケ部に来てみない？
ビビーンときたわ
あなたの しゅんびんな動き
ソフトボール部にピッタリ
（結衣･美咲）お待たせ～
（わかば･ゆめ）
美咲部長に結衣センパイ
（結衣）安西さん 今日はチア部の
体けん入部に来てくれるのよね
おむかえに来ました
（かえで）そして
テニス部の体けんも
立てつづけに ひかえてまーす
（美咲）そういうわけだから
みんな かく部活に もどって
（部長たち）また明日 来まーす！
チア部の部長とリーダーが
わざわざ むかえに来るなんて
（わかば）ときわちゃん
めちゃ期待かけられてるね
ハハハ…
（手をたたく音）
（美咲）まずは きそトレーニング
（チア部員たち）78 79 80
（わかば･ゆめ）
はちじゅういち… はちじゅう…
（ときわ）
81 82 83 84 85 86…
じゅう… じゅう…
（ときわ）
81 82 83 84 85 86…
ええ？　す… すごっ
（手をたたく音）
次に じゅうなん
これで合ってるのかな
体 やわらか！
（手をたたく音）
（美咲）そして体かん
Ｙ字バランスのポーズよ
Ｙ字？　えっと…
こういうこと？
（結衣･美咲）わっ！
まちがってるけど すごい
それじゃＴだし
（ベルの音）
（かえで）はいはーい
チア部体けんは終りょう
ときわちゃん
次はテニス体けんだよ
（ときわ）では しつ礼します
（結衣･美咲）安西さん
ぜひ チア部に来てね
（わかば･ゆめ）待ってまーす
テニスのけいけんは ないのよね？
（ときわ）はい
ラケットを にぎったこともない？
はい よくにたのなら
いなかで使ってましたけど
夏は生ゴミに すぐむらがるんで
バシーン バシーンと
ときわちゃん ハエたたきは
ぜんぜん べつ物だよ
（ゆに）にゅい
１日１ブラックアビスにゅい
ブラックスキーマを
さがすつぎ
女王さまに
ほめてもらうはぎ
（もみじ）ラケット なれてないと
むずかしいと思うけど
まず 打ち返すところから
やってみようか
はい
（もみじ）んっ！
（ときわ）こうですか？
んっ！
（ゆにたち）にゅぎー！
すごーい
（もみじ）や… やるわね 安西さん
わたしが ちょっと きたえたら
あなた 世界をねらえる
せん手になるわ
わたしとともに歩みましょう
目指せ ウィンブルボンへの道！
お姉ちゃん 部活だからね
とりあえず
今日の部活は終りょうっと
（まいら･はな）おつかれ
（ときわ）おつかれ
（はな）ときわちゃん
美じゅつ部に きょう味ない？
わたしと いっしょに
えがかない？　絵を
（ときわ）え？
（まいら）絵？
…なんて ダジャレで返すなんて
さすが ときわちゃんや
お笑いに向いとるで
（ときわ）いや そんなコト
（まいら）そんなコント？
とことんダジャレかいな
悪いことは言わへん
お笑い研究部 オススメしたる
うちが部長やねん
考えといてや
まいらちゃん おし強すぎ
美じゅつ部も よろしくね
アハハハ…
（チャイム）
（ときわ）お待たせ
（ときわ）ごめん おそくなって
（ねね）フフッ いそがしそうネ
まちの学校は しげきてき
（ピアノのえんそう）
おつかれさん
あっ
（ピアノのえんそう）
（ねね）この音色
ときわちゃんと ねねが出会った
あの川の せせらぎみたいネ
うん
（指がつかえる音）
（ときわ）あっ
（ピアノのえんそう）
（長谷川）だれ？
じゃまして すみません
なんだ ドッジボール名人か
合しょう部の子と待ち合わせ？
さっき 練習 終わって
みんな帰ったけど
（ときわ）いえ…
あっ 下手くそなピアノが
ろう下まで ひびいちゃってた？
わたし こう見えて
合しょう部の部長なの
今週まつ 学校対こうの
合しょうコンクールに
出場するんだけど
ピアノばんそうの子が
出られなくなっちゃって
大あわてで練習してるってわけ
でも ダメね
思うように指が動かなくて
才のうないの かっこ悪
センパイ そのホウタイ
もしかしてドッジボールで…
ごめんね 時間もないし
練習に 集中してもいいかな？
あっ… はい
しつ礼しました
ときわちゃん 心配なのネ
（ときわ）やっぱり―
あたしがドッジボールを
うでに当てちゃったからかな
（ねね）そうなの？
（ときわ）うん
きっと まだ イタいんだよ
また次の日の放か後みゃ
（チャイム）
（部長たち）安西さん
おむかえに来ましたよ！
（チャイム）
（ときわ）あの
トイレ行ってきまーす！
ハァ ハァ ハァ…
（ピアノのえんそう）
あっ
（長谷川）んっ…
ハァ… ああ もう！
ピアノ ぜんぜん うまくひけない
（ゆに）ちひひ やっと
ブラックスキーマを見つけたにゅい
（つぎ）見つけたつぎ
（はぎ）見つけたはぎ
１日１ブラックアビスにゅい
ナイナイナイトにゅい！
キャー！
ちひっ
（はげしいピアノのえんそう）
（合しょう部員）
何？　どうなってるの？
（部員たち）えっ？
（部員）長谷川部長？
（部員）部長 これは一体…
（部員）落ち着いてください
（部員）長谷川部長
気をたしかに
（長谷川）ちひひひ ちひ～
ちっひひひひ ちひ～
（部員）こもんの先生
よんでこよう！
何これ ピアノ？
これ いじょう事たいだよね？
当たり前や
今なら だれも見てないわね
すうちゃん
ポッチーンやってみて
（すう）はいデス
肉球認証 ポッチーンデス
ブラックアビス 発見デス
ブラックアビス？
ピアノをひいてる あのセンパイを
おかしくしている原いんだよ
くわしくは わたしが
あとで説明するわね
他のせいとや先生が来る前に
はよ あのセンパイを助けに
夢の中 行くで！
夢の中？
（ことこ）それも
あとで ゆっくり説明する
あたしも行く！
あたしがセンパイを すくいたいの
だって きっと
あたしに せきにんがあるから
（３人）せ･き･に･ん？
センパイ
週まつのコンクールに向けて
ピアノの練習を
がんばってたんだと思う
だけど あたし ドッジボール大会で
左手をケガさせちゃったから
いや ドッジボール大会じゃ
しかたあらへんで
それに ざんねんだけど
わたしたちは夢の中へは入れないわ
ここは ゆめちゃんたちに
おまかせしましょ
安心して
ときわちゃんの気持ちは
わたしと ねねちゃんが
しっかり受け取ったよ
ねねちゃん センパイさんをすくいに
いっしょにユメシンクロみゃ
うん つれてって
ときわちゃんの代わりに
ねね がんばってくるからネ
ねねちゃん たのんだぞ
まかせてネ
みゅーちゃん ユメシンクロだよ
（ゆめ･みゅー）
ミュークル クルクル
ミュークルドリーミー！
ユメクル クルクル
ミュークルリン！
おねがい センパイの夢へ
みちびいて！
開いて ドリームゲート！
（長谷川の走る息）
（長谷川）止まってられない
早く 早く…
あっ
うまくならなきゃ
練習しなきゃ
（一同）待ってー！
みゅーちゃん ステッキ出すよ
（みゅー）みゃあ
（ゆに）そうはさせないにゅい
音楽のあるところ
ゆにさまの歌声あるにゅい
♪ ナイナイナイナイト…
（ゆめたち）うわー！
（ぺこ）イテッ
（ゆめ）イテッ
ゆめちゃん 歌には歌で
対決しましょ
なるほど
（ゆめ）ミュークルステッキ！
みゃ！
（ゆめ）ステキな夢を
見れますように
夢の力よ 集まって
かがやけ！
ミュークルステッキ！
（ゆに）
♪ こころ こころ しくしく
また来ちゃう 何か歌わなきゃ
（みゅー）あの歌を歌うみゃ
（ゆめ）うん
♪ うめてあげるにゅい
♪ セカイはさむいしつらいから
（ゆめたち）
♪ くる！　くる！　きっとくるる！
♪ 予感のなかで
♪ 始まりたがろう 夢見よう
（ゆに）♪ ユメでユダンして
♪ ワナ？　ワナあるかも
（みゅー）みゃあ
（ねね）ネ
（すう）デス
（ぺこ）ぺこ
（ゆめたち）
♪ やぁ、 ココロの奥のドリーム！
♪ 私のどこに眠ってたの？
♪ いま大きくなって目覚めた
にゅわー！　にゅにゅにゅ…
♪ 追いかけたくって…
（ゆに）にゅい…
おぼえてろにゅい！
（つぎ）おぼえてろつぎ！
（はぎ）おぼえてろはぎ！
ああ… ハァ ハァ…
（ねね）センパイ センパーイ！
あのね ときわちゃんも わたしも
センパイのピアノで とっても
なつかしい気持ちになれたの
きっと 合しょう部のみんなや
学校のみんなに 助けをもとめれば
かい決できると思います
まわりを たよることも大事です
大事みゃ
１人で なやまないでネ
たよる… そうね
部長だからって
何でも せ負いこんでいたかも
みんなを しんらいする
それも大切なことよね
２人の！
（みゅー）心を！
（ゆめ･みゅー）１つに！
ミュークル スパークル
クルクルドリーミー！
（長谷川）うっ うう…
あっ あれ？
あの センパイ
えっ どうしたの？
どうしても あやまっておきたくて
あやまる？
ごめんなさい！
センパイが大事なときだというのに
ドッジボールで
ケガをさせてしまって
ん？　ああ
もしかして これのこと？
あれ？
ボールが当たったのは
左うでだったよね
これはね…
へっ？
（ピアノのえんそう）
（部員たちの歌声）
いやあ ありえへんやろ
ピアノまで こんなうまいとは
まいら まいってまうわ
ときわちゃん
小さいころから
ピアノやってたから
とーっても上手なの
このきかいに合しょう部に
入るって言ってたわ
合しょう部かあ
でも かけ持ちで
チア部にもチャンスあるかも！
いや お笑い研究部に
来てくれるかもしれへんで
シーッ えんそう中よ
（まいら･ゆめ）ああ…
（長谷川）うん
安西さん カンペキ
ピアノを まかせられて
本当によかった
せ負いこまないで
人にたよるのも大切だよね
あの ぬいぐるみだらけの
ふしぎな夢のおかげで
気持ちが楽になったな
それと ドッジボール大会のとき
カにさされて かきむしったあとも
目立たなくなってるし ラッキー
（ときわ）
あたしの かなでたピアノに
合しょう部のみんなの
すんだ歌声が重なる
ハーモニーに 耳をかたむけると
いそがしくても
おだやかな気持ちになれる
センパイの うでのことは
あたしの かんちがいだったけど
これもまた ちょっとした運命かな
ときわちゃんのピアノ
すんだ小川の せせらぎみたい
みゃあ
（笑い声）
（ねね）キラキラネ
（部員たち）♪ きみに咲く花は
♪ ずっとキラキラ
♪～
～♪
（ねね）
こんにちは ねねよ！
（ときわ）ときわだぞ！
次回のお話は…
次回も みゅーちゃんと
いっしょに
（ねね）夢の世界へ
（ときわ･ねね）クルクル
ミュークルドリーミー！