(ゆめ)今日は誰のどんな夢に？
(２人)ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ！
おはよう！
(森村)あっ 杉山様！
(ﾐｶ)今日も 朝から ｽﾃｷﾝｸﾞ！
(押尾)全員整列！
(みんな)杉山様
おはようございます！
(杉山)ｷﾞﾇﾛﾝ｡
(みんな)ｷｬ～！
あれ？ どうしたんだろう？
いつもなら 笑顔で…｡
おはよう！
って返してくれるのに！
部長 きっと 杉山様は受験前だし
勉強に集中したいんですよ！
私も そう思います！
う～ん｡
確かに 無口な杉山様も
ｸｰﾙで すてき！
新しい杉山様の魅力ですね！
まだまだ出てくる杉山様の魅力！
掘れば掘るほど～！
(みんな)すてき～！
うんうん！
受験生 杉山様も最高！
あの～ そういえば
押尾部長も受験生ですよね？
へっ？ あっ そうね｡
そうだったわ｡
(星野)あっ 私もだ！
星野先輩もでしたっけ？
(２人)ｲｴｽ 受験生！
じゃあ 朝の部活は終わり 解散！
(みんな)は～い｡
三本松先輩は ２年生ですよね？
(三本松)そうだよ｡
みゅーちゃんのこと 絶対に
絶対に離さないんだから！
《すごく見られてるみゃ》
(青井)さぁ みんな！ 今日は
円すいの体積の計算だ｡
いいかい？
いいだろう？
(かえで)ん？
円すいって どんなの？
(わかば)ｺｰﾝみたいな形だよ｡
ｺｰﾝ？
ってことは
とうもろこしの体積…｡
(はな)こっちのｺｰﾝだよ｡
そっちか｡
(まいら)ゆめちゃんは姿勢ええな｡
《授業中だって みゅーちゃんを
絶対 離さないんだから！》
ゆめさん｡
空の上の女王様みゃ！
ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝをいっぱい
集めてくれて ありがとう｡
お礼に 約束どおり
ゆめさんの夢を叶えます｡
はい！
それと同時に
みゅーは ゆめさんのﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟｰﾄﾅｰ
卒業となります｡
みゃ？
え？ 卒業ってことは
みゅーちゃんと
お別れってことですか？
嫌だ 嫌だ！ そんなの嫌だ～！
ん？ 日向 そんなに
円すいの体積が嫌かい？
えっ!? いや～ ｲﾔｲﾔなのは
円すいのせいではなくてですね…｡
(ときわ)ゆめちゃん
円すい 嫌いだったっけ？
きっと ｱｲｽｸﾘｰﾑの先っちょから
溶けてﾎﾟﾀﾎﾟﾀが嫌なんちゃう？
それだぞ！
はぁ～｡
ゆめちゃん 大丈夫？
えっ 大丈夫 普通だよ｡
でも さっき 授業中…｡
ｱｲｽｸﾘｰﾑ ﾎﾟﾀﾎﾟﾀに
嫌な思い出でもあるんか？
えっ？ ｱｲｽのｺｰﾝ？
半分以上 溶けて
食べられなかったとか？
手と服が ﾍﾞﾄﾍﾞﾄになって
変な気持ち悪い虫が
寄ってきたとか？
変な気持ち悪い
虫以外はあったかも｡
(ねね)ゆめちゃん 話してみたら？
(ぺこ)なんでも聞くで｡
ゆめちゃん｡
みゅーちゃん…｡
言いにくいんやったら
無理せんで ええけど｡
話したくなったら
いつでも聞くぞ｡
《言えないよ…｡
みゅーちゃんと
離れ離れになっちゃうかもなんて｡
言ったら 本当に
なっちゃいそうだもん》
ゆめちゃん？
(ゆに)にゅむむむ…｡
(つぎ)ゆに様 頭がかゆいつぎ？
(はぎ)それとも頭が臭いはぎ？
違うにゅい！
俺っちは おやびんのことで
悩んでいるにゅい｡
まかさ おやびんに
あんな弟くんがいたとは…｡
あのｽｰﾊﾟｰ小学生の弟のことつぎ？
あの天才ｲｹﾒﾝ少年の
弟のことはぎ？
そうにゅい！ あんな
できすぎる弟くんがいたら
おやびんでも つらいにゅい｡
頑張っても 全然かまわないつぎ！
頑張っても
全然 報われないはぎ！
俺っちは いったい どうしたら
おやびんのためになれるにゅい？
どうすれば役に立てるにゅい？
(２人)う～む｡
にゅ…｡
にゅむ～ にゅむ…｡
わかったにゅい！
俺っちが あのｽｰﾊﾟｰ小学生以上の
ｽｰﾊﾟｰ部下
ゆに様になればいいにゅい！
そうすれば きっと
喜んでくれるにゅい！
さすが ゆに様はぎ！
さすが ゆに様つぎ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(結衣)みんな 春の大会に向けて
今日も気合いを入れていくよ！
(みんな)はい！
じゃあ 通しでいくね｡
ｲﾁｺﾞｰ ｺﾞｰ！
(みんな)ｺﾞｰ ﾌｧｲ ｳｨﾝ！
ゆめちゃん？
大丈夫？
ごめんなさい｡
どんまい｡
でも その抱っこひもだと
踊れないんじゃ…｡
これは 絶対に離せないの！
(結衣)日向さん
どうした？ 大丈夫？
いえ なんでも…｡
ゆめさ 始業式の日から
なんか おかしいよね｡
うん ずっとだぞ｡
さっきの授業も昼休みのときも｡
ｺﾞｰ ﾌｧｲ ｳｨﾝ！
(朝陽)ゆめ 大丈夫か？
(結衣)じゃあ 今日は ここまで！
お疲れさま！
(みんな)お疲れさまでした！
ふぅ… 終わった｡
日向さん｡
はっ はい！
今日は どうかした？
へっ？
いや 今日っていうより
冬休み明けてから
ちょっと様子が
おかしいかなって思って…｡
えっ… そんなことありません！
心配おかけしちゃって
すみません！
そっか… もし 何かあったら
いつでも言ってね｡
はい ありがとうございます！
ふぅ～ よかった｡
みゅーちゃんのこと言われなくて｡
結衣部長 ﾄﾞｱのﾉﾌﾞが取れました！
ん？
ﾄﾞｱﾉﾌﾞが？ じゃあ 生徒会と
ｽｻﾞﾝﾇ先生に報告して
すぐに修理を…｡
部長！
春の大会
ｴﾝﾄﾘｰするの忘れてました！
えっ… それって 締め切り
もう過ぎてるんじゃ…｡
部長 ﾕﾆﾌｫｰﾑ
黄ばんじゃいました！
部長 お腹 減りました！
部長 振られちゃいました～！
部長 ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ
ﾀﾞﾌﾞﾙ派ですか？ ｼﾝｸﾞﾙ派ですか？
あ～ もう わかった！
全部なんとかするから順番に！
(部員たち)はい お願いします！
結衣部長 大変だぞ｡
断れないﾀｲﾌﾟだからね｡
そっか… 今 中に
入れないんだった｡
(ｽｻﾞﾝﾇ)あら｡
結衣さん どうしたの？
須崎先生！ あの 実は…｡
須崎先生！ 始まりますよ～！
はい 今！
いつも 本当に助かっているわ｡
これからも
ﾁｱ部のこと頼んだわよ｡
は はい…｡
ｼｬｷﾝ！ じゃ 会議ですので｡
ｽﾄ ｽﾄ…｡
はい お疲れさまです｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ｽｻﾞﾝﾇ先生 中３の学年主任だし
受験前で忙しいよね｡
ああ～ すっかり
遅くなっちゃった｡
塾 間に合うかな？
うわっ やばっ！
塾の宿題 まだ終わってなかった｡
あ～ 今日 漢字の小ﾃｽﾄ？
全然 何も まったくやってない！
部室のﾄﾞｱﾉﾌﾞと大会の申し込みと
えっと えっと… あ～ もう！
あれもこれも どうしよう！
ｽｰﾊﾟｰ部下 ゆに様にゅい！
にゅひひ～！
さぁ 誰か
いい獲物はいないにゅい？
ゆに様 その背中に
つけたものは何つぎ？
すっごく邪魔そうはぎ｡
えっへん！ これは ｽｰﾊﾟｰ部下
ゆに様のｽﾍﾟｼｬﾙﾏﾝﾄにゅい！
まずは 形から入るのも大事と
これに書いてあったにゅい｡
(つぎ)あっ！
『愛され部下になる方法』つぎ！
(はぎ)久々の登場はぎ！
ｽｰﾊﾟｰ部下 ゆに様となったからには
ｽ-ﾊﾟｰやる気満々にゅい！
にゅお… これは!?
ﾌﾞﾗｯｸｽｷｰﾏつぎ！
ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞはぎ！
う～っ！
(ゆに)ないないないとにゅい！
うわ～っ！
(ことこ)えっ ゆめちゃんが？
ゆめちゃんは なんでもないって
言うんやけど…｡
絶対 何かあるぞ｡
みゅーちゃんもね
始業式の朝から
様子がおかしいって言ってたわ｡
そっか そか｡
(ことこ)始業式の朝から…｡
(れい)そうだ 朝陽
この前のこと！
ああ…｡
なんかあったんか？
この前 ゆめ
みゅーを部屋に残したまま
きゅうちゃんの
散歩に出かけちゃってさ｡
みゅーちゃんを置いて？
(すう)そんな
珍しいこともあるです？
そのとき
ﾏﾄﾞﾓﾜｾﾞﾙみゅーが言ってた｡
えっ？
始業式の朝に見た夢
途中までは いい夢だったんだけど
後半がﾑﾆｬﾑﾆｬ｡
後半が ﾑﾆｬﾑﾆｬ？
ゆめにも 直接
聞いてみたんですけど
なんでもないって ごまかして
全然 話してくれなくて｡
幼なじみにも言えんって
なんなんやろうな｡
こういうときは 下手に推測で
物を言うのはいけないわ｡
明日 私からも聞いてみるわね｡
ことこ先輩！
頼みます！
よろしくお願いします｡
ことこ いいかしら？
(ﾉｯｸ)
は～い なに？
よかったら 皆さん
ご一緒に 夕食でもどうかしら？
お父さんと おじいちゃんも
ぜひ 若者と話したいって｡
ことこ先輩のお父さんと
おじいちゃんって…｡
あ～ あのときの…｡
ごはん すごく おいしかったし
また ご一緒したいんですけど
今日は お父さんとご飯
食べに行くので
もう帰らんとあかんのです｡
私も 弟たちが
お腹を空かせているんで
急いで 何か
作ってあげないとならなくて｡
お母さん 急に誘っても
みんな 無理よ｡
そうね 残念｡ だけど また今度｡
ﾑﾆｬﾑﾆｬ…｡
ﾄﾞﾘｰﾐｰﾎﾞｯｸｽがいっぱいになった…｡
ん～ 夢を １つ叶えてもらえる…｡
ﾑﾆｬﾑﾆｬ…｡
それと同時に みゅーは
ゆめさんのﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟｰﾄﾅｰ
卒業となります
あっ！ また この夢…｡
みゃみゃ？ ゆめちゃん？
もう 夢なんて見たくない！
え～ どうしたの ゆめちゃん｡
そうだ！ だったら
寝なきゃいいんだ｡
えっ？ えっ？
よし これで ｵｯｹｰ！ ｸﾞｯﾅｲ！
｢起きてるよ～ ほら～ ほら～｣
ｽ～ ｽｶﾋﾟ～！
ゆめちゃん ﾊﾞｯﾁﾘ寝てるみゃ｡
ﾑﾆｬﾑﾆｬ…｡
これで ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝがいっぱいだ！
夢は ここまで！
ゆめちゃん どんな夢見たみゃ？
ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝって…｡
そう ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝが
ﾄﾞﾘｰﾐｰﾎﾞｯｸｽに
いっぱいになった夢を見て…｡
みゃ？
あっ そっか！ なら ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝを
集めなければいいんだ！
みゃ～!?
そしたら みゅーちゃんと
ずっと ずっと一緒だ～！
みゃみゃ～？
ﾗﾝﾗﾗ～ﾝ！
もう 私は ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝを集めない！
だから どうか ﾌﾞﾗｯｸｽｷｰﾏが
ある人がいませんように～！
誰も 浄化しないで
済みますように～！
ﾗﾝﾗﾗﾝﾗﾝ！
学校到着 ﾗﾝﾗﾝﾗ～ﾝ！
校庭が大変なことになってるぞ！
ﾁｱ部の部長が大暴れしてるって!?
ﾁｱ部の部長って 結衣先輩!?
みゃみゃ～？
ｺﾞｰ ﾌｧｲ ｳｨﾝ！
ほら 生物部 ｻｯｶｰ部 ﾊﾞｽｹ部 剣道部
ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ部 ﾊﾞﾚｰ部 料理部 部長！
部長としての不満はないのか!?
(みんな)いや 特にないな｡
だめだ だめだ！ まだまだ甘い！
どういうこと？
いったい どうなってるんや？
いつもの結衣部長じゃないぞ｡
いつものなんちゃらちゃうか？
《うっ… ってことは…》
みんな
すうちゃんを連れてきたわ｡
(３人)ことこ先輩！
すうちゃん お願い｡
はいです｡
すうに お任せです｡
肉球認証 ﾎﾟｯﾁ～ﾝです｡
(すう)ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽ 発見です！
やっぱり…｡
朝から なんの騒ぎだ？
結衣先輩が…｡
ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽに…｡
えっ!?
こら ﾕﾒｼﾝｸﾛもんやな｡
でも…｡
ゆめちゃん
結衣先輩を助けるみゃ！
ゆめちゃん！
助けられるのは
ゆめしかいないぞ！
うん… そうだよね｡
え～い もういいや！
あとのことは あとで考える！
みゅーちゃん！
みゃ～！
～
(２人)ﾐｭｰｸﾙ ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ！
(２人)ﾕﾒｸﾙ ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾘﾝ！
(２人)お願い｡
結衣先輩の夢へ導いて！
(２人)開いて ﾄﾞﾘｰﾑｹﾞｰﾄ！
～
さぁ 最後 決めるよ！
ｺﾞｰ ﾌｧｲ ｳｨﾝ！ 決まった｡
結衣先輩 夢の中でも ﾁｱやってる｡
ｺﾞｰ ﾌｧｲ ｳｨﾝ！
部長 ﾄﾞｱﾉﾌﾞのあとは
棚が壊れました！
部長 今度は
夏の大会のｴﾝﾄﾘｰも忘れました！
部長 また 失恋しちゃいました！
部長 また
お腹空いちゃいました！
ﾁｱ部のことは頼んだわよ！
漢字の小ﾃｽﾄ
半分も取れていませんよ！
そんなの いちいち
聞いてられるか！ ｺﾞｰ！
そんなもん自分でやれ ﾌｧｲ！
私だって いろいろ大変なんだよ！
ｳｨﾝ！ からの…！
ｽﾀｯ！ ﾆｬｯﾊｯﾊﾊﾊ！
ﾆｬﾊｯﾊｯﾊﾊ！
私一人！ これで
誰にも何も頼まれない！
最高 ｳｨﾝ！
そんな… 独りぼっちなんて…｡
お前ら 邪魔するなにゅい！
ゆめちゃん また
ゆにくんたちみゃ｡
ﾆｬｯﾊﾊ！ 今日こそ
俺っちの勝利にゅい！
お… 重いつぎ…｡
ゆ… ゆに様のﾏﾝﾄ 邪魔はぎ｡
ｺｲﾂの望みは叶ったにゅい！
そんな！ ﾎﾝﾄの結衣先輩には
いっぱい すてきな
仲間がいるのに！
これで いいにゅい｡
ｺｲﾂは １人になって
喜んでいるにゅい｡
そんなことない！
全部 ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽのせいだよ！
ゆめちゃん ﾐｭｰｸﾙｽﾃｯｷみゃ！
うん！
～
ﾐｭｰｸﾙｽﾃｯｷ！
みゃ！
ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽが浄化すれば
結衣先輩は 元に戻る！
みゅーは ゆめさんのﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟｰﾄﾅｰ
卒業となります
ゆめちゃん!? みゃ！
ｷｬｯﾁみゃ！ あれ～？
ゆめちゃん…｡
ごめんね 私できないよ｡
どうして？
だって ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽを浄化したら
ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝになって
ﾄﾞﾘｰﾐｰﾎﾞｯｸｽが
いっぱいになったら
みゅーちゃんと
ﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟｰﾄﾅｰ卒業なんだって！
みゃ？
みゅーちゃんと お別れなんて
絶対 嫌だもん！
だから できないよ…｡
ゆめちゃん…｡
ﾁｯﾋﾋﾋﾋ…！
ｱｲﾂめ なんだか わからないけど
ﾌﾞﾗｯｸｱﾋﾞｽを消すの
やめちゃったにゅい！
やっぱり ｽｰﾊﾟｰ部下 ゆに様は
今までと違うつぎ！
さすがはぎ！
きっと これで おやびんにも
喜んでもらえるにゅい！
ああ よくやった｡
にゅい？
(ゆに)この声は おやびんにゅい｡
(つぎ)仮面をつけた
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟﾊﾞｰｼﾞｮﾝつぎ！
(はぎ)ﾏﾝﾄもつけた
ｽｰﾊﾟｰおやびんはぎ！
ゆめちゃん みゅーも
ゆめちゃんと
ずっと一緒がいいみゃ｡
これからも ずっと ゆめちゃんと
夢の力よ集まって～ するみゃ｡
あれ～ 重たい…｡
助かったみゃ｡
みゅーは ゆめちゃんに
抱っこされるのが大好きみゃ｡
みゅーちゃん…｡
日向ゆめ 今こそ
お前の心の隙間に…！
ありがとう みゅーちゃん！
みゃみゃ ゆめちゃん！
うん！
～
(ゆめ/みゅー)ﾄﾞﾘｰﾐｰﾎﾞｯｸｽ！
ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝ！
みゃ！
すてきな夢を見れますように｡
夢の力よ 集まって｡
輝け ﾐｭｰｸﾙｽﾃｯｷ！
２人の！
心を！
(２人)ひとつに！
(２人)ﾐｭｰｸﾙ ｽﾊﾟｰｸﾙ ｸﾙｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ！
いつもどおりにゅい！
ｽｰﾊﾟｰ部下 ゆに様でもだめつぎ！
はぎも ｽｰﾊﾟｰになりたいはぎ！
ﾄﾞﾘｰﾐｰｽﾄｰﾝだよ｡
出たみゃ｡
ﾌｯ…｡
あの人 誰みゃ？
あれ？ 私 なんで…？
部長！
えっ？
いつも いつも頼ってばかりで
すみませんでした！
私たちも 自分で
できることはやって
お互い 協力しながら
やっていきたいと思います！
だから 部長も 私たちを
どんどん頼ってくださいね！
みんな…｡
結衣部長｡
これからは １人で
抱え込まずに
みんなで乗り越えていきましょう｡
先生！
部長会としても 部長の
仕事削減のために動きます！
俺たち 中２でもさ 勉強に部活に
いろいろ大変だけど…｡
力合わせていこうぜ！
みんな…！
(部員たち)結衣部長！
そっか… 私
こんなに仲間がいたんだ｡
よし！ これからは
無理なことは無理って言う！
困ったら 私も
みんなに相談するね！
みんなで 助け合っていこう！
(みんな)お～っ！
なんか 長かったな｡
ﾎﾝﾄ…｡
私 部長のこと これから
もっと ねぎらうぞ！
あっ！ お笑い研究部が
部として認められたら
うちも部長や！
ｱﾊｯ そうだよ｡
いろんな立場の人がいるけど
１人で抱え込まないで
助け合っていかないとね｡
みんなでね｡
そっか 私も早く みんなに
相談すればよかったんだ｡
おっ ゆめちゃん やっと
話す気になったか？
聞くぞ 聞くぞ なんでも聞くぞ！
みゅーは知ってるみゃ！
(百合)遼仁？
えっ？
あっ 沢村か｡
(百合)日向さんが どうかしたの？
えっ？
今 日向さんのこと
見てたみたいだったから｡
(ﾁｬｲﾑ)
授業だ 戻ろう｡
うっ うん｡
うわっ！
ゆめちゃん また目覚まし
鳴る前に起きたみゃ！
やったよ みゅーちゃん！
あの夢 見なかった！
よかったね ゆめちゃん｡
うん みんなに話したら
すっきりして
不安も全然なくなったよ！
こんなことなら もっと
早く相談すればよかった！
これからは 困ったときは
すぐに相談だね｡
うん！
これからも 私 いっぱい
集めるね みゅーちゃん！
頑張ろうね ゆめちゃん｡
みゅーは ゆめちゃんと
ずっと一緒だからね！
うん！
でも あの人は…｡
誰なのかな？
ﾑﾆｬﾑﾆｬ…
ｽｰﾊﾟｰおやびん かっこいいにゅい｡
～