♬～
(ﾎﾟﾁ)お呼びですかワン？
(橘)ああ すまんですが
南太平洋へ飛んでくれませんか？
(ﾀﾏ)南太平洋？
ああ マレーシアの沖合
３００キロの地点 この辺りだ
そこで何かあっただかニャ？
海底噴火があったんですが➡
アメリカの友人
ウィリー博士が調査したところ➡
海底から噴出した流出物の中に➡
Ｇ鉱石に極めて近い
成分を含んだものが➡
検出されたというんです
Ｇ鉱石が見つかったワン
(橘)まっ 近いというだけですが
それでウィリー博士が私に➡
｢詳しい分析を
してみたらどうか？｣と➡
連絡してきたわけです
分かっただニャー その分析を
わしとドクター･ポチが
行ってくれますね？
すぐ現地に向かうんだワン
(ﾀﾏ)オーケーだニャ
ああ いや 助かります
本来なら私が行くべきだが
博士は本部にいてもらわないと
困るだニャー
何が起こるか分からないからワン
由自君がドクターたちを
運ぶ手はずになっています
了解だワン！
わしらに任せてくれだニャー
ニャン！
♬～
(ｳｨﾘｰ)どうですか？
(ﾀﾏ)うーん ごく僅かだけど➡
確かにＧ鉱石に近い成分が
含まれているだニャー
ドクター･タマ
海底を調査してみるんだワン
そうだニャー
もっと多量に
含まれている岩盤層が➡
あるかもしれないんだニャー
純粋なＧ鉱石ではないとして
何らかの手を加えることで➡
橘博士が必要としているＧ鉱石の
代わりになれるならいいが
ふーん… まだ何とも
言えないだニャ
とにかく橘博士に
知らせるんだワン
(號)Ｇ鉱石に近いもの？
それを多量に含んだ鉱脈が
海底にあるかどうか調べたいと➡
ドクター･タマとポチが
言ってきた
(翔)それで由自が海洋研究所に
潜水艇を借りに行ったのね？
とんぼ返りで
悪いとは思ったんだが
本人が行ってくれると言うんでな
由自も大変だなあ
その代わり もしどこかに
メタルビーストが現れたら➡
君たち３人に頼むとのことだ
任せてください
そうなったときは
(剴)由自ばかりに働かせませんよ
(翔)そうよ
(ﾔｼｬ弟)Ｇ鉱石だと？
兄じゃ これはまずいぞ
(ﾔｼｬ兄)傍受した無線を
もう一度 再生してみろ
≪ ひょっとしたら本物の鉱脈を
発見できるかもしれないだニャー
≪ 至急 潜水艇を
送ってほしいだニャ
≪ 分かった
すぐに手配しましょう
間違いないな
確かにＧ鉱石と言っている
クソー おのれ Ｇ鉱石を
ネイザー本部のヤツらには➡
絶対 渡すわけにはいかねえ！
海底基地を建設する
場所探しは後回しだ
それじゃ…
無線連絡を取っている船を
見つけ出し沈めてやる
こっちだワン！
(ﾀﾏ)待ってたニャン
(岡田)ご両人 張り切ってますね
(由自)
よし 調査船の脇に着水する
了解！
♬～
うん？
発見したぞ メタルビーストで
たたき壊してやる
≪ 行け！ 邪悪鉤
♬～
それじゃ 行って来るでニャー
気をつけてください
あっ 何だ？ あれは！
♬～
ウワーッ！
(調査員たち)ああっ！
(警報)
メタルビーストだ
急いで本部に連絡してくれ！
(調査員たち)ああっ
ウワッ！
≪ ゲッター１！ ２！ ３！
スクランブル
♬～
ゲッター１ 発進！
ゲッター２ 発進！
ゲッター３ 発進！
よっ！ うっ…
(由自)急いでください
(調査員たち)ウウ…
(調査員たち)おおっ… ワッ！
(調査員たち)ウウッ…
大丈夫か？ 由自
メタルビーストは
俺たちに任せて➡
早く全員を救出するんだ
≪(由自)そのつもりです
翔 由自の援護を頼む
(翔)任せて！
♬～
(調査員たち)ああ…
≪(翔)由自 急いで！
ヤツらめ！
(ﾔｼｬ兄)カッカするな
ヤツらはあとで
ゆっくり始末してやる
それよりＧ鉱石をヤツらに
渡さないことが先決
うん
♬～
うへっ どうしたんだニャー？
正確な位置を確認しようと
調査船と連絡を取ってるんだが➡
なかなか つかないんだワン
(ﾀﾏ)なんニャ？
ウィリー博士
応答してほしいんだワン
うう…
メタルビーストは海底に向かった
そう言うんだな？
≪(由自)ドクター･タマとポチが
海底に向かっています
≪ 恐らく
そっちへ向かったものと
急がないと２人が危ないわ
よし 號 翔
２人の救出に向かう
ゲッター剴に合体してくれ！
(號たち)了解！
フルパワーチャージング！
セットアップ！
チェンジ ゲッター剴！
♬～
やっぱり連絡がつかないワン
上で何かあっただかニャー？
(ﾎﾟﾁ)どうするワン？
とにかくＧ鉱石の
鉱脈があるかどうか探すだニャー
反応があまりないんだワン
場所を移動してみるだニャー
(信号音)
Ｇ鉱石があるんだワン
採集するワン
あのライトは何だニャー？
(ﾎﾟﾁ)こっちへ近づいてくるワン
ヘニャー！
(ﾎﾟﾁ)ギーッ！
ひーっ ああ ニャー
♬～
メタルビーストだワン
もうダメだニャー
(警報)
見るだワン！ エアシステムに
トラブルが起きたんだワン
ああ ポチー
(ﾎﾟﾁ)タマー
これまでだワン
≪(剴)ドクター･タマ ポチ
聞こえますか？
≪ 現在地を知らせてください！
(ﾀﾏ)剴くんの声だニャ？
≪ メタルビーストが
そっちへ向かったんです
もう やられてるワン
≪ えっ？ ソナーを発進して
位置を知らせてください
すぐ知らせるだニャー
♬～
よし 位置は分かったぞ
ヘニャー
待ってろ！ 今 連れ出してやる
ウワーッ！
来たか！ ゲッターロボ
海の藻くずとは
このことよ ホホホ…
今度こそ始末してやる
♬～
インパクトキャノン！
しまった… ヤツを少しでも
ここから離さないと➡
ドクター･タマたちに危険が…
食らえ！ ハープンキャノン
≪ ドクター･タマ ポチ
そっちは大丈夫ですか？
だ… 大丈夫じゃないだニャ
ううっ
バカ わしらのこと
気にかけさせたら➡
剴たちも危ないんだワン
(ﾀﾏ)そうだったニャ
わしらより若者の
命のほうが大事だニャー
≪ ドクター･タマ ポチ
何が起こってるんですか？
≪ こっちは
何の心配もないんだワン
≪ エヘッ そういうことだニャー
≪(號)あの２人
何か隠してるな 剴
しまった… 使える武器は
あと ﾌﾞﾚｽﾄﾋﾞｰﾑしか残ってない
このままじゃ
ドクターたちが危ない
ゲッター號にチェンジだ！ 剴
(剴)何だって？
號 本気で言ってるの？
海中での変形合体は危険すぎる！
ドクターたちのことが心配なんだ
(剴)そんなことは分かってる
≪ それにゲッター號は
海中では弱すぎるってこともな
≪(號)メタルビーストを
倒せるとは思ってない
≪ でもドクターたちを
助けることはできる
とにかく
俺の言うとおりにしてくれ！
し… しかし ウワッ
≪(翔)ウッ 問題は
このすごい水圧の中で➡
変形合体ができるかどうかよ
≪(號)危険は承知のうえだ
(翔)しかし…
俺は信じるよ
橘博士の作った
このゲッターロボを！
ぐずぐずするな！
(剴)分かった
３人で博士に賭けよう
(翔)いいわ
だが すぐにゲッター剴に
戻すんだ
メタルビーストは
俺がとどめを刺す！
分かってる 頼むぜ
危険なのは変形するときだ
タイミングは俺に任せろ
デリャーッ！
今だ！
チェンジ ゲッターオフ！
チェンジ ゲッター號！
♬～
レッグブレード！
助かったワン
(ﾀﾏ)助かったニャン
≪ さあ 急いで上に
≪ ああ 危ないニャ
(號)あっ！
マグフォースサンダー！
剴 あとは頼んだぜ
(剴)よーし 任せろ
チェンジ ゲッターオフ！
チェンジ ゲッター剴！
♬～
よーし とどめだ
ブレストビーム！
♬～
號 翔 やったぞ！
やられた… 邪悪鉤が
残念だがＧ鉱石が➡
ヤツらの手に渡らなかったことで
よしとしよう
兄じゃ 海底に本当にＧ鉱石が
だとしても 邪悪鉤もろとも
吹っ飛んだわ
ありがとワン
(ﾀﾏ)ありがとニャン
船に乗っていた人たちは？
(由自)あのとおり全員無事です
よかったなあ
でも残念だニャー
(號)えっ？
海底に本物の
Ｇ鉱石があるかどうか➡
確かめられなかったニャー
何を言ってるんですか？
Ｇ鉱石も大事だけど
２人の命だって危なかったんだぜ
まあ そうだニャ
でも 信じていたんだワン
わしらを必ず助けてくれると
信じるか… よーし 報告だ
(翔)報告？
もちろん 橘博士に
そうか 初めての
海中合体を試みたことを！
そして それに成功したことを！
(號)うん
♬～
<病に倒れた弟 哲の叫び声が
剴の焦りをかきたてる>
<お前が自分に勝てたとき➡
ゲッターロボは
初めて真の力を発揮する>
<次回 ゲッターロボ號
｢立てテツ！ 自分に勝て｣>