逆らえない運命をこの手で切り裂いてく
ごまかせない現実をこの胸に受け止めて
嘆き苦しみの果てに 蠢く魂の行方は
光差す方へ
叫んで 叶えて 揺るぎない執着の彼方へ
あたしごと 心ごと一瞬でもいいから
喜びとゆう温もりを掴みとる為
壊して 試して
精一杯生きて行くだけなんだ
淋しさなら
どっかに置き忘れてきたままで
優しさなら 同情なら今はいらない
照らして
七星 お前を倒す！
ぎゃあっ
ぬうっ
なあっ
なごっ
うあっ
おごおあっ
それでも 俺は…
人として生きる！
ぐあああっ
ぐっ
ああ…
あたしの許可も無く
死のうなんてしないで
は…
あたしには…
あなたが必要なんだから
うん
は…
旺里！
あ！
堕ちるぞ！
うううおおおおあああ
きらきら ダンス それはお互い
ただ今ニュースが入ってきました
依海市に自衛隊機及び旅客機が墜落
被害者が多数出ているようです
航空機事故の
ニュースが入ってきましたが
詳しい情報が分かり次第お伝えします
依海駅付近で原因不明の地盤沈下により
ビルが傾くなどの被害が出ました
場所によっては天然ガスが発生しており
立ち入りが制限されています
これが七星の計画か
どんな呪いを？
それで 七星は？
姿を消しました
行方は掴めていません
被害を聞いて引き上げを命じたのは俺だ
言い争う時間は無い
田神師兄の一件以来 彼らは一直線に
目的を辿っていた
我々はそれが単に 光言宗への挑戦を
意味するものだと思っていました
仕方ないでしょう？
契約僧を狙い
一方で本山付近への侵入も試みた
そして 執拗な屍の発生
全ては依海市に
穢れを蔓延させる為だったなんて…
その穢れと大量の未練を持った死…
おそらく今 依海市には
突然発生した屍が
千から万の単位で
存在している事になります
これじゃ 死して屍ならぬ者無ぁしですね
うあーっはっはっはっはっはっは
うお？ 面白くあーりませんかぁ？
有名な侍ドラマのナレーションですよ
もお！ いちいちギャグを説明するな！
恥ずかしい
みんな笑う元気も無いのよ
ホワーイ？
私達は
108体の屍を殺す為に ここにいまーす
屍がウヨウヨしてるなら
今日が私達の
ゴー トゥー ヘブン デイでぇす
あああ…
ふ…
死ぬには手頃な日… か
このまま依海市を
放っておくわけにはいかんでしょう
１人あたり108人では
済まないかも知れませんよ？
屍姫の入定を心配してくれるのか？
むしろ それが彼女たちの願いだ
依海市の屍を掃討せよ
う お…
猊下
それでは この守りが薄くなります
我ら光言宗
屍を法の理の内に戻す為に有り
動ける屍姫は何人だ？
11人です
契約僧共々出る
法具 武器の補充が必要な者は急げ
えいっ
行き先は？
地獄の釜だ
ウワーオ ソー エキサイティング
ゾクゾクしまーす！
星村眞姫那からは？
地下で別れて以来消息が掴めていません
旺里からも何も…
でも 心配いらないと思います
ん？
きっと２人で七星を倒し
こちらに向かっているはずです
そうだな
私１人で参ります
今度ばかりは そうも行くまい
しかし もしもの事があれば…
赤紗の狙いは本山などではない
だが その事を大僧正猊下はじめ
皆の前で口にする事は決して許されぬ
ん？
何だ？ その様は
仕方ないでしょう
あらかた梅原達が持ち出した後…
これでも集めるのに苦労したんすよ
好きにしろ
だが急げよ 赤紗が来る
忘れるな
お前達の目的は
赤紗を倒す事だけではない
ふん
あの場所には誰も近づけない
契約僧も 屍姫も…
頼んだぞ
うぐあああああ
おおお
うあ…
入って来た！
うううあああ
ううあああ…
うああっ！
あ…
みんな！ 無事か？
旺里
なんだよハナガミ 脅かすなよ！
旺里？
行って下さい
旺里！
先に行ってるから 早く来いよ
ハナガミー！
旺里 景世みたいだったね
そうね
どうして一緒に行かないの？
途中で屍に遭遇するかも？
感じるんだろ？ 七星を
北斗は依海市とは別の方向に
向かっている
かつて私が閉じ込められていた場所
浄房のある山…
急ごう
でも 街では屍が…
ううん
これはキミだけの復讐じゃない
七星は俺にとっても
兄貴の… 友達の… 兄弟の仇なんだ
猊下
浄房とは… 屍姫の穢れを払う
故に光言宗の地の中で
最も穢れた場所でもある
そしてここには もう一つ…
ンアアァァー
七星の力と座壇術法を
組み合わせるなんざぁ
悪い冗談だなあ 赤紗
壬生師兄ですね
派手に行くぞ
オッケー！
しゃらくさい
以前と同じだと思ったら大間違いだぜ！
うう…
どあっ
が…
ああ ああ…
は…
壬生師兄
いえ 貞比呂さん
私の敵は あなたではない
光言宗なのです
あなたも見たはずだ
あの日 私の屍姫が…
詩条響がどうなったのかを！
あれは 罠だった
単なる屍ではなく
狭間が集めた100体以上の屍だった
私の屍姫は強かった
だから 狭間の虫に食われながらも
戦い… 戦い… 戦い続けた
108体を超える屍を倒すまで
そして！
もう言うな！
あなたも知っている
あなたの屍姫も！
だから 俺達は屍だけでなく人も殺せる
一度闇を見てしまった以上
この道を選ぶしかなかった
だがな赤紗！
私達は あなたとは違う！
ぬうっ
お前の座壇と俺の座壇
潰し合いだ！
うあ…
あああ…
あっ…
北斗様…
ん？
また水を出しているのか？
この先に光言宗の源がございます
ではそこに行く
私は 敵だ
あ！
待て
ヤツら 中に…
あ…
貞比呂さん アキラさん
うがおおー
えやっ！
はあっ
ええいっ
はあっ はあっ
どうした？
だって もしかしたら
生存者かも知れないのに
私 動くものを見たら撃ってる
僕も同じだよ
生存者は０！
どうせ翌朝には そう発表されるさ
は！
オー ソー ビーッグ！
大きすぎて困りまーす
あんた 余裕あるじゃない
ぐおおおーっ
お見事
さすが最強と呼ばれる屍姫だ
七星 いかにお前達が
穢れを撒き散らそうとも
我らは理において 人の世を守る
お前達を刺激すれば
七星討伐と銘打って屍姫が集まる
だがもはやお前達は ここから動けない
例の遊撃班か
さらわれたと聞いていたが…
無事のようだな
良かった
そこをどいて
ここから先には行かせない
人も 屍姫も
何言ってるんですか
さっきのは赤紗でしょう？
七星もいた
アイツらを追っかけましょう！
追っかけるさ お前達の足を止めてから
なぜですか？
どうして俺達を…
それが命令だからよ
誰もこの先には行かせない
この先は浄房でしょう？
そこに何があるというの？
頭が悪いの？
それが言えれば こんな苦労しないわ
うっ！
あ…
うあ…
くうっ
あっ
いっ
やめろ！ 眞姫那
アキラさんも同じ 屍姫だろ！
ただの敵よ！
あっ
あ…
座壇術法だ
分かってるな 食らえばただでは済まない
もういいだろ！ 引き返せ旺里
壬生… 貞比呂さんでしたよね？
どうしてですか？
この先に何があるんです？
ああ…
良く聞けよ 旺里
俺達は屍だけじゃない
屍の存在を知ってしまい
それを公表しようとする者や
屍を隠匿する者
そんな人間も始末してきた
それも１人や２人じゃない
何十って数の人間をだ
ああっ
最初から そうだったわけじゃない
だが ある時から俺達はその道を選んだ
そうしなきゃ 頭が
おかしくなっちまいそうだったからな
そうなったほどの秘密が
この先にあるってわけね
あなた達は 何も知らなくていいのよ
偉そうな口を叩かないで！
え？
地獄を見たのは
自分達だけって顔しないで
地獄なら もうずっと見て来た
それでも 私はまだ絶望はしていない
邪魔よ！
あっ
あ！
撃つわよ！
あっ
ん？
今のは お前の座壇か？ 旺里
俺は 眞姫那を守ります
ねえ 屍姫は
契約僧を守る為にいる盾なのよ
それをあなたが守ってどうするの？
俺は 兄貴に命を救ってもらったんです
なのに俺は兄貴を死なせてしまった
何一つ恩返し出来なかった
だから…
だから
兄貴が命をかけて守り続けた眞姫那を
今度は俺が守る！
うああっ！
うっ
ああっ
貞比呂！
は…
通ります！
ごめんなさい
ん いっつつつつぅ
あれぐらい 避けられたでしょ？
あっははは…
景世… アイツを拾って 良かったな
ん
来たか
今日で光言宗は終わります
全ての死者は 自由を取り戻すのです
口を慎め 背信僧！
うん！
これは権大僧正の座壇ですか？
我らにのみ伝わる 空間を清め
全ての穢れを排除する術法
他者のいかなる座壇術法も
屍も この空間では無力となる
下がれ背信僧
私はお前の敵か？
来るな
屍など この空間では塵と化すぞ
敵なんだな？
ふふふふふ
へっ！
北斗…
消滅しない…
どえっ！
おわあがあっ
うああっ ううう…
あああ… ああ
は…
あああ
はっ
屍法姫経典？
その通り
光言宗の経典の中でも
最も重要で神聖な
屍法姫経典の下の巻です
かつて星村家から奪われた物ですよ
は…
それを屍の体に纏わせたと言うのか？
そうです
最も清らかな盾として
もう北斗に仇なす事は出来ない
北斗 その目の前の棺を壊しなさい
うおああっ！
うがあああーっ！
あっ…
ああ あああーっ あっ あ…
あ…
眞姫那！
う…
景世が死んだ時と同じ…
あ…
莉花… どこにいるの？
どうして…
嵩柾…
力が… 消える…
う…
これは…
縁…
まさか…
眞姫那…
う…
あたしと旺里を結んでいた 縁が…
消えた…
安息の地に辿り着く日を夢見て
今 大きく踏み出した
陽炎の様な現実から目をそらさない
光さえ何処にも探せなくとも
私の行く末に未来はあるの？
鉛色の空に問いかけてみた
戦う事でしか前に進めない
不器用な生き方 それしか出来なくて
もがき続けてばかり
安息の地に辿り着く日を夢見て
今 大きく踏み出した
陽炎の様な現実から目をそらさない
光さえ何処にも探せなくとも
108体の屍を倒せば天国へ行ける
その約定を信じて少女達は戦ってきた
けれど…
今暴かれる 「一〇八の嘘」