­
[チュウォン]
[クォン・ナラ]
[ユ・インス]
[ウム・ムンソク]
­
[夜限写真館]
(ザ・ミッドナイトスタジオ)
[このドラマはフィクションであり登場する人物
事件 団体及び組織 背景等は実在のものとは
一切関係ありません。また子役俳優及び動物は
保護者の管理の下 安全な環境で撮影しました]
字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りします
お母さん...
お父さん...
大丈夫か？
患者さん　目が覚めましたか？
あの時あのトンネルの中には一人だけだった
犯人はそのまま逃げて
違います
誰かが来ました　大きな影が
私は逆さまにぶら下がっていて
逆さまにぶら下がっていたんじゃなく
車の後ろに倒れていたんだよ
下手したら見つけられないところだった
違うのに
確かに誰かが...
いたのに
夢を見てたんじゃないかな
君は今 2カ月ぶりに目が覚めたんだ
[11番目のカット：ぼんやりとした記憶の中の君]
どうしたんですか？
チャンスもよく泣いてたんだけど
え？
私は子供なの？
俺　たった今心に決めました
- 何を？
- チャンスでもボムさんでも
泣かせないと
あの... キム・ユンチョルさん明日
行かなきゃいけないわ　わかってるでしょ？
キム・ユンチョルさんを3日以内に
行かせないとソ・ギジュさんがまた病気になって
その時を狙って今日みたいにまた悪鬼が
追ってきたらどうするんですか？
このままじゃだめです
イ・ヒョノが事件に関係があることしか
わかっていません
真犯人に近づいてさえもいません
私を置いて死んだりしないって言ったのに
ベストを尽くして一生懸命生きると言ったのに
また危険な道を行くんですか？
そんな素振りは見せないけど
キム・ユンチョルのことを気にしてないですか？
そんな風に送ってしまったら
きっとしばらく苦しむんでしょう
3年前みたいに
俺が言いましたよね
ベストを尽くして生きてみると
どうすればいいのかはわからないけど
これだけは確かです
俺は大切な人を守りながら生きたい
イ・ヒョノが二度とボムさんを
苦しませないようにします
今からは俺達の問題で
俺はキム・ユンチョルに対してベストを尽くします
ファン・インボム元警部の人事請託と
関連して議論になっていますが
それについてどう思われますか？
言い返す価値も感じられません
関連のないことです
ファン元警部は
キム・ユンチョル事件の担当捜査官
長官は総責任者でしたね
当時公判検事が再捜査を要請した
内部掲示板の投稿が話題になっていましたが
もちろん覚えていらっしゃるでしょう？
はい　覚えています
現場を知らない新任検事の稚拙な行動でした
当時告発内容はキム・ユンチョル事件の
公正性についての疑問と
事件を早く終結させろという
上部の圧迫があったという内容でしたが
それにより世論がかなり騒いでいました
それで結果はどうなりましたか？
キム・ユンチョルは結局死によって
自身の犯罪事実を認め
その検事は自身の過失を認め自ら辞職しました
検事生命を懸けて断言します
キム・ユンチョルの他に容疑者は
これまでもおらずこれからもいません
キム・ユンチョルは明らかに殺人犯で...
違う
罪の代価を払ったのです
違う！
俺　悪鬼に殺されそうになったのは
今回が始めたじゃありません
本当に死ぬんだなと思った時
いつも何が頭に浮かぶと思う？
何だろう
まさか昔の彼女？
誰も　何にも
ただ"こんな風に死ぬんだな"
でも今回初めて
ボムさんの顔が頭に浮かびました
ボムさんとまだしてないことも
たくさんあるのに
いや　ただ...
もう一度だけ
もう一度だけボムさんに会いたい
切に願いました
俺 正直に言うと理解できなかったんです　幽霊客が
たかが写真一枚何がそんなに大事なのか
でも今はわかります
その人達がどれだけ幸運な人達か
険しい道を厭わずわざわざ引き返すほど
大切な人がいたということでしょう
それをわかってる人が諦めて
引っ越ししようとしたんですか？
全部終わったと思ってたんです
叔父さんが死んだから
俺もなすすべもなく死ぬんだなと思ったから
でももう逃げません
隠れない
悪鬼でも何でも全部打ち負かす
指一本動かさずに私が
こうやって横にくっついてます
私達誕生パーティするの
ソ・ギジュさんの誕生日には絶対生きてるから
社長　緊急事態です！
[イ・ヒョノ法務部長官 ご就任おめでとうございます]
なんでそんなことができるんだ　なんで...
俺のような奴は消えても構わないということか？
何するんだ！放せ！
放せ！
あいつに会わないと
会えるから
ソ社長を信じてください
[ファン警部：別荘殺人事]件隠ぺい容疑で
検察が捜査に入りました]
[キム・ユンチョルの自殺事件も
一緒に捜査しているようです]
[このまま検察庁に行って
全部話して一緒に死にましょうか？]
そうすればいい
[それとも俺が知ってることを全部持って
明日野党代表のところに行きましょうか？]
長官　ご自宅に行きましょうか？
いや　先に寄るところがある
はい
いや　あいつをどうにかしてくださいよ
謝罪ぐらいはするべきじゃないですか
俺が殺人犯だと全国に念押しして
今までユニがどれだけ辛い思いをしてきたか
またどうしてあんな風に大釘を刺せるんだよ？
もう少し　もう少しだけ待ってください
他人事だから黙って見ているだけなんだな
また俺が行くよ　俺が
社長　社長！
社- 社長
餌に食いつきました
ファン・インボムが動き出しました
え？ファン・インボムって？
我々が何もしていないように見えますか？
[1時間前]
ああ　頼むから
全く...
[ファン・インボム]
ただいま電話に出ることができません
あいつはなんで電話に出ないんだよ？
どじょうのような奴
このまま検察庁に行って
全部話して一緒に死にましょうか？
[イ・ヒョノ長官]
この小娘はびくともしないな
すでに大統領候補の呼び声が高い今
イ・ヒョノが顔色を伺う相手は
野党代表チョン・ドイルだ
それとも俺が知ってることを全部持って
明日野党代表のところに行きましょうか？
いくら何でもこれで食いつくはずが...
1時間後にあそこで会おう
イエス！
やっと連絡がついたな
­
長官はどじょうのように抜け出すつもりですか？
誰のせいで俺の人生がこんなことになったか
どうにかしてください
無能な万年警部補
検挙率も最低　人事評価も最低
そんなお前を警部にまでしてあげたことを
まさか自分のおかげだとは思ってないだろう？
俺なしでお前のような万年警部補が
カン＆クのような大手ローファームに
入れると思っているのか？
"後のことは面倒は見るから
捜査記録から裏口のことを隠せ"
"別荘の持ち主のキム・ソンスを調べずに
事件を早く終結させろ"
これは全部長官がさせたことでしょう
俺は言われた通りにしただけです
何の話をしているのかわからないな
キム・ユンチョル
自殺じゃないじゃないか
明らかに首に傷跡があったのに
それでもあなたが早く終わらせろと
言うから解剖もしなかった
俺が全部隠してあげたんだ　俺が！
よくもこんなことを俺にできますね？
俺は一人では死にません
それで野党代表のことにまで触れて
俺を脅迫したのか？
何の話ですか？長官はいつも
自分だけ抜け出そうとするから—
お前と俺は知り合いじゃない
そういう約束だ
俺が長官のことを知らないとでも？
トカゲの尻尾切りをすることを
別荘殺人事件の手抜き捜査疑惑も
一介の新人検事にすっぽり被せて
追い出したじゃないか
野党代表に行こうが検察庁に行こうが
ファン警部の勝手にしろ
キム・ユンチョルの事件でも
別荘殺人事件でも
直接手を下したのはそっちだ
わかってるのか？
俺を脅迫するつもりで呼んだのか？
脅迫はこうやってやるんだ
つまらないメッセージなんか送るんじゃなく
何のメッセージだ？
なんで車が動いてるんだ？何だ？
長官！
なんで突然動き出したんだ？
おい　ハンドルを握れ！何とかしろ！
握れ！何とかしてくれ
シートベルト
おい！待て！
握れ！握れ！
- 早くハンドルを握れ！
- ハンドル！
そんなことしてると怪我しますよ　紳士達
アクセル踏んで　ペクさん
一体...
どういう...
­
お疲れ様でした　ペクさん
それじゃ俺は退勤
- もっとドライブしたいんですか？
- いや　あの...
何だ？開かないぞ？
­
何が望みだ？
ここに携帯を忘れて行ったので
どこだったかな？
あ　サンキュー
長官はどじょうのように抜け出すつもりですか？
誰のせいで俺の人生がこんなことになったか
お前は一体何者だ？
記者か？検察側か？
誰の側についている？
私は写真家です
キム・ユンチョル側です
どうやったのかは知らないが
何が望みか言ってみろ
挨拶しますか？
すぐに記者会見を開いてください
捜査にミスがあったと
俺は絶対自殺したんじゃないと
ユンチョルさんは真実を望んでいるそうです
いや　死んだキム・ユンチョル？
どこからか転がってきた奴が
幽霊ごっこをしようとしたようだが
法的効力もないたかが録音で
何をどうするつもりだ？
バカでもあるまいし
誰が法務部長官に法で脅迫するんですか？
でもこれをマスコミに知られたら
法的効力なんか気にしますかね　人が？
一番怖い裁判はマスコミ裁判です　長官
チョ・ソンテとカン・ヒョンイルの保険...
あんたでしょ？
死んだ二人がキム・ユンチョルさんに
言ったそうです　保険があるから心配するなと
ところが問題は
"なぜ長官のようなお偉いさんが
あの二人の後ろ盾になるのか"ということだが
そうじゃないか？
金が要るのか？
真実を知る人はみんな死んで
事件さえうまく隠せばいいと
思っていたんだろうが
必ずしも死は終わりじゃない
あんたが埋めたと思っている真実も
結局世間に明らかになる
俺が　ユンチョルさんが
ユンチョルさんを助ける人達がそうするから
夜道に気をつけてください
恨みが宿った幽霊がたくさんいますよ
行きましょう　ユンチョルさん
でも社長　どうやってわかったんですか？
イ・ヒョノが二人の保険だと
隠してあった裏口もそうだし
別荘事件はそもそもキム・ユンチョルを
犯人にするために考えられたものだったから
それは誰かが最初からカン・ヒョンイルと
チョ・ソンテを殺そうとしていたということだ
その二人を殺すほど恨んでいる人を
探すのは難しいだろう
その代わり二人を殺して検察と警察を動かして
犯人をでっちあげ
事件自体を隠ぺいできる人は？
その答えは
イ・ヒョノですね？
俺も半信半疑だった
イ・ヒョノと二人の繫がりは何か
それで推測してみた
もしイ・ヒョノがその保険という人だったら？
なぜかはわからないが
二人を殺す理由ができたと思った
それなら真犯人は長官だということですか？
そこまでのリスクを負うほど
無謀な人じゃありません
- どうなりました？
- 僕達は録音までものにしました
本当に？大丈夫ですか？
私も一緒に行けばよかったわ
心配しないで　俺が勝つから
あの僕がこれを言ってもいいのかわからないけど
- 何ですか？
- 社長はですね
本当にケンカできないんですよ
でも口でケンカできるから...
社長　いくら考えても変だと思ってたんですが
ハン弁護士が検事を辞めたのは
もしかして私のせいですか？
私を助けようとしてクビになったんでしょ？
ちょっと私と話しませんか？
ご注文の品になります
飲んでください　お供え物だと思って
3年間黄泉路を歩いていたから
きちんとしたお供え物も
食べられなかったでしょう
大丈夫ですか？
大丈夫です
ただの引っ掻き傷です
ずっと... 体が言うことを聞かないでしょう？
怒りをコントロールすることもできないし
どうして自分がこんな風になるんですか？
悪鬼になっているところです
- 悪鬼？
- だんだん　そしてもっと
感情をコントロールすることが
できなくなってきます
最終的に自分が誰かも忘れて
怒りの心だけ残り
誰かを殺さないと
生きていけない存在になります
どうしてですか？
私は誰も殺したくないのに
私はただ自分を殺した奴を
捕まえたいだけです
我々はそれを怨念と呼びます
生きている時の悔しい感情が強く残りすぎて
あなたを食い殺すでしょう
それじゃどうすればいいんですか？
それはユンチョルさんの選択次第です
黄泉路で会った人がいたでしょう？
あなたをここに案内した人
その人は
俺の叔父さんです
俺が20年捜していた
行方不明になった唯一の家族
俺は叔父さんがどこへ行こうとしたのか
生きているのか死んでいるのか
わかりませんでした
叔父さんが死んだというのも
ユンチョルさんが来たからわかったことで
俺を捨てたんじゃなく
何か事情があったんだと
それを理解するまで20年必要でした
ユニさんはユンチョルさんの死を納得するまで
どれだけ長い時間が必要でしょうか？
ユニさんを納得させる人はあなたしかいません
さっきボムさんがなぜ
検事を辞めたのか聞きましたね
ユンチョルさんが保釈になる前
ボムさんが内部掲示板に投稿したものです
あの時ハン・ボム検事は
自分の全てを懸けてあなたを助けたんです
犯人は我々が必ず捕まえます
ボムさんをもう一度だけ信じてください
ユンチョルさんが一番望むものは何か
それからよく考えてみてください
心から尊敬し愛している検察の方達へ
未熟な後輩が恐縮ながら申し上げます
少し前に合理的な疑いが完全に
解消されていない事件にもかかわらず
被告人の有罪を断定する
公判メモを受け取りました
有罪の人を処罰することはもちろん重要です
しかしそれよりもっと重要なことは
無実の人を守ることです
検事の証明が被告人が有罪だと
確信を持てる程度に達していない場合
被告人の利益で判断しなければなりません
従ってもう一度　私はこの事件の再捜査を
要請させていただきたいと思います
長官はどじょうのように抜け出すつもりですか？
誰のせいで俺の人生がこんなことになったか
どうにかしてくださいよ
無能な万年警部補
"早く決まりすぎた起訴
色々な疑いにも再捜査どころか
早く終結させろという圧迫まで
受けたこの状況が
本当に私が尊敬してきた
公正と正義の検察の姿なのか
疑問に思います"
どうした？堂々と俺の名前まで
出せばよかったじゃないか
私が事件を早く終結しろと圧迫したと
- 申し訳ありません
- 記者に流したのも君だな？
被告側の弁護士は良かったと
喜んで保釈を申請して
我々は犯罪者野郎を
そのまま釈放することになりそうだ
まだ犯罪者ではありません
だから今度はきちんと再捜査して—
謝罪を投稿しろ
そんなことはなかったと
酔って間違いを犯したと
熱意に溢れた若いひよこ検事の
幼さで起きた事故だと
- 次長
- 地方に何年か行ってこい
次は笑いながら会おう
仕事ができると可愛がったら
可愛く振る舞うべきだろ
どこまでも自分が正しいということか？
組織なんか取るに足らないんだな？
組織に逆らえば
ハン検事に割り当てられる事件は一つもないぞ
組織から出て行けば
そこがどんなひどいところでも
君に入ってくる仕事は絶対にない
君が今出て行っても何もできない
それが俺が作った公正で正義の組織だ
ハン検事
せいぜいその浅はかな正義感を持って生きていけ
俺が権力とはどういうものか
しっかり見せてやるから
別荘殺人事件の手抜き捜査疑惑も
一介の新人検事にすっぽり被せて
追い出したじゃないか
野党代表に行こうが検察庁に行こうが
ファン警部の勝手にしろ
[セーフゾーン]
私？
何ですか？
ただ... 何だか慰めが必要みたいだったから
幽霊みたいね
(幽霊のような：言い当てる・見抜くの意味)
あら？それも何？
褒めてる
ボムさんはベスト尽くしました
ありがとう
あ　そうだ
イ・ヒョノの録音　全部聞きました
ボムさんも写真館に置いて行ったけど
でも　私はなんでいまだにセーフゾーンなの？
セーフゾーンだからです
ちょっとひどいわね
たった一人しかいない彼女の存在が
いまだに幽霊退治用って
それじゃ何にしたらいいですか？
わかりません
ちょっと考えてみてください
愛と愛情をたっぷり込めて
ああ　思いつきました
何ですか？
"セーフパーソン"
え？
全部片づけようと思ったら1週間はかかるわね
いいのよ
もう10回は引っ越ししたわ
一人でもできる
大丈夫？
ああ　無理するから
今日はもうやめよう　体を壊すわよ
そうね
今日はここまでにしよう
ところで　これは倉庫に置こうか？
ナムグさんのものみたいだけど
私にちょうだい　明日一緒に片づけるから
行こう
もう俺達のものは...
お前にはただの
荷物なんだな
[Our Wedding]
結婚誓約書
あなたを私の妻として迎えることを
皆様の前で誓います
どんなに忙しくても一日に30分は
顔を合わせて会話します
3か月に一度は
妻が好きな花を買って帰宅します
引き出物と司会台本までは終わったから
[7年前]
オッパ　招待客の席次だけど
刑事さん達の席はどうしたら...
ああ　ごめん　ああ...
どうしたんだ　俺？
どこまでやったっけ？
とにかく韓国の犯人という犯人は
全部自分一人で捕まえる気ね？
そこに刑事はオッパしかいないの？
コ刑事が最近刺されたじゃないか
代わりの人が俺しかいないから
どうして刑事がいつも刃傷沙汰なの？
ヤクザじゃあるまいし
このままで結婚する時間なんてあるの？
もちろんだ　地球が滅亡しても
俺は絶対お前と結婚する
他のことは全部私がやるから
これだけ絶対やって
わかりました　これ全部埋めます
これもやらなかったら本当に破談よ
イエッサー
- 見るなよ
- 見ない
年に一度は一緒に旅行に行き
黒い髪が白髪になるまでには
絶対に世界一周を完了させます
忙しいという言い訳で妻を寂しくさせません
お互いだけを見つめ合い
一生大切にしながら
幸せに暮らしていくことを本日
お越しくださった皆様の前で心から誓います
そんな風に約束しておいて...
写真館とはまた新しいですね
どうしてですか？
兄が悔しくてこの世を離れられないって？
はい
レパートリーももっと
斬新なものにするべきだったですね
でもどうします？
相手を間違えたようですよ
うちにはもうお金もない
母があなたのような人に騙されて
全部持って行かれたから
また来たら警察に通報します
ユンチョルさんが最初に盗みを働いたのは
ユニさんが高校生の時だったでしょう？
妹の修学旅行費を準備しようと
盗んだ15万7千ウォン(約1万5千円)
今回はユニさんの結納品のためでした
前科者の兄を持つ家族だと
相手側の家族から見下されるかもしれないと
それで二度と盗まないという約束..
守れなかったんです
ユンチョルさんが最後に
言いたいことがあるそうです
もしかしたら今日がお兄さんに会える
最後の日になるかもしれません
[写真家　ソ・ギジュ]
ちょっと遅れてるようですね
はい
あの子は元々小さい時から
幽霊みたいなものは絶対信じませんでした
幽霊の話は全部嘘だと
いらっしゃいました
ユニ
よくいらっしゃいました　ユニさん
兄が会うべき人がもう1人います
母さん
母がここに来ようと言いました
詐欺だとわかっていても
それでも万が一 兄が悔しくて
この世を離れられないでいるなら
どれだけ兄が悲しむか
私達は何度でも騙されてあげようと
あの...　写真館が信じられないなら
私を信じてください
私は当時キム・ユンチョルさんの事件の
担当検事でした
息子が死んだ時ちゃんとした服の一枚も
持ってなかったことが気にかかって
すごく寒いだろうから
服を着せてあげてもいいでしょうか？
- 母さん
- 服を燃やしてくれるそうですが
- はい
- 母さん
そう致します
お二人　もう少しこちらの方へお願いします
幽霊客様がいらっしゃいました
こちらへどうぞ
最初の写真を撮ります
１ ２ ３
何てこと...
ああ...
私の子...
本当に...　私の子だ
私の息子
お兄ちゃん
ごめん
­
ユニ　俺が全部台無しにした
二度と盗まないと約束したのに
お前を助けられないどころか
俺がしたことで
お前の人生を台無しにしてしまった
ごめん　ユニ
何言ってるのよ
あの結婚は私が破談にしたの
付き合ってる時からどれだけうちを見下してたか
お兄ちゃんのせいじゃない
どうせだめになる結婚だった
そのためにここを離れられないの？
言わなかったら母さんとお前が
一生苦しむじゃないか
­
ありがとう
俺も　最後まで信じてくれて
­
もういいのよ　お兄ちゃん
安らかに行って
お兄ちゃんをこんな風にした犯人は
私が必ず捕まえる
­
ユンチョル　ユンチョル...
最後の写真を撮ります
­
ちょっと待ってくれ
ありがとうございました　検事さん
3年前も　今も
感謝の言葉をきちんと言えませんでした
­
私が約束します
どれだけ時間がかかろうと
イ・ヒョノに必ず謝罪させます
だから安らかに行ってください
はい
それでは撮ります
１ ２ ３
母さん
ごめん
心配しないで
行きましょう
あの　弁護士さん
はい
兄の担当検事だったと言われましたね？
申し訳ありません
私はあの時　簡単に
諦めてはいけなかったんです
弁護士さんを恨むということではなく
必ず濡れ衣を晴らすと兄と約束しましたが
何をどうすればいいのかわからなくて
前は気付かなかったけどこうやって見ると
みんな悲しそうな表情をしてますね
俺達は元々生まれることはなかった人達でした
カメラを盗んできて
死ぬところだった人を救い
その罪で35歳までしか
生きられない呪いを受けました
あの...　あの烙印見てもいいですか？
本当に全く同じだ
私のこの傷跡は事故の後にできました
元々あったものじゃなくて
だからもしかしてこの烙印はソ・ギジュさんの
叔父さんにあったものじゃないかしら？
私がカメラを持ってきたのもそうだし
もしかして私はこの烙印のおかげで
生きられたのかもしれません
そうかもしれないとは思ったけど—
でも私が覚えてないから聞けなかったんでしょ？
辛い記憶だから
無理に思い出させたくなかったんです
それでも思い出してみます
もしかしたら私の記憶がソ・ギジュさんの
呪いを解く手助けになるかもしれないから
頑張りすぎないで
俺も方法を探しているから
ジウォンさん
やっと帰宅ですね
あの子はなんでいつも夜に働いてるの？
写真館に何か隠してるのかな？
毎晩働いてるふりしてデートしてるのか
たった一人しかいないルームメイトに
無関心になる理由があったわね
いやいや　二人はそんな関係じゃありません
ただ必要に迫られた契約関係というか
見て見て　付き合ってるのは確かよ
キスもしたに一票
違いますって
彼氏のいない人は寂しく生きろって？
私もするわよ　紹介ティングぐらい
(ソゲッティング：友達の紹介で会う1対1のデート)
紹介ティング？
それじゃ僕は？
­
まだ僕とデートしてないじゃないですか！
わあ　お客様　よくお似合いですよ
お客様のために作られたようなものです
そうでしょ？
ヒョンビンのように見えますか？
ああ　もちろんですよ
­
ありがとう
方法を探すって言ったけど
これもそのうちの一つ？
運動するのは嫌いだと思ってたのに
嫌いです　すごく
でもボムさんと約束したから
ベストを尽くして生きてみると
写真館の外でまた悪鬼に出会ったら
正面からぶつかるのは大変です
今よりももっと速く走らなきゃ
そうすれば写真館に誘導することができます
写真館に誘導する？
俺が生きられる方法を考えてみたんだけど
自分が他の写真家とは違う点が3つあります
そばにボムさん　コ代理　ペクさんがいること
その不確定要素で悪鬼を写真館に呼び寄せます
写真館が俺を守ってくれて
コ代理　ペクさん　そして
セーフゾーンが俺を助けてくれる時
その時に悪鬼を消してしまいます
でもそんな方法を知っていながら
やってみなかったんですか？
死にもの狂いで戦いたいと思うほど
生きたいとは思わなかったから
ただ思ったほど惨めに死ななければいい
俺はその程度を願ってました
でも今は違う
セーフゾーンが
ボムさんが必要です
[未読メッセージ1件]
[カード決済承認　2.990,000ウォン(約30万円)]
[TKデパート]
コ代理！
299万ウォン？お前正気...
おい！俺もそのブランド
一度も着たことないんだぞ
僕は3年間...
年休もなく無報酬で働いてきたのに
このくらいしてくれたっていいでしょう！
3年間ずっと食べさせて
住まわせてやってるじゃないか！
すぐに返品してこい
もう燃やしました
セルフで服を燃やす幽霊がどこにいるんだよ？
コ代理　別人みたい
わあ　これがあのスーツですか？
- はい
- 買ったって　俺のカードで
ああ　でもすごくよく似合う　かっこいいわ
やっぱりボムさんはセンスいいですね
誰かと違って
- あの　ところでボムさん
- はい
あの　お友達はいつ家に—
ジウォンですか？
さあ　今日は飲み会があって
遅くなるって言ってたけど
え？
課長　運転代行が捕まりませんが
他のアプリで探してみろ　他のアプリで
インターン　そうだ
今夜はお前が俺を連れて帰れ
俺がお前を運転代行として選びました！
お先に失礼します
- お疲れ様でした　お疲れ様でした
- おい！おい！
おい！お前...
だから病気の奴を雇うもんじゃないんだよ
お前 がんだと言ったよな？
ステージは？
がんのステージは何期だ？
仕事もテキパキできない
インターンの分際で年休を使うだけ使って
病気だから酒も飲めない
だったら運転代行ぐらいしろよ　運転代行！
会社に来られなくなってもいいのか？
誰だ？クソッ...
キム・ジョンス　こいつ...
だめです だめです だめです！
おい！捕まえろ！
捕まえろ！
­
疲れたでしょ
これどうぞ
この前先輩から頂いたものを飲んだら
本当にすごく元気が出ました
そうでしょ？悪くないでしょ？
これをくれたのはカフェのバイト生だけど
先輩じゃなくて
憑依... でしょ？
幽霊が人の体に入ってる
ど- どうしてそれを...
私はさっきあなたのポケットの中に
何か入れておいたんだけど
封縛法という幽霊を
閉じ込める方法があるんだって
- え？
- あなたはそこに閉じ込められたってこと
これまで私をいじめてたのも
助けてくれたのも全部あなたね？
あなた　コ・ソンホね？
あ- あの　10分で出るはずなのに
10分しかいられないのね？
あの...
ああ...　こんな風に挨拶したくなかったのに
3年前...
会うことになっていた
コ・ソンホです
どうしてここにいるの？
どうして私を助けてくれたの？
それは　ジウォンさんが...
僕の運命の人だから
だから ジウォンさん
しないでください　紹介ティング
いや　あの...
あの... 本当に僕はかっこいいんだけど
ジウォンさん　ここで何してるんですか？
あ...　気をつけて帰ってください
ちょっと！またこうやって逃げる気？
コ・ソンホ！
私と紹介ティングして！
また無視して音信不通になったら
本当に他の男と紹介ティングするわよ
わかった？
誰と話してるんですか？
何でもありません　失礼します
[お花の先生]
冷める前に食べて
毎日一人寂しくご飯食べてるから
あなたがいて嬉しいわ
やっぱりご飯は家族と食べなきゃ
[お花の先生]
さっきから鳴ってるけど出ないの？
お母さん
うん
私浮気したの
- え？
- 一人でご飯食べるのが嫌で
もう一人で食べるのに耐えられなくて
離婚しようとしたの
今日何時に帰ってくる？
早く帰ってきて　今日はカルビチム*作った
(味付した牛カルビで作った蒸し料理)
­
今どこ？
チャギ　どうして電話に出ないの？
何か起こったんじゃないわよね？
ナレ　ごめん　今緊急事態が起きた
今夜は帰れそうにない
オッパは忙しすぎて...
週に一度 一緒にご飯食べるのも大変だった
­
離れている時間がもったいなくて
少しでも一緒にいたいから結婚したのに
ごめん　今日は飲み会だ
­
チャギ　すごく遅くなるの？
これ読んだら電話して
オッパは付き合ってる時より忙しくて
一生お互いを見つめ合いながら
一緒に楽しむことが
それが人生で一番幸せなことじゃないか？
­
一緒に何かする時でさえ私はいつも一人だった
今日何時に帰ってくる？
夕ご飯一緒に食べられるかな？
ヨボ　お昼ちゃんと食べて連絡してね
その時その男の人が誰も気にしてない
私のことを聞いたの
ナレさん　今日の気分はいかがですか？
後で一緒にご飯でも食べませんか？
毎日私の気分がどうなのか
­
切った花の端を持って　こっち側に
はい　そこを持って...
髪切られたんですね
­
誕生日おめでとう
あ... それからこれはわかめスープ
(韓国では誕生日にわかめスープを飲む習慣がある)
温めて食べてください
オッパが一度だってその日に
祝ってくれたことがない誕生日も
その人は覚えていてくれたわ
一緒に... 食べますか？
必要な時はいつもそばにいてくれた
だからといってナムグさんが
わざとそうしたって言うの？
国を守るのに忙しかった人じゃない
わかってる　わかってるわ
だから好きだった
自分が怪我することより犯人を
捕まえることがもっと大事な人だったから
韓国の警察は自分しかいないみたいに
一生懸命走り回るのがかっこよくて
だから好きだったの
私が駄々をこねたら
怪我して帰ってきそうで
寂しい素振りは一度も見せられなかった
何日間か一度も電話がなくても
私から電話はできなかった
電話したら張り込み中かもしれない
ひょっとしたら何か起こるかもしれないと思って
一日中ニュースだけ聞いて暮らしたわ
辛い時も 病気の時も 嬉しい時も
私はいつも一人だった
私は 毎日あの人が帰ってくるのだけを待ってた
こんな風に一生待つだけで終わるのかと思って
[ファン・インボム]
[イ・ヒョノ]
別荘の持ち主のキム・ソンスは？
どうなったんですか？
所在を把握中です
出国の記録はないということは
ペクさんが確認済みです
でもイ・ヒョノはどうしてチョ・ソンテと
カン・ヒョンイルの保険になったんでしょうか？
二人に何か弱みを握られていることが
あったんじゃないですか？
そうかもしれないわね
あ　ペクさん　お帰りなさい
ちょっとこれ見て
[チャンジントンネル交通事故事件]
俺が調べてみたところ
カン・ヒョンイルは未成年の時に
無免許に飲酒運転で交通事故を起こした
ヨンアンからソウルに行くチャンジントンネルで
死傷者3人　若い夫婦と小さい女の子1人
夫婦はその場で即死して
12歳の女の子も2カ月間昏睡状態だった
ところがカン・ヒョンイルが
乗っていた車の所有者が
イ・ヒョノだ
イ・ヒョノはその時 自分の車は
盗難に遭ったと主張していた
- 量刑は？
- 懲役3年に執行猶予5年
人を2人も殺したのに量刑はすごく軽かった
もっと調べてみたら当時よく知られている
大手ローファームを選任していた
カン・ヒョンイルがそんなところに？
その上カン・ヒョンイルの担当弁護士は
イ・ヒョノの司法研修所時代の同期だった
ちょっと変だろ？
キム・ユンチョルの事件もそうだし
これは本当に偶然でしょうか？
[カン・ヒョンイル　チョ・ソンテ]
[イ・ヒョノ]
ちょっと待って
[チャンジントンネル追突事故]
[保険]
[チャンジン]
これはどうですか？
イ・ヒョノと死んだ二人の接点
どんな理由かはわからないけど
その二人が言った保険関係は
この時のチャンジントンネルから始まったようです
それから二人とイ・ヒョノの関係は
この時に始まって別荘事件まで続いていた
どう思いますか　ボムさん？
ボムさん？
私の家族です
交通事故の被害者
キム・ユンチョルの事件と
20年前のハン弁護士の
両親の事件がこんな風に繋がっていたとは
イ・ヒョノとハン弁護士　本当に悪縁だな
一緒に行ってみた方がいいのでは？
ボムさん　辛いはずです
どんなことも一人になる時間が必要だから
今は慰めより時間が必要だ
俺はキム・ソンスの所在を調べてみる
キム・ソンスが見つかれば
別荘事件の糸口が見いだせるだろう
俺はチャンジントンネルに行ってみます
イ・ヒョノと2つの事件の
繫がりがあるかもしれないし
ボムさんには秘密です
心配するだろうから
助けて
お母さん　掃除しないでって言ったのに
いつやったの？
これ　あなたがやったんじゃないの？
私は友達との集まりがあって
一日中外出してたけど
え？
お母さん　オッパのものは
お母さんが片づけたの？
ううん
確かにここに置いたのに
巡回12　巡回12
仁川沿岸埠頭側 パク・ドゥチルと人相や着衣が...
これがどうしてここに？
この花　ナレさんが注文したんじゃ...？
大丈夫ですか？
そんなはずないわ
お母さん　私頭が変になったみたい
ずっと変な考えが頭に浮かんで
ボムさん
ほらまた　セーフゾーンを
置いて行こうとしてるわ
すごく長生きしたくなったと言ってたくせに
あんなペーパードライバーじゃ
長生きできないわよ　ソ・ギジュさん
俺はボムさんの両親が
亡くなった場所へ行くんです
ソ・ギジュさんが言ったでしょ
今からこれは俺達の問題だって
運転は私がします
わあ　何だこれは？
これも何だ？
[行方不明者を捜しています]
[ソ・ギウォン/男性/35歳]
大丈夫ですか？
ここにいて　俺一人で行ってきます
セーフゾーンだから
[行き止まり　進入禁止]
ボムさん　大丈夫ですか？
ボムさん
あの...
すみません
大丈夫か？
すみません！
ボムさん
大丈夫ですか？
事故は...
1回じゃなくて2回でした
ソ・ギジュさんの叔父さんは...
私を救おうとして死んだみたいです
­
字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りしました
♫ 君に向かう心が申し訳なくて ♫
♫ 僕の全ての瞬間に
一緒にいる君を思い浮かべる ♫
[夜限写真館]
大きくなったね　チャンス
最後まで行ってみようと思って
まずは真実を知らないと
絶対に幸せにならないから
お願いだからもう行って
どうせジウォンさんは見えもしないのに
そんなにワクワクしてるのか？
ジウォンも今日は
紹介ティングって言ってたけど
ここは... 一体何？
叔父さんを殺したのもお前なのか？
何とかしてください！
もう泣かせないと約束したのに
ごめん