­♫ I still wonder why ♫
­​♫ Tell me why ♫
­​♫ あなたの記憶　忘れたくない ♫
[チュウォン]
[クォン・ナラ]
[ユ・インス]
[ウム・ムンソク]
­♫ You hear me　今日もあなたの名前を呼ぶわ ♫
­
[夜限写真館]
(ザ・ミッドナイトスタジオ)
[このドラマはフィクションであり登場する人物 事件 団体
及び組織 背景等は実在のものとは一切関係ありません]
[また子役俳優及び動物は保護者の
管理の下 安全な環境で撮影しました]
[1年後]
[弁護士　ハン・ボム]
こんな場合は不正競争行為に該当します
商標権の登録をしていなくても
十分に補償を受ける可能性があります
まず内容証明を送られてみてはいかがですか？
やはり訴訟まで行けば今まで受けた
損害の補償を十分に受けられるでしょう
お考えになってまたご連絡ください
ああ　寒い
先輩ごめん　遠いところを来てもらって
お忙しいんだから私が来なきゃ
共同代理人
ありがとうございます　先輩
私にバイトさせてくれと頼んできたのが
昨日のことみたいだけど
もう芸能人よ　芸能人
ジャーン
[Law＆Peace]
[今月の弁護士　ハン・ボム]
- なかなかよく撮れてるわね
- そうでしょ？
そうだ　先輩　コーヒー入れるわね
うん
字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りします
いらっしゃいませ　法律相談ですか？
あの　証明写真を撮りにきたんですが
すみません　写真館の人は
ちょっと外出されていますが
それじゃまた来ます
いつまであの席を空けておくの？
1年過ぎたのよ
何かが起こったにしても逃げたにしても
もう戻ってこないということよ
ドーナツ買ってきたのね
ドーナツにはコーヒーでしょ
そうね　食べよう　食べて
黒い月が昇った夜　その日から...
ソ・ギジュは戻ってこなかった
[16番目のカット：時間の外側]
[黒い月
[3年にたった1日　月の規則性を崩す"黒い月" 現象]
[過去には死の象徴と世界終末のサインとして...]
[2023年はやはり32カ月ぶりに昇る年で
次の黒い月は2026年8月頃に...]
2026年6月なら
ボムさんは35歳
だめだ　それじゃ遅すぎる
[23年　黒い月]
12月13日
あと10日しかない
そこに入っていった人で
生きて出てきた人は誰もいません
そこは生きている人が
行けるところではありません
行ってこようと思って　あの世に
俺　必ず戻ってくるから
待っててくれるかな？
ボムさん　怒ってるのはわかるけど
これがソ・ギジュさんの結論なの？
他の方法はなかったの？
いや　探してみる気もなかった？
あの世の使者が言ったんだ
カメラがこの世にある限り
誰かが対価を払わないといけないって
ということは
これを元の場所に戻さなかったら
この呪いは絶対に終わらないということだ
­
どうやって生きている人があの世に行くの？
もっと後に行くとか
もっと安全な方法を見つけた後に
まだ時間はあるでしょ
ボムさんはこれをどうやって耐えるんだ？
これからも幽霊の写真を撮りながら
死ぬ日を待っているだけなのに
俺がどうしてそれを黙って見ていられるんだ？
- 俺にはできない
- 私が大丈夫だって言ってるじゃない
どうやったら自分が生きるために
ソ・ギジュさんをあの世に送れるの？
きっと他の方法があるはずよ
じゃなければ 次にあの世の門が
開く時までだけでも—
次に黒い月が昇るのは3年後だ
チャンスは今回だけなんだ
叔父さんも戻ってこられなかったじゃない
その靴...
私がソ・ギジュさんに死にに行けと
あげたとでも思ってるの？
ボムさん
[愛するジウォン]
ジウォン　後で電話する—
コ代理？
[セビョッ病院]
[救急医療センター]
どうしてまだ起きないんですか？
病院の先生が話してるのを聞いたけど
ジウォンさんが無理をしたのは間違いないって
だから僕が言おうとして...
物じゃなくて人を触る方法を習えばよかった
[キム・ジョンシク課長]
おい　インターン野郎　今どこにいる？
工場長は商品を出せないと
言ってるじゃないか
おい　足りない分はお前に請求する
帰ってきたらただじゃおかないからな
3年前に殺してしまえばよかった
キム・ジウォンさんの家族の方？
どこに行った？
ここだ
私がキム・ジウォンさんの家族ですが
お話があるのでこちらへどうぞ
はい
大丈夫か？
社長
誰かを懲らしめてもいいですか？
引き止めたらしないのか？
だったらしろ
それが何でも後始末は俺がするから
それじゃ　今から
僕のバケットリストはキム課長です
- ジウォンさん—
- 行けよ
心配しなくていい
ありがとうございます
[狂ったクソ野郎]
クソッ　飲みすぎた
何だこれ？
クソッ　何だこれは？
[発信元 - 不明]
プレゼント気に入った？
気に入った？
まだ始まったばかりだ
お前誰だ？誰だよ？
お前は誰なんだ？クソッ
- 何やってるのよ？ どうしたの？
- 早く　こっち来い
- これ見ろ！
- あらまあ
早く拭け
どうなってるの？何よこれ？
クソッ　一体...
雑巾で拭くのか？頭おかしいのか？
頭おかしいのはあんたよ
どうせもあんたの臭い匂いも
これも別に違いはないじゃない
少なくとも雑巾は使い道があるけどね　違う？
- どうしたんだ？狂ったのか？
- 私がきれいに拭いてやる
狂ったのか？何やってるんだ？
お前狂ったのか？
狂ったよ　きれいに拭いてやる
きれいに拭いてやる　きれいに
- どこ行くの？
- こいつは狂ってる
そう　狂ったよ
狂った　狂った
イェチャン　お母さんが狂ったぞ
おい　ゲームはするなと言っただろ
今がどれだけ大事な時か
おい　聞こえないのか？ゲームするな
お父さんのせいで死んだじゃないか
俺のせいで死んだとは何だ？
お前のお母さんが狂ったぞ
お前のせいで死んだ
2020年8月7日　心臓麻痺　過労死
お前が殺しただろ
なんでそんなことした？
僕はまだたった...
33歳だったのに
はい　課長　今日は大事な予定があって
ああ　イライラする
今これより大事なことがあるか？
代理になりたくないのか？
もうすぐ昇進審査があること知らないのか？
知ってるだろ？
はい　す- すぐに送ります
早く送れ
お前...
- 誰だ？
- 誰だって？
お前が殺したコ代理
いや　違うな
代理にするという希望だけ与えてこき使った
お前のせいで死んだコ主任
誰だそれは？
お前のせいで3年も彷徨っているのに
覚えてすらいないのか？
狂った　狂ったぞ
そうだ
一度行くところまで行ってみよう
ジウォン　気がついた？
ここはどこ？
なんでここにいるの？
あんた倒れたのよ　バカ
大丈夫だ　もう治ったって言ったくせに
私が倒れた？
あ　発注　今何時？
私　今すぐ工場に行かなきゃ
行くってどこに行くつもり？
あんたまでそんなことするの？
これが全部終わるまで行ったらだめ
しなきゃいけないことがあるのよ
コ代理から頼まれました
ソンホさんも知ってるんですか？
うん
倒れたあんたを病院に連れてきたのはコ代理よ
今からコ代理が何とかします
信じてみてください
[課長　キム・ジョンシク]
ソンホさん　一体何を企んでるの？
大丈夫　できるわ
おはようございます
ジウォンさん　発注の件解決したんだって？
頭を下げて頼んだから
発注を間に合わせてくれるって
大ごとになるところだったのに
よく解決したね　本当に
一晩中電話したらしいね
私がですか？
まさか...
タニシの婿入りじゃあるまいし
(日本の鶴女房に似た恩返し話"タニシ女房"の男版)
一人でどうやって全部やったの？
あ　ジウォンさん
[オンジョン食品　15期 夏季研修]
これが彼だ　過労死したという
私　これいただいてもいいですか？
ああ　あげるよ
ところでキム課長は？
さあ　まだ来てないね
おい　イ- イェナ！
何？どうしたの？
おい　イェナ
会社に幽霊が出るのは本当だったみたいだ
昔コ・ジョンホだかコ・ジョンウだか
すごく弱々しい奴が会社で死んで
コ・ソンホ
少なくとも自分が殺した奴の
名前ぐらい覚えとけ
[コ・ソンホ]
最後のチャンスだ
自分が苦しめた人達に心から謝罪して
もう苦しめないと約束するなら
ここまでにする
謝罪しろ
俺は悪くない
幽霊野郎　たかが幽霊一人の何が怖い？
俺の子供の体から出ろ！早く！
自分の子供がそんなに大切だと思うなら
人の子供も大切に扱えばよかったんだ
この野郎　出ろ！出ろ！
お父さん　お父さん！何やってるのよ
ボケたの？
イェ-イェナか？
ここから一歩も動くな　いいか？
どこにいる？どこにいる？
どこ行くの？
どこにいる？
- お疲れ様です
- ああ！
ここにいた
- 課長　どうされたんですか？
- お前だな？
- お前だな！
- いや　あの...
その目　お前だな？
お前だろ？出ろ！出てこい！
どうされたんですか　課長？
そうだ　お前だ
- コーヒー飲まれますか？
- その目　そうだ
お前だな？
[私が正気に戻って深く反省できるように
一度ずつ叩いてください]
[私は部下をいじめた最悪のパワハラ上司です]
私はパワハラ上司です
私は過ちを犯しました
申し訳ありません
私はパワハラ上司です
私には吸う空気ももったいないです
私は過ちを犯しました
申し訳ありません
ソンホさん
私は過ちを犯しました
申し訳ありません
申し訳...
何だ？
何... 　おい　何やってるんだ？
撮るな！みんな上に行け　お前ら...
撮るなと言っただろ　撮るな！
何だ？お前ら　全員覚えているからな
笑うな　お前ら！
早く上に行け！
お前ら
[運命の人]
社内恋愛死角地帯で会いましょう
おい　こっち来い
１２３で私達ハイタッチするのよ
１ ２
３！
ありがとう
おかげでやっと勇気が出たわ
それからあの時聞いたでしょ
全部諦めて生きるのかって
私はもう何も諦めない
仕事も健康も
恋愛も
何がどうなろうと私達避けないで
最後まで行ってみるの
­♫ どんなものより大切なプレゼント ♫
­♫ Like a dream ♫
愛してます
ジウォンさん
私も
この写真館イマイチ
- 誰が見つけたの？
- あんたじゃない？
ああ　ムカつく
オンニ　そうやったら顔が
どアップになるって言いましたよね？
オンニはそれも知らないんですか？
カメラもダサいし写真館もダサいし
他の幽霊写真館ないの？
じゃあ あんたが見つけてよ
写真撮りますよ
待って 待って　なんであんたがセンター？
- だって私は可愛いから
- 早く撮ろう
私　上から撮るやつがいいのに
オンニ　なんで1枚しか撮らないの？
人生4カット*知らないんですか？
(加工なしの自然体で4枚撮るプリクラ)
遺影写真なんだから4カットは撮ってくれなきゃ
- そうよ　幽霊4人なのに
- 早くピース　ピースして
いいですか　高校生
目をつぶっても私は知りませんよ
- 撮りますよ
- マジで？待って　ピース？
- １ ２ ３
- ピース
次に黒い月が昇るのは3年後だ
チャンスは今回だけなんだ
どうやってこれを3年も耐えるの？
いや　ソ・ギジュさんもやったし私にもできる
私がうまくやってるのを見せたら
ソ・ギジュさんもあの世に行くのを諦めるわ
[緊急連絡網]
はい　ソ・ギジュさん
"俺のボム" さんですか？
- え？
- すぐこちらに来てもらわないといけないようです
この携帯の持ち主が酔っぱらっているので
お客さん
お客さん　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
あの...　電話をいただいた者です
ああ　ひどく酔っぱらっていて
ソ・ギジュさん　起きて
ソ・ギジュさん　起きて　早く
怒る人は私なのにどうして
ソ・ギジュがデモやってるの？
こんなことしても行かせない
行かないのよ　ソ・ギジュ
俺も怖い
俺も死にたくないよ
それじゃ行かなきゃいいじゃない
でも...
あの世への道より怖いことは
ボムさんがいない世界で
一人生きることだ
だから...
一度だけボムさんが譲ってくれ
必ず戻ってくるから
あの世への道って？
社- 社長は行ったことないからわからないんです
そこがどれだけ怖いところか
そこは昼も夜も 季節も時間もないところです
お前はここを守ってくれ
ボムさんは今 カメラのおかげで
生きているようなものだ
俺がカメラを持っていったらボムさんは
無防備な状態に置かれることになる
その上黒い月が昇る日は幽霊が強くなって
雑鬼が大暴れする
俺がカメラを元の場所に戻してくるまで
ボムさんを必ず守ってくれ
いつ行くつもりですか？
明日の夜
本当にこのまま俺を行かせるつもり？
私がカメラをあげないと言っても行く？
うん
私が二度と会わないと脅迫しても行くのね？
それじゃ私が絶対に嫌だと言っても
ソ・ギジュさんの答えは変わらないのね？
­
そうだ
それじゃ行ってきて
待ってるから
♫ してあげられることを見つけられなくて ♫
♫ 君に向かう心が申し訳なくて ♫
♫ 僕の全ての瞬間に
一緒にいるあなたを思い浮かべる ♫
♫ もう一度 ♫
ソ・ギジュさん
はい　これ
[サバイバルキット]
地震が起きても3日間は
生きられるというサバイバルキットよ
ライターもあるしヒートパックもあるし
必要なものは全部入ってる
戦争が起こったわけじゃないんだけど
戦場より怖いところに行くのに
明日は絶対に写真館の外に出たらだめだ
黒い月が昇る日だからもっと危険になる
ごめん
また危険な目に遭わせて
私クリスマスはみじめに
一人で過ごさないわよ
ソ・ギジュさんが戻ってこなかったら
私 紹介ティングに行く
不安でどこにも行けないな
だから早く戻ってきて　そんなことする前に
日が昇る前に絶対戻ってくる
本当に一人でも大丈夫ですか？
ボムさんをよろしく頼む
先に自分の心配をしてください
行ってくる
気をつけてください
ソ・ギジュさん...
[車両行き止まり]
[進入禁止]
チャンジントンネルの終わりに
とても大きな木が見えるでしょう
その絶壁の下
そこがあの世の門が開くところです
[6:08　12月13日水曜日]
ここが一番安全でしょうけど
それでもカメラがないから
何が起こるかわかりません
これを持っていてください
はい
だめだ
ジウォン　今からでも他の友達の家にいてくれない？
そうですよ　明日まで他のところにいてください
見るまでもなくソンホさんもそう思ってるんでしょ？
[明日まで...]
もうメッセージなしで会話が可能になりました
あんたとソンホさん二人とも危険だって
私達付き合い始めたばっかりなのよ
ソンホさんを失うわけにはいかない
二人とも私の横にぴったりくっついてて
私はどうせ見えないから
こうやって刺しまくればいいんでしょ？
危険だからジウォンさんは
僕の後ろにくっついてればいいんです
コ代理が守ってあげるって
もうすぐ...
月が昇りますね
門は一体どこなんだ？時間がないのに
ここが
あの世なのか？
[初軍門]
初軍門？
[チョグンムン(初軍門)：あの世の入り口]
あの世の入り口
行ってくる
社- 社長
あの世では...
見えるものだけを信じないでください
あの世は目に見えるものだけ
見ようとする者には許されません
あの世とこの世の境界線
きっとこのどこかに入り口がある
ここが...　黄泉路？
幽霊が入ってこようとしてるんでしょ？
私達　今危険な状況だってことよね？
ジウォン　しっかり握って
写真家はだめだ！
逃げて！
行こう
ソンホさん！
タクシー！
[空車]
ボムさん　早く
コ代理　ジウォンをよろしくお願いします
何言ってるの？
私のせいで追ってきてるから私が時間を稼ぐ
何言ってるのよ？
このままじゃ本当に大ごとです　ボムさん
ソ・ギジュさんなら私を絶対死なせないわ
日が昇ったらまた写真館で会おう
ちょっと　ちょっと　ボム！
よくも恐れ気もなく
この空間に入ってきたな
生きている者が...
全てのことを
終わらせる時です
もういいな？
うちの家系との関わりもここまでだ
もうボムさんの呪いも終わるんだろ？
写真機がここにある限り そうなるだろう
しかし
お前は
どうやって戻るつもりだ？
何？
お前はまさか　自分の力で
あの世に来たと思ってないだろうな？
お前の愚かな先祖があの世に
足を踏み入れても生きて戻れた理由は
何だと思う？
写真機
そうだ　その写真機のおかげだ
お前がここを出ていけば
お前の家系の業は終わる
しかしお前は写真機なしでは
絶対にここから出ていくことはできない
どうする？
今写真機を持っていくなら
お前は来た道を戻るだけでいい
しかしあの女は...
死ぬだろう
どうして...
俺がどんな覚悟をして
ここまで来たと思ってるんだ？
お前が神だとでもいうのか？
お前は何様だ...
お前は何様のつもりで人の命を弄ぶんだ？
選ぶのはお前の役目だ
生きるのか
生かすのか？
私達がどんな関係なのか考えてみたんです
またしても愚かな道を選ぶのだな
写真館は明日がない人達が
来るところだと言ったでしょ？
それじゃ私達は... 明日も会う仲に
これからも危険なことは多いだろうけど
明日も会うことぐらいは約束できる仲
明日も会いましょう　ソ・ギジュさん
ソ・ギジュさん
本当にやり遂げたのね
なんで戻ってこないの？
もう1日経ったのに
ソンホさんが迎えに行ったから
すぐ連絡があるわ
コ代理
ソ・ギジュさんは？
コ代理　ソ・ギジュさんは？
戻- 戻ると言ったのに
­
戻ると言ったのに
♫ あなたの記憶を忘れたくない ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ Tell me why ♫
♫ 長い夜が過ぎて行けるように ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ あなたがいるところに ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ 私の心が届く時まで ♫
♫ You told me we'd never change ♫
♫ 私達の愛が ♫
­♫ You hear me　今日もあなたの名前を呼ぶわ ♫
[1年後]
はい　11時30分到着便でしょう？
フライトの遅れもないし定時に到着します
[ヌヌツアー - 韓国旅行 人員チェックリスト]
- 全員チェックしたらすぐに
ホテルに向かいます
はい　あ？今いらっしゃっているようです
今日帰国されたんですか？
はい
ナレさんは...
私 再就職しました
結婚する前は旅行ガイドをしていたんです
単発の仕事なんですがそれでもやってみようと
あの時は
僕が余計なことを言って
とても混乱したでしょうね
ありがとうございます
おかげできちんと整理されました
整理されたとは？それはどういう...
まあ いろいろあったんです
私行かなきゃ
お元気で　お花屋さん
今はもう本当のチン・ナレのようですね
お元気で　クラスのメンバー
本当に行きますね
[ソウル南部地方裁判所]
被告人は法曹人と公務員として
守るべき高い道徳性と
遵法精神に背いた行為を欲しいままにし
公正な法秩序に対して国民の信頼を
深刻に損なわせたため
厳重な処罰は避けられない
以上の理由で主文のように刑を決定した
主文　被告人ヒ・ヒョノを懲役15年に処する
違う！
俺じゃない
俺は何の過ちも犯していない
- 厳粛に！
- 何だ　この野郎
- 退場させてください
- またやれ！
俺は何の犯罪も犯していない
- 厳粛に！
- 俺じゃない！俺じゃない！
放せ　放せ！
俺じゃない　俺はやってない
私達のような幽霊は人間とは違い
使える技術は2種類あります
1番目は憑依　2番目は念力ですが
憑依からお話しすると
[スター講師コ・ソンホの憑依？You can do it!]
生きている人間の体に入って
その人間の体で行動することを憑依といいます
[コ・ソンホ先生かっこいい]
この世は4年目の幽霊である
私から言わせてもらえば
憑依は基本で
このくらいの念力は簡単に持つことができます
ああ　不思議だな
確かに電気消したのに
幽霊が大声で泣くようなこと*だな
(非常に不思議・何でもできる幽霊も泣くほど妙なこと)
皆さんもそれほど難しくなくできるでしょう
それじゃ質問のある方は？
はい！
左手の指輪
もしかしてカップルリングですか？
400日過ぎました
それじゃ　綺麗な方ですか？
言うまでもありません
お疲れ様です
キム代理！
[代理　キム・ジウォン]
はい　パクチーム長
サンジョン企画から
スカウトされたのは本当か？
行かないよね？
- どうでしょう
- だめだ！
ジウォンさんがいなかったら
うちのチームは回らないよ
昇給交渉の話　またしようか？
どれだけ上げてくれるんですか？
たくさん上げてやるよ
伝説のあの人みたいよ
呪いがかかった幽霊の席で生き残ったという？
9時から6時までをピッタリ守りながら
主任を飛ばしてすぐ
代理に昇進した超仕事のできる人
本当に？すごい　かっこいいわ
私忙しいので先に失礼しますね
ちょっと時間作って！
[ああ　私の幽霊さま]
(2015年のドラマのタイトルと同じ)
[社内恋愛死角地帯の前で]
♪ ハッピーバースデートゥーユー ♪
♪ ハッピーバースデーディア ジウォン ♪
♪ 代理昇進おめでとう ♪
[昇進祝い]
私はかっこいい人が好きなんだけど
講演で遅れて人を選ぶ時間がなかったんだ
おめでとう　ジウォンさん
ありがとう
昇進祝いでチキンとビールはどう？
いいね　すごくいいね
ボムさんには僕が連絡しようか？
ボムはいないわ
季節が変わったら時々
何も言わずに消えるでしょ
もうそんなに経つ？
あの世からは...
本当に戻ってこられないの？
それでも
社長は絶対生きていると思う
[会いたい　ソ・ギジュ]
[もうソ・ギジュさんを待たない　疲れすぎた]
[嘘よ　ただ会いたくて文句言っただけ]
[愛してる　ソ・ギジュ]
[ソ・ギジュ　ソ・ギジュ　返事して]
[今日お祖母ちゃんの命日だから
ジウォンとコ代理と一緒に会いに行ったの]
幻のくせに
なんでそんなにかっこいいわけ？
嘘つき
すぐ戻ると言ったくせに
アジョシ　起きて　アジョシ
ああ　痛い
早く起きなきゃ
アジョシ　ずっとここで寝ると
顔が凍ってしまうよ
お前...　チビ
チビじゃなくてユネなんだから
- なんでここにいるんだ？
- 死んだ人があの世にいるのは当たり前です
生きている人があの世にいるのが変です
俺は
本当に死んだんだな
アジョシが生きていると信じれば生きて
死んだと信じれば死ぬんです
あの世では見えるものを信じるんじゃなくて
見たいものを信じるんです
しっかりできないんですか？
- 痛いんだよ！
- 今日僕はアジョシのスーパーマンです
ついてきてください
おい！おい　チビ！
アジョシ　早く
会いたい人がいるんでしょ？
時間がありません
おい　待ってくれ　おい！
チビ
どこ行くんだ？おい？
待ってくれ
チビ
おい　ユネ！
チビ！一人で行くな　待ってくれ！
あの世の門
修身の火！
俺がすると思ってるのか？
俺にも社会的地位と体裁があるんだよ
言っただろ？
アジョシ　出たくないんですか？
修身の火！
熱く燃え上がる炎で敵を突き通す
バイバイ　アジョシ
僕からも誕生日のプレゼントだよ
­
ソ・ギジュさん　今年最後の日よ
私 あとどれくらい待つの？
­
これどういうこと？
♫ 私の一日のあちこちに残ってる ♫
♫ どこまであなたを消したのか/i> ♫
♫ どれだけ残っているのか ♫
♫ 今もあなたは空っぽの夜に訪ねてくる ♫
♫ かすかな痕跡だけを残して ♫
♫ 去ってしまったあなたがすごく憎い ♫
♫ 夜が明けるまであなたを恨めしく思う ♫
またソ・ギジュだ
♫ でもまたあなたを思い出しているわ ♫
♫ あの時の私達が恋しい ♫
俺...
すごく遅くなってしまったね？
幻のくせに
話もしてる
­
本当にソ・ギジュだ
どうして今頃戻ってくるの？
どれだけ会いたかったか
­
私はソ・ギジュさんが死んだと思って...
いや　本当は生きていると信じていたけど
みんな死んだと言うから...
♫ 少し辛い ♫
♫ ずっとそうだ ♫
♫ してあげられることを見つけられなくて ♫
会いたかった
ボムさん
私も
♫ ただ君の横で守ってあげる ♫
♫ このまま　僕は ♫
­
わずか数日だと思ってたのに
1年も経っていた
でも全然年を取ってないところを見ると
あの世の時間は老化も止めるみたいね
私だけ年取って
私はソ・ギジュさんがいつ戻るかと思いながら
部屋の換気も掃除もしてたのに
誰もいない部屋の家賃が
どれだけ溜まってるか知ってる？
ただ誰かに貸せばよかったのに
戻ると言ったから待ってたのに
そんな寂しいこと言って
ごめん　二度と遅れないよ
もういい　3か月ぐらい拗ねてやるわ
それじゃ俺は3か月間
何でもボムさんの言う通りにする
- 本当に？
- うん
でも　ただ誰かに貸すのはどうかな？
俺　ここを出ようと思ってる
あの世で他の女の人に出会ったの？
この世で誰かがずっと待ってるのに
そんなことできると思う？
これ何？
開けてみて
ソ・ギジュさん
靴をあげる条件は同じだ
どこに行こうと何をしようと
俺と一緒に
これプロポーズか何かなの？
ああ　先回りしすぎだ
俺達付き合い始めて
100日にもならないのに離れたから
恋愛は昔から四季
春夏秋冬を経験しなきゃ
これから何をしてどう生きるのかわからないけど
ボムさんと一緒に時間を過ごすことが
今自分の一番やりたいことだ
­
俺と...  一度思いっきり恋愛してみようか？
思いっきりしよう
­
これからもよくぶつかり合うだろうけど
よろしくお願いします
こちらこそ
社長！
社長...
社- 社長...
おい　おい　おい！
社長！
- ああ！
- 大丈夫ですか？怪我してませんか？
ソ・ギジュさん！
ちょっとやめろ
ソンホさん　ソ・ギジュさんにキスしてるの
- 元気にしてました？
- はい
- ちょっと待って
- はい？
- この服どこで買った？
- また服の話ですか？
俺がこの世に着いてからすぐ
携帯の電源を入れたら
- 何を見たと思う？
- 何を見たんですか？
お前が買い物したというメッセージだ！
1年ぶりに会ったのにまた服の話して
通知はオフにしたのに
よくやった　よくやった
ああ　俺達写真撮ろうか？
準備はいいですね？
はい！
コ代理は写りもしないのになんで撮るんだ？
それでも写真は思い出だから
最後の写真を撮ります
１ ２ ３
あの世から戻ってきた後
写真館のドアはもう開かず
俺は普通の人のように
退屈だけど平凡な人生に戻った
誰かから写真館はどういうところかと聞かれたら
俺はこう答えるだろう
１ ２ ３
明日だけを追って
今日を振り返れなかった人達が
とても大切なこの瞬間を
振り返れるようにしたところだと
だからどうか 今日を大切に生きるようにと
字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りしました
[日本語字幕：ayalynn]
♫ 一人寂しく耐えていた夜 ♫
♫ もういい加減私を信じてみて ♫
♫ I'm on your side, (don't worry baby) ♫
♫ I'm serious ♫
♫ どんなことでも関係ない ♫
[夜限写真館]
♫ it's all right　ひやりとすることでも ♫
♫ 私ぐらいはどんな時も一緒にいることを ♫
♫ 深夜でも大丈夫 ♫
♫ 今からは心配しないで ♫
♫  I'll be by your side ♫
♫ Oh, look at me now
♫ 荒れた世界の中 I'm with you ♫
♫ 私は逃げることなんかない ♫
♫ I'm here for you no matter what happens ♫