（ガロウ）チッ…。
《ガロウ：包帯の中身は…。
なんだこりゃ？　気色悪い》
次　捕まったら
終わりだと思えよ。
（タレオ）お　おじさん…。
どうして　ここがわかったの？
怪人だから。
評価を上げるチャンスだ！　ブッ殺せ！
あ？　コイツは　たしか…。
ヒーロー狩り…。
ゴホ　ゴホ…　チッ。
目的の　リベンジは果たした。
俺は　もう　この場所に用はねえし
さっさと出ていく。
ついてくるなら
黙ってついてこい。
ま…　待って！
（タレオ）そんなに速く走れないよ
おじさん。
そんなケガで　動いて大丈夫なの？
どこかに隠れて
休んだほうがいいよ！
（ガロウ）場所は悟られてるんだ。
そういう力を持ってる
怪人がいるんだよ。
立ち止まってたら
次から次へと刺客が来るぞ。
だが　幸いなことに
連中も立て込んでて➨
俺一人追うのに
総力を出す気はないようだ。
遭遇した敵だけ　ぶちのめして
最短ルートで出口を抜ける。
あっ　あの
実は　もう一人いるんだ　人質が！
僕と同い年くらいの…。
知るか。
助けてあげてよ！
あのなぁ。
何を勘違いしてるか知らねえが➨
別に　俺はお前を
助けに来たわけじゃ…。
あ？　なっ…。
（物音）
なんだ　コイツは…。
う…。
バカ　振り返るな。
ゆっくり一歩ずつ
こっちに来い。
（育ちすぎたポチ）グルル…。
《ガロウ：鼓動が高鳴る。　肌がピリつく。
こりゃ　赤信号だよな。
コイツは強ぇ。
今　この場でやるのは
絶対　避けてえところだ》
おじさ…。
シッ！　静かに。
刺激するな。　ゆっくりだ。
刺激しないように。
（うなり声）
（ガロウ）行け　走るなよ。
よ～し　いいぞ。　追ってこない。
敵意を向けなきゃ大丈夫。
（ガロウ）このまま　やりすごせそうだ。
ふぅ…　ここまで距離とれりゃ
もう安心…。
（超マウス）おいおい　な～んだ　テメエ！
結局は　人間側についた
ってことでいいんだな？
（イッカク）コイツは
たしか　ヒーロー狩り。
お前は　ちょこっと
調子に乗りすぎたな。
（シャワーヘッド）さっさと
こっち側に➨
ついておくべき
だったな　ヒーロー狩り。
お望みどおり➨
人体に有害な化学物質を
ぶっかけてやる。
とりあえず　死ね！
シャア～！
シャ…。
ぐはっ！
こ…　こいつ　強いぞ！
すごい　おじさん！
どんどん強くなる！
ぐっ…　シャア～！
（シャワーヘッド）ヒーロー狩りなどと
大口を叩くだけはあるな。
こちとら　多勢に無勢は
慣れっこなんでな。
私たちだって
レベル　鬼だというのに…。
ふうん。　じゃあ
俺が竜ってことなんじゃねえの？
オイ！　うぬぼれが過ぎるぞ！
災害レベル　竜は
怪人協会の幹部クラスだ。
お前ごときじゃ
比べものにならん。
それに　もう勝った気でいるのか？
若いな！
死ねや！　俺のツノは世界最硬！
ぐふっ！
はっ。　全員たいしたこと…。
（咆哮）
あ…　しまった。
おじさん　あっちは　ヤバイよ！
（イッカク）ギャ～！！
たっ　助け…　ぐあっ！
世界最硬のツノじゃなかったのかよ。
ポチ…。
（シャワーヘッド）まずいな
幹部を怒らせた。
コイツが幹部？
犬じゃねえか。
（シャワーヘッド）うちは
災害力至上主義なんだ。
《ガロウ：さて　どうなる…》
（咆哮）
《ガロウ：おい　なんだそりゃ！》
俺の再生力なら復活できるはず！
（超マウス）うお～！
うわ～！！
うう…。
（サイタマ）おっ　地震か。
震源地　どこだろ。
これ読んだら
また見回りでも行くか。
グオ～！！
グルル…。
うっ　うう…。
《ガロウ：これが
怪人協会　幹部の実力。
これが　災害レベル　竜！》
ここからは
二手に分かれて逃げるぞ。
えっ？
何を　ボサッと突っ立ってんだ。
さっさと行けってんだよ！
（タレオ）そ…　そんな！
僕一人じゃ　ムリだよ！
（ガロウ）だからなんだ？
俺には関係ねえ。
（タレオ）でも…！
足手まといがいたんじゃ
俺まで危ねえんだよ！
せっかく
ラッキーで助かった命だろうが。
あとは　テメエでなんとかしろ！
うっ　うう…。
うわ～！　ああ…。
うわ～！
どこ見てやがる！！
おら～！！
ハッ！
ははっ　どうだ？　少しは…。
ちょ…。
《ガロウ：近…》
《ガロウ：死んだ…
チクショウ　こんなところで！
バケモノ級の
ヒーローと戦いたいと言ったが➨
バケモノと戦いたいとは
ひと言も言ってねえぞ！
コーラ飲みてえ…。
まだ途中なのに。
終わっ…》
グオ～！！
グルル…。
調子に乗りやがって　このクソ犬！
お～す…。
わ…。
り！！
くっ…　会心の一撃でも
全然　効いてねえ！？
ガウッ！
《ガロウ：かなり下層の階まで
崩落したな　チクショウ…。
すぐ上に戻らないと…。
うっ　動けねえ…》
（ギョロギョロ）何が
落ちてきたかと思いきや➨
侵入者って　キミか。
（ギョロギョロ）ああ…　すばらしい。
キミは私の期待に応えてくれる。
やっぱり生きていた。
うれしいよ。
《ガロウ：物を遠隔から動かす力…。
念動力ってやつか》
ギョロギョロ。　よくも手下に
俺を襲わせたな。
テメエのせいで
面倒くせえことに…。
ぐっ…！？
今度は　なんだ？
《ガロウ：くっ…　動けねえ！》
抵抗は　ムダ　ムダ。
《ギョロギョロ：少しの間で
見違えるほど成長している》
おい…。
今すぐ　この金縛りを解きやがれ！
さもないと…。
少し話そうか。
♬～
今のキミは
まだ　半怪人といったところだね。
それでも　ポチの焦熱弾にも耐える
その肉体強度は➨
末恐ろしいものがある。
が　まだ足りないねぇ。
私なら　キミを最強の怪人に
育てあげられる。
お前が俺を育てるだと？
念力の使い方でも
教えてくれんのかよ？
私が教えるのは
超能力でも武術でもない。
怪人化の秘法だよ。
（ギョロギョロ）ざっくり言うと➨
人間としての死を
何度か乗り越えること。
肉体と精神へ
常軌を逸した負荷を与えるんだ。
（ギョロギョロ）簡単なようで
実は難しいんだ。
皆　すぐ死んでしまうからね。
ちゃんと
本人のレベルに適した地獄を➨
味わわせることが
肝心なんだよ。
何度か試したような口ぶりだな。
何度かなんてもんじゃない。
数えきれないほどの
人間と怪人を使った。
人間を簡易的に➨
怪人化させることは
できるようになったが➨
もともと　その個体が持つ才能に
準拠した変化しか起きず➨
それ以上の成長は見込めなかった。
その成長の限界を破る方法が
どうしても知りたかった。
（ギョロギョロ）怪人に
怪人を食べさせたり➨
血液や細胞を移植したり
交配させたり➨
思いつくかぎりのことを
やってきた。
（ギョロギョロ）その過程で
死を乗り越えると➨
一つ上のステージに
進むことがわかった。
繰り返すごとに
爆発的な成長を見せる…。
失敗作の山が積み重なり➨
その中で　初めての成功作が➨
怪人王　オロチ様だ。
（ギョロギョロ）しかし　キミには
彼以上の素質がある。
キリサキングと交わった結果
キミは　また一つ壁を越えた。
（ギョロギョロ）怪人化は
順調に進んでいる。
すごく強くなっている。
私の育成プログラムに従えば➨
ガロウくんも　オロチ様…。
いや　それ以上の
怪人になれちゃうかも。
手を組もう。
最強の怪人となって　ヒーローを
この世から消し去ろうじゃないか。
キミの夢をかなえてあげる。
余計なお世話だ。
金輪際　俺に関わるな。
（ギョロギョロ）私に
目をつけられた時点で➨
お前に拒否権はないんだよ。
（ガロウ）だいたい　俺は
高みの見物してるヤツが➨
一番嫌いなんだよ。
（ガロウ）引きずり落としたくなる。
（ギョロギョロ）ふふふ…。　威勢だけだ。
動くことさえ　できないくせに。
（ギョロギョロ）これが私の超能力だ。
エスパー界の魔女姉妹と言われる➨
タツマキ　フブキをもしのぐ　神の領域…。
少し…　ずつ。
すこ～し　ずつ…。
慣れてきた。
（ギョロギョロ）なぜ動ける？
さあな。
これが　気合いってやつか？
《ギョロギョロ：適応能力が
尋常じゃない。
首輪をつけるのは
簡単じゃなさそうだな》
痛みをもって調教してやる。
ぐっ　ぐお…。
うお～！！
へっ。　たいした能力
持ってねえじゃねえか。
これが　怪人協会の参謀なんて
聞いてあきれるぜ。
物体を飛ばす瞬間は
金縛りが解ける。
一度に一つの作用しか
起こせないんだ　テメエは。
だから　とっさに　ガードできるし
脅威じゃねえ。
超能力なんて
怖くもなんともねえ！
ひゃひゃひゃひゃひゃ！
凡庸な怪人は　テメエだよ。
俺みたいな天才を➨
テメエごときが育成するだなんて
おこがましい。
ちょうど落っこちたところで
テメエと会えてよかった。
怪人協会の頭脳だけ
ぶっ潰せば➨
あとは勝手に瓦解すんだろ。
狩るぞ。
これから
ヒーローたちが来るっていうのに➨
あんまり疲れさせるなよ。
私だって　なるべく
体力温存しておきたいんだ。
ということで…。
オロチ様！
やっちゃってください～！
なんだと？
（物音）
（怪人王オロチ）グウ…。
健闘を祈る。
テメエ…。　がはっ！
ぐっ…　うお…。
ぐっ　おお…。
あ～　ここで終わりか。
続き　気になるなぁ。
《おっ　また振動と騒音。
読んでる漫画の演出みたいだな。
そういや　敵組織の黒幕とか
そういうのが　メチャメチャ強いって➨
現実には起きないよな》
《ラスボスみたいなのも
存在しないし…》
はぁ…。
（怪人タコ）待て待て～い！
今から　ヤバイ…。
漫画と違って　現実は
何もおもしろみがねえな。
あっ　オロチ様！
ソイツは　使う予定なので
殺さないでくださいね。
グウ…。
ぐはっ！
お～　まだ起き上がるんだ。
（ギョロギョロ）その執念は
どこからくるのかねぇ。
まぁ　どうでもいいんだけどさ。
（ギョロギョロ）ツノは　オロチ様が
ヒトから怪人になったときに➨
最初に発現した部位だ。
リーチが長いうえに　コントロール自在。
手ごわいだろう。
問題ねえ。
胴体には　さっきも➨
穴あけられた
ばっかりだからなぁ　ヘヘ…。
《ギョロギョロ：加速していく》
《ガロウ：かわしてばっかじゃ
らちが明かねえな》
《ガロウ：元人間なら
急所の位置も同じだろ。
でけえ的に叩き込んでやる！》
グオ～！
なんだ！？
グオ…。
おいおい…。
犬のバケモンの次は　ミミズの親玉かよ。
《ガロウ：やべえ》
《ギョロギョロ：超高温には
当然のように耐えるか》
♬～
究極生物として完成された
オロチ様と　今のお前では➨
レベルが違いすぎる。　諦めろ。
笑わせんな。
俺は天才だから➨
何度も同じ攻撃は
くらわねえんだわ。
こっから逆転すっから
よく見とけ。
コイツは　確かに強い。
だが強いだけだ。
怪人王を名乗るには
足りねえものがある。
（ギョロギョロ）足りない？
（ガロウ）全然　怖くねえ。
恐怖が足りない。
ふむ…。
俺が　お前らにも与えてやる。
恐怖を。
《ガロウ：肉体の差は➨
技で埋める》
さぁ　恐れろ！
ヘヘ…。
《ガロウ：ウソ…　だろ。
俺と同じ構え？》
天才なのは
自分だけだと思ったか？
お前の動きや技など
ひと目見れば　コピーできる。
オロチ様を
また成長させてしまったようだな。
望みどおり
恐怖を与えてやる。
ハッ。　俺の拳を
ひと目で　コピーしただと？
わざわざ　こっちのやりやすい
スタイルに合わせてくれるとは➨
優しいとこあるじゃねえか。
後悔しやがれ！！
グオ～！
（ギョロギョロ）ヒーローを
倒すことへの執着➨
怪人への強い憧れ。
そのくせ　怪人らしき衝動や
欲望の発露は見られない。
人間らしさを捨てきれないのか？
純粋なヤツほど
自己矛盾に葛藤し➨
心の隙を作りやすい。
時間をかけて
徹底的に洗脳してやる。
切り札は　多いほうがいい。
ヒーロー協会も　Ｓ級以上のカードを➨
隠し持っているかも
しれないからな。
やっぱり　下から音がするな。
ん？　でも　今　静かになった。