(ｶﾞﾛｳ)チッ
＜包帯の中身は…＞
＜なんだこりゃ？ 気色わりい＞
(ﾀﾚｵ)あ…
(ｶﾞﾛｳ)次捕まったら
終わりだと思えよ
(ﾀﾚｵ)お おじさん
どうしてここがわかったの？
(ｶﾞﾛｳ)怪人だから
(怪人)評価を上げるチャンスだ！
ブッ殺せ！
(怪人)あ？ こいつ確か…
ヒーロー狩り…
(せき込み)
(ｶﾞﾛｳ)チッ…
目的のリベンジは果たした
俺はもうこの場所に用はねえし
さっさと出ていく
ついてくるなら黙ってついてこい
(ﾀﾚｵ)えっ ま 待って！
そんなに速く走れないよぉ
おじさん！
そんな怪我で動いて大丈夫なの？
どこかに隠れて休んだ方がいいよ
(ｶﾞﾛｳ)場所は悟られてるんだ
そういう力を持ってる怪人が
いるんだよ
立ち止まってたら
次から次へと刺客が来るぞ
だが幸いなことに
連中も立て込んでて
俺一人追うのに
総力を出す気はないようだ
遭遇した敵だけぶちのめして
最短ルートで出口を抜ける
(ﾀﾚｵ)あ あの
実はもう１人いるんだ人質が
僕と同い年くらいの…
(ｶﾞﾛｳ)知るか
(ﾀﾚｵ)うっ 助けてあげてよぉぉ
(ｶﾞﾛｳ)あのなぁ
何を勘違いしてるか知らねーが
別に俺はお前を助けに来た訳じゃ…
(地響き)
ん？ なっ…
(怪人のうなり声)
(ｶﾞﾛｳ)んだ こいつは…
バカ 振り返るな
ゆっくり１歩ずつこっちに来い
(ｶﾞﾛｳ)
＜鼓動が高鳴る 肌がピリつく＞
＜こりゃ 赤信号だよな＞
＜こいつは強(つえ)え＞
＜今この場でやるのは
絶対避けてえところだ＞
(ﾀﾚｵ)おじさ…
(ｶﾞﾛｳ)シッ
(ｶﾞﾛｳ)静かに 刺激するな
ゆっくりだ 刺激しないように
行け… 走るなよ
よーし いいぞ 追ってこない
敵意を向けなきゃ大丈夫
このままやりすごせそうだ
ふぅ…
ここまで距離とれりゃもう安心…
(ﾀﾚｵ)あっ！
(超ﾏｳｽ)おいおい
なーんだテメェ…
結局は人間側に
ついたってことでいいんだな？
(ｲｯｶｸ)こいつは確かヒーロー狩り
お前はちょこっと
調子に乗りすぎたな
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)さっさとこっち側に
ついておくべきだったなヒーロー狩り
お望み通り人体に有害な化学物質を
ぶっかけてやる
とりあえず死ね！
ブハッ！
(超ﾏｳｽ)シャアアア！
てやああ！
あああっ！
ぐはあっ
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)こ こいつ強いぞ！
(ﾀﾚｵ)すごい おじさん
どんどん強くなる
(超ﾏｳｽ)うう～ うう！
(ｶﾞﾛｳ)んっ
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)ヒーロー狩りなどと
大口を叩くだけはあるな
(ｶﾞﾛｳ)こちとら
多勢に無勢は慣れっこなんでな
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)私たちだって
レベル鬼だというのに…
(ｶﾞﾛｳ)へー
じゃあ
俺が"竜"ってことなんじゃねーの
(超ﾏｳｽ)おい
自惚(うぬぼ)れがすぎるぞ
災害レベル竜は
怪人協会の幹部クラスだ
お前ごときじゃ比べものにならん
(ｲｯｶｸ)それに
もう勝った気でいるのか？
若いな！
死ねやああ
俺のツノは世界最硬！
ううっ！
(ぶつかる音)
(ｶﾞﾛｳ)はっ 全員大したこと…
(怪人の咆哮)
あ しまった
(ﾀﾚｵ)おじさん あっちはヤバいよ！
(超ﾏｳｽ)チュウ？
(怪人の鳴き声)
(イッカクの叫び声)
(ｲｯｶｸ)た 助けっ ぐああっ
(ｶﾞﾛｳ)
世界最硬のツノじゃなかったのかよ？
(超ﾏｳｽ)ポチ…
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)マズいな
幹部を怒らせた
(ｶﾞﾛｳ)こいつが幹部？
犬じゃねーか
(ｼｬﾜ-ﾍｯﾄﾞ)
ウチは災害力至上主義なんだ
(ｶﾞﾛｳ)＜さてどうなる…＞
ん！
(ポチの咆哮)
(超ﾏｳｽたち)うおおっ！
(ｶﾞﾛｳ)＜おい なんだそりゃ＞
(超ﾏｳｽ)俺の再生力なら
復活できるはず！
(超ﾏｳｽ)うおおお！
(タレオの叫び声)
(ｻｲﾀﾏ)お 地震か
震源地どこだろ
これ読んだらまた見回りでも行くか
(ポチの鳴き声)
(ﾀﾚｵ)わっ わああ！
(ｶﾞﾛｳ)
＜これが怪人協会幹部の実力＞
＜これが災害レベル"竜"！＞
ここからは二手に分かれて逃げるぞ
(ﾀﾚｵ)え…
(ｶﾞﾛｳ)何をボサッと突っ立ってんだ
(ｶﾞﾛｳ)
さっさと行けってんだよ
(ﾀﾚｵ)そ そんな！
僕一人じゃ無理だよ
(ｶﾞﾛｳ)だからなんだ
俺には関係ねぇ
(ﾀﾚｵ)でも！
(ｶﾞﾛｳ)足手まといがいたんじゃ
俺まで危ねぇんだよ！
せっかくラッキーで助かった命だろうが
あとはテメェでなんとかしろ！
(タレオの泣き声)
(ｶﾞﾛｳ)どこ見てやがる！
うぉらあああ！
ハッ！
(うなり声)
ははっ どうだ！ 少しは…
＜ちょっ… 近(ちか)…＞
＜死んだ
ちくしょう… こんなところで＞
＜バケモノ級のヒーローと
戦いたいと言ったが＞
＜バケモノと戦いたいとは
一言も言ってねーぞ＞
＜コーラ飲みてぇ
まだ途中なのに＞
＜終わっ＞
(ｶﾞﾛｳ)調子に乗りやがって
このクソ犬
お～す わああ りぃっ！
(ポチの吠え声)
くっ 会心の一撃でも
全然効いてねぇ!?
ううっ
(ｶﾞﾛｳ)
＜かなり下層の階まで崩落したな…＞
＜ちくしょう…
すぐ上に戻らないと＞
＜う… 動けねぇ…＞
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
何が落ちてきたかと思いきや…
侵入者ってキミか
ああ… 素晴らしい
キミは私の期待に応えてくれる
やっぱり生きていた
嬉しいよ
(ｶﾞﾛｳ)
＜物を遠隔から動かす力…＞
＜念動力ってやつか＞
ギョロギョロ…
よくも手下に俺を襲わせたな
テメェのせいで面倒くせぇことに…
ぐっ！ 今度はなん… だ？
＜くっ… 動けねぇ！＞
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)抵抗はムダムダ
＜少しの間で
見違えるほど成長している＞
(ｶﾞﾛｳ)おい…
今すぐこの金縛りを解きやがれ
さもないと…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)少し話そうか
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)今のキミはまだ
"半怪人"といったところだね
それでもポチの焦熱弾にも耐える
その肉体強度は
末恐ろしいものがある…
が まだ足りないねぇ
(ｶﾞﾛｳ)ン…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)私ならキミを
最強の怪人に育てあげられる
(ｶﾞﾛｳ)
お前が俺を育てるだと？
念力の使い方でも
教えてくれんのかよ？
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)私が教えるのは
超能力でも武術でもない
怪人化の秘法だよ
＜ざっくり言うと人間としての"死"を
何度か乗り越えること＞
＜肉体と精神へ
常軌を逸した負荷を与えるんだ＞
＜簡単なようで実は難しいんだ＞
＜皆すぐ死んでしまうからね＞
＜ちゃんと本人のレベルに
適した地獄を＞
＜味わわせることが肝心なんだよ＞
(ｶﾞﾛｳ)
何度か試したようなロぶりだな
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
何度かなんてもんじゃない
数えきれないほどの
人間と怪人を使った
＜人間を簡易的に怪人化させることは
できるようになったが＞
＜元々その個体が持つ才能に
準拠した変化しか起きず＞
＜それ以上の成長は
見込めなかった＞
その成長の限界を破る方法が
どーしても知りたかった
＜怪人に怪人を食べさせたり＞
＜血液や細胞を移植したり
交配させたり＞
＜思いつく限りのことをやってきた＞
その過程で 死を乗り越えると
１つ上のステージに進むことがわかった
繰り返すごとに
爆発的な成長を見せる…
＜失敗作の山が積み重なり＞
＜その中で初めての成功作が＞
＜怪人王 オロチ様だ＞
しかしキミには彼以上の素質がある
キリサキングと交わった結果
キミはまた１つ壁を超えた
怪人化は順調に進んでいる
すごく強くなっている
私の育成プログラムに従えば
ガロウ君もオロチ様…
いや
それ以上の怪人になれちゃうかも
手を組もう
最強の怪人となってヒーローを
この世から消し去ろうじゃないか
キミの夢を叶えてあげる
(ｶﾞﾛｳ)余計なお世話だ
金輪際俺に関わるな
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
私に目をつけられた時点で
お前に拒否権はないんだよ
(ｶﾞﾛｳ)大体 俺は
高見の見物してるヤツが
一番嫌いなんだよ
引きずり落としたくなる
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
ンフフフフフ 威勢だけだ
動くことさえできないくせに
これが私の超能力だ
エスパー界の魔女姉妹と言われる
タツマキ フブキをも凌ぐ神の領域
なっ！
(ｶﾞﾛｳ)少し… ずつ
少～し ずつ
慣れてきた
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)何故動ける？
(ｶﾞﾛｳ)さぁな
これが 気合ってやつか？
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
＜適応能力が尋常じゃない＞
＜首輪をつけるのは
簡単じゃなさそうだな＞
痛みをもって調教してやる
(ｶﾞﾛｳ)くっ くううっ
うあああああ！
へっ
大した能力持ってねーじゃねえか
これが怪人協会の参謀なんて
聞いて呆れるぜ
物体を飛ばす瞬間は金縛りが解ける
一度に１つの作用しか
起こせないんだテメェは
だから咄嗟にガードできるし
脅威じゃねぇ
超能力なんて怖くもなんともねぇ
ハッハッハッハッハ
凡庸な怪人はテメェだよ
俺みたいな天才をテメェごときが
育成するだなんておこがましい
ちょうど落っこちた所で
テメェと会えてよかった
怪人協会の頭脳だけぶっ潰せば
あとは勝手に瓦解すんだろ
狩るぞ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
これからヒーローたちが来るっていうのに
あんまり疲れさせるなよ
私だって
なるべく体力温存しておきたいんだ
ということで…
オロチ様～ やっちゃってください～
(ｶﾞﾛｳ)なんだと？
(オロチのうなり声)
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)健闘を祈る
(ｶﾞﾛｳ)テメェッ
がはっ！ ああっ
ぐあっ くっ がっ くっ うおおっ
(骨がきしむ音)
(指を鳴らす音)
(ガロウのうめき声)
(ｻｲﾀﾏ)あ～ ここで終わりか
続き気になるな～
お また振動と騒音
読んでる漫画の演出みたいだな
そういや敵組織の黒幕とか
そういうのがメチャメチャ強いって
現実には起きないよな
＜ラスボスみたいのも
存在しないし＞
(ため息)
(怪人)ちゃんと現実に来たぞ！
(怪人)待て待て～い 今からヤバいの…
(怪人たち)ええっ！
(ｻｲﾀﾏ)漫画と違って
現実は何も面白みがねぇな…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)あ オロチ様！
そいつは使う予定なので
殺さないでくださいね
(ｵﾛﾁ)ンン…
(ｶﾞﾛｳ)ぐはっ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)おー
まだ起き上がるんだ
その執念はどこからくるのかねぇ
ま どーでもいいんだけどさ
(ｶﾞﾛｳ)ん！
ぐはっ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)ツノはオロチ様が
人から怪人になった時に
最初に発現した部位だ
リーチが長い上にコントロール自在
手強いだろう
(ｶﾞﾛｳ)問題ねぇ…
胴体にはさっきも穴あけられた
ばっかりだからなぁ…
へへ…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)＜加速していく＞
(ｶﾞﾛｳ)ふううううっ！
＜かわしてばっかじゃ
埒(らち)が明かねぇな＞
＜元人間なら
急所の位置も同じだろ＞
＜デケェ的に叩き込んでやる！＞
(ｵﾛﾁ)グオオオオ
(ｶﾞﾛｳ)んっ うおっ
なんだ？
おいおい
犬のバケモンの次は
ミミズの親玉かよ…
＜ヤベェッ＞
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
＜超高温には当然のように耐えるか＞
(ｶﾞﾛｳ)くっ！
チィイイイ！
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
究極生物として完成されたオロチ様と
今のお前ではレベルが違い過ぎる
諦めろ
(ｶﾞﾛｳ)笑わせんな
俺は天才だから
何度も同じ攻撃は食らわねーんだわ
こっから逆転すっからよく見とけ
こいつは確かに強い
だが強いだけだ
怪人王を名乗るには
足りねぇものがある
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)足りない？
(ｶﾞﾛｳ)全然怖くねぇ
恐怖が足りない
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)ふむ
(ｶﾞﾛｳ)
俺が お前らにも与えてやる
恐怖を
＜肉体の差は＞
＜技で埋める＞
さぁ恐れろ！
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)フッ
(ｶﾞﾛｳ)＜嘘… だろ＞
＜俺と同じ構え？＞
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)天才なのは
自分だけだと思ったか？
お前の動きや技など
一目見ればコピーできる
オロチ様をまた
成長させてしまったようだな
(ｵﾛﾁ)望み通り 恐怖を与えてやる
(ｶﾞﾛｳ)ハッ
俺の拳を一目でコピーしただと？
わざわざこっちのやりやすいスタイルに
合わせてくれるとは
優しいとこあるじゃねぇか
後悔しやがれ！
(ｵﾛﾁ)グオオオッ
(ｶﾞﾛｳ)うおっ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)ヒーローを
倒すことへの執着
怪人への強い憧れ
そのくせ怪人らしき衝動や
欲望の発露は見られない
人間らしさを捨てきれないのか？
純粋なヤツほど自己矛盾に葛藤し
心の隙を作りやすい
時間をかけて徹底的に洗脳してやる
切り札は多い方がいい
ヒーロー協会もＳ級以上のカードを
隠し持っているかもしれないからな
(ｻｲﾀﾏ)
やっぱり下から音がするな
ん？ でも今静かになった
♪～
～♪