♪～
～♪
(幹部)町の壊滅は
免れないかと思いきや
あの巨体を
とびきり強力な攻撃で粉砕
ムカデ長老はその場で跡形もなく
消滅したというわけか
にわかには信じられんが
キングにしかできない芸当だな
(幹部)キングが
我々の味方で本当によかった
(幹部)しかしヒーロー狩りの方は
シルバーファングが
しくじったらしいじゃないか
シッチさん どうするつもりだ？
このままヒーローを狩られては
ヒーロー協会が
機能しなくなってしまうぞ
(ｼｯﾁ)
ガロウはもはや人間ではなく
怪人として認識していただきたい
もし次に現れた時は
災害レベル竜として
警報 臨時召集をすべきです
(幹部)
だが実際人間なんだろ？
うちのＳ級ヒーローに
生身で抵抗できる人間なんているか？
普通に考えて
(幹部)戦略がダメなんじゃない？
(ｼｯﾁ)
＜"うちの"って この期に及んで
商売でもしているつもりか？＞
シルバーファングがガロウを
仕留め損ねたのは想定外でしたが
しっかりとヤツに深手を
与えてくれました
＜これでガロウが
怪人協会の戦力となって＞
＜立ちはだかることはほぼない＞
＜それだけでも
プラスに考えられれば＞
(幹部)
ブラストを呼べよ ブラストを！
トップランカーなのに
全然動かないそうじゃないか
(ｼｯﾁ)ブラストを
命令で動かすことは不可能です
彼は完全に自由意志でしか
ヒーロー活動を行わないのです
とにかく束縛を拒み
目立つことも嫌いなので
名簿にも素性は非公開としています
もちろん特別扱いするだけの
価値が彼にあると判断の上です
しかし 本当に
人類に助けが必要な時は
きっと彼も動いてくれます
(扉が開く音)
(ﾅﾘﾝｷ)何をバカな！
今がその時だろう
我が息子が怪人に連れ去られたんだぞ！
あれから24時間が
経とうとしているのに
まだ突入せんとは何事だ！
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)
ご子息は必ず 救出します
(ﾅﾘﾝｷ)キ キミは？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)今回の救出作戦の
指揮を執らせていただく
セキンガルと申します
どうぞ お見知りおきを
(ﾀﾂﾏｷ)はぁ？
作戦も何もないでしょ
私がサーッと行って
パパッとまとめて片付けてくるわよ
アジトの特定はまだなの？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)＜現在童帝が
大至急進めてくれている＞
(童帝)ムカデ長老が辿った地中を
探査ロボットで
掘り進めているんだけど
範囲が広くて…
３日以内だっけ？
(職員)あと２日です
(童帝)うひ～ 寝れないぞ
(ﾀﾂﾏｷ)アジトってＺ市の
ゴーストタウンのどこかにあるんでしょ？
ガバーッと更地にしてあげようか？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)人質がいるので
慎重な行動を頼みたい
(ﾀﾂﾏｷ)
厄介なやり方するもんだわ
まぁそうでもしないと
勝負にならないしね
怪人たちが私を恐れてるんでしょ？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)相手はかなりの強敵
(ﾀﾂﾏｷ)あーハイハイ
そんな釘を刺すためだけに
私たちと話がしたかったの？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)実は昨日 駆動騎士が
単独で調査を強行し
我々の制止を振り切って
一足早く
ゴーストタウンに踏み入った
(ｸﾛﾋﾞｶﾘ)あっ 何故一人で！
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)彼も戦闘においては
負け知らずだからな
自信があったのだろう
しかし昨夜から 彼が備える
発信機からの信号が途絶えている
駆動騎士はやられた…
と考えた方がいいだろう
(ﾀﾂﾏｷ)どっちでもいいけど
だったら早いとこ
メンバーを揃えなさいよ
残りは誰なの？
(ｾｷﾝｶﾞﾙ)怪人協会は
３日間の猶予を我々に与えた
まだ時間はある…
＜他のヒーローも
各々準備を終え次第＞
＜駆けつけるはずだ＞
(ｱﾄﾐｯｸ侍)
まだ待機？ 何故だ？
子供が人質 だと？
(ｸﾛﾋﾞｶﾘ)何も知らないのか？
アトミック侍さん
それにちょっと血生臭いな
(ｱﾄﾐｯｸ侍)昨日から
山や洞窟などを巡回して
隠れている怪人を見つけては
斬って斬って斬りまくってたからな
残念ながら怪人協会のアジトは
見つけられなかったが
(ｸﾛﾋﾞｶﾘ)そりゃそうだ
怪人協会のアジトは
ゴーストタウンにあるって話だから
(ﾌﾞｼﾄﾞﾘﾙ)何!?
そこまでわかっていたのか！
(ｱﾄﾐｯｸ侍)まあ アジトで
真っ向勝負というならわかりやすい
それまで各自 体を休めておけ
(ｲｱｲｱﾝ)はい
(ｵｶﾏｲﾀﾁ)シャワー浴びてこよっと
(ｵｶﾏｲﾀﾁ)あら
(ｱﾏｲﾏｽｸ)突入チームは
少数精鋭と聞いていたが
なんでだろう
相応しくない者がいるね
ピクニックじゃないんだ
愉快な仲間たちを連れて行くのは
自重してもらおうか
アトミック侍
雑魚は雑魚だけ相手にしていてほしい
わかるかな
すぐくたばってくれるなら
まだいいけど
人質や盾にされたら厄介だ
余計な手間が増えるだろ？
もしそうなった場合
切腹でもするよう
命令しておいてくれるかい？
(ｸﾛﾋﾞｶﾘ)
こらこらイケメン君…
(ｱﾄﾐｯｸ侍)
アマイマスク お前も行くのか？
(ｱﾏｲﾏｽｸ)当然だ
コンサート中だったのに怪人どもに
とんだ邪魔をされたからな
(ｱﾄﾐｯｸ侍)そうかそうか
俺の弟子たちは強いぞ～
アイドルのお坊ちゃんが
ピンチの時に守ってあげるように
俺からちゃんと言っておく
安心していいぞ
(ｱﾏｲﾏｽｸ)ピンチ？
まだ俺の戦闘能力を疑ってる
ヤツがいるなんて信じられないな
Ａ級の位置にいる方が
全体を監督しやすいだけで
いつでもＳ級に上がれるんだ
んー そうだな
低能にも伝わりやすいように言うと
僕はあなたより強いよ
(ｱﾄﾐｯｸ侍)ん～？
そうかそうかあぁ～
(ｲｱｲｱﾝ)
＜師匠！ こらえてくださいよーっ＞
(ぷりぷりﾌﾟﾘｽﾞﾅ-)
刑務所長 いいのか？
俺を正面から堂々と出所させて…
(所長)いわゆる
超法規的措置というやつだ
言っとくが今までお前が勝手に
脱獄してヒーロー活動してたのも
全て違法行為だからな
お前みたいな者を優遇する
ヒーロー協会のやり方は気に食わんが
(所長)今回ばかりはそうも言ってられん
(ぷりぷりﾌﾟﾘｽﾞﾅ-)ん…
(所長)＜たった一匹の…
猫型怪人の手によって＞
＜一部の囚人は
怪物と化し連れ去られ＞
＜応戦した数多くの職員が
命を落とした＞
＜お前も外ではヒーローなんだろう？
なぁ囚人のボスよ！＞
仇(かたき)を 取ってきてくれ！
(ぷりぷりﾌﾟﾘｽﾞﾅ-)任せてくれ
俺がいない間に
好き勝手に荒らしてくれたお礼を
たっぷりと味わわせてやる
(囚人)ボス待ってくれ！
新しいセーターを編んでみたんだ
よかったら着て行ってくれ
(ぷりぷりﾌﾟﾘｽﾞﾅ-)ありがとう
これでまた勇気が出る
(タイピング音)
(童帝)ねえ
少し席を外してくれる？
見られてると集中できない
メタルナイト
居留守をしてもわかってます
応答してください
(ﾎﾞﾌｫｲ)＜なんだ＞
(童帝)今 とても無駄な労力を
割いている気がして…
あなたならアジトの位置を
とっくに掴んでるんでしょ？
教えてください
間に合わなくなりますよ！
人質を見殺しにする気ですか？
(ﾎﾞﾌｫｲ)＜教えないことで
人質を見殺しにするか＞
＜教えることで人質のみならず
お前たちの死をも招くかだ＞
＜俺は正義に基づいた上で
合理的に考え選択する＞
(童帝)
選択肢はもう一つあります！
あなたも作戦に参加するんだ！
＜何をそんなに
恐れることがあるんですか？＞
＜メタルナイトの機体は
今どうなってるんです？＞
＜破壊されたとしたら
どんな怪人にどんな方法で？＞
(ﾎﾞﾌｫｲ)＜怪人王 オロチ＞
＜たった一撃＞
＜ガードした片腕ごと
自爆装置すら停止させられた＞
恐れているのは
怪人協会そのものではない
他の悪は今も虎視眈々(こしたんたん)と
世界を狙っている
人類の守りが手薄になったところを
一気に奪いに来る
＜お前も気をつけろ＞
＜隣にいる人間を信用するな＞
＜正義を為(な)すなら
自分一人で足りる＞
＜そのくらいまで力を蓄えて
温存しておけ 童帝＞
(童帝)んっ
はぁ…
(ﾅﾘﾝｷ)ヒーロー協会など
てんでアテにならん
いいかお前たち！
こうしている間にも息子は
震えながら助けを待っているのだ！
一刻も早くＺ市廃墟地帯へ向かい
怪人のアジトを見つけ出せ！
息子を救出するのだ！
お前たちの着るバトルスーツは
特殊なルートから仕入れた秘密兵器だ
そのスーツの性能は
そこらのプロヒーローの力など
軽く凌駕する！
バトルスーツをフルに活かして
遭遇した怪人はすべて駆除してこい！
成功報酬は言い値で払う！
ワガンマを連れて生還してから
孫の代まで遊んで暮らせ！
行けー！
(風の音)
(ｿﾞﾝﾋﾞﾏﾝ)どうやら
あの小さな建物で間違いないようだな
追い詰めたぞ
(ﾌﾌﾞｷ)
＜フブキ組が全滅させられた＞
＜まぁ 半分は姉のせいだけど＞
＜これは緊急事態＞
＜ここをフブキ組の支部として
会議を開く必要があるわね＞
(チャイム)
(ﾎﾞﾝﾌﾞ)はーい
(ﾌﾌﾞｷ)＜サイタ… 誰？＞
(ﾎﾞﾝﾌﾞ)お？ お友達かな？
お客さんだぞ～ サイタマ君
(ゲーム音)
(ｷﾝｸﾞ)
またフブキ氏遊びに来たようだよ
(ｻｲﾀﾏ)ねぇ
なんでお前の攻撃一発で
俺の育てたモンスター
すぐ死んだのかな？
(ｼﾞｪﾉｽ)
なんの用だ地獄のフブキ
言っておくが弟子は取ってないぞ
(ﾊﾞﾝｸﾞ)狭くてすまんな
あ ついでに
そこの湿布取ってくれんかね
(ｻｲﾀﾏ)
なんで土の弱点が風なんだよ
俺のレベル27で
お前のレベル15だぞ？
(ｷﾝｸﾞ)レベル最大でも
オッサンゴーレムじゃ
ニャンニャン系に勝てないよ
そもそもそれ雑魚キャラだし
(ｻｲﾀﾏ)は？
そういうの最初に言ってくれない？
(ｻｲﾀﾏ)じゃ このワキゲデビ…
(ｷﾝｸﾞ)ああ それも弱いよ
(ｷﾝｸﾞ)っていうか
可愛いキャラだけだよ 強いの
(ｻｲﾀﾏ)あーダメだ
今のでやる気なくした
(ﾌﾌﾞｷ)＜何この状況…＞
(ｻｲﾀﾏ)
ん？ なんでお前いんの？
(ﾌﾌﾞｷ)緊急事態よ！
フブキ組のみんながやられたのよ！
今回の怪人組織はかなり危険よ！
ゲームとかしてる場合じゃなくて
あんた 今何が起きてるかわかってんの？
(ｻｲﾀﾏ)そんなに怒鳴らなくても
さっき帰ったばっかで
ちょっと一服してただけじゃねーか
(ﾌﾌﾞｷ)横になるなって！
(ｼﾞｪﾉｽ)先生の言うとおり
こっちも難敵を相手にしていたんだ
自分たちだけだと思うな
(ﾌﾌﾞｷ)まぁ
それはその姿を見ればわかるけど…
キングは前もいたけど
なんで今度はシルバーファングまで
サイタマの家にいるの？
(ﾊﾞﾝｸﾞ)
ワシも一緒に戦っとったんじゃが
サイタマ君の部屋で
休ませてもらってんだ
ちょいとはしゃいだせいで
腰をやっちまって動けなくなってな
(ﾎﾞﾝﾌﾞ)ワシは膝にきた
久しぶりの轟気空烈拳がこたえたな
(ﾌﾌﾞｷ)そう…
それなりに修羅場だったようね
＜なのになんで？＞
＜なんでこの男は
いつも通りでいられるの！＞
ねえサイタマ！ 落ち着いたフリして
流石にちょっと焦ってるんでしょ？
(ｻｲﾀﾏ)いや
別にいつものことだし
(ﾌﾌﾞｷ)はぁ!? この状況が
いつものことな訳ないでしょ！
(ｻｲﾀﾏ)なんで怒ってんのあいつ
(ｷﾝｸﾞ)俺が言うのもなんだけど
いつものことではないと思うよ
(ﾌﾌﾞｷ)ここに座って！
今からみんなで作戦会議を開くわよ！
(ｻｲﾀﾏ)っていうかなんで来るの…
(ﾌﾌﾞｷ)ジェノス！
あなたＳ級なんだから
ヒーロー協会の幹部から
今後の作戦とか聞かされてない？
(ｼﾞｪﾉｽ)昨日からサイタマ先生の
武術大会の応援と戦闘で
忙しかったからな
協会用の通信機器も
溶けてなくなってしまったし
(ﾊﾞﾝｸﾞ)あ～
ワシも地割れに落としてしまった
(ｷﾝｸﾞ)
俺のも気づいたら壊れてた
サイタマ氏のパンチの
衝撃波のせいかな？
(ﾌﾌﾞｷ)
じゃあこれからどう動く？
ヤツらとの戦争が始まる訳だけど
(ｼﾞｪﾉｽ)
俺は修理をしなければならない
(ﾌﾌﾞｷ)
まあ それはそうだろうけど
(ﾊﾞﾝｸﾞ)ワシらも もう少し時間を
置かないとたぶん動けんな
(ﾎﾞﾝﾌﾞ)年には勝てんな
(ﾌﾌﾞｷ)キングは？
(ｷﾝｸﾞ)俺も少し
別件の用事があったような…
(ﾌﾌﾞｷ)じゃあ今動けるのは
私とサイタマだけね
ねぇねぇどうする？
本部は本部で特別対策班が
作戦立ててると思うんだけど
こういう時にＢ級以下ヒーローの
行動の起こし方が
今後の評価にも響くはずだし
私たちも何か活躍できれば…
聞いてる？
今回の敵は
本来自分勝手な怪人たちが
珍しく徒党を組んだ形の大きな集団よ
まぁでも恐らく
組織の構造は組むというより
支配という形でボスが
指揮している可能性が高いわね
(ﾊﾞﾝｸﾞ)そうだな 怪人集団
ガロウもそこに加わってると
ちと厄介だぜ？
(ﾎﾞﾝﾌﾞ)あぁ
単独のガロウを襲うチャンスは
二度と来ないかもな
あのムカデ並みのヤツも
まだ怪人側に控えてるとしたら
ダメだな
もうヒーローやめた方がいいぞバング
(ｷﾝｸﾞ)サイタマ氏
さっきの現場に会いたかった
ヒーロー狩りがいたみたいだよ
入れ違いになったっぽいけど
(ｻｲﾀﾏ)帰り道で聞いたよ
またいっぱいヒーロー狩られたって…
(風の音)
許せん
しかも俺を狩りに来ないのが
余計許せん
ハゲマントだからか？
(ｷﾝｸﾞ)サイタマ氏？
(ｼﾞｪﾉｽ)先生？
(ｻｲﾀﾏ)ちょっと行ってくるわ
(ｼﾞｪﾉｽ)ガロウの居場所が
わかるんですか？
(ｻｲﾀﾏ)探すんだよ
ガロウって野郎を見つけ出して
ぶん殴ってやる
あとついでに白菜買ってくる
(ﾌﾌﾞｷ)＜私が仕切ったのに
また蚊帳の外にされた＞
＜サイタマたちをフブキ組に入れるのは
なかなか手こずりそうね…＞
(うなされる声)
(ｶﾞﾛｳ)んっ！
＜ここはどこだ…
俺は生き延びたのか？＞
＜記憶が曖昧だな…＞
んっ！
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
＜怪人協会へようこそ＞
＜これを読んでいるということは
あなたは一命をとりとめましたね＞
＜その命を救ったのは
我々であることをよく自覚して＞
＜暴れることのないよう
その部屋で静かに待っててください＞
＜今外に出ても
ヒーローの的になるだけ＞
＜あなたには居場所が必要
服を用意してあります＞
＜使ってください＞
(ｶﾞﾛｳ)＜いてっ…
すっげえいてぇ 体中が…＞
＜喉が渇く あと食事＞
＜何か血になるものが必要だ＞
＜俺はジジイと戦ってた
そこに鳥野郎が現れて＞
＜怪人協会 目障りなヤツだ＞
＜ジジイはどうなった？
あのムカデ相手に＞
＜どうでもいいか＞
＜澱(よど)んだ空気に
血の臭いが混じっているな＞
＜吐きそうだ＞
＜それに静かすぎて
耳鳴りがしてくる＞
＜地下深くか？＞
＜どうでもいいか＞
(複数の悲鳴)
(ﾄﾝｶﾞﾗ)見逃してくれー！
俺たちが悪かった
もう二度と
刃向かうようなことはしねえよ！
(怯える声)
(ｿｯｼ)ああ死にたくなーい！
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)そうは言っても
うちの兵隊を２匹も
退治してくれちゃって
おいそれと帰すわけには
いかないよねぇ
せっかく依頼主が
強そうな装備を揃えてくれたんだから
最後まで頑張りなよ
ここにいるみんな
抵抗するヤツを
オモチャにするのが大好きだからさ～
(ﾄﾝｶﾞﾗ)ううう～
あいつのせいで
クソォ～…
変なロボットが現れなければ
地上で逃げ切れたのに…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)宣伝効果はあったようだ
手土産をありがとう
優秀な入会希望者が来てくれて
うれしいね
文句なしの合格だ
新人君 名前はなんていうの？
(Ｇ５(ファイブ))私は機神Ｇ５
怪人協会に加勢すべく
組織から派遣されてきました
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)組織？
このアジトへは
どうやって迷いなく来たのかな？
制作者と話できる？
まあいいや 歓迎するよ
次も控えてるし…
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)＜隠れててもいいから
もうちょっと待っててねガロウ君＞
(ｶﾞﾛｳ)
＜頭に直接声が… テレパシーか？＞
(Ｇ５)彼らと一戦交えた
私の見地から申し上げますと
彼らの持つバトルスーツは
戦闘性能が非常に高く
利用価値があるかと
ただし本人たち用に
カスタマイズされているようで
他の者 ましてや怪人では
その機能を扱えません
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)つまり生かしたまま
駒として使った方がいいってことね
(一同)ひいっ！
(弩(ど)Ｓ)じゃあ 私の物だね
うまく調教してやるさ フフフッ
(ﾁﾝﾋﾟ-)えっ 調教!?
なんだよそれ
(ﾉﾘｱ)頼むからもう帰して
(弩Ｓ)黙りなッ！
(ﾄﾝｶﾞﾗ)ああっ あっ
(苦しむ声)
(一同)うああああっ！
(弩Ｓ)いいね～
こんな使えそうな奴隷が
手に入るなんてラッキーだよ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)やぁ ガロウ君
早いお目覚めだね
(怪人)あれがヒーロ狩りか
(怪人)いいね応援してるよ
(怪人)
ギョロギョロ様があの程度の人間に
目をつけた理由はなんなんだ？
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)静かに
今から彼と大事な話をする
(ｶﾞﾛｳ)＜なんだ
あの奥にいるデケェのは＞
俺にどうしてほしいんだ？
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)
推定災害レベル"鬼"以上は
先日の戦いで減った結果
残り30名に満たない
それでも
十分に勝てる戦力差ではあるが
今我々に足りないのは団結力
そして先導者だ
ガロウ君には幹部になってもらい
私の補佐を頼みたい
(黒い精子)いきなり幹部か
えらく好条件だな
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)彼のように
反ヒーロー思想の強い者こそ
私の求めていた人材だ
たった独りで活動して
ボロボロになってでも
Ｓ級ヒーローの喉元に
食らいついていく気概最高だよ
ただし
ボスのオロチ様から１つ条件がある
キミが本物の怪人であることを
証明してみせてくれ
(ｶﾞﾛｳ)ツノでも生やせってか
(ｵﾛﾁ)１日やる
誰でもいい
ヒーローの首を持ってこい
(ｶﾞﾛｳ)ヒーローの命なら…
(ﾌｪﾆｯｸｽ男)
残念な報(しら)せだが
シルバーファングたちは
生き残っているぞ
ムカデ長老は倒された
(ｶﾞﾛｳ)んっ！
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)やぁ
呼び立ててすまない
頼みごとがあってね
(蟲神(むしがみ))
フン 頼みとはなんだ
(ｷﾘｻｷﾝｸﾞ)ヒトの悲鳴を
聞きたくて 聞きたくて
頭がどうにかなりそうなんだ
早くしてよ
(ｷﾞｮﾛｷﾞｮﾛ)ガロウが外に出た
＜尾行しろ＞
♪～
～♪
(ﾌﾚｲﾑ)昨日はゴウケツが
そして今日は
あのムカデ長老が討たれた
(ｳｨﾝﾄﾞ)決戦前に
幹部が２匹もやられるなんて
ギョロギョロも想定外だっただろう
(ﾌﾚｲﾑ)だからヒーロー狩りを
主戦力の一つとして
招こうとしているのか？
(ｳｨﾝﾄﾞ)
ギョロギョロの考えは読めない
ま さして興味もないけどな
ヒーロー協会とフラッシュをつぶせれば
それでいい
(ﾌﾚｲﾑ)ところで
勧誘した音速のソニックはどうなった？
(ｳｨﾝﾄﾞ)来ないな…
怪人細胞に適応できなかったか
(ｿﾆｯｸ)ふぅ…
(ドアの開閉音)
一晩中苦しめられたが
なんとか峠は越えたようだな
＜怪人協会のヤツら気に入らん＞
＜ここまで腹を壊すとは
聞いてなかったぞ＞
＜この借りは返す＞
まぁいい
最初から怪人どもと
手を組むつもりなどない
都合よく利用させてもらったまでだ
俺の標的はサイタマだけだからな
それにしても
感じるぞ 新たなるパワーを…
確実に肉体に変化が起きている
体が軽いこの感覚…
まだ慣れるまで時間がかかりそうだが
＜これが怪人化か＞
＜なってしまえば
どうということはない＞
フッ
フッフッフッ フフフッ
フッフフフ…