♪～
～♪
（ジーナス）
いや 驚いたね
まさか
ゾンビマンの正体が—
進化の家の被検体だったとは
サンプル66号といえば
私も思い出深いな
（ジーナス）不死身シリーズで
唯一 成功した優秀な素材だったが
研究所を破壊して 姿を消した
もう10年以上前か
それが今やヒーロー
お前は 自分を
変えることができたんだな
うむ… 私を殺すか
それもいいだろう
（ゾンビマン）
進化の家は なぜ消えた？
貴様さえ生きていれば
何度でも再建できるはずだ
（ゾンビマン）
答えろ ジーナス博士！
（ジーナス）私の研究は負けたんだ
人工的な進化より
もっとすごい力を目の当たりにした
（ジーナス）彼は
リミッターが外れていた
リミッター？
（ジーナス）
どんなに努力を重ねても—
生物の成長には
制限が設けられている
（ジーナス）強力すぎる力は
持ち主に負担が かかり—
不具合を生じさせる
あるいは
品性を失った怪人のように—
暴走を起こすこともある
だから 個々の生物は—
生存目的や
理性を失わない範囲内でしか—
成長できないように
神に設計されている
-（蟲神(むしがみ)）ンンッ…
-（ガロウ）ハッ…
（蟲神）ンンッ！
（ガロウ）ガハッ…
（蟲神）ンンーッ！
（電流音）
（ガロウ）ウウッ…
（蟲神･キリサキング）ハアーッ！
（ガロウ）ハアーッ！
（ジーナス）それがリミッターだ
しかし 彼は違った
限界を超えるほどに
自分を追い込むことで—
リミッターを外し
途方もない強さを手に入れた
そのリミッターを
外した強さってのは—
何の代償もなしに
手に入れられるのか？
（ジーナス）
当然 代償は払っていた
（ジーナス）強さと引き換えに
彼はハゲていた
そして 強さゆえの圧倒的な疎外感
研究史上最強の戦士を 一撃で
葬ったあとに見せた彼の表情が—
それを物語っていた
くだらん　おかしな研究の日々で
不具合が起きたのは—
貴様の頭のほうだったようだな
能力制限なんて
度外視したバケモンは—
俺も何人か知ってるぜ
（ジーナス）
恐らく お前の想像とは—
まったく別次元のものだ…
（ジーナス）
人間が怪人化した場合 悪癖の偏重
コンプレックスなどによる
変身願望や—
欲求不満などの
フラストレーションの爆発など
きっかけは さまざまだが
彼らは いずれも—
細胞に異常を来たし
突然変異を起こした者たちだ
または 私の研究のように—
科学の力で作られた者たちも
そうだな
人間以外の生物が
環境汚染などを引き金に—
怪生物になるケースも
多く見受けられる
これは 別の生物に
生まれ変わったものであり—
リミッターが
破壊されたわけではない
以前 Ｊ市に襲来した深海族や—
Ａ市に現れた宇宙人なども
広義では怪人と称されるが
あれは 最初から
ああいう生物であって—
知性を持った
人間の天敵というものだ
それらと対峙(たいじ)して
戦うことができる—
大きな力を持った
ヒーローというのは—
元来 そこまで強くなれる資質を
持って生まれ—
努力や才能で
その力を育んだ者たちだ
もしくは 体のサイボーグ化や—
お前のように 人体実験で
特殊な能力を身に着けた者
中には 私のように
生まれつきの超天才や—
特異能力者も いるかもな
だが “彼”は違った
平凡な出生 平凡な生活
何の素質も持たない ただの一般人
それが 努力のみで
限界の扉をこじあけ—
リミッターを破壊した
リミッターが外れて
自己進化した者の—
常識破りの強さといったら もう…
ああ… 今 思い出しただけでも
笑えてくる
自分の野望が滑稽すぎたことをな
いつか お前も
会う機会が来るかもしれんな
彼もヒーローを
やっているようだった
ほかに聞きたいことはあるか？
じゃ なんで たこ焼きなんだ？
（ジーナス）人体再生の
研究をしていたら—
タコの足を
無限に作り出すことに成功してな
（ゾンビマン）そうか…
（風の音）
（ガロウ）いける…
こいつら じじいと比べたら
大したことねえ
まさか 人間が ここまでやるとは…
（キリサキング）２対１だよ…
君 結構 強いんだね
フゥ…　ちょっと遊んでやろうと
思ったんだけど
もう いいや　やっちゃおう
（蟲神）本番は ここからだ
てめえらの動きは見切った
もう当たらねえよ
-（タレオ）おじさん…
-（ガロウ）うん？
-（蟲神）うん？
-（キリサキング）ああ？
（タレオ）お… おじさん
ごめんなさい
（蟲神）ヘドロクラゲ
お前 ここで何してんだ？
（ヘドロクラゲ）いやぁ
そいつには個人的な恨みがあってね
（ガロウ）あいつは…
てめえ！
そのクソガキは 何の関係も…
（切りつける音）
（殴る音）
（ガロウ）グッ…
（切りつける音）
（ヘドロクラゲ）オホッ…
（蟲神）おい
一応 殺すなって指示だっただろう
（キリサキング）
止めるのが遅いよ 蟲神ちゃ～ん
そんなこと言われたって
もう死んでるよ
フゥ…　それじゃ 仲良く帰ろっか
（ゲームのＢＧＭ）
（ジェノス）ンン…
（キング）ゲームプレーを
見たいなんて 何がしたいんだろう
（キング）
一応 これで全クリだけど
どう？　満足したかな？
もう終わったのか？
全く何も理解できなかった
（ジェノス）
サイタマ先生とキングが—
ふだん やっている
仮想バトルに—
俺が参戦するのは
まだ早いということか
レベルをもっと上げなければ…
課題が山積みだな
（キング）結構 遅い時間に
なっちゃったな
（シルバーファング）
そうやみくもに捜しても—
ガロウは見つからんじゃろう
（ボンブ）ヤツは 怪人どもと
アジトにいるだろうしな
先生の意志は固そうだった
怪人協会の拠点を発見し
殲滅(せんめつ)するまで—
帰ってこないかもしれない
サイタマ氏 強いけど
あんな性格してるから少し心配だな
万が一 怪人のワナにでも…
（秒針の音）
（ドアの開閉音）
（サイタマ）ただいま～
（ジェノス）先生だ
普通に帰ってきた
何か成果あったかのぅ？
（サイタマ）…たく もう
フゥ…
（サイタマ）
いやぁ まいった まいった
大変な目に遭ったぜ
（２人）えっ！？
ま… まさか 本当に
ガロウを見つけたとか…
あれ？　まだ帰ってなかったのか
窮屈だな
（ジェノス）先生　その返り血は
まさかヒーロー狩りの…
（サイタマ）いや
帰り道に怪人が出たから
（シルバーファング）
怪人協会がらみか！？
いや 大体 いつも怪人いるんだよ
ここら辺って
なんでか知らんけど
まあ それは
全然 問題じゃないんだけど…
では 先生の身に起きた
大変なことというのは 一体…
あんなに意気込んでたのに…
誰に何をされたんじゃ！？
ハァ…　それがな
どこかで財布 落としちゃって
6000円くらい入ってたんだけど…
ハァ…　なんじゃ そんなことか
てっきり ガロウと…
（サイタマ）はぁ！？
そういえば あのとき…
（シルバーファング）
何じゃ！？　どうした？
あ… あの食い逃げ犯
（シルバーファング）
心当たりがあるのか！？
あいつのこと追いかけたときに…
せっかく買った白菜
ファミレスに忘れてきた
クッ…　俺が回収してきます！
いかん ジェノスくん
その体ではムリじゃ！
いや そんな白菜ぐらいで…
（フブキ）楽しそうね
また戻ってきたか 地獄のフブキ
まだ何かあるのか？
サイタマ　やってくれたわね
うん？
こ… これは白菜！
なぜフブキが…
（フブキ）これ 忘れ物よ
おお 助かった
今日は鍋にしたい気分だったんだよ
鍋に白菜は欠かせないからな
ほかに 私に言うべきことが
あるんじゃないの？
えっ？　白菜 ありがとう
（袋を受け取る音）
違うでしょう！
お店の会計を私に押しつけて—
逃げたことを
ちゃんと わびなさいよ！
ああ 忘れてた　ご… ごめん
しかも また話の途中で
行っちゃうし！
（サイタマ）
うん？　何か話してたっけ？
ほら やっぱり聞いてなかった！
とにかく 今回の件は
ひとつ貸しだから
覚えときなさいよ！
（ジェノス）実力的に
かなわないと知ったはずなのに—
なぜ まだ付きまとう？
こいつも弟子入り志願者なのか？
先生の労力が増すのは やっかいだ
それだけは絶対に阻止しなければ…
（警告音）
（ジェノス）
高速接近反応！？　何か来る！
チッ…　この損傷率では
まともに応戦できない
バングと その兄は負傷
フブキでは 相手が
レベル“鬼”以上だった場合
やられる可能性が高い
先生は 財布を失った
精神的ダメージが深刻だ
現状 まともに戦えるのは…
キング　敵が接近している
外で迎え撃て
えっ？
ここで戦うわけには いかない
-（キング）なんで？
-（ジェノス）早く外へ！
（キング）アウッ…
ちょっと待って
押さないで…　落ち着こう
どういうこと？
（ジェノス）安心しろ　敵は１体だ
（キング）なんで？　あっ…
（サイタマ）どうした？　ジェノス
（ジェノス）怪人が来たようなので
キングに任せました
（サイタマ）う～わ…
げ… 玄関の前にいた
お客さんです
（ジェノス）なっ… キング！
招き入れて どうする！？
（クセーノ）あ～ 待て待て
また ひどく壊れたな
それ以上 ムリに動いては いかん
わしじゃよ ジェノス
（ジェノス）
ハッ…　クセーノ博士！
（キング）知り合い？　助かった…
なぜ ここに？
（クセーノ）
ちょっと気になってのぅ
直したばかりなのに 再び
救難信号が届いてたもんじゃから
たまには わしが
状況を確かめようと思ってのぅ
心配をおかけして すみません
もう負けないと言ったやさきに…
驚いた　性能も火力も
かなり向上させたはずなんじゃが…
まあ 気にせんでいい
大事なことは
勝つことより生きることじゃ
して おぬしを
そこまで破壊した敵は？
いつもどおり サイタマ先生が…
（クセーノ）そうか　おぬしが…
ジェノスの師匠 サイタマくんか
一度 会ってみたかっ…
土足やめてくんない？
（クセーノ）
ああ！　こりゃ失礼
わしはクセーノ
もともとは
しがない機械工学者で—
訳あって 今は
ジェノスの正義活動をサポート…
俺はサイタマ　よろしく
（クセーノ）そうか
ジェノスに こんな立派な師匠が
できたとは 感慨深いのぅ
わしとジェノスが出会ったころは…
迎えに来てもらえて
良かったな ジェノス
じゃ 部屋も狭いんで
ここら辺で解散ってことで
またな クセーノ
博士　要点だけ—
20文字以内で
お願いします
まあ そう言わずに…
例のサイタマくんの家だと思って
手土産があるんじゃ
先生用の強化パーツか何かですか？
いや 俺 生身なんだけど
（クセーノ）究極の
プレミアム牛肉極上ギフトセット
最高級品じゃ
これは ふだん ジェノスが
世話になってるお礼として—
受け取ってくれんか
ほう… 高級肉じゃ
わしも 肉は久しく食ってねえな
（サイタマ）クセーノ
（せきばらい）
（サイタマ）いや クセーノ博士
どうやら ジェノスを見守る者同士
語り合えることが多くありそうだ
また 是非いつでも
うちに遊びに来てください
（フブキ）チョロい　簡単すぎる！
勧誘するのを難しく考えてた自分が
恥ずかしくなってくるわ！
（サイタマ）
じゃ この肉も鍋に入れよう
（ジェノス）
では 野菜を切ってきます
そんなに いいお肉
鍋なんかに入れちゃうの？
もったいないわよ そんな食べ方
（サイタマ）ンン…
この部屋 赤ワインとか
置いてないわけ？
うん？　ねえよ そんなもん
あっ…
まさか お前ら
食っていく気じゃないだろうな？
関係ないヤツらは
ここで解散だっつうの
ほら キングも じいさんたちも
帰った帰った！
（キリサキング）
ガロウくんと話してきたよ
審査結果はボツでした
…ていうか
その場の流れで やっちゃった
彼ってば こっちが
話し合おうって言ってるのに—
急に襲いかかってくるんだもんなぁ
ひどいよねえ？　蟲神ちゃん
（蟲神）ンン…
（ギョロギョロ）
つまらないウソしかつけないのか？
実際 どんな様子だったか教えろよ
（蟲神）怪人を名乗っているだけの
中途半端な野郎だった
状況しだいで
いつ裏切るか分からんヤツ
…といったところだな
…で 何だ？
俺たちの判断で処分したところで
何か文句あるか？
（ギョロギョロ）文句はないよ
よく行ってきてくれた
結構 傷つけられてるようだけど
彼 強かった？
（キリサキング）フフフッ…
締まった体に想像以上のパワーで
面食らったなぁ
わざわざ ２人で行かせた意味が
分かったよ
（ギョロギョロ）
ホントに死んじゃったの？
（キリサキング）確認してないけど
多分 死んでるでしょう
蟲神ちゃんが止めるの遅かったから
（蟲神）お前は 最初から
殺す気満々だっただろうが
ウウッ…
（タレオ）おじさん…
（ギョロギョロ）
…で その子供は どうしたの？
（キリサキング）見られたから
連れてきちゃった　フフッ…
（ギョロギョロ）
“フフ”じゃないよ
さっさと始末しなさい
（キリサキング）そんなに怒るなよ
あとで じっくり遊ぶために
持ってきたんだから
たまに発散しないと また衝動的に
ここの誰かを切り裂いちゃうからさ
（ギョロギョロ）
遊ぶ時間なんて残ってないぞ
（キリサキング）ああ？
（ギョロギョロ）
ヒーロー協会の探査ロボットが—
アジト周辺まで来ていた
ここを特定するまで
あと１日もかからないだろうね
いよいよ お待ちかねの—
Ｓ級ヒーローたちが
送り込まれてくる
Ｓ級ヒーローは手ごわいぞ
各自 戦闘準備しておけ
（怪人ヘビ）
楽勝って本当かよ？　お前ら
（怪人ナマズ）ギョロギョロさまが
相性のいい相手を—
指定してくれるからな
-（サイレスラー）なにが相性だ！
-（一同）ヒイッ…
（サイレスラー）
たかが人間相手にビビってんのか？
俺さまのような強(つえ)え怪人は—
真正面からの ぶつかり合いで
ぶっ倒すのみ！
くだらねえ！
（フェニックス男）
あの話が本当ならば—
俺もなれるはずだ
“怪人王”フェニックス男に…
（弩Ｓ(どえす)）いいかい お前たち！
目標は お前たちで 一人一殺(いちにんいっさつ)だ
死ぬ気でやるんだよ
（弩Ｓ）それが
あたしの手柄になるんだからね
（怪人カメ）怪人同士の
殺しはするなって聞いてただろう？
（バンパイア）お前らごとき
“まがい物”の怪人が—
“本物”に盾つくな
身の程をわきまえろ
（ドロジン）
魔ロン毛さん　マジ強えッス
レベル“鬼”ッスか？
（魔ロン毛）虎に翼 栗色(くりいろ)のロン毛
（魔ロン毛）縮毛矯正 鬼に金棒
俺に魔ロン毛
（ドロジン）へえ～ 髪の毛
手入れしたら 怪人化したんスね
（囚人１）ニャーンさまよ
ぷりぷりプリズナーの野郎が
来たときは 俺たちにやらせてくれ
（囚人２）おう いいな
今の俺たちなら やり返せる
（囚人３）あいつは
この手で殺さなきゃ 気が済まねえ
（ニャーン）
いいだろう　好きに暴れてみろ
（ウィンド）ヒーロー協会内での
実力的なトップは閃光(せんこう)のフラッシュ
ほかは雑魚だ
（フレイム）向こうには
超能力者やロボットなんかもいるが
（ウィンド）
ロボットなど論外だろう
機械仕掛けが 俺たち忍者の速さに
対応できるわけがない
（フレイム）ンンッ…
ハアッ！
（爆発音）
（ウィンド）ンッ！
（フレイム）では 超能力は？
（ウィンド）
発動する時間も与えず 瞬殺だ
（タレオの泣き声）
（鎧(よろい)の金属音）
（キリサキング）
君は Ｇ５(ジーファイブ)くんだったっけ？
うん？　それ なに？
どこから盗んできたのかな？
（Ｇ５）これは 個人的な趣味から
回収させていただきました
分解して
細かく調べたいと思いまして
（タレオ）メタルナイトが
バラバラにされちゃってる…
（Ｇ５）貴重なサンプルですので…
失礼します
（キリサキング）ふ～ん…
（キリサキング）ワガンマくん
お友達を連れてきたよん
（扉の閉まる音）
えっ 誰？　僕はタレオ
君も怪人に捕まったの？
えっと… ワガンマくん？
（ワガンマ）うん
ねえ 外は もう夜？
（タレオ）う… うん
ねえ 何か食べ物 持ってない？
あっ… アメ玉ならあるよ
１個しかないけど
これでよければ…
ヘッ…
ほかには？
ご… ごめん　もう何も…
チェッ…　使えねえヤツ
（タレオ）アア…
あのさ 僕たち どうなるのかな？
（ワガンマ）怪人たちも頭悪いよね
（タレオ）えっ？
（ワガンマ）よりによって
僕をさらうなんてさ
僕のパパは
ヒーロー協会の偉い人なんだよ
そうなの？
きっと ヒーロー協会が
黙ってないぞ
すぐに僕を助けに来るよ
あっ そうだ
お前も ついでに
助けてあげよっか？
えっ？
僕から
ヒーローに頼んでやるよ
うん お願い！
（ワガンマ）よし
じゃ 今日から お前は僕の部下な
（タレオ）えっ？
文句あるか？
助かりたいんだろう？
う… うん　家に帰りたいよ
（ヘドロクラゲ）
何を話してるのかな？
うわぁ 出た～！
（ヘドロクラゲ）残念ながら
二度と帰れないよ 君たちは
残念だったねえ
（ワガンマ）い… 今すぐ僕を
家に帰さないとヒーローが来るぞ！
（ヘドロクラゲ）ウッヒッヒッ！
みんな 死ぬよ
ヒーローもパパも—
お前を助けに来たせいで
みんな み～んな 死ぬ
ヒッヒッヒッヒッ！
（ワガンマ）ンッ…
Ｓ級ヒーローも来ちゃうんだぞ！
お前たちなんか—
ボロクソのコテンパンに
やられちゃえばいいんだ！
あっ そうだ　金属バットだったら
１人で勝てちゃうんじゃないかな
間近で見たから知ってるんだ
楽勝だよ
（ヘドロクラゲ）
あ～ はいはい 金属バットね
怖い怖い　ウッヒッヒッ…
（ツバを飲む音）
あのさ ワガンマくん
僕 ニュースで見ちゃったんだ
雷光(らいこう)ゲンジも ヘヴィコングも
金属バットも…
あと メタルナイトも さっき…
（ワガンマ）何だよ
ヒーロー協会には
タツマキやブラストとか…
あっ そうだ
キングだっているんだぞ！
どうだ？
名前を聞くだけで怖いだろう！
（ヘドロクラゲ）おい ガキ
怪人協会が何のために作られたか
分かってるか？
ジャマな そいつらを 残らず
ぶっ殺すために集まったんだよ
こっちだって Ｓ級ヒーローが
とんでもなく強いのは—
最初から分かってる
分かったうえで言ってるんだよ
ヒーローどもが全員 死ぬってな
（ワガンマ）ウッ…
（ヘドロクラゲ）
こっちには Ｓ級以上の—
ヤバすぎるヤツらが そろってる
特に 災害レベル“竜”の
幹部の連中は…
（ヘドロクラゲ）
奇跡のような強さを誇る
まるで 神が作った芸術品だな
人間どもが勝てる連中じゃない
（２人）ウッ…
（ヘドロクラゲ）キングも死ぬよ
♪～
～♪