兄を傷つけぬためクレスは自ら命を絶った
弟の死にヘルクは力を暴走させる
絶望の中仲間がまだ生きていると聞いたヘルクは再び立ち上がる
諦めないぞ俺は絶対に諦めないぞ
今度は必ず
Hey!
ああ 当然みたいに強さかざして喉ましてくれると感情 生まれた時から 決まってるんで教えてよ
理想境の隣だ 絶望型 ほらこんにちは 誰も気づかないのは 幸か不幸か
何度目覚めても悪夢のようだな 苦しいだけなら
神様とか僕を作り変えてくれないか
ああ 真似も僕らは未来に希望抱きながら どうせ訪れる結末に抗う気をとするんだ
何回目の祈りだ 心からは変わり果てて 若い者だって何だって信じたくて
あれ 僕は今生きてるの? もう訳わかんないや Help me 助けてよ
ヘルクだ! 勇者殺しのヘルク! 反撃者ヘルク!
ヘルクだけを制止は止まない!
ヘルクは 戦闘者のヘルクだ!
ヘルクだけを制止は止まない! 死体でも厳格はされないぞ!
俺が仕留める! 俺だ! 俺がやる!
馬車を出せ! モートから離れるぞ!
ゼルジオン! クレスさんは? クレスさんはどうしたんだよ?
アロール… クレスさん…
な なんだこの傷口は?
どいて! 私が死血する!
許むな! 相手は一人だ!
ヘルク!
こんなところで死んじゃダメ! 頑張って!
行けー!
俺たちだけ先に逃げろって?
隊長一人で背負う気かよ
冗談じゃねえ! ヘルクには何度も救われた!
今度は俺たちが助ければんだろ!
先に逃げる奴なんてここには一人もいないよ!
ああ 最後まで一緒だ
うわああああ
強すぎる… なんだこいつは…
満身創痍って話じゃなかったのかよ
いたぞ! 反撃され! 絶対に逃がすな!
俺がおとりになる その隙に城を脱出しろ
ヘルクが目を覚ましたら伝えてくれ
こんなことになって… すまなかったと…
はぁ… はぁ… はぁ…
諦めないぞ!
くそ! 王国の戦士たちだ!
もうダメだ! 横取りされちゅ…
ああ? 待てよ! あれは何人いるんだ?
あいつ… 命の殺し屋だ!
マジで生きてやがる!
ちくしょう! あの町の連中 恩をあだで返しやがって!
おら! 余兵だめんな!
ここは任せろ 先に行け!
ヘルクのこと よろしくね!
じゃあな 気をつけて行け
諦めないぞ!
ダメだ! ここにも追ってが…
北西に捨てられた炭光がある そこへ向かうんだ!
ずっと… 本当の兄のようにしたってことだ
どうか… こぶじで…
いたぞ! あそこだ!
かかってこい! 私が相手だ!
諦めない! 私は絶対に諦めないぞ!
諦めないぞ!
どうか…
生き延びて…
ヘルク…
諦める者か!
めんどくせ…
ちゃんと殺せよな
勇者殺しのヘルク… まさかここまで力の差があったとは…
だが次は負けん!
いずれお前にも追いついてや…
死ぬぅ!
さっさとくたばっちまえ!
あの人知ってるわよ トンデモナイワールだったなんてね
確かに人を騙すのは得意そうな子ね
少し目を離した隙にひどいありさまだな
あれは生きてるのか? 処刑前に死なれては困るぞ
かろうじて生きはあります
おい
命ごいするか?
一生奴隷になると誓うなら考えてやってもいいぞ
いい気味だ!
あの日俺様に逆らい訴えようとした報いだぞ!
よし!始めるぞ!
失常を乱す反逆者め!
さっさと死ね!早く実行しろ!
ヘルク…
それよりヘルク一味の重罪人 アリシアの残守刑を執行する
処刑人!
残守?もっと苦しめてやれ!
一時に落ちろ!
日暮りにしろ!
民はもっとひどい刑を望んでいるようだな
おい、かつて命をかけて守った民に 罰制を浴びせられる気分はどうだ?
今から刑を変えますか?
愚か者!さっさと処刑しろ!
夜はパーティーがあるのだ!
民の望む処刑は他の反逆者でやればよい!
はっ!
やめ…
やるなら…私に…
聞こえねぇな!貴様の仲間には お前以上の苦しみを与えてやるよ!
やめろ…
やれ!
ちぃ…
殺せ!殺せ!殺せ!
ん?
おい!何をしている?
うう…旦那、やめた方がいい…
こら…なんか…やばい…なんとなく感じるんださ…
ああ!ふざけているのか!さっさと首を跳ねろ!
って言われましても…俺にはもう無理ですぜ!
か…か…体が震えちまって…言うこと聞かねんでさ…
だ…旦那は…か…感じやすいか…この…この…この剣士…
せわくて…息苦しくて…光も見えねぇ所に押し越えられてるような…
いや~な感じ…
ふっ!
おい!誰か!誰か!奴を止めろ!
俺は…き…き…き…き…き…き…き…
お前か…俺の仲間をこんなひどい目に合わせたのは…
ひよくも…ひよくも!
ち…違う…まさ…旦那が…石を勝手に…なげて…
うるさげるな!違うぞ!俺たちは犯罪者と聞いて!
あ…あたしは一回しか投げていないよ…
俺たちは騙されただけだ!
そうよ…悪いの…
違うよ…俺たちは悪いの…
おこじゃないです…あいつら…楽しんで…ました…
うそだ!本当はやりたくなかった!
お願い…します…こ…殺さないで…
びびっくり…
うん!
エルック…もう傷は…大丈夫なの?
はっ…みんなのおかげだ…遅くなってすまなかった…
ううん…来てくれる気がしてた…すごいね…やっぱり…エルックはすごい…
すごくながらい!ごめん…ごめんよ…
なんで…謝るの…エルックは何も悪くない…
アリシア…ここを離れよう…どこか遠くへ行こう…
遠く…
ああ…魔界だ…魔界へ行ってみよう…仲間を助け出して…みんなで行こう…
魔界…
君は言ってくれただろ?どんな奴らか確かめに行くんだ…
人間より魔族の方が…ずっといい奴らかもしれないよ…
今度は守るから…どんな危険な敵が現れようと…絶対に守るから…
うん…ついて行く…エルックの行くところならどこまでも…
大したものだな…他の仲間も救いに行くつもりか…
まだ城内には多くの覚醒戦士が控えているぞ
邪魔する者は全て倒しますよ…今度は容赦しません…
たとえそれがあなたでも…
私は少しお前を見くびっていたようだ…無理だと思っていた…
絶望の淵に立たされたお前はそこで全てを諦めると言ったのか…
しかしお前は最後まで希望を捨てなかった…
死ぬ運命にあったその娘を救ったのは…
紛れもなく仲間を救いたいと思う…お前の強い意志によるものだ…
お前は勝ち取ったのだ…大切な人の命を守るという未来を…
だがここは不完全で不条理な世界…
その強い意志はお前を更なる絶望へと導いてしまった…
お前はここに来るべきではなかった…
オルシア!
覚醒が始まったのだ…あの日お前たちは我々の計画を阻止することはできなかったのだ…
ミカロスの計画は進められていた…
これが…覚醒だと…
人間は誰もがそのうちに大きな力を秘めている…それが勇者の力…
通常人間はこの力が目覚めることなくその一生を終えるが…
稀にお前やクレスのように自然に覚醒する者が現れる…
しかし強制的に覚醒した者はお前たちと異なり…
その強大な力に自己を保つことができず…
体はおぞましく筋肉は膨張し精神は破壊され自我をなくす…
そんな…一体どうやって…
ま、待て…それじゃ…
今覚醒をしているならクレスは一体何のために…
オルシア!
熱い!熱い!
何だこれは…オルシアが…なぜ…
ま、まさか…
そうだ…この雪こそが覚醒化を促す術…
普通の人間はそれに近づくと覚醒因子に反応し覚醒が始まる…
無駄だ…これはこの世のあらゆる物質に干渉されることはない…
故にどこに隠れようとこの雪から逃れることはできない…
熱い!熱い!
やがて雪は国全土に降り注ぐ…貴族も平民も関係ない…
この国に生きる全ての人間は覚醒し王の命だけに従う生物兵器として生まれ変わるのだ…
ヘルクよ…お前はよくやった…最善を尽くした…
しかしこうなってはもう…覆すことはできない…
ここを去れ…でなければ変わり果てたかつての仲間と戦うことになるぞ…その娘も時期に…
黙れ!俺はまだ諦めないぞ!諦める者か!
なんだか…すごいことになっちゃったね…なんだろうね…これ…
頑張れ!すぐに雪のないところへ行くから!雪の降らない場所ならきっと…
ごめんね…ヘルク…私もダメ…
弱気になるな!
私を置いてどこかへ行って…
ダメだ!諦めるな!
お願い!あなたに見られたくないの!
アリシア…負けるな…こんなものに負けるな…
ヘルク…最後まで…
アリシア!
ヘルク…私…
いや!見ないで!お願い!私を置いて行って!
すまない!すまない!
アリシア…大丈夫だ…大丈夫だから!
ヘルク…その剣で…私を殺して…勇者の覚醒なら…勇者殺しで簡単に死ねる…
馬鹿は言うな!できるはずないだろ!らしくないじゃないか!こんな簡単に諦めるような君じゃないだろ!
覚醒したくない…死にたいの…
そんなこと口にしないでくれ!頼むから…頼むから!
自分が自分で亡くなる感じが分かるの…このままじゃ…きっと…私はあなたに剣を向けることになってしまう…
いざ…いっせーのこい…何度でも相手になってやるから!だから!だから死ぬなんて言わないでくれ!
覚醒したら…みんな同じ姿になるみたいだよ…私だって…分からなくなるよ…
どれだけ一緒にいたぞ…思っているんだ…どんな姿になろうと…
絶対に君だと分かるさ…アルシア…俺はまだ諦めないぞ…悪い奴らをぶっ倒して…覚醒を止めてみせる!
王様だろうか何だろうか…ぶっ飛ばして…こんなことを終わらせてやる!
だから頼む…アルシアも…いつものように…諦めないと言ってくれ…頼む…
一つだけ…一つだけ…お願い…聞いてくれる…
何だい…
笑って…私はね…あなたの笑顔が好き…いつまでも…いつまでも笑顔でいて…私も…
頑張るから…最後まで頑張るから…もし私が…敵として…あなたの前に…
現れる日が来ても…どうか…どうか…笑顔を見せて…
うん…分かった…分かったよ…アルシア…
ありがとう…ヘルク…
ねえ僕らが描いていた夢は何だっけ
小さくて泥だらけでも大事な思い出
右も左もわからない不安な僕も
手をひいて助けてくれた涼しい眼差し
大丈夫…大丈夫…って言いながら君は何度も僕を抱きしめた温かいこの手を今度は僕が握るんだ
君の名前を叫んだ世界は笑った繋ぎくれるその言葉が何より尊い
これが僕らの運命ならば塗り替えよう 暗闇のその向こう側ともに捕まえる光
次回帝国支天皇バミリオ