（プロロ）みんな　フーロだ！
フーロの奴が森に戻ってきたぞ。
なに　フーロが？
えっ　フーロって誰なの？
うむ　悪臭を放つ
困った奴なんだよ。
間違いない。
あの青い霧はフーロの仕業だ。
（フーロ）ヘヘヘ。
よっこらしょ。
（ゴン）ゴン　ゴン…。
ウッスじゃねえか　ははは。
久々の挨拶が強烈すぎたかな？
戻ってきたのか？
勘違いすんじゃねえ。
ただの通りすがりだよ。
じゃあ　なんで　オナラをした？
おいおい　単なる生理現象だろ
わざとじゃねえよ。
うわっ　ゴンだ。
ゴン。
なんだ　お前は　ゴンっていうのか？
ゴン　ゴン。
ケツ向けて　なにやってんだ？
ゴ～ン。
ゴン。
ヘヘヘ。
俺みたいに　オナラを
したいっていうのか？
ゴン　ゴンゴン　ゴンゴン。
誰にでもできる簡単な
技じゃねえんだよ　おチビちゃん。
俺は忙しいんだ
もう行くぜ　お礼のプー。
ゴン　ゴン　ゴン…。
お～っと　ごめんよ。
俺の後ろは気をつけな　ははは。
ここだな　ついに見つけた。
今日こそは必ず…　おっ！？
なんだ　お前　ついてきたのか？
俺についてくるのは
お前の自由だが→
どうなっても知らねえからな。
ゴン。
スカンクキング　クンカ！
ここにいるんだろ？
隠れてないで出てこいよ。
（クンカ）うん？　誰だ。
俺の名はフーロ！　お前と
決着をつけるために来たんだ。
ヘヘヘ　生意気な。
うるせえな！　偉そうなこと
言ってんじゃねえよ。
さっさと出てこい。
うむ　果たして俺に勝てるかな？
うわ～　あはは。
ちょうど　俺も
退屈していたところだ。
はっ　おもしろい。
よし　いくぞ。
覚悟しろ　たぁ～。
それ　くらえ！
へっ　俺の勝ちだ。
ふんっ　この程度で勝っただと？
信じられない！
あれを浴びて平気なのか？
覚悟はできてるか？
とっておきの一発を
くらわせてやる！
あぁ…　なんてすごいんだ　あぁ…。
ゴン…。
（笑い声）
あぁ　負けた　まったく
歯が立たなかった　あぁ…。
ゴン　ゴン！
あ～っ。
ゴン。
あ～　俺は一番に
なりたかったんだ。
一生懸命　修行をして
スカンクキング　クンカを超える→
最高のオナラを作れたと
思ったのに負けちまった。
ゴン　ゴン　ゴン　ゴン！
なにしやがる！
あっ　なんだ　それ？
臭い食べ物ばっかりじゃないか。
ゴン。
もしかして　お前　俺のために？
もう一度勝負しろって？
ゴン。
よ～し　もう一度　挑戦してやる。
ゴ～ン。
♪♪～
臭い　ここまでにおってくるよ。
どうかな？
ゴン。
う～ん　駄目か。
これくらいじゃ　まだまだ
かなわないか。
ゴンたちはいったい
なにしてるの？
臭い。
はっ　はっ　はっ…。
う～ん。
あははは。
フンフ～ン　屁が出ます
いや　精が出ますね。
まだ　駄目　あともう少しだ。
くぅ～　今だ！
う～ん。
おっ　これは？
うわ～っ。
よし　成功だ。
なんだよ…　なんなの？
うっ　うっ…。
どうして　俺なんだよ。
（２人）う～っ。
わかった　わかったってば！
ふふふ。
クンカ　出てこい。
さっさと出てこい。　うっ…。
見ただろ？　ちゃんと
言われたとおりにやったぞ！
うっ！　うわ…　うわ～！
ずいぶん生意気な奴が
来たようだな。
このクンカ様を呼び出すとは。
うん？
フン！　また　お前たちか。
まだまだ　臭い目に
遭いたいのかな？
う～！
ハッ！　ハッ　ハッ！？
その様子だと　何か
作戦を考えてきたようだな。
だが　お前たちが　どんなに
悪あがきをしても→
間違いなく俺が勝つ！
いいぞ　かかってこい。
ん？
（叫び声）
うわっ…。
やった　勝ったぞ！　クンカを倒した！
スカンクキングを倒したんだ！
フンッ！
うわっ！　これでも駄目なのか…。
驚かせてくれるじゃねえか。
さすがの俺も危なかったぜ。
（２人）うっ…。
だがな…。
う～　最高の一発を
見舞ってくれたからには→
俺も　何か礼をしなくちゃな。
覚悟はいいか？
急いで逃げないと
このままじゃ…。
（うなり声）
うわ～！
すごい…。
クンカのオナラには
どうやっても　かなわない。
うっ…　うわ～。
においもだ。
ははは…　さすがは俺の必殺技だ。
あん！？
本当の相手は　お前か！
ははは…　よ～し　やってみろ。
（うなり声）
ああ　悪い　悪い。
笑える！　俺が　こんな奴を相手に
緊張を…。
おっ？　どうなってるんだ？
ゴ～ン！
おっ？　うわっ！
（クンカの叫び声）
う…　すごいオナラだ。
（いびき）
うっ　臭い…。　なんで俺が
こんな　臭い目に遭うんだよ。
なんて　ひどい味なんだ。
うわぁ…
オナラは　もう　やめてくれ～！
（クマリンの泣き声）
ゴンゴン　ゴンゴン　ゴンゴン…。
う～　あのちっこいの
これで何日目だ？
ほんと　あんなにしつこく
泣き続ける奴は見たことない。
う…　わ　わかった　わかったから。
ゴンゴンゴン…。
（クマリンのはしゃぎ声）
（いびき）
ハ～イ…。
ハイ…。
（動物たちの鳴き声）
うっ…。
（泣き声）
ゴンゴン　ゴンゴン…。
また泣き始めたぞ！
（泣き声）
もう頼むから眠らせてくれっち！
ゴンゴン　ゴンゴン…。
ゴンゴゴンゴン　ゴンゴンゴン…。
ゴンゴンゴン…。
（笑い声）
ゴンゴン…　うわ～！
（３人）うわっ！
今日は　いい天気だっち！
ゴンの奴　つきまとわれて
いい気味だ！
（ジャック）ああ　そうか！
あの　ちっこいのは→
ゴンを
めちゃくちゃ気に入ってるから→
ゴンの近くにいなければ…。
あの泣き声も
聞かなくてすむってことですね。
そうだ！
おお　それはいい考えだ！
ゴンゴン…。
（クマリンのはしゃぎ声）
とってもいい考えだっちよ。
やったっち！
よ～し　わかった！
みんな行くぞ！
ゴンゴン…。
ゴン！
あっ　あれは…。
シー。
隠れろ。
う　うう。
イヤよ絶対ダメ。
ゴン　ゴン　ゴーン。
いくら頼んでも無駄よ。
私の巣は絶対にダメ。
ちゃんと見張ってろよ。
当たり前じゃないっちか。
安心してゆっくり→
お休みくださいっちね。
お～　最高だ。
（サッチー）ウフフフフ　本当に最高ですっち。
ゴン！
（クマリンの泣き声）
（泣き声）
（お腹がなる音）
今日こそは
この森を俺様のものにするぞ。
何か異様な雰囲気ですよ。
ここに来てから
今まで誰にも会ってません。
俺様が来ると聞いて
みんな怖くて隠れたのか？
へへっ　いたぞ。
ようやく見つけた。
（笑い声）
よう　坊や。
（２人）こんにちは。
ちょっと
聞きたいことがあるから→
ちゃんと答えるんだぞ　へっへへ。
（いびき）
ゴーン。
あっ　あ　たた大変だっち。
ゴンが現れたっち。
（みんな）え？
みみ　みんな逃げるぞ　急ぐんだ。
ちょっとボス？
な　何だ？
へへっ　へへへ。
全く　しようがないな。
あの　日が暮れかけてますけど。
森を征服しに来たんじゃ…。
え？
お前いい加減離れろ。
な　何もあんなチビッコを。
そんな乱暴に。
何？
も　もちろん受けとめるさ。
ナイスキャッチ　へへへへ。
ゴン。
うっ。
お前は。
ははは　ははは。
お前　な　何だ。
どこ行く？
おい　どこ行くんだよ。
小僧　ちょっと　もうやめろ。
十分遊んでやっただろ。
わかったごめんよ。
（泣き声）
（２人）うわ～。　ひどいのに→
ひっかかったよ。
（泣き声）
う　うう　頼む。
いい加減離れてくれ。
（泣き声）
あはは　あは。
あはははは。
（泣き声）
あははははは。
ゴーン。
（泣き声）
頼むから離れて。
（リーダー）おい起きろ。
お前たち大勢で
こんなところに来て→
寝てるとは何事だ。
自分たちの森へ帰れ。　今すぐだ。
寝たふりだって　ばれてるからな。
さっさと起きやがれ。
あ？　こいつら何で
こんなとこで寝てんだ。
お前たち　いつまで
聞こえない振りを→
続けるつもりだ。
ここは私の場所だ。
さっさとどけ。
ふざけるな。
どういうつもりだ。
へっ　どうなってんだ。
う　うう。
頼むよ～　いい加減
もうやめてくれ～。
わ　わ　わかったよ。
やればいいんだろう？
やるって。
あはははは　あは～。
（クマリンのはしゃぎ声）
ボスがかわいそうだ。
ああ　森をいただきにきたのに。
（クマリンのはしゃぎ声）
こんな目に遭うなんて。
う　うう　誰か　助けて～！
（クマリンのはしゃぎ声）
ゴーン。