すいません いきなり呼び出して
で 何か用なのか
実は お兄さん
ご相談があります
そんな優しくしないで
どんな顔すればいいの?
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
ほんの少し近く　君との距離が
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
そんな優しくしないで
ほら　また傷つけあって
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
すぐに会いに行きたいけど
言葉は見つからないし
最後の1ページくらい君には
笑顔見せたい!
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
綾瀬からのプレゼントなら 何でも喜ぶだろう
それは そうなんですけど
そもそも 女子中学生がもらって嬉しいものを 俺に聞く
お前のほうが詳しいだろう
だって それじゃ 一番欲しいものじゃないから
何だって
桐乃は
桐乃は自分の趣味の物をもらったほうが嬉しいんじゃないかって思ったんです
だから お兄さんに相談したんですよ
お前 桐乃のお宅趣味 認めたのか
認めてません 認めてませんよ
でも お祝いですから 今回は特別っていうか
それに あれから 桐乃とも少しずつ アニメとか
あまりいかがわしくないものについては 話したりしてまして
でも まだ やっぱり どうしても 駄目で
この前も
どう これ 可愛いでしょう
どうして 同じのがいっぱいあるの
全部違うよ 色とか
集めるの大変なんだから
集めてどうするの
その後 しばらく話してくれなくて
私 泣きそうでした
そりゃ 聞いちゃいけねえ質問 ベストスリーだな
ですから 今回で挽回したいんです
あえて そういう趣味のものでお兄さんのご意見を伺って
桐乃が一番喜ぶものを考えようって
だから
こいつはこいつで 桐乃のことを思ってくれてんだよな
わかった
あいつが喜びそうなプレゼント 調べてみるよ
ありがとうございます
あんた あたしに何かプレゼントでもしたいの
キモッ
ごめん やっぱり無理だったわ 綾瀬
何だ てめぇ クリスマスイブには 人にピアス買わせたくせによ
あれは 集材の一環だから ノウカン
勘違いしないで
っつうか あんたさ 最近　あたしの知り合いに色目使ってない
綾瀬にもデレデレしてたしさ
黒いのや沙織でもあたし抜きで会ったことあるでしょう
あいつらも俺の友達でもあるんだから
仲良くしたっていいだろうが
否定しないの
いいけど 別に
何だよ いちいち
てめぇは俺の彼女かっつうの
それで 喧嘩になって 聞き出せなかったということね
本当に不器用だこと
そんなことよりよ
お前 この前のこと 桐乃にしゃべったのか
不可抗力よ
実はつい先日ここで
ねえ ここの化粧室 オメガのコクピットになってるよ
さすが ジャスティンカフェでござるな
男子用って どうなってるんだろう
司令室よ
なんで 知ってんの
この前 あなたのお兄さんが
おっちょこちょいか おめぇは
安心して アニメスタジオの件はバレてないから
あくまで あなたが会いたがって 私たちを呼び出したことにしたわ
何それ 俺どんだけチャラいの
まあまあまあ 本題に入りましょう
つまり 京介氏は きりりん氏が何を欲しがっているのが知りたいわけですな
考えてみれば お前らのほうがぜってえ詳しそうだしな
なるほど
ちょうど拙者たちも アニメ化のお祝いにパーティーでも開こうかと計画していた次第で
へッ そうなの
沙織がそう言ってるだけよ 私は特に何もしてないわ
いや そうか ありがとうな
いいえ いいえ 礼には及びませぬ
拙者が好きでやっていることですから
そうとなれば きりりん氏の求めるものを探しに行こうではありませんか
あっと思いつく物だと やはり こういう物でござるな
確かに無難ね
あの女の趣味にも合致しているし
市販もされてないから そこそこ価値があるよ
だけど 今ひとつピント来ねえな
一番喜ぶかっつうと 微妙かも
うむ では
お好きなエロゲーのビジュアルファンブックですとか
あるいは レアな同人誌などはいかがでしょうか
せっかく考えてくれたのに 悪いんだけどさ
こういうの 依頼人がぶっちぎりすんだよ
ここは来るだけ無駄ね
あの女なら欲しいものは手に入れているでしょう
だよな
この人類史上最高の創作物が980円ですって
どうしてくれようかしら
これください
買うんかい
見つからねえな
やはり メルルの縫いぐるみでは駄目ですか
今見た中では一番だと思うけど
もっといいのがあるような気もするんだよな
ピンと来ねえっつうか
要は あれの上位互換があればいいわけでしょう
あの女が欲しがりそうで いかがわしくなくて
それなりに 入手困難で価値あるもの
そんな 都合のいい代物が
確かに これなら いけるかもしんねえ
もう一度言ってください
桐乃はそのアニメの大ファンなんだ
それはわかりました
いかがわしい物ではなさそうですね
だから それの非売品フィギュアでどうかなと思うんだ
なかなか手に入らないし
好きな人にとっては価値のある代物らしい
どうだ
はい このアニメのグッズならオッケーです
ただ その 非売品フィギュアとやらの入手方法がよく聞こえなかったのですが
メルルのコスプレ大会の優勝賞品なんだよね
私に 出ろと
いや お前 モデルだし 美人だし
優勝だって 十分狙えるとっと
綾瀬さん
怒ってらっしゃいます？
当たり前じゃないですか
こんな恥ずかしい服着て ステージに上がれるわけないでしょう
打ち殺されたいんですか この変態
落ち着け 話は最後まで聞け
大体 お前がメルルの衣装を着たって 似ないんだろう
ちゃんと調べてきたんだよ
これが前回優勝のブリジットちゃんだ
お前がいくら悩殺パフォーマンスしても これに勝てるか
そもそも悩殺パフォーマンスなんて やりません
バカ エッチ
ちゃんと見ろ この大会はメーカー主催のがちなコンテストなんだよ
インパクトよりも 実際似てるかの勝負なんだ
だが 勝ち目がないわけじゃない
美人度といえば お前が上だし プロのモデルだ
衣装を見せるノウハウもあるだろう
キャラの選択次第では十分優勝できるさ
その口ぶりだと 私に似てるキャラがいるんですね
わかりました 伺いましょう
私が着るコスチュームは
うん これだ
ダークウィッチ タナトス・エロス・エクスモード
ほぼ 全裸じゃないですか 死ね
よく見ろ 全裸なのは変身シーンだけだ
変身後も十分嫌らしいです
私絶対こんな嫌らしい服着ませんからね
じゃあ 桐乃へのプレゼントはどうなるんだよ
これ以上に あいつが一番欲しがりそうな物なんて思いつかないぜ
こ この…この変態
何で脅迫されてるみたいな態度
要は 優勝して 賞品が手に入ればいいんですよね
それはそうだけど ほかのキャラじゃ この子には勝てないだろう
いいえ 勝てます
この子よりも可愛くて似ているコスプレをすればいいわけですよね
やれやれ
あいつら
すいません
お待たせしました
こちら 私の同級生で 来栖加奈子さんです
初めまして 来栖加奈子でーす
加奈加奈って呼んでくださいね
初めまして 加奈加奈ちゃん
俺は新垣のマネージャーで 赤城浩平です
プロデューサーとかじゃねえの
媚売って損した
つーか 加奈加奈って馴れ馴れしく呼ばないでくんねえ
キメェーし
このガキ
じゃ 衣装合わせしようか
やべぇ 似てる 本物
もういいですよ 行っちゃってください
退路を断ちやがった
さあ 会場に向かいましょう
何じゃこりゃ ガキのアニメみてえじゃねえかよ
どういうこと
ごめん 言うのを忘れてた
今日のミスコンって実はコスプレ大会なんだ
コスプレ
なんで加奈子があんなくだんねえもんに出なきゃなんねえわけ
ぜってえ嫌なんですけど
そうか 困ったな
加奈子の服乗せた車今ごろ首都高　目指してるかな
はめたな こんにゃろう
星屑ウィッチ メルル はじまるよ
すげえ人気だな
これって 子供向けアニメですよね
なんで 成人男性がいっぱいいるんです
なんでって言われても
幅広いゾーンに人気ある証拠じゃないか
みなさん 第二回星屑ウィッチ公式コスプレ大会の日がやってきました
今年も総勢23名の女の子がメルルキャラになって大登場します
楽しみですね
司会は私 星野クララです よろしく
はいはいはいはい クララ…
のりのりだな
どうした
お兄さん あれ
クララ クララ…
あ　あれ 桐乃ですよね
うん そうだね
まあ いても不思議はねえっつーか いて当然だよな
出場してないだけ ありがたい話だぜ
自分で参加しなくて よかった
あんなコスプレ 桐乃に見られたら 死ぬところでした 私
大喜びしそうだけどな あいつ
さて これが入賞賞品兼トロフィー
スペシャルメルルフィギュアです
世界で一つの超レアグッズですよ
スペシャルメルル 来た来た来た
超欲しい　 ちくしょう　 あたしに似てるキャラがいればな
出るつもりだったんだ
どうやら プレゼントの選択は間違ってなかったようだぜ
そうですね
しかし あのテンションで騒がれると加奈子にバレちまうよな
俺 ちょっと釘刺してくるわ ここからは別行動にしようぜ
一緒のとこ見られたら 説明が面倒だろう
はい
じゃあ 大会の後　さっきの場所で
これ 桐乃に
うん
それでは エントリーナンバー1番 今回も遥遥イギリスから参加してくれました
前回優勝のブリジットちゃんです
見よう わが剣技
ブリジットちゃんすげえ格好いい 妹になって
いい加減にしろ バカ
痛ぇ
お前は 毎回毎回
何でここに 　っつうか何その頭
事情があってな 後で説明してやるから
今はそれで顔を隠しとけ 学校の友達にバレたくねえだろう
誰か来てんの
参加者の中に お前の知り合いがいる
後で説明してもらうからね
99点 これは いきなり決まってしまったか
ねえ あたしの知り合いって 誰なの もう出た
いや まだだ
出てくりゃ 一発でわかるはずだが
それでは 続いて  エントリーナンバー21番
加奈加奈ちゃん どうぞ
はい
可愛い
星屑ウィッチメルル 始まるよ
メールメルメルメルメルメルメ
宇宙にきらめく流れ星
マジカルジェットで～
敵を撃つ～
何だ こいつ
魔法の国から 地球の為に
滅茶苦茶 歌うめぇ
ってか 何でこの曲 歌えるんだよ
落ちて流れて
可愛い 何あれ 何あれ
こんにちは
CG Illusion 3D
星くず☆うぃっちメルル
3Dなの
落ち着けって
やばッ 鼻血出てきた
シューティングスター シューティングスター
お前 それは女の子として どうなんだ
あなたの胸に 飛び込んで行くの～
隕石よりも～キラッ 巨大なパワーで～キラッ
あなたのハートを狙い撃つの
だから私の全力全開魔法
逃げずにちゃんと 受け止めてよね!!
メールメルメルメルメルメルメ
みんな ありがとう
出ました 100点です
加奈加奈ちゃん 100点を出しちゃいました
すげえな あいつ
でさ あたしの知り合いっていつ出てくるの
ほらね 私の言った通りでした
あいつがただ似てるからだけの作戦じゃなかったんだ
でしょう 加奈子ってば すごいんですから
ああ やってらんねえ
んだよ　あのキモヲタどもはよ
付き合ってらんねえよ 実際
加奈加奈ちゃん そんなこと言っちゃ駄目じゃない
みんな 応援してくれたのに
メルルがダークウィッチになっちゃったよ
キモいんだよ　くそガキ　うっぜえ
こら あんな小さい子　泣かすな
んなことよりさ どうだった 加奈子のステージ
そういや 何であの曲歌えたんだ
このアニメ知ってたのか
全然
でも加奈子　アイドルのオーディションとか普通に受けてるし
カラオケで練習もしてるから
あのくらいの曲だったら 踏み込みで即効覚えられるんだよね
すごくねえ
すげえな 確かに
だけどよ その
何よ
あんな楽しそうに歌ってたのは あれは嘘か
全部演技で 本心は客をバカにしてたのか
そうだな
楽しかったよ 可愛いって言われるの好きだし
萌えとか バカみてえって思うけど
あたしが歌って踊ってそれ見たやつらが喜んでるとさ
がち崇拝されてる気がして
そっか
お前 アイドルとかに向いてんのかもな
ったりめえじゃん
ほら
ありがとうございます
遅い
あたしの服 まだなの 綾瀬
あれ
だってしょうがないんだもん
いつの間に(so many) 好きなってて
あたしだってこういうの 普通じゃないって わかってるよ
逃がさない僕らのSNS 感染（創作）エンドレス
君の好きなアニメの ヒロインの弟の友達も餌食
一歩を踏み出せばほら 無限の（コアな）フレ ンドシップ
僕の好きなキャラクター クラスの隣の席の シャイなmob子
世界中みんな 「お兄ちゃん」って呼ばれたいの
老若男女 そういう時代
誰にもいえないで 隠してたけれど
分かってくれるなら あんたに言うよ
だってしょうがないんだもん
いつの間に(so many) 好きになってて
あたしだったこういうの 普通じゃないって わかってるよ
10万下さい！
次回 俺の妹がこんなにメイドなわけがない