お兄ちゃん
ほら いつまで寝てるの
もう朝だよ
早く起きないと 朝ご飯冷めちゃうでしょ
せっかく作ったのに
服も脱いで 洗濯するから
おまえ 偽物だろ
なぜならな 俺の妹様はな
起こしに来もしねえし
朝飯も作んなきゃ 洗濯もしねえんだよ
それどころか 最近俺を舐め切って
っていうかバカにしまくって
というより完璧に無視してて ろくに口も利いてねえんだ
こんな朝から世話女房みたいに部屋に押し掛けて来るなんてありえねえのさ
お お兄ちゃん
つまり 何が言いたいかというとだな
俺の妹がこんなに可愛いわけが
そんな優しくしないで
どんな顔すればいいの?
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
ほんの少し近く　君との距離が
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
そんな優しくしないで
ほら　また傷つけあって
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
すぐに会いに行きたいけど
言葉は見つからないし
最後の1ページくらい君には
笑顔見せたい!
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
はい 出来たわよ
うん 桐乃は
もうとっくに出ましたよ 今日は朝練だから
そうか
あの子また記録縮まって
今度大きな大会に出ないかって言われてるみたいよ
そうか
ごちそうさま
もう そうかばっかりなんだから
京ちゃん おはよう
桐乃ちゃん 朝練やってるんだ
出来すぎた妹がいると 風当たりがキツイよ
勉強もできるし 綺麗になってるんだよね
商店街でも噂だよ
町内レベルで肩身が狭いなあ
こっちは静かに生きてるだけなのによ
人間普通が一番だ 凡庸平凡 その他大勢
そういう意味じゃあ おまえは完璧だな
ミス普通コンテストがあったら  ダントツで優勝だ
普通クイーンだな
そう 照れちゃうなあ
やあ 照れるとこじゃないし
席着け ホームルーム始めるぞ
あめゆじゅとてちてけんじゃ
これは宮沢賢治が妹のことを詠んだ 永訣の朝に出てくる一文で
雨と雪を取ってきてくださいという意味だ
賢治の創作には この妹の存在が大きな影響を与えたと言われていてな
his young sister
おし 訳せ
ジョージの代わりに運転していたのは彼の妹だった
この小野妹子が隋に聖徳太子の日出る処の天子の国書を運んだということだな
何だ今日は 国際妹感謝デーか
え なに
何でもねえよ
また明日
うん うん あたしも行った
あそこヤバいよね
でも店員態度悪くない
あたし最初無視されてたし
綾瀬も
そうそう あの超足首太いヤツ
えっ なにそれ バカみたい
ただいま
あっちのほうがいいって
ほら 加奈子が教えてくれたとこ
え うん なんだっけ
おい 覚えてない
三人で行ったじゃん 撮影の帰りに
えっと 五月だったかなあ
じゃあいいよ 連れてってあげるから
えっ 今日か
お 悪い
触んないで
いってきます
なんだよ
なんだ
なんで髪がピンクなんだ
ただいま ってどうしたの 京介
胎児の如く
気にするな ちょっとした気分転換だ
そう
危うく社会的に死ぬとこだった
んが これ誰のだ
親父
お袋
桐乃
ピンと来ねえなあ
星くず☆うぃっち 妹と メルル 恋しよう 初回限定版 R-18
俺もよくやるんだよな
CD取っ換える時 つい手近にあるケースにしまっちゃって
中身シャッフルしちまうことが
ていうかなんだよ
妹と 恋しよう しねえよ
よりにもよって俺に何を求めてるんだっつーの
しかもR-18って エロゲーじゃねえか 畜生
京介 あんたベッドの下のエロ本じゃ満足できなかったの
ありえない  マジキモいんですけど
死ね
マジヤバかった こいつは俺が最も持ってちゃいけねえ物だ
京介 ちゃんと勉強
してる
タイミング悪かった
気にするな ただの発声練習だ
つかノックしてください お願いします
うん ごめん
こうなったら 絶対突き止めてやる 真犯人を
なにやってんだ
はあ 関係ないでしょう
そうかよ
未だ犯人は容疑を認めず  沈黙を守っています
俺あとでコンビニ行くけど なんかある
じゃあ アイスお願い
犯人はこの中にいます
そういやさ  友達が最近女の子向けのアニメにはまってるんだけど
えっと 星くずなんとかってヤツ
何 突然
いや 面白いってすすめられて
一回見て見ようかって
そういうのオタクっていうんでしょ テレビでやってる
あんたはそんな風になっちゃだめよ
ねえ お父さん
ああ 自分から悪影響を受けにいくこともあるまい
へーい
この反応は二人とも白だな
ってことは
どうしたの 桐乃
ごちそうさま
まさか
さあて コンビニ行くか
おい 何やってんだよ
何だっていいでしょう
よくねえだろ ここは俺の部屋だ
どいて
質問に答えろよ
探してるのはこれだろ
やっぱりお前のだったんだ
はあ 意味分かんない
あたしがそんなアニメ見るわけないでしょう
おまえ 台詞と行動が一致してねえぞ
これを探してたんじゃないなら おまえここで何やってたんだよ
それは
ほらよ 返すよ
だからあたしのじゃ
なら 代わりに捨てといてくれ
悪かったよ 俺の勘違いだった
それはおまえの物じゃない
けど 俺が持っててもしょうがねえからよ
おまえ 代わりに捨てといてくれよ 頼むわ
べ 別にいいけどさ
しいと思う
はあ
だから た 例えば
こういうのあたしが持ってたら おかしいと思うかって言ってんの
別におかしかないんじゃねえ
ホント
ああ おまえがどんな趣味持ってようが 俺は馬鹿にしたりしねえよ
そっか
何だアイツ
あ やべえ アイス
な おめえ
静かにして
な 何の真似だ
は 話があるから あたしの部屋に来て
明日じゃダメなのか
ダメ
あんまじろじろ見ないでよ
見てねえよ
って何だ 話ってのは
早くしねえと帰るぞ
さっき言ったよね
あたしがああいうの持ってても 馬鹿にしたりしないって
ああ
本当に本当
絶対
しつこいな しねえよ
嘘だったら殺すから
殺されるんだ
あの
があるの
はあ 聞こえねえよ
人生相談があるの
人生相談
おまえが 俺に
お おしいれか
元々和室じゃん ここ
リフォームした時の名残りだと思う
それでね こういうことになってるの
お おまえ こ こっ これ
な 何だ これは
はあ それPC版
最初はプレステ2から出たんだけど
移植されてから別シリーズになったのね
名作だけど ちょっとハードだから初心者にはお薦めしない
んな事聞いてねえ
大体初心者ってなんだ おまえはプロか プロなのか
こっちがシリーズ3 超義妹
シリーズ2 妹たちと遊ぼう
シリーズ9 天元突破十二姉妹 最終兵器妹
これ全部パソコンゲームか
そ
なんでこんなに箱がでかい
小さいのもあるよ
妹は俺の嫁
妹ランドへようこそ
シスターコレクター
イモキング
マイドお騒がせします
でもやっぱメインストリームはこっちなのよね
平積みでのインパクトが違うもん
通販がメインになっても やっぱお店にかけるとね
悪いがさっぱりわからねえ
こっちのは
アニメのDVDボックス特製仕様
特製仕様
TVバージョンに修正加えた完全版と未放映エピソードのボーナスディスクとか
あと特製ブックレット ミニドラマに限定フィギアもついてるの
すごいでしょ
その 星くずメルル とかの
星くず☆うぃっちメルル
ちゃんと覚えないと失礼でしょ
誰に
んで こっちがばらのヤツ
こっちが廉価版 北米版 北米廉価
で ブルーレイ
同じものをなんでこんなに買うんだ
お布施よ
本格的にわけわかんねえ
落ち着け俺 とりあえず現状を把握しろ
ここは妹の部屋 俺の前にいるのは妹
そして 山のようなエロゲーとアニメのDVD
こういうの高いじゃねえの
まあ 割とね
これ41,970円でしょ こっちは55,000円
たけえよ おまえ中学生だろ どっから金出てくんの
ギャラに決まってんじゃん
おまえ モデルだったんだ
まあね
知らなかった
これ有名な雑誌だろ
おまえ ひょっとしてすげえんじゃねえよ
大した事ないよ 別に
んで どう
ど どうとは
感想 あたしの趣味を見た
びっくりした
他には
他にどう言えってんだ
やっぱりあたしがこういうの持ってるって おかしい
ああいや 確かに意外だけど
自分で稼いだ金で集めてるんだろ
だったらおまえの勝手じゃん
そう思う 本当に
ああ 人の目なんか気にすることねえよ
俺だって驚いただけで バカにする気はないから
そっか だよね
たまにはいいこと言うじゃん
ていうかさ なんでおまえ妹物のエロゲーばっか買ってんの
なんでだと思う
さあ
なんで逃げるの
それはおまえが
このパッケージを見てるとさ  ちょっといいとか思っちゃうでしょ
何言ってんの おまえ
だから すっっっごく可愛いじゃない
つまりおまえがそういうゲームをいっぱい持ってるのは
妹が好きだからなのか
うん 妹ってホント可愛いんだよ
例えばギャルゲだと キャラもタイプごとに
お兄ちゃんとか 兄貴とか 兄々とか 兄ちゃまとか
それぞれ特別な呼び方であたしを慕ってくれるのね
それがもうぐっっっとくるんだ
そ そか 良かったなあ
まあ 俺はそんな呼び方されたことないし
ぐっどころか常にイラッとしてるんだがな
この中だとね あたしはこの子がお気に入り
やっぱ妹は黒髪にツインテールじゃないとダメだと思うの
清楚で大人しくて守ってあげたくなるというか
おまえ茶髪じゃん
きゅっと抱き締めてあげたくなっちゃうっていうか
それ自分で自分にダメ出ししてるだろ
いいよね
ダメだこいつ
だが なんでだ
そういうのって普通男が買うもんだろ
どうしてそんな そういうの好きになったんだ
分かんない
いや 分かんないっておまえ
ホントに自分でも分かんないの
しょうがないじゃん
いつの間にか好きになってたんだもん
あたしだって こういうのが普通の女の子の趣味じゃないって
だから今まで隠してたんだもん
でも やっぱり好きだから
ネットでググっちゃって
体験版とか落としてるうちに
あ もう買うしかないって気持ちになって
何度やめようと思っても この可愛さがあたしを狂わせるの
ニュースサイトも 毎日新しい情報を伝えて
あたしに色々買わせようとするんだよ
みんなかーずspと秋葉ブログが悪いのよ
よくわからんが それ見なきゃいいんじゃねえか
それができれば苦労しないんだって
ねえ あたしどうしたらいいと思う
いや どうしたらって
やっぱお父さんとお母さんにも話したほうが
やめとけ
それができるなら悩むことなんかないだろ
特に親父にバレたら とんでもねえことになるぞ
正直 その展開は考えたくねえ
そっか
分かった 協力してやる おまえの趣味がバレないように
何ができるか分からねえけどさ
いいの
あ 何があったら遠慮なく言えよ
俺に出来る範囲で だけどな
そ そう
んじゃあ そうしようかな
そうしてくれると助かるかも
確認しておきたいんだが
おまえが妹が好きで 妹物のエロゲーを買ってるんだな
は そう言ったでしょ
他意はないんだな
キモっ んなわけないでしょ
うわっ マジ引く
今年一番キモい
おまえなあ ゲームだと妹は兄貴が大好きなんだろ
バカじゃん 二次元と三次元を一緒にしないでよ
現実で兄のこと好きな妹なんているわけないでしょ
やっぱこうだよな コイツは
もう用済んだから とっとと出ててくれない
へいへい
寝よう
可愛くねえ
お おまえ
人生相談 続き
何やってんのよ あんたは
てめえこそ 俺に何やらせてんだ
信じらんない 無邪気に寝てる可愛い妹を蹴り飛ばすなんて
それが寝てる兄貴をビンタで起こした奴の台詞かよ
キレていい 今俺は絶対にキレていい
このクソアマ どこの世界に妹と一緒に妹を攻略するゲームをする兄がいるんだっつーの
ご ごめんね ごめんね 兄ちゃん
ほら しおりちゃん可哀相だと思わないの
なんとか言いなさいよ
妹だし まずは舐められねえように
ああ 何か言った
何でもないっす
さっさとマウス持って 続き
あのな 俺が協力してやるっつったのは こういうことじゃないんだが
はあ あんた何かあったら遠慮なく言えって言ったじゃん
親バレ防止についてだろ
それがどうしてエロゲーの兄妹同時プレイになるんだよ
ひ 必要なことなの
あたしはこのゲームの客観的な感想がほしいの
生の意見を聞きたいのよ
客観的になれるわけねえだろうか
なあ 分かってくれよ
俺 半日前までこの手のゲームなんて ほとんど知識なかったんだぜ
いきなりこのシチュエーションはハードル高すぎるって
やっぱバカにしてるんだ 口じゃ綺麗事言ってもさ
こういう趣味に偏見持ってんでしょ
いやそうじゃなくって 普通に気まずいんだよ
茶の間でドラマ見てる時にキスシーンになるあれだよ あれ空気だよ
なにそれ 全然分かんないんですけど
これR18のゲームだろ そのうちそういうシーンが出て来るんだろ
おまえ 俺と一緒に兄と妹があれするの見て平気なのか
キモっ バカ 変態
なにそういうの意識してんのよ
しないほうがむしろ問題だろ
分かった
仕方ないから全年齢版出してあげる
最初からそっちにしろ
っていうか 分かってないだろ
本当はリリース順にプレイしたほうがちゃんと感動出来るんだけどね
おまえさ そういうのが欲しいなら友達に聞けよ
ブツブツ言ってないで ほら
あのさ もうこんな時間じゃん
よかったらノートパソコンごと貸してくれねえ
そうしたらR18版でもいいし 空いた時間にやっとくからさ
そこまで言うんなら仕方ないか
んじゃ宿題ね 来週までにコンプリートしておくこと
へいへい
キモイ！キモイ！って、そんな格好であたしの隣に立てないでよ
マジサイテー！だって、こっちジロジロ見んな！このバカ兄貴！
超ロリ?超モエ?超ラブ?超プリプリティーな妹をください
小さくってキラキラしてる
あたしだけのスイートエンジェル
Come on!Come on…Come on…
あたしに可愛い妹を……
「一人で眠れないから、一緒に寝てもいい？」
……なんちゃって、あぁマジ幸せ　マジヤパイッ！ヤバイッス！
ってハァ？べ、べつに変なコト考えてるわけじゃないし
夢見るはいいじゃない
空想くらいノープロブレム
マンネリな毎日に、小さな刺激のエッセンス
あなたにだって必要でしょ？
いつかきっとぁかるはず
大切なものが何かって
妹が必要だってこと！
絶対に！
次回 俺が妹とオフ会に行くわけがない