(照朝) ⟨99本 集めると→
この世の全てを手に入れられる
という悪魔の鍵⟩
⟨それを奪い合う争いに
巻き込まれた俺たちは→
ついに その黒幕にたどり着いた⟩
(潜夜) まずはじめに
崩心の組織を教えてあげるよ｡
(照朝) ｢Gungnir｣？
(悠季) グングニル…
北欧神話に登場する→
戦いと死の主神 オーディンが持つ
槍の名前｡
(照朝) 一体 どんな組織なんだ？
(潜夜) 最近 妙な事件が
多発してるよね｡
(潜夜) 裏で糸を引いてるのは→
グングニルだ｡
(潜夜の声) それだけじゃ ない｡
(潜夜の声) 政治家 警察高官→
自衛隊高官なんかの不審死も
相次いでる｡
その裏にもグングニルと
アクマゲームが存在するらしい｡
(照朝) グングニルの目的は何だ？
>> 分かんないね｡
でも…→
鍵の所有者同士を
戦わせたいみたい｡
(潜夜) 平和ボケした国民は
気付いてないけど→
グングニルの影響力は→
僕らのそばまで近づいてるよ｡
たまんないよね ゾクゾクする｡
(初) 不謹慎な言い方 やめろ｡
照朝が今までどんな気持ちで
生きてきたと思ってる？
>> お荷物君 まだいたの？
モブキャラは眼中にないから｡
(初) 何だと？
(照朝) 落ち着け｡
(初) 照朝こそ落ち着けよ｡
こんなヤツ
信用できるわけないだろ｡
(潜夜) フフっ…｡
(照朝) 初 悠季も｡
これ以上は危険だ｡
２人は もう関わらない方がいい｡
(龍肝) 鍵の解読は→
信頼できる人間の協力が必要です｡
私は→
お二人以上に信頼できる人間を
他に知りませんが｡
(悠季) 照朝君｡
私たちにも協力させて｡
迷惑がかかるようなことは
絶対にしないから｡
(初) ああ｡
(照朝) 分かった ありがとう｡
(初) どう？
グングニルの情報 見つかった？
(悠季) 全然｡
おろちも頑張ってくれてるけど→
さっぱり…｡
(初) そっか｡
(ﾓﾆﾀ)(おろち) この前は
上杉潜夜と初のおかげで→
興味深いデータをもらえたよ！
(初) ん？
(ﾓﾆﾀ) ｢犬猿の仲｣｡
(ﾓﾆﾀ) 相性の悪い２人の具体例
頂きました！
(初) 余計なこと覚えてないで
とっとと仕事しろ｡
(チャイム)
(初) 照朝｡
(照朝) 早速で悪いけど
悪魔の鍵のデータ 持ってきた｡
解析機関に調べてもらった
データが この中に入ってる｡
よろしく｡
(悠季) うん 任せて｡
(チャイム)
(ドアが開く音)
やっほ～ てるり～ん！
(潜夜) 来ちゃった｡
(照朝) 潜夜｡
(初) 営業行ってくる｡
(潜夜) いいライダースだねぇ｡
📱(振動音)
(初) はい u.u.エンジニアリングの
斉藤です｡
(犬飼) 突然申し訳ありません。
ブラックサイズ・ジャパンの犬飼と申します。
(初) はい
(潜夜) はい！ てるりん
思い詰めた顔してたから→
パン買ってきたよ｡
(照朝) 食パン？
(潜夜) あっ てるりん｡
これ知ってる？
バッグクロージャーって
いうんだよ 知ってた？
(照朝) うるさい｡
>> あっ てるりん｡
唇が少し荒れてるねぇ！
(照朝) 触るな｡
>> そんな時には僕が開発した…｡
ジャ～ン！ ｢潜夜君リップ｣を
僕が塗ってあげるね｡
(照朝) いい やめろ｡
(潜夜)
乾燥してる男はモテないよ｡
(悠季) これって…｡
鍵を３本 集めると
浮かび上がる数字｡
これを
特殊な解析ツールにかけると→
２つの数字になるの｡
(照朝) ２つの数字…｡
(悠季) そう｡
これを角度と距離に変換して…｡
(キーボードを打つ音)
(ﾓﾆﾀ)(おろち) どうやら
ここに悪魔の鍵があったみたい｡
(照朝) そうか…
グングニルはこうやって→
鍵の所有者の特定を
してきたのか｡
>> へぇ～｡
じゃあ ここにグングニルが
いたかもしれないんだね｡
(悠季) 照朝君 落ち着いて！
この座標は移動してる｡
もうそこに鍵はないよ！
>> あなたが織田照朝ですか｡
はじめまして
グングニルの長久手と申します｡
(犬飼) 突然お呼び立てして
申し訳ありません｡
(犬飼) 犬飼です｡
(初) ＣＥＯ？
>> フフっ…｡
早速本題ですが… あぁ どうぞ｡
(照朝) 《この男がグングニル》
(長久手) 無駄なやりとりは
やめにしましょう｡
私の目的は→
あなたと
アクマゲームをすることです｡
(長久手) あなたもそれを
望んでるんじゃありませんか？
(悠季) 照朝君 ダメ｡
相手の狙いが分からない以上…｡
(照朝) 《あの日からずっと待っていた》
《親父を殺した相手に…》
>> 〔爆発音〕
(照朝) 〔父さん！〕
《復讐する時を》
その勝負 受けましょう｡
>> さぁ…→
アクマゲームの始まりです｡
♪～
(羽ばたく音)
(照朝) ガドじゃ ない？
>> ｢ガド｣？
まさか→
あの品のないガサツな牛の方が
よかったとでも？
そうじゃないよ てるりんは→
悪魔は ガドちんしか
見たことないだ～け｡
HOｰHOｰ… ガドしか
悪魔を知らないとは哀れな｡
われは ゲームマスター コルジァ｡
公平厳正
品のあるジャッジを約束しよう｡
(照朝) 《まさか悪魔が複数いたとは》
《ガドとは性格も違うようだが
ゲームへの影響は…》
>> ゲームのプレーヤーは→
長久手洋一 織田照朝で
間違いないか？
(照朝) ああ｡
>> 私は３人まとめてかかってきても
構いませんが｡
(ｺﾙｼﾞｧ) HO HO… 長久手洋一
要求を述べてみよ｡
彼には今後一切
グングニルには逆らわず→
絶対服従を誓ってもらいましょう｡
(悠季) ｢絶対服従｣？
>> いいねぇ！
織田照朝 貴様の要求は？
(照朝) 彼が知っているグングニルの
情報を全て教えてもらう｡
(ｺﾙｼﾞｧ) 片や組織への絶対服従｡
片や その組織の全ての情報｡
欲望の純度が高くていい｡
では 宣誓を｡
アゴナヤティン エピシミア｡
(照朝) ニキヤティン エピシミア｡
(照朝:長久手)
オルキゾメストン ディアボロ｡
HOｰHOｰ！
今回のゲームは これだ！
(照朝) ｢百金争奪｣…｡
(長久手) ｢Hundred Contest｣｡
HOｰ HOHO…｡
♪～
おろちのような素晴らしいＡＩを
開発した御社が→
資金繰りに苦しむのは不条理です｡
うちは全面的に協力したいと
考えています｡
(初) ホントですか？
ありがとうございます！
>> ただし １つだけ条件があります｡
おろちの権利を頂きたい｡
この条件さえ
のんでいただければ→
御社の存続は約束しましょう｡
♪～
ＯＢ 特に変わったところは
ありませんね｡
へぇ～ かわいいね これ｡
(悠季) ちょっと！
邪魔しないでください｡
>> ケチケチしないでよ｡
はぁ～ 僕もやりたかったなぁ！
(悠季) 返してください｡
>> ん？
ん～… パッ！
(割れる音)
(潜夜) あっ！
あ～…｡
ん？
>> フン…｡
(悠季) ごごご… ごめんなさい！
あっ！
(ｺﾙｼﾞｧ) フン… 胴体がここまで
割れたら見分けがつかない｡
新しいものを用意しよう｡
さすがコルちん 寛大だね｡
ガドとは違うのだよ ガドとは｡
どんだけガドちんが嫌いなの｡
(ｺﾙｼﾞｧ) では ルールを説明する｡
プレーヤーには100枚の金貨を
争奪し合ってもらう｡
まずは
奪い合う金貨の枚数を決める｡
(ｺﾙｼﾞｧ) この場合
30枚を賭けて戦うことになる｡
当然 枚数によって
その回の重要度が変わる｡
次にプレーヤーは
使用する駒を決める｡
駒はキング→
ジェネラル→
ナイト→
ソルジャー→
コモンの順に強い｡
ただし 一番強いキングは→
最弱のコモンに負けてしまう｡
一度使用した駒は
その後 二度と使用できない｡
選んだ駒をプレーヤーは
ボックスにセット｡
(ｺﾙｼﾞｧ) 互いが何の駒を
セットしたか明らかになる｡
さぁ ここで最後の駆け引きだ｡
このレベルアップダイヤを
使うと→
出した駒は１つ上の強さの駒と
同じ強さになる｡
ただし ダイヤも駒同様→
一度しか使えない｡
そして→
勝敗判定｡
(ｺﾙｼﾞｧ) 強い駒の使用者に
金貨が与えられる｡
(潜夜)
つまり出した駒で負けてても→
一段階だったらダイヤを使って→
引き分けに持ち込めるってことね｡
(照朝) 引き分けの場合 金貨はどうなる？
>> 破棄する
誰も得ることはできない｡
５回戦を終えてプレーヤーの
金貨が同数の場合は？
ダイヤを残している者の勝利｡
もし双方 使用していれば
仕切り直しとなる｡
(照朝) キングの駒でダイヤを使うと？
>> レベル２のキングになる｡
その場合
コモンもダイヤを使って→
レベル２にならないと
勝つことはできない｡
他に質問は？
HOｰ HOHO！
では 存分に戦え！
百金争奪 開始！
♪～
(ｺﾙｼﾞｧ)
１回戦で賭ける金貨は７枚｡
プレーヤーは駒を選んで
ボックスにセットを｡
(照朝) 《このゲーム コインの枚数が多い
重要な勝負で→
強い駒を使うのが定石》
《今回は７枚と少ない つまり…》
(長久手) キングに勝てるコモンは
温存し→
ソルジャーを出すのが最適解｡
(長久手) そう考えていますね｡
あなたがこれまで
アクマゲームを行ったのは３回｡
丸子 兵頭という雑魚には
勝ったものの→
上杉潜夜には惨敗していますね｡
あなたは
このゲームに絶対に勝ちたい｡
しかし そう思えば思うほど→
私には
あなたが何を出してくるか→
手に取るように分かります｡
(照朝) 俺にも分かることがあります｡
長久手さん→
あなたは
医療従事者の経験がありますね｡
>> 〔ＯＢ 特に変わったところは
ありませんね〕
(照朝) ＯＢとは
｢異常なし｣を示す医療用語｡
命に向き合っていたはずの
あなたが→
なぜグングニルのような組織に
身を置くのですか？
答えられませんか？
>> あなたの言う通りですよ｡
私は かつて→
集中治療専門医として
病院で働いていました｡
(長久手の声)
私がそこに勤めていたのは→
昏睡状態にあった妻を
目覚めさせるためでした｡
しかし どんな治療を施しても
妻の意識は戻らず→
私は絶望の淵にあった｡
そんなある日→
奇跡が起きたのです｡
病院を訪れた１人の方が
妻を完治させてくれた｡
それが グングニルの指導者→
ガイドさまです｡
(照朝) ｢ガイド｣？
>> ガイドさまには
人知を超えた力がある｡
あなたのような凡人には
理解できない｡
あなたが
あの方の邪魔となるなら→
私は排除するだけです｡
(潜夜) いいねぇ！
見てるだけで こっちも熱くなる｡
あぁ… イキそうだよ｡
(照朝) 悠季｡
ゲームに集中したい
悪いけど潜夜を黙らせてくれ｡
(悠季) 分かった｡
何度言ったら分かるんですか？
邪魔しないでください｡
>> あぁ… いいじゃん 別に｡
もう… ケチケチ ケチケチ
ケチ子ちゃん｡
(ｺﾙｼﾞｧ) さぁ 時間だ｡
(駒を置く音)
セットしました｡
こっちも完了だ｡
>> それでは両者の駒を公開する｡
HOHO-？ 互いにソルジャーか｡
ダイヤを使用するなら穴の中へ｡
(照朝) 《ここまでは定石通り》
《問題は ここから》
(照朝) 《さぁ…》
《どう出る》
>> では 勝敗判定に移る｡
(ｺﾙｼﾞｧ) 双方の駒の強さは互角｡
よって １回戦は引き分け
７枚の金貨は破棄される｡
(照朝) 《長久手も
ダイヤを使わなかったか》
《ヤツも分かってる
勝負のポイントは→
どこでダイヤを使うか》
(コルジァが羽ばたく音)
(ｺﾙｼﾞｧ) １回戦の引き分けにより→
残りは93枚の争奪戦となる｡
(ｺﾙｼﾞｧ)
２回戦に賭ける金貨は42枚｡
(悠季) 42枚!?
(潜夜の口笛)
(照朝) 《93枚の過半数は47枚》
《この２回戦に勝てば
残り３戦で５枚 手にするだけ》
《つまり この２回戦が
事実上の天王山だ》
(ｺﾙｼﾞｧ) プレーヤーは
駒を選んでセットを｡
♪～
(照朝) 《ここは何としても取る》
《そうなると使用すべき駒は
最強のキング》
《あるいは それを読んでコモン》
《さらに それをも読み
確実にジェネラル》
《いずれにせよ
ナイト以外の３択》
《しかし この３つの駒は→
ジャンケンのようなもの》
《３分の１で勝ち
３分の１で負け→
３分の１で引き分ける》
《仮にこの２回戦に
負けるとすると→
その負け方によって
今後の状況が変わる》
《キングを使って負けた場合→
３回戦で長久手のジェネラルに→
引き分け以上に持ち込めない》
《コモンを使った場合も→
同様に引き分け以上にならない》
《しかし→
ジェネラルを使用して
負けた場合→
その後の枚数次第で
キングを残している分→
ギリギリ勝てる可能性がある》
《つまり
キングやコモンは選びにくく→
ジェネラルはリスクが低く
選びやすい》
《ここは引き分けも考えて
ジェネラルを出し→
勝負を
３回戦以降に持ち込むべきか》
>> 負けた時のリスクを
考えていますね｡
フッ ハハハ…｡
言ったはずですよ
あなたの考えていることは→
全て分かっている｡
そこで提案です｡
１回戦同様 ２回戦も
引き分けにしませんか？
(照朝) どういうつもりですか？
>> このまま腹を探り合っても
結論は出ないでしょう｡
かといって３分の１の負けを
引くのは あまりにも不本意｡
故に ここは互いにナイトを
出し合って引き分けにし→
勝負は
３回戦以降で決めませんか？
勝負をじっくり楽しむのも→
アクマゲームの醍醐味ですよ｡
HOｰ HOHO…｡
(照朝) ご託はいらない｡
俺がもし提案に乗って
ナイトを出し→
あなたがジェネラルやキングを
出さない保証がどこにある？
>> 提案に乗ってくれるなら→
私は２回戦に出す駒を
セットする前に見せましょう｡
もちろん→
あなたにも
同じことをしてもらいますが｡
(照朝) 《そうきたか》
(長久手) さぁ…→
どうしますか？
HO HOｰ… 楽しくなってきた｡
(照朝) 《ヤツは悪魔のチカラの能力者》
《どんな手を使っても
必ずこの勝負 勝ちにくる》
《だが
能力の正体が分からない以上→
迂闊に動けない》
>> もう！ 早くしてよ～！
焦らしプレーは飽きたよ｡
ハァ…｡
あぁ… 眠くなってきちゃった｡
おいしょ…｡
ん？
(悠季) ふざけないで
照朝君は真剣に戦ってるんです｡
>> ハァ…｡
君 名前は？
(悠季) 眞鍋悠季ですけど…｡
>> いいビンタ持ってるねぇ
気に入ったよ｡
これからは
｢ゆっきー｣って呼ぶね！
よろしく ゆっきー！
(悠季) やめてください！
あっ…｡
あっ ごめん！
>> 同情しますよ｡
足を引っ張るお仲間がいて｡
HO HO HO…｡
(照朝) 《金貨42枚の大勝負》
《負けだけは
絶対に回避しなければならない》
《長久手の狙いは
俺にナイトを出させ→
自分が
キングかジェネラルで勝つこと》
《どちらでも勝てるなら
無駄にキングを使うのは愚策》
《つまり
ジェネラルを出してくる》
(照朝) 乗りましょう あなたの提案に｡
(長久手) では→
３つ数えたら同時にセット｡
３･２･１｡
(駒を置く音)
駒のセットを確認した｡
両者の駒を公開する｡
(照朝) ナイト…？
>> 約束通り
私がナイトを出すことは→
想定外でしたか？
(照朝) 《まさか 悪魔のチカラ？》
(長久手) あなたは今 考えている｡
｢果たして
このナイトは本物か｣と｡
(長久手) あなたは今 迷っている｡
｢この大勝負に負ければ→
42枚の金貨を失う｣と｡
プレーヤーは
ダイヤを使用するなら穴の中に｡
(照朝) 《どうする？》
>> HO HOｰ？
(落とす音)
(悠季) 《ダイヤを使った》
(ｺﾙｼﾞｧ) 勝敗判定に移る｡
(ｺﾙｼﾞｧ)
両者の駒の強さ 互角により→
２回戦も引き分け｡
42枚の金貨は破棄される｡
(悠季) 引き分け？
じゃあ 照朝君だけじゃなく
この人もダイヤを？
(潜夜) ふ～ん…｡
これが彼の悪魔の能力ってわけ｡
その通りです｡
私の能力の名は
｢プア･スケープゴート｣｡
またの名を｢拙い身代わり｣｡
物体の見た目を→
入れ替える｡
名前の通り セコい能力だねぇ｡
否定はしません｡
しかし 笑うべきは
こんな能力に踊らされ→
ダイヤを使ってしまった彼の方だ｡
(悠季) 待って｡
でも残りの駒は
照朝君の方が強い｡
まだ勝てるチャンスはある｡
>> いいえ 彼は分かっています｡
もう自分が勝てる可能性は
低いということを｡
(悠季) どういうこと？
>> ダイヤだよ｡
(悠季) えっ？
(潜夜) 彼はキングを
ダイヤでレベル２にできる｡
ダイヤを使っちゃった
てるりんが→
コモンをレベル２にできない以上
１勝は確実だ｡
その１勝を→
コインの枚数が多い時で取れば→
ジ･エンド｡
(長久手)
分かっていただけましたか？
私の絶対的有利が｡
(ｺﾙｼﾞｧ) では ３回戦を行う｡
(ｺﾙｼﾞｧ) ２回戦の引き分けにより→
残りの金貨は51枚となる｡
(悠季) 《残りの３戦→
17枚 17枚 17枚とかなら→
まだわずかだけど勝ち目はある》
《でも もしここで過半数の→
26枚以上が出たら…》
>> ３回戦に賭ける金貨は30枚｡
この３回戦終了時
残りの金貨は21枚｡
いかようになろうとも
逆転は不可能｡
よって
百金争奪の勝者が確定する｡
(長久手) ハハハ…｡
ハハハハ…！
終わりましたね 織田照朝｡
言っておきますが→
私はあなたや
上杉潜夜のように甘くはない｡
あなたには死ぬまで→
グングニルの奴隷として
仕えてもらいます｡
(悠季) 照朝君…｡
(ｺﾙｼﾞｧ) プレーヤーは駒を選んで
ボックスにセットを｡
(長久手)
《彼は既にダイヤを使用済み》
《私がここでキングをセットし→
ダイヤを使用すれば勝利は盤石》
(駒を置く音)
>> 両者の駒を公開する｡
(長久手) 《コモン？》
《無意味なことを》
(ｺﾙｼﾞｧ) プレーヤーは
ダイヤを使用するなら穴の中へ｡
《私の勝ちだ！》
♪～
(長久手の声) ガイドさま｡
この勝利を
あなたにささげます｡
♪～
(照朝) 長久手洋一｡
チェックメイトだ｡
(落とす音)
>> 勝敗判定 両者の駒は→
レベル２のキングと
レベル２のコモン｡
(ｺﾙｼﾞｧ)
コモンに金貨が与えられる｡
よって 織田照朝の勝利である｡
(悠季) やった～！ 照朝君！
(ｺﾙｼﾞｧ) HO HO HO…！
(長久手)
ばかな… 何かの間違いだ！
あなたは
２回戦でダイヤを使ったはず｡
(照朝) 使ってなかったんだよ あの時は｡
百金争奪のルールを聞いた時
俺は→
この勝負のカギは
ダイヤにあると踏んだ｡
(照朝の声) だから…｡
〔ゲームに集中したい
悪いけど潜夜を黙らせてくれ〕
(悠季) 〔分かった〕
(照朝の声)  まず１戦目で
モグチョコの包み紙を中に入れ→
コルジァに何も
とがめられないことを確認した｡
そして ２回戦では→
潜夜にもらった
リップのキャップを入れた｡
２回戦でダイヤを使ったと
思わせるために｡
>> 嘘だ！
だったら２回戦で
あなたのナイトが→
私のジェネラルと
引き分けるはずがない｡
(照朝) あなた同様→
俺のナイトも
本当はジェネラルだったんだよ｡
もっとも俺は…｡
(駒を壊す音)
こんなふうに… 力業を使って｡
>> 私はあなたの目の前にいた！
そんな不自然な動き
見逃すわけがない｡
(照朝) だから→
あなたの言葉通りに
させてもらいました｡
>> 〔私は３人まとめて
かかってきても構いませんが〕
(ｺﾙｼﾞｧ) 〔HO HO…〕
(照朝) 〔ゲームに集中したい〕
〔悪いけど潜夜を黙らせてくれ〕
(悠季) 〔分かった〕
〔何度言ったら
分かるんですか？〕
〔邪魔しないでください〕
>> 〔あぁ… いいじゃん もう〕
〔もう… ケチケチ ケチケチ
ケチ子ちゃん〕
(照朝の声)  潜夜なら俺の意図を
分かってくれると信じてた｡
>> 〔いいビンタ持ってるねぇ
気に入ったよ〕
〔これからは
｢ゆっきー｣って呼ぶね！〕
〔よろしく ゆっきー！〕
(照朝の声)
それに 入れ替えた２つの駒を→
悠季に返してくれることも｡
>> てるりんの考えそうなことだよ｡
まっ でも ビンタされたのは
予想外だけど｡
(悠季) あっ ごめんなさい｡
でも 結構ガチでムカついたんで｡
>> こんなもの… 苦し紛れの博打だ｡
(駒を取る音)
悪魔が用意した駒の一部を
壊すなど…｡
駒が認識不能になる可能性も
あった｡
(照朝) それはないと思ってました→
あの時 コルジァは…｡
>> 〔胴体がここまで割れたら
見分けがつかない〕
〔新しいものを用意しよう〕
(照朝) この駒は→
冠の部分以外 全て同じに見える｡
普通 誰だって
冠の部分で識別していると思う｡
けど→
あえて｢胴体が｣と言ったんです｡
だから俺は思った
コルジァはこの駒を冠ではなく→
胴体部分の何かで識別していると｡
だとしたら
冠を入れ替えても問題はない｡
>> フッ…｡
♪～
(照朝) 長久手さん→
あなたの負けです｡
(ｺﾙｼﾞｧ) 面白い戦いであった｡
これにて百金争奪 終了である｡
HOｰ HO HO HO…！
♪～
(照朝) グングニルについて
知ってる情報を全て→
話してもらえますか｡
(悠季) どうしたんですか？
>> エカサリシ…｡
誰ですか？ あなたは｡
(悠季) 何言ってるんですか？
>> ここは…｡
(潜夜) 彼
アクマゲームの敗北によって→
記憶を
改ざんされていたようだねぇ｡
それだけじゃ ない
周到なことに→
再びアクマゲームで敗れれば
記憶を失うよう条件付けされてた｡
(悠季) じゃあ グングニルの情報は？
>> 何も分からない
白紙に逆戻りってことだよ｡
(長久手) あの…→
妻は？
私の妻は… どこですか？
妻は余命半年で→
私がみてないと…｡
私がいないと
死んでしまうんです｡
妻は…｡
私は…｡
あぁ～！
(長久手) 私は
何のために生きてきたんだ～！
(長久手) あぁ～！
(男) そうか｡
(龍肝) 確認が取れました｡
(龍肝) やはり長久手洋一の妻は
７年前に亡くなっています｡
(照朝) 残念です｡
長久手さんは今？
(龍肝の声) 精神的ショックが
大きかったので→
私の知り合いの病院に
入院してもらいました｡
(照朝) 最近…→
よく親父の言葉を思い出します｡
(清司) 〔欲望は争いを生む〕
〔そんな欲望にのまれた人を
救ってあげられるような→
大人になってくれ〕
(照朝) 欲望にとらわれ
のみ込まれるのは→
悲しい人たちです｡
(照朝) 彼らを救うためにも…｡
(照朝) 俺はグングニルと戦います｡
(悠季) はい｡
(初) ありがとう｡
(初) 悠季｡
(悠季) ん？
(初) ちょっといいかな｡
(悠季) うん｡
(初) あの… その…｡
(初) 何年だったっけ？
一緒に働き始めて｡
(悠季) どうしたの？ 初君｡
おじさん上司みたいな話し方して｡
(初) 悠季には いつも感謝してる｡
ほら あの… うち
あんまり給料も払えないし｡
悠季なら もっと好条件で
働けるとこもあると思うしさ｡
(悠季) 初君のいけないとこ
教えてあげようか｡
(初) えっ？
(悠季) １人で考え過ぎて
答え 出しちゃうところ｡
そんなんじゃ
心が疲れちゃうでしょ｡
(悠季) 私はさ 初君が思ってるよりも→
ずっとシンプルで
自己本位なんだよ｡
ここが好き｡
だから働いてるの｡
これからも
初君とおろちと一緒に働けたら→
それでいい｡
で たま～に
照朝君が遊びにきて…｡
あっ
上杉潜夜は来なくていいけどね｡
(初) うん そっか…｡
すいません｡
今回のお話は→
お断りさせていただきます｡
弊社が存続できるよう→
仲間と頑張っていきます｡
>> 分かりました
では これを見てください｡
(犬飼) この不渡り通告を見れば
他の投資家や銀行は→
u.u.エンジニアリングへの出資を
やめるでしょう｡
となると 御社は倒産｡
ＡＩおろちは
みつば銀行が差し押さえ｡
私が買い取る手はずに
なっています｡
(初) 騙したんですか？
>> おろちや その開発者は
確かに素晴らしい｡
しかし→
あなたでは力不足だ｡
速やかに退場すべきですよ｡
(呼び鈴)
あっ は～い てるり～ん！
ねぇねぇねぇ
ユカリンがドラマに出るらしいね｡
悪魔の鍵で
運気が上がったんだねぇ！
(照朝) うれしそうだな｡
>> 欲望に正直な子って
好きなんだよね｡
(照朝) で 用件は？
世間話 しに来たわけじゃ
ないだろ｡
>> てるりんの意見が聞きたくてさ｡
(照朝) 意見？
(ﾓﾆﾀ)(受信音)
来たみたいだね｡
(クリック音)
♪～
さて どうする？ てるりん｡
これはグングニルの罠だ｡
危険過ぎるよ｡
(照朝) 心にもないこと言うな｡
俺の答えはとっくに決まってる｡
どんな危険が
待っていたとしても→
グングニルの野望は叩きつぶす｡
>> おい｡
おい こら｡
♪～
クソが｡
(せき込み)
《照朝に比べて 俺は…》
(何かが落ちる音)
(女) それを飲んでください｡
♪～
(倒れる音)