‪（‪奈々(なな)‪）ヴィヴィアン
‪ピストルズ セブンスター
‪ミルクを入れたコーヒーと
‪イチゴの載ったケーキ
‪そして レンの花
‪ナナの好きなものは
‪ずっと変わらなくて
‪移り気な私には
‪それがとても
‪かっこいいことのように思えたんだ
‪♪～
‪～♪
‪（ナナ）あんた 荷物 それだけ？
‪（奈々）
‪うん 残りは お母さんに⸺
‪宅配便で送ってもらうように
‪頼んであるから
‪家具とか生活用品は
‪新しく買いそろえるつもり
‪（ナナ）ふーん…
‪（奈々）ナナは？
‪（ナナ）私はギターとこれだけ
‪（奈々）残りは？
‪（ナナ）どうしよっかな…
‪（ヤス）
‪帰ったら すぐ送ってやるから
‪必要なもの 紙に書いとけよ
‪帰る？
‪ヤスは地元から ハンコ押しに
‪今朝 来てくれたんだよ
‪えっ 保証人？
‪ご両親は？
‪（ナナ）書いたよ ヤス
‪（ヤス）早(はえ)えな
‪あっ 分かった！
‪ナナってば家出してきたんだ
‪いかにも そんな感じ
‪（ナナ）どんな感じだよ
‪（ヤス）フッ
‪（奈々）ホントは良家のお嬢様で
（ヤスの笑い声）
‪バンドやってたことを
‪ご両親に反対されたとか
‪（ヤス）ナナが良家のお嬢様？
‪（奈々）違うの？
‪（ヤス）アッハハハハ…
‪（ナナ）何がおかしい！
‪（ヤス）えっと
‪ダンボール３個と… これだけ？
‪送りがいねえな
‪（ナナ）ごまかすな
‪あの部屋は どうするんだ？
‪そのままにしとくのか？
‪知らないよ
‪あの部屋は
‪私の部屋じゃないもん
‪本人に聞けば？
‪（ヤス）でも あいつ 忙しくて
‪なかなか連絡つかないんだよな
‪じゃあ 放っときゃいいじゃん
‪勝手に家賃 振り込み続けてんのは
‪あいつなんだから
‪（ヤス）
‪でも それは お前のために…
‪（タバコの煙を吐く音）
‪（ナナ）頼んでないよ
‪私は自分で払うつもりだったんだ
‪まあ おかげで
‪今まで助かったけどな
‪ねえねえ 何の話？
‪（ナナ）
‪金 持ってるやつのやることは
‪分かんねえなって話だよ
‪（奈々）ん？
‪そんな嫌み 言うなよ
‪（ナナ）さてと
‪貧乏人は必要最低限のものを
‪買い出しに行きますか
‪（奈々）うん
‪とりあえず エアコンがいるよね
‪（ナナ）そんなの
‪ストーブでいいじゃん ストーブで
‪じゃ 俺 そろそろ帰るよ
‪（ナナ）えっ もう帰るの？
‪１泊ぐらいしてけば？
‪よかったら 泊まってってください
‪何のお構いもできませんけど
‪（ヤス）
‪お言葉に甘えたいところだけど
‪あいにく仕事が山積みでね
‪（奈々）
‪そっか 何せ弁護士さんだもんね
‪（ナナ）
‪買い物ついでに駅まで送るよ
‪いや いいよ
‪タクシー拾って
‪空港まで直行するから
‪（ナナ）あっ そう
‪（奈々）空港まで
‪見送りに行っといでよ ナナ
‪買い物は 私がしとくから
‪フッ ハハ
‪いいよ 見送りなんか
‪じゃ 頑張れよ
‪うん いろいろありがと ヤス
‪何かあったら すぐ電話してこいよ
‪いつでも飛んできてやるから
‪（ナナ）んっ…
‪（奈々）ナナが“ヤス”と呼ぶ
‪そのスキンヘッドの弁護士のことを
‪私は てっきり ナナの恋人か
‪何かだろうと思っていたのですが
‪ナナには
‪きっぱりと否定されてしまいました
‪（ナナ）ヤスは地元でやってた
‪バンド仲間の１人だよ
‪リーダーだったし
‪何かと頼れるやつだから
‪まあ 私にとっては
‪兄貴みたいなもん
‪（奈々）ふーん…
‪（奈々）
‪でも ハンコ押すためだけに
‪わざわざ来てくれたりして
‪ただならぬ愛を感じるんだけど
（音響信号機の音）
‪ただならぬ愛？　ハハハハ…
‪ヤスは誰にでも ああなんだよ
‪周りをフォローすんのが
‪生きがいっつうか
‪弁護士は天職かもな
‪じゃあ ナナは
‪他に彼氏とかいるの？
‪あっ 100円ショップあるじゃん
‪ここで いろいろ買おうよ
‪（奈々）ええっ!?　もっとかわいい
‪雑貨屋さんとか探そうよ
‪（ナナ）じゃ 別行動っつうことで
‪ああっ… ま… 待って！
‪（奈々）ねえ ナナ
‪このグラス 超かわいくない？
‪100円とは思えないよね
‪イチゴ柄ねえ…
‪ダメ？
‪（ナナ）欲しけりゃ買えば？
‪（奈々）じゃあ やめた
‪（ナナ）何でよ？
‪だって ナナも
‪気に入ってくんなきゃつまんない！
‪おそろいで使いたいし
‪私は何でもいいから
‪さっさと買おうよ
‪（奈々）うう…
‪でも 嫌いなんでしょ？　イチゴ
‪いや 好きだよ イチゴは
‪食うのが
‪じゃあ 買っちゃおうっと
‪（ナナ）
‪こりゃ 章司(しょうじ)の苦労がしのばれるな
‪何それ
‪あんたって 何つうか ほら
‪犬っぽい
‪えっ？
‪（ナナ）
‪妙に なつっこくて従順なんだけど
‪すっげえ世話がかかるっつうか…
‪別にいいけどさ
‪ちょうど
‪ペット飼おうかと思ってたとこだし
‪ん？
‪オモチャ買ってやろうか ハチ
‪ハチって…
‪もっとかわいい名前 付けて
‪（奈々）結構 近場で
‪いろいろそろったね
‪おしゃれな店も意外とあるし
‪郊外なのに駅の周りが
‪こんなに開けてて便利なんて
‪やっぱ 東京は違うな
‪あとは布団とストーブと
‪照明と冷蔵庫と…
‪（ナナ）持てるかっつうの
‪（奈々）あっ
‪ねえ ここの家具屋さん 超いい感じ
‪入ってみようよ
‪（ナナ）家具なんか後でいいから
‪行くぞ ハチ
‪（奈々）でも
‪かっこいい照明とか売ってるし
‪あっ そう？
‪じゃ ちょっとのぞくか
‪ク～ン
‪（ナナ）へえ ホント
‪どれもかっこいいじゃん
‪しかも 安いし
‪フッ でかしたぞ ハチ公
‪（奈々）エヘヘ
‪わーい
‪かわいいストーブ 見っけ
‪（ナナ）私の部屋は これにする
‪（奈々）うんうん うんうん
‪（ナナ）リビングは
‪あれとかいいんじゃない？
（奈々）あ？
‪超かわいい！
‪50年代製って 使えんのかよ これ
‪（水越(みずこし)）大丈夫 大丈夫
‪ちゃんとメンテしてあるから
‪（水越）いらっしゃい
‪うちの商品は全部
‪50年代から70年代の中古品なんだ
‪僕が直接
‪海外で買い付けてきた⸺
‪掘り出し物ばかりだから
‪お勧めだよ
‪そうなんですか？
‪だから 安いんですね
‪声が変わったぞ
‪安くても欠陥品は１つもないから
‪安心してね
‪普通は もっと高いんだけど
‪単に俺に もうけがないだけだから
‪（奈々･水越）アハハハ…
‪（ナナ）おい しゃべってねえで
‪さっさと決めろよ
‪だって どれもすてきで迷っちゃう
‪（水越）何か探してるの？
‪いろいろと
‪引っ越してきたばかりで
‪部屋に何もなくて
‪（水越）この椅子とかどう？
‪折り畳み式で２脚セットだよ
‪買います！
‪（水越）あっ あと
‪あれなんかいいんじゃない？
‪かわいくって
‪君のイメージにぴったり
‪じゃあ それにします
‪見てから決めろよ
‪（レジの音）
‪アハハハ
‪ナナとハチっていうの？
‪すげえコンビだな 君ら
‪違うんです ホントは
‪私も奈々っていうんですけど
‪同じ呼び名だと
‪紛らわしいからってナナが…
‪（ナナ）そうだっけ？
‪単にてめえが犬だからじゃ…
‪アハハハ…
‪また ゆっくり見に来てよ
‪はい！　絶対 来ます
‪ねえ 冷蔵庫と洗濯機さ
‪やっぱり
‪今日中に届けてもらえないかな？
‪遅くなっていいなら
‪店 閉めた後
‪俺が車で持ってくよ 近いし
‪（ナナ）ホント？　悪いね
‪じゃ この荷物も一緒に運んでよ
‪ナナってば
‪そんなずうずうしいこと
‪頼んだら悪いよ
‪いいよ 別に ついでだし
‪（奈々）水越さんってば 優しい…
‪東京の人って みんな親切？
‪いつの間に名前 聞いたんだ？
‪（水越）
‪ホントは明るいうちに行って
‪照明も設置してあげたいんだけどね
‪今 店番の子が辞めちゃって
‪俺１人で動けなくて困ってんだよ
‪じゃあ 私でよければ
‪雇ってください！
‪（犬の鳴き声）
‪（奈々）あ～
‪なんてツイてるんだろう 私
‪こんなにすぐに仕事が決まるなんて
‪東京に来て
‪一気にツキが巡ってきた感じ
‪ありがとう 大魔王！
‪（ナナ）浮気者
‪（奈々）あっ
‪（奈々）ご… 誤解しないで
‪私が
‪あの店で働きたいと言ったのは
‪お店自体が気に入ったからで
‪決して
‪水越さん29歳が かっこよくて
‪しかも 独身だからってわけじゃ…
‪そこまでチェック済みか
‪（奈々）
‪でも 全然 30前には見えないよね
‪びっくりしちゃった
‪20代前半くらいかと思ってた
‪（ナナ）そういや あんたって
‪一目ぼれの鉄人なんだっけね
‪な… 何で知ってんの？
‪てめえの持ちネタは こないだ
‪電車で全て聞かせてもらったよ
‪そ… そうだっけ
‪しかし 私には
‪水越のどこが かっこいいんだか
‪さっぱり分かんねえな
‪じゃあ ナナは
‪どんな人がタイプなの？
‪タイプねえ…
‪（奈々）芸能人だと誰が好き？
‪シド･ヴィシャス
‪ピストルズの？
‪へえ 知ってんだ
‪あんた ピストルズなんか聴くの？
‪（奈々）ううん でも映画 見た
‪「シド･アンド･ナンシー」
‪（ナナ）アハハ なるほどね
‪いるんだよなあ そういうやつ
‪あっ ナナ 布団売り場 ７階だって
‪また７かよ
‪（奈々）ねえ ナナ
‪私 ちょっと思ったんだけど
‪（ナナ）何だよ？　ハチ公
‪（奈々）私たち あの部屋
‪靴のまま使ってるじゃん？
‪東京は外国じゃないのに
‪別にいいじゃん
‪じゃあ 布団は
‪地べたに敷いても平気なの？
‪何か汚くない？
‪（ナナ）じゃ いっそ寝袋で
‪それは嫌！
‪水越 ベッドあるか？
‪（水越）毎度！
‪（奈々）よかった
‪これで とりあえず生活できるよね
‪しかも
‪あんなに値引きしてくれるなんて
‪優しいな 水越さん
‪（ナナ）そりゃ あんだけ
‪いろいろ買えば当然だろ
‪（携帯電話の着信音）
‪はいはーい 奈々でーす
‪ハチだろ てめえは
‪あっ 章司？
‪うん 今ね
‪ナナと２人で買い物してたとこ
‪うん 別にわがままも言わず
‪仲良くやってるよ
‪（ナナ）そうか？
‪（奈々）章司は まだバイト中？
‪（章司）ああ でも今日
‪早めに上がれることになったからさ
‪夜 ジャクソンで 飯 食わない？
‪お前 行きたがってたろ
‪（奈々）
‪ああ 章司の行きつけの店？
‪うん 行きたい 行きたい
‪ねえ ナナも行く？
‪章司が夕食おごってくれるって
‪（章司）こら
‪おごるなんて言ってねえぞ
‪（ナナ）でも夜は水越が来るから
‪家にいなきゃ
‪（奈々）あっ そっか
‪（章司）水越？
‪いいよ 別に
‪私 家にいるから⸺
‪あんた デートしてなよ
‪（奈々）でも…
‪（章司）おい 奈々
‪ふーん 章司より水越を選ぶんだ
‪もしもし 章司？
‪何時にどこで待ち合わす？
‪（章司）誰だよ？　水越って
‪か… 家具屋のオヤジ
‪（ナナ）プッ アハハハハ…
‪（奈々）ナナってば
‪あんな言い方して
‪章司に聞こえちゃったじゃん
‪絶対 変に思われたよ
‪あしたから水越さんとこで
‪働くというのに
‪まあ せいぜい
‪疑われるような行動は慎むことだな
‪もう！　ん？
‪ねえ ナナ
‪私 ちょっと欲しいＣＤあるの
‪そこの店 寄っていい？
‪（ナナ）いいけど
‪あんた プレーヤー持ってんの？
‪（奈々）あっ
‪とりあえず
‪私のでよかったら貸すよ
‪ありがとう！
‪売り切れてないといいけど
‪（店内の音楽）
‪（奈々）
‪よかった まだちょっとあった
‪今日 トラネスの
‪ニューアルバムの発売日なの
‪私 大ファンなんだ
‪よかったら ナナも聴いてみてよ
‪超かっこいいよ
‪ちょっと待ってて 買ってくるから
‪（奈々）お待たせ
‪ジャーン！
‪ポスターもらっちゃった
‪まさか
‪部屋に貼る気じゃねえだろうな
‪いいじゃん 自分の部屋に貼るもん
‪（ナナ）中学生か てめえは
‪（奈々）だって ファンクラブに
‪入ってるくらい好きなんだもん
‪（ナナ）ハッ…
‪（奈々）今度 ライブもあるんだよ
‪チケット ２枚 取ったから
‪一緒に行く？
‪（ナナ）章司と行けよ
‪（奈々）そう思ってたんだけど
‪よく考えたら章司の横で
‪他の男にキャーキャー
‪声援 送ってたら悪いじゃん
‪私 ベースのタクミが
‪かなり好きで
‪（ナナ）へえ
‪（奈々）ドラムのナオキもいいけど
‪やっぱ トラネスの最大の魅力は
‪ボーカルのレイラだよね
‪声も顔もきれいで 超憧れる
‪おい あいつは？
‪えっ あいつ？
‪ほら ギターの一番目立ってるやつ
‪（奈々）ああ レンか
‪（ナナ）ああって…
‪（奈々）確かに レンは
‪かっこいいし 一番人気だけど
‪何か無口で怖そうだから
‪私は ちょっと苦手
‪（ナナ）プッ ハハハハ…
‪（奈々）えっ 何？
‪（ナナ）いや 別に
‪（ナナ）ざまあみろ
‪ねえ そういや レンって
‪ピストルズのシドに
‪ちょっと似てない？
‪（ナナ）そうか？
‪シドのが100万倍かっこいいぜ
‪（奈々）あっ ナナ
‪ライター落としてるよ
‪（ナナ）おっ サンキュー
‪ねえ ナナ ホントに 私１人で
‪遊びに出ちゃっていいの？
‪どうぞ どうぞ
‪どうせ朝帰りだろ？
‪ナナは
‪デートの約束とかないの？
‪（ナナ）ないない
‪（奈々）彼氏とかいないの？
‪別にいないよ
‪（奈々）やっぱり…
‪（ナナ）えっ？
‪ナナってば ホントは
‪ヤスのことが好きなんでしょ
‪きっといろいろ
‪複雑な思いがあるんだろうけど
‪意地ばっかり張ってると
‪幸せが逃げちゃうよ
‪ご忠告ありがとう
‪じゃ いってきます
‪水越さん 29歳に よろしく
‪フッ…
‪（ドアの閉まる音）
‪（ナナ）あ～あ 開けっ放し
‪個室に鍵付けた意味ねえじゃん
‪（奈々）意地ばっかり張ってると
‪幸せが逃げちゃうよ
‪いいでしょ？　これ
‪出店で売ってたんだ
‪シドの南京錠
‪（レン）ナンシーか？　お前は
‪（レン）
‪俺に鍵かけて どうする気？
‪ねえ レン
‪もし 私が死んだら
‪一緒に死んでくれる？
‪（レン）いいよ
‪（ナナ）
‪私 ずっと１人でさみしかった
‪もう二度と独りぼっちは嫌だよ
（奈々）
ごちそうさまでした！
‪あ～ おいしかった
‪しかし よく食ったな お前
‪デブるぞ
‪だって 超おいしいんだもん
‪特にハンバーガー もう最高！
‪（佐藤(さとう)）奈々ちゃん
‪あしたからサブリナで仕事なら
‪ランチしに来てよ
‪（奈々）うん 毎日 来るよ
‪よろしくね 佐藤公一(こういち)
‪いきなり呼び捨てかよ
‪すっかりなじんじゃって
‪ねえ ここのハンバーガー
‪テイクアウトできるんだよね
‪１個 お願いしてもいい？
‪ジャクソンバーガー
‪（佐藤）いいよ
‪（章司）まだ食うんか!?
‪違うよ ナナにお土産するの
‪ああ 何だ
‪（佐藤）じゃあ すぐ作るから
‪ちょっと待ってて
‪（章司）なあ お前 もう帰る気？
‪まだ10時だぞ
‪（奈々）うん
‪でもハンバーガー冷めないうちに
‪ナナに渡さなきゃ
‪じゃあさ それ渡して うち来いよ
‪章司ってば 酔ってる？
‪下心が見え見えだよ
‪（章司）
‪まあ いいじゃないか たまには
‪（奈々）たまにはじゃないよ
‪こっち来て毎日じゃん
‪昨日なんか
‪疲れてるとか言っといて２回も
‪まあ いいじゃないか
‪やっとこうして
‪毎日 会えるようになれたんだし
‪そうだね
‪まだ 夢 見てるみたいだよ
‪（奈々）でも 今日はダメ！
‪（章司）えっ
‪（奈々）タクシー！
‪（車のドアの開く音）
‪何で？
‪あんな何もない部屋で
‪独りぼっちじゃ
‪ナナがさみしいじゃん
‪（章司）あの女が寂しかるタマか！
‪つうか お前 近いんだから
‪タクシーなんか使うなよ 送るから
‪平気 平気 仕事も見つかったし
‪ハンバーガーがあったかいうちに
‪１分でも早く帰りたいの
‪（章司）何も そこまで…
‪（奈々）じゃあね
‪（章司）あっ…
‪（奈々）行ってください
‪マジでほれたか？　あの女に
‪ごめんね 章司
‪今夜は幸子(さちこ)のとこに行ってもいいよ
‪（車の停車音）
‪（車のドアの開閉音）
‪（車の走行音）
‪（足音）
‪（ドアの開閉音）
‪（階段を駆け上がる音）
‪（奈々の荒い息）
‪ハァ ハァ ハァ…
‪（奈々）７階分の階段を
‪一気に駆け上がってドアを開けると
‪ベッドも布団も届いてるというのに
‪ナナはストーブの脇で
‪毛布１枚で眠っていました
‪ねえ ナナ
‪ナナは気ままな野良猫みたいで
‪誇り高く自由だけど
‪癒えない傷を負っていたよね
‪能天気な私は
‪それさえ
‪かっこいいことのように思ってた
‪それが
‪どれほどの痛みなのかも知らずに
♪～
～♪