Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
いいぞ アニ
さすがはオレの娘だ
何やってるアニ 休むな
何だ 知らなかったのか
巨人の小僧と主要幹部が王都に召還されるんだとよ
今日 この街を通るぜ
そうか
まあ 今度こそ解剖で決まりだろうな
いずれにしろ このままうまく進んで
扉が封鎖されるといいんだがなぁ
今 扉を塞ぐと言ったか
これ以上 人の手で壁を汚すというのか
マリア ローゼ シーナ
三つの女神を人の手で汚すなど
断じて許されることではない!
壁を愛し 神と崇める方々だ
...犯されることなき神
関わるな
それが壁だ
そうか まだヤツらがいたか
壁を崇めろ 壁を讃えよ 壁を尊べ
クソ...
我らをお守り下さるのは 壁をおいてほかにない...
やっと起きてきた
あんたのさぁ 寝顔が怖くて 起こせなかったんだ
ごめんねぇ アニ
お前は最近弛みすぎだぞ
な～に～ もう怒ってんの ねえ
愛想のないヤツだな
ほっといてやれよ
アニはあのトロスト区から来たんだぞ
この支部でも唯一の実戦経験者だ
まだ癒えるわけないだろう
地獄を見てきたばかりなのに
へえ そう あんた この子に気があるんだ
こんなののどこがいいの
ヒッチ
お前みたいなバカ女が憲兵団に入る方法は一つしかない
え～なにそれ わかんない
言ってみろよ
よせ お前ら
いいって そんなの
今日はいつもの雑務とは違う仕事をやってもらう
だからここに集めた
調査兵団の一行が王都へ召還される件だ
ヤツらが本日この街の中央通りを通る
護送自体は憲兵団本部の仕事だから
我々はこの街を通過する間だけでいい
市街での立体機動が一時的に許可される
護送団と並走し 警護強化に努めよ
なお 警備開始地点には はしけ船で向かう
以上
一ついいでしょうか
ん? 何だ
護送団を何から守ればいいのでしょうか
この壁の中で 王政に逆らう者など 聞いたことがありません
ちんけな犯罪者はいても
組織単位で歯向かうなら
壁の外に拠点でもない限りは...考えにくいですし
そもそも 動機が不明です
おぉ お前真面目だな
すべて任せた
詳細はこれに書いてあるからな
我々上官達は忙しい
お前達だけでやり通してみろ
だが ヘマだけはやるなよ
お待たせ 続きやっか
誰の番だっけ...
クソ ふざけてる
確かに 想像以上に腐ってたねぇ この組織
まっ だから選んだんだけどさぁ
でも新兵のうちは ほとんどの仕事を押し付けられんだねぇ
もう 知らなかったよ
クズめ 自分のことしか考えることができないクズが!
は? 何言ってんだ マルロ
憲兵団を選んだ時点で お前も同類だろうが
同類じゃない
オレはお前らクズとは違う
オレは憲兵団を正しくするためにここに来た
えぇ～ すご～い マルロ
あんたそういうヤツだったの～
どうやって正すんだ
上に立つ以外ないだろう
オレが上に立ったら 規律を正し
不正に手を染めるヤツらには 相応の報いを受けさせる
単純なことだ
ただ普通の人間に戻す
それだけだ
人本来の正しい姿に
やべぇ あんた本物じゃん
つまんないヤツだと思ってたわ ごめんね
そら大変立派な目標だな
せいぜい頑張れや
どうだろ
あんたみたいな「いい人」が体制を占めちまったら
それこそしまいだと思うけどね
何だ お前 まともに喋れるのか
あんたは 正しい人だと思う
正しいことを言うから
私はそういう人がいることを知ってる
大きな流れに逆らうって
とても勇気がいることだから
尊敬するよ
ただ単に バカなだけかもしれないけど
ソイツが単にバカだったってだけだろ
一緒にするな
長話しすぎたな 行くぞ
護送馬車は45分後に外門を通過する
現場に着いたら 各自持ち場を確認しておけ
いいな
はいはい～
ちょっと...
なにあれ
うちの備品じゃん
内地に運ぶんだろう
だとしても 商会が介入するのはおかしい
一体何やって...
官給品を横流ししてるってわけか
おいおい 任務はどうすんだよ
やっべぇ アイツ本当に本物じゃん
まあ 幸か不幸か 時間はあるんだ
せいぜい楽しませてもらおうぜ
さて 一杯行くか
何だ 新兵 何の用だ
か...官給品の横領は 犯罪です
それで?
官給品とは つまり 民の血税によって賄われたものであり
従って...
いやいや 新兵にして上官を恐喝するとはな
お前さんの将来が楽しみだよ
女でも買って スッキリしてきな
ま...待て!
官給品の横領は...
あ おい!
上官への反逆罪で逮捕するぞ
ふざけるな そんな無法が...
許されるんだよ
ここじゃな!
そのへんにしてやってもらえませんかね
いや すみませんね
バカがご迷惑かけちゃったみたいで
こっちできっちり調教しときますんで
それとも...
これ以上 問題にされますか
今度だけだ
はっ!
じゃ 一杯行くか
ああ よく働いてからな
やれば
不正に手を染めるヤツには 相応の報いを受けさせるんでしょう
私も 付き合ってもいいけど
何食う
決まってんだろう
クソ!
お姉ちゃんが頑張ってることはわかってんだよ
そんなことないです
お前の知り合い
さっき言ったそのバカなら
やったのか
かもね
オレも...お前の言う
大きな流れってヤツに流されるクズの一人 なんだろうな
どうだろうね
でも それも普通の人間なんじゃないの
私はただ そうやって流されるような弱いヤツでも
人間と思われたいだけ
アニ
やぁ もうすっかり憲兵団だね
アルミン...
どうしたの その格好は
荷運び人さ
立体機動装置を雨具で見えないようにしてるんだ
ほら
どういうこと
アニ エレンを逃がすことに協力してくれないかな
逃がすって どこに
王政の命令に逆らって この壁の中のどこに逃げるの
一時的に身を隠すだけさ
王政に真っ向から反発するつもりはない
調査兵団の一部による反抗行為って体だけど
時間を作って
その間に 審議会勢力をひっくり返すだけの材料を揃える
必ずね
ひっくり返す材料?
そんな都合のいい何かがあるの
根拠は?
ごめん 言えない
悪いけど 話にならない
黙っといてやるから 勝手に頑張んな
アニ お願いだ
このままじゃ エレンは殺される
何にもわかってない連中が自分の保身のためだけに
そうとは知らずに 人類自滅の道を進もうとしている
説得力がないことはわかってる
でも それでも もう大きな賭けをするしかないんだ
もちろん 迷惑が掛からないように努める
けど ウォール・ シーナ内の検問をくぐり抜けるには
どうしても憲兵団の力が必要なんだ
もう これしかない
あんたさ 私がそんなにいい人に見えるの
いい人か...それは...
その言い方は あまり好きじゃないんだ
だってそれって
自分にとって都合のいい人のことをそう呼んでいるだけのような気がするから
全ての人にとって 都合のいい人なんていないと思う
だから アニがこの話に乗ってくれなかったら
アニは僕にとって 悪い人になるね
いいよ
乗った
案外 楽に抜けられたな
さすが憲兵団様だ 日頃の仕事具合が窺える
キョロキョロしない
あとは影武者のジャンがバレなきゃいいが
ありゃあそう長くは持たねぇよ
アイツとオレ 全然似てねぇから
大丈夫だって
二人は目付きが凶悪で 似たような悪人面だから
オレはあんな馬面じゃねぇよ
ねぇ もし私が協力しなかったら
どうやって壁を越えるつもりだったの
立体機動で突破するつもりだったんだ
無茶じゃない
そもそもストヘス区に入る前に逃げた方が
こんな面倒もかからなくて済んだはずでしょう
何で今ここなの
この街の入り組んだ地形が 替え玉作戦の成功率を上げると思ったからさ
それに 真っ向から逆らうよりも
従順に振舞って警戒心を解いた方が 逃走の時間を稼げるしね
そう
納得したよ
あ あそこだ
ここ?
うん ここを通る
昔計画されてた地下都市の廃墟が残っているんだ
これがちゃんと外扉の近くまで続いている
本当か すげぇな
アニ
何だお前 まさか暗くて狭いところが怖いとか言うなよ
そうさ 怖いんだ
あんたみたいな勇敢な 死に急ぎ野郎には
きっとか弱い乙女の気持ちなんて わからないだろうさ
大男を空中で一回転させるような乙女はか弱くねぇよ
バカ言ってねぇで 急ぐぞ
いいや 私は行かない
そっちは怖い
地上を行かないんなら 協力しない
何言ってんだてめぇは
さっさとこっちに来いよ ふざけてんじゃねぇ
エレン 叫ばないで
大丈夫でしょ ミカサ
さっきからこの辺には なぜか
全く人がいないから
ったく
傷つくよ
一体いつからあんたは
私をそんな目で見るようになったの
アルミン
アニ 何で
マルコの立体機動装置を持っていたの
僅かな傷や凹みだって
一緒に整備した思い出だから
僕にはわかった
そう
あれは...拾ったの
じゃあ 生け捕りにした2体の巨人は アニが殺したの
さぁね
でも一ヶ月前にそう思っていたんなら
何でその時に行動しなかったの
今だって信じられないよ
きっと何か 見間違いだって思いたくて
そのせいで...
でも
アニだって
あの時 僕を殺さなかったから
今 こんなことになっているんじゃないか
ああ 心底そう思うよ
まさか あんたにここまで追い詰められるなんてね
あの時
何で...だろうね
おい アニ
お前が間の悪いバカで
クソつまんない冗談で適当に話を合わせてる可能性が...まだあるから
とにかくこっちに来い
この地下に入るだけで証明できることがあるんだ
こっちにきて証明しろ
そっちには行けない
私は...戦士になりそこねた
だから つまんねぇって言ってるだろうが
話してよアニ 僕たちはまだ話し合うことが...
もういい
これ以上聞いてられない
不毛
もう一度ずたずたに削いでやる
女型の巨人
アルミン 私があんたのいい人でよかったね
一先ずあんたは賭けに勝った
でも
私が賭けたのは
ここからだから
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
エレン
日听:zwx&Syura  翻译:芭杉&Pulsar  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
ミカサ
遅かった
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
女型の巨人の正体は アニ・レオンハートだった
しかし 女型を前にしたエレンは 巨人化することができない
それが｢アニだから｣ という理由で