♬～
ッ…!?
(ﾐｶｻ ｱﾙﾐﾝ)ッ!?
今 エレンの声が…｡
オレの名は エレン･イェーガー｡
始祖の巨人の力を介し➡
すべてのユミルの民へ話しかけている｡
パラディ島にある
すべての壁の硬質化が解かれ➡
その中に埋められていた
すべての巨人は歩み始めた｡
オレの目的は オレが生まれ育った➡
パラディ島の人々を守ることにある｡
しかし世界は パラディ島の人々が
死滅することを望み➡
この島のみならず➡
すべてのユミルの民が殺され尽くすまで
止まらないだろう｡
オレは その望みを拒む｡
壁の巨人は この島の外にある➡
すべての地表を踏み鳴らす｡
そこにある命を この世から駆逐するまで｡
♬｢Rumbling, Rumbling, it's coming｣
♬｢Rumbling, Rumbling｣
♬｢Beware｣
♬｢coming for you｣
♬～
♬｢all I ever wanted to do
was do right things｣
♬｢I never wanted to be
the king, I swear｣
♬｢all I ever wanted to do
was save your life｣
♬｢I never wanted to
grab a knife, I swear｣
♬｢tearless, fearless,｣
♬｢burning, burning｣
♬｢you tell me what have I missed｣
♬｢still wandering in the deep mist｣
♬｢if I lose it all, slip and fall
I will never look away｣
♬｢if I lose it all,
lose it all, lose it all｣
♬｢if I lose it all outside the wall
live to die another day｣
♬｢I don't want anything
I'm just here to[外:9BEF8D51305948236CD4F6198973DBB9]｣
♬｢Beware
Rumbling, Rumbling, it's coming｣
♬｢Rumbling, Rumbling｣
キャアアッ!!
おお!?
何だ!?
突然 変な場所に…｡
大丈夫かい…？ レオンハートさん｡
なぁ… 聞いたか？
あの島から…
巨人が俺たちを殺しに来るって…｡
(巨人の足音)
(ガビ)ファルコーーッ!!
ファルコ!? どこ!?
どこに行ったの!?
初めて巨人化した直後は…➡
記憶も飛び… すぐには動けない…｡
ハァッ… 連れ去られたんだ…｡
誰に!? 何で!?
ジャンとコニーだろう… ハァッ…｡
ファルコほど重要な存在を…
ほっとくわけがない…｡
うぅっ…！
九つの巨人を…
放っておくわけが…｡
うっ…！
なっ…!?
ライナー!! 力が残ってないの？
あぁ… なぜか鎧が剥がれ➡
壁の破片を まともに受けてしまった…｡
阻止 できなかった…｡
えっ…｡
エレンに… 世界は滅ぼされる…｡
(ドアが開く音と足音)
っ…！
ハァッ…｡
南に… 撤退時の飛行船がある…｡
ピークやマーレ兵を探して
そこまで逃げろ…｡
早く知らせるんだ…｡
マーレに…｡
いや世界に…｡
知らせてどうなるの？ どこに逃げるの？
お父さんも お母さんも…➡
カリナおばさんも
みんな死んじゃうんでしょ？
…そうだ｡
エレンを殺して止めないと…!!
無理だ…｡
始祖の巨人は
すべての巨人やユミルの民を➡
意のままに操ることができる…｡
もう 誰にも…
止められない…｡
俺たちはただ…➡
逃げることしか
できない…｡
っ!! ライナー…｡
諦めてたまるか…｡
待ってろよ ファルコ｡
(ドアが閉まる音)
(ｼﾞｬﾝ)終わりだ…｡
まさか… 壁外人類を➡
皆殺しにするつもりとは
思わなかったが…｡
奴らが消え去れば
すべての遺恨も消え去る…｡
俺たちの生存を脅かしてきた敵も
すべて ぺしゃんこだ｡
まっさらな更地だけを残してな…｡
海の外の連中が一番恐れていた
ことが起きちまった…｡
俺たちを悪魔だと決めつけて➡
皆殺しにしようとしたばかりに…｡
つまり… これは…➡
外の連中が招いた結果であって…➡
俺たちにはどうすることもできなかった…
そうだろ？
でも… これは…｡
度が過ぎている…｡
前代未聞の大虐殺だ…｡
(ｼﾞｬﾝ)じゃあ…➡
止めるか？ エレンを…｡
エレンは 安楽死計画で俺たちを➡
去勢しようとするジークを拒み…➡
始祖の力を維持するため➡
ヒストリアを犠牲にすることを拒んだ｡
つまり… エレンは…➡
俺たちを守るために
壁外人類を犠牲にした…｡
この大虐殺の恩恵を
受けるのは…➡
俺たちだ…｡
お前らが大事だからだ｡
他の誰よりも…｡
(破壊音)
(一同)っ!?
…あれは!?
巨人が…!! 兵士と戦っている!?
マーレ兵を食い尽くしたのか!?
そんな!?
エレンは始祖を掌握したなら…➡
巨人もすべて制御できるはずじゃ…!!
だが仲間を食ってるだろ!!
加勢するぞ!!
待って ジャン!!
その子をどうするの？
おそらく… こいつは顎の巨人を継承した｡
放っておくわけにはいかねぇし…➡
巨人化させられた
誰かに食わせれば… 一人救える｡
例えば… ピクシス司令だ｡
イヤ…｡
母ちゃんだ｡
ラガコ村の母ちゃんに食わせる｡
いいな？
コニー… ジャン…｡
ジークの話によると
その子は戦士候補生で➡
ライナーら戦士隊の弟分だ｡
彼らと親しい その子を
僕たちが殺すとなれば➡
ライナーや車力の巨人と
新たな争いを生むことになる｡
もうマーレが滅ぶのなら➡
これ以上ライナーたちと殺し合いを
繰り返すことはないんだ｡
だから…｡
俺の母ちゃんは
どうでもいいってことか？
そういうわけじゃ… ッ!!
俺がどう思って
あの母ちゃんがいる村に帰り続けたか!!
お前には わかんねぇってのかよ!!
お前だってベルトルト食ったから!!
蘇ったんだろうが!?
母ちゃん生き返らせるのを…止めんなよ!!
(巨人の足音)
コニー!!
(ｼﾞｬﾝ)うおっ!!
(ｼﾞｬﾝ)オイ!!
あ!!
コニー!!
後だ!!
まずいぞ…!!
巨人を何とかしねぇと…!!
この島に壁は
もうねぇんだぞ!!
(義勇兵)まずいぞ… この砦も壊される!!
(義勇兵)外の兵士は全滅か!?
イェレナ!! 下がれ!!
ジークが生み出した巨人…｡
は…!?
どうして…
ジークは巨人を制してないの…？
(外からの衝撃音)
(ｽﾙﾏ)ヒィッ!! 来たぁッ!!
(兵たちの悲鳴)
もう… ダメだ…｡
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
走れ!! 狭い路地に行くんだ!!
オオオォォッ!!
ひッ…!!
カヤ!! 前を見ろ!!
ッ!?
カヤ!!
ダメだブラウスさん!!
ゥァアアアッ!!
ひぃ…!!
何で… また…｡
ゥウグゥゥ…｡
助けて…
お姉ちゃん…｡
カヤァァアアア!!
ゥゥオオオオォォオッ!!
(銃声)
ォゴッ!!
カヤ!! 起きろ!!
ああぁぁああ!!
(銃声)
…!!
お姉…ちゃん…!?
(カヤの泣き声)
お前は戦士隊と
逃げたと聞いたが… ここで何を？
捕まったファルコを助けに来た…｡
ベンのことか？
(兵)オイッ!?➡
あんたたち無事なのか!?
その巨人を殺したのか!?
その武器は一体何だ!?
その子がやったのか!?
まさか… マーレから侵入したガキか!?
…!!
答えろ!! さもなくば…｡
違います!! 私たちは➡
厩舎で一緒に暮らす家族です!!
…カヤ｡
巨人を殺したのは俺です!!
元マーレ兵捕虜なので
この銃が使えました!!
そげなこつより 私たちを
安全な所まで連れてって下さい!!
助けてよ 兵士さん!!
お願いします!!
(ﾆｺﾛ)どうかお願いします！
(子供たち)お願いします！
みんな…｡
≪守りきれそうにありません！
≪助けて下さい！
わかった 火の手を迂回して進もう｡
いいかミア？ ベンを連れて逃げなさい｡
それまで私たちと一緒に
おとなしくしてるんよ？
…はい｡
あんたたちも あの白昼夢を見たのか？
はい… 本当に…
壁の巨人が？
世界に向かって？
(兵)あぁ… そのようだ｡
何で… 私を庇ったの？
そっちこそ 何で… 私を助けたの？
それも… 命懸けで｡
さぁ…｡
私は あなたを殺そうとした…｡
私… 悪魔なんでしょ？
違う… 悪魔は私｡
私は人を何人も殺した…｡
褒めてもらうために…｡
それが… 私の悪魔｡
(ﾆｺﾛ)そいつは俺の中にもいる｡
カヤの中にも 誰の中にも➡
みんなの中に悪魔がいるから…➡
世界は こうなっちまったんだ｡
じゃあ どうすればいいの？
森から出るんだ｡
出られなくても…➡
出ようとし続けるんだ…｡
うぁああああ!!
助けてぇええ!!
(訓練兵)スルマ…!!
あっ うっ!! あぁぁっ!! ひっ!!
ぐああああっ!! うあぁぁっ!!
ひっ!!
スルマ!!
巨人と対峙した際は
ただ腰を抜かしていろと➡
教えた覚えはないぞ!!➡
立体機動装置を着けろ!!
まだ旧式が残っている!!
私について来い!!
生き残りたい者がいるならな!!
シャーディス教官!!
っ…!!
(ｼﾞｬﾝ)生き残りの兵はいるか!?➡
全員 砦の最上階に移動しろ!!➡
そこに巨人を集めて叩く!!
ありったけの雷槍を運べ!!
俺たちで何とかする!!➡
ここの巨人を他所に行かせるな!!➡
巨人にされた仲間を思うなら!!➡
ここですべて葬ってやれ!!
同時にやるぞ!!
(ｼﾞｬﾝ)撃てぇぇええええッ!!
(爆発音)
来たぞ!! 退け!!
(ｷｰｽ)こっちだ!!
お前たちは戦わなくていい!!
砦まで引きつけろ!!
ぐぅうッ!!
…っ!!
ピクシス司令…｡
♬～
…行くぞ!!
うん!!
司令…
ここまで僕たちを導いてくれたのは➡
あなたです｡
(爆発音)
ゆっくりと…
お休み下さい…｡
♬～
(爆発音)
うっ!!
♬～
(巨人の足音)
(ｼﾞｬﾝ)火もだいぶ治まってきた｡➡
マーレ兵は ほぼ全滅して➡
無垢の巨人は… もういない｡
ひとまず ここは安全だ｡
(ｵﾆｬﾝｺﾎﾟﾝ)…そうか｡
そろそろ俺たちに
例の白昼夢の話をしてくれ…｡
エレンは… 今 何をしている…｡
見てのとおりだ｡
そうか…｡
俺の故郷も… ダメ… なのか？
っ…｡
(兵)フロック!! 大丈夫か!?
俺が… 壁の崩壊で死にかけてる間…➡
巨人討伐を指揮してたらしいな ジャン｡
生きてたか…｡
あぁ… 心配してくれてありがとう｡
だが くたばるわけにはいかねぇだろ｡
ｴﾙﾃﾞｨｱ帝国が復活するって瞬間なのに｡
イェレナ… 義勇兵を集めろ｡
全員拘束する｡
何だと…？
ご無事で何よりです ブラウスさん｡
君たちも無事でよかった…｡
しかし この状況で呼び出してすまない｡
君は…!! なぜここに!?
信じて… もう争う気はないの…｡
私は ただ…
ファルコを返してほしいだけ…｡➡
そしたら私たちは どこかに消えるから！
ファルコは… どこ？
そんな…｡
巨人の母親に食べさせるために
さらわれたって… 何で…｡
コニーのお母さんは➡
唯一動けない体だったために
そのまま…｡
４年間
コニーはお母さんの様子を➡
見守り続けた…｡
４年前の…｡
…!!
ご… ごめん…なさい…｡
それでも… ファルコを諦められない…｡
ねぇ!? エレン･イェーガーなら➡
コニーのお母さんを
人に戻せるんじゃないの!?
始祖の巨人は何でもできるはずでしょ!?
わからないけど… それができたなら➡
エレンはここでジークに巨人にされた
兵士たちを人に戻してたと思う…｡
わからないなら頼んでみてよ!!エレンに!!
どうしても島の外の人
全員殺さなくちゃダメなの!?
そんなことしなくたっていいじゃない!!
世界中の軍事施設を攻撃するだけじゃ
ダメなのって…!? 聞いてみてよ!!
ライナーの鎧だって剥がしたんだから!!
できるはずなのに!!
…っ!!
ライナーは どこにいるの？
(ガビ)
そんなこと今どうだっていいでしょ!!➡
重傷で動けないんだから!!
鎧の巨人の硬質化が解かれたのは!!
いつ!? どのタイミングで!?
壁の崩壊と同時に…｡
…!!
アルミン？
エレンは言った…｡
すべての硬質化が… 解かれるって…｡
カハッ… ゴホッ…｡
ウッ… ゴホッ…｡
クッ… ヒュッ…｡
ゴホッ… ヒッ…｡
カハッ…｡
♬｢鉄の弾が 正義の証明｣
♬｢貫けば 英雄に近づいた｣
♬｢その目を閉じて 触れてみれば｣
♬｢同じ形 同じ体温の悪魔｣
♬｢僕はダメで
あいつはいいの？｣
♬｢そこに壁が
あっただけなのに｣
♬｢生まれてしまった 運命嘆くな｣
♬｢僕らはみんな 自由なんだから｣
♬｢鳥のように
羽があれば｣
♬｢どこへだって行けるけど｣
♬｢帰る場所が なければ｣
♬｢きっとどこへも行けない｣
♬｢ただただ生きるのは嫌だ｣
♬｢世界は残酷だ｣
♬｢それでも君を愛すよ｣
♬｢なにを犠牲にしても｣
♬｢それでも君を守るよ｣
♬｢間違いだとしても 疑ったりしない｣
♬｢正しさとは
自分のこと 強く信じることだ｣
♬～
<かつては友であり かつては敵だった｡➡
止まっていた時は進み
すべては変わった｡➡
そうなった時 選ぶのは>
(ｼﾞｬｯｸ)内子座は
郷土芸能の拠点として➡
今でも たくさんの人々に
支えられている｡➡
ふ～ん すごいなあ｡
(ﾏﾄﾞﾝﾅ)ジャック？
(マル)いよう｡
ん？ マル！ マドンナ！
出会えたんだねっ！
何だか 僕も冒険したくなっちゃった｡