あいつめ～　あいつめ～！
あいつめ～！
（コール）ダークネス・ヤミ番長
暗闇大好き　クラヤミ～！
すっごい恨みパワー
見つけちゃったヤミ～！
コール様が　目一杯
その闇を増やすヤミよ～！
コール・ダークネスクラウド・ジュエルヤミッシュ！
うぅ～！　ガーネットめ～！
（鼻歌）
（青騎士）ボディーソープ　持ってきたよ。
（ガーネット）ありがとう。
キャ～！　何してんのよ！　バカ！
怒られてしまった。
やはりここは　背中くらい
流すべきだったのか？
（ため息）
執事の世界も　なかなか奥深い。
（ルビー）ガーネット　来たよ！
（ガーネット）いらっしゃい！
いらっしゃい。
（ぴんく）お招きありがとう。
ほんとに　ほんとに
ディナーにご招待？
（ガーネット）そうよ。
早く　早く食べさせて！
（ガーネット）は～い　はい。
ソーダ水の　シャンパンタワー！
（ぴんく）わぁ～！
わぁ　きれい！
次は　オードブル。　そしてメインは
シェフ自慢の　ローストビーフ。
全部おいしい！
幸せ～！
せいぜい　いっぱい食べてね。
せいぜい？
ううん　なんでもないわ。
極めつけ　食後には
ガーネットが愛してやまない→
最高級のデザート。
お待たせ！　レ・アントルメ・ネコマーンマ！
わ～い！
（ぴんく／ルビー）ネコマンマ～！？
やっぱ　シメはこれよね。
（ガーネットたち）ごちそうさまでした！
今日の　ネコマーンマは
まあまあだったわ。
まあまあか…　次は
１００点とれるように頑張るよ。
《あ～ん　最高！　ブルーったら
ほんとに理想的な執事！
あぁ　でもこれで　「お嬢様」って
言ってくれたら完璧なのに》
ルビー　ほら　ここにお弁当
ついてるよ。
ありがとう　エヘヘヘ。
《でも彼ったら　どんな女の子にも
優しすぎるのよね》
ふ～　おいしかった～。
ガーネットが　こんなゴージャスなディナーに
呼んでくれるなんて　感激だよ。
ほんと　雨とかカメとか
降らなきゃいいけど…。
それ　どういう意味よ！？
ごめんなさい　もう言いません。
（雷鳴）
（みんな）キャ～！
うわぁ！　雨でもカメでもなくて。
シャンデリアが降ってくる！
みんなこっち！
大丈夫？　ケガはない？
う　うん…。
あ～　びっくりした。
実は最近　ガーネットが　何者かに
狙われててね。
ガーネットが
バラ風呂に入ろうとしたら→
なぜか　バナナの皮に変わってて→
底がすべって　すべって
危うく溺れかけたり。
入る前に　よく見なよ。
（青騎士）歯みがき粉が
ホイップクリームにすり替えられてて→
虫歯を悪化させたり。
（ぴんく）普通　口に入れたら
すぐ気づかない？
（青騎士）屋敷中の　ドアノブという
ドアノブが→
ドロンドロンの
よだれまみれだったことも。
（ルビー／ぴんく）うわぁ　キモ～！
そして今朝も　お屋敷に
こんな矢文が飛んで来たんだ。
なになに？　え～
「わがままガーネットめ。
今夜こそ　お前をコテンパンの
ギッタンギッタンにしてやるぜ。
謎のジンギス・カーンより」。
これって脅迫文じゃない。
そのとおり。
だからルビーたちに
オトリになってもらおうと思って→
急遽ディナーに招待したってわけ。
テヘッ。
さ～てと　ぴんくさんや
お腹もいっぱいになったことだし。
そうですね。　このへんで
おいとま致しましょうか。
ヒィ～ッ。
ニャ～ハ～！
トウッ！
食い逃げは　させないわよ。
（ぴんく／ルビー）あぅ～。
怖がらなくて大丈夫。
屋敷の警備態勢を
更に強化するから。
警備をフェーズＥに引き上げろ。
[無線]了解。
（ラブラ）ララッ　ラブ～。
[TEL]
ラ？
（エンジェラ）パ？
警察にも応援を要請したし
ぬかりはないよ。
それに　この僕が→
かわいい女の子たちを
しっかり守るからね。
危ない！
ニャ～ン。
ハウッ！
いや～　乙女の大事な顔に矢が！
ちょっと　かわいい女の子は
守るんじゃなかったの？
フッ。
ハァ　ペットに女子力で負けてしまった。
キミはシャイニーピンクだろ。
あっ。
そうよ。　私はキラデコ５のシャイニーピンク。
ルビーのことも
しっかり守ってあげるからね。
ほんと？　ありがとう。
（２人）デコラ～！
「どんなに警備を強化したって
ムダだ。
バカめ。　バイ　謎のジンギス・カーン」。
ここは危険だ。　屋敷でいちばん
安全なガーネットの部屋へ移動しよう。
急げ！
ヒィ～ッ。
ガーネット　こんなときにゴロゴロ
ノドなんか鳴らさないでよ。
まったく緊張感ないんだから。
ノドなんか鳴らしてないわよ。
ルビーこそ→
さっきあんなに食べたのに
お腹なんか鳴らさないでよね。
え？　お腹の音じゃないよ。
（ぴんく）じゃあこの音は？
（ルビーたち）え～っ！　イヤ～ッ！
助けて！
この部屋へ。
ブルー。
シャイニーピンク！　トウッ！
ぴんく。
（青騎士／ガーネット）あっ。
（ぴんく／ルビー）ギャ～ッ！
ここなら窓も強化ガラスで安全だ。
もうヤダよ。
シャンデリアがバシャ～ンってなったり→
おっきな球がゴロゴロってなったり
ホラー映画みたい。
うわぁ～　オバケ！
失礼ね。
これは最新式の小顔矯正マスクよ。
ひと晩で２ミリも
小顔になるんだから。
キャ～ッ！
ぴんく？
わぁ～　これすてき。　超ラブリー。
もう　こんなときに
びっくりさせないでよ。
空気読みなさいよね。
ガーネットもね。
うっ。
ガーネット　危ない。
シャイニーピンク出動。
ブヘッ　ブヘッ　何やってんの！
ちょっと気合い入りすぎちゃって。
強化ガラスを突き破るほどの腕前。
「あと数分で仕掛けておいた
マタタビボンバーが爆発する。
思いっきり苦しめ」。
マタタビ？
マタタビボンバーが爆発したら大変。
ガーネットが特盛りサイズの
妄想を見ちゃうよ。
何かあやしい物はない？
これといって見当たらないけど。
ヒャ～！
（ぴんく／ガーネット）だから
空気読めって言ってるでしょ！
ルビーも　つけてみたかったんだもん。
なは～！
これ　なんかカチコチいってるよ～！
イヤ　イヤ！　パス！
ドッカ～ン　ダメ～！
貸して！
あい。
（ルビーたち）うわぁ～！
こっちへ。
ゴホゴホ　ゴホゴホ…。
ガーネット　このガスを吸うな。
息を止めるんだ。
うん　でも…　苦しい。
もう無理。
ガーネット　しっかり。
強引だけど
僕の唇で　ふさぐしかないかな。
《えっ！？
こんな展開　突然すぎる》
（ぴんく）
しっかり　しっかり！　ガーネット！
ブルーったらぁ。
うそ～ん。
いや～ん　あは…。
ぶわっ　臭っ！
起きた。
気付けに一番　レッドの靴下ってね。
こんなこともあろうかと
持ってきて大正解。
危なかったね　ガーネット。
さっきまで特盛りの妄想見てた…。
返して！
私の特盛りスイートな妄想を返して！
返してよ～！
えぇ～　そんなぁ。
メェ～ヘヘヘヘ！
そうか　そんなにマタタビボンバーが
気に入ったかメェ～。
誰だ　お前は！
メェ～！
ラム～！
そう　謎のジンギス・カーンとは
俺様のことだメェ～。
またの名を
元ガーネット邸の羊の執事。
（ルビーたち）えっ！　あの羊の執事！？
って　誰だっけ？
皆さんは覚えてるモコ？
そう　謎のジンギス・カーンというのは→
ブルーのかわりに
追い出されてしまった→
執事の羊さんだったんだモコ。
そして　仕事もお金もなくなって
落ち込んでた羊さんは→
コールの魔法でヤミられてしまったモコ。
（ガーネット）そんな　どうして？
メェ～！
パ～カ～　パ～カ～。
なるほど　元執事なら→
屋敷の仕掛けも
お手のものってわけか。
どういうつもりなの？
こんなことして。
執事の仕事を
一生懸命やってきた俺を→
クビにした恨みメェ～！
（ガーネット）恨み？　でも　あれは…。
べらんメェ～！
言い訳は聞かないメェ～。
俺は　お前を　コテンパンのギッタンギッタンに
することだけを生きがいに→
森で修業をしてきたんだメェ～。
この恨みを晴らさせてもらうメェ～。
なんの！
シャイニーピンク！
うわっ！　ヒャ～ッ！
女の子に手を出すな！
ヒャッハ～　メェ～！
メェ～！
さすが　ブルーナイトブルー！
すご～い！
当然のことをしたまでさ。
か弱い女の子を守るのは
ナイトとしての使命…。
ぐあっ！
ブルー！
ヒ～ップップップッ！　ざまあみろだメェ～。
女どもに優しくしても
男には冷たいくせにメェ～。
また思い出したら
ムカムカしてきたメェ～。
ん～　ラムラムラムラムラム～！　メェ～！
（２人）あっ！
メェメェファイヤー！
キャー！
アチチチ！
あいつ相当　恨んでるじゃん。
でも　ちゃんと退職デコも渡したし
それに…。
（３人）うわ～っ！
イヤ～ン！　誰か　助けて～！
（ぴんく）ねぇねぇ
何か　水っぽい魔法はないの？
水っぽい魔法？　え～と　え～と…。
頑張ってみる！
ルビー　キラデコ　ハッピーラッキー　ジュエルフラッシュ！
ズミミ～！
（みんな）わぁ～！
ミミズ出してどうするのよ！？
だって　水って言うから～。
（ガーネット）もう　私がやるわ！
ガーネット　キラデコ
ラブリービューティー　ジュエルフラッシュ！
水着！？
だって水って言うから。
わぁ～　結構かわいいじゃん。
（みんな）わぁ～！
メェメェメェ～
続いて　お前らもローストしてやるメェ！
ミディアムがいい？　それともコゲコゲか？
メェメェファイヤ～！
（ルビーたち）キャ～！
水っぽい魔法
水っぽいの～　水っぽいの～。
ルビー　キラデコ　ハッピーラッキー　ジュエルフラッシュ！
みずみずしい水菜の
水炊きを食べる→
水玉の水着着た
見ず知らずの水野さ～ん！
（ぴんく／ガーネット）
まったく意味わかんないし。
（みんな）火に囲まれた！
アホなことしてる間に
こんなに火の手が…。
このままじゃ私たち
焼きペットになっちゃうわよ！
ひょえ～！
さすがのシャイニーピンクも→
火には　太刀打ちできないよ！
今まで
太刀打ちしたことあったっけ？
ちょ…　危ない！
放して！　ブルーが…　ブルーが！
これで終わりだメェ！
（みんな）キャ～！
ハーッ！
あなたも元は執事。
ご主人に仕える気持
忘れた訳じゃあるまい。
ヌヌヌ…　うるさいメェ！
こいつメェ～！
ほぉ～
ご主人のために戦うってかメェ！
でも　執事なんて使い捨てだメェ。
クビにされて　無一文で
追い出されるのが関の山だメェ。
俺様のように　メェ～！
そりゃ僕のような
優秀な執事が来たから…。
だ…　黙れ　テメェ！
（ガーネット）キャ～！
ガーネット！
隙あり！
うわっ！　うぅっ！
メェ　メェ　メェ　覚悟しろメェ～。
クッ　う…　うぅ…。
《これまでか…》
《女の子を守って死ぬことに
悔いはない。
でも
モテるために生まれてきた僕でも→
幸せだったわけではない。
なぜなら　ずっと
心が満たされなかったから。
振り返れば
むなしい人生だったな》
（ガーネット）やめなさい！
私を恨んでるなら
私を踏みつけなさい！
周りを巻き込むのは許さない！
ベメッ！？
これは　元主人からの命令よ！
見つけた…。
（青騎士）ご主人様に仕える喜び。
それこそが執事のお仕事。
完璧執事　ブルーナイトブルー！
ブルー。
メケ…　ベエッ！
キャ～！
ファイヤー！
くらえ！　ハァ～ッ！
ブルーナイト　スペシャル　バトラーキック！
♪♪～
チッ　もう終わりかヤミ。　つまらんヤミ。
次は　もっとも～っと本気出して
骨のあるやつを探すヤミ！
ところで　碁石は黒い石のほうが→
白いのより
ちびっとだけ大きいヤミ。
これ　ヤミ知識ヤミ！　あばよ！
お手をどうぞ　お嬢様。
お…　お嬢様ですって！？
いや～ん！　ときめき～！
ご苦労さまでした　ブルー。
ツンとデレが逆になってるし。
ブルーの執事っぷりが
上がってる～。
パ～カ～　パ～カ～。
ラ～ブ～　ラブ～。
（緑）お～い　電話だぞ！
なんか　わかんねえけど→
事件ってやつは　すでに
解決しちゃったらしいぞ！
パカ～！
ラブ～！
羊！　あなた　私がクビにする前→
実は　執事の仕事に
ほとほと疲れてたでしょ。
ドキッ！　気づかれてましたかメェ。
腰痛持ちだし
四十肩にも悩んでた。
あなたが　こっそり
整体に通ってたのも→
知ってるわ。
メェ！？
だから私は　あなたに第二の人生を
歩んでもらいたかったの。
そうなんでございましたかメェ～。
でも　退職金もくれずに
放り出すなんて…。
え？　７，０００万デコの
退職金はどうしたの？
な…　７，０００万デコ！？
いえ　あの　お言葉ですが→
私　１デコたりとも
お金なんかもらってないですメェ。
おかしいわねぇ。
あなたが退職した次の日
奥様が　ここに取りにきたわよ。
私の鬼嫁が！？　ダメェ～。
（ぴんく）あちゃ～　鬼嫁さんか。
残念だったね。
（青騎士）ご愁傷様。
（ガーネット）雇ってくれて助かったわ。
（トパーズ）ちょうど
アルバイトを探していたのよ。
見て！　かわいい！
これは冬用のニットね。
これも　これも　超ラブリー！
ブルー　全部いただいてちょうだい。
かしこまりました　お嬢様。
メロリーナのメロンパンって
本当に　おいしいね！
うん！　おいしい！
ねぇねぇ　メロンパンって
なんで　メロンパンっていうの？
（メロリーナ）それは　メロンの味だからメロ！
そっかぁ！　じゃあ
これ　メロン果汁も入ってるの？
うっ…。
それは…　企業ヒ・ミ・ツ　メロ！