（イオ）オパール姫のために～ダッチ！
やきそばパン　やきそばパン！
くださいダッチ！
おぉ～！
でっかい　やきそばパンダッチ！
スーパービッグダッチ！！
でかいよ～。
でも　大きければいい
ってもんでもないダッチ。
普通の大きさで
おいしい　やきそばパンにするダッチ。
あいよ。
ありがとや～し～！
（イオ）ありがとダッチ！
♪♪「姫の好物　やきそばパン」
♪♪「炭水化物に炭水化物」
♪♪「バランス悪いとか言わないダッチ」
うわっ！　ダッチ！！
ん！？　なんダッチ？
うわっ！　ギョエーダッチ！！
（コール）シャイン！
ダッチ！
＜ジュエルペットとジュエリーナ様は
宇宙に浮かぶ大きなミラーボールの下→
朝も昼も夜も
ゴーゴーを踊って　エンジョイしたのです。
それはそれは幸せで
楽しい毎日でした。
しかし　ある日　小さな隕石が…＞
((ジュエリーナ：あっ！　ミラーボールが…))
＜大きなミラーボールは　たくさんの
宝石のかけらとなって→
世界のあちこちに
落下したのでした＞
＜ジュエリーナ様は　悲しみのあまり
石になってしまいました。
そして
長い長い年月が流れたのです＞
（サフィー）石になったジュエリーナ様って…。
（ルビー）ここにいたんだね。
（ガーネット）私たち　でかっ！
（ラブラ）でかいラブ！
（エンジェラ）パカ！
（コール）シャミー！
ギャーッ！
体が重くて　動けない！
逃げられないわ～！
（コール）マッハ！
うわ～！
ルビーパカ。
連れてかれたラブ。
ジャミー！　ゴーバーン！！
助けて　ぴんく！
（ぴんく）キャーッ！　飛ばされる！！
ステテ！
痛いよ…。
ギャミー！
（オパール）コール様！
どうなさったったら？　コール様！！
コール様ったら！
ジャミ！　ウチュー！！
なんか　飛んでった。
動けないから　よく見えないけど。
（ラブラ）でかコールラブ！
ギャミー！　ブシャー！！
ギョッ　ギョッ　ギョッ　ギョッ！
シャミー！　ガシャ！！
ミー！　シャミ　シャミ　シャミ
シャミ　シャミ　シャミ　シャミ　シャミ！！
痛い…　痛い！
当たってる　当たってる。
コール君　暴走してるわ。
シャギャー！　シャミ　シャミ　シャミ　シャミ！！
口の中で何か光ってるラブ。
シャミー！
あれは　デコストーン？
わかった！　コール君の暴走は
デコストーンを飲み込んだせいよ。
体内で　光とヤミが
反発しあってるんだわ！
なら　コール君のデコストーン
ルビーが取り出してあげる。
どへっ！
体が重くて　動けない…。
（ぴんく）ルビー！　しっかりして。
ん！？　っていうか
ここ　ルビーの体毛の中？
♪♪「デコラ　デコラ」
何？
何？　これ…。
３．１４１５９２…。
（黄一）な…　なんなんだもの？
（青騎士）フッ…。
さぁ　ガーネットお嬢様。
（緑）何だ？　ここは…。
[TEL]（烈）おい！　みんな大丈夫か？
[TEL]特に緑！
一人寂しく泣いてないか？
うるせぇ！　大丈夫だ！
ラブ　ラブ　ラブ　ラブ　ラブ。
えっ？　何これ！？
[TEL]（緑）なんかチクチクする！
[TEL]（黄一）だもの　だもの。
[TEL]（青騎士）ブルー　ブルー…。
[TEL]（ぴんく）デコラ　デコラ！
（烈）よし　全員　大丈夫なようだな。
いいか　よく聞け！
みんな一刻も早く→
コックピットへ向かうんだ！
（みんな）コックピット？
そうだ！　急げ！
レッドったら　こんなところに
コックピットだなんて→
あるわけないない。　なっ！？
あったよ　コックピット！
♪♪「デコラ　デコラ」
よ～し　地球を救って
渋谷の女子高生になるため→
いざ　コックピットへ！　イン！
うわぁ～　それっぽいよ！
えっと　これだね。
おお！　むっくり起き上がれる。
ありがとう　ぴんく！
フフッ　あとで何かおごってね。
いけ　ルビー！　うさぎのジャンプ！
タラッタラッタ　ジャンプ！
なはっ！
ムーン。
月に当たるとは思わなかったね。
あっ　そういえばデコラー博士は？
デコリスキー博士よ。
お待たせしました　湘南新宿ライン！
発車します！
ルビーったらコールを追いかけて
行っちゃったわね。
私も宇宙に行きたいわ。
パカ。
動けるラブ！
コックピットに入ったぜ！
待ってたぞ　緑！
パカ！
チェッ。
準備オッケーだもの。
スタンバイオーケー。
（２人）あっ　動ける！　ジャンプ！
ジャンパカ！
ラブー！
ピポピー。
わ～い　今度は　うまくいった！
すごい！　ホントに宇宙だ！
ピ　ピポ　ピ？
コール君は　どこかな？
（ぴんく）
上下バランスセットオン！　とかなんとか。
いい調子だね！
（サフィー／ガーネット）ルビー！
あっ！
私たちも動けるようになったわ！
私とブルー　合体したの！
パッカー。
体が軽いラブ！
おお！
たらったらったら～
さすが漆黒の貴公子コール様ったら。
体毛の中も真っ暗ヤミったら！
どわっ！　なんか踏んだ！
うぅ…　踏まれてヤミませんヤミ。
んっ！？
どうせ何やっても失敗ヤミ。
何もしなければ失敗しないヤミ。
お～！
超ネガティブ真っ暗ヤミ発言ったら！
もっと言ってったら！
生まれてヤミませんヤミ。
息してごめんなさいヤミ。
俺様の人生　真っ暗ヤミ。
ハハハ！　真っ暗ヤミ発言　最高ったら！
どひゃ！
あっ…　あぁ…。
シャギミー！
この力で　ヤミって　ヤミって
ヤミまくってやるったら！
（オパール）いたったら！　ルビー！
ギャミー！
あっ　コール君！
危ねっ！？
ルビー　デコストーンを吐き出させなきゃ！
あっ　そうだった！
ちょっと借りるよ。
デコアタック…　うぐっ！
ヤミヤミ　ヤミヤミ。
月を使って　お仕置きったら！
さあ　たんこぶって言ったことを
謝るったら！
ごめんなさい。
って何回　謝ればいいの？
まだ５６０回目。
全然足りないったら！
う～ん　足りませんか？
せっかくですので
月を使って　お返しよ！
えいっ！
どひゃ！？
ブミュ…。
怖かったダッチ　怖かったダッチ！
なんだか
大変なことになってるみたいダッチ。
でも姫のやきそばパンは守ったダッチ。
この　おいしいやきそばパンは
姫に食べてもらえるなんて→
幸せ者ダッチ。
（お腹の鳴る音）
走ったせいか　お腹空いたダッチ。
いきなり現実を
突きつけられた感じダッチ。
おいしそうな
やきそばパンがあるダッチ。
これは　ひとたまりもないわダッチ。
ダメダッチ　ダメダッチ　ダメダッチ！
やきそばパンは１個しかないダッチ。
これは姫のやきそばパンダッチ。
あ～　紅しょうが
１本だけだったら。
イヤーダッチ！
ヤミー　ヤミー。
ダッチ！
うわ～　アンドロ目玉焼きだって。
あんなに並んでるなんて
相当おいしいんだね。
あ　でも　コールの体から
デコストーンを取り出すのが先ね。
うい！　コール君どこ？
デコ　どこデコ？
ヤミ。
あっち行ってみようっと。
ヤミヤミ。
お腹空いてきたな。
後ろをとったったら。
何？
シャシャミー。
ここに来るまでに集めてきた
宇宙のもくずとか→
宇宙のもずくとか
宇宙の酢醤油とか。
宇宙のしょうがとか
宇宙の出し忘れたゴミ袋とか。
プラズマとかニュートリノとかコロナとか
どこかの流星群とか。
まとめて食らいなさいったら！
ヤミ！
うわ～！
フシューミー　フシューミー。
宇宙空間では　誰かが止めない限り
永遠に遠くに飛んでいくったら。
（オパール）これ　ヤミ知識ったら！
（オパール）ヤーミ　ヤミヤミ…。
うわ～　こんなにどっぷり
宇宙につかるの初めて。
っていうか　コールはどこ？
そうそう。
デコストーンを取り出さないと。
あ　有名な馬の尻星雲よ。
暗闇温泉でゆったりしっぽり
のんびりパワーアップったら。
ヤミ！
（２人）あっ！
パカ。
ラブ。
（コール／ガーネット／サフィー）あ～っ！
ヤミヤミヤミ。
みんなまとめて宇宙の果てに→
ぶっ飛ばすったら！
ジャガミー！
クシャミするんだもの。
デコストーンが出てくるんじゃない。
デコストーンがこんなにたくさん？
このなかにデコストーンはないわ。
全部　コール君の
鼻水とヨダレが凍ったものよ。
ダッチ　ダッチ…。
イヤダッチ　イヤダッチ　怖いダッチ！
うわ～　なんか
ベトベトが降ってきたダッチ。
シャミーン　ブガー！
あっ　張り手だもの。
はぁ～っ！
ジャミ！
あ～っ！
サフィーちゃん！
ダッチ！　あ…。
うわ～ダッチ！
サフィーちゃん大丈夫だもの？
サフィーちゃん…。
大丈夫よ　黄一君。
ムクリ。　どすこい。　トー！
サフィーちゃんを　ぶったんだもの。
ジャミー！
許さないんだもの。
乱暴は　いけないんだもの。
ミンミン　ミンミン。
（２人）どすこいだもの！
だもの！
だもの…。
どうしたの？
ちょっと　このポーズ
なんだか恥ずかしいのに。
なんか　オマヌケさんなポーズったら。
ムカついちゃうったら。
攻撃するったら。
ヤミー！
キャーッ！
サフィーちゃん！
何どうなってるの？
お嬢様　黄一は
攻撃するのは得意じゃないんです。
えっ？　サフィー！
ガシッ　あ～っ！
フワフワパカ。
ラブラブ。
動かし方がわかってきたぞ。
女の子に何をする。　はぁ～！
フンだったら。
こっちも女の子。
ヤミチクショイ！
あ～っ！
よし　俺が。
パカ。
うわ～　エンジェラどこ行くんだ！
ホーホホホッ　みんなまとめて
宇宙の果てまで→
飛んでいくがいいったら。
ただいま！
何？
通りすがりの彗星に乗って→
帰ってきました。
（オパール）ルビー！
出て来い出て来い　デコストーン！
グハッ！
（２人）あっ　デコストーン！
（２人）え～っ！
あれ？　出なかった？
もうちょっとだったのに！
ああ…　残念。
ヤミーン！！
わっ　大きくなった！
ヤミ！
アンタら　みんな
たんこぶ　つけてやるったら！
（オパール）暗黒の宇宙には
ダークマターが潜むったら。
集え！　宇宙のダークマターったら！
ジュエル　ヤミッシュ！！
あっ！　巨大なブラックホールよ！
ブラックですな。
みんな　ヤミの世界に
吸い込んでやるったら。
ここが　お前たちの墓場だったら。
吸い込まれちゃえったら！
（ルビーたち）うわ～っ！
みんな　あそこ見るラブ。
パカパカ。
えっ　どこ？
ウジョロジェレジェレズゾゾ。
マキャピュタリペレンペン？
（デコリスキー）キラデコ大好き！　デコリスキー　デコ。
あっ　デコリスキー博士。
みんな　よく聞いて。
今から　いいことを言いますデコ。
ヤミの力に勝つには
今まで集めた　デコストーンを使うデコ。
デコ？
あっ…　ここは　どこダッチ？
う～んダッチ…。
ギョエーダッチ！！
お～っ　当たり。
浮いてる！？
は～い　ここに
デコストーン　ありま～す。
[ﾓﾆﾀ]（デコリスキー）
いいですね　いいですね。
ルビー　あとは　あなたのパッションで
ヤミに打ち勝ってデコ。
デコストーンは
あなたに力を与えるデコ。
消えちゃった。
うわっ！
引っ張られる！
パッションよ　ルビー！
俺のパッションは　本物さ！
ルビーのパッションといえば…。
もちろん　これ！
♪♪「デコラ　デコラ　デコラ　デコラ　デコラ…」
（コール）ヤミ！
（ガーネット／サフィー）キャーッ！！
パカ！
ラブ！
引っ張られてる！
パッション！！
ルビー　もっと踊って！
♪♪「デコラ　デコラ　デコ…」
うわ～っダッチ！
あれ？
デコラ！
ご…。
た…。
い…。
がっ…。
たい！！
ヤミ！
な…　何だったら！？
（オパール）でっか！
（ルビーたち）
ファイナル　ハイパー　プレミアム　キラデコ。
ジュエルフラッシュ！！
ヤミ！
次は…　本気　出すヤミ…。
あ～っ！！
（みんな）やったね！
うわっ！　さっきの　ハリセン彗星が…。
なんでやね～ん！？
イテッ！
（みんな）うわ～っ！！
う～ん…　まぁ　その…
おや？　石の上？　ジュエルマウンテンかな？
ジュエルポッドのデコがなくなってる～！
え～っ　なんで！？
ルビーの！　ルビーの…。
あれ？　ジュエリーナ様のジュエルポッドは？
やった　やった～！
デコストーン　俺が取り戻し…　あっ！
デコストーン　無事　ゲットだぜ！
（ぴんくたち）やった　やった！
また　兄ちゃんに持ってかれた！
ルビー！　デコストーン１番から８番まで
揃ったよ～！
え？
こにゃにゃちは～！
また　出た！　しゃべるデコストーン。
ルビー　今　あなたのジュエルポッドと
ジュエリーナ様のポッドが融合し→
一つになったわ。
あ…　やっぱり？
このポッドをもつことが
デコストーンマスターへの第一歩よ。
え？
あなたのポッドに
残りのデコストーンを全部揃えれば→
ミラーボールは復活するわ。
ルビーの　このポッドに？
ところで　人間の皆さん
その後　どうですか？
心の原石は磨かれました？
うん！
ビシッ！
うん。
ふ～ん…。
ウソつけ～っ！
全然　磨かれてないじゃない！
何やってんのよ！
ヘヘヘ…。
俺はすでに
ピッカピカに磨かれてるけどな！
これ以上　どこを磨けって？
キャーッ！
あの　４番デコストーンさん
どうすれば　心の原石を磨けるの？
それはね…　自分で考えて。
え？
私が　あなたたちと話せるのは
これが最後。
最後！？
私は信じています。
あなたたちの力を…。
さようなら。
うわっ！　デコストーンがくっついた！
パカー。
ラブー！
へぇ～　デコストーンって　ルビーのポッドに
はまるようになってたんだ。
もう　しゃべったり　散歩したり
できないのかな？
デコストーン！
これでもう　漬け物が
漬けられなくなっちゃうの？
泣いてる場合じゃないって　ルビー。
残りのデコストーンを集めれば→
ミラーボール　復活できるんだよ。
そうだぞ　ルビー！　ガッツだ　パッションだ！
そっか！　そうすれば
ジュエリーナ様も元に戻るよね！
よ～し！　デコラ　デコラ　デコラ　デコラ！
（みんな）デコラ　デコラ　デコラ　デコラ！
《サフィーちゃん　ごめんだもの…》
♪♪～
あ～っ！
ひっ…　やきそばパン　ダッチ…。
オパール姫！
あ…。
やきそばパン　ダッチ！
とってもおいしいんダッチ。
んなもん　いらないったら。
今　食べる気分じゃないの。
空気読めったら！
はい　オパール姫。　あぁ～　快感ダッチ。
これが幸せダッチ。
使えんヤツめ！
（コール）ヤミませんヤミ。
ヤミの将軍様
本気の本気出したヤミけど…。
フン！　何が　本気の本気だ。
私が　本気の見本を見せてやろう。
私は　今日　ただ今　今このときから
本気出す！
将軍様が本気出したヤミ。
クラヤミ大好き　クラヤミー！
ク…　クラヤミー！
お…　俺様も本気出すヤミ。
うんしょ　うんしょ…。
ふぅ…　まだ　時間あるヤミ。
明日からの
とっておきの本気に備えて→
寝ておくヤミ。
気持いいね　これは。
海洋成分と宇宙成分の融合ね～。
ねぇ　なんか動いてない？
これ…。
宇宙のもずくパカ。
（ラブラ）宇宙のもずくラブ。
動いてるでしょ！
私のだけ？　ねぇ！　気のせい！？