《ｱｰｸ:それにしても この体は
呪いによるものなのだろうか｡
本来は ただのｱﾊﾞﾀｰだが➡︎
実は本当に
呪いによるものだとしたら｡
中級職である司教のｱﾝﾁｶｰｽﾞ｡
それを自分に向けて行えば
解呪されるかもしれない》
《とりあえず
先っちょだけ試してみるか》
ｱﾝﾁｶｰｽﾞ｡
あっ？ おっ？
おぉ!?
お～!?
あっ… ｱﾝﾁｶｰｽﾞ！
(ﾎﾟﾝﾀ)きゅ～｡
ｱﾝﾁｶｰｽﾞ！ ｱﾝﾁｶｰｽﾞ！ ｱﾝﾁｶｰｽﾞ！
ｱﾝﾁｶｰｽﾞ！
ふ～む…｡
きゅ～ん｡
《おはようございます ｱｰｸです｡
朝になり 我々はﾛｰﾃﾞﾝ王国の首都
ｵｰﾗｳﾞへと向かい 旅立ちました｡
手に入れた売買契約書の人物は
そこにいるらしい｡
それにしても…｡
この体が呪いの影響を
受けていることは確実となった》
ふぅ…｡
(ｱﾘｱﾝ)んっ？
《ただ 呪いは
一時的には解呪できる｡
が またすぐに戻ってしまう｡
永続的な呪いか
他の何かの影響だろうか》
大丈夫？ ﾎﾞｰｯとして｡
ん？ ああ なんでもない
大丈夫だ｡
なら いいけど｡
もうすぐ森を抜けるわね｡
んっ？
うっ…｡
うお～！ あ～！ わ～！
あっ ｱｰｸ！ そっちじゃな～い！
わっ 我に言われても！
うわ～！
ｱｰｸ 虫は苦手だったのね｡
あれに追いかけられれば
さすがにな｡
胴体の部分を油でｶﾗｯと揚げて
食べたりするわよ｡
なんと… 想像したら
すごい光景だな｡
ｻｸｻｸして結構ｲｹるのよ
今度 食べてみる？
う～む… 機会があれば
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみよう｡
ﾌﾌｯ｡ それで あしただけど…｡
ｵｰﾗｳﾞに行くには森沿いの道を➡︎
馬車で移動するのが
普通なんだけど➡︎
私たちは この森を進んで
近道しようと思うの｡
ふむ 早く着くに
越したことはないからな｡
あんたら 森を突っ切る気かい？
やめときな あそこは今 危険だよ｡
危険？
魔獣が出るんだよ たしか
ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌっていったかね｡
この何日かで10人以上
襲われちまったって話さ｡
ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌ… よく出るんですか？
いやいや 今まで
そんなことなかったのに｡
まぁ 森はよしとくんだね｡
同胞を救うために 一刻も早く
進みたいといった顔だな｡
きゅ～｡
心配あるまい｡
我とｱﾘｱﾝ殿なら｡
そうね ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌに
後れを取ることはないか｡
じゃあ あしたは予定どおり
森を行きましょう｡
うむ｡
♬︎～
(ﾌｪﾙﾅ)護衛は
後ほど合流するとのことですが➡︎
数は多くないと聞いております｡
そんなにお急ぎなのですか？
(ﾕﾘｱｰﾅ)人数が増えれば
足も遅くなります｡
ﾘﾝﾌﾞﾙﾄ大公国に できるだけ早く
着かねばならないのですから｡
では 出発いたします｡
♬︎～
そろそろ魔獣が出ると
うわさの辺りか｡
ええ｡
どうかしたのか？
あっ… うん｡
ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌの尻尾って
青く発光する毛でできていて➡︎
その毛で織り込んで作ったﾍﾞｰﾙは➡︎
結婚する女性への贈り物として
珍重されているの｡
実は姉が
もうすぐ結婚するらしくって｡
ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌの尻尾を手に入れて
ﾍﾞｰﾙを作りたい… と？
あっ ううん そんなことしてる
場合じゃないわよね｡
忘れて｡
ふむ…｡
きゅっ！
ｱｰｸ！
うわさをすれば影
というやつだな｡
(うなり声)
ふん！
なっ 幻!?
ｱｰｸ！
くっ… ああっ｡
《しまった… 思い出したぞ！》
説明しよう！ ﾎｰﾝﾃｯﾄﾞｳﾙﾌとは➡︎
群れで行動する狼型魔獣である｡
自らの幻を複数 作り出し➡︎
獲物を かく乱しながら
襲いかかる習性を持つ｡
群れのﾎﾞｽが持つ高い統率力と
知能にも注意が必要だ｡
うっ くっ… 次から次へと！
(うなり声)
炎を纏いし礫よ 敵を穿ち 屠れ！
ｱﾘｱﾝ殿 危な…｡
大地よ！
《うまい！ 長い間 戦士として
実戦を積んできた➡︎
彼女の戦い方は勉強になる｡
ただの力押しでは 相手が
複数いる先頭において粗が出る》
ふん！
《我の範囲系ｽｷﾙや魔法は➡︎
効果がどの程度かわからない以上
うかつには使えない｡
ならば この状況を崩すには…》
《ﾎﾞｽをたたく！》
ﾃﾞｨﾒﾝｼｮﾝﾑｰｳﾞ！
ﾌｯ！
《あれは!?》
(うなり声)
ﾌｧｲﾔ！
ふん！
えっ？
(うなり声)
きゅ～｡
ｱｰｸ！
いったい どうなってるの？
あなたが戦ってたのって
ひょっとして 群れのおさ？
これは？
あっ…｡
う～む…｡
ｼﾞｬｲｱﾝﾄﾊﾞｼﾞﾘｽｸにも
さっきのﾘﾝｸﾞが？
うむ｡ あのときも
普通は出ることのない場所で➡︎
暴れていたようだったが…｡
ﾘﾝｸﾞが関係してるのかしら｡
わからぬ｡
ｱｰｸ 少し時間もらってもいい？
時間？
いや 急がなきゃいけないってのは
わかってるのよ｡
でも せっかくだし…
もちろん早く終わらせるから➡︎
その…｡
姉上殿への贈り物か｡
うむ では少し休憩としよう｡
ありがとう！
血抜き 血抜き ｳﾌﾌﾌｯ｡
♬︎～
(ﾌｪﾙﾅ)ﾕﾘｱｰﾅ様 何かお口に入れて
落ち着かれては どうです？
(ﾕﾘｱｰﾅ)ありがとう ﾌｪﾙﾅ｡
何か気がかりでも？
ええ｡
今回のﾘﾝﾌﾞﾙﾄ大公国への訪問は
父上のご命令｡
ここまで内々で進めてきたけど
何か胸騒ぎがするのよね｡
ﾀﾞｶﾚｽ兄様はおそらく
ｴﾙﾌ族の売買に関わっている｡
今回の交渉を
快く思っていないはず｡
王位継承権を狙うｾｸﾄ兄様も➡︎
このまま
おとなしくしているとは…｡
何事もなければいいけど…｡
(衝撃音)
敵襲！ 敵襲だ！
あっ…｡
姫様！
これでよしっと｡
《今日の戦いは反省点だらけだな｡
豊富にある戦技ｽｷﾙや魔法も
使いこなせなければ宝の持ち腐れ｡
頃合いを見てｱﾘｱﾝ殿に
戦いの手ほどきを頼もう…》
きゅ… きゅん？
んっ？ どうしたのだ？ ﾎﾟﾝﾀ｡
きゅ…｡
きゅ！
ﾎﾟﾝﾀ？ おい！
ｱﾘｱﾝ殿
すまぬが少し待っててくれ｡
いいわよ～｡
きゅ！ きゅっ きゅ～！
何かあったのか？ ﾎﾟﾝﾀよ！
きゅんきゅ～ん！
姫様に近づけるな！
(衝撃音)
うっ…｡
お逃げください 姫様…｡
あっ！
ﾌｪﾙﾅ！
♬︎～
ｶﾞﾊｯ…｡
あっ… ああ…｡
♬︎～
手引き ご苦労｡
はっ！
野盗の仕業に見せかけろ！
金目の物は お前たちの報酬に
上乗せしてやる！
ﾕﾘｱｰﾅ王女の形見でございます｡
ﾌﾌｯ…｡
王女様も ご不運だな｡
こんな災難に お遭いになるとは｡
ﾍﾍﾍﾍｯ…｡
うわっ！
んっ？ どうした？
きゅう！
いや 変な動物が…｡
ｳｩ～ ｳｩ～！
そんなもの殺してしまえ｡
ﾍﾍｯ そうですね｡
うわっ！
うわ～！
何をしている お前たち｡
うわっ！
なんだ あいつは!?
見られたからには殺せ！
ﾌｧｲﾔﾊﾞﾚｯﾄ！
ﾛｯｸﾊﾞﾚｯﾄ！
《高貴な身なりのようだが
殺されたのか？》
《う～む ｵﾝﾗｲﾝｹﾞｰﾑならば
通りすがりの➡︎
回復や蘇生も感謝こそされ
問題になることはない｡
だが この世界で
それをしてもよいものか…》
ﾊﾞｹﾓﾝか!?
んっ？
うわ～！
なんだ!?
お前たちは!?
なんだ？ こいつら！
ふむ まずは目障りなのを
片付けるとするか！
うわ～！
ふぅ…
数名 逃がしてしまったが➡︎
あらかた片付いたようだな｡
んっ？
(遠ぼえ)
《懸念もあるが
誰にも見られていないから➡︎
ｾｰﾌ… ということで》
ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！
《この魔法は
生命力ﾏｯｸｽで復活できるが➡︎
体の損傷が甚大➡︎
または死亡から
時間がたちすぎてしまうと➡︎
失敗する｡
間に合うか…》
はっ！ はぁ…｡
よしっ！
ﾎﾟﾝﾀ この娘を見ておいてくれ｡
他の者の蘇生も試してみる｡
きゅい！
ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！
あっ…｡
うっ…｡
う～む
体の損傷が大きすぎたようだな｡
ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！ ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！
ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！ ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ！ ﾘｼﾞｪﾈﾃｨﾌﾞ…｡
あれは…｡
天使様…｡
姫様！ 姫様！ 姫様！ 姫様！
姫様！
ﾌｪﾙﾅ？ はっ！
ﾌｪﾙﾅ！ あなた無事なの？
はっ はい！
先ほど 目が覚めたのですが
傷一つなく…｡
死んだままの者もいますが
ほとんどは生き返ったようです｡
いったい 何が起こったのか…｡
《服が血で汚れている｡
夢なんかじゃない｡
私たちは 確かに何者かに襲撃され
殺された》
姫様 ご無事でしたか！
しかし これは いったい…｡
《これは きっと
神が起こしてくれた奇跡…》
ﾌｪﾙﾅ 皆を集めて｡
はっ！
傾聴せよ！
ﾕﾘｱｰﾅ王女殿下のお言葉である！
皆さん こたび 我らは敵に討たれ
死んだはずでした｡
しかし 神は見捨てなかった｡
我らは天啓を受け
よみがえりました｡
ならば 我らは
前に進まなければなりません｡
受けた慈悲に
報いなければなりません｡
もはや 我らの歩みを止める者は
おりません｡
いざ ﾘﾝﾌﾞﾙﾄへ！
(一同)ｵｰ！
馬車の馬を交換しろ！
逃げた馬はできるだけ…｡
《どこかの貴族かとは
思っていたが➡︎
まさかの王族だったか…｡
冷静に考えれば 死んだ人間を
復活させる魔法は➡︎
やっぱり まずいのでは？
ましてや 殺された王女を
蘇生させてしまったわけだが…｡
間違いなく歴史が動いたはず》
まっ まぁ…
大丈夫であろうなﾎﾟﾝﾀよ｡
きゅんきゅん！
んっ？ あっ おかえり ｱｰｸ｡
遅かったわね｡
どこへ行ってたの？
あっ ああ… うむ 少しな｡
大したことではない｡
そちらも終わったようだな｡
これだけあれば十分｡
すてきなﾍﾞｰﾙが作れそう｡
そうか｡ では 行くとするか｡
ええ｡
きゅん！
いらっしゃ～い｡
安くするよ～！
お～！
きゅん！
圧巻とは
こういうのを言うのだろうか｡
にぎやかな街ね｡
うわっ！ ｸｿｶﾞｷが なめた口を…｡
下手に出てりゃ
いい気になりやがって！
むっ!? ｹﾝｶか？
まったく…｡
野蛮な人たちね｡
てめえ 無視して… うわっ！
目が！ 目が！
てめえ 卑怯だぞ！
まとめて かかってきなさい｡
なんだと？ ｸｿｶﾞｷ！
何!?
後悔させてやる！
あの少女に加勢すべきか？
やめときなさい 必要ないわよ｡
ふっ！
ほらね｡
あっさり決着がついた！
きゅっ…｡
うっ…｡
ｱﾘｱﾝ殿
目をつけられたようなのだが…｡
ｱｰｸが じろじろ見てるからよ！
どうも お久しぶりです｡
えっ？
ﾃﾞｨｴﾝﾄでは
事が うまく運んだようで➡︎
何よりです｡
はっ…｡
んっ？ お主は
もしや あのときの…｡
ｹﾓ耳忍者！