（ダカレス）エツアト商会が
襲撃されているだと？
（セトリオン）はい
他に４つの奴隷商も同時に
襲撃者は かなり手だれらしく
商会から要請が入り
援軍を派遣したと
さらに増援を送れ
これ以上 資金源を
失うわけにはいくか！
何としてもだ
（セトリオン）はっ！
（ダカレス）
くっ！　いまいましい
（兵たち）うわーっ
（アーク）おおっ
やるな ゴエモン殿
ならば我も
もう１発 派手なのを
岩石鋭牙(ロックファング)！
むむ？
ゴエモン殿の忍術と
我の魔法が合わさり
威力が増してしまったということか
（ゴエモン）予想外
（アーク）うわーっ
♪～
～♪
（チヨメ）裏手には
見張りは いないようです
（アリアン）まんまと
アークたちのほうに
行ってくれたみたいね
（チヨメ）急ぎましょう
（忍び）行くぞ
（アリアン）魔法で吹き飛ばす？
（チヨメ）いえ 大丈夫です
（開錠音）
（アリアン）すごい　さすがね
（チヨメ）行きましょう
（兵士１）正面から賊が侵入した
（兵士２）もうすぐ
城から王国軍が到着する
それまで持ちこたえろ
（ポンタ）きゅっ
（うなり声）
（チヨメ）ポンタ殿？
（兵士３）貴様ら！
（兵士４）賊か！
（チヨメ）水遁(すいとん) 水狼牙(すいろうが)！
（兵士たち）うわあああ！
ぐわああっ
それが忍術…
やるわね チヨメちゃん
（兵士）あそこだ
（兵士）いたぞ
業火よ　すべてをのみ込み
すべてを焼き屠(ほふ)れ
（兵士たちの叫び声）
（チヨメ）
アリアン殿も さすがです
（アリアン）行こう
（ポンタ）きゅん
（見張りの兵士）ぐあっ
（獣人１）あ… あんたらは？
（チヨメ）ボクは刃心(じんしん)一族のチヨメ
あなた方を助けに参りました
ここから解放しますので
指示に従ってください
（男獣人１）ジンシン一族？
（男獣人２）今 ジンシン一族って
言ったか？
（女獣人１）本当に？
（女獣人２）助けが来たの？
（男獣人１）やった！
（男獣人２）早く助けてくれ！
（獣人２）やった
（獣人１）おお！
（チヨメ）では 手分けして
仲間を解放してください
戦える人は 倒れた兵士から
武器を調達してください
（兵士６）いたぞ！
（兵士６）
賊と奴隷どもを逃がすな
捕縛が無理なら殺せ！
はああーっ
（兵士たち）ぐわあーっ
チヨメちゃんは
早く みんなを！
（チヨメ）かたじけない
（アーク）フン！
イテッ　うーむ　死ぬかと思った
ゴエモン殿　ゴエモン殿は無事か？
（ゴエモン）
土遁(どとん) 堅筋甲鎧(けんきんこうがい)！
（アーク）おお！
（ゴエモン）問題ない
（アーク）
あらかた 片づいたようだな
今のうちに
捕らわれた者たちを救出せねば
我らもチヨメ殿と合流しよう
（ゴエモン）うむ
（チヨメ）ゴエモン　アーク殿
（アーク）おお
チヨメ殿　アリアン殿
（チヨメ）こちらは
首尾よく いきました
（アーク）獣人族の者たちは？
（アリアン）ホールに集まってるわ
（アーク）全員 助けられたのか
（アリアン）ここはね
あとは 奥のあの建物だけ
（アーク）そろそろ城から
援軍が来る頃であろう　急がねば
（チヨメ）はい
（ゴエモン）ここは俺が！
チヨメと行ってくれ
（アーク）しかし１人では…
（ゴエモン）仲間を頼む
（アーク）ゴエモン殿
うむ　では任せた
（兵士）うおおーっ
（チヨメ）水遁 水狼牙！
（アーク）てやっ
（開錠音）
（喜び合う声）
（チヨメ）ハッ
（アーク）む？
何？　このにおい
うう～
（アリアン･アーク）あっ
（女獣人）ケガをした者や
病気になった者は
売り物にならないからって…
（すすり泣き）
（チヨメ）ごめんなさい
（アーク）チヨメ殿
早く皆を安全な所へ連れていこう
はい　お願いします
（ゴエモン）むう
土遁 堅筋甲鎧！
（兵士７）かかれーっ！
（兵士たち）おおーっ
（チヨメ）これで全部です
（爆発音）
もう城からの援軍が？
（アーク）急ごう
（喜び合う声）
今の人たちで最後ね
他の奴隷商に
捕まっていた者たちも
無事 解放できたそうです
アーク　行くの？
（アーク）うむ　こちらは任せた
（アーク）我は仕上げをしてくる
（兵士８）クソッ　何だ この獣人
（兵士７）まだ くたばらないのか
（アーク）ゴエモン殿
よく耐えてくれた
（ゴエモン）アーク殿
（アーク）皆 逃げ終えたぞ
いきなり もう１人 現れたぞ
構わない　こいつも殺せ！
（アーク）最後に
おつきあい願えるか？
（ゴエモン）無論
（アーク）この汚らわしい場所を
破壊し尽くす
ロックファング！
（ゴエモン）
土遁 岩牙招拳(がんげしょうけん)！
（兵士たち）ぐわあーっ
（アリアン）派手にやったわね
アーク殿は大丈夫でしょうか？
相手がドラゴンロードでも
ないかぎり 大丈夫よ
（２人）あっ
（アーク）アリアン殿　頼む
炎よ
約束します　もっと強くなると
あなたたちのような思いを
二度と誰にも させないために
エツアト商会は どうなった？
なぜ報告が来ない！
王国軍も混乱しているようです
（ダカレス）もうよい
自分の目で確かめる
何も心配することはありません
ダカレス殿下
何を…　ぐっ
（刺す音）
あ…
セト… リオン　な… ぜ
（セクト）苦労をかけたな
セトリオン
もったいなき お言葉です
セクト殿下
（セクト）
今回の手際 見事であった
（セトリオン）城下に複数の獣人が
潜り込んできたことは
把握しておりました
混乱に乗じるならば
絶好の機会かと
ああ　最高の機会だ
ユリアーナ様の件も
手はずどおりに
その際 オオカミと謎の騎士により
多くの者が殺されましたが
逃げ延びた者から
ユリアーナ様の遺品が
届いております
ご苦労　ユリアーナは
ダカレスのはかりごとによって
討たれたと公表する
はっ！
（セクト）残念だったな ダカレス
東の神聖レブラン帝国に
シッポを振っていたようだが
そのかいもなかったな
これでローデン王国の…
次期王位は私のものだ
（チヨメ）アーク殿　アリアン殿
（アリアン）みんなは？
（チヨメ）はい
無事 出発しました
（アーク）そうか　よかった
（アリアン）これで作戦終了ね
（ポンタ）きゅきゅ
はい
（ゴエモン）むう…
（アーク）ん？
どうした ゴエモン殿
（ゴエモン）フン！
（アーク）ぐ！　やるな　ぬぬぬ！
（ゴエモン）んんん！
（アーク）ぬぬぬ！
（ゴエモン）フン！
（アーク）フッ
（ゴエモン）フッ
（笑い声）
（ゴエモン）我が友 豪傑よ
（アーク）さすが
ゴエモンの名を持つ男
見事な戦いぶりであった
（アリアン）また 何やってんだか
（ポンタ）きゅ～ん
通じ合うものがあるようですね
（アークとゴエモンの笑い声）
チヨメちゃん
私たちも負けてられないわね
（チヨメ）はい
もっと強くなります
もっともっと
大勢 助けられるように
（アーク）なあ ゴエモン殿よ
見よ　朝日も我らの友情を
祝福しておる
改めて このたびは
ご尽力 感謝いたします
気にしないで
（アーク）うむ
我も望んで手を貸したのだ
それより これから
どこへ行くのだ？
（チヨメ）ボクたちは これから
カルカト山群の奥にある
隠れ里に向かいます
そっか
（チヨメ）それより
お二人に
お約束の情報を提供いたします
（アーク）む…
（街の喧騒(けんそう)）
（ユリアーナ）あっ お姉様
ハァ ハァ ハァ…
（セリアーナ）
よく無事で…　ユリアーナ
生きていてくれて
本当によかった
（ユリアーナ）到着が遅くなり
申し訳ありません　お姉様
（セリアーナ）あなたが
ダカレスの手によって
討たれたと聞いた時は
心臓が止まる思いがしました
私がダカレス兄様に？
お姉様
それは一体 どういうことですか？
（セリアーナ）少し前にオーラヴで
大きな混乱があったらしいわ
それを手引きしたダカレスが
セトリオン将軍に討たれたそうです
（フェルナ）ダカレス殿下が
お亡くなりに？
（ユリアーナ）となると
今 王位継承権はセクト兄様が？
それで なぜ私がダカレス兄様に
討たれたという話が？
ダカレスが討たれた際
懐に あなたが
いつも身に着けていた
お母様の首飾りを
持っていたそうよ
あの時
なくしてしまった首飾りを…
（ユリアーナ）私が襲撃され
ダカレス兄様も亡くなった？
もしかして
セクト兄様が裏で何かを…
私の件も 本当にダカレス兄様の
たくらみなのかどうか…
でも あなたが
生きていれば十分です
早速 お父様に無事を…
いえ お姉様
私が生きていることは
少しの間 内密にしてください
え？
（ユリアーナ）
これは きっと武器になります
慎重派のセクト兄様は
継承者が
自分だけだと思っていれば
あえて 事を急いだりはしないはず
ならば その間に
私は使命を果たします
エルフ族と話をしなければ
お姉様の力を お貸しください
人族とエルフ族との未来のために
（アーク）こちらの状況を
報告したのか？
（アリアン）ええ　考えてた以上に
大ごとになりそうだし
ダンカさんにも
知らせておいたほうがいいと思って
（アーク）うむ
では 参るとしよう
お二人に
お約束の情報を提供いたします
売買契約書に記された人物
その人物が
エルフたちを連れていった先は
東の神聖レブラン帝国です
（アリアン）あっ
神聖…
レブラン帝国
（アーク）神聖レブラン帝国
一体 どのような国なのか
その名を聞いて以来
アリアン殿は時折
深刻な顔をしていることがある
それにしても まさか
国を またいでの旅になるとはな
身近な人助けができればと
思っていたが…
急ぐわよ アーク
（アーク）うむ
いざ！　神聖レブラン帝国へ
きゅんきゅん
（アーク）かの地で一体 何が
待ち構えているというのか
（ヴァルモアス）
ローデンの密偵より知らせが
ダカレス王子が セクト王子に
討たれたとのことです
ドミティアヌス陛下
（ドミティアヌス）
ダカレスが？
あいつには
リングを送ってやったろう
ユリアーナの暗殺は どうなった？
王女は命を落とされました
ほう　そっちは うまくいったのか
いえ 作戦決行前に
何者かにリングを破壊され
オオカミどもは
役に立たなかったようです
別の襲撃者によって
王女は殺されたと
セクトか
自分でユリアーナを
暗殺しておいて
ダカレスに
罪を かぶせたってところだな
（ヴァルモアス）恐らく
（ドミティアヌス）フン
厄介なヤツが
ローデンの王位継承権を手にしたな
で フンバは？
国落としの件 計画は滞りなく
進んでいるようです
（ドミティアヌス）フッ
どんなものに仕上がるか
楽しみにしておくか
♪～
～♪