（ベルゼ）マジかよ！
（ムニエル）うっ！
（ガラムのアナウンス）
さらにエネルギー低下中
動力源に異常発生
（ベルゼとアン）
うわっ！
（ガラムが降下する音）
（アン）
状況を把握しないとわからないけど
このままだと墜落するかも
（ベルゼ）なら そっちは
おまえに任せる
（アン）ベルゼは？
こいつをほっとくわけには
いかないだろ
グエエエ
さっさと行け！
はっ わかった
グヒヒヒヒ
ハアーッ！
（けたたましいアラームの音）
（ラオ）何が起こっているんだ？
（シーフ）とにかく
王子の元に急ごう！
（兵士）ほかに異常発生箇所は？
（兵士）出力戻りません！
（兵士）何だって？
くそ 一体どうなってるんだ！
（兵士）
ムニエル様とブレッド
大将軍はどちらに？
あ！
（アンの荒い息）
このままだとガラムは墜落します！
何？
あ！
（アンの荒い息）
（兵士）何をする気だ！
お… おい！
はぁっ
-（コンピュータの電子音）
-（アン）やっぱり
（兵士たちの驚きの声）
みなさん！
すぐに脱出してください！
ガラムは墜落するんです！
（兵士）墜落だと？
（兵士）まさか…
（兵士）ガラムが落ちるなんて…
敵の話を信じろと言われても
うーん…
（兵士たち）うわぁーっ！
うっ！
（アン）信じてください
誰の命も失いたくないんです！
（兵士たち）あ…
（兵士）艦内の総員に告ぐ
至急 各エリアの脱出ポッドにて
脱出を開始せよ
（兵士たち）うん
うーん…
賢明な判断に感謝します
われわれも避難しましょう！
ええ
エリア２ツーの脱出ポッドだけでは
- 数が足りません
-（アン）はっ！
“ガラムのエネルギー〟
（兵士）それならわれわれは
隣のエリアを使おう
（アン）低下速度が速すぎる　はっ！
（兵士）
周囲の兵士たちを
誘導してくれ
頼むぞ
皆さんは先に行ってください！
どこへ！
あっ！
ムン！
うわっ！ わーっ！
うっ！
うっ！ うっ…
くそーっ！
-（ベルゼ）でかくなりやがった分
-（ムニエル）うおーっ！
パワーもすげぇ
（ムニエル）フン！
フン
（ベルゼ）ただ でかくなった分
スキもでかいぜ！
でやーっ！
-（ベルゼ）だぁーっ！
-（ムニエル）フフフ…
（ベルゼのもだえ苦しむ声）
（ベルゼ）くそっ
使い分けんのかよ！
（ベルゼのもだえ苦しむ声）
はい 捕まえたー
-（ムニエル）はいはいはいはい
-（ベルゼ）うわうわうわうわっ！
-（ムニエル）はーい！
-（ベルゼ）うわぁーっ！
いーっ！ うっ！
うう… う…
フーン フー
体をつかまれてちゃ
何もできねえ
うっ…
（ラオ）アン 聞こえるか？
ブレッドは倒した
今どこにいる？
えっと 待って
戦車の音が聞こえる！
（アン）無事でよかった！
おい 王子はどこだ？
この先で巨大化した
ムニエルと戦ってる！
ベルゼを助けて
早く脱出ポッドで逃げて！
（ラオ）おまえはどうするんだ！
（アン）予備電源を起動させる
このままじゃ
ガラムは墜落して爆発する！
お… おい
こいつはアクアニウムを
５つも積んどるんじゃろ？
爆発なんてしたらサンドランドは…
（ラオ）く… くっ！
何とかしてみせる
何とかって…
（アン）わたしの専門は
メカニックよ
だから ガラムは任せて
（ラオ）アン!
うまくいったら ガラムのパーツは
全部わたしのものだからね
え… えーっ？
おい 大丈夫なのか？
ふっ オレたちが行っても
役には立たん
アンを信じて任せよう
（シーフ）へっ
随分と素直になったもんだ
（アンの荒い息）
（扉を開く音）
- これなら直せ… はっ！
-（天井からパイプが落ちる音）
あっ！
うっ…
はっ！
（ブレッド）う… あっ…
ブレッド？
（ブレッドの苦しむ声）
どうして…
脱出ポッドで
部下たちを逃してくれたな
にもかかわらず
おまえはガラムに残り
墜落を防ごうとしている
助けない理由はない！
うおーっ！
大丈夫？
わたしのことはいい！
そっちを優先しろ
あ… ん
（ブレッド）ううっ！
（アン）パパは無事なの？
（ブレッド）ああ
恨んでいるか？
おまえから何もかも奪ったわたしを
ふー
それとも
憐あわれんでいるか？ 今のわたしを
憐れむ？
理想を掲げて国を奪い
ガラムを復活させた
争いを止める抑止力になると
信じていたのだ
しかしガラムは強大すぎた
その力に目がくらんだわたしは
ムニエルを止めることが
できなかった
それがこの結果だ
わたしはとんでもない悪魔を
生み出してしまった
わたしの正義は間違っていた
うっ！
（アン）悪魔とか人間とか
正義とか理想とか
どうだっていい
一番大事なのは
目の前で困っている人に
手を差し伸べること
わたしを助けてくれた
今のあなたみたいに
あっ…
わたしも自分の技術を
そうやって使いたい
（ガラムのアナウンスメント）
予備電源システム起動
直った！
これでもう少し飛べるはず
ああ
えっ？
-（ベルゼ）うわーっ！
-（ムニエル）フン！
（ムニエル）フン！ フン！
グアーッ！
（ベルゼ）うわっ！
ああーっ！ うっ
おのれ
むっ！ ううっ！
あ？
くそ！ どうした？
んっ 今だ！
動け！
アクアニウムが足りないのか？
-（鉄骨が外れる音）
-（ムニエル）ん？
おりゃぁーっ！
うわっ！ 待て！
あっ！
（ベルゼの荒い息）
肝心な時に闇のパワーが…
うっ… フン！ どうした？
エネルギー切れか？
悪運もそこまでだな
フフフフ…
正義は必ず勝つのだ！
うおーっ！
フフフフ…
（ベルゼ）ううっ…
さあ
そろそろ終わりにしようか！
（ベルゼ）やばいぞ これ
-（ムニエル）うおっ！
-（ベルゼ）ん？
（ラオ）大丈夫か ベルゼ？
王子！ 助けに来ましたぞ！
別に呼んでねぇし
（シーフ）いやいや
大ピンチだったでしょ
うわっ！ ホントにでかい！
うわっ！ 来るぞ！
（シーフ）よけるのムリ！
（ベルゼ）やっ！
-（ベルゼの息遣い）
-（ムニエル）ん？
おまえの相手はオレだ
はぁ はぁ…
こ… こいつ！
どれだけわたしの邪魔をすれば
気が済むんだぁ！
ウーッ ウーッ ウーッ
ウーッ ウーッ ウーッ ウーッ
どりゃっ！
ダメだ　飛行時間が
ちょっと増えただけ
ならばどこかに軟着陸を
できても爆発はする！
砂漠にも海にもたくさん生き物が
そうは言っても
大勢を助けるためには
ある程度の犠牲は避けられない！
わかってる！
一番被害が少ない場所
草一本 虫一匹存在しない
“死の大地〟と呼ばれる場所だ
（アン）はっ あそこなら…
（シーフ）ま… まずい
早く援護射撃を！
（ラオ）そうしたいが
弾は残り１発
何っ？
確実に命中させなければ
これでとどめだ フン！
ラオ！ 早く！
（ラオ）ベルゼ
そりゃあーっ！
王子ーっ！
フハハハハッ　勝った
にっくき悪魔を
神となったわたしのこの手で
始末してやったぞーっ！
あ あ…
王子が… 王子が負けた
どうして撃たなかった？
ベルゼは
王子は世界でもっとも恐ろしい悪魔
だったな？
あ？
（ラオ）アン
そこから外は見えるか？
え？ 外？
おや？
こそこそしっぽを巻いて
逃げるのかと思えば
いいだろう
このまま大空に放り投げてやる
頼む
はっ！ どこを狙っている
そんなもので倒せると
思ったのか？
つくづく人間というヤツは愚かだな
おっ！
（ラオ）見えた！
（シーフ）王子は？
どうなっとる？
（ムニエル）だから誰かが正しく
導いてやらねばならない
そう！ それこそが
闇を照らす希望の光
汚れた世界を浄化する
聖なる守護者
神となったこのムニエル！
（ベルゼ）しゃべりすぎなんだよ
おっ！
うっ！ 生きてる！
（深く息を吸う音）
やったぞシーフ！ 離れろ！
全速離脱だ！
（シーフ）よっしゃ！
ハァァ…
たぁーっ！
うわっ！
うわぁーっ！ ぐっ
ううっ！ ぐあっ！
ぐっ！
くそ
（ベルゼ）覚悟はいいか？
クソ天使！
き… 消えうせろーっ！
悪魔よりワルだなんて
ゆるされると
思うかーっ！
フフフ…
うりゃぁーっ！
うわぁーっ！
あーっ！
パパと姉ちゃんの入った壺が…
-（シーフ）王子ーっ！
-（ベルゼ）ん？
-（シーフ）やりましたな
-（ガラムの衝撃音）
おっとっとっと…
壺はあとだ
今はガラムをなんとかしなければ
（壺が岩にぶつかる音）
（シーフ）あっ その男は！
ぬっ…
（アン）力を貸してくれてる
（シーフ）いや そう簡単に
信用していい…
わかった　いいぜ
えーっ？
それよりちょっとションベン
ちょっと 王子！ ハァ…
ああ…
-（ラオ）ガラムの状況は？
-（ブレッド）はっ…
ああ
墜落 そして爆発は
避けられそうにない
そうか
だけど 爆心地に落として
被害は最小限にする
（ラオ）爆心地？
考えたな
（アン）もう軌道には乗せたわ
（シーフ）よし それならわしらも
さっさと脱出しよう
はぁー…
（ブレッド）いや　脱出ポッドが
残っていない
-（シーフ）なっ！
-（ラオ）はっ！
（シーフ）では このまま
ガラムと心中しろと？
（物が落ちる音）
ん？
王子 それは…
（ベルゼ）あ？
こいつを食べれば10秒間だけ
宙に浮くことができる
王子 信用していいのですか？
これ そもそも
食べるタイミングが…
-（ベルゼ）とっとと行けよ
-（シーフ）あーっ！
でやーっ！
（一同）あ…
では先に
よし アン おまえも早く… あ…
おい 何だよ！
ごめん ベルゼ
何だよ　あいつ
フン
（キーボードを打つ音）
（アンの激しい息遣い）
ピッチ人が考えたみたいに
アクアニウムのエネルギーを
水に変換できれば…
（幼少時のアン）わあ
-（ジャム国王）いいかい アン？
-（アン）ん？
技術というのは…
（アン）困っている人たちを
助けるために
（ガラムの降下する音）
（アンのうめき声）
はぁー
（気泡がわき上がる音）
はぁ…
これでちょっとはマシになるかな
-（床を突き破る音）
-（ベルゼ）たぁーっ！ てっ！
-（ベルゼの荒い息）
-（アン）ベルゼ！ どうして？
行くぞ！
-（ベルゼ）でーっ！
-（アン）バカ！ もう間に合わない！
フンッ！
（ベルゼ）うわーっ！ うおっ！
おい 急げ！
（アンの荒い息）
遅い！ 捕まれ！
（アンとベルゼの荒い息）
王子ーっ！
ベルゼ！
（大爆発の音）
（ラオ）うっ！
ううっ！
とにかく隠れろ！
今は王子を信じるしか…
（ベルゼの荒い息）
だあーっ！
（アン）あっ！
くっ！
うわっ！
うーっ！
一体何が起こったんだ？
あーっ！
（シーフ）だ… 大魔王様
おおっ！
本来 人間たちのことに
関与することはないんじゃが
あっ！ ベルゼとアンは？
（リリス）アン
（アン）あっ
-（リリス）アン
-（アン）はっ
あっ！
-（リリス）アン！
-（アン）あ…
アン よく頑張ったわね
ママ？
（ベルゼの荒い息）
（リリス）それにベルゼブブも
あ　ね… 姉ちゃん！
あれは
おお！
壺はどうやって？
割れたおかげで出られたみたい
ママ 生きてるって信じてた
アン こんなに大きくなって
（リリス）
ずっと力になってあげられなくて
ごめんなさい
あ…
ママ…
（アンの泣き声）
（シーフの涙ぐむ声）
王子もよくぞご無事で！
-（シーフ）ぐあっ！ ががが…
-（ベルゼ）おっ？
（ベルゼ）パパ！
わたしとしたことがあんな壺に
封印されるとは
あ…
初めまして おじい様
アンと申します
おじい様？
二度とそう呼ぶんじゃない
わたしは大魔王サタンだ
はっ…
ごめんなさい サタン様
（サタン）フン
ところでベルゼブブ
は… はい！
帰ったら ちゃんと宿題の遅れを
取り戻すんだぞ
はい！
-（サタン）それと…
-（ベルゼ）ん？
（サタン）よくやった
あ…
へへっ　あ？
つめて　おっ？
あっ？ はっ
（エネルギーが放出する音）
（ベルゼ）おお！
（シーフ）何と！
（ラオ）
これもアクアニウムの力なのか
ガラムは壊れちゃったけど
うまくいったみたい
（ブレッド）ふう…
ぐっ…
おー おまえも生きてたか 玉子頭
ぐっ！
へっへっへっへー
きさま 許さん　絶対に許さん！
-（カマベル）ムニエル
-（ムニエル）え？
地上でだいぶやらかしたみたいだね
大天使様がお呼びだよ
-（ムニエル）くっ！
-（ベルゼ）ベロベロベロベロべー！
これからは平和のために励んでくれ
ブレッド大将軍
はっ！
（ランゴ）ジャム国王様
演説の準備が整っております
ありがとう ランゴ
本当にいいの？ わたしも参加して
もちろんさ
きっと国民もわかってくれる
だといいけど
ところで アンは
もう行ってしまったのかい？
ええ
世界を回って
メカニックの腕を磨きたいだなんて
血は争えないというわけか
（二人の笑い声）
ありがとう 一緒に来てくれて
保安官の仕事も
暇になってしまったからな
なんでまたわしが…
何か文句あんのか？
いい加減 誰かに代わってほしい
-（ラオ）待て！
-（ベルゼ）ん？
（ラオ）あの大穴は…
うーっ！
この退屈な作業は
あと何日続くんだ？
（ポワル）あと999年と
364日だよ
うーっ！
いやだーっ！
（ゲジ竜の鳴き声）
飛ばせーっ！
なんでわしの時ばっかり！
うひょー ワクワクしてきたぜ！
何はしゃいじゃってんのよ！
ひゃっほー！
ハッハッハッハッハー
♪～
～♪