（ハル）あんたと俺で
芸能界を乗っ取る
（祁答院）タッグ組もうじゃねえの
あの ひき逃げ事故の真犯人は
ゴップロのトップスター ヒムロ
（神）うちを ゆする気？
（ガク）大ﾋｯﾄｹﾞｰﾑ ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ娘｣の
開発者が誰なのか知りたい
（蛇島）お か ね
ひとまず社外アドバイザーとして
弊社のゲーム制作に
加わっていただくところから
始めません？
ソシャゲとメディア
両方やっちまおうぜ
俺らのワガママは世界一だ
お集まりの皆様
本日はお忙しい中 ご出席
ありがとうございます
定款の定めにより
代表取締役社長の…
ねえ どうしても
僕が出なきゃダメ？
（水樹）社長が顔見せないで
どうすんですか？
株主総会は
何が起こるか分かんない
実際 とんでもないことが起こっ…
大丈夫
あの時ほど とんでもないことは
起こりませんから
全部やってもらっちゃってたから
ハルくんがいた頃は
次のゴップロの株主総会で
51％以上の株主から
委任状を集め
神社長を退陣に追い込めば
経営権もタレントも
丸ごと俺らのものになる
さらに 天才クリエイター蛇島透と
手を組んで 大ヒットゲームを作る
ｹﾞｰﾑもｺﾞｯﾌﾟﾛも両方やるなんて
無理じゃないですか？
俺ら 全部欲しいんで
ビジネスは欲張ったもん勝ち
ま 何はともあれ
これで お前らの足並みは
揃ったわけだ
（凜々）ちなみに今
委任状は何％ぐらい…
まだ全然 ヘヘヘヘ
ま たかだか20億で
大手芸能プロ買えるほど
甘くねえってことだな
笑い事じゃないよ
ｹﾞｰﾑ開発資金の20億円を
ｺﾞｯﾌﾟﾛ買収に つぎ込んでいるのに
株は集まっていない
金のことは心配すんな
とにかく 俺と祁答院さんは
引き続き 株主から委任状を集める
ガク達は蛇島さんと
ゲーム作りを進めてくれ
（二葉）年俸1億8千万！?
（斜森）蛇島さん ドラゴンバンクで
そんなもらってんの？
いや そこは
確認できてないんだけど
（巨椋）からかわれてる説もあるね
おはようございま～す
（桜）ハル てめえ どの面下げて！
おいっ！
まあ まあ まあ まあ
今日は
大事なお客様をお連れしました
かの蛇島透さんです
お邪魔しま～す
えっ？
蛇島さん…
マジ？
本物？
いや～ 出来たてほやほやの
ベンチャーなのに
こんなゴツいオフィス
借りちゃって
仕事環境に関しては
ドラゴンバンクにも劣りません
（指を鳴らし）最高じゃないの
お会いできて光栄です
俺ら 蛇島さんの仕事
マジでリスペクトしてるんです
おっちゃん天才だからね
なんちゃって ハハハハハ
そこ笑うとこ？
君らは今まで どんなゲームを？
今まで一番ヒットした作品は
何ですか～
売り上げ実績は置いといて
中身は自信あります
そういうの いらない
おっちゃん お金の匂いのしない
仕事には興味ナッシングだから
だけど ゲームは金儲けだけじゃ…
ノンノンノン
ゲームは金の成る木
ガチャ回させて なんぼ
ガチャ優先させたら
根本的な面白さ…
ノンノン！ 面白くても
売れなきゃ意味がナッシング
課金させることだけが
ゲームの目的じゃないっしょ！
まあまあまあ
桜さん 落ち着いて
ハートが足んねえ
ハートゥ？
まあまあ とりあえず
企画書見てもらいましょう
（桜）俺らが作った企画です
ガチャの匂いがする
（指を鳴らし）見て
おっちゃんが持ってきたデータ
｢ドラ娘｣の売上表
うっかり持ってきちゃった
はっ？
これ 社内機密じゃ…
セーフ
アウトです どう考えてもアウト
ソシャゲの課金は
遊んでくれる人の継続率が全て
継続率？
勝利の鍵は
ユーザーに遊び続けてもらうこと
何が言いたいか分かる？
（指を鳴らし）そこの君
あっ
えっ 俺？
君達には分かんないか～
そのための
社外アドバイザーでしょ
ま いっか 今日は
君達の実力や 会社の雰囲気を
見に来ただけだから→
これ どういう意味？
これは
ｽﾘｰﾏｯﾁﾊﾟｽﾞﾙってやつなんです…
実は 投資家さんから嫌な噂を
蛇島さんが
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞﾝｸのお金を横領したって
さっきの売上表も
内部情報の不正持ち出しですよね
確かに
単なる噂だろ 気にすんな
こっちは 面白いゲームさえ
作ってもらえばいいんだから
じゃ ゲームの方よろしくな
え ちょっと…
株を買い取りたい？
事故の件が明るみに出れば
ゴップロ株は大暴落
その前に こちらの委任状に
サインをいただければ
断る！
当社には 潤沢な買収資金の
ご用意もあります
いくら金を積まれても株は売らん
（水樹）思ったよりも
集まりませんね
誰かが裏で糸を引いてる
小心者のジュニアが
どっかのジジイに泣きついた
お手間を取らせてしまい
申し訳ありません
（黒龍）うちのCMは
おたくのタレントを起用してる
困った時は お互いさまだ
恐れ入ります
さて 本題に
はい
（ヒムロ）委任状？
ゴップロ株をお持ちの
あなたにも ぜひ
神社長を退陣に追い込むために
ご署名いただきたい
いや… いくら何でも
そこまでは
リスクを考えれば当然
現体制が
ひっくり返らなかった場合
お前のタレント生命にも関わる
少し 考えさせてください
はいカット OK！
はいカット
お疲れさまでした
お疲れさまです
お弁当ありがとうございました
（ヒムロ）食べてくださいね
はい いただきます
ありがとうございます
（女性達の声援）
バーン
キャーッ
（神）お疲れ～
社長
喜んでもらえたか？ 焼き肉弁当
差し入れ ありがとうございます
で 祁答院は何だって？
委任状書いてくれって
頼まれたろ？
俺は書いてません
そりゃそうだ
やつらについていけば→
全てが明るみに出るかも
しれないんだからな
（神）俺のバックに誰がついてるか
よく知ってるもんな
お前は ゴップロの顔→
これから
ドラゴンバンクの顔になって→
映画もテレビも
主演男優賞取りまくる
そうだろ？
俺は社長について行きます
祁答院さんには
二度と会いません→
連絡も取りません
（桜）う～ん
早すぎる ゲームクリアは
もっとじらして
収まらなければ
制限時間も延ばしてみてくれ
ノンノンノン 1プレイはとにかく
軽く 短く テンポよく
これ以上早くｹﾞｰﾑｸﾘｱできたら
全然盛り上がらないんすわ
1時間プレイして面白くなるゲーム
パッと見で面白いゲーム
はい どっちが売れる？
あ いや そ… それは…
スマホゲームの主戦場は移動時間
電車1駅区間や
信号待ちの隙間時間で
ゲーム1サイクルが終わるかが重要
このままじゃ
このゲームは売れましぇ～ん
はあ？
売れましぇんよ～
また始まったよ
堂々巡り
蛇島さん
そろそろサウンド打ち合わせ
（指を鳴らし）タイム イズ マネー
おっちゃんの時給は高い
金のことしか頭にねえ
はいどうぞ～ 差し入れで～す
ありがとうございます
売れるｹﾞｰﾑに必要なのは
美少女 ｲｹﾒﾝ とにかくﾎﾟｯﾌﾟに
ユーザーがガチャ回すのは
推しのキャラ
美少女 ｲｹﾒﾝ出せば 中身が
よくなるわけじゃないでしょ
（蛇島）じゃ 何で勝負する？
（桜）だから！
一つ一つのクオリティーを
上げるんですよ
おっちゃんが このゲームに
お金の匂いを感じたのは
（指を鳴らし）爽快プチプチ操作の
手触りと効果音
えっ？
遊んでくれたことあるんですか？
プチプチ収穫するのが
気持ちよかったんだよね
それは特に
超こだわって作りました
（指を鳴らし）そこ
もっと推してこう
おりてきた
｢プチプチアイランド｣
（一同）｢プチプチアイランド｣？
桜ちゃんは
｢ﾌﾟﾁﾌﾟﾁｱｲﾗﾝﾄﾞ｣の超気持ちいい中身で
継続率を上げる
おっちゃんは
ポップなガチャで利益率を上げる
いいねえ 最強タッグ完成
ほら はい 握手 握手
（凜々）増員分の費用は
追加でお支払いします
とにかく できるだけ
納期を早めていただけると
ありがとうございます 失礼します
引き受けてくれた？
はい
だけど 予定より はるかに
外注費がかさんでしまって
はあ 仕方ないね
もっと人員を増やさないと
こっちも限界かも
（空気清浄機のスイッチを入れる）
｢ドラ娘｣を作った蛇島が
バイトしてるらしい
（キリカ）お父様が飼い殺しに
しちゃったからじゃない？
バイト先はトリリオンゲーム
ホント？
（黒龍）とぼけるな
やつらに蛇島の情報流したのは
お前だ
私 どうしても
あの二人が欲しいの
誰にも手出しされたくない
買いかぶりだ
そう？
彼らはきっと お父様の手には
負えないと思うけど
忙しいので これで
やった
プチプチ4つが一気に割れた
えっ これってバグ？
十字割り 私もさっき見つけました
こんなん見つけたの俺だけ
って思ったろ？
そこが
気持ちよさに つながるわけよ
なるほど
よーし あとはストア配信の
対応をしたら完成ですね
9月6日
いよいよ ｢プチプチアイランド｣
サービススタート
ようやく こぎつけましたね
勝負はリリースしてから
ユーザーが課金するのは
（指を鳴らし）心が揺れた瞬間
心が揺れる？
心が揺れなきゃ人は動かない
課金もしない
つまり大事なのは ハート
（蛇島が指を鳴らす）
珍しく 二人の意見合ったね
ｹﾞｰﾑｸﾘｱに必要なｱｲﾃﾑの性能を
うま～く並べて 難易度を調整する
ただし課金を狙って
急に難しくすると
ユーザーはイラついちゃう
（桜）やりすぎないでくださいよ
そこのさじ加減が一番大事
OK
よし ここのパートは
蛇島さんに任せて→
俺らは次のステージに取りかかる
ダウンロード記念キャンペーン
ド派手にいきてえよな
ユーザーに 思いっきり
楽しんでもらいたいもんね
イベント設計とかも
決めとかないとな
（巨椋）ガチャ更新も考えなきゃ
懐かしいな この感覚
おっちゃん ドラゴンバンクで
現場外されて
長いこと
窓際に追いやられてたんだよね
（二葉）何で？
横領しちゃったのよ 会社のお金
横領？
（蛇島）だって
さすがに おかしくない？
｢ﾄﾞﾗ娘｣で何千億も利益上げといて
儲かったの会社だけ
おっちゃん達は
機械か歯車みたいに働かされて
ま ちょっとぐらい
もらっちゃってもセーフでしょ
アウトです
まあ お金は返したんだけど
飼い殺しってわけ
関係ねえ
過去は過去
今の俺らの仕事は
最高に楽しいゲームを作ること！
よーし 目標は100万ダウンロード
ジャンジャン課金してもらって
がっぽり儲けるぞ
おっしゃ！
OK シクヨロ
ヘイ
（巨椋）次のｲﾍﾞﾝﾄのﾛｸﾞﾎﾞのﾃﾞｻﾞｲﾝ→
何かいいアイデアないかな
（バイブレーター着信）
9月って言えばﾊﾛｳｲｰﾝだろう
月見は？
（遠雷）
5番アイアン
は はい
あっ すいません
悪いね こんなところまで
急な用事と伺って
随分 忙しくしてるようだね
刺激的だろ？
勢いのある若者と仕事するのは
ナイスショット！
ああ 風にあおられちゃった
ハハハ
どんな勢いのあるボールでも
自然の持つ大きな力には
あらがえない
副業なら かまわん
ただし 君が我が社を裏切って
さらに深入りするようなら
潰すよ
トリリオンゲームごと
（遠雷）
＜9月6日リリース
｢ドラゴン娘ぷにぷに｣＞
発売日が全く一緒？
（桜）わざと俺らのリリース日に
かぶせてきやがった
こんなに宣伝されたら
勝ち目はありません
やっぱり そうきたか
また一緒だ
AIショップ マネされた時と
クソッ！ あんなに
ハートぶっ込んで作ったのに
まだまだ勝負はこれから
遊んでくれさえすれば
面白いと分かってもらえるよね
（蛇島）無理だよ
昔は いいものさえ作れば
口コミで広まった
だけど今は 開発費も広告費も
どんどん高騰
ゲームがヒットするしないは
札束で殴り合う時代
おっちゃんはイチ抜けた
ドラゴンバンクの新作ゲームの
責任者にも指名されちゃったし
暇つぶしタイムはゲームオーバー
だけど ここまで一緒にやってきて
いまさら…
君ら 約束の年俸 1億8千万
払える？
じゃ そういうことで
移籍話は なし
さよなら
からかってただけだった
ってこと？
最低
金の亡者
（長瀬）｢ドラ娘｣開発者
蛇島透の存在を公表し
新作ゲーム開発の責任者として
正式に現場復帰することも
発表するそうです
トリリオンゲームと手を切れば
ゲーム部門のトップに返り咲ける
彼に迷う余地はない
待ってください！
どうしたの
1億8千万 用意できちゃったわけ？
んなわけないよね～
提示した額以上の年俸は払えない
その代わり
プラスαを約束します
プラスα？
｢ﾌﾟﾁﾌﾟﾁｱｲﾗﾝﾄﾞ｣が大ﾋｯﾄした暁には
成功報酬3％
仮に50億の利益が出た場合
あなたの取り分は1億5千万円
そんな仮定の話をされても…
あなたの望みは お金じゃない
いつか言ってましたよね
ユーザーが課金するのは
｢心が揺れた瞬間｣だって
だから？
つまり それって
蛇島さん自身 心が揺れたい
っていう意味じゃ…
はあ？
僕らと一緒に 心が揺れる仕事を
最高に面白いゲームを
作りましょう
実現できます
俺らの会社なら
《潰すよ トリリオンゲームごと》
そういうの
ゲームの世界なら
あり得るんだけどな
（拍手）
（司会）本日は ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞﾝｸから…
始まりました
新作ｹﾞｰﾑ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ娘ぷにぷに｣の
発売記念といたしまして
黒龍社長自らｹﾞｰﾑの魅力について
お話しいただきます
えー 今回の新作は
史上最高傑作
…とまあ 毎度言っておりますが
今回も言わせていただきました
それではここで 黒龍社長から
サプライズがございます
ご紹介しましょう
ドラゴンバンクの
クリエイターであり
あの ｢ドラゴン娘｣の開発者
蛇島透です
（会場がざわつく）
（司会）蛇島さん どうぞ
えー まずは この場をお借りして
黒龍社長に
感謝を申し上げたいと思います
｢ドラゴン娘｣の企画に
出会えなければ
今の私のｹﾞｰﾑｸﾘｴｲﾀｰ人生は
始まりませんでした
黒龍社長
まことに ありがとうございました
（拍手）
今日は｢ドラゴン娘｣開発者
初お目見えでございます→
黒龍社長 蛇島さん
ありがとうございました→
いま一度 大きな拍手を
お送りください
（拍手）
《僕らと一緒に 心が揺れる仕事を》
《最高に面白いゲームを
作りましょう》
《実現できます 俺らの会社なら》
（拍手）
今日は もう一つ
皆さんに重大な発表があります
我が社の蛇島透は
次回の新作ｹﾞｰﾑの責任者として…
待ってください
その前に ご報告があります
報告？
何それ？
（ゆっくり息を吐く）
私 蛇島透は
本日をもって
ドラゴンバンクを退社し
株式会社トリリオンゲームに
移籍します
（会場がざわつく）
（一同）えっ？
これまで私は 長年
ドラゴンバンクで働いてきました
これからもずっと
組織の歯車のような
クリエイター人生を歩むのかと
諦めかけていた時
トリリオンゲーム社と出会った
トリリオンゲームとの仕事は
私が忘れかけていた大事なものを
思い出させてくれた
それは
（指を鳴らす）
心が揺れる瞬間
ホントに面白いゲームを
作るために→
みんなで必死にアイデアを出し→
時に ぶつかり合いながら
ゲーム作りを続ける→
私は 心の底から→
楽しさと生きがいを
感じることができました
皆さん
我々トリリオンゲームが開発した
心を揺らすゲーム
｢プチプチアイランド｣に
ご期待ください
よろしくお願いします
（指を鳴らす）
（ハルとガクの拍手）
（拍手が増えていく）
（長瀬）あり得ない うちの会見で
引き抜きだけじゃなく
ゲームの宣伝まで
これほどの大舞台で
移籍を公表すれば
うちも簡単に手出しはできない
確かに
結果的に 宣伝費もかけず
敵地で最高の人材を引き抜き
大宣伝を打った
とことん ドラゴンバンクを
コケにしてね
新天地でも頑張りなさい
例の件は？
（高木）はい
問題なく進めております
（祁答院）ゴップロは変わりました
先代社長と今のジュニアでは
全ての面で雲泥の差
局やクライアントからの信頼度も
ガタ落ちです
（金子）やっぱり未練があるんだね
マネージャーの仕事に
先細りの現体制を
指をくわえて見ているより
我々に任せてくださった方が
金子社長の利益になります
10％の株をお持ちの金子社長が
これにサインしてくだされば
形勢は一気に逆転
神社長を解任に追い込めるんです
実は私も
神社長の横暴なやり方は
目に余ると思ってた
今回は 祁答院くんの
勇気ある告発に乗ってみよう
ありがとうございます
あざっす
（神）以上が今年度の
売上収益報告となります→
本件につきまして
ご異議ございませんでしょうか
（株主達 口々に）異議なし
ありがとうございます
本議案は可決承認されました
次の議題お願いします
続きまして 来期の取締役の
継続任命動議となります
引き続き選任された10名について
ご異議ございませんでしょうか
（株主達 口々に）異議なし
（祁答院）異議あり
役員選任議案に対する
修正動議として
神社長の解任と
社長交代を要求します
（会場がざわつく）
何のマネだ
集めたぜ 株主の委任状 51％
51％？
過半数を超える株主様が
あんたの解任に同意した
てことは
1％以上の株をお持ちの株主が
一人でも委任を取り下げれば
過半数を割りますね
金子コーポレーション 金子社長
いらっしゃいますか？
（会場がざわつく）
はい
出席しております
えっ 金子社長は委任状を書いて
欠席したはずじゃ…
委任状を提出したあとに
考えが変わり
出席いたしました→
私は 神社長の解任に
反対いたします
（会場がざわつく）
何で…？
ハメられた
金子は黒龍の犬
高木です 例の件は問題なく
分かった
甘いんだよ 詰めが
（神）本件について
他にご異議のある方→
いらっしゃるでしょうか？
どうします？
このまま終わっちゃいますよ
はい
えーと そちらの方？
ヒムロ？
（会場がざわつく）
私は神社長の解任
および社長交代を要求します
はあ？
そして新社長に
祁答院一輝氏を推薦します
ヒムロ お前 何を…
この要求に至った経緯として
今から皆様に
5年前の とある件の真実を
お話ししたいと思います
まさか…
（ハウリング）
あっ？
神社長
株主総会中 失礼いたします
株式会社トリリオンゲームの
天王寺陽です
ご安心ください
電波ｼﾞｬｯｸさせていただいてるんで
この会話は
僕達にしか聞こえてません
何？
（神）何で…
うちのエンジニアが
少し電波をお借りしてまして
今だ
了解
クソッ
何だこれ？
わあ 危ない
こっちが安全だ 隠れろ～！
社長
このまま放っておいたら
ヒムロさんは例の事故の件
洗いざらい ぶちまけちゃいますよ
そしたら
ゴップロの株価は大暴落
社長である あなたは
当然 責任を追及され
辞任せざるを得なくなる
暴落なんかするか
第一 俺はあの事故とは…
全部知った上で
事実隠蔽に加担したんでしょ？
はあ… そんな証拠がどこに？
今ここで
当事者のヒムロさんが証言すれば
株主さん達はどう思います？
有名人の発言が
いかに影響力を持つか
誰よりもあなたが
ご存じでしょう
分かってもらえました？
このまま社長の座にとどまれば
確実に 株価暴落と不祥事の責任を
ダブルで取らされる
どうします？
責任追及されて
みじめに退陣に追い込まれるか
それとも
俺が用意した花道を行くか
花道？
詰めが甘いのは おめえだ
ジュニア
《考えさせてください》
《株主総会で
事故の真実を暴露してください》
《はあ？》
《暴露するフリだけでいいんです》
《その芝居が うまくハマれば
神社長を退陣に追い込めます》
《どういう意味です？》
《肝の小せえジュニアには》
《危険を冒してまで
勝負する度量はねえ》
《信じてみないか？》
《ヒムロ》
《これは
お前にしかできない大役だ》
（せきばらい）
ヒムロくん どうもありがとう
その件については 社長の私から
説明させていただきます
ゴップロ元マネージャーの
祁答院氏は
確かに かつて
交通事故という
過ちを犯しました
（神）過ちを犯しました
ですが 心から罪を償い
（神）ですが 心から罪を償い
法的な みそぎも受けた今
法的な みそぎを受けた今
真面目に働くことで
社会に貢献しようとしています
そこで私からの提案は
（二人）私は社長を退き→
彼に後任を任せたい
（会場がどよめく）
いかがでしょうか
（ヒムロの拍手）
（拍手が増えていく）
（拍手）
神社長のご指名を受け
このたび 新社長に
就任することになりました
祁答院です
早速ですが 当社ゴップロは
芸能事務所 最大手の一つとして
ネット戦略の強化を考えており
トリリオンゲーム社と
パートナー提携し
メディア事業を展開します
株式会社トリリオンゲームの
天王寺陽と申します
我々 トリリオンゲーム社は
ゴップロ様と連携し
株主の皆様に これまで以上に
利益を還元することを
お約束します
若きIT業界の雄
株式会社ﾄﾘﾘｵﾝｹﾞｰﾑに拍手を
（拍手）
神がゴネたら
どうするつもりだったんだ？
さあ どうなってましたかね
ま ギリギリセーフ
結果オーライでしょ
蛇島 引っこ抜いて
ゴップロ買収
ジジイは黙ってねえぜ
俺じゃない
決めたのは あいつです
本日 無事に
退職届を
受理してもらったそうです
どうぞ
おかえりー！
フーッ！
ありがとう
そして 吉報がもう一つ
トリリオンゲーム社は
ゴップロの株を担保に
ゲームの開発資金を
調達できることになりました
やー！
しゃー！
あとは一丸となって 100万ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ
達成まで全力疾走しましょう
おお！
あっ
何で2個持ってんだ ハハハ
ちょっと待って
やっぱり おっちゃんがいたら
また…
みんなに迷惑をかけることに…
現に もう ドラゴンバンク社に
リリース日を当てられちゃったし
だからもし もし
おっちゃん切るなら
やっぱり早い方が…
切るわけねえ！
蛇島さんは僕らの仲間
一緒に最高のゲームを作っていく
仲間なんです
そのとおりです
一緒に頑張りましょう
（斜森）やりましょう
（二葉）頑張りましょう
ありがとう
やってやりましょう！
（蛇島）ありがとう
（桜）ハハハ
さあ 反撃はこっから
噛み返さねえ犬は
ボコられ続けるぞ
反撃って どうやって？
名付けて メディア大作戦
メディア大作戦？
（ヒムロ）一気に消えた～
プチプチ爽快
｢プチプチアイランド｣
ゴップロのタレント
ジャンジャン使って
CM SNS メディアの力を使って
宣伝しまくる
まさか
両方同時に始めたのは
それが狙いだったってこと？
それだけじゃねえ
大手芸能プロが手に入れば
超有名人気タレントを 好きなだけ
ゲームのキャラに使える
（ヒムロ）おっ 俺じゃん
＜（ヒムロ）｢プチプチアイランド｣
今ならヒムロが当たる＞
ダウンロードしたいんだけど
どうやってやればいいんだろう→
｢プチプチアイランド｣
｢ﾌﾟﾁﾌﾟﾁｱｲﾗﾝﾄﾞ｣
ﾘﾘｰｽから10日間のﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ数は
70万ダウンロードです！
うお～
しゃー！
メディア作戦 大成功！
よしよし
ちょ これ見て！
（桜）すげえ 一気に3位まで急上昇
だけど無料ゲームだから
いくら遊んでもらえても
会社には1円も入りませんよね
こっからがメイクマニー
おっちゃんの出番だぜ
どういうことですか？
そもそも
無料ゲームに課金する
プレイヤーは 全体の2％
たったの2％？
どうすればユーザーは
お金を出したくなるか 答えは簡単
今なら 10連ガチャが120円！
（蛇島）まずはとにかく
エグいセール それも期間限定
有料の一歩目はハードル高いから
そこを踏み出してもらう
そっから先は
色んなガチャを仕掛ける→
3回引いたら もう1回引ける
おまけガチャ→
買うたびに どんどん
当選確率が上がる ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟｶﾞﾁｬ
結構えげつないんですね
ゲームの世界って
だけど 無課金でも遊べるのに
何でみんな
お金を払ってくれるんですか？
それはね
《大事なことは庶民感覚です》
《無数の無課金ユーザーの
頂点に立ちたい》
《そのために
課金ユーザーは金を払う》
《しかし 庶民は》
《現実生活では
その景色を見ることはできない》
《だから 我々が
金と引き換えに》
《かりそめの頂点の夢を
見せてあげるんです》
（蛇島）だけど おっちゃんは
違うと思った
ユーザーが課金するのは
勝ちたい時だけじゃない
心が 揺れた瞬間
（指を鳴らし）そのとおり！
俺達は｢プチプチアイランド｣が
最高に気持ちよく
ユーザーに楽しんでもらえるよう
命懸けて作る
金取る分以上に
死んでも面白くしてやろうぜ！
よし！
（桜）トリリオン
（一同）ゲーム！
（凜々）ガクさん 見てください
えっ ランキングは？
あっ
勝ってる 僕らがドラゴンバンクに
ガク やったぞ
わーっ！
まさか うちが負けるなんて
お父様どうしてる？
｢プチプチアイランド｣大ヒット
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（桜）ああ～っ ハハハハ
ガク これ引け
何これ？
いきます
せーの
うわー
（凜々）わー
えっ？
50億！?
ガチャの売上？
もしもし
お願いします
おおーっ！
すごーい
すげーっ！ ハハハハ
（二葉）すご～い
すご～っ
すげえ！
俺ら全員 一気に大富豪だ
50億ですよ 50億 蛇島さん
あーっ 分かった
はいはい 思いついた 思いついた
俺 車買います！
どうした？
やっぱりハルくんは すごいや
僕一人じゃ
こんなこと成し遂げられなかった
ホント
ハルくんを信じてよかった
お前らがプライドかけて 俺に
ガチゲンカ売ってきたゲームだ
面白いに決まってんだろ
俺らなら絶対やれる
一緒にトリリオンダラー稼ぐぞ
うん
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞﾝｸは
｢ﾌﾟﾁﾌﾟﾁｱｲﾗﾝﾄﾞ｣で儲けた俺らを
本気で潰しにくる
潰される前に 俺らが潰す
そのために大勝負に出る
大勝負って…
まさか トリリオンゲーム社を…
力のある人間は大歓迎だ
トリリオンTVを開局する
トリリオンTV？