最後の１本だ
味わいましょ
リスが戻ってきた
おかえり
寝室のカネを頼む
もう限界
何て？
もう逃げたくない
なら やめよう
正面から制圧射撃を
君が連中を
引きつけてる間に…
ジョン？
347番の方
“ハイハイ　ようこそ”
“切った爪を この中へ”
私は このままで？
“身長は？”
身長は…
163センチです
まっすぐ立ったらですけど
“人種は？”
両親は 日系人と
スコットランド系の白人です
“転居は可能？”
大丈夫です
特に問題はありません
私は几帳面(きちょうめん)で
用意周到な人間です
競争心が強くて攻撃的な
タイプＡとも言えますが
有能だと思います
修士号ですか？
ＣＩＡです
いえ　いいところまでは
進んだのですが
既に お伝えしたはず
私には
反社会的な傾向があると
何か押すべきですか？
183センチです
正確には180センチ
アフリカ系アメリカ人です
もちろんです
機会をいただけるなら
どこへでも
転居は慣れてます
基礎訓練全般を
戦闘や格闘や無人機などです
不名誉除隊は
俺としては心外でした
“これまでに
殺した人数は？”
偶発的に１人
意図的には13人です
“現在の預金残高は？”
言わなきゃダメ？
１万4000ドルです
360ドルですかね
もう６ドルあったかな
でも困ってはいない
難しいですね
食べるのは大好き
パスタです
それと韓国風の…
韓国風焼き肉も大好きです
“あなたの短所は？”
秘密主義な点？
負けず嫌いなところ
記憶が確かなら―
“感情的で無知な男”と
彼女に言われた
“無感情で ずるい女”と
言われました
つまり適任かと
声に出して“愛してる”と？
２人の女性に
言ったことがある
あと母親にも
母も人数に入れるべき？
一度もありません
そう感じたことは
２回 あります
すみませんが
仕事と何の関係が？
乗っても？
ええ　どうぞ
ジェーンよ
ジョンだ
Ｍｒ. ＆ Ｍｒｓ. スミス
メモが付いてる
“結婚初日を楽しんで”
ステキ
すごいな　銃だ
ほら　これを見ろよ
エイリアンだ
そうね
カウンターバランス付きで…
反動が少ない
でしょ？
そうだ
パスワードが要る
確か ここに
あった　これだ
ありがとう
さてと
“ハイハイ”
“昼の12時に
レストランで彼女を捜せ”
“尾行し 小包を奪い
座標の場所に届けよ”
彼女 何者？
外国のスパイ？
国内のスパイかも
明日になれば分かる
この後は何を？
これを確認しよう
免許証に銀行カード
銃の携帯許可証
婚姻証明書も
どうも
いいさ
俺たち 夫婦だ
ええ　そうみたいね
妙な気分だ
ものすごく
主寝室は あなたが使う？
あらやだ
ここに棲(す)み着いてるのかも
好かれてる
私が客室を使う？
君が主寝室を
いいの？　疲れちゃって…
もちろんだ　休んでくれ
俺は荷物の整理を
じゃあ また明日の朝に
また明日
ええ
よろしく
よろしくね
自分を信じたいから
この挑戦を決めたの
自分のこと
過小評価してきた気がして…
どうぞ
おやすみを言いに
シャツ なくしたの？
まあね
もう仲良しに？
ええ
水やりは必要ない
タイマーで管理されてる
私 疑い深い性格なの
いいアプリがある
もしも―
水をやりすぎてたら
教えてくれる
そう
それじゃ
また明日
おやすみなさい
ああ　おやすみ
暑かったんだ
下は暑い
だから シャツを着てない
ここは涼しいな
冷房を入れてる？
いいえ
運動してたせいかも
また明日
ええ
それじゃ
おやすみ
ザリガニがいる
どこ？
かがんで　気付かれる
２人よ
ご予約は？
してない
承知しました　お待ちを
女を見つけた
ご案内いたします
ありがとう
こちらです
ここは好きじゃない
あそこのテーブルは？
私たちの お気に入りなの
どうぞ
悪いわね
ありがとう
どうも
お決まりですか？
コーヒー
あとクロワッサンも
緑茶を
どうも
背が低いな
もっと高いかと
小包は？
確認できない
彼女 サンドイッチに夢中ね
サンドイッチが小包？
それは…　ちょっと見て
バッグの中に手を
タブレットだ
何を見てるか 読み上げて
“一人旅
行き先ランキング”
失礼しました
お待たせしました
驚いた
どうも
これは…
ありがとう
どうも
ごゆっくり
落ち着くためにも
カフェイン摂取が必要だな
質問してもいいか？
“高い危険度”に志願を？
ええ　あなたも？
そうだ
正直 意外だ
最初の任務は
もっと違う内容かと
例えば？
何ていうか…
レーザー光線が
行き交うような感じ？
爆発とかさ
肩慣らしよ
張り込みは地味な仕事だしね
だな
どんな面接を？
採用された経緯は？
メールだった
電子メールってこと？
ええ
“ハイハイ”？
まさに それ
同じね
最終面接で 初めて
偽装結婚すると知らされた
私もよ　驚いたわ
でも賢いかも
なぜ？
そのほうが目立たないし
寝返る可能性も低くなる
ＫＧＢが
よく使ってた手法よ
なるほど
ロマンチックだな
ところで…
ＮＹは初めて？
いいえ
以前の名前は？
ジェーン以外よ
そうか
雑談を試みただけで
意味はない
すまない
人を殺したことは？
それは その…
ないよ　経験ない
そうなの？
君は？
どう見える？
ありそう
ウソだわ
殺人者の目をしてる
何それ
捕食者の目だ　両目が近い
は？
獲物の目は離れてる
私より あなたのほうが
よっぽど近いわ
それで？
何？
前にＮＹに来た理由は何だ？
修学旅行よ
勝手に抜けて―
小児性愛者と
パンケーキを食べた
何て？
大変
今 何て？
尾行するわよ
現金は？
持ってる
男と接触
小包の配達人？
何か持ってるか？
小包らしき物はない
親密そう
息子とか？
恋人かも
何なの？
冗談かと
違う
あり得ない
ところで 君は―
元ＦＢＩ捜査官か
ＣＩＡ局員とか？
そんなとこ
クビに？
少しは教えろよ
私たち 他人よ
結婚した
探り合いはやめて
基本的なことだけでも確認を
分かったわ　確認ね
何を？
例えば―
ゴミ出しはやるが
アイロンは嫌いだ
そう
寝る前の読書が好き
料理と洗い物は同時進行
軍に？
母に仕込まれた
あなたの短所は？
口論は負けられない
ウソでしょ　最悪
だとしても俺は常に正しい
分かってる
結婚の滑り出しは上々だな
完璧だよ
そうね
もし 失敗したら？
結婚が？
任務よ
失敗しないさ
あのカネが小包ってことかも
違うか？
どうかしら
なるほど　そうかよ
見ないの？
結構だ
それで？
間違えた
誰が？
予想が外れた
別にいいさ
想定するのは自由だろ
もちろんよ
俺は嫌な奴じゃない
彼女の幸せを願ってる
彼女 最高に幸せそう
俺は善人だ
そのようね
彼女が移動を
“チェリーレーン劇場”
この中で小包を？
俺が引きつけておく
その間に私が中へ
連絡はメッセージで
そうね
君の…
携帯番号よね
番号は？
交換して入力しましょ
言っとくけど
恋愛する気はない
俺は ただイヤホンを
耳に着けようと
あら　そうだったの
構わない？
ごめん
私こそ
言うべきだった
いいの　私が勘違いを
分かってる
自分で…
着けて
分かった
できた
ありがとう
携帯を
“ジョン･スミス”ね
行きましょ
チケット１枚
販売してません
つまり？
映画館とは違う
１枚しかない
ママ　チケットを出して
あなたが奪った
誰なの？
やだ　また？
一緒に捜してあげてくれる？
父が中で待ってるの
４キロほど増えて
立派な腕になったようだ
太りすぎと？
聞こえる？
そうでしょ？
ジェーン？
君は話せないか
すみません　失礼
メッセージを
減量しないとね
だから 少ししか
朝食を食べなかったのか？
どこが少しよ　十分に食べた
“着席した”
動きは？
そうは思えん
“まだ何も”
あなたと同じ量を食べろと？
女は純粋に演劇鑑賞に？
そんなことしたら
消化不良で死ぬわ
了解
君の演技
なかなか見応えあったぜ
君が見てる演劇も面白そうだ
ところで…
小児性愛者とパンケーキを
食べたって話だが
事実か？
それとも 俺をからかった？
“14歳の時の話よ”
何があった？
“感じのいい男性に
誘われて―”
“友達のディーナと３人で
パンケーキを食べた”
知らない男と？
ウソだな　あり得ない
男の年齢は？
“40代”
“40代後半かな”
マジかよ
作り話じゃないのか？
“空腹だったの”
“人目につく場所だったし”
だったら安心と？
どうせフィクションだろ
それで その後は？
“パンケーキを食べて
彼が支払いを”
なかなか いい奴じゃないか
結末は？
“そのまま別れた”
“姿が見えなくなった途端
大爆笑”
安心したよ　彼の前で
爆笑したら彼が傷つく
“私たち
そこまでクソガキじゃない”
クソガキとまでは言わないが
それが事実なら
君という人が よく分かった
鑑賞する気ある？
どうした？
彼女が外へ
小包だ
どこで？
クロークだ
小包の外観は？
茶色い箱だ
どうする？
考え中だ
“奪え”とあったけど
ひったくる？
目立つべきじゃない
なら どうする？
私が気をそらす
考えがある
彼女から目を離すな
彼女は下の階に向かったわ
鍵をなくした
携帯電話ショップへ
何してるの？
ジョン　聞いてる？
携帯を買った
誰かに電話してる
早歩きになった　急がないと
ジョン　聞いてるの？
ロゴなしの無地の箱はある？
ジョン　聞いてる？
あと少し時間をくれ
誰かに箱を渡すとか？
近くにいるのかも
今すぐ箱を奪う必要が
ジョン？
何してるの？
もらっても？
いいえ
これを買うから いいだろ
携帯を捨てたわ
何してるの？
ウソでしょ　買い物？
お釣りは結構だ
どうも
ブロードウェー方面へ
建物を出るわ
箱を持て
左側から行け
おい！　てめえ
また娘に近づいたら
俺が許さねえ
ちょっと！
すみません
何なの？
失礼
これぞ
“高い危険度”の仕事だ
商品を荒らされた時の
男の人の顔 見た？
俺 何て言ってた？
“娘に近づくな”と
マジか
何あれ
さあな
娘を守りたい父親なら
非難されないかと
見事だった
いい気分だ　最高だよ
中身は何かしら
結構 重たい
たぶん―
軍用兵器とか？
暗号装置とかの可能性もある
かもな
どんな雇用主だと？
どうでもいいさ
俺たちは豪邸に住めてる
仕事があるってだけで
ありがたい
君は なぜ引き受けた？
恋愛目的じゃないなら―
何なんだ？
他に採用先がなかった
あとシアター
シアタールーム？
実は俺も―
他に採用先がなかった
同じね
負け犬２人が電車に乗って
小包を運んでる
中身は暗号関連？
法的に結婚を？
いえ　構いません
大丈夫です
“人間関係を
清算できますか？”
全員と連絡を絶つ？
母ともですか？
問題ありません
父にも連絡しません
どこに署名すれば？
ここか？
座標の場所よ
こんにちは
小包を届けに
小包が来たぞ
奥で受け取るわ
どうも
ヒートランプの下へ
塩は控えめにしてね
スティーブン
ズボンをはいてきて
よかった　間に合った
まあ
少し潰れてるから
半額にしてもらうわ
あなたたちの負担になる？
いえ
ご心配なく
よかった　何か飲む？
ええ
結構です　配達があるので
そう　帰りは裏口を使って
どうも
スーザン
塩のこと伝えたわよね？
ケーキ？
追求しない決まりだ
だけど…
任務は終わった
きっとおいしい
国内で入手できない材料を
使ってそうだ
だとしても…
何 考えてるの！
あの２人だ
渡るぞ
こっちよ
おい！　あんたら何を…
ジョン　来て！
手を貸して
ゴミをお願い
はい
外に大勢のケガ人がいる
救助を頼む
大丈夫か？
ええ
あなたは？
大丈夫だ
君は正面から出ろ
分かった
家で会おう
これが“肩慣らし”？
ホントよね
行くよ
ええ　後で
ねえ
気を付けて
“住宅が爆発し９人が死亡”
ジェーンさんですか？
おやすみを言いに来て
うたた寝を
このベッド 最高だな
馬の毛よ
何て？
馬毛が使われてる
馬毛の入手法は？
きっと刈るのよ
すげえ
まだ追求するなと言える？
指示された任務を
遂行するのが俺たちの仕事だ
あと30秒 遅かったら…
危険は承知の上で
引き受けたはず
だろ？
猫の名前 どうする？
マックス
サミュエルは？　いい名前だ
それよりも―
マックスがいい
マックスじゃ 犬みたいだ
威厳のある感じがいい
お互いに譲歩して…
譲歩するのは大好き
他なら喜んで譲歩するけど
マックスはムリ
君の飼い猫？
家から連れてきたのか？
そうよ
やっぱりな　そうだと思った
ウソをついた
人を殺したことはある
アフガニスタンで
無人機による攻撃を
嫌な思い出だ
部屋に戻るよ
待って
パンケーキの件は
ディーナが言い出した
私は終始 おびえてた
そうか
おやすみ ジェーン
おやすみ ジョン
つまり―
完全に
新たな人生を歩むことに？
構いません
偉大な語り部
マイケル･Ｓ･スローンに捧(ささ)げる
触ってはダメ！
ダイナマイトを落とした？
今シーズンは…
一緒に仕事を？
ええ
どんな仕事？
ソフトウェア開発を
それなりに稼いだら別れる
いいとも
性生活は どうなの？
うまくいってる
ハネムーンのつもりかよ
あなたの食べ方
口説きたいんじゃないの？
失敗は嫌
平気さ
ひざまずけ
16階！
そう悪くなかったろ？
正直 最悪だった
“失敗は残り２回”
ジョンは相性を心配してた
好みは変わっていくものさ
君を殺さない
冗談よね？
日本語字幕　井上 直子