1
00:00:03,533 --> 00:00:08,438
レイバー　それは産業用に
開発されたロボットの総称である

2
00:00:08,438 --> 00:00:13,209
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増

3
00:00:13,209 --> 00:00:15,211
警視庁は特科車両二課

4
00:00:15,211 --> 00:00:19,015
パトロールレイバー中隊を
新設して これに対抗した

5
00:00:19,015 --> 00:00:22,115
通称 ｢パトレイバー｣の誕生である

6
00:02:04,620 --> 00:02:07,090
よーし 諸君　それでは元気よく

7
00:02:07,090 --> 00:02:09,726
｢おお牧場はみどり｣を歌おう

8
00:02:09,726 --> 00:02:11,726
おお！

9
00:02:17,834 --> 00:02:22,405
はい！
おお牧場はみどり

10
00:02:22,405 --> 00:02:26,275
草の海 風が吹く

11
00:02:26,275 --> 00:02:30,146
おお牧場はみどり

12
00:02:30,146 --> 00:02:33,750
よくしげったものだ

13
00:02:33,750 --> 00:02:35,718
おい
｢おい｣？

14
00:02:35,718 --> 00:02:37,754
おい　おい！

15
00:02:37,754 --> 00:02:42,458
おいおい… ｢おい｣じゃないだろ
ここんとこの歌詞は

16
00:02:42,458 --> 00:02:47,830
｢よくしげったものだ ホイ｣
でしょうが

17
00:02:47,830 --> 00:02:50,566
気恥ずかしくて
よう歌わんという気持ちもまあ

18
00:02:50,566 --> 00:02:53,503
分からんではないけど
雰囲気の問題だからね

19
00:02:53,503 --> 00:02:56,305
いいか？｢ホイ｣だぞ ｢ホイ｣

20
00:02:56,305 --> 00:02:58,875
おい
分からんやっちゃな！

21
00:02:58,875 --> 00:03:02,211
｢ホイ｣だってば ｢ホイ｣
町の雑踏を逃れ

22
00:03:02,211 --> 00:03:04,981
大自然の懐に
抱かれようとしてるんだから

23
00:03:04,981 --> 00:03:09,819
恥ずかしがるなっちゅうとる
じゃろうが え？

24
00:03:09,819 --> 00:03:11,819
えっ？

25
00:03:13,990 --> 00:03:16,390
なっ 何だ こりゃ？

26
00:03:19,796 --> 00:03:22,765
まるで何かが
通った跡みたいじゃないか

27
00:03:22,765 --> 00:03:25,601
通ったって お前
こんな木 なぎ倒して

28
00:03:25,601 --> 00:03:29,501
何が通ったってんだよ
これって並のパワーじゃないぜ

29
00:03:39,148 --> 00:03:41,450
何かいるぞ
やめようよ

30
00:03:41,450 --> 00:03:44,487
ツキノワグマとか出てきたら
どうすんだよ

31
00:03:44,487 --> 00:03:47,056
クマのわけねえだろ
どこの世界に

32
00:03:47,056 --> 00:03:49,392
こんだけクソパワーの
クマがいるっちゅうの

33
00:03:49,392 --> 00:03:51,327
怪獣映画の見すぎとちゃうか？

34
00:03:51,327 --> 00:03:54,630
それじゃあ クマ以上の何かが
いるってことじゃないか

35
00:03:54,630 --> 00:03:57,200
ああ なるほど

36
00:03:57,200 --> 00:03:59,200
アホか！お前は！

37
00:04:02,605 --> 00:04:04,605
うわっ！わああっ！

38
00:04:06,609 --> 00:04:09,011
助けてくれー！

39
00:04:09,011 --> 00:04:13,011
死にたくない　彼女が欲しい
結婚したいよー

40
00:04:24,460 --> 00:04:27,196
何だ レイバーじゃないか

41
00:04:27,196 --> 00:04:29,765
こんなとこまで
開発の手が入ってるのか

42
00:04:29,765 --> 00:04:31,734
ったく もう脅かしやがって

43
00:04:31,734 --> 00:04:33,734
この！

44
00:04:44,046 --> 00:04:46,015
あらら…
え？

45
00:04:46,015 --> 00:04:48,017
俺は悪くねえよ

46
00:04:48,017 --> 00:04:50,017
(獣の雄叫び)

47
00:04:52,154 --> 00:04:54,857
おい 聞こえたか？
レイバーって

48
00:04:54,857 --> 00:04:57,657
こんな雄叫び 上げないよな？

49
00:05:01,931 --> 00:05:04,431
わっ… わーっ！

50
00:05:06,469 --> 00:05:08,738
はい 110番です

51
00:05:08,738 --> 00:05:12,608
はい　ああ？怪獣？

52
00:05:12,608 --> 00:05:15,378
全長10メートル以上のクマ？

53
00:05:15,378 --> 00:05:18,347
巨大な猫である可能性も
否定できない？

54
00:05:18,347 --> 00:05:20,983
でも もしかすると
猿かもしれない？

55
00:05:20,983 --> 00:05:23,319
あのね ここだけの話ですけど

56
00:05:23,319 --> 00:05:26,656
警察からかうと後でひどいですよ
うん うん

57
00:05:26,656 --> 00:05:30,593
そういう通報なら自衛隊の方が
いいんじゃありませんか？

58
00:05:30,593 --> 00:05:33,963
待ちなさい　自衛隊はマズい

59
00:05:33,963 --> 00:05:38,467
これはあくまで
我々 警察の縄張り内での仕事だ

60
00:05:38,467 --> 00:05:42,838
こういう時こそ あの連中に
働いてもらおうじゃないか

61
00:05:42,838 --> 00:05:46,709
謎の巨大生物ですか

62
00:05:46,709 --> 00:05:50,579
そういうのは
うちでは扱っておりませんが

63
00:05:50,579 --> 00:05:52,515
はあ しかし…
(電話を切る音)

64
00:05:52,515 --> 00:05:54,884
ああ？

65
00:05:54,884 --> 00:05:57,684
何なの？
怪獣退治

66
00:05:59,655 --> 00:06:03,526
第一小隊が
当直の時じゃなくてよかったわ

67
00:06:03,526 --> 00:06:06,095
冷たいな
怪獣なんて

68
00:06:06,095 --> 00:06:08,030
どうせ誤報じゃないの？

69
00:06:08,030 --> 00:06:10,866
紅葉狩り気分で出かけてくれば？

70
00:06:10,866 --> 00:06:15,037
というわけで お出かけしましょ
何かご質問は？

71
00:06:15,037 --> 00:06:18,474
はーい 隊長　どこへ何しに
お出かけするのか

72
00:06:18,474 --> 00:06:20,843
分かりません
言わなきゃダメ？

73
00:06:20,843 --> 00:06:23,746
何 訳の分かんないことを
言ってるんですか

74
00:06:23,746 --> 00:06:27,950
大体が訳の分からん事件なんだな
これが

75
00:06:27,950 --> 00:06:32,788
未確認の巨大生物が林の中を
うろついているとか いないとか？

76
00:06:32,788 --> 00:06:38,127
もしかしてそれって 怪獣ですか？
レイバーを誤認したのよ

77
00:06:38,127 --> 00:06:41,831
いや 着ぐるみをつけた
レイバーという線もありますね

78
00:06:41,831 --> 00:06:45,334
あるか！そんなもの
その怪獣は空を飛びますか？

79
00:06:45,334 --> 00:06:48,037
レイバーよ
生物並みの動きをするなんて

80
00:06:48,037 --> 00:06:49,972
まだ開発途上だぜ

81
00:06:49,972 --> 00:06:53,709
レイバーサイズの陸上生物なんて
絶滅してるわ

82
00:06:53,709 --> 00:06:56,078
あっ！ねえ ゾウは？
んーなもん

83
00:06:56,078 --> 00:06:58,981
行って ふん捕まえてみりゃ
すぐ分かるこっちゃろうが ん？

84
00:06:58,981 --> 00:07:01,081
そうね

85
00:07:21,170 --> 00:07:25,541
間違いありませんよ
ほら レイバーの部品が落ちてる

86
00:07:25,541 --> 00:07:27,877
ほらね ほら
部品ね

87
00:07:27,877 --> 00:07:31,747
で 本体の方は？
怪物を見て逃げ出したのかね？

88
00:07:31,747 --> 00:07:35,317
いや　しかしあの状態で
移動できるはずがない

89
00:07:35,317 --> 00:07:38,120
それに僕たちは見たんだってば

90
00:07:38,120 --> 00:07:41,023
地の底からわき出すような
あの雄叫びと一緒に

91
00:07:41,023 --> 00:07:45,594
深い森の闇の中に光る
こーんなでっかい目ん玉を

92
00:07:45,594 --> 00:07:48,864
ほんとですって
信じてくれます？

93
00:07:48,864 --> 00:07:53,602
ああ 全長10メートルの獣は
眉唾くさいとしてもだ

94
00:07:53,602 --> 00:07:56,572
眉唾じゃないってば！
しかし まあ何だ

95
00:07:56,572 --> 00:07:59,742
その消えたレイバーは
何だか怪しげだな

96
00:07:59,742 --> 00:08:01,742
あーっ！

97
00:08:03,612 --> 00:08:05,614
お… 俺のリュックが

98
00:08:05,614 --> 00:08:09,485
ざっくりやられとるね
食い物を狙ったんだ

99
00:08:09,485 --> 00:08:12,321
レイバーが食い物を
必要としますか？

100
00:08:12,321 --> 00:08:15,558
これで何かいることが
はっきりしたでしょ

101
00:08:15,558 --> 00:08:20,958
ほら 破れたところ
これ 獣の唾液か何かですよ　絶対

102
00:08:29,605 --> 00:08:33,576
引き返してレイバー隊の
到着を待った方がよさそうだな

103
00:08:33,576 --> 00:08:35,676
そうしましょう　そうしましょう

104
00:08:43,452 --> 00:08:46,222
おい みんな 伏せ

105
00:08:46,222 --> 00:08:50,860
いいか 相手に気付かれないよう
這いずり回って急ぐんだよ

106
00:08:50,860 --> 00:08:54,096
さあ 早く車に乗れって

107
00:08:54,096 --> 00:08:56,632
ぎょえー！

108
00:08:56,632 --> 00:08:58,632
うわーっ！

109
00:09:01,770 --> 00:09:04,340
なっ… 何なんじゃ 今のは？

110
00:09:04,340 --> 00:09:07,209
ね？ね？ほんとでしょ？

111
00:09:07,209 --> 00:09:11,981
わしゃー 30年ここにいるが
あんなもん見たのは初めてじゃ

112
00:09:11,981 --> 00:09:15,017
ね？ね？これってやっぱり
あれですよ

113
00:09:15,017 --> 00:09:17,520
あれ？
ずばり…

114
00:09:17,520 --> 00:09:19,520
エイリアン！

115
00:09:28,164 --> 00:09:30,900
ほほー 来ましたな

116
00:09:30,900 --> 00:09:33,469
これが本庁自慢のお荷物ですか

117
00:09:33,469 --> 00:09:37,339
落ちこぼれ 寄せ集め
はみ出し者 金食い虫

118
00:09:37,339 --> 00:09:41,177
ムダ飯食らいの まあ いろいろ
言われながらも何とか元気な

119
00:09:41,177 --> 00:09:44,813
自慢のお荷物です
んで 状況は？

120
00:09:44,813 --> 00:09:46,782
確かに 何かいるんですよ

121
00:09:46,782 --> 00:09:49,351
あれ見て

122
00:09:49,351 --> 00:09:52,254
いますか やっぱり
いますな

123
00:09:52,254 --> 00:09:55,157
それでは さっそく
ああ もし…

124
00:09:55,157 --> 00:09:57,693
は？
ああ 実はですな

125
00:09:57,693 --> 00:10:00,993
できたら あの… 生け捕り
生け捕りですか？

126
00:10:03,432 --> 00:10:05,968
つまり その怪物 場合によっては

127
00:10:05,968 --> 00:10:08,704
貴重な観光資源に
なるのではないかと

128
00:10:08,704 --> 00:10:12,274
役場からの意向でして
ふーん

129
00:10:12,274 --> 00:10:15,144
あーっ あーあー

130
00:10:15,144 --> 00:10:18,047
隊長！指示はまだですか？

131
00:10:18,047 --> 00:10:20,783
はいはい もうちょっと待ってね

132
00:10:20,783 --> 00:10:25,621
最悪の時には剥製でも
納得してもらえますかね？

133
00:10:25,621 --> 00:10:29,358
えーっと 目標と対峙した場合の
手順は

134
00:10:29,358 --> 00:10:32,161
１ スピーカーで投降を呼びかける

135
00:10:32,161 --> 00:10:36,999
２ 格闘態勢　ほんでもって
警棒を関節部にねじ込んで…

136
00:10:36,999 --> 00:10:40,869
泉さん それは人間の乗った
レイバーを相手にした時の

137
00:10:40,869 --> 00:10:43,372
手順ですよ
あ… そうか

138
00:10:43,372 --> 00:10:48,210
でも 怪物を相手にした場合なんて
マニュアルに載ってないよね？

139
00:10:48,210 --> 00:10:50,846
レイバー戦で
イングラムが有利なのは

140
00:10:50,846 --> 00:10:53,382
そのスピードで
他を圧倒していることだ

141
00:10:53,382 --> 00:10:57,786
が 相手が生き物だとすると
苦戦するかもしれんな

142
00:10:57,786 --> 00:11:01,724
うんうん
何 うれしそうに言ってんだよ

143
00:11:01,724 --> 00:11:05,861
レイバー 対 巨大生物
血が騒がんか？

144
00:11:05,861 --> 00:11:07,796
げー こいつ

145
00:11:07,796 --> 00:11:11,333
さて 作戦会議 作戦会議と

146
00:11:11,333 --> 00:11:13,636
変な奴

147
00:11:13,636 --> 00:11:15,871
あの 参考までに何か作戦は？

148
00:11:15,871 --> 00:11:19,275
経験と勘
相手が全く未知数なのに

149
00:11:19,275 --> 00:11:21,343
作戦を立てても意味がないわ

150
00:11:21,343 --> 00:11:24,046
質問の仕方が悪かったかな

151
00:11:24,046 --> 00:11:27,650
えーっと つまり
今回の目標に接した場合

152
00:11:27,650 --> 00:11:29,585
攻撃型の対応をするか

153
00:11:29,585 --> 00:11:33,188
それとも防御型の対応をするか
ってことなんだけどね

154
00:11:33,188 --> 00:11:36,492
２号機のパイロットは彼よ

155
00:11:36,492 --> 00:11:39,428
くおーっ！隊長！まだですか！

156
00:11:39,428 --> 00:11:42,598
聞くまでもなかったか　ニャハハ

157
00:11:42,598 --> 00:11:45,501
出たぞー！

158
00:11:45,501 --> 00:11:47,701
出たー！

159
00:12:06,689 --> 00:12:11,260
おーい こっち来てくれ
足跡がまた山に向かっているぞ

160
00:12:11,260 --> 00:12:13,562
第２班はハイキングコース南

161
00:12:13,562 --> 00:12:15,931
第３班は西登山口を封鎖

162
00:12:15,931 --> 00:12:19,335
中央登山口はレイバー隊と
１班により封鎖します

163
00:12:19,335 --> 00:12:23,038
いやー びっくりこいたの
何のってもー！

164
00:12:23,038 --> 00:12:25,074
いや 鳥が騒ぐんで出てみたら

165
00:12:25,074 --> 00:12:28,744
ほれ そこの裏山の方から
黒い塊が降ってきて

166
00:12:28,744 --> 00:12:33,015
こーんな… おっとと…
いや でっかかったんだ

167
00:12:33,015 --> 00:12:35,918
黒い塊ですか

168
00:12:35,918 --> 00:12:39,722
おおよ わしゃ60年以上
ここに住んどるが

169
00:12:39,722 --> 00:12:43,058
いや あんなもん見たの初めてじゃ
はあ…

170
00:12:43,058 --> 00:12:46,762
いや とにかくありゃもう
この世のもんじゃねえ うん

171
00:12:46,762 --> 00:12:50,099
鶏を襲ったっていうことは肉食ね

172
00:12:50,099 --> 00:12:53,001
山に餌がなくなって
町に下りてきた

173
00:12:53,001 --> 00:12:57,206
このまま餌の不足する状況が
続くと いずれは…

174
00:12:57,206 --> 00:12:59,506
人を襲うようになるかも

175
00:13:03,345 --> 00:13:05,645
うわああっ！

176
00:13:07,916 --> 00:13:11,487
おいおいおい… うわあっ

177
00:13:11,487 --> 00:13:14,089
あのアホ　わしらが後ろから
続いてるのが

178
00:13:14,089 --> 00:13:16,992
分かっとるのじゃろうか
いきなり方向変えるわ

179
00:13:16,992 --> 00:13:21,292
辺り構わず 木へし折るわ
ありゃほんとに警官かい？え？

180
00:13:28,203 --> 00:13:31,640
２号機 もっと繊細な動きは
できないの？

181
00:13:31,640 --> 00:13:35,043
怪物相手に繊細な動きをしても
仕方あるまい！

182
00:13:35,043 --> 00:13:38,247
今 あなたが相手にしているのは
山の緑よ

183
00:13:38,247 --> 00:13:41,647
チッ 妙なとこで
行儀のいいこと言いやがるわい

184
00:13:43,852 --> 00:13:46,152
がはっ！バカタレが！

185
00:13:53,529 --> 00:13:56,398
ふん捕まえたら もう
タダじゃおかねえんだから

186
00:13:56,398 --> 00:13:59,398
ふんどし１個 締め直せや え？

187
00:14:02,204 --> 00:14:06,208
隊長 目標が万一
山を下りてきた場合

188
00:14:06,208 --> 00:14:08,877
やっぱりここに出てきますかね？

189
00:14:08,877 --> 00:14:11,146
来ると思うよ　どうだ山崎？

190
00:14:11,146 --> 00:14:13,649
そうですね 生き物なら

191
00:14:13,649 --> 00:14:17,853
障害物のない所を来る可能性は
高いと思います

192
00:14:17,853 --> 00:14:20,856
ふーん

193
00:14:20,856 --> 00:14:25,260
つまるところ
道を走ってくるってことか

194
00:14:25,260 --> 00:14:27,860
暗くなる前に何とかしたいなあ

195
00:14:49,318 --> 00:14:51,854
どっちへ行けばいいんだ？

196
00:14:51,854 --> 00:14:54,756
闇雲に歩き回るだけじゃ
らちが明かないわ

197
00:14:54,756 --> 00:14:57,459
サーモグラフのデータを送って
おう

198
00:14:57,459 --> 00:15:00,996
危ねえ 危ねって
おい やめろやめろ

199
00:15:00,996 --> 00:15:03,732
こいつら ただ迷惑な
だけだっぺくさ ほんとに

200
00:15:03,732 --> 00:15:07,132
ああ まちげえねえ
俺もさっきから そう思ってた

201
00:15:29,725 --> 00:15:31,725
ん？

202
00:15:34,096 --> 00:15:36,498
そこ 何かいるわ
よーし！

203
00:15:36,498 --> 00:15:38,698
早く！
逃げれ！

204
00:15:44,039 --> 00:15:47,009
ちょっと 目撃者の話と
大きさが違う

205
00:15:47,009 --> 00:15:49,645
それに熱源が集中してるし…

206
00:15:49,645 --> 00:15:53,115
確認してる暇はない！
逃げられたらそれっきりだぞ

207
00:15:53,115 --> 00:15:55,784
待ちなさい！生き物というより

208
00:15:55,784 --> 00:15:58,620
中型のレイバーの
熱反応に似てるわ

209
00:15:58,620 --> 00:16:00,622
どっちだっていいじゃないか

210
00:16:00,622 --> 00:16:03,322
１発で往生させてやる

211
00:16:07,396 --> 00:16:09,396
太田 左！
何っ！

212
00:16:21,443 --> 00:16:23,946
ああっ あちっ あちっ！
弾ー！

213
00:16:23,946 --> 00:16:26,381
シッ！予備の弾なんてないわよ

214
00:16:26,381 --> 00:16:29,351
それよりその射撃の下手さは
どういうことなの？

215
00:16:29,351 --> 00:16:32,220
あなたから射撃を取ったら
何も残らないのに！

216
00:16:32,220 --> 00:16:35,457
力が残る！
言い訳無用！

217
00:16:35,457 --> 00:16:38,757
正面の熱源も移動するわよ
おっ おう！

218
00:16:42,631 --> 00:16:46,335
鳴ったなあ
６発全部 撃ったってことは

219
00:16:46,335 --> 00:16:48,303
きっと１発も当たってませんね

220
00:16:48,303 --> 00:16:51,640
うん

221
00:16:51,640 --> 00:16:54,443
こちら２号指揮車
どうなった？

222
00:16:54,443 --> 00:16:58,146
目標がそちらに向かいました
それから おまけがあるようなので

223
00:16:58,146 --> 00:17:00,115
それを処理してから下に下ります

224
00:17:00,115 --> 00:17:02,315
おまけ？
通信 終わり

225
00:17:04,386 --> 00:17:07,022
何だかなあ

226
00:17:07,022 --> 00:17:09,925
全員 定位置に就け　来るぞ

227
00:17:09,925 --> 00:17:12,025
よし 野明　行くぞ

228
00:17:13,862 --> 00:17:16,698
いいか 野明　目標を外に出すな

229
00:17:16,698 --> 00:17:19,001
さて 正念場だね

230
00:17:19,001 --> 00:17:21,370
大丈夫ですか？あんな娘っ子で

231
00:17:21,370 --> 00:17:24,740
まあ あれが彼女の仕事ですから

232
00:17:24,740 --> 00:17:26,740
おりゃあ！

233
00:17:33,982 --> 00:17:37,982
ウハハハ！往生せいや！

234
00:17:42,524 --> 00:17:44,524
あやっ あいたっ！

235
00:17:48,230 --> 00:17:50,599
は… 話せば分かる
太田

236
00:17:50,599 --> 00:17:53,301
こっちは任せて
１号機の援助に回りなさい

237
00:17:53,301 --> 00:17:55,301
了解！

238
00:17:57,639 --> 00:18:01,076
目標接近！200　150

239
00:18:01,076 --> 00:18:05,480
100　50　来るぞ！
了解！

240
00:18:05,480 --> 00:18:07,416
ええいっ！

241
00:18:07,416 --> 00:18:09,416
ああ…

242
00:18:14,122 --> 00:18:16,122
おのれー！

243
00:18:18,894 --> 00:18:23,331
何やってんだよ 野明
ちゃんと捕まりなさい！

244
00:18:23,331 --> 00:18:25,331
そんな言葉が通じるか！

245
00:18:41,550 --> 00:18:45,220
おっかねえな

246
00:18:45,220 --> 00:18:47,220
進士 山崎

247
00:19:00,802 --> 00:19:03,371
目標 元来た道を退散

248
00:19:03,371 --> 00:19:06,171
繰り返す　目標 元来た道を退散

249
00:19:08,210 --> 00:19:10,145
おい 来たぞ　組み伏せろ！

250
00:19:10,145 --> 00:19:13,782
了解！

251
00:19:13,782 --> 00:19:15,782
ああ！

252
00:19:19,254 --> 00:19:21,754
う… どっか行っちゃった

253
00:19:27,963 --> 00:19:30,766
どこだ？どこだ？

254
00:19:30,766 --> 00:19:34,366
落ち着け 野明
追い込まれて奴は殺気立ってるぞ

255
00:19:36,638 --> 00:19:38,638
出た！

256
00:19:42,377 --> 00:19:44,377
野明！

257
00:19:48,850 --> 00:19:51,820
うっ… 何度も同じ手を

258
00:19:51,820 --> 00:19:53,820
食らうか！

259
00:19:58,026 --> 00:19:59,995
野明 電磁警棒だ！

260
00:19:59,995 --> 00:20:03,298
この！逃がすもんか！

261
00:20:03,298 --> 00:20:05,934
食らえ！

262
00:20:05,934 --> 00:20:09,538
よし よくやった
目標を回収して引き揚げるぞ

263
00:20:09,538 --> 00:20:12,007
許さん　さっきはよくも

264
00:20:12,007 --> 00:20:15,477
私の大事なパトちゃんを
足蹴にしたな！

265
00:20:15,477 --> 00:20:18,313
この！このこの…

266
00:20:18,313 --> 00:20:20,248
(笑い声)

267
00:20:20,248 --> 00:20:22,951
ぐわっ！
泉！

268
00:20:22,951 --> 00:20:25,854
俺にもやらせろー！

269
00:20:25,854 --> 00:20:28,490
てやーっ！この野郎！

270
00:20:28,490 --> 00:20:31,193
グハハハ…
ああ ちょっと太田さん

271
00:20:31,193 --> 00:20:34,095
ダメ！そんなにしたら
死んじゃうよ！

272
00:20:34,095 --> 00:20:36,364
どけよ！邪魔すんな！

273
00:20:36,364 --> 00:20:39,134
ああ！ちょっと ダメ…
ダメったら！

274
00:20:39,134 --> 00:20:42,771
太田さん もう十分
おとなしくなってるじゃない

275
00:20:42,771 --> 00:20:46,575
太田さん！
貴様！俺とやり合おうってのか？

276
00:20:46,575 --> 00:20:48,577
ええ？そんなこと言ってないって

277
00:20:48,577 --> 00:20:51,146
だったらその態度は何だ！
文句あるなら

278
00:20:51,146 --> 00:20:53,815
俺が相手になってやる！
ああ！やめてよ 太田さん！

279
00:20:53,815 --> 00:20:57,786
ああっ どうしちゃったの
太田さん！ああっ！

280
00:20:57,786 --> 00:21:00,586
それまで　はい ご苦労さん

281
00:21:05,227 --> 00:21:07,227
もしもし？

282
00:21:09,831 --> 00:21:12,601
怪物は山の向こう側にある
某製薬会社の

283
00:21:12,601 --> 00:21:15,503
研究所にいた実験動物だそうだ

284
00:21:15,503 --> 00:21:18,540
予想以上の成長を遂げてしまって
手に余るんで

285
00:21:18,540 --> 00:21:21,810
殺そうとしたら
逃げ出したというんだな

286
00:21:21,810 --> 00:21:25,013
で 捕獲のためにレイバーを
繰り出した

287
00:21:25,013 --> 00:21:28,884
返り討ちに遭ったレイバーを
こっそり回収したのも彼らね

288
00:21:28,884 --> 00:21:32,120
まあ 内密に処理しようと
したんだろうがな

289
00:21:32,120 --> 00:21:34,356
迷惑な話だぜ まったく

290
00:21:34,356 --> 00:21:38,560
隊長 あの生き物
殺されちゃうんですか？

291
00:21:38,560 --> 00:21:41,963
お前ね 自分で
あんだけ痛めつけといて

292
00:21:41,963 --> 00:21:46,568
今さら何言ってるの？
けど あの子に罪はないじゃない

293
00:21:46,568 --> 00:21:50,105
動物園に寄付するとか
小学校で飼うとか

294
00:21:50,105 --> 00:21:53,675
でも あれは一体
何だったのかしら

295
00:21:53,675 --> 00:21:57,345
クマだ クマ
あら 猫科に見えたわ

296
00:21:57,345 --> 00:21:59,714
えっ？モグラじゃないんですか？

297
00:21:59,714 --> 00:22:02,751
てっきり巨大なネズミだと
思ってましたけど

298
00:22:02,751 --> 00:22:05,420
妖怪ケウケゲン！
アホ

299
00:22:05,420 --> 00:22:07,822
ジャイアントブラックパンダ
という線はどうだ？

300
00:22:07,822 --> 00:22:11,526
そんなもんがあるかい
だから連中がつくったんだよ

301
00:22:11,526 --> 00:22:14,462
じゃあ ケウケゲンだって
いいじゃないか

302
00:22:14,462 --> 00:22:17,799
はいはーい みんな帰るよ
はーい

303
00:22:17,799 --> 00:22:20,702
なっ 何なんだ
こったら人たちは

304
00:22:20,702 --> 00:22:24,539
おお牧場はみどり

305
00:22:24,539 --> 00:22:28,410
草の海 風が吹く

306
00:22:28,410 --> 00:22:32,280
おお牧場はみどり

307
00:22:32,280 --> 00:22:36,051
よくしげったものだ

308
00:22:36,051 --> 00:22:39,251
ホイ！
(獣の雄叫び)

309
00:24:14,482 --> 00:24:16,818
ということでお出かけしましょ
隊長

310
00:24:16,818 --> 00:24:19,421
なぜ どこへお出かけするのか
分かりません

311
00:24:19,421 --> 00:24:22,057
ごめんね 私もあーんまり
詳しいことは

312
00:24:22,057 --> 00:24:25,060
聞かされておらんのだけど
ＨＡＬ-Ｘ10という秘密兵器が

313
00:24:25,060 --> 00:24:28,830
暴走したんで その尻拭いに
行かされるわけ　極秘扱いで

314
00:24:28,830 --> 00:24:31,699
うわあ 大変そう
そっ 大変

315
00:24:31,699 --> 00:24:34,302
次回｢暴走レイバーＸ10｣

316
00:24:34,302 --> 00:24:36,602
ターゲット ロックオン！

