（ナレーション）
“レイバー”それは産業用に
開発されたロボットの総称である
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増
警視庁は特科車両二課
パトロールレイバー中隊を新設して
これに対抗した
通称“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（遊馬(あすま)）うあ… ああ〜
結局 こんな時間かよ
（野明(のあ)）榊(さかき)さんたち 今日も遅いね
Ｆ１(ワン)と普通乗用車
とまでは言わないけど
イングラムは量産品と違うからな
手間も食うさ
おろそかには乗れないね
頼むわ
道交法違反だぞ
固いこと言うなって
もう〜
ねえ 遊馬
量産機が導入されれば
榊さんたちも
少しは楽になるのかな？
まっ 今よりはな
でも 晴海(はるみ)で見たあの量産機は
使わないことになっちゃったし
あの量産機はね
警察用に あれを
バージョンアップした改良型が
開発中なんだってよ
ふ〜ん
（遊馬）
第１小隊は新型が
喉から手が出るほど欲しいし
この先 全国に
配備されることにでもなれば
やっぱ量産機は必要だもんな
ん？
ゴホン
信用できない？
遊馬が言うならホントなんでしょ
いや そうじゃなくて 改良型の性能
乗ってみなきゃね
何とも言えないよ
（野明）何だよ
（遊馬）何にも
変なヤツ
（後藤(ごとう)）この季節は辛(つら)いのよね
ところで ご用は何ですか？
ん？　出張
え？
篠原(しのはら)重工業から
次期警察用レイバーに
予定されている機種の
テストを要請されてね
（野明）やっぱり
（後藤）あ？
い… いえ 何でもありません
で お前さんに篠原の研究所まで
行ってもらおうかなとね
ああ… 私がテストするんですか？
日を変えて
太田(おおた)にも参加してもらうから
（しのぶ）
うちからは五味丘(ごみおか)君が行く予定よ
トップバッターだ
まあ 気楽にやってこいや
は… はい
（ドアが開く音）
（野明）失礼します
（野明）榊さん
（榊）聞いたよ
わざわざ出かける挨拶に
来たのかい？
（野明）
テストなんて
どうやっていいか分からなくて
テストなんてものはな
乗り手の使いやすい
機械にするためにあるもんだ
（野明）はあ
そう思って 気に入らねえところは
どんどん文句つけてくりゃいい
遠慮することは ねえんだ
お前さんの意見や考えが
次の警察用レイバーに反映する
しっかり頼むぜ
はい
（実山(じつやま)）
その結果 かなりの重量級に
なってしまったんですが
（野明）はあ…
（実山）
パワーは満足のいくレベルに
なったと思っています
それと 情報の処理系も
アーキテクチャそのものから
見直しまして
並列処理の速度も イングラムを
超えるものを実現しました
ア… アーキテクチャがですか
ハハハ…
もっとも
コンピューターそのものが
イングラムの開発時に比べると
進歩してますから
そこで比べちゃ イングラムが
かわいそうなんですけどね
（実山）
このテストのために
特設したんですよ
我が社の
トップシークレットですからね
よ〜し
ああ… 迫力ありますね
外観だけじゃありませんよ
レイアウトは変わりません
モニターもイングラムタイプに
戻してあります
（野明）
はい
（実山）
じゃ 始めましょうか
最初は ゆっくりお願いしますよ
了解
（野明）起動します
（実山）どうぞ
なんか手応えないな
あ… あれ…
こんなに感じって違うもんなんだ
そんなに ふんばらなくて
平気ですよ
（野明）あ… はい
なんか しっくりこないな
げっ こいつムキムキだ
調子 出ないな〜
う〜ん すると五味丘さんは
80点をつけるけど
野明は60点くらいってとこか
よっぽど印象 悪かったんだな
まるで手応えがないんだよね
（五味丘）
確かに
アクションフィードバックは
ほとんど感じないね
（野明）思うように動かないし
僕は真っさらの機種にしては
上出来だと思ったがな
うん…
（五味丘）
問題は あのパワーを
どうやって生かすかだけどね
う〜ん
おとといの野明
昨日の五味丘さんと評価が二分か
（進士(しんし)）
あとは 今日テストに行った
太田さんが どんな評価をするか
（ひろみ）
ど… どうでした？　太田さん
（太田）泉(いずみ) えこひいきは いかんな
え？
お前がイングラムを なかんずく
アルフォンスと称する１号機に
非常な愛着を持ってるのは分かる
しかし テストパイロットたるもの
偏見なく客観的な評価を
下さねばならん
で お前の評価はどうなんだ？
泉！
あれの どこが いまいちなんだ？
あのパワーの
どこが いまいちなんだ！
じゃあ 太田は改良型に
いい点数をつけたわけ？
（太田）当たり前だ
あのパワーならイングラムの
代替機種としても十分だ
五味丘さんも
そう思いますでしょう？
パワーに関しては認めるよ
でも 僕はイングラムに
乗ったことがないからね
比べられないってわけか
（野明）ハァ
（熊耳(くまがみ)）
雲をつかむような話に
なってきたわね
前回とは だいぶ印象が
変わってると思いますよ
そうですか
（実山）
じゃ 起動してください
はい
あれ… 全然 違う
ホントに同じ機体なの？
コーヒーは？
（野明）いえ 結構です
そうですか
全然 違ってたでしょ？
（野明）
はい まるで別物みたいでした
うん
（野明）
手応えのないのは同じなんですが
ぎくしゃくした感じが
なくなってました
泉さんや太田さんや
五味丘さんたちの おかげですよ
ここで
あらゆる動作状況はもちろん
パイロットの癖まで
分析してるんです
その結果 ある動作に対する
トルク最小モデル
つまり 最もムダのない動き
ということですが
最良の運動アルゴリズムを
学習させられる
というわけなんですよ
じゃあ 私たちのテストって…
そう 皆さんのテクニックから
最良のデータを得るための
トレーニングと思っていただいて
結構です
量産型に欠けていたパワーを補い
更に それを生かすための
最良の方法を見つけ出す
これが私たちの目的です
このテストが終われば
新米でも泉さんのように
あのパワーを使いこなせる
レイバーが完成しますよ
あの…
ん？
やっぱりコーヒーください
ああ はいはい
コンピューターだって
ただの道具にすぎねえんだがな
万能じゃねえってことよ
コンピューターの分析結果は
参考にはなるが
うのみにしちゃ いけねえや
でも…
駆動部分の多い機械ってのはな
みんな 癖があるもんだ
同じ機種のレイバーでも
機体によって部品に差がある
サーボ系の性質だって微妙に違う
それを乗りこなすのは
やっぱりパイロットの仕事だろ？
ああ…
分かんなくなってきちゃった
そういうことも
コンピューターで分析して
学習できるっていうんでしょ？
（榊）そうなのかな
だって 操縦者の技量は
関係ないっていうんだから
改良型に納得いかねえなら
いかねえで
そいつを向こうの技術者に
訴えりゃいいじゃねえか
それが
うまく言葉に出ないんですよ
乗る度に印象は変わっちゃうし
でも なんか違うんだよな
この〜！
（実山）どう？
平均で15パーセント近く
パワーが伸びてます
うんうん
いつまで こんな退屈なことを
繰り返さねばならんのですか！
本当の実力を知るには
格闘戦がいちばんです
格闘戦をやらせてくださ〜い！
どんどん良くなる
は… 速い
こりゃパイロットの腕ですね
（実山）
モニタリングは出来ただろうね？
もちろんですよ
この次 五味丘さんが乗っても
ほぼ同じタイムが出せるはずです
まだ しっくりこないんだよな
（実山）
そりゃ 慣れの問題でしょう
（野明）そうかな
イングラムと
操作のフィーリングが違うのは
我々も認めますがね
でも 何ていうか
狙った所に
スパっといかない感じがあって
うん
採取したデータでは
狙いとの誤差はセンチ単位ですよ
ええ？
実際上は十分な正確さと言えます
我々はテストの結果に
満足しています
いいマシンに仕上がりますよ
改良型は
は？　格闘戦？
そうです
上層部の許可は取ってあります
はあ… それで うちの者に？
ああ そうですか
分かりました
イングラムと改良型を
格闘させるっていうの？
テストの総仕上げだって
改良型に相当の自信があるのね
負けると分かってれば
申し込んでこないもんな 普通
で 誰が行くの？
どうしましょう
（太田）隊長〜！
なぜ 自分でなく
泉なんでありますか？
くじ引きで負けたんだから
しょうがないでしょ？
しかし…
それとも なにか？
俺の作ったくじが
インチキだって言うのか？
いえ け… 決してそんな…
（後藤）引き際も肝心だよ
（太田）もしも…
もしも 泉が負けたら
どうするつもりです？
そう思ってるのか？
隊長は
改良型のパワーを知りません
今日 ゆっくり見せてもらうよ
（太田）隊長〜！
自分にも
格闘やらせてくださ〜い！
（後藤）留守番 頼んだよ〜
（太田）うお〜！
あんなに やりたいなら
太田さんと代わっても
よかったのにな
隊長 あのくじ
ホントに私が当たったんですか？
お前まで疑うわけ？
隊長を信用しなさいよ
お前 改良型と戦うのが怖いのか？
そりゃ怖いさ
でも そんなんじゃなくて…
もし負けたら 改良型の導入が
決定しちまうんじゃないかと
心配してんのかい？
アルフォンスは…
負けませんよ
改良型を操縦する山本(やまもと)です
（山本）
山本です よろしくお願いします
研修を終わったばかりの
新人ですがね
コンピューターが学習した
泉さんや太田さんの技量が
彼をサポートするわけです
なるほど
彼が操縦する改良型が襲いかかる
それをイングラムが捕らえる
という設定ですが
よろしいですか？
壊さないようにお願いします
（実山）大丈夫だとは思いますが
（後藤）用意はいいか？
（野明）はい
じゃ 始めましょうか？
あ… はい
よろしくお願いします
始めてくれ
おお
バカな
まだ終わったわけじゃない
（実山）山本君 それまでだ
ハァ フウ〜
というわけで 篠原の量産機を
警察用レイバーに
カスタマイズする計画は中止
当分 二課に新型が入る可能性は
なくなったわけだ
で 太田さん 感想を ひと言
俺に何を言わせたいんだ？
別に
第１小隊は苦しいですね
これで また
新型機の導入は延び延び
量産機のほうにも
問題が残っているんじゃ
五味丘さんを隊長にして
もうひとつ小隊を
増設するという話も
宙に浮いちゃうわね
えっ そんな話があったんですか？
あるのよ
納得できません
第１小隊への新型機の導入と
小隊の増設は急務であると
誰もが認めたことでは
ありませんか
気持ちは分かる
お言葉ですが
あの機体は量産機といえども
現用のパイソンより
はるかに優秀です
あの機体が入れば
我々は今以上に働けます
五味丘巡査部長
はっ
もう少し 待とう
いずれ 街にあふれる量産機と
同じ機体で
このあと
どれだけ仕事が続けられる？
第１小隊に配備される新型機は
イングラムを超える
機体でなければならない
今回の計画中止は そういう意味だ
イングラムを超える機体ですか？
分かったんです
改良型の何か違うって
感じてたことの正体
ほう
レバーのストロークにしても
関節駆動のバランスにしても
ああでもない こうでもない
って言いながら
納得するまで榊さんに
いじってもらってたでしょ？
ああ
そういう積み重ねの差なんだよね
それがないから改良型は
しっくりこなかったんですよ
（榊）ハハハ…
実山さんが電話よこしたよ
マシンとしての改良型には
今でも自信を持っているってさ
それで？
ただ 警察用レイバーのように
予測できない動きを
強いられるレイバーの場合
パイロットの技量と それ支える
メンテナンスの重要性を
改めて認識させられたってな
ふ〜ん
汎用(はんよう)とはいっても
その実
担当パイロットの
専用機みたいな
もんだからな
こいつは
“警察用レイバーの開発計画は
白紙に戻して”
“きっとイングラムを超える
機体を造ってみせます”
そう言ってたよ
新型機なんて必要ありませんよ
なんたって
アルフォンスが いちばん
ヒヒヒ
♪〜
〜♪
（遊馬）
寂れた海辺の四倉村(しくらむら)に
古代怪獣プレッシーが現れた
（野明）
出動した私たちは
村の おじいちゃんから
不思議な伝説を聞かされる
（遊馬）
怪獣と出会う日本の夏か
（遊馬）粋だよな
（野明）出るかな〜 遊馬
（遊馬）
太古の薫り高いプレッシー 対
近代科学の粋を結集した
イングラムの戦いだ
ああ 近海のロマンス
（野明）
次回「沿岸警備命令」
ターゲット ロックオン！