（ナレーション）
“レイバー”それは産業用に
開発されたロボットの総称である
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増
警視庁は特科車両二課
パトロールレイバー中隊を新設して
これに対抗した
通称“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（工事作業の機械音）
（無線:作業員）
第二班 作業終了
（学生）
明日 夕刻 ドシュカが酒田(さかた)に入る
委員会は全員一致で
作戦の実施を決定した
アパートに戻らず
この場から現地へ向かえ
成功を祈る
（ブザー）
（男）おい 待て 待て！
止まれ！
うわっ
（犬走(いぬばしり)）公安か たわいもねえ
（ドアの開閉音）
（犬走）酒田
（運転手）へ？
酒田
酒田？　山形の？
その酒田だ
（運転手）
今日はガキの誕生日でね
ガキの誕生日は
また やって来るが
失われた命は
二度と戻らない
違うか？
（運転手）
高速 乗ってもいいっすか 旦那？
（高畑(たかはた)）
どうも 公安部外事(がいじ)１課の高畑です
（後藤(ごとう)）で 公安が 一体 何の？
（高畑）ゆうべのことです
要注意人物として
かねて我々がマークしていた男が
尾行中だった捜査員を襲い
拳銃を奪って
その場からタクシーで逃走する
という事件がありまして
これが その男です
犬走一直(いっちょく)
東京都大田区蒲田(かまた)出身 28歳
平成５年 陸上自衛隊 入隊
同８年 新設された
空挺(くうてい)レイバー部隊に転属
このころより
“海の家”シンパとして活動
除隊後は同派の非公然部隊の
一員としてテロ活動に従事
逮捕歴８回
いずれも 証拠不十分で釈放
宇都宮付近でガス欠となった
タクシーを乗り捨てたヤツは
その場に通りかかった単車を強奪
追いすがるパトカーをぶっちぎり
白河(しらかわ) 福島 郡山(こおりやま) 米沢(よねざわ) 寒河江(さがえ)と
あらゆる信号を無視して暴走
２時間後には鶴岡(つるおか)市内で
無銭飲食をやらかし
今(こん)早朝 酒田市に潜入した時点で
行方をくらました
（後藤）派手だね どうも
性格は ずさんだが
過去に無数の修羅場を
くぐり抜けてきた—
筋金入りのテロリストでしてね
レイバー乗りとしての腕も超一流
でもねえ それだけじゃ…
レイバー隊は動けない
しかし これなら どうです？
（後藤）何です こりゃ？
レニングラード軍事科学アカデミー
設計 クロンシュタット戦車工廠(こうしょう)製
ソビエト地上軍
次期主力攻撃レイバー ＸＲ(エル)-99
ＮＡＴＯ(ナトー)のコードネーム
“ドシュカ”
機密のベールに包まれた
赤いレイバー
（後藤）ほお〜
それが酒田に入るんですよ 本 夕刻
（しのぶ）な… なんですって！
今年の夏 ソビエトと
東南アジアの某国との間に
新たな武器援助協定が
締結されましてね
その一環として これが
供与されることになったんですが
え〜っと なんせ最高機密だ
大方の裏をかき ナホトカから
ソビエト船籍の貨物船に載せ
日本海経由で運び込もうと
（後藤）その船が酒田に？
（高畑）偶然にしては出来過ぎてる
（後藤）で 我々に どうしろと？
うむ 小隊を派遣していただきたい
（後藤）無理ですな
えっ！
なぜ？
県警からの要請なり
何なりがあるなら ともかく
任地を離れての行動となると
それなりの手続きが
事の性格上
正規の手続きを
踏めないからこそ
お願いしている
犯罪を未然に防止するための
独断専行 超法規的行動は
特車二課の
オハコじゃなかったのかね？
大変な誤解ですな
それに 最新鋭の軍用レイバーが
相手じゃ どうにも
自衛隊にでも
持ってってもらわにゃ
連中の手を借りるぐらいだったら
わざわざ こんな所に！
貴様 それでも警察の人間か！
みんなで幸せになるってのが
うちのモットーでしてね
すいませんね
うっ！
ぬぬぬ…
それじゃ こうしましょう
小隊規模での派遣が難しいなら
非番の隊員を数名…
回してもらうって線で
折り合いましょう？
これなら妥当なとこでしょ？
どこが妥当なとこですか
大体 レイバーなしで
何をどうしろって言うんですか？
じゃあ うちの小隊から２名
回すってことで
おお 分かっていただけた？
ええ 突然 分かりました
よかった よかったよかった
必要経費は そっち持ちで
よろしく
え？
（しのぶ）におうわね
（後藤）
あの連中の話だもの
そりゃ におうさ
（しのぶ）
後藤さんの公安嫌いも
困ったものね
でも 海の家のテロリストが…
それも レイバーがらみで
行動を起こしてるってことは
確かなんだし
（後藤）酒田か…
（しのぶ）
で 誰を送り込むつもりなの？
みちのく酒田といえば やはり…
やはり？
“ハタハタ”か
え？
（警笛）
（遊馬(あすま)）なんで 俺が
ハタハタ買いに行かなきゃ
ならんのだ
（野明(のあ)）
だからさ そのくらいの気分で
気楽に行ってこい
ってことなんじゃない？
どうせ 非番なんだしさ
私 日本海
一度 見てみたかったんだ
整備のみんなに
お餞別(せんべつ)まで もらちゃった
お土産 何がいいかな ウフッ
お前な…
そうやって
旅行気分 出せる状況か？
これが！
（野明）あ〜 遊馬 ほらほら
あの…
何かね？
ほかの皆さんは？
部下たちは新潟で列車を降り
別途に酒田入りして
既に配置についている
我々の仕事は
隠密をもって良しとするからな
はあ…
あの いいんですかね
俺たち なんかこう…
目立ちまくってるような
そんな気が
目立たせているのだ 意図的に
は？
君たちに わざわざ
来てもらったのは ほかでもない
その姿で その制服で その行動で
レイバー隊が
この酒田に来ていることを
満天下に知らしむるためだ
ドシュカを奪取せんとする
彼らの陰謀に対して
我々が行動を起こしたことを
宣言するためだ
彼ら… ですか？
（高畑）
そう ドシュカを狙っているのは
海の家だけではない
海の家が
そのことを知っていたこと自体
情報が広範囲にわたって
漏洩(ろうえい)していたことの証しだ
各国の情報部が
これを黙って見ているはずはない
君たちは既に
完璧にマークされてるよ
見たまえ
店内にいるソビエト船員…
そのほとんどがＫＧＢ(カーゲーベー)だ
あの男も その男も この男も…
それだけではない
向こうのテーブルで
みそラーメンをすすっている
イギリス人
あれはＳＡＳだ
まさか
今 正面に到着した
アメリカ人観光客の一団
全員がＣＩＡの工作員だ
あのアベックは
ＮＡＴＯの現地連絡員
道路を横切ったのは
モサドのスパイ犬
そして今 泉(いずみ)巡査に
ハタハタの干物を渡した
ばあさんは
中国人民武装警察弁務隊の
暗殺者だ
冗談… ですよね？
疲れたろう
今日は もう休みたまえ
宿は手配しておいた
あ…
（野明）ええ〜！
相部屋って… だって 俺たちは…
あ…
なんかの間違いじゃありません？
おばあさん
（宿屋のおばさん）
東京の高畑様から
予約を頂いておりますが
１泊２日 朝食付き ２名様
篠原遊馬(しのはらゆうま)様と泉野(いずみの)… 明(あきら)様
あの 今から もう１部屋
お願いできません？
さっきまで空いてたんだけど
ちょうど
飛び込みのお客さんが あってねえ
いいじゃないですか
ひと晩ぐらい
泊まっちゃいなさいよ
（野明）あ…
まっ そういうことなら
しかたがないか
（野明）
あっ し… しかたないって
ちょっと遊馬！
うんうん
（テレビから流れる音楽）
あ… う〜ん
やっぱ マズいよな… よし！
あ…
（いびき）
（遊馬）んん… ぐおっ
うっ
（いびき）
（遊馬）ん…
ああっ あ…
んん…
んんっ！
（殴る音）
（遊馬）ぐお…
見損なったぞ 遊馬！
あ…
（宿屋のおばさん）
篠原さ〜ん 東京から電話！
（遊馬）
ったく
夜中にハタハタ食おうとして
なんで殴られなきゃならんのだ
ウフ
はい 篠原です
（電話:後藤）
よう 元気にやっとるか？
隊長！　もう さんざんですよ
制服姿で あちこち引き回されるわ
野明には殴られるわ
（後藤）
泉に？　何だ そりゃ
いえ こっちのことです
で 何か？
あの高畑っておっさんな
ありゃ 相当な食わせ者(もん)だぞ
公安部外事１課っていや
ソ連関係の諜報任務が専門だろ？
それが なんで海の家の件で
出張ってきたのか
妙だと思って
調べさせたんだけどな
観光気分でトロトロやってると
知らないうちに
何をやらされるか分からんぞ
（遊馬）は？
はい… ええ
え… でも…
ええ 今から３時間後！
亡命？
はい 分かりました
篠原 泉 両名 これより待機します
え？　ハタハタ？
分かってます
必ず買って帰りますよ！
ん？
フッ
（犬走）ふっ！
（見張り）ぐわっ
（部下Ａ）
潜入確認しました どうぞ
（犬走）はっ
（船員）うわ〜！
（犬走）ふっ
（警報音）
フン
（鳴り響く警報音）
（犬走）うわっ！
（将校）フフフ…
（部下Ｂ）
うまくいきましたね 課長
（部下Ａ）
過激派による
レイバー強奪と見せかけて
その実体は
幻のレイバーを手土産にした
ＫＧＢ高級将校の亡命劇
（高畑）
将校が分厚い装甲に閉じ籠もって
ああして待ってりゃ
地元の警察やマスコミが
押っ取り刀で駆けつけてくる
いくら最強を誇る
各国の諜報員といえども
その目の前で
派手なマネはできんさ
我々は あとで
将校の身柄を引き取り
レイバーを回収して持ち帰る
諜報部の目を引き付けるための
ダシに使われたとも知らず
せいぜい
特車二課と海の家に感謝するさ
まさに完璧な計画
（部下Ｃ）頭いい〜
（一同）アハハ…
（スピーカー:遊馬）
レイバー強奪
ならびに不正起動中の犯人に告ぐ
直ちに 機体を放棄して投降せよ
こちら 警視庁警務部
（野明）特車二課！
いやっ！
ん？
人をダシに使おうなんて
良くない根性だぜ おじさん
き… 貴様！
ホントに大丈夫なんだろうね
まさか撃ってこないよね？
（無線:遊馬）
軍用とはいえ 輸送中の機体だ
実砲なんか載せちゃいないって
（一同）うわっ！
はっ！
（ロシア語で）
（高畑）
ああっ やめろ！
ストップ ストップ！
撃ちかた やめ〜！
ああっ
遮蔽物の影に入れ 野明！
ドシュカの砲撃を
まともに くらったら
98式のＦＲＰ式装甲なんぞ
ひとたまりもないぞ
遊馬のウソつき！
んなこと言ってる場合か！　うっ
泉さん 早く！　コンテナの影に！
（連射音）
ああ… わっ！
（遊馬）ダメだ こりゃ
（高畑）当たり前だ！
軍用レイバー相手に
98式が何の役に立つ
おとなしく
見物してればいいものを
貴様たちが
しゃしゃり出てきた
ばっかりに
計画が全部 台なしだ！
この責任
どう取るつもりだ！
やかましい！
身内でも何でも利用しようって
その根性が
こういう事態を
招いたんだろうが
ケンカしてる場合じゃないよ
どうしたらいいんだよ 遊馬… ん？
ああっ！
（犬走）
やってくれたな この野郎〜！
（ロシア語で）
（一同）うわっ
（連射音）
（ロシア語で）
今だ 野明！　電磁警棒を使え！
ホントに大丈夫なんだろうね？
（無線:遊馬）
いいから やれ！
（野明）くらえ！
（ロシア語で）
ああっ！
ゲヘヘ…
ああ…
（ロシア語で）
（２人）やった！
あ… 動くな！
レイバー強奪の現行犯で
逮捕する！
汚(きたね)え〜
あ〜あ これだから
警察は嫌われるんだよな
（パトカーのサイレン）
（後藤）
イワン･イワノビッチ･
イワノコフスキー
レイバー開発に関わった
ＫＧＢの高級将校だそうだ
テロリストを泳がして
利用したうえ
レイバー隊まで巻き込んでの
大芝居
全ては この男の亡命から
周囲の目をそらすための
お膳立てだった… ってわけだ
（しのぶ）
うちも なめられたものね
（後藤）バカな話さ
幻のレイバーだか なんだか
知らないが
亡命将校だけで
満足してりゃいいものを
色気出しちゃって
山形県警はカンカン
警備部からは厳重抗議
今回は公安部の大黒星だな
結局 闇から闇ですか？
まっ あちらさんも あんな兵器を
持ち込んだ弱みがあるし
事を公にしたくない点では
一致してるからな
（しのぶ）
あの高畑って男 どうなるのかしら
降格処分のうえ 左遷
人をだまして使おうと考えた
報いさ
策士 策に溺れる
後藤さんも気をつけたほうが
いいんじゃない？
あら
今回は遠いところ ご苦労だったな
ゆっくり休め
あっ！
は？
ところで 土産どうした？
ハタハタは？
（２人）え… あっ！
ハタハタだよ ハタハタ
俺 大好きなの！
まさか忘れたなんてことは…
申し訳ありません 実は…
（後藤）ハタハタ！
♪〜
〜♪
（野明）
ハワイから来てた—
香貫花(かぬか)のおばあちゃんが
消えちゃった
（後藤）
手がかりは“50年のクリスマス”
ってメッセージだけか
（野明）
隊長 捜してあげることは
できないんですか？
（後藤）
あ〜 テレポートシティーで
やっかいなことがね
起きちゃったらしいのよ
ちょっと難しいかな
（野明）
そんな！　どうしよう…
次回「イヴの罠(わな)」
ターゲット ロックオン！