（洋子(ようこ)）我が家の家政婦
光山(みつやま)さん
（光山）
みっちゃんって呼んでね
聞いてたとおり
カナリアみたいに かわいいわ～
おばちゃんに
いろいろ お話 聞かせて
すてきな髪ね 何色っていうの？
（ミギ）えっと…
ママの料理 何が一番好き？
（ミギ）うんと…
（光山）
あした 入学式なんだって？
（ミギ）あ…
はい…
（洋子）まあまあ
みっちゃん それくらいにして
みっちゃんにはね かれこれ20年
定期的に家事をお願いしてるのよ
（光山）
よっちゃんが ものぐさだからね
（洋子）シャラップ みっちゃん！
光山さんは 僕らのおうちだけを
掃除する人ですか？
いいえ オリゴン村のおうちを
多く回ってきたわ
あっ…
ねえ 光山さん
僕にも この村の
他のおうちのお話 聞かせて
（光山）それはできないの
（ミギ）えっ？
他のおうちのことは他言無用なのよ
（ミギ）さっきまで
ベラベラしゃべってたくせに
（修(おさむ)）そうだよ
秘鳥(ひとり)君だって パンツの柄
バラされたら恥ずかしいでしょ？
（洋子）あら パパ
それは ち～っとも
恥ずかしくなんてないわ　だって
しましま模様の
かわいいパンツだもの
（ミギ）お母さん！
あら 秘鳥君のパンツ
しましまなの？
かわいいわね
（ミギ）んっ…
あら 秘鳥君？
（ミギの荒い鼻息）
♪～
～♪
（ミギ）好きで
はいてんじゃない！
僕たちは お母さんを殺した
犯人を捜すため
２人で１人を演じてるんだ！
その過程で しかたなく！
しましまパンツを
はいてるだけなんだ！
なあ～にが！
（ミギ：洋子の声まね）
ちっとも恥ずかしくなんてないわ
…だ！
（ダリ）プッ
（ミギ）何がおかしい ダリ
（ダリ）今の もう１回やって
（ミギ：洋子の声まね）えっ？
ププッ…
（ミギ：洋子の声まね）
シャラップ みっちゃん！
（ダリの笑い声）
（ミギ：洋子の声まね）
しましま模様の—
かわいいパンツだもの
（ダリの笑い声）
ミギ お前の特技
使えるかもしれない
（光山）もう そうよ
ホント やんなっちゃう
山崎(やまざき)家ってね
何作っても 味が薄いって言うの
ありゃ 毒盛っても気づかないわね
まあ もう みっちゃんたら…
はっ！
あ… あっ
よっちゃんだけよ
こういう話できるのは
（ミギ：洋子の声まね）じゃあ
私の相談にも乗ってくれる？
（光山）なあに？　よっちゃん
（ミギ：洋子の声まね）
家の壁紙をね
変えようと思ってるの
（光山）いいんじゃない？
何柄にするの？
（ミギ：洋子の声まね）この柄よ
（光山）あら ペイズリー柄？
えらく上品じゃない？
（ミギ：洋子の声まね）
でもね みっちゃん
気がかりなことがあって
はあ？
（ミギ：洋子の声まね）もう既にね
この村のどこかに
この壁紙の部屋があったりして
ペイズリー柄の壁紙ねえ…
ああっ！
一条(いちじょう)家に そんな部屋があったわ
（ミギ：洋子の声まね）一条家…
そう
教えてくれて ありがと
しめしめ うまくいったぞ
清々するぜ
にっくき老婦をダシに使えてな
（光山）ねえ よっちゃん
よかったわね 秘鳥君が来て
よっちゃん 言ってたもんね
洗濯物には愛を感じるって
私 知ってるのよ
秘鳥君の服だけは
ものぐさよっちゃんが
手もみ洗いしてること
よっぽど大事なのね 秘鳥君のこと
お母さん
（ピアノの演奏：「月の光」）
（ダリとミギの笑い声）
（ダリ）
一条家の息子も学校に来るはずだ
まずは あした
息子の瑛二(えいじ)に取り入ろう
（ミギ）ああ
（ダリ）しらみつぶすぞ 一条家を
（２人）ふっ
ふっ
そろいもそろって
そろい踏み
いざ行かん
学びのやへ
（荒い息）
（生徒）おっ すぐ見つかった
（生徒）あっ あった
組分け発表ですって
わあ 何組かな？
えーっと 秘鳥君はと…
まあ いい子の秘鳥君にぴったり
いい子の１-５よ！
（秋山(あきやま)）秘鳥君！
よかった
俺たち おんなじクラスだ
（洋子）
まあ えっと あなたは確か…
（秋山）秋山！
秘鳥君の心の友 心友です
（ダリ）
瑛二は どこだ？
（洋子）あら 初耳ね
（ダリ）いない
今度 おうちに遊びに来てね
（秋山）週３で行きます
（ダリ）いないぞ
どこだ？
瑛二は…
あっ！
瑛二君は １-１
あら そうよ
瑛二君は特進クラスだもの
特進？
そうね
おりこうさんが入るクラス
といったところかしら？
でも それでいったら
秘鳥君だって おりこうさんだし
どのクラスも大差ないのかもね
（教師）
それでは 新入生代表 挨拶を
（瑛二）暖かな春の光に誘われて
桜のつぼみも膨らみ始めた
今日のよき日に
私たち新入生は 無事に入学式を…
ハァ ハァ… やっと着いた
ダリと落ち合わねば
（瑛二）今日から私たちは
中学生になりました
（ダリ）あっ…
これから始まる
中学生活に対する—
（ダリ）大差…
期待と不安を
胸に抱きながら
（ダリ）ないだって？
今日
この日を迎えました
（ダリ）全然 違うじゃないか
ん？
（生徒）
お前 施設育ちなんだって？
（ダリ）あっ はっ
丸太(まるた)
秘鳥君！
僕に構わないほうがいい
君まで からかわれるぞ
あ… これ
内部生は
知ってる制度なんだけどさ…
テストで いい点を取る？
（ダリ）場合によっては
それで上のクラスに行けるそうだ
瑛二にも近づける
で… でで… でも それは…
つまり…
引き算で しっぽ巻いて逃げた
僕らにとっては…
（ダリ）間違いなく獣道だ
（ミギ）
ダリ 他の方法はないのか？
隙間時間に会いに行って
親睦を深めるとか…
そうだな その手も…
（生徒）いやあ
実に見事な挨拶だったよ 瑛二君
どうも
（生徒）
君と同じクラスになれて光栄さ
（ドアの開く音）
瑛二君
さっきの挨拶
僕 すっごく感動しちゃった
（生徒）おい 誰だ 貴様
瑛二君の友達だよ
ねっ 瑛二君 そうだよね
パーティーでもボーイスカウトでも
一緒だったよね
君なんか知らない
（ミギ）え…
（ダリ）なるほど
バカは お断りってことか
（カメラマン）
撮りますよ はい チーズ
（ダリ）それなら…
（シャッター音）
（洋子）秘鳥君
（ダリ）取る方法は１つ
（修）あっ
テストで いい点を取って
もう どこ行ってたの？
（カメラマン）
撮りますよ はい チーズ
（修）あっ
（シャッター音）
（修）秘鳥君
（ミギ）一条瑛二の懐に
潜り込んでやる
（ミギ･ダリ）
２人で１人のおりこうさんとして
（ミギ･ダリ）せーの
ミギ…
小テストとはいえ まずすぎる
僕らは教科を二手に分けて
やってきた
…が 中間試験まで
もう時間はない
そこで ミギでも集中できる
最高の場所を探してきた
それが…
ミギ 聞いてるのか？
僕は今日 女神を見たのさ
（生徒）うっひょ～
（生徒）こっち向いて
（秋山）ん？　何だろう？
（生徒）何組？
（生徒）転校生？
（ミギ）あっ…
（ミギ）ハァ…
（ダリ）ミギ
うつつを抜かしている場合か
僕たちは おりこうさんに
ならなきゃいけないんだ
復讐(ふくしゅう)を果たすために
（ミギ）長い黒髪に…
（ダリ）おい
（ミギ）目元は お母さんに似てて
（ダリ）聞け！
まるで 図書室のマリアさ
なっ バカミギ その女は…
（ミギ）あんな子のためなら
何だってできちゃう
（ダリ）フッ
いいか ミギ
その女を振り向かせろ
百も承知さ ダリ
（ダリ）フッ…
（物音）
（ミギ）あの その…
僕 あの山秘鳥
君の名は？
（サリー）サリー 私はサリー
（本の落ちる音）
よ… よろしくね サリーちゃん
（サリー）
私 バカには興味がないの
おりこうになって出直して
（ミギ）あっ…
くっ ううっ ハァ ハァ…
（サリー）プッ クッ フッ…
（ダリ）あの山秘鳥か
ミギが授業を受けてる間
最高に集中できる場所を
見つけた… が…
（教師）園山(そのやま)君 ５組は体育でしょ
（ダリ）追い返されるので
やむなく変装した
ミギに ほれられるとは
（ミギ）フッ フフッ…
（ダリ）これは使える
（ミギ）サ… サリーちゃん
（サリー）ん？
おりこうさんの証しです
（ダリ）やるじゃないか
ん？
これ 僕の答案じゃないか
ヘヘヘッ
（ダリ）そうだ
ミギは こういうやつだった
（サリー）ハァ…
ねえ 秘鳥君
放課後 一緒に勉強しない？
えっ いいの？
だって 秘鳥君は
おりこうさん… なんでしょ？
（ミギ）あ… わあ…
（ミギの力み声）
（ミギ）はっ
んっ
（ノートに書く音）
（ダリ）ミギ 見張っててやるよ
（サリー）
あと１週間で中間試験ね
（ダリ）ミギの小テストの結果も
うなぎ登りだし
このままいけば…
…で どうなの？　秘鳥君は
（ミギ）僕は…
サリーちゃんのことが大好きです
（ダリ）違う そうじゃない
（ミギ）その… サリーちゃんは
僕と よく目が合うし
僕のこと好き？
（サリー）あっ
（ダリ）好き
嫌い
どっちで答えても
勉強どころじゃない
いや
（サリー）好きになっちゃうかも
（ミギ）えっ
英語と国語のテストで
100点 取ったら
（ミギ）はあっ はははあ～
（ダリ）いよいよだな
油断するなよ ミギ
百も承知さ… ダリ
（ミギ･ダリ）行くぞ
（ミギ）
ぐっ くっ ぐぐぐ… くっ…
（ダリ）悪くない
あとはミギの英語と国語だ
70点以上なら
褒めてやろうじゃないか
（戸の開く音）
（サリー）
秘鳥君 テスト どうだった？
（ミギ）フフッ
あっ
（ミギ）サリーちゃん
僕 おりこうさんになったよ
僕のこと その… 少しは…
好きになってくれた？
（ミギ）ん～っ んっ
バセバ ボーボー
バセ バ ボーボー バセバ ボーボー
くっ うっ くっ… 動け 動け…
（サリー）フゥ…
（ダリ）しょうがないな
（サリー）
今度の日曜 デートしよっか
サリーちゃんに似合うと思って
（ダリ）ダメだ
これ以上 ミギをだまし続けるのは
（サリー）秘鳥君
私…
遠い町に引っ越すことになったの
えっ
（サリー）あっ
ごめんね 秘鳥君
ごめん
（ミギ）チェッ 割れちゃったか
（サリー）あっ
（ミギ）じゃあ
片方は もらっていいかい？
これなら 遠く離れても心は１つ
なんてね
（ドアの開く音）
（ダリ）ミギ おかえり デートは…
あっ
（ミギのすすり泣き）
（ミギの泣き声）
（ダリ）ミギ よく頑張ったな
ミギ…
（ミギの泣き声）
（生徒たちのざわめき）
さっすが 瑛二君
（生徒）原点にして頂点
えっと
ついでに凡人クラスの１位は…
その やま… どの山だ？
♪～
～♪
（瑛二）小山(おやま)学(まなぶ)
異常なし
下山(しもやま)大希(たいき)
関口(せきぐち)賢三(けんぞう)
異常なし
園山秘鳥
（ボタンの落ちる音）
（瑛二）あっ…
異常… あり