（永近(ながちか)英良(ひでよし)）ハアハアハア…
（ヒデ）ハアハア…
♪～
～♪
（梟(ふくろう)）10年前―
私の両腕を奪った青年は
いないのか？
君もだいぶ出世したようだ
あのとき
利き腕を奪うべきだったかな
君の上司のように
（梟）篠原(しのはら)特等
（篠原幸紀(ゆきのり)）いわっちょ
（黒磐(くろいわ) 巌(いわお)）うむ
（篠原）平子(ひらこ)　残れ
（平子丈(たけ)）はい
（篠原）あとの者は
アオギリのせん滅に向かえ
亜門(あもん)　お前もだ
（篠原）亜門！
（亜門鋼太朗(こうたろう)）俺も一緒に戦います
上官命令だぜ　聞き分けな
俺は残ります！
一緒に戦わせてください！
お前は死んじゃ困る優秀なやつだ
行け！
俺は もう…
んっ…
ぐっ…
（篠原）足手まといには なるなよ
（亜門）はい！
平子　すまんな
わきまえてますから
それで…
お２人とも 例のクインケは？
（篠原）もう着てる
（霧嶋(きりしま)董香(とうか)）
こんな訳分かんない組織で…
目え覚ませ　バカアヤト！
（霧嶋絢都(あやと)）人間となれ合いやがって
しょせん俺たちは喰種(グール)だろうが！
人間と仲良しごっこ やってる間は―
自分がバケモンだってこと
忘れられて幸せか!?
半端な羽なら もいでやるよ！
（トーカのうめき声）
ぐああー！
（黒磐･篠原）ぬおおー！
試作型とはいえ
アラタは大した防御性能だね
うむ
（篠原）10年前の装備なら
２度は死んでたよ
（黒磐）うむ
うおおー
（亜門）やった… のか？
（平子）ああ
なっ…
我々の負けだ
（月山(つきやま) 習(しゅう)）
アン！　ドゥ！　トロワ！
キャトル！　サンク！
シス！　セット！　ユイット！
ヌフ！　ん～…　テン！
（ウタ）んー？　手応えないなあ
（四方(よも)蓮示(れんじ)）
ウタ　そのまま押さえてろ
（蹴る音）
ドルチェ
あっ…
胴体ふっ飛ばしても
治っちゃうなんて
喰種の治癒力を超えてるよ
驚くべき生命力
一体どんな味がするのか
（アラーム音）
ん？
（ウタ）追う？
（ヨモ）いや 先を急ごう
フウ…
やっぱ まじい
うっ… うっ…
ぐっ… ぐわっ！
世界は力だ
物事は力の優劣ですべて決まる
お前は弱(よえ)え　だから負ける
（アヤト）おやじと一緒だ
（トーカ）ぐっ…
（亜門）うっ！
（平子）うぐっ
（篠原）いわ！
（黒磐）うむ
（黒磐）んっ うわっ
（篠原）ぐわっ！
いわっちょ
プロトタイプって
どこまでやっていいんだっけ？
むちゃする気か？
しましょう
のった！
さあ アラタ
喰(く)いな
（黒磐）行くぞ
（篠原）ああ
（走る足音）
（亜門）すごい…
（平子）赫者(かくじゃ)のクインケ
（亜門）赫者…
（平子）耐えうるのか…
（黒磐）すさまじい性能だが…
（篠原）
自分を… 喰わせるなんてねえ
（篠原）うおっ！　うう…
（黒磐）篠原！
（篠原）
ああ… かみついてやがる
チッ まずいね このままじゃ…
喰い尽くされる
（梟）おぞましい武器だ
世界は奪い合い殺し合う
それが当然とばかりに
自身を正当化しようとする
誰かを殺していい理由など
存在しない
命を奪う行為は等しく悪だ
な… 何を…
（篠原）ううっ！
（梟）魂というものが
存在するのだとすれば
彼は君に力を貸す気はないようだね
うっ… う… ぐっ…
（トーカ）お父さん…
うっ…
（アヤト）
こんな状態でも おやじかよ…
もう いねーんだよ　トーカ！
んん…
あっ カ… カネキ？
カネキ…
（金木(かねき) 研(けん)）僕のせいだね　ごめん
なんで そう…
バカ…
（西尾(にしお) 錦(にしき)）カネキ…
（カネキ）
大丈夫です 先輩　トーカちゃんを
ずいぶん様子が違うじゃねーか
眼帯野郎
とっくに死んだと思ってたぜ！
（アヤト）はっ…
（カネキ）君はトーカちゃんの
たった１人の弟だ　殺せない
（アヤト）
だから ぬりいっつってんだよ
“あんていく”の連中は！
てんめえ…
（エト）彼… 強くなったね
（鳥の羽ばたく音）
（エト）そろそろかなあ
（タタラ）ああ
ぐっ
ハア…
（カネキ）ねえ 君の秘密…
教えてあげようか
はあ？　何 言ってやがる
（カネキ）君がアオギリで
何をしようとしているのか
てめえに分かるわけねーだろ！
（アヤト）ぐあっ！
ぐはっ…
（カネキ）
黙って聞けよ　話してる
てめえ…
（カネキ）守るためなんでしょ
君の大切なものを
くっ…
君は強い　さっきだって
殺そうと思えば殺せたはずだ
（カネキ）
アヤト君がアオギリに入ってまで
成し遂げたいことって… 何かな？
殺す
（アヤト）ノロ！　があっ
（アヤト）
お前　離せ！　ノロ！
（アラーム音）
おい！　ふんっ… ぐっ…
（地鳴り）
ん？
（カネキ）西尾先輩
（ニシキ）カネキ…
何だよ 一体
（カネキ）急ぎましょう
（ニシキ）おう
（亜門）危ない！
ああ…
んん…
（亜門）篠原さん　黒磐さん
（黒磐）うむ 大丈夫だ
平子 亜門は先に退避しろ
私たちは
アラタをはがしてから行く
（亜門）はい
（サンテ）死ぬんですかね 俺ら
（ジロ）うっ うう…
すまねえ
俺がふがいないせいで
ひょっとして あんた…
カネキの仲間か？
ウイ ムッシュ
（五里(ごり)美郷(みさと)）早く外に出ろ！
（隊員たち）うわあ！
（隊員）退避だ 退避！
（隊員）こっちだ！
（丸手(まるで) 斎(いつき)）総員 退避だ！
退避しろ！　急げ！
（隊員）こっちだ！
（隊員たち）うわあ！
（建物が崩れる音）
ひでえ
先輩　トーカちゃんを
あっ おう…
カネキ お前は？　おい！
カネキ！
（鈴屋什造(すずやじゅうぞう)の鼻歌）
（鼻歌）
（入見(いりみ)カヤ）ニシキ君
（笛口(ふえぐち)雛実(ひなみ)）お姉ちゃん
ハア…　急ごう
（ニシキ）ここは危ねえ
（入見）ええ
カネキ…
（エト）みんな来ないね
死んじゃったのかなあ
タタラさん　何人 死んだかな？
（タタラ）200人くらいか
（エト）
じゃあ その200人のためにも
頑張って殺そうね
（タタラ）ああ
（嘉納(かのう)）終わったようだね
行こうか　クロ シロ
（ニコ）
落ちていくわ　私の愛の巣…
（宋太(そうた)）
つーか 男あさりもいいっすけど
僕らのことも
忘れないでくださいね
（ニコ）分かってるわよ
最近 ご無沙汰だったし―
そろそろ顔出さなきゃとは
思ってたのよ
（ニコ）最後に笑うのはピエロよ
ね？
（篠原）いわっちょ…
うむ 気がついたか
（篠原）ワナだったんだね
（黒磐）うむ
（篠原）クソ！
篠原　さっきの梟なんだが…
あ… いや…
（亜門）
お前も… 戦っていたのか
（丸手）被害状況は！
被害状況は どうなってる!?
（馬淵(まぶち)活也(かつや)）
生存者は およそ半数かと…
（丸手）クソー！
梟…
（エトの笑い声）
フフ…
（ヒデ）ハアー
（トーカ）
私は大丈夫　店長を
（ヒナミ）うん
ん？
あっ…
あんたさ　戻ったら
髪の毛どうにかしなよ
そんなんで店に出たら
目立ってしょうがないもん
トーカちゃん
僕は あんていくには戻らないよ
え？　何… それ…
僕は… アオギリに入る
（トーカ）あっ あ…
あっ ああ…
ケッ
♪～
～♪