（あすか）伊達さん？
どうして？
＜イケてる　メンズが
そろいに　そろった→
魅惑の　全寮制男子校
桜咲学園。→
そこに　アメリカから
転校生がやってきた。→
名前は　芦屋　瑞稀＞
（ひばり）桜咲学園の　生徒の中に
女性がいます。
（難波）えっ！？　女…　女性って
どういうことだよ！？
（ひばり）女性が　桜咲学園の
生徒として　潜り込んでるのです。
（姫島）男装ってことですか？
宝塚じゃあるまいし。
（天王寺）どうせ　根も葉もない
噂だろう。
いいえ。　間違いありません。
証拠もございます。
（天王寺・難波・姫島）えっ！？
（中津）あれ？
寮長たち　何やってるんですか？
（難波）いや…。　何でもねえよ。
（中津）いや。　しかし
佐野　残念でしたね。
まさか　あの後　神楽坂が
高校新記録　出すとはなぁ。
（難波）中津。
お前　ちょっと　向こうに…。
ほら。　あの　ほら。
あれ　やりません？　パーティー。　ねっ？
よかったら　ひばりさんも
どうですか？
結構です。　では　先程の話は
また後日　改めて。
（瑞稀）あーっ。　ない！
ない！
（佐野）何が？
（瑞稀）財布。
あれがないと　困るんだよ。
ああー。　ねえなぁ。
あっ。　捜さなくていいから！
あっ。　なあ　中津。
俺の財布　知らねえ？
いや。　見てないけど。
そっか。
（佐野）そんなに
金　入ってたのか？
違えよ。　あれには
いろんなもんが　入ってんだよ。
カードとか　パスポートとか…。
パスポート！？
（瑞稀）ああー。　もう　ない！
お前　何で　パスポートなんか
財布に入れてんだよ？
だって　佐野が　ちゃんと
しまっておけって言うから。
ったく。
（中津）佐野。
ちょっと　いいか？
瑞稀のことが　バレた。
（佐野）えっ！？　誰に！？
（中津）ブロッサム学園の
花屋敷　ひばりだ。→
彼女が　パスポートを拾って
３寮長に…。
（佐野）見せたのか！？
（中津）いや。→
見せる前に　止めたけど。→
うちに　女がいるってことは
３寮長も　知っちまった。
佐野。　俺たちで　何とかしないと。
（佐野）ああ。
（歓声）
（大国町）やったな　おい！
（関目）うん。　やった。
（中央）あのさ
陸上競技大会も　終わったし→
これで　やっと　イベント事に
専念できるんじゃない？
（関目）何かあったっけ？
（猿渡）忘れてはなりません！
ドント　フォーゲット。
秋といったら…。
（天王寺）「桜咲学園祭」
（寮生たち）おおーっ！
（猿渡）ハイ　ハイ！　ハハイ　ハイ！
（一同）ハイ！
（猿渡）えー。　学園祭は
寮対抗ではありません。
クラスで競い合います。
いちばん　客を呼んだ　クラスには
特典がありますよ。
（歓声）
（ひばり）佐野さまが
私を　呼び出してくれるなんて。→
うれしい！
どういった　ご用でしょうか？
財布とパスポート
返してもらえないかな。
誰のだか　ご存じなんですね。
（佐野）ああ。
では　パスポートにある　秘密も？
（佐野）ああ。→
いろいろと　思うことは
あると思うけど。→
それが　どうしても必要なんだ。
（ひばり）だったら→
落とし主を　わたしのとこに
連れてきてください。
えっ？
それが無理なら
お返しすることはできません。
それでは　学園祭の
出し物を決めます。
（明石）はい　はーい！
もちろん　総合格闘技大会だ！
（八尾）いやいや。
演劇に決まってるでしょ。
（京橋）そんなもん　できるか？
この単細胞が！
（四条）だったら
ミュージカルなんて　どう？
（中央）何？　何？　何？　何？　何？
何　言っちゃってんの？→
男なら　メイド喫茶でしょう？
（大国町）いやいや　いやいや…。→
いや。　はいはい　はいはい。
じゃあ　間を取って→
総合格闘技大会にしようぜ。
イェーイ！
（萱島）全然　間　取ってないし。
（北花田）おいおい　おい！　お前ら
ゴチャゴチャ　うっせえな。→
こうなりゃ　大乱闘じゃあ！
（さわぐ声）
（たたく音）
静かにしろよ！
多数決で　決めたらいいだろ。
佐野。　パスポート
返してもらえたのか？
本人　連れてこなきゃ
返さねえって。
そんなことしたら　あいつ
責任感じて　やめちまうだろ。
ああ。
（ため息）
投票結果を発表します。
総合格闘技大会　０票。
ミュージカル　０票。
メイド喫茶　３３票。
よって　メイド喫茶に決定！
（歓声）
（嵐山）あれ？　ていうか　一寮も
三寮も　自分のとこに入れてねえ。
（笑い声）
また　女装か。
（チャイム）
（瑞稀）やっべえ。　遅刻だよ。
（天王寺）おい。　ホントに
女がいると　思ってんのか？
（難波）だから
念のためってつってんだろ。
（天王寺）お前も　何やってんだ？
早く来い。　バカ。
（姫島）痛いだろう！
（難波）シーッ。
ええーっ！？→
えええーっ…。
（姫島）ぐがっ！？
（天王寺・姫島）あああああーっ！？
（難波）何やってんだよ？
（天王寺）あああああ…。　えーっ！？
（難波）あっ…。
（三人）あああ…　あああーっ！？
♪♪『イケナイ太陽』
♪♪～
（カンナ）天王寺さまと
一緒にいられて　幸せです！
（天王寺）カンナ。　俺も君以外の
女のことなど一切　かん…。
（カンナ）天王寺さま。
ご気分でも悪いのですか？
ダメだぁ！
カンナ。　すまない！→
俺は　お…　女の裸を
見てしまった。　すまない！
（カンナ）えっ！？　どこで！？
（天王寺）体育館で…。　あっ！？
((このことは
誰にも言うんじゃねえぞ))
((当たり前だ。
言うわけないだろう！))
体育館って　桜咲学園のですか！？
（天王寺）いや。　あっ　いや　その…。
（天王寺）カンナ！
あっ！？　ぐわっ！？
（カンナ）ひばりさま！
大変です！
桜咲学園の生徒に
女性が　いるらしいのです。
（樹理）何ですって！？
カンナさん。　それは　何かの
聞き間違いじゃありません？
そんなこと　ありません。
確かに　天王寺さまは→
「おんなの　はだか」って
おっしゃっていました。
「おんなの　はだか」
それは　もしかして→
「おすぎの　ハゲタカ」じゃない？
（こまり）おすぎ→
ハゲタカ　飼ってるんですか！？
（カンナ）ええ！？　そんなことないです。
いいえ。　絶対にそう。
絶対に　おすぎの　ハゲタカよ！
もしかしたら　そうかも…？
（ひばり）でしょう？
おすぎの　ハゲタカ。
チョー　超見てぇー！
（裕次郎の鳴き声）
（猫の鳴き声）
どうしたの？　裕次郎。
えっ！？　嘘でしょう？
聞いてみるよ。
で？　どうなの？
うん…　はい。　そうか。
やばくねえ？
（中央）何してんの？
ちょっと　落し物。
（中央）頑張ってね。
（難波）裸の女が　誰なのか
聞こうと思ったのに…。
ひばりさまは　どうして　我々と
会ってくれなかったのでしょう？
正夫。
（姫島）うん？
暑い。
（姫島）おい！　マント　触んなよ！
（難波）うん。　おっ？
（天王寺）うん…。
何だよ　お前？
さえねえ面しやがって。
実はね…。
（関目）ビッグニュース！
うちの生徒に　女がいるんだって！
（噴き出す音）
（寮生たち）えーっ！？
（淀屋橋）何だよ　それ？
（萱島）どこ情報？
うんとね　裕次郎。
（中央）くそ。　この野郎！→
バカ野郎！　出直してこい！
この　ヘタ目！→
お前は　関目じゃなくて…。
（野江）でもね　でもね。→
僕が作った
ワンちゃん専用翻訳機で→
解読したんだよ。
（中央）あっ。　じゃ　間違いない。
（関目）ちょっと待ってよ。　何で…。
（京橋）でも　みんな　みんな。→
ほら。　桜咲学園に　女だよ？
（中央）そんなことって　あるの？
（嵯峨）我が校は
伝統ある　男子校だよ。
（寮生たち）そうだ　そうだ。
あっ？　あっ？
ああ！　カンナに言ったよ！
しょうがねえじゃねえか。
女の着替え
見ちまったんだからよ。→
文句があるヤツは　かかってこい！
ああーっ！
（姫島）あああーっ！　あんっ！
ああー。　こうなりゃ
その女を　捜すしかねえな。
[TEL]
何？　奇襲部隊が　内股男を　発見！？
（大国町）はい。
今から　確認します。→
確認しろー！
（北花田）脱がせー！
（第一寮生たち）おりゃー！
こらーっ！
（第一寮生たち）どうだ！　おうー！
（北花田）ベーン！　俺が確認する。
貴様の　あそこ　覚悟しろ！
黒い。
（明石）黒い。
（帝塚山・七道）黒い。
（大国町）真っ黒です。
真っ黒？
（大国町）寮長よりも　黒いです。
俺よりも　黒？
男だ。
どこにいるんだ　女！　ああーっ！
（四条）フォーダラダラ　ゴーダラダラ
ムウダラダラ　ソワカ。→
ウンダラダラ　ナンダラダラ
ランバラバラ　テンダラー。→
ワンダラダラ　ツーダラダラ
ミイダラダラ　ソワカ…。
（姫島）うん！　俺に
女を教えてくれ。　さあ　来い！
（今宮）どうやって
女を探すかと思ったら…。
（八尾）また　悪い霊に
お願いするのか。
（姫島）サンダーボルト！　静電気！
ウィィーーン。　プシュ。
さあ　来い！
（雷鳴）
来た来た　来た来た…。
バーン！
（八尾）オスカー？
（姫島）ウラ？
誰が女か　教えてもらいましたか？
（姫島）ウラ。
（四条）もしかして…。
（貝塚）オスカーが　女になっちゃった！
♪♪「ウララ　ウララ　ウラウラで」
（第三寮生たちの悲鳴）
（第三寮生たち）開かない！
開かない！
♪♪「ウララ　ウララ　ウラウラよ
パッと　狙いうち」
（姫島）あーん。　困っちゃう。
（悲鳴）
（野江）君は　男だ。
（難波）合格。→
次！
（中津）はい！
（野江）君も　男だ。
（難波）はい　合格。
（中津）ありがとうございます。
（難波）次！
（野江）君も　男だ。
（難波）合格。
（佐野）どうも。
（難波）次。　おい　次！
（嵯峨）どうしたんだよ　芦屋？
ほら。　早く　進めよ。
おう…。
わたしは　男だ。
（樟葉）いいえ。
（明石）ウンコみてえな面してんな。
（四条）やったー！
（佐野）何だ　これは？
壊れてるんじゃないのか？
（難波）おっ！？　合格！
はい。　次。
（難波）何だよ？　もう。
結局　いなかったじゃねえかよ。
（中津）やっぱり　何かの
間違えだったんじゃないですか？
（佐野）俺も　そう思う。
（中津）なあ？
でも　もし　本当に　女がいたら
どうすんの？
そりゃあ　もう　退学だろ。
（大国町）学園は　おろか→
俺らも
だまされてるってことだもんな。
（寮生たち）そうそう。
（明石）裏切り者は　許さん！
（寮生たち）許さん！　許さん！
あ…　あの。　でもさ→
今まで　男として
つきあってきたんだから。→
別に　このまんまで
いいんじゃねえの？
（八尾）いやいや。　俺は無理だね。
やっぱ　意識しちゃうし。
（関目）確かに　だまされてるのは
やっぱ　やだもんね。
まっ　僕なら
速やかに　絶交するけどね。
（ざわめき）
♪♪～
（佐野）やっぱり
返してもらえないかな。
（ひばり）桜咲学園の中で
今回のことが→
混乱を招いていることは
お聞きしました。→
我々の使命は→
桜咲学園の皆さまに　快適な
スクールライフを　送っていただくこと。
これが　その解決に役立つなら
お返しいたします。
佐野さまは　この女性のことが
お好きなのですか？
ああ。
ありがとう。
（佐野）ほら。　もう　行くぞ。
（瑞稀）おう。
うわっ！？
ああー。
あっ。　なあ？
これ　どこに　あったんだよ？
そこ。
そこって　どこだよ？
別にいいだろ。
あったんだから。
な…　なあ？　なあ？
財布の中とか　見てねえよな？
そんなに　金に困ってねえよ。
ほら。　早く行くぞ。
お…　おう。
先週の今日　この時間
この体育倉庫で　女がいた。
（難波）そんな　都合よく
現れんのかね。
（天王寺）うーむ。
（難波）芦屋だ！？
（姫島）♪♪「ウララ　ウララ
ウラウラで」→
♪♪「ウララ　ウララ　ウラウラよ」
何なの　こいつ？
（天王寺）知るか。
♪♪「ウラウラで」
（難波）おいおい。　早く。
♪♪「ウララ　ウララ
ウラウラ　ウラウラ　ラ　ラ…」
あいつ　何で　あんなとこで
着替えなんか…。
まさか！？
（たたく音）
（瑞稀）失礼します。
（姫島）先週と　今日　管理事務室で
着替えをしましたか？
どうなんだ！　答えろ！
そんな言い方したら
答えにきぃだろ。→
別に　取って食おうって
わけじゃねえから　楽にしてくれ。→
２、３　聞きたいことが
あるだけだ。
（瑞稀）はい。
（難波）実は　先週　管理事務室で
着替えてる女を　見たんだ。
で　１週間後の今日　同じ時間に
お前が現れた。
これは　単なる偶然か？
正直に答えてくれ。
お前は　女なのか？
（中津）そっか。　返してもらえたか。
（佐野）ああ。→
これで　とりあえず　一件落着だな。
（関目）大変だ！→
芦屋が
花桜会に呼び出されたって！
えっ！？
（佐野）サンキュー。
（天王寺）黙ってないで
答えたらどうだ？　ええ？
違うなら　違うと
主張すればいいのですよ。
♪♪～
寮長たちが　見たとおりです。
俺は　女です。
（中津）瑞稀！
（難波）お前ら…。
佐野。　中津。
（天王寺）貴様ら　今の話を…。
俺たちは　もっと前から
知ってました。
えっ！？
どういうことだ！？
俺と中津は
寮長たちが　感づく前から→
こいつが女だって　知ってたんです。
（天王寺）何？
どういうことだ？　難波！
（難波）知るか！
何で　黙ってたんだよ？
こいつが　この学園に来たのは
俺のためだからです。
芦屋は　アメリカで　俺が　ケガをした
事件にも　かかわりました。
違います！
関係ありません！
俺は　自分のためだけに
ここに来たんです。
俺が　ハイジャンやめた　原因は
自分にあると思って→
俺を跳ばすために
この学園に　来たんです。
つまり　佐野君を
陸上に　復帰させるために→
ここに　来たというわけですね。
俺は　芦屋のお陰で
ハイジャンと向き合えました。
（天王寺）なるほど。
そういうことか。
（難波）理由は分かった。
で　芦屋は　どうしたいんだ？
俺は　この学園が大好きです。
だから…。
やめます。
瑞稀。
みんなと　一緒に　卒業したかった。でも　迷惑は　かけたくないんです。
俺にとって　みんなは
大事な存在だから。
分かった。
どっちにしろ　このままに
しとくわけにはいかねえ。
何でですか？　別に
教師に　バレたわけじゃないし。
黙ってれば
何の問題もないでしょ。
バレたら　どうすんだよ？
そのとき　傷つくのは
芦屋なんだぞ。
（天王寺）俺たちが
卒業してからじゃ→
助けてやることも
できないしな。
（難波）だが　見抜けなかった
俺らにも　落ち度はある。
そこで　俺らが卒業する
来年の　３月までに→
新しい道を決めてもらうってのは
どうだ？
まだ　いていいんですか！？
いきなり　やめろなんて
酷なこと　言わねえよ。
ありがとうございます。
まあ　そんなわけだから
この話は　これで終わりだ。
学園祭では　敵同士。
負けねえからな。
フフフ。
（難波）じゃあ　これで　お開きだ。
もう　戻っていいぞ。
はい。
（佐野）失礼します。
おい。　いいのか？
３月までなんて。
リスクが　大きすぎませんか？
（難波）しょうがねえよ。
いくら　女でも
芦屋は　紛れもねえ　うちの生徒だ。
生徒を守るのが
俺ら　花桜会の役目だろ。
分かりました。
（天王寺）そのとおりだな。
（瑞稀）知ってたんだ。
何　話したらいいか
分かんねえな。
≪（椿）もうすぐ
授業が始まるわよ。
校長先生。
（椿）どうしたの？
浮かない顔して。
何があったか　知らないけど→
後悔する　暇があったら
今を　存分に楽しみなさい。
花ざかりは　永遠じゃないのよ。
今を　存分に楽しむ…。
まあ　これからのことは
ゆっくり　考えればいい。
寮長たちが
せっかく　時間くれたんだ。
そんな顔して　過ごしてたら
もったいねえぞ。
そうだよ。　俺たちだって
いつかは　卒業するんだ。
だったら　今　与えられた時間を
目いっぱい　楽しもうぜ。
お前も　たまには
いいこと言うんだな。
バーカ。　俺は　「歩く名言集」って
言われてんだよ。
言われてねえよ。
このカンニング　バカ。
あーっ！？　それ　言っちゃったよ。
この　ハイジャン　バカ！
誰のお陰で　跳べたと
思ってんだよ？
お前　ところでさ
あのとき　何で　あのカンニング…。
おかえりなさい　校長。
（椿）ただいま。→
わたしの留守中に　生徒たちを
温かく　見守ってくださって→
ありがとうございました。
（猿渡）ああ　いいえ。→
わたしも　楽しんで
彼らと接していましたから。
（椿）そう思えることが　教師の
あるべき姿ではないでしょうか。
（猿渡）ああ　そうですか。
ハハハ。
（椿）そういえば
預けていた　鉢植えは？
あっ。　そ…　それなら
あっ。　あっ！？
教頭先生。
（猿渡）はい。
辞表の書き方は　ご存じ？
（猿渡）そんな！
ウフフ。　冗談よ。
（瑞稀）黙ってて　ごめん。
（佐野）別に。　俺も黙ってたんだし。
なあ？
いつから　知ってたんだよ？
お前と兄貴が　口論してんのを
偶然　聞いちまって。
何で　そのとき
言ってくれねえんだよ？
言ったら　アメリカ
帰っちまうかと　思って。
えっ？
お前が　ここに来た　理由
知って→
お前に　ちゃんと　跳ぶとこ
見てほしかったから。
それに　お前のことが…。
俺のことが？
言わねえ。
おい。　何だよ？　言えよ。
シャワー　浴びてくる。
おい　佐野。
言えよ。　言っちゃえよ。
ヘヘッ。
はぁ…。
ジャンプ。
（岳彦）高校記録を
跳んだらしいな。
すぐ　追い抜かれちまったけど。
（岳彦）それでも　たいしたもんだ。
親父は　バカだよ。
いい年こいて
ハイジャンのことしか　頭にねえ。
けど…　そんな親父だからこそ→
おふくろも
ついてきたんだろうし。
そんなバカに　俺もなりてえ。
神楽坂は　確かに
最高のジャンパーだよ。
でも　俺のライバルは
親父だ。
だから　絶対　負けねえ。
いいか。
一人じゃ　バーは越せない。
誰かのために　生きろ。　そうすりゃ
何だって　乗り越えられる。
ああ。
あっ…。
もう　誰かいるんだな。
（森）親父。　タクシー　来た。
（岳彦）ああ。　サンキュー。
たまには　帰ってこい。
（佐野）ああ。
（森）また　追いかける立場に
なっちまったな。
（佐野）すぐ
追い抜くつもりなんだろ。→
いつでも　待ってるよ。
♪♪～
（生徒たち）ウーウウ。
ウーウウ。　ウーウウ…。
（生徒）ちょっと。　やめて。
やめろ　やめろ…。
（中津）よかった。
瑞稀に　笑顔が戻って。
（中津）《…って
ちょっと待てーい！》
《何か　忘れてないか？
いや。　忘れてる。→
俺と瑞稀の　ラブストーリーが　完全に
おざなりになってんじゃねえか。→
今　切り出したところで
タイミング悪いのは　分かってんだけど→
待てば待つほど　佐野のほうに
矢印が向いちまいそうだしな》
《よし。　中津　秀一。　ここは
一世一代の大勝負といきますか！》
《いや。　ちょっと待てよ。→
瑞稀が　５秒以内に
こっちを　向いたらにしよう》
《５　４　３　２　１…》
あっ。
中津。
この間のことなんだけど→
ちゃんと　返事しようと思って。
えっ！？
（中津）《今日は　もう少し
しゃべっちゃいまーす》
《というわけで　整理しよう。→
俺は　瑞稀に　思いを告げた。
その間　佐野と勝負したけど→
やっぱ　無理かもなぁと
実感していたときに→
この呼び出し。
普通なら　ごめんなさいだろう。→
けど　可能性はある。→
なぜなら　中津データによれば
瑞稀の　胸キュン　ポイントは→
俺のほうが　ダントツで
勝っているからだ。→
佐野の　ツンデレキャラは
もう　時代遅れなんだよ。→
これからは　俺みたいな
ワラカッコイイ…。→
ああ。　あっ　すいません。
この　ワラカッコイイっていうのは→
「笑えて　なおかつ
格好いい」っていう略です。　はい。→
とにかく！
その　ワラカッコイイ　キャラで　俺が…》
ごめん。
えっ！？
俺　中津のこと
すげえ　好きだし→
俺にとって　すごく掛けがえのない
存在だっていうことに→
変わりはない。
でも　友達としか　思えないんだ。
ホント　ごめん。
何　マジになってんだよ。
冗談だよ　冗談！
ほら。　俺はさ
もっと　ボン　キュッ　ボンな→
こう　セクシー　ダイナマイツが
好みなんだからよ。
まあ。　あ…　あれだ。　お前が
佐野に　行き過ぎてるから→
ちょっと　からかっただけだよ。
何か　悪いな。
真剣に　悩ましちまったみたいで。
そっか。
俺とお前は　最高のダチ。
それ以外　あり得ねえだろ。
じゃあな。
ごめん。
（椿）学園祭で
いちばん人気だった　クラスには→
何を　あげようかな。
液晶テレビとか　いいかも。
あっ。　それは
イケメン　コンテストの　特典です。
ああ。　食券１年分は？
（吉岡）それは　打ち上げライブの
特典です。
ああ…。　掃除当番　１年間免除。
（教師）それは　下着泥棒のときに。
ラジオ体操　免除。
（教師）ラジオ体操は
もう　なくなりました。
スポーツ用品一式は？
（教師）体育祭で。
シルクのベッドは？
（教師）月見大会で。
じゃあ　世界一周旅行！
（猿渡たち）それは　無理でしょう。
じゃあ　熱海旅行なら
いいでしょう？
≪（秋葉）それは
前回のイベントの　特典よ。
ああ！
あら　秋葉。
（秋葉）おかえり　姉さん。
（吉岡）ええーっ！？
「姉さん」って　姉妹？
でなきゃ　こんな　でかい態度
取れないでしょ。　あんた。
（秋葉）しばくぞ　オッサン！
（猿渡）失礼しました。
口が悪いわね。
昔からか。
ウフフ。　でも
いい写真は　撮ってあるわよ。
♪♪～
そうね。　ウフフ。
（ぶつかる音）
（瑞稀）あっ！？
（中央）どうした？　芦屋！？　ちょ…。
（関目）落ちたのか！？
（生徒たち）芦屋！　芦屋！
（萱島）梅田　呼んでくる！　梅田。
（関目）行け　行け！　早く！　早く！
（中央）ねえ　芦屋！
これ　息してる？
このままだと
やばいんじゃねえ？
よーし。　気道確保だ。
上半身を起こせ。
（野江）いやいや　いやいや…。
下手な　まねは　しないほうがいい。
（上野芝）けど　梅田が
すぐ診れるように　服だけは→
脱がしといたほうが　よくない？
（中央）あっ　そうだね。→
ちょっと。　よいしょ…。
（生徒たち）早く。　早く。
（中央）ちょっと　待ってよ。
えっ…。　あれ？
こいつ　何か　つけてる！
何　これ？
≪（梅田）触るな！→
どけよ。
中央も　どけ。　ほら。→
全く　素人が。
下手なまね　すんじゃねえ。→
お前ら　今日は
もう　寮に帰れ。
あのさ。　見た？
（野江）見た。
あれって…。
（八尾）まさか…。　ねえ？
（佐野）芦屋は！？
（梅田）心配ない。
気ぃ失ってるだけだ。→
それより　クラスの連中は？
何　言われても
しら　切りとおせよ。
（瑞稀）う…　うーん。
大丈夫か？
ここは？
（佐野）保健室だ。
脚立から　落ちたらしい。
ああ…。　そっか。
（瑞稀）何か　心配かけたな。
どうしたんだよ？
（佐野）別に。
（中央）芦屋。
おう。
（中央）ちょっとだけ　いい？
うん。
今日は　このまま
寝かせてやってくんねえ？
ちょっとだから。
大丈夫だって。
（中央）ごめんね。
ああ…。　みんな　心配かけたな。
でも　もう　大丈夫だから。
（難波）芦屋。　実はな…。
お前ってさ　女の子なの？
えっ！？
俺たち　見ちゃったんだよね。
芦屋が着てる　ベストの中。
♪♪～
（明石）おい！　ちょっと！
ちょ…　ちょっと　おい！
ああー。　逃げたってことは…。
（京橋）そういうことだな。
マジかよ？
（中津）うわぁ　へこむわ。
（萱島）芦屋が女だって　バレた。
（中津）えっ！？
（萱島）芦屋が　脚立から
バランス崩して　倒れちゃって。→
みんなが　助けようと
芦屋の服を　脱がしたら…。
（中津）マジかよ？
フラれちゃったの？
お前さ　直球すぎんだろ。
（萱島）ごめん。→
こんなとき　何て声かけていいのか
分からなくて。
こういうときはな　「世の中には
雄の数だけ　雌がいるよ」とか→
「中津なら　もっと
すてきな人が　現れるよ」とか→
そういう　優しい言葉をかけて
慰めんだよ。
残念だったね。
帰ろうか。
外は　意外と冷えるし。
お前の言葉が
いちばん　冷えます。
あれ？
「芦屋が女だって　バレた」って→
お…　お前　瑞稀が女だって
知ってたのか？
（萱島）うん。　転入してきた日に
オーラで分かった。
でも　本人が
男だって言い張ってるし→
問題ないと思って
黙ってたけど。
お前は　最高だな。
（萱島）中津には
もっと　すてきな人が　現れるよ。
（中津）フッ…。
バーカ。　遅えんだよ。
♪♪～
（佐野）おい。
どうした　裕次郎？→
みんな　戸惑ってるだけだって。
ちゃんと向き合えば
分かってくれるはずだ。
ここで逃げても
何にも　始まんねえぞ。
何があっても
俺が　絶対　守ってやるから。
なっ？　裕次郎。
おう！？
何だ　いたのか。
よしっ。
（瑞稀）そっち　行き止まりだぞ。
知ってるよ。
ほら　帰るぞ。
おう。
（瑞稀）うん。
（佐野）うん？
よっし！
おはよう。
（ざわめき）
よう。
おう。
（北花田）なあ。
メイド喫茶とか　やめねえ？
ホントに　女がいんのにさ
女装する意味とか　なくねえ？
（八尾）そうだよな。
じゃ　一から　決め直すか。
おい！
いまさら　何　言ってんだよ！？
あれ？
お前も　女なんじゃねえの？
ふざけんな！
何だ！　この野郎！
（関目）やめろよ！
一度は　みんな　賛成したんだろ。
だったら　最後まで
やり遂げようよ。
ありがとう。　関目。
（上新庄）ああー。　でも　何か
裏切られた感じだよな。
（高井田）佐野を
追いかけてきたらしいよ。
（今宮）えっ。　何　それ？
ストーカーじゃん。
（正雀）怖え！　つうか
気持ち悪いな。
お前らなぁ…。
（中央）うるせえんだよ！
お前ら　それでも　男か！
言いてえこと　あんなら
面と向かって　言えよ！
半年間
友達やってきたんだろ。→
手のひら　返して
笑い者にしやがってよ。
マジ　だせえ。
みんな
ないしょにしてて　ごめん。
俺は　女だ。
でも　だまそうと
思ってたわけじゃないし→
みんなのことは　ホントに　大事な
ダチだと思ってる。　だから…。
（北花田）おい。→
あんまり　調子いいこと
言ってんじゃねえぞ。　瑞稀ちゃん。
俺らは　お前が女と知ってて
仲間とは呼べねえ。
（京橋）お前は
だますつもり　なくってもさ→
俺たちは　裏切られた
気分なんだよ。
ホントに　ごめん。