（狐森(こもり)）
３泊４日 沖縄～
‪（狐森）楽しみ～ 沖縄そば‬
‪ゴーヤチャンプルー 泡盛‬
‪そうだ 水着も買いに行かなきゃ‬
‪（冴島(さえじま)）新人“研修”旅行ですよ‬
‪（狐森）分かってるって‬
‪けど夕方からは自由時間だよ～‬
‪（狐森）ねえ 冬月(ふゆつき)さん‬
（冬月）あ…
‪一緒に水着とか‬
‪買いに行きませんか？‬
（冬月）あ…
‪一緒に水着とか‬
‪買いに行きませんか？‬
‪（狐森･冴島）ん？‬
‪（冬月）あっ そうですね‬
‪またですね‬
‪ええ‬
‪（足音）‬
‪氷室(ひむろ)&lrm;君 どうしたんです？‬
‪（氷室）冬月さん‬
‪いや 研修旅行の沖縄のことを‬
‪考えると 不安しかなくて‬
‪（冬月）もしかして‬
‪沖縄の暑さへのことですか？‬
‪（氷室）いえ まだ春なので‬
‪それは大丈夫です‬
‪問題は俺の心なんです‬
‪心？‬
‪南のリゾート 青い海 白い砂浜‬
‪そんなシチュエーションに接すると‬
‪テンションが‬
‪ダダ上がりしてしまって‬
‪荒れ狂う冬の海になっちゃうんで‬
‪俺は行けないかなって‬
‪えっ‬
‪（氷室）でも今回は研修旅行ですし‬
‪行かないわけには…‬
‪一体 俺は どうすれば…‬
‪いつか南国の浜辺で‬
‪静かな波音を‬
‪心おきなく楽しんでみたいけど‬
‪（冬月）あ…‬
‪きっと何か方法があるはず‬
（キーボードを打つ音）
‪ねっ にゃめろう‬
‪（にゃめろうの鳴き声）‬
♪～
～♪
‪（冬月）氷室君‬
‪（氷室）ん？‬
‪（冬月）よかったら‬
‪これ 手作りなんですけど‬
‪差し上げます‬
‪これは？‬
‪（冬月）揺らしてみてください‬
‪（氷室）ん？‬
‪（波のような音）‬
‪波の音？‬
‪（冬月）サーフドラムです‬
‪サーフドラム‬
‪（冬月）はい 石や豆などを入れて‬
‪波のような音が出せる楽器です‬
‪（氷室）あっ…‬
‪（冬月）これを使って‬
‪波の音に慣れてください‬
‪それに波の音って‬
（波のような音）
‪心を落ち着かせる効果が‬
‪あるんですって‬
（波のような音）
‪心を落ち着かせる…‬
‪（冬月）だから これで特訓したら‬
‪沖縄の海に行っても‬
‪ふぶかなくなるかも‬
‪あっ‬
‪（冬月）研修旅行…‬
‪氷室君が来ないのは寂しいんで‬
‪絶対 一緒に行きましょうね‬
‪（氷室）んっ‬
‪（冬月）では‬
‪（氷室）‬
‪こ… ここ… こんなん無理！‬
‪あ～… 好き！‬
‪俺が おらんかったら寂しいって‬
‪こんなん ありえる？‬
‪特訓…‬
‪研修旅行まで特訓！‬
（波のような音）
‪（狐森）特訓？‬
‪（冴島）研修旅行で‬
‪宴会芸でも やるんすか？‬
（波のような音）
‪（冴島）研修旅行で‬
‪宴会芸でも やるんすか？‬
‪（氷室）うん‬
‪特訓開始や‬
‪（波のような音）‬
‪はっ 心を無にし‬
‪あるがままに受け止める‬
（波のような音）
‪大丈夫 きっと大丈夫‬
‪（冬月）にゃめろう‬
‪大丈夫かな 氷室君‬
‪（にゃめろうの鳴き声）‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪（波のような音）‬
‪（氷室）ふっ ふっ ふっ…‬
‪（氷室の力み声）‬
‪（氷室の荒い息）‬
‪（波のような音）‬
‪（雪ダルマたち）‬
‪イエ～イ わ～い アハハ～‬
‪わあ～ 海 すご～い‬
‪氷室君 大丈夫ですか？‬
‪向かうところ敵なしの気分です‬
‪（狐森）終わった～‬
‪ん～？‬
‪夕方っていっても‬
‪十分 昼間っぽいじゃないですか‬
‪（冬月）ずいぶん日が長いですね‬
‪さあ 海 行きましょう 海～！‬
‪（冴島･氷室）あ～…‬
‪（狐森）うわあっ 冷た～い！‬
‪（狐森がはしゃぐ声）‬
‪（冴島）まあ ４月ですしね‬
‪（冬月）氷室君 大丈夫ですか？‬
‪（氷室）はい‬
‪暑さは得意じゃないけど‬
‪日よけさえ していれば‬
‪溶けるほどではないですね‬
‪（冬月）やっぱり暑いと溶けるんだ‬
‪（氷室）それより‬
‪ありがとうございました‬
‪（冬月）ん？‬
‪（氷室）‬
‪冬月さんがくれたサーフドラム‬
‪（冬月）あっ‬
‪（氷室）毎晩 あれで‬
‪波の音を出しながら‬
‪特訓したおかげで‬
‪今は穏やかに海を見られます‬
‪（氷室）せやから 今日の俺は‬
‪絶対に ふぶかへん‬
‪よかったです‬
‪冬月さんは‬
‪沖縄は初めてですか？‬
‪いえ 高校の修学旅行で‬
‪へえ～ それは…‬
‪台風が来て‬
‪どこにも行けませんでした‬
‪ホテルに籠もりっぱなしで‬
‪あ… 残念でしたね‬
‪んっ‬
‪だから 今回 本当に楽しみで…‬
‪あっ いろいろ調べて‬
‪自分で旅のしおりを作ったんです‬
‪（氷室）旅のしおり？‬
‪氷室君も要ります？‬
‪（氷室）んっ‬
‪頂きましょう‬
‪（氷室）ものすご本気で作ってはる‬
‪冬月さん 表情には‬
‪まったく出てないけど‬
‪ホンマに楽しみにしてはったんやな‬
‪冬月さんと一緒の沖縄‬
‪最高に楽しみ尽くし…‬
‪はっ あかん！‬
‪（氷室）危ないとこやった～‬
‪（冬月）氷室君って‬
‪時々 関西弁が出ますね‬
‪ああ はい そうなんです‬
（携帯電話の振動音）
‪（冬月）ん？‬
‪（氷室）なんか ええ知らせ‬
‪来たんやろか？‬
‪（冬月）見てください‬
‪（氷室）か… かわいい‬
‪ペットシッターさんが‬
‪送ってくださいました‬
‪（氷室）そうか‬
‪旅行中 ネコの世話を…‬
‪ええ とてもいい方で‬
‪にゃめろうも‬
‪すっかり懐いてるんですよ‬
‪（氷室）にゃめろう？‬
‪あっ ネコの…‬
‪名前です‬
‪ホンマかわいいですね にゃめろう‬
‪（冬月）はい 私 にゃめろう…‬
‪めっちゃ好きやねん‬
‪（氷室）あ…‬
‪あ…‬
‪（冬月）あれ？‬
‪発音 違いましたか？‬
‪（氷室）あ… ああ…‬
‪（冬月）う～ん… 難しいな 関西弁‬
‪（氷室）かわええ！　俺… 俺は…‬
‪冬月さんの そういうとこ‬
‪めっちゃ好きやねん！‬
‪（冬月）ん…‬
‪（氷室）はっ 危なかった～！‬
‪絶対に お天気のまま‬
‪旅行日程を終えるんや！‬
（狐森）隙あり～
（冴島）おっ 冷てえ
‪絶対に お天気のまま‬
‪旅行日程を終えるんや！‬
（狐森･冴島）
アハハハハ…
‪（氷室）穏やかに‬
‪（人々の楽しげな声）‬
‪（氷室）悠然と‬
‪静かに‬
‪（氷室）シーサー‬
‪一番かわいいやつ 買って帰ろ‬
‪これにしよ‬
‪（冬月･氷室）あ…‬
‪（冬月）あっ すみません‬
‪そちらは氷室君が‬
‪（氷室）いえ 冬月さんのほうが‬
‪早かったです‬
‪あ～…‬
‪（冬月）え～と…‬
‪（氷室）どうぞ‬
‪（冬月）じゃあ‬
‪代わりに氷室君のシーサー‬
‪一緒に選びますね‬
‪（氷室）あ…‬
‪（冬月）う～ん…‬
‪（氷室）あっ‬
‪これ かわいくないですか？‬
‪（氷室）ああ…‬
‪かわいいです あなたが！‬
‪（冬月）あっ‬
‪（氷室）うっ うわっ‬
‪（氷室）し… しもた！‬
‪（男性）えっ 雪？‬
‪（人々のざわめき）‬
‪（女性）沖縄で春に？‬
‪（男性）観光用の人工雪とか？‬
‪（女性）きれい 一生の思い出ね‬
‪氷室君 やりますね‬
‪あ… めっそうもない‬
‪（氷室）明日も楽しみや‬
‪こんな… こんな幸せで‬
‪ええんやろか‬
‪（アナウンサー）‬
‪次は お天気コーナーです‬
‪（氷室）ん…‬
‪（アナウンサー）今日の沖縄地方は‬
‪昨日までの穏やかな‬
‪お天気から 一転‬
‪朝からグングン気温が上昇中‬
（アナウンサー）
間違いなく
この季節としては
観測史上
一番の暑さの⸺
真夏日となるでしょう
‪（氷室）えっ ええ～っ!?‬
‪（氷室）ええ～っ!?‬
‪（冴島）おっ‬
‪（氷室）‬
‪真夏日て めっちゃマズいやん‬
‪（冴島）どうかしましたか？‬
‪（氷室）あっ いや…‬
‪ちょっと売店に行ってくる‬
‪（氷室の荒い息）‬
‪（冴島）氷室さん‬
‪先に朝食 行ってますよ‬
‪（氷室）あかん あかんて‬
‪真夏日とか そんなん‬
‪なってもうたら 俺…‬
‪（氷室の荒い息）‬
‪（氷室）えっ!?‬
‪こ… 氷もアイスクリームも‬
‪ないんですか？‬
‪（店員）すみません 急な故障で‬
‪でも お昼前には修理に来るんで‬
‪（氷室）それやったら‬
‪間に合わへんのや‬
‪そうですか あの ホテルの中に‬
‪他に売店は？‬
‪（店員）すみません ここだけです‬
‪（氷室）あ…‬
‪ガッツリ食べましょう‬
‪そうですね あっ‬
‪あの 氷室君は？‬
‪（冴島）ん？‬
‪ああ それが 売店 行くって‬
‪飛び出してって‬
‪それっきりなんですよ‬
‪（冬月）えっ？‬
‪（冴島）今日の天気予報‬
‪聞いたとたんに 急に焦りだして…‬
‪あっ‬
‪（冬月）‬
‪氷室君 どこ行ったんだろう‬
氷室君の連絡先
分からない
‪日よけさえ していれば‬
‪溶けるほどではないですね‬
‪（冬月）昨日より ずいぶんと暑い‬
‪もしかして本当に‬
‪どこかで溶けて…‬
‪暑いからホテルの中に…‬
‪（冬月）あっ‬
‪（冬月）冷たい風‬
‪（冬月）氷室君‬
‪氷室君？‬
‪（氷室）冬月さん？‬
‪（冬月）あっ‬
‪（氷室）こっちです‬
‪こっち‬
‪（冬月）あっ‬
‪（氷室）ん…‬
‪氷室君？‬
‪（シャッター音）‬
‪（冬月）‬
‪ずいぶん小さくなりましたね‬
‪（氷室）暑いと溶けて‬
‪小さくなるんです‬
‪まさか急に真夏日が来るなんて‬
‪売店の氷で冷やそうと‬
‪思ったんですが‬
‪冷凍庫が まさかの故障で‬
‪（冬月）ん…‬
‪（氷室）‬
‪これじゃ 研修に出られないし‬
‪それに このままだと‬
‪どんどん溶けていくばかりで…‬
‪大丈夫です‬
‪冬月さん‬
‪（冬月）冷やせば‬
‪元に戻れるんですね？‬
‪はい でも…‬
‪外のコンビニ 調べたんですが‬
‪２キロも先…‬
‪（冬月）大丈夫ですから‬
‪（氷室）えっ‬
‪待っててください‬
‪（走っていく足音）‬
‪冬月さん…‬
‪（氷室）コンビニまで２キロ‬
‪冬月さん 大丈夫やろか‬
（冬月の荒い息）
‪ハァッ…‬
（足音）
‪（冬月）お待たせしました‬
‪あ…‬
‪これ 食べてください‬
‪どうして こんなに早く？‬
‪コンビニは…‬
‪（冬月）コンビニじゃなくて‬
‪朝食ビュッフェのデザートなんです‬
‪あっ‬
‪（氷室）さすが冬月さんや‬
‪（冬月）大丈夫でしょうか？‬
‪（氷室）はい 頂きます‬
‪（袋を開ける音）‬
‪（氷室）んっ‬
‪あの 何か？‬
‪氷室君 いつもは私より‬
‪ずっと大きいのに‬
‪今日は こんなに小さくて かわいい‬
‪（氷室）ん…‬
‪そんな…‬
‪（冬月）大人の男の人が言われても‬
‪うれしくないですよね‬
‪すみません‬
‪でも 頭をなでたくなる かわいさ‬
‪そ… そうですか？‬
‪（冬月）ちょっと‬
‪なでても よろしいですか？‬
‪（氷室）えっ…‬
‪はい‬
‪（冬月）氷室君の髪…‬
‪ひんやり サラサラ‬
‪あっ‬
‪あっ 戻った アイスが効きました‬
‪冬月さん ありがとうございま…‬
‪ビックリした‬
‪（氷室）あっ‬
‪（冬月）は… 早く‬
‪朝ごはん 食べに行かないと‬
‪（氷室）そそ… そうですね‬
‪（ブッダ部長）‬
‪“お宅の製品が壊れたのですが”‬
‪…という お客様に対して‬
‪それは…‬
（冬月）あっ…
‪（冬月）なんか‬
‪いつもの氷室君のほうが緊張した‬
‪（狐森）ん？‬
‪（氷室）ん…‬
‪（氷室）うわ～っ！‬
‪（冴島）雪女の&lrm;末裔(まつえい)&lrm; 発熱中？‬
‪（ブッダ部長）新入社員諸君‬
‪研修 お疲れさまでした‬
‪（ブッダ部長）‬
‪思いきり食べて飲んでください‬
‪それでは…‬
‪（社員たち）かんぱ～い！‬
‪お～ おお…‬
‪アハハ～ッ 研修旅行 最高！‬
‪でも１つだけ残念なのよね～‬
‪残念？‬
‪ん？‬
（狐森）今日
花火大会なんだけど
今の時間からじゃ
もう いい場所
取れないよね～
‪見たかったな～‬
‪（冬月）ん…‬
‪（社員たち）お疲れさまでした～‬
‪じゃあ タクシー拾って‬
‪ホテル戻りますか‬
‪（冬月）あの…‬
‪（冴島たち）ん？‬
‪よかったら‬
‪寄り道していきませんか？‬
‪（狐森）あ…‬
‪（氷室）寄り道？‬
‪寄り道っていうより遠足？‬
‪確かに‬
‪どこまで行くんですか？‬
‪もう少しです‬
‪（花火が上がる音）‬
‪（２人）あっ‬
‪（狐森）えっ？　この音って…‬
‪アハ～ッ すご～い！‬
（花火が上がる音）
‪冬月さん‬
‪よく こんな場所 知ってましたね‬
（花火が上がる音）
‪旅のしおりを作ってた時に見つけた‬
‪地元の穴場スポットなんです‬
‪あ…‬
‪（氷室）‬
‪なるほど さすが冬月さんや‬
‪（狐森）旅のしおり？‬
‪何ですか それ？‬
‪（花火が上がる音）‬
‪（冴島）んっ‬
‪アハ～ッ あっ 写真～‬
‪フフッ みんなも こっち向いて～‬
‪（シャッター音）‬
‪（花火が上がる音）‬
‪（冬月）ちゃんと撮れてるかな‬
‪（冬月）あっ‬
‪氷室君‬
‪（シャッター音）‬
‪（冬月）あの時に？‬
‪（狐森）アハハハッ‬
（花火が上がる音）
‪（冬月）あっ‬
‪（冬月）‬
‪この写真のことは 私だけの秘密‬
（花火が上がる音）
‪（冬月）‬
‪この写真のことは 私だけの秘密‬
‪フッ…‬
‪（氷室）来年も冬月さんと一緒に‬
‪花火が見られますように‬
♪～
～♪
‪（ブッダ部長）‬
‪皆さん 本当に お疲れさまでした‬
‪いい研修旅行になりました‬
（ブッダ部長の話し声）
‪（氷室）‬
‪ホンマ最高の研修旅行やったで‬
（ブッダ部長の話し声）
‪冬月さんとの‬
‪メチャクチャええ思い出ができた‬
（ブッダ部長の話し声）
‪冬月さんとの‬
‪メチャクチャええ思い出ができた‬
‪（ブッダ部長）‬
‪これから東京に帰ります…‬
‪（氷室）東京に帰ったら‬
‪もっともっと ええ思い出‬
‪作っていくねん そうすんねん！‬
‪これまでは仮配属の形でしたが‬
‪いよいよ週明けからは‬
‪本配属が決まります‬
（雪ダルマたち）
わ～い アハハハ…
‪（ブッダ部長）配属先が分かれても‬
‪皆の心は一つです‬
（雪ダルマたち）
わ～い アハハハ…
‪（ブッダ部長）配属先が分かれても‬
‪皆の心は一つです‬
（氷室）えっ？
‪せっかく仲よくなれたのに‬
‪離ればなれに‬
‪なっちゃうかもしれませんね～‬
‪残念です‬
‪（氷室）ええ～っ!?‬
‪冬月さんと離ればなれに!?‬