おい　知ってるか　五組の水野
IQ300って噂だぜ
え　マジで
あいつ　休む時間もずっと勉強してるらしいぜ
そういえば　友達と話してる姿　見たことないな
やべー
うさぎ　テストの結果どうだった
あたしに聞かないでよ
いつも通りなんでしょ
なによ　それ
もう
Moon Pride
あなたの力になりたい
涙は頬を伝い　瞳は紅く燃える
稲妻のように激しく　誰かが愛を叫ぶ
例えどんな　暗闇でも　一人じゃないよね
私達を　照らす　Moonlight
女の子にも譲れぬ矜持がある
それは王子様に運命投げず
自ら戦う意志
Shiny　Make-up　輝くよ　星空を集めて
ただ守られるだけの　か弱い存在じゃないわ
だから
Shiny　Make-up　戦うよ　星空を纏って
新しい伝説が今ここから始まる
La La Pretty Guardian SAILOR MOON
诸神双语字幕组KamiGami
@ 日听 低音子·Gabriella／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
ジェダイト
まだ見つからぬのか　幻の銀水晶を
申し訳ありません　クイン・ベリル様
我らが大いなる支配者は　力を欲しておられる
人間どもからエナジーを集めよ
そして一刻も早く　幻の銀水晶を探し出せ
ダーク・キングダム四天王　極東支部長
このジェダイトにお任せください
出でよ　我らが大いなる支配者に仕える妖魔よ
幻の銀水晶を手に入れるのだ
ただいま
お帰り
お腹ぺこぺこ
ルナ　うちに居座ってあたしを監視する気
何言ってるの
うさぎちゃんはまだセーラー戦士になったばっかでしょ
妖魔はまた現れるわよ
あたし　あんな怖い思い二度と嫌
大体妖魔って何なのよ　ルナ
邪悪なもの
この世に存在してはならないものよ
仲間の戦士を探して
それにプリンセスを見つけ出して守るのよ
仲間にプリンセスか
タキシード仮面と　セーラーVちゃんは
きっと仲間よね　ねえ
二人目の目星はついてるのよ
すごいわね　五組の水野さん
今回も全科目満点で全国一位よ
え～　天才少女か
うさぎには一生　縁のない話よね
そんなにはっきり言わなくても
「クリスタルゼミナール」ですよ
海野
「クリスタルゼミナール」って超エリート進学塾の
はい
水野さんはスカウトされて
今度からその塾に通うって噂ですよ
全国一位なのに　まだ勉強するんだ
それってゲーセンの近くにできた塾でしょ
ものすごいお金かかるってパパが言ってたっけ
水野さんは母親が医者　ですからね
頭も良くてお金持ちか　世界が違うわ
でも　彼女ってクールだし　取っ付きにくそう
友達いないって噂よ
こんな悲惨な結果　ママに殺される
あれは
ルナと
五組の天才少女
なんかみんなが言ってたのと違う感じ
声かけちゃおう
柔らかい
こんにちは
えっと　大丈夫
あなた
その子　うちの猫なんだ
ごめんね　ビックリさせちゃって
ううん
この子　突然空から降ってきたのよ
天使かと思っちゃった
ルナが　天使
私　何言ってるかしら
ごめんなさい
ううん
なんか　かわいいぞ　この人
五組の水野さんだよね
あたし　一組の月野うさぎ
この子はルナっていうの
仲良くなったらテストのヤマとか教えてくれるかな
そしてあたしも　超天才少女
月野さん
そうだ　水野さんは
えっと　ゲーセンなんって行かないよ　ね
ジャンプ
行け　セーラーV
よしよし
やられた
やー　うさぎちゃん　こんにちは
元基お兄ちゃん　こんにちは
お友達かい
水野亜美です　はじめまして
はじめまして　古幡元基です
そうだ　水野さんもやってみない
わたし
試しに一回だけ
じゃ
気を付けて　こいつ強いよ
倒した　水野さん　うまい
何だ　何だ
行け　そこだ
すごいぞ　この子
やるな
危ない
今だ　やれやれ
よし　チャンスだ
水野さんすごい　過去最高得点だよ
なんか出てきた
景品かしら
キレイなペン
いいな　あたしもペンほしい
うさぎちゃん
やった　もう一本出てきた
お兄さん　いいでしょ
月野さんって面白いのね
そんなに笑うことないのに
でもまぁ　亜美ちゃんは笑ってる時の方がかわいいけどね
亜美ちゃんって呼んじゃった
あたしのことも　うさぎって呼んで
行けない　もうこんな時間
塾行くの
この近くでしょ　クリスタルゼミナール
ええ　今日から毎日通うのよ
毎日
あたし　勉強くらいしか取り柄ないしね
ママみたいに医者になりたいの　頑張らなきゃ
お医者さんか　かっこいい
じゃあ　また明日ね
水野さん
クリスタルゼミナールへようこそ
このクリスタルディスクで勉強すれば
将来医者になれること間違いなしよ
みんなの目標になれるよう　一生懸命勉強しなさい
はい
ねえ　今日アイス食べて行かない
行く行く
あたしも
くりちゃん
ひとよひとよにひとみごろ
富士山麓　オウム鳴く
くりちゃん
彼女もクリスタルゼミ通うんだって
今みんな行ってるよね
そんなに効果あんの　その塾
授業は全部パソコン
内容が面白いから  みんなディスクを持ち帰って
家とか学校でも夢中になっているらしいよ
そうだ　これで書いたほうが覚えられるわ
いたいた
亜美ちゃん
あら　月野さん
そのペン使ってるんだ　見てあたしも
ねえ　今日帰りにアイス食べに行かない
ええ
一生懸命勉強しなさい
ごめんなさい　私行かなきゃ
亜美ちゃん
ルナ　亜美ちゃんどうしたのかな
なんか急いでたみたいだし
確かに変だわ　調べてみる必要がありそうね
あ　これ
さあ　今なら入会金ただ　あなたもメキメキと実力がつくわよ
最新のパソコン授業で楽しみながら学びましょう
なんだろう
新開発のディスク　あなたも試してね
どうも
これか　亜美ちゃんの塾　変な塾
だめよ　道に捨てちゃ
おい　そこのお団子頭
俺はゴミ箱じゃないぞ
こないだの
いま　その猫喋ってなかったか
ま…まさか
いけない　帰らなくちゃ
さよなら
なんで　あいつに会うとドキドキするの
さあ　あなたもどうぞ
あれ
なんだ　普通の問題なのね
なにかあると思ったのに
裏バージョンとかあるんじゃないのか
適当に押したらなにか出てくるとか
そんなことでうまく行くんだったら
幻の…集めよ　捧げよ
我らが大いなる支配者の下僕となれ
そして幻の銀水晶に関するデータを集めよ
これは
敵の洗脳プログラムよ
亜美ちゃんが危ない
ルナ　どうしよう
うさぎちゃん　ペンよ　ゲーセンでもらったペン
これのこと
ムーンパワーで変装よ
チェンジって叫んで
ムーンパワー　お医者さんにチェンジ
本当に変わった
うさぎちゃん　急いで
すいません
急患が出たとのお電話いただいたので　入らせていただきます
これは優秀なあなたのため特別に用意したディスクなのよ
どうしてもっと早く解けないのかしら
すみません
この少女の頭脳を使えば東京など
いや　日本などあっという間に支配下に置ける
幻の銀水晶も手に入るだろう
なにこれ　ペン
亜美ちゃんって呼んじゃった
私のことも　うさぎって呼んで
こんなもの持ってるから勉強に身が入れないのよ
待ちなさい
亜美ちゃん
なに
誰だ　貴様
あたし
あたしは　えっと　お医者さんです
亜美ちゃん　インチキ講師に騙されちゃだめ
亜美ちゃんを利用しようとしてるのよ
何よ　わけの分からんことを
ディスクを調べさせてもらったわ
洗脳プログラムが入っているのは分かってるのよ
おのれ
うさぎちゃん　セーラームーンに変身よ
亜美ちゃんの前で
いいから　早く
ムーン・プリズムパワー　メークアップ
愛と正義のセーラー服美少女戦士　セーラームーン
月に代わって　お仕置きよ
純粋な向学心につけ込んで　洗脳するなんて許せない
これ以上あたしの友達には手出しさせないわよ
友…達
邪魔をするな
こんなの嫌　怖いよ
私には超音波攻撃は効かぬぞ
セーラームーン
痛い
最後は私が切り刻んでやる
いや　動けない
今　楽にしてやるからな
来た
もうだめ
やめて
やっぱり
亜美ちゃん　あたしの言う通りに叫んで
ルナ
いいから　早く
うさぎちゃんを助けなきゃ
マーキュリー・パワー　メイクアップ
愛と知性のセーラー服美少女戦士
セーラーマーキュリー
水でも被って反省しなさい
これがあたし
思った通り　その頭脳　私たちのブレーン　セーラーマーキュリー
あなたを捜してたの
亜美ちゃんが　セーラー戦士
なんだと
さあ　戦うのよ
マーキュリー・アクア・ミスト
なんだ　これは
セーラームーン　今よ
動けないよ
そこだ
消えた
うそ　また会えた
しっかりしろ　セーラームーン
敵にとどめを刺すんだ
はい
どこだ
ムーン・ティアラ・ブーメラン
セーラームーン
セーラーマーキュリー　ルナ
あれ　タキシード仮面
新たなセーラー戦士の誕生か
でも　どうしてゲームの景品のペンで変身できちゃったのかしら
どうしてかしらね
ルナ　あなたが
亜美ちゃん　これからもよろしくね
こちらこそよろしくね　うさぎちゃん
じゃ早速お家に帰って　今日の反省会しましょう
今から
教えてほしいこといっぱいあるんだから　早く早く
もう疲れた
@ 日听 低音子·Gabriella／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
手を繋ごう　海にゆこうよ
二人だけ　切なくなるよね
上空には月虹が見えるね
サヨナラ　絶対　泣かないよ
向かい風　潰れそうな夢
星降る夜に　泡になり融けて
世界が深い眠りについても
歌い続けてゆく
きっと　また逢えるね
@ 诸神字幕组 感谢各位的支持
@ 更多中日双语作品 请关注www.kamigami.org!