トグサ！
困ります
今は非常に危険な状態です
少佐…
俺の記憶 見て下さい
やっぱり厚生省です
頭 撃たれませんでしたよ
挿管！
はい！
手術と並行して 彼の電脳から
ここ16時間分の記憶を抜き出してくれ
無理だ！
やってくれ
我々には今
それがどうしても必要なのだ
どうだ？
麻酔の影響ね　ノイズが多すぎる
感情面での振幅まで入ってくるから
こっちの感覚にも影響が出るかもね
構わん やってみよう
心拍数が異常に高いわね
うっ！
あいつ…
こんなに正義感 丸出しじゃ
やられるに決まってるじゃねえか！
ふぅ…
状況を整理しましょう
トグサは授産施設から
ハッキングしていた輩が
ペーパーメディアを狙っていたと推理し
それを確かめる為に
厚生省に通い詰めていた
そして奴は 膨大な資料の中から
失われたリストの存在を見つけた
それが村井ワクチンの接種者リストだな
ええ
はっきりしませんが
リストを必要としていた
ひまわりの会に足を運んだトグサは
そこで襲撃にあった
はっきりしてるさ！
トグサをやったのは麻取だ
凶悪犯罪専門の強制介入班が
民間人相手に
虐殺をやってのけたって事さ！
目的はファイルの強奪か抹消？
今来栖なる人物の名前の記載が
このてん末の原因
そんな感じだったわね
意味なんて どうだっていいだろう！
んなもん
麻取の連中をとっ捕まえてみりゃ
すぐに分かる事じゃねえか！
記憶に影響され過ぎるな
既にメディアには改ざんされた
情報が流されているはずだ
真実は消されている
少佐 この今来栖なる人物を
元中央薬事審議会理事長 今来栖尚
電脳硬化症の権威で日本医師会会長
審議会の理事を退いた今でも
厚生省と
太いパイプを持つと言われる男ね
よし 少佐は 今来栖の所へ行け
わしは強制介入班が
どういった経緯で動いたか
そっちの線からあたってみよう
了解
パズとサイトーは私と今来栖邸へ
バトーは イシカワ
ボーマと引き続き記憶の解析
ふざけんなよ！
俺も麻取の捜査だろうが？
そんな顔で行って何するつもり？
必要な時は呼ぶわ
じゃ どんな顔ならいいってんだよ？
少しは頭を冷やせって事だ
あれを見て冷めてろってのか？
今はトグサの記憶にあてられちまってる
いい判断なんだよ
くっ！
失礼します
なんだね 君は？
公安９課の荒巻です
昨夜のひまわりの会 掃討作戦は
麻取の所長を飛び越え
あなたから
じかに命令が出ていたそうですが
その理由をお聞かせ願いたい
あなた失敬でしょう！
構わんよ
ちょうどその事で会見に出向くところだ
ひまわりの連中は こうかつでね
慎重に事を運ぶ為に
強制介入班にしか知らせずに
進めてきた作戦だった
ただ残念なのは
奴らが徹底抗戦の構えを見せた為に
やむなく強行手段を
取らざるを得なかったという事だ
全く建物に火まで放ってね
局長 そろそろ
どうやら我々の出番ではないようですな
しかし １つだけ気になる事が
これは何かの偶然だと思うのですが
昨夜あの現場に
うちの捜査員が
１人居合わせておりましてね
あっ…
ではまた いずれ
よろしいのですか？
放っておけ
わざわざ出向いて来るうちは
何もできんものだ
ゲイル！
駄目ですなあ
どこかに出かけた後のようで
公安が嗅ぎつけた
余り時間がないぞ
公安？
９課だ！
奴らより先に今来栖を押さえろ
あー 軍上がりの義体化集団ですな
となると
あれが必要になるかもしれません
以前からお願いしていた例の物が
分かった　望み通りの物を手配する
ただし
９課と接触した場合は証拠を残すな
了解　跡形もなく
この状況でお前が裏切るのか…
ひどいな
始まりの のろしか…
課長 遅かったわ
どうやら先客があったようね
介入の仕業だな
だがその様子だと
今来栖は既に逃亡していた
恐らく
だとすれば
なんらかの通信手段を使う可能性が高い
なるほど
ここはひとつ 米帝の国家偵察局にでも
お願いしてみちゃどうだ？
環衛星通信傍受網か
ああ
課長
良かろう　外務省には事後承諾させる
そのくらいの貸しは
ＣＩＡに前払いしてある
了解
ビッグブラザーのお出ましだ
これで日本中の通信を
リアルタイムで傍受できる
来た
こりゃ このビルどころか
半径１キロ以内の端末が
ダウンしかねない容量だ
セカンドバックアップは
爺さん連中に頼むか
くそ 終わりだ…
逃げなければ良かったんだ
ファイルを盗んだのは お前なのに
これじゃあ
私が裏切ったと思われても仕方がない
これくらいの状況にしないと
あなたも本気にならなかったでしょう
奴らは お前が思うほど優しくはない
ひまわりの会の人達には
申し訳ないと思ってます
でも僕は
マイクロマシン医療の裏側で
何が起きていたのかを暴くまでは
もう諦めないと決めたんです
青いな お前は
あの時ワクチンを認可すれば
他の用途で研究が進んでいた
電脳技術の成果まで否定され
逆戻りしたのかもしれんのだぞ？
だからと言って
正当な研究成果を
踏みにじっていいという法はない
それは違う！
私だって何も
闇雲に反対していた訳じゃない
データ不足さえ解消すれば
認可しようという立場だった
では当時
マイクロマシン研究では後発だった
セラノ・ゲノミクスの実用新案が
たった３ヵ月で認可された根拠は
なんだったんですか？
あれは全て
厚生省主導による既定路線だった
我々委員会は いい面の皮さ
体のいい言い訳ですね
あなたが理事を務めていた
マイクロマシン・インダストリー社も
セラノ同様
書類の提出から
１ヵ月で認可が下りている
それにより あなた方は
電脳硬化症に対して
なんの効果もない たんぱく質の粒で
年間１兆円もの利益を上げた
これは明らかに
国家主導で行われた詐欺行為だ
そうとは知らず
効果を信じて医療費を払い続けて
死んだ患者達に対しては
どんな言い訳をするつもりなんですか？
マイクロマシンだって
今はある程度の効果は上げている
硬化症抑止という観点からすれば
決して悪い結果を
招いた訳ではないだろう
なら なぜあなたはマイクロマシンで
自分を治療しないんですか？
ああっ！
あなたは この憂うべき事態を
止める事のできる立場にいた
ただ一人の人間だった
人の命を救うべき職に就きながら
なぜそれを しなかったんですか？
私だって
生涯をかけて電脳硬化症を
治療してみせるという自負はあったんだ
それを村井に
先を越されてしまった
嫉妬ですか？
あなたは村井ワクチン潰しの為に
わざわざ不認可の印鑑まで
作らせたそうですね
そのくそ小さなプライドを利用して
彼らは今の地位にのさばっている
そこまで知っていて
私に何をやらせたい？
お前なら私の電脳に侵入して
ゴーストごと乗っ取れるだろ？
それじゃあ意味がないんです
あなたの命が
そのワクチンで延命されている今
自らの意志で事実を公表して下さい
残りの人生をいい人で過ごすか
死してなお悪人と後ろ指を指されるか
選ぶのはあなただ
“笑い男”…
お前は いったい何者だ？
そこまで正義感を剥き出しにするお前が
なぜあれほどの企業テロを起こして
大金をせしめた？
僕は自分の事を“笑い男”なんて
名乗った事は一度もありません
それに… あの企業テロで
金を奪った奴は他にいる
まさか！
お察しの通りです
いいですか？
彼らを法のもとで裁く為には
あなたの証言の他にもう１つ手札がいる
僕が戻るまで
絶対にここを動かないで下さい
いいですね？
う うう… うぅ…
あ ああ…
あ… あ！　失礼しました
あの 何かご用件は？
もういい 帰ってくれ
失礼致しました
ああ 君ちょっと
この近くに公衆端末は あるかね？
もう大丈夫でしょう
あ…
血圧も安定しています
ありがとうございました
いいえ
ただ 意識が戻った後で
もし 身体になんらかの障害や
後遺症が残るようでしたら
ある程度の義体化を
覚悟してもらう必要もあります
ああ…
申し訳ございません
あいにくの天気で
なあに やむを得んよ
今日しかスケジュールの都合が
付かなかったんだしなあ
私だ　今来栖だ　助けてくれ
あんたから新美の誤解を解いてくれ
ああ 例のゴルフ場だ　頼んだぞ
来た！　さすがはビッグブラザー
まだ分からん
声紋検索に
今来栖って単語が引っ掛かっただけだ
声紋検索
発信者 声紋と
今来栖尚の声紋パターンを照合開始
発信者の使用端末ポイント検索開始
引き続き使用端末の特定 検索開始
通信ポイントを特定
おい オペレータがどんどん落ちてるぞ
バックアップはかけてる
おお やったあ！
いけ！
やったあ！
おい！　今日は ついとるな！
フィーバーかかりっ放しじゃ！
電脳を借りる駄賃だ
悪だな あんたも
あんな爺さん達でも
並列化すりゃパワーは稼げるからな
どうだ？
たった今 今来栖らしき人物が
端末を使用した場所を突き止めたとこだ
あとは本人かどうかを特定する
局長 直通連絡です
なに？
新見です
ホントですか？
はい はい いえ 至急処理致します
ゲイルか　私だ
今来栖の居場所が分かった
港北カントリークラブだ 急いで向かえ
バカが
泣きつく相手を間違いおって
場所は港北カントリークラブ
北側歩道の公衆端末に
今から２分前に奴の姿が確認された
当たりだ
だが気になるのは通信相手で
場所が分かりゃいい！
親父 少佐よりもこっちの方が早え
ヘリで出る！
よし 誰よりも先に押さえろ！
イシカワ！
今来栖をトレースできてるか？
その後 別館の909号室に入った
今のところは動きはない
ボーマ こいつをどう思う？
こいつだ
米帝の傍受リストの最優先事項に
入ってるプロテクトナンバー？
ああ 表向き存在しない事になってるが
この番号って与党本部じゃねえのか？
どうです 班長？　海自の303式は
マリーンのは
フォルムが流線的で芸術品だな
あとは連中さえ出てくりゃ
実戦データが取れるんだがなあ
うん
班長
目標の建物に向かうヘリを確認
９課と思われます
なーんだ いいタイミングだな おい
よーし まずはお前らで
今来栖を確保して見せろ
こっちは
システムの立ち上げに時間がかかる
退路をふさいだら 後はこっちに回せ！
あれは…
ふっ
うああっ！
今来栖尚だな？
警察だ
介入が向かってる　逃げるぞ
来るなあ！
はっ！
バトー 大丈夫か？
ああ なんとかな
だが挟まれた
ヘリで脱出できるか？
無理だ　こいつを連れてちゃな
なんとか持ちこたえろ！　もう着く！
姿を消しても
存在自体を消せる訳じゃねえ
どう来る？
ん？
うわあっ！
少佐か？
退路は確保した
いったんロビーに戻るぞ
うわあっ！
行け！
伏せろ！
なんだ？
くっ…
アームスーツ？
バトー 私があれを引きつける
バカ言え！　それこそ俺の役目だろう！
信用してない訳じゃないけど
あれは止められない
上官命令だ！
今来栖を連れて脱出しろ！
チッ しょうがねえ
お前こそやられるなよ！
少佐 もう少しで到着します！
くっ…
はあっ はあっ はあっ
んっ！
直撃でも抜けんか
サイトー！
そいつを よこせえー！
うう… おい待て ハッチを開けろ
よせえ！
く 苦しい…
開けてくれえ…
もっと こっちだ！
よし！
こいつを早く乗せるんだ
ああ…
ん？
バカが　待ってろ
おい ２人とも動くな！
よーし 動くなよ
はっ！
くっ！
今来栖！
くう…
今来栖が撃たれた　救急車の手配を頼む
“笑い男”…
それが お前の正体か…
何？
“笑い男”だと？
どういう事だ？
あ… このファイルは…
ん？
はっ！
光学迷彩？
いや 違う！
貴様！
俺の目を盗みやがったなあ！
どこだ！　近くにいるのか？
くう…
どこなんだあー！
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human?
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she
when she doesn't surf?
I wonder what she does
when she wakes up?
when she wakes up