パパ どこまで行くの？
この先で取れる アルニムという
薬草には高い薬効があるらしい
その成分を調べて
流行り病を治す薬を作るんだ
-うん？
-見てごらん
ああー！
パパはねえ
世界の全てを知りたいんだ
人が人と分かり合うためには
とても大切なことなんだよ
さあ もう少しだ
行こう
ああ行くとも
想い出を力と変えて
万象黙示録の完成のために
天高く轟け
波打つ想い束ねて
真実の音色はここにあるから…
震えるこの胸の痛み―シグナル―
幾つもの夜を駆け抜けて
君を探していた 狂おしい程に
諸刃の温もりに浮かんだ
優美な夢―おと―に
隠した涙は空を彷徨う
眩しい旋律は求めるたびに
幻想を映し出すけど
今という瞬間が
いつだって奇跡―あす―を作るから
君の為に歌いたいよ
解き放てすべてを
信じる未来―ゆめ―があるなら
響き合う鼓動は止められないよ
行こう（一緒に）
手をとって（どこまでも）
その微笑みは離さない
さて どうしてくれる 先輩？
反撃 程度では生ぬるいな
逆襲するぞ
ふふははは！
男どもは見るな！
うっ　う…
あっ！ く…
なー！ なななな何で私まで？
ああ ごめん つい勢いで
モニターから目を離したままでは
戦闘管制ができません！
何？ その必死すぎるぼやきは
調と切歌が撤退するまでの間よ　それも
ああ
今の翼とクリスなら
それくらい問題ないはず
う！
慣らし運転がてらに片付けるぞ！
綺麗に平らげてやる！
ううぅああー！
えっ はっ！
はああー！
くうっ！
挨拶など無用 剣舞う懺悔の時間
地獄の奥底で 閻魔殿にひれ伏せ
一つ目は撃つ 二つ目も撃つ
三つ四つ めんどくせえ …キズナ
天羽々斬（あめのはばきり）
イチイバルともに
各部コンディション・グリーン！
これが… 強化型シンフォギア？
Project IGNITEは
破損したシンフォギア・システムの
修復にとどまるものではありません
出力を引き上げると同時に 解剖器官の
分解効果を減衰するよう
バリアフィールドの調整を施しています
あきらめるな！
ここは２人に任せるデス！
私達が足手まといだから… くっ　う！
平等って訳にいかないが
必ず孤独じゃないってことだけ
忘れずその胸に 夢と共に
雪にも
風にも
花にも
誰にも
負けない自分の色で
戦い泣く勇気のハート
一人にはしない
ふんっ ちょせえ
いや 待て
何？
面目ないゾ
いや 手ずから凌いでよく分かった
俺の出番だ
キャロルちゃん！
キャロル…
ラスボスのお出ましとはなあ
だが 決着を望むのは こちらも同じこと
全てに優先されるのは計画の遂行
ここは俺に任せて お前は戻れ
分かったゾ！ うっ
あははは…！
トンズラする気かよ！
案ずるな
この身一つで
お前ら２人を相手にするぐらい
造作もないこと
その風体で ぬけぬけと吠える
なるほど
なりを理由に本気が出せなかったなどと
言いわけされるわけにはいかないな
ならば刮目せよ！
アウフヴァッヘン？
いえ 違います
ですが 非常に近い
エネルギーパターンです
まさか…
聖遺物 起動？
ダウルダブラのファウストローブ！
これくらいあれば不足はなかろう
んっ！
わあっ！
あーあっ！
うう！
大きくなったところで！
張り合うのは望むところだ！
うっ！
歌うわけでもなく
こんなにも膨大なエネルギー
いったい どこから？
想い出の焼却です
想い出の？
キャロルやオートスコアラーの力は
想い出という脳内の電気信号を
変換錬成したもの
作られて日の浅いものには
力に変えるだけの想い出が無いので
他者から奪う必要があるのですが
数百年を永らえて
相応の想い出が蓄えられたキャロルは
それだけ強大な力を秘めている
力へと変えた想い出はどうなる？
燃え尽きて失われます
キャロルは この戦いで
結果を出すつもりです
うわ！
くっ！
先輩！
その程度の歌で俺を満たせるなどと！
うっううぅー！
うう！
うあっ う！
うう ああっ！
ふっ ふう！
う… くっ くう！ うっ
まだよ
まだ立ち上がれるはずよ！
イグナイトモジュールの
可能性はこれからです
イグナイト…
うっ うう… ふうっ うっう
クソッタレが！
大丈夫か 雪音？
あれを試すくらいにゃあ
ぎりぎり大丈夫ってとこかな
ふっ　弾を隠しているなら見せてみろ
俺はお前らの
全ての希望をぶち砕いてやる
付き合ってくれるよな？
無論　１人で行かせるものか
イグナイトモジュール！
抜剣！
ダインスレイフ
かっ… うっ うう！
う… がはっ あ！
ぐあ！ あっ ああ…
ああ ああっ！
つっ… うう はらわたを
かき回すような… はあっ
これが… この力が…
Project IGNITEだ
ご存じのとおり
シンフォギア・システムには
いくつかの決戦機能が搭載されています
絶唱と
エクスドライブモードが
とはいえ
絶唱は相打ち前提の肉弾
使用局面が限られてきます
そんときゃエクスドライブで！
いえ
それには相当量の
フォニックゲインが必要となります
奇跡を戦略に組み込むわけには…
役立たずみたく言ってくれるな
シンフォギアには
もう１つ決戦機能があるのを
お忘れですか？
立花の暴走は搭載機能ではない！
つっ！
トンチキなこと考えてないだろうな！
暴走を制御することで
純粋な戦闘力へと変換錬成し
キャロルへの対抗手段とする
これがProject IGNITEの
目指すところです
うう うあっ ああ！ あっ あっ！
うわあー！ あっ ああ ああ！
ああ あっ ああ！ ああ！
モジュールのコアとなる
ダインスレイフは
伝承にある殺戮の魔剣
その呪いは
誰もが心の奥に眠らせる闇を増幅し
人為的に暴走状態を引き起こします
それでも人の心と英知が
破壊衝動をねじ伏せることができれば
シンフォギアは
キャロルの錬金術に打ち勝てます
心と英知で
あのバカは ずっと
こんな衝動にさらされてきたのか…
気を抜けば まるで深い闇の底に…
ん… うっ うっ うう
ステージ…？
くっ くう…
もう一度
私はここで 大好きな歌を歌うんだ
夢を諦めて… なるものか！
あっ はは！
私の歌を聴いてくれるのは
敵しかいないのか…？
新たな脅威の出現に
戦いの歌を余儀なくされ
剣に戻ることを強いられた私は…
あっ は！
お父様！
お前が娘であるものか
どこまでも けがれた風鳴の道具にすぎん
ふ…
それでも認められたい
だから私は…
私は この身を剣と鍛えた
そうだ　この身は剣
夢を見ることなど許されない道具
剣だ
んっ　は！
でも 私は…
奏！
はっ　うっふ
剣では誰も抱きしめられない…
うう うはっ ああ ああ！ あっ ああ！
システムから逆流する負荷に
２人の精神が耐えられません！
このままでは翼さんとクリスちゃんが！
暴走…
やはり ぶっつけ本番では…
うう あっ ああー！ ああー！
あああーっ！
がはっ あああー！ ああ！
だとしても信じてあげてください
翼さんと クリスさんを
あっ！
教室…？
あ？
あたしが いてもいい所
ずっと欲しかったものなのに
まだ違和感を覚えてしまう
それでも
この春からは新しい後輩ができた
なのに
あたしの不甲斐なさで
あいつらがボロッカスになって…
１人ぼっちが
仲間とか 友達とか
先輩とか後輩なんて
求めちゃいけないんだ！
でないと… でないと
おい
何でだ…
残酷な世界が皆を殺しちまって
本当に１人ぼっちとなってしまう
ふふふっ ふふっ
うう… うぅわあああーっ！
うっ　ふっ！
すまないな
雪音の手でも握ってないと
底無しの縁に
飲み込まれてしまいそうなのだ
ふふっ
おかげで こっちも
いい気付けになったみたいだ
危うく あの夢に溶けてしまいそうで
うっう！
不発？
ああ…
ううっ はあ はあ はあ　あっ はあ…
あっ はあ はあ はあ…
まずい！
装者 モジュールの使用に失敗！
僕の錬金術では
キャロルを止めることはできない…
大丈夫
可能性が全て尽きたわけじゃないから
それって？
改修したガングニール
ギアも可能性も
二度と壊させやしないから
はあ　は…
うっふ
尽きたのか
それとも折れたのか
いずれにせよ
立ち上がる力くらいは俺がくれてやる
くっ！
ここにきて アルカ・ノイズを
いつまでも地べたに膝をつけていては
市街の被害も抑えられまい
くっ 天を突く力を…
奴に突き立てる牙を…！
-くっ！ うう…
-歌えないのなら
分解される者どもの悲鳴を そこで聞け！
きゃああー！
きゃあ！ やああー！
あはっ！
う！
うおおおーっ！
ようやく揃うか
すまない　おかげで助かった！
とんだ醜態を見せちまったけどよ
イグナイトモジュール
もう一度やってみましょう！
だが 今の私達では…
未来が教えてくれたんです
自分はシンフォギアの力に救われたって
この力が本当に誰かを救う力なら
身に纏った私達だって
きっと救ってくれるはず！
だから強く信じるんです！
ダインスレイフの呪いを破るのは
いつも一緒だった　天羽々斬
私を変えてくれた イチイバル
そしてガングニール！
信じよう 胸の歌を！
シンフォギアを！
ふっふ
このバカに乗せられたみたいで
かっこつかないが
もう一度行くぞ！
イグナイトモジュール！
抜剣！
ダインスレイフ
あああー！ ああ ああっ あああーっ！
あっ ああ！ あああ！
ああー！ ああ あっ
うあああー…！
このままでは さっきのように！
呪いなど切り裂け！
撃ち抜くんデス！
恐れずに砕けば きっと！
未来が教えてくれたんだ
力の意味を　背負う覚悟を！
だから この衝動に塗り潰されて
なるものかああー！
はっ！
ふっ！
始まる歌 始まる鼓動
響き鳴り渡れ希望の音
モジュール稼働！
セーフティーダウンまでの
カウントを開始します！
悪を貫く強さを…
検知されたアルカ・ノイズの反応
約3000！
3000？
たかだか3000！
その手は何を掴むためにある？
たぶん待つだけじゃ叶わない
その手は何を守る為にある？
伝う
熱は
明日を
輝かす種火に
例え闇に吸い込まれそうになって
涙さえも血に濡れて苦しくっても
帰る場所が待っている
集え
守れ
契れ
へそ下辺りが むず痒い！
-はあぁーあっ！
-願い
祈り すべてを背負い
本気を越えた本気の唄
強大なキャロルの錬金術
ですが 装者達もまた
それに対抗できる力を
稲妻を
それでも響は
傷つけ 傷つく痛みに隠れて泣いている
おおおー…！
私は何もできないけれど
響の笑顔も その裏にある涙も
拳に包んだ優しさも
たああー…！
全部抱きしめてみせる
だから…
負けるなああー！
えっ　ふっ！
うう！
稲妻をくらえー！
絆 心 一つに束ね
響き鳴り渡れ希望の音
「信ず事を諦めない」と
唄え
可能性に
ゼロはない
飛べよ
この
奇跡に
光あれ
あっ ああ…
勝ったの…？
デスデス
ああ！ デース！
はあ はあ はあ はあ…
キャロル…
キャロルちゃん…
どうして世界を
バラバラにしようなんて…
けっ
忘れたよ　理由なんて
想い出を焼却
戦う力と変えた時に
ん ああ…
その呪われた旋律で
誰かを救えるなどと思い上がるな
はあっ
ふっ　ふっ
キャロルちゃん？
あ！
キャロルちゃん！
ははっ！
はっ ああっ はっ
うわあああーっ！
呪われた旋律…
誰も救えない…
そんなことない
そんな風にはしないよ
キャロルちゃん…
どこまでも無限に続く空の下で
永遠を夢みてた
なぜたいせつなものばかり
すぐ壊れてしまうんだろう
Try to reach for the sky
Heaven knows I can change
こぼれたナミダが打ち砕かれては
現実と理想の隙間に落ちる
言葉にするたび遠ざかり
歪んでく世界 もう戻れない
しあわせは儚く
消えてしまうものじゃない
そう ここにあると知ってても
見えなくなるもの
繰り返し生まれて沈んでく太陽
いつか燃え尽きるまで
今 痛みさえも輝きに生まれ変わる
粉々に散らばる想いの欠片たち
もう一度拾い集め
この胸に抱きしめた時 また物語が始まる