聞こえるか　テル
待機班の配置は完了した
こちらも作戦位置につきました
これより突入を開始します
中では何が起こるかわからない
くれぐれも気をつけてくれ
はい
皆さん
私は臆病だし
リーダーなんてやったこともなくて　全然弱いままですけど
今日はみんなの命を託されてる
ものすごっく怖いですけど
だけど　だからこそ
絶対負けません
僕の心を込めて　光が導く方へ
抱きしめながら　想いを包んでゆく
雨が虹を誘い　哀しみ弾け飛ばす
躊躇う日々　踏み出せばwith　you
はにかんで応えたカタルシス
そっと塞いだメモリー吐き出して
少し息を止めて　fly
この空　解き放とう
もしも君が恐れて　孤独に囚われそうで
がむしゃらになれる　明日を探すなら
僕は心を込めて　伝え続けるよAll yours, for love
物語がはじまる
この自由確かめ合って　未来を変えてゆこう
ここから僕らとwill shine
All wishes remain in my soul, Endlessly resound in my ears
あいた
たった今　ヒーローたちが黒球内へ突入しました
先ほど入った情報によりますと　突入班のリーダーはシャイのようです
シャイ？
大丈夫なんですか　シャイで
現場にはセンチュリーやスターダストだっていると聞いてますよ
お姉ちゃん
シャイ　大丈夫かな
もちろん
シャイならこんなの　すぐにパパッと解決しちゃうって
うん
そうだよね　テルちゃん
気味が悪いくらい静かね
大都市のど真ん中とは思えないです
電気も光も届いていないみたい
あれ見て
あそこに何かありそうね
まず目指すべきはあのタワー
行きましょう
街の人たちはどこに行ったんでしょう
敵の攻撃もいまだにないです
僕らの行動は察知されてないんですかね
私　ちょっと上から見てみるわ
目立たないよう　こっそりね
お…お願いします
暗くてあまり見えないけど
テルちゃん　こっち
ど…どうしたんですか　スピリッツさん
こっちよ
な…何ですかこれ
まさか　中にいた人たち
私が診てみる
みんなは周囲を警戒して
あ　はい
み…みんな無事なんでしょうか
ここの性質によるものか
それともこの空間に長くいるとこうなるのかしら
一応生命活動はしてるから　生きてるみたいね
あのときと同じなら　元凶を倒せば元に戻るはずよ
今は先を急ぐべき
上　何か来る
攻撃
みんな　戦闘態勢に
いたなあ
コソコソと動き回りやがって
目障りなヒーローども
お邪魔なんだよ　なあ
うち？
何をたくらんでいるか知りませんが
僕たちがいるかぎり
好きにはさせません
死ぬか
あなたがここの人たちをこんな目に
そりゃ俺じゃねえよ　ここが生んだ副産物だろ
そんな話はどうでもいい
俺の名はドキ　怒れる竜
テメエら全員ボコボコにして
ぶっ壊してやる
と　言いたいところだが
お前らなんぞに用はねえ
そこのお姫様よ
アンタをさらいに来たんだぜ
うちに何の用や
俺がじゃねえ　アイツの願いさ
塔の上で待ちわびてるぜ
塔の上　やっぱり…
さあ　来るか
それとも俺にぶっ壊されるか
っていうか私たちもともとそこ目指してたんだけど
やっぱりあの塔に元凶がいるみたいね
リーダー　どうする
えっと　とりあえず向かいますか
はいです
ちょっと待てオラッ
なに　塔に行ってほしいんでしょ
行くわよ　この子も一緒に　問題ある
あれ
俺はアイツを連れて行く
行くならいい…のか
のか
どうやらバカみたいね　助かるわ
いや　違うだろ
ソイツ１人を連れてくんだよ　テメエらヒーローはいらねえの
もううるさいわね
だったらどうするわけ　かわいいトカゲさん
テメエ　今何て言った
あら　聞こえなかったの
とってもキュートなトカゲちゃん
ピルツさん
そ…そ…そ
そんなにかわいいかあ
けどな　そんなこと言われたって
何にも出ないけどな
しようがねえな　ついてこい
安全な道で塔まで連れてってやる
えっと…
アイツのことバカだと思ってたけど
訂正する
ありゃバカじゃなくて大バカだわ
あ…あの　この人たちはぶ…無事なんですよね
まあ　まだ無事だろうぜ
だがもうずっとウツロの心に触れてるからなあ
あと１時間もすれば空っぽになるだろうぜ
空っぽに
心をなくすのさ
それがウツロの心の性質だ
あなた　ドキさんっていったかしら
何だよ
ウツロって子が塔にいるのよね
どうして曖ちゃんを待ってるの
知らねえなあ
俺たちはお互いの心に干渉しない
ただ夢の手伝いをするだけだ
夢ね
俺にだって夢があんだよ
いつか国中　いや　世界中の
かわいいぬいぐるみを集めてよ
そん中でクゥクゥお昼寝すんだあ
羨ましいだろ
結構女の子っぽいところもあるんですね
あん
今何つった
あの　だから　ぬいぐるみ好きなんて
女の子っぽくて　かわいいなって
女っぽくて　かわいい？
女っぽいとかよぉ
まるで男がかわいいもの好きじゃいけねえみてえな言い方しやがって
殺すほどムカつくぜ
俺の男心を土足で踏みにじりやがって
前言　撤回
テメエら皆殺しだ
なんで
テルちゃん　またやったわね
せっかくアイツ便利だったのに
男がかわいくて　何がわりぃんだ
どうやらげきりんに触れちゃったみたいね
シャイ
勝手に女っぽさだなんだと決めつけやがって
その腐った価値観ごとテメエらをぶっ壊す
来るわよ
気をつけて
怒
キーッ
閉じ込められた
逃げ場はねえぞ
潰れて消えろ　ヒーローども
あんなん　どないすんの
下がってください
龍眠拳
秘技　震心掌
体が動かな
ミェンロンさん　すごい
ちょっとしびれてもらっただけです
リーダー　ここは僕が引き受けます
彼の言ったとおりなら
１時間もしないうちに　ここの人たちの心が失われてしまいます
こんなところで　時間を無駄にしてはダメです
１人で残るなんてむちゃよ
相手がどんな力を持ってるのかもわからない…
何よ
わかりました　ここはミェンロンさんに任せましょう
本気
私は知ってます　ミェンロンさんの強さを
そして　戦いを望まないことを
そんなあなたが残って戦うと言ってくれたんです
私たちができるいちばんの選択は信じて前に進むことです
後ろは任せます　ミェンロンさん
はい
みんなを頼むです
ふざけんなあ
テメエら５人とも　地面に埋めて　ツクシにしてやる
それは不可能ですよ
なぜなら　もうみんな先へ行ったですから
なに
テメエらいつの間に
俺を無視するとは許せねえ
あなたはどうしてアマラリルクにいるんですか
なんでテメエにそんな話しなきゃなんねえんだ
あ…あなたはそんなに悪い人に見えないです
なのにどうして…こんな
悪い？
テメエらはいつもそれだ
物事を善だの悪だのと
知ってるか
正しさの名のもとに侮辱される人間の気持ちを
テメエみたいな女にはわかんねえだろうな
自分の姿が誰にも受け入れられない　望むことも拒まれるその絶望が
テメエのようなかわいい女は
ぬいぐるみを抱いて寝ても　フリフリのお洋服を着ても
すべてが世界に受け入れられる
テメエのようなかわいい女はよ
僕は男です
な…なに
テメエ男のくせに
そんなクリクリおめめでかわいい声してやがんのか
か…かわいいとか言うなです
クッソー　そんなかわいさがあれば
ぬいぐるみにだってぴったりしっくりじゃねえか
し…しっくりじゃないですよ
僕はもっと力強くかっこいい男になりたいんです
バッキャロウ　かっこいいとかくだらねえぜ
いいえ　男に生まれたからにはたくましくありたいです
うぜえ　男こそかわいさを求めるべきだろうが
べきじゃないです
まあいい
ここで白黒つけようじゃねえか
戦いたくはないですが　ここは引き下がれません
正義や悪の前に　これは
こいつは
男の戦い
ドキがヒーローたちのもとに向かったようですね
まあ　ドキのことです
自由が過ぎて　すべて忘れてるかもしれませんが
問題ない　いずれヤツらはここへ来る
アンタも好きなようにしたらええよ
イノリ様よ
もちろんです　夢みる子よ
すべてはあなたの望みがため
ヒーローたちは　私が浄化してまいりましょう
そう　夢
意味などない
心もいらない
瞑爪
何じゃそりゃ
瞑爪が通じない
ちっとも痛くねえな　テメエの攻撃はよ
さっき言ったですよね　望む姿を拒まれたと
それは今のあなたの姿のことですか
人をイラつかせるのが好きなヤツだな
あなたを怒らせたいわけじゃないです
あなたは男になぜそんなにこだわるですか
関係ねえだろ　男は俺の生き方だ
テメエも人の心を見下すゴミヤロウか
いいえ　違うんです
僕には
自分の心を貫くあなたはかっこよく見えるから
ああ
僕は弱いから　自分を貫けないことばっかりです
けどあなたは　きっと逆風のなか
自分の男を曲げずにきた
そんなふうに思えて
ふざけんな
かっこいい？くだらねえ
クソ薄っぺらい同情しやがって
許せねえ　ぶっ潰す
潰されるわけにはいきません
僕だって　男ですから
テルちゃん　ストップ
ひ…人だ
無事な人がいたんですね
待って　なんか様子が
見つけた
ちょっと　何よあれ
おそらく操られてるんだわ　あのときと同じね
捕まったら危険です　こ…こちらへ
こっちからも来てる
ウソ
ど…どうしましょう
どうするって　倒すわけにもいかないし
ここは任しとき
忍法
桜隠れの術
うまくまけたみたいやね
今の忍術ですか　すごい
すごい言うても　そう何度も通用するもんやない
朱鷺丸がおれば　２人で別の術も使えたんやけど
こんなときに
どこで何しとるんや　アイツは
でも　このまま通りを行くのは　無理そうね
どこか人けのない場所ないんかな
この都心で人けのない場所なんて
あります
都心でも人がいなくて　いろんな場所に通じてるところ
そんなとこあるの
それは…
そっか　線路なら
普通の人は立ち入らないわよね
はい　たしか
タワーのすぐ近くまで通っているはずなので
誰にも見つからずにたどり着けます
曖さん　きつかったらペース緩めますよ
ちょっと
休んでて追いつかれたなんて絶対なしだから
あなた　その体力で忍者が務まるの
ち…ちょっと　ピルツさん
ええよ　テルさん　ホンマのことやし
昔　心臓に大きなケガしてな
それ以来　激しい運動に耐えられんくて
ごめん　悪いこと言ったわ
これで許して
あの…
これでよしっと
ええて　こんなん迷惑やろうし
私　脚には自信があるのよ
ほら　ペース上げるわよ　リーダー
は…はい
この先　もうすぐです
ちょっと　あれ…
あれ？
お…おもちゃの電車
レディース　エンド　なんとかさん
こちら線路担当のクフフさんであります
あの子…
マーマといた
クフフのフ
さてさて　ヒーローさんたちはトロッコ問題って知ってるかな
あなたはブレーキ知らずの爆走運転手さん
分かれた線路の先には　５人のパリピと１人のボッチ
さて　分岐を切り替えてどちらに爆走すれば笑えるんでしょうって
さあ　ヒーローさんならどうするかな
何を言ってるの
答えは言わないで
なぜならこれから実演です
いざ進め　爆走満員電車さん
ウソ
中に人が乗ってる
ライライ　魂燃え上がれ
灼熱メラメラ
CHA　CHA　CHA　ハジけろ
今宵は主役です
たくましく強く　CHA　CHA　CHA
男らしくなりたいです
女の子じやない　間違わないで
かっこいい男へと
駆け上がるです
さぁ行こう　Everybody
世界中　優しくなれ（ニ－ハオ　フュ－チャ－）
すやすやと　夢の世界へTraveling
さぁ行こう　Everybody
鍛えよう　もっと自分らしくです（まずは行動）
始めよう　ボクらのLove&Peace