（結(むすび)）はっ！
ふっ！
これは 一体…
（皆人(みなと)）あっ あの…
ぐはっ がっ！
どっ どっ どちら様… ですか？
（松(まつ)）セキレイナンバー02
個体名 松と申しますです
セ… セキレイ？
♪〜
〜♪
（ドアが開く音）
（結）ただいまです〜
（美哉(みや)）おかえりなさ… あっ！
あらあら ボロボロで
お買い物してたら
空から何かが降ってきて
（美哉）
まあ けがはありませんか？
（結）はい お買い物もちゃんと…
あっ！ 慌てて大根とキャベツ
買い忘れちゃいました
すぐ 行ってきます…
結さん
その格好は慎みがありませんよ
は…
お買い物は いいですから
お風呂に入って
着替えてらっしゃいな
佐橋(さはし)皆人 19歳
えっ？
（松）家族構成は母 妹 祖母の４人
父親に関してのデータは不明
地元では小中高と成績はトップ
しかし ここ 一番では
実力以下の結果しか出せず
ただいま２浪中
なっ なんで俺のこと？
ひと言で言えば いわゆるヘタレ
（皆人）ええ…
そんなあなたが
この松の葦牙(あしかび)なのです
なっ！
この熱い体
あなたのＤＮＡで鎮めて下さい
ああ…
（結）あれ？ お風呂 誰かいます？
（皆人）あっ！
皆人さん！
（皆人）む… 結ちゃん！
（松）ちっ！
（結）わ〜！ お背中 流せますね
あっ いや… というか え〜と…
あれ？ どなたですか？
出ましたですね〜 エネミー
戻ってくるのが
予想より300秒ほど早かったです
さすが… ですが
これも計算のうちですよ！
うわ！ どこから〜？
あっ！ ううっ
あう〜
結ちゃん！
Ｍ(エム)･Ｂ(ビー)･Ｉ(アイ)製 特殊合成繊維のネット
破ることは不可能です
（結）取れな〜い
（松）ヘヘ…
（皆人）ひっ！
邪魔者は封じました
さっ いざ愛の交合を！
いやああ〜！
（松）
ウフフッ そんなにおびえなくても
優しく実験しますです…
よ…
（美哉）
お風呂場が
どうも騒がしいと思って
来てみたんですが…
出雲荘(いずもそう)では お風呂場での
不純異性交遊は禁止ですよ
松さん
どうも改めまして
松と申しますです
（皆人･結）ああ…
彼女も出雲荘の住人で
201号室になります
201号室？
（結･草野(くさの)･皆人）ああっ！
とまあ こんな感じで
わあ！
こ… こんな仕掛けが
じゃあ
く〜ちゃんが見た幽霊って…
はい 私です
隠れて住んでますです
どうして そんな…
あの 私 Ｍ･Ｂ･Ｉを出るとき
ちょっといろいろありまして…
その…
ぶっちゃけ追われてますです
お… 追われて？
（美哉）以前にも言いましたけど
うちの主人
来る者を拒まない人だったので
あ？
（美哉）
この扉も
主人が面白半分に作ったんですよ
実はうちの主人
Ｍ･Ｂ･Ｉにいたんです
えっ！
その関係で
松さんと知り合ったみたいで…
黙っていてごめんなさいね
（皆人）い… いえ
でも こんな騒動を起こすなら
私にも考えが
ごめんなさい ごめんなさい
もうしません！ 許して美哉たん！
本当ですね？
はい 本当の本当に
皆さんもごめんなさい
では…
（ドアが閉まる音）
幽霊…
（蜜羽(みつは)）どうだった？
あ〜
こっちも
さんざん探し回ったんだけどね
通りすがりの 一般人に
奪われちゃったなんて
マスターに何て言えばいいのよ
（焔(ほむら)）
正しく運命に導かれた
セキレイと葦牙は
本人が意識せずとも
互いにひかれ合う
あんた…
だからこそ
そのつながりに価値がある
それを無視して
まるでコレクションのように
セキレイを羽化させるなんて
悪趣味としか言いようがないな
余計なお世話よ！
ふん 私 知ってるんだから
あんたが
羽化前のセキレイだってこと！
（焔）うっ！
やっちゃえ 秋津(あきつ)！
（秋津）はっ！
廃棄ナンバー またお前か
ナンバー107は逃がしちゃったけど
代わりにあんたを連れてこっかな〜
マスターの手で羽化されて
従順なセキレイになるといいわ
やれやれ
君じゃ僕には勝てないって
うわっ あっち！
うわっ！
こっ ここは
貸しにしといてあげるわ
秋津！
（焔）待っ… うっ！
（ユカリ）
う〜
勢いで
部屋に連れてきちゃったとはいえ
どうしよう
（椎菜(しいな)）あ… フッ
ヘヘッ ヘヘヘ…
（ユカリ）
いや〜 しっかし
ホント かわいいい子だ〜
顔 ちっさ！ 腰 細(ほそ)！
そんでもって 半ズボン 履いてる！
デヘヘッ
（椎菜）あっ あの…
はっ はい！
僕 きっと あなたのセキレイです
え？
刻印を… ください
えっ ええ！
（焔）
ハア…
ちょっと全力を出しただけで…
いまいましい体だ
（荒い息）
しかたない 高美(たかみ)さんに回収を…
あっ！
フッ… このままだと
朝には灰になってるかな？
ちょっとやだな セルフ火葬
（月海(つきうみ)）だらしがないぞ 焔！
あ…
月海…
汝(なれ)は我に倒されねばならん
一人勝手に逝くなど
この我が許さん！
ハハッ
カッコいいな 月海は
でも パンツが丸見えだよ
なっ 何を見ている貴様！
セキレイは羽化してこそ
本来の力を発揮できる
あ…
（焔）どうして君は羽化しないの？
ひっ 人のことより
汝のほうこそ どうなのだ？
ああ 僕は なりそこないなんだ
火に属する者は神話の時代から
神様に嫌われてるのさ
君は最強を目指してるんだろ？
それなら早く葦牙を捜して…
たっ たわけたことを申すな！
葦牙など ただの猿ではないか！
そのようなものと我が まっ ま…
ま？
まぐわうなど 認めん！
絶対認められん！
だが… 最近 どうも変なのだ
こう… なんぞ胸の奥が
チリチリするような感覚が
続いているのだ
（焔）はっ！ それは…
分かっている
これが葦牙の反応だというのなら
好都合
そやつを捜し出し この手で殺す！
フウ…
この松の葦牙なのです
（皆人）
確かに そう言ってた
（ドアが開く音）
あ？
誰？ く〜ちゃ…
（松）フフッ
（皆人）うわ〜！ また出た！
（松）し〜
あ？
私ともあろう者が
忘れてましたですよ
大切な儀式を
あ…
あ… ん？
この次は
ちゃんと実験させて下さいね
幾久しくです
出雲荘は夜這(よば)いも禁止です！
（皆人･松）ぎゃあ〜！
（美哉）
お仕置きとして
松さんは朝ごはん抜きです
（松）
え〜！ 美哉たん 許してです〜
（美哉）佐橋さんもですよ！
（皆人）な… なんで俺まで〜
（高美）植物園の処理は
地上に放ったばかりの
ナンバー107が
うまくやってくれたよ
（御中(みなか)）
せっかく用意したイベントも
思いの外
あっさり終了してしまったな
もう少し こう
壮絶な大乱戦を期待していたんだが
（高美）
羽化したセキレイが
９割を越えたようだ
フッフッフッ… 頃合いだな
御中 貴様 本気でこの帝都(ていと)を…
さて 次なる神話の 一編は
いかにしてページを開くのか？
刮目(かつもく)して待とうではないか！
ハハハッ
ううっ うう…
（皆人）
死んじゃう
これ以上セキレイが増えたら
（松）おはようです　み な たん
ああ！
では おはようのキスをば…
ええええ〜！
あ…
あれ？ 皆人さんじゃない…
エヘッ おはようございます
（荒い息）
セキレイ同士で交合すると
どうなるのですかしら？
（皆人）
エロだ！
ウフッ これでもう
隠れてコソコソ
食事をしなくてすみますですよ
やはり みんなで食べる朝食が
いちばんですね
あれ？ 鈿女(うずめ)さんは？
（松）まだ寝てますです
鈿女たん
最近 夜 遅くなってからの帰宅が
多いですし
（皆人）
アルバイトでもしてるのかな？
（美哉）はい あ〜ん
（篝(かがり)）いいよ　自分でできるから
だって お箸なんか
持てませんでしょ？
はい あ〜ん
（篝）うっ 美哉
僕 ほうれん草 嫌いだって…
うぐっ
あっ！
あの 篝さん その手…
あ… ああ
というか全身なんだけどね
ちょっと やけど
（美哉）はあっ！
ふっ！
はっ！
せっ！
あう…
（美哉）
ウフフッ 見切りは まだまだですね
今の面白かったです
（結）もう一度 お願いします！
（美哉）はい
（結）はあっ！
（美哉）ふっ！
（結）ふっ！ はっ！
（皆人）
誰？ 誰なの君は…
（月海）とうとう見つけたぞ
（皆人）
あっ！
貴様を殺す！
うわあ！
…と 夢？
フウ… ん？
（草野）うう…
あ… ごめん　起こしちゃった？
（メールの着信音）
ああっと！
何だ ユカリか…
（操作音）
（ユカリ）
ちょっと 色々あって
そっち 訪ねるの少し後になりそう
またメールするね
結ちゃんに ヨロシク！
フウ… 相変わらずだなあ
（皆人）
それにしても さっきの夢
あの感じ
く〜ちゃんのときと同じ…
（草野）ん？
（皆人）
そうだ　松さんなら何か分かるかも
他にも
いろいろ聞きたいことがあるし
鶺鴒計画(せきれいけいかく)とか…
（松）鶺鴒計画
それは108羽のセキレイを
帝都に放ち
選ばれし葦牙と共に
最後の１羽になるまで
闘わせるというゲーム
ゲームマスターたる御中広人(ひろと)は
世界的 超巨大企業
Ｍ･Ｂ･Ｉを牛耳る
化け物なのですよ
あ…
（松）
Ｍ･Ｂ･Ｉの牙城たる
この新東帝都(しんとうていと)にいる以上
セキレイと葦牙は
鶺鴒計画のシステムから
逃れることはできませんです
今までは 戦いよりも
放たれたセキレイを
羽化させることが
重要だったわけですが
現時点で
既にほとんどのセキレイが
羽化してますですから
いよいよこれからが
ゲームの本番というわけです
（皆人）本番？
すなわち セキレイ同士による
生き残りをかけたバトルロイヤル
えっ！
そして 最後まで勝ち残った
パートナーたる葦牙には
Ｍ･Ｂ･Ｉより
とてつもないご褒美が
与えられるわけですよ！
（松）エヘッ エヘヘッ…
（皆人）松さん
は？
俺に… 何かできるのかな？
その… ご褒美とか
俺 どうでもいいけど みんなが…
そうならないために…
俺なんかで 何かできるのかな？
あ…
大丈夫です　この松がいますです
松… さん
（松）
なんたって みなたんは
この松さえ羽化させた葦牙です
もっと自分に自信を持つですよ
うっ うん…
あっ！ そうだ
（松）ん？
で その女に殺すと言われたと…
特徴は？
えっと 髪が長くて黒い服で
こ… 怖い顔してました
みなたんは 草野たんと
夢で会っていたですよね？
（草野）エヘッ
（皆人）うん
（松）
そのように 特定の葦牙に
反応しているセキレイなら
無意識下でつながっていても
おかしくないですよ
しかも みなたんは
３羽も羽化させた葦牙なのですし
ど… どういう意味？
（松）
葦牙は
羽化させたセキレイの数が多いほど
力を増すです
つまり 今のみなたんには
より強いセキレイが
反応する可能性が高いという…
（皆人）そっ そうなの？
みなたん 夢で見たのって
まさか…
彼女ですか？
あっ！ そうそう この人だ
（松）ヤバいですよ
（皆人）えっ？
（松）
はっきり言って
この人はヤバヤバです…
最悪！
（草野）うう…
（皆人）へ？
（松）ナンバー09 月海
水の能力を持つセキレイですが
彼女は大の葦牙嫌いで有名なのです
（皆人）ええっ！
その彼女が
みなたんに反応してしまった…
これは 彼女のプライドを
いたく傷つけたはずですよ
（月海）殺す！
ひえ〜！ どっ どうしよう
ゲームを勝ち抜くために
パーティーの増強は必須なのですが
よりによって 葦牙嫌いの
（松）ナンバー09ですか…
（皆人）あわわわ〜
（結）大丈夫ですよ
ん？ 結ちゃん
皆人さんなら大丈夫です
結ちゃん…
どうしたの それ？
エッヘッヘ…
大家様 お強いです　エヘヘッ
あいたた〜！ エヘヘ…
あ…
（皆人）俺 夢の人 捜すよ
（結）あ…
何とか仲間になってもらうんだ
俺 頑張ってみるから
でも 殺されるかも
松さ〜ん！
皆人さんなら きっと
その方とも分かり合えるはずです
言葉と拳で！
こっ 拳って…
分かりましたです
松はここから
監視衛星で捜してみるです
結たんは その体力を生かして
衛星の目の届かないところを
見回ってくださいです
（結）はい！
みなたんは自分を餌にして…
ちょ 餌って…
セキレイは
自分に反応している葦牙が
近くに来れば分かるのです
ナンバー09が
噂(うわさ)どおりのセキレイなら
向こうから みなたんを
殺しに来るって寸法ですよ
ああ そう　殺しにね…
（松）そういうわけで
草野たんは
みなたんの護衛をお願いしますです
あ… うん うん
護衛？
（草野）は〜！
（皆人）ハア…
それでは！
名付けて“殺(や)るか殺られるか！
恋のドキドキセキレイ捜索大作戦”
レッツゴーです！
（皆人）
殺るか殺られるか… ね
（猫の鳴き声）
あ？
うわあああ〜！
ああ… く〜ちゃん！
（瀬尾(せお)）よくやった 青年！
（皆人）ん？
（皆人）せっ 瀬尾さん
ふん
この感じ 日々 強くなっておる
おのれ… いまいましき葦牙が！
必ず見つけ出して
この手で殺してやろうぞ！
（光(ひかり)）何を感じるって？
（月海）はっ！
（光）羽化前のセキレイだね？
聞いたことがあるな
羽化前の個体ばかりを狙う
双子のセキレイがいると
（響(ひびき)･光）フッ
卑劣な輩(やから)め！
そこまでして勝ち残りたいか！
んだと コラッ！
いや うちら
そういうのには興味ないし
羽化前の子たちを
このゲームから外したいだけさ
よかろう
ちょうど
むしゃくしゃしていたところじゃ
かかって参れ！
何を偉そうに！ 雷(いかずち)！
（月海）ふっ！
お主ら この程度か？
ヤバッ こいつ 相当やるわ
水祝(みずいわい)！
（光･響）きゃ〜！
（響）
光 あれナンバー09の
月海じゃないかな
（光）
げっ！ シングルナンバーかい？
（皆人）猫捜し？
ああ　逃げられちまったら
似た猫 捕まえて
うまく依頼人 だまくらかそうと
思ってたんだがな
いや〜 助かった 助かった
ん？
お前 セキレイ 増やしたろ？
なっ なんで分かっ…
しかも その感じ 出雲荘の松だな？
って 松さんのこと
知ってるんですか？
バ〜カ
あの隠し扉 作ったの俺だぜ？
建人(たけひと)に頼まれてな
建人さんって 大家さんの…
（瀬尾）浅間(あさま)建人
俺の親友だったヤツだ…
（光）瀬尾！
（瀬尾）ん？
おう！ 金ヅル 見つかったぞ
これで３日ぐれえメシの心配は…
（響）
それどこじゃないよ
マズいヤツに追われてて…
（月海）そこの男！
（瀬尾）はあ？
（皆人）あ？
（月海）邪魔だ！ のけ！
へ？
うわ〜！
痛たた…
（月海）
この猿め！ 邪魔だと言って…
あっ！
（月海）
なっ 何じゃ？
この体を這(は)い回る怖気(おぞけ)
いや 熱の塊は…
こっ この人…
くっ！
（皆人）いっ！
（月海）貴様…
貴様 もしや…
我の…
ひっ ひい〜
ここで会ったが百年目
この身が汚される前に
貴様を葬り去ってくれる！
ひいい〜！
ゆっ 夢どおりの展開に…
♪〜
〜♪
（光）
なんで私らの葦牙は
こんなにクズなんだろうね？
（響）
甲斐性(かいしょう)なしで ぐうたらで
言い出したら 切りないよ
（瀬尾）
おう！ 今日もバイト代
パチンコですっちまった
いや わりい わりい
ハハハハッ
（響･光）
ハハハじゃねえだろ！
（瀬尾）
ああ〜！
（響･光）
第六羽「出雲壮花軍(はないくさ)」
（瀬尾）
次回も幾久しく
って 俺が言うの？