(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
(ｹｰﾀ)ﾌﾐちゃん 飼育係の仕事
終わった？
(ﾌﾐ)うん！
毎日 ｱﾘのお世話 大変だね｡
全然だよ｡
っていうか→
ｱﾘ飼ってるｸﾗｽって
あんまりないよね｡
ﾌﾌ そうだよね｡ でもさ→
せっかく 飼育係に
なったんだから→
もっと いろんな生き物の
お世話したいんだ｡
そうなんだ だったら任せて｡
お世話する虫
俺が捕まえてくるよ｡
目指すは 虫の王様 ｶﾌﾞﾄﾑｼ
そして ｸﾜｶﾞﾀだ！
ﾎﾝﾄ？ ありがとう ｹｰﾀくん！
ﾌﾐちゃんのために
絶対 ｶﾌﾞﾄﾑｼとｸﾜｶﾞﾀを取るぞ！
虫 虫 どこにいるんだ 虫｡
ちょっと ちょっとｹｰﾀきゅん｡
見てください ほら｡
思い出のｶﾞｼｬｶﾞｼｬでうぃすよ｡
ん～ あっ！
うんうん 懐かしいでうぃすね｡
ここで ｹｰﾀきゅんと
私は出会って…｡
虫！
なんだ ﾊｴか｡
無視かよ おい｡
どこかに ｶﾌﾞﾄﾑｼかｸﾜｶﾞﾀいないかな｡
えっ？ 無視？
ｳｨｽﾊﾟｰより ﾌﾐちゃんの笑顔ﾆｬﾝ｡
ちょっと！ 思い出なのに
ｳﾝｺばりに→
ﾊｴがとまるの なんででうぃす!?
虫 虫…｡
ﾆｬ！ いたﾆｬﾝ ﾁｮｳﾁｮﾆｬﾝ！
え～ 取りたいのは
ｶﾌﾞﾄかｸﾜｶﾞﾀなんだけど｡
早くしないと逃げるﾆｬﾝ｡
まあ いっか｡
えいや～！
ﾆｬﾊﾊ｡
あ～ 逃げられたか｡
ｹｰﾀきゅん こっちに
ｶﾏｷﾘ発見でうぃす｡
ｶﾏｷﾘか～ 取りたいのは
ｶﾌﾞﾄか ｸﾜｶﾞﾀなんだけど｡
でも… えいや～！
く～ また逃げられた｡
あっちに ﾄﾝﾎﾞがいるﾆｬﾝ！
えい！
こちらの木に 蝉がいるでうぃす｡
やぁ！
逃げられちゃいましたね｡
さっぱりﾆｬﾝ｡
ﾊｯ もしかして これ
妖怪のしわざなんじゃない？
あ～ あ～ あ～！ そうやってすぐ
妖怪のせいにしちゃ ﾀﾞﾒでうぃす｡
気合いが入りすぎて
まったく虫が取れないのは→
虫取りあるあるでうぃす｡
でも こんなに虫が取れないなんて
おかしいもん｡
(ｸﾜﾉ武士/武者かぶと)
そういうところ 無視できぬ！
うぃす～！
おぉ！ 超おっきいｶﾌﾞﾄとｸﾜｶﾞﾀだ｡
取ったら ﾌﾐちゃん
絶対に喜ぶぞ！
お～！
えっ？ え～！
網が！
ｸｯ こうなったら
素手で捕まえてやる｡
落ち着くﾆｬﾝ ｹｰﾀ｡
ｺｲﾂら 妖怪ﾆｬﾝ｡
えっ？
えっとえっと ｺｲﾂらは…｡
ｸﾜﾉ武士と 武者かぶと｡
えぇ 今回の妖怪不祥事案件で
ございましては 願わくば…｡
って お二人は
何してるんでうぃす？
あっ もしかして 俺の虫取りを
邪魔してるんじゃ？
だから さっきから
全然 虫が取れないんでしょ？
(２人)さっきも言ったが…｡
そういうところが無視できぬ！
そういう無視できない
甘えがあるから お前は→
虫が取れないのだと言っている｡
我々を見くびるでない｡
えっ？
我々は 気合いばかりで
昆虫へのﾘｽﾍﾟｸﾄが足りぬ者どもに→
昆虫のすばらしさを叩き込み
そして 完璧な虫取りが→
体験できるよう
試練を与えているのだ｡
ん？ どういうこと？
結局は 取らせてくれるﾆｬﾝ？
もちろんだ｡
取られてこその我々だ｡
そうなんでうぃす？
やった だったら俺やるよ！
(２人)その心意気 無視できぬ｡
では まず問おう ｹｰﾀ
お前はどのくらい虫が好きなのか｡
えっ なに その質問｡
虫への思いは無視できぬ｡
お前の中に眠る虫への情熱を
我々に伝えるのだ｡
う～ん… どのくらい好きかって
そんなの わかんないよ｡
じゃあ ﾌﾐちゃんと比べて
どのくらい好きでうぃす？
えっ？ ﾌﾐちゃんと比べて？
だから ｹｰﾀきゅん
ﾌﾐっちのこと ﾏｼﾞﾗﾌﾞじゃん？
ﾌﾐっちと虫っちを比べて
どっちが どんだけぇ→
ﾗﾌﾞかってこと｡
そ そんなの 虫より
ﾌﾐちゃんのほうが→
100倍 1,000倍… す 好きだよ｡
うむ 網の修復は完了だ｡
さすが 武者かぶと殿｡
なんで 俺の話 無視するの！
おっ すまんすまん つまらぬ話を
しているようだったのでな｡
つまらないって
はっきり言ったﾆｬﾝ｡
今度は無視せず
ちゃんと聞くんで→
もう一度
そのﾌﾐちゃんの話をして…｡
いやいやいや！
やだよ 恥ずかしいよ！
それより 虫取りの試練
やらせてよ｡
やや お前のその目 本気だな？
うん！
(２人)その心意気 無視できぬ！
ならば 改めて｡
我々からの試練
乗り越えてみるがいい｡
はい｡
まずは 網の構え方｡
静から動｡
心静かに 網を構えて立ち→
吹き上がるﾏｸﾞﾏのように網を振る！
これが 虫取りの基本の動きだ｡
静かに構えて…｡
ﾏｸﾞﾏのように振る！
うん なかなか筋がいい｡
ﾎﾝﾄ？
では 仲間を呼ぶぞ｡
(３人)お～｡
なんか かっこいいﾆｬﾝ｡
やあやあ お待たせ｡
ｱｹﾞｱｹﾞ～｡
って 普通に後ろから
歩いて登場ﾆｬﾝ？
さっきの 葉っぱﾌﾞﾜｰ は
なんだったの？
ｷﾘｽｷﾞﾘｽと ｱｹﾞｱｹﾞﾊには
お前の相手をしてもらう｡
また無視された｡
自分たちに 都合が悪いことは
無視する虫でうぃすね｡
さあ ｹｰﾀ ｷﾘｽｷﾞﾘｽを
捕まえてみろ｡
捕まえてって… 簡単じゃない？
頑張るﾆｬﾝ ｹｰﾀ！
教わったとおり やるでうぃすよ｡
うん よ～し｡
や～！
うぃす？
捕まえたﾆｬﾝ！
え～！ 網が切られた！
残念 捕まえられなかったね｡
ちなみに 取れなかった場合は
とりつかれるぞ｡
えっ ちょっと待って
そんなの聞いてないよ！
これが我々からの試練だ｡
え～｡
ｲｯﾂ ｼｮｰﾀｲﾑ！
うぃす？
ﾆｬﾆｬ？
(ｹｰﾀ/ｷﾘｽｷﾞﾘｽ)ｲｹてるﾍｱｰにﾌｨﾆｯｼｭ！
ちょっと どんな髪形に
なってるの？
そんな おもしろいことに
なってんの？
騒ぐな ｹｰﾀ｡
でも 気になるし｡
心乱れていては
虫取りができぬぞ ほれ｡
次は ｱｹﾞｱｹﾞﾊを捕まえてみろ｡
うん｡
ｱｹﾞｱｹﾞ～！
が 頑張るﾆｬﾝ ｹｰﾀ｡
この試練を乗り越えて
ﾌﾐちゃんを喜ばすでうぃす｡
わ わかった｡
もっと ｲｹてるﾍｱｰ
ひらめいちゃった｡
ﾌｨﾆｯｼｭ！
ふむ なんとも立派な角だ｡
ほれぼれするのう｡
ｱｹﾞｱｹﾞ～！
何？ どこにとまってんの？
もしかして 俺の髪の先っちょ？
えいっ やっ この！
取れなかったので とりつかれる｡
試練だ｡
えっ ちょ ま…｡
ｱｹﾞｱｹﾞ～！
ｱｹﾞｱｹﾞ～！ ﾌｰ！
ﾁｭｰﾁｭｰﾁｭｰ
吸っても 木の蜜出てこな～い！
ﾌｰ！
ﾆｬﾊﾊﾊ やめるﾆｬﾝ ｹｰﾀ！
ｱｹﾞｱｹﾞ～！
人は ﾁｮｳﾁｮみたいに飛べない！
ﾌｰ！
ﾍﾝﾃｺﾍｱｰで
はしゃがないでください｡
やめるのなんて無理 無理 無理！
このまま ｱｹﾞｱｹﾞでいっちゃうもんね
ﾌｯﾌ～！
わ 笑い疲れたでうぃす｡
ﾌﾐちゃん ﾌｰﾌｰ！
うぃす？
ってｹｰﾀくん 虫取らずに
帰っちゃったでうぃすね｡
ﾎﾝﾄﾆｬﾝ｡
ｶﾌﾞﾄﾑｼも ｸﾜｶﾞﾀも
任せてとか言っといて→
結局 １匹も
虫 捕まえられなかったじゃん｡
髪は元に戻ったﾆｬﾝね｡
は～｡
(扉が開く音)
武者かぶと？ ｸﾜﾉ武士？
どうして ここに？
おみやを渡すのを忘れていてな｡
夏の虫を お前に贈ろう｡
えっ 虫？ いいの？
虫のことでしょんぼりしている
子どもは…｡
(２人)無視できぬ！
ありがとう｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
夏の虫ってことは
きっと ｶﾌﾞﾄとｸﾜｶﾞﾀでうぃすよ｡
うん！
えい！
確かに 蚊は夏の虫ﾆｬﾝ｡
あっ とりつかなくても
もう ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞになってるから｡
えっ あ そうなんですね｡
どうせ 俺は虫１匹
捕まえられませんよ｡
ﾌﾐちゃんにも
無視されるよね ﾊ ﾊﾊﾊ｡
これは ﾌｫﾛｰできないでうぃすね｡
気の毒…｡
(ｺﾏじろう)兄ちゃん ｶﾌﾞﾄﾑｼって
すんごい力持ちらしいｽﾞﾗよ｡
(ｺﾏさん)そうなんｽﾞﾗ？
こんなに小さくてかわいいのにｽﾞﾗ｡
でも ｵﾗと力比べしたら
絶対 ｵﾗが勝つｽﾞﾗ｡
ｽﾞﾗ…｡
兄ちゃん 力比べ
めちゃくちゃ負けてるｽﾞﾗ｡
もんげ～｡
(２人)４ｺﾏさん｡
ｺﾞﾎﾝ！ それでは いよいよ
発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
東京都の かなでさん ６歳が
描いてくれた ｺﾏさんﾆｬﾝ！
お～ ｺﾏさん
もちもちしてて かわいいﾆｬﾝね｡
周りの虹や ｿﾌﾄｸﾘｰﾑも上手ﾆｬﾝ
ありがとﾆｬﾝ！
♪♪(武者かぶと)
｢ねんねん ころりよ｣
♪♪(ｸﾜﾉ武士)｢おころりよ｣
やっと寝てくれたな｡
うむ｡
このまま
すくすく大きくなって…｡
立派なｸﾜｶﾞﾀと
ｶﾌﾞﾄﾑｼに なってほしいものだ｡
では そ～っと…｡
(目覚まし時計の音)
な 何の音だ？
押入れの奥から聞こえるぞ｡
(泣き声)
ｸ ｸﾜﾉ武士
早く この音を止めるのだ｡
うむ｡
(目覚まし時計の音)
ふう｡
よちよち うるさかったでちゅね｡
ﾋﾞｯｸﾘさせて すまなかったでちゅ｡
せっかく
寝かしつけたところだったのに→
なぜ こんな時間に
目覚ましが鳴ったのだ？
う～む… むむ 思い出してきたぞ｡
たしか この目覚ましは…｡
((ｾﾐまる:今年も
楽しい１週間だったﾐｰﾝ｡
それじゃ 拙者寝るけど きっちり
１年後に起こしてほしいﾐｰﾝ｡
うむ 同じ虫系妖怪として…｡
(２人)その頼みは 無視できぬ！))
そうだそうだ ｾﾐまる｡
ﾔﾂを起こしに行く約束を
忘れぬよう→
目覚ましを
かけておいたのだったな｡
この子たちも眠気が
吹っ飛んでしまったようだし→
お散歩がてら
起こしに行くとするか｡
ｾﾐまるが寝ているのは
ここだな｡
(ｾﾐまるの寝息)
ぐっすり寝ているようだ｡
少し早く到着してしまったか｡
では 起こす約束の時間まで
待つとしよう｡
あら？
(２人)あ～！
ｺﾗｺﾗ そこの土は
食べちゃﾀﾞﾒでちゅ｡
ﾍﾟｯしなさい ﾍﾟｯ｡
うわ～ 寝てるとこ ﾎﾞｯｺﾎﾞｺ｡
えぇ これ大丈夫か？
ｾﾐまる起きちゃったんじゃ…｡
(ｾﾐまるの寝息)
起きてないようだな｡
よかった｡
あれ？
って また！
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
ふぅ もう勝手にﾍﾞﾋﾞｰｶｰから
離れたらいけま… いない！
えぇっ！
いやいや…｡
ｾﾐまる寝てるとこの土→
そんなに おいしいのか？
これは起きちゃう 起きちゃうぞ｡
(泣き声)
ｼｰ ｼｰ｡
泣かないでいいでちゅよ｡
お腹空いてるんでちゅよね｡
あっちで ごはん
食べまちょうね｡
はい ﾄﾝﾄﾝ｡
ｹﾞｯﾌﾟは いつも任せてしまって
すまんな｡
ﾊﾊﾊ 武者かぶとの肩は
甲冑が邪魔だからな｡
それにしても…｡
(ｾﾐまるの寝息)
ずいぶんと深い眠りに
入っているのだな｡
うむ｡
これ どこまで→
起きないものだろうか｡
ちょっと試してみるか？
(ｾﾐまるの寝息)
ｾｰﾌ ｾｰﾌ｡ 全然起きない｡
さすが ｸﾜﾉ武士
では 次は俺が｡
えぇ ちょ 武者かぶと
それは起きちゃうのではないか？
いやいや 結構いけるのではと｡
(ｾﾐまる)ﾐ ﾐｰﾝ…｡
(ｾﾐまるの寝息)
(２人)ほっ…｡
これは まだまだ…｡
いけそうだな｡
ｾﾐまる危機一髪ｹﾞｰﾑ｡
ｲｪｰｲ｡
１本目｡
(ｾﾐまるの寝息)
(２人)ｾｰﾌ｡
次 ２本目｡
あっ 今 何かに当たった｡
ｾﾐまる？ ｾﾐまる？
わからぬ｡
(２人)でも…｡
(ｾﾐまるの寝息)
(２人)起きてない ｾｰﾌ｡
えっ 次はちょっと
掘ってみちゃう？
みちゃう？
お 見えてきた｡
どこどこ どこが見えた？
これは おでこ？
えっ 顔いっちゃった？
でも…｡
(ｾﾐまるの寝息)
まだ起きない｡
(２人)ｾｰﾌ｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(泣き声)
おっと すまんすまん｡
さっき ごはん
いっぱい食べたもんね｡
そろそろ
うんちっちﾀｲﾑでちゅよね｡
立派なうんちっち出して
偉いでちゅね｡
これは いい肥料になるから
この辺りにまいておきまちょうね｡
はいはい そっちも
すぐにおむつ替えまちゅからね｡
はい これですっきり｡
さあ おうち帰りまちょうね｡
(ｾﾐまる)ﾐ ﾐ… ﾌﾞｯﾌｧ～｡
ﾐ ﾐ… ﾌﾞｯﾌｧ～｡
今日は お外に来れて
楽しかったでちゅね｡
また 遊びに来まちょうね｡
ええかげんにさらせや ｺﾗ！
あれ？ まだちょっと早いﾐﾝ？
つ 疲れたﾆｬﾝ 三蔵ｺﾏさん様
もう 歩くの疲れたﾆｬﾝ｡
ｵﾚっちも それに乗せてﾆｬﾝ｡
いいｽﾞﾗよ｡
(魔ｶﾞｻｽ)えっ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 私は嫌ですよ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ悟空 あなた
ﾆｬﾝ斗雲 持ってるでしょう？
それに乗ればいいじゃないですか｡
その手があったﾆｬﾝ｡
ﾆｬﾝ斗雲って何ｽﾞﾗ？
ｵﾚっちだけが乗れる金色の雲ﾆｬﾝ｡
めちゃくちゃ速くて
どこまでも飛んでいけるﾆｬﾝ｡
早速 呼ぶﾆｬﾝ！
もんげ～ そんな雲があるｽﾞﾗ？
すんごい かっこいいｽﾞﾗ！
か かっこいいﾆｬﾝ？
かっこいいｽﾞﾗ！
ふ～ん｡
見たいｽﾞﾗ 見たいｽﾞﾗ
ﾆｬﾝ斗雲 早く見たいｽﾞﾗ！
まあ そこまで言うなら 今から
呼ぶから しっかり見るﾆｬﾝよ｡
来るﾆｬﾝ ﾆｬﾝ斗雲！
あれ？
何も来ないｽﾞﾗ｡
おかしいﾆｬﾝ｡
ﾋﾋ もしかして
呼び方 違うんじゃないです？
今 なんか
かっこつけて呼んだでしょ｡
ｷﾞｸｯ｡
ほら 図星でしょ｡
いつもどおりに呼ばないと｡
ﾆｬﾝ斗雲 楽しみｽﾞﾗ｡
わかったﾆｬﾝ｡
ふぁ～ ﾆｬﾝ斗雲
ちょっと こっち来るﾆｬﾝ｡
まだ かっこつけが
残ってるんですよ｡
ふだんは もっとｱﾎ面でしょ？
まあ そうかもﾆｬﾝ｡
ﾆｬﾝ斗雲 ﾆｬﾝ斗雲 来るﾆｬｰﾝ｡
ｵﾅﾗとかも してるでしょ？
ﾆｬﾝ斗雲｡
来たｽﾞﾗ！
よかった｡
来たﾆｬ～！
もんげ～ ﾆｬﾝ斗雲 かっこいいｽﾞﾗ｡
あなたは答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと｡
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
＜最強のﾎﾟｹﾓﾝﾄﾚｰﾅｰを決める
夢の祭典→
ﾎﾟｹﾓﾝﾜｰﾙﾄﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ･ﾏｽﾀｰｽﾞﾄｰﾅﾒﾝﾄ｡
頂点を目指す
８人の強者たちによる→
戦いが始まった｡