（リリルカ）あっ…　来た
帰ってきましたよ
（ベル）ただいま帰りました
神様
（ヘスティア）おかえり　ベル君
行きましょう
僕たちのウォーゲームへ
♪～
～♪
じゃ 気をつけて行くんだよ
ベル君
はい　神様
（御者）はっ…
先に行ったみんなにも
伝えてくれ
僕は君たちが凱旋(がいせん)してくるのを
ここで待ってるって
（ベル）分かりました
いってきます
（獣人）おい　あんた
リトル･ルーキーか？
あっ…　はい
そうか　ウォーゲーム
応援してるぜ
（獣人）頑張れよ
（獣人）負けんな
あ… ありがとうございます
（シル）ベルさん
（ベル）シルさん　危ないですよ
（シル）これを
（シル）ある冒険者の方から
譲ってもらったお守りで…
あっ…
（ベル）シルさん
ハァ…　ハァ…
頑張ってください
私 お弁当 作って待ってます
はい
（ベル）勝とう
勝って帰ってこよう　絶対に
（ヒュアキントス）フン…
（ヒュアキントス）ろう城して
敵を待つだけとは
つまらないゲームだ
（カサンドラ）ああ…
城が落とされる
（ダフネ）カサンドラ
また夢の話？
ウチらが負けるって
言いたいわけ？
３日間 大将のヒュアキントスが
無事なら勝ち
その間に敵大将を倒しても勝ち
こんな条件で
負けるはずないでしょ
（カサンドラ）でも お願いだから
信じて　ダフネちゃん
（ダフネ）それで最後よ
城門を閉めて
（カサンドラ）ダメ
あれを入れてしまったら…
（ルアン）おーい　待て
待てったら
わあっ…
ハァ…　ハァ…
なんで閉めるんだよ
（冒険者）なんだ
いたのか ルアン
小さくて見えなかったぜ
（ルアン）な… 何だと？
（冒険者）いいから早く
お前も運べよ
（ルアン）むう…
なんで おいらだけ
こんなデカいの
（冒険者）うるせえ
文句を言うな
（カサンドラ）ああ…
もうおしまい
トロイは運び込まれてしまった
（イブリ）皆さん
おはようございます
いよいよ ウォーゲーム当日が
やって参りました
（イブリ）実況を務める
イブリ･アチャーでございます
二つ名は
ファイアー･インフェルノ･フレイム
以後 お見知りおきを
解説は我らが主神
ガネーシャ様です
ガネーシャ様
それでは ひと言
（ガネーシャ）俺がガネーシャだ
はい あざした
（ロキ）おお…
盛り上がっとる　盛り上がっとる
（ヘファイストス）ウォーゲームは
オラリオにとって
一種の興行だものね
見せ物にされる子供たちは
たまったものじゃないけど
まあ それは言わんお約束や
おっ…
アポロン 来よったで
（アポロン）ヘスティア
（アポロン）ベル･クラネルとの
別れは済ませてきたかい？
このウォーゲームに勝利し
彼が私の物になったら
君にはオラリオから…
いいや
下界から去ってもらうからね
（ヘスティア）フン…
（アスフィ）ヘルメス様
まもなくです
（ヘルメス）ああ…
じゃあ 始めよう
ウラノス
力の行使の許可を
（ウラノス）許可する
（冒険者）アポロン･
ファミリアに３万
（冒険者）俺は５万だ
（胴元）おいおい　アポロンしか
いないんじゃ賭けになんねえぞ
（モルド）ヘスティア･
ファミリアに10万
（冒険者）モルド
頭 大丈夫か？
（冒険者）ハハハッ…
こりゃ いいカモだぜ
（モルド）見てやがれ
（ティオナ）アイズ　始まるよ
（イブリ）さあ
ただいま正午となりました
ウォーゲーム開始です
（ドラの音）
（弓使い）始まったな
（弓使い）とはいえ３日もある
いきなり仕掛けては…　ん？
あれは…
もう来ただと？
（弓使い）だが たった１人だ
バカめ
（リュー）ハッ…
（イブリ）なんと開幕速攻だ
あれは もしや魔剣か？
なるほど　悪くない手だ
しかし こちらの兵力は100以上
君たちは わずか５人
あの程度で戦力差が埋まるかな？
（リュー）クロッゾの魔剣
まさか私が
これを使う日が来るとは
さあ　出てきなさい
（リッソス）クソッ…
外はどうなってる
（ルアン）魔剣だ
魔剣で攻撃されてる
（リッソス）何!?
（ルアン）ヒュアキントスからの
命令だ
50人 出撃して
外のヤツを倒しに行けって
（リッソス）50だと!?
兵の半分だぞ
（ルアン）半端な数じゃ
あの魔剣に吹き飛ばされちまう
使ってんのは１人だ
倒して さっさと
戻ってくればいいだろ
（衝撃音）
うひゃあ
は… 早く行けよ
（リッソス）くっ…
やむを得ん　出るぞ
（冒険者たち）うわーっ
（リュー）フンッ…
（冒険者）魔剣が砕けたぞ
（冒険者）今だ　やっちまえ
（リッソス）ハッ…
エルフだと!?
（命(みこと)）かけまくもかしこき
いかなるものも打ち破る我が神よ
尊き天よりの導きよ
敵が入り込んだぞ
ヒュアキントスを直接 狙う気だ
誰でもいい　止めろ
（リッソス）貴様
エルフでありながら―
同胞の里を焼いた
いまいましき魔剣を使うなど―
恥を知れ　うおーっ
（リュー）あいにく私には
一族の怨讐(おんしゅう)より大切なものがある
友を助けるのが
恥だと言うのなら―
いくらでも甘んじましょう
（リッソス）ぐはっ…
（冒険者）強い
（冒険者）ひるむな
一気に行くぞ
（冒険者たち）てやーっ
天よりいたり地を統べよ
（獣人）フンッ…　うらあっ
（命）神武闘征(とうせい)
フツノミタマ
（冒険者たち）うわーっ
（命）しばらく自分と
付き合ってもらいます
（イブリ）これは重力魔法？
寄ってきた敵が釘付けだ
このタイミングでの自爆攻撃
どうですか？　ガネーシャ様
（ガネーシャ）俺がガネーシャだ
（イブリ）真面目に
やってくれませんかね？
（タケミカヅチ）気張れよ　命…
（神たち）おお～
（神）タケんとこ いた子
すげえじゃん
（神）覆面の冒険者は
一体 何リオンなんだ？
チッ…
早すぎるな
何がですか？
アポロン側の動きがさ
魔剣へのカウンターも
命ちゃんへの対応も
すべてが早すぎる
まさか誘導されているのですか？
（ヘルメス）戦いの中で
情報は武器だ
入手するのが早いほど
最高の切り札になる
ただし もしその中に
毒が混ざっていたとすれば―
全身に巡るのもまた早い
たった１滴の毒が
取り返しのつかない劇薬になるぜ
ハッ…　ルアン
何をやっている
（ヴェルフ）よう
うまく化けたな
本当にお疲れさま　リリ
さあ　行ってください
リリは もう少し
かき回しておきます
（ベル）うん
（ヴェルフ）おう
裏切りだーっ
なんとアポロン･ファミリアから
裏切り者が出た
ぐぬぬぬ…　ルアンめ
（ヘスティア）ヘヘ…
（ルアンのうめき声）
（ダフネ）はあ!?　敵が？
いつの間に
どうやって入り込まれたのよ
（冒険者）そ… そこまでは
たく…　とにかく
この空中廊下は渡らせないわ
魔導士　詠唱を準備
弓使いは前に
ウチの合図で斉射よ
敵大将は塔の上だ
行け　ベル
（ベル）うん
放て
燃え尽きろ　外法の業(わざ)
（魔導士たち）うわーっ
（ダフネ）クソッ…
（ヴェルフ）まあ 待てよ
冒険者だったら これでやろうぜ
なあ？
（ティオナ）すごいね　アイズ
アルゴノゥト君
大将のいる塔まで来ちゃった
（アイズ）うん
（ティオネ）でも魔剣があるなら
最初から それを持って
塔に突っ込めばいいのに
（ベート）
ウサギ野郎は てめえの力で
ケリをつけてえだけだろ
（ベート）オスだぞ　あいつは
（ヒュアキントス）くっ…
なんたる醜態
アポロン様に顔向けできんぞ
団長様　団長様
ここから逃げてください
だが あれが単身
攻め込んできたところで敵ではない
（カサンドラ）どうか
聞いてください
お願いですから早く逃げ…
（ヒュアキントス）黙っていろ
（カサンドラ）あっ…
ヤツが入ってきたところを
一気にたたけ
だが殺すなよ
とどめは私が刺す
（鐘の音）
（リリルカ）響く12時のお告げ
（冒険者）塔へ急げ　ぎゃっ…
（冒険者）誰だ？
（リュー）はあーっ
（冒険者）魔法が消えたぞ
（冒険者）やっちまえ
（ダフネ）はあーっ
（ヴェルフ）くっ…
まだまだ
（ベル）みんなの力で
ここまで来られた
ここからは僕が
ああ…
いかずちが昇る
ファイアボルト
な… 何だと？
あっ…
なっ…
（神たち）おおーっ
（ヒュアキントス）くっ…
クソッ…
こんなことが…　ハッ…
バカな　速すぎる
以前 戦った時とは まるで…
誰だ？　お前は
（ベル）はあーっ
（カサンドラ）やあーっ
我が名は愛　光の寵児(ちょうじ)
我が太陽に この身を捧ぐ
離してください
（ヒュアキントス）放つ火輪の一投
来たれ　西方の風
アロ･ゼフィロス
ベル様の邪魔はさせません
自動追尾
ハハハッ…　逃げられんぞ
ファイアボルト
（ヒュアキントス）無駄だ
ルベレ
ベル様！
（シル）あっ…
（ヘスティア）ハッ…
（リリルカ）ああ…
（ベル）うっ…
（リリルカ）あっ…
あれを食らって
生きているとはな
アポロン様のお望みなど
もう知ったことか
死ねえーっ
（アイズ）人は隙を見つけると
動きが単純になることがある
（アイズ）私はこう教わった
とどめの一撃は
油断に最も近いって
（ベル）追い込まれたその先が
一番の好機になる
うおーっ
（ヒュアキントス）ぐわっ…
うわーっ
ぐっ…　うっ…
ハァ…　ハァ…
（歓声）
（イブリ）戦闘終了！
まさに大番狂わせ
ウォーゲームの勝者は
ヘスティア･ファミリアだーっ！
（エイナ）ハァ…
（冒険者）大損だあ～
どうだ　見たか
クソッ…　持ってけ
（モルド）ヘヘヘ…
（胴元）あんたもだ　ほらよ
（ナァーザ）フフ…
（ざわめき）
ベルさん　よかった
（ティオナ）アルゴノゥト君
すごい
本当に勝っちゃうとはね
（ベート）チッ…
あれ…　どこ行くの？
（ベート）どこだっていいだろ
ダンジョンかな？
ダンジョンじゃない？
（ティオナ）ダンジョンかあ
おめでとう　ベル
そ… そんな…
（ヘスティア）ア～ポ～ロ～ン
覚悟はできてるだろうなあ
ま… 待ってくれ
ただの出来心だ
君の子供が
かわいかったから つい…
（ヘスティア）だ･ま･れ
負けたら要求を何でものむと
約束したな？
（おびえる声）
全財産は没収
ファミリアは解散
君は永久追放
二度とオラリオの地を踏むなあー
ひぎゃああー
本当に勝ってしまったのですね
ああ　いろいろ
小細工はしたが―
胸を張っても
いいんじゃないか？
うん
ヴェルフ
命さん
リューさん
ありがとうございます
それからリリ
助けてくれて本当にありがとう
ベル様　リリは
ベル様のお役に立てましたか？
うん　リリがいてくれたから
僕はオラリオに帰れる
フフ…
（ヘスティア）じゃーん
どうだ
今日から これが
僕たちのホームだ
アポロン･ファミリアのお屋敷
乗っ取っちゃったんですね
前のホームは
理不尽に潰されたんだ
文句は言わせないぞ
はあ…
さあ　いろいろやることはあるけど
まずはこれだ
（ベル）これは炎？
ヘスティア様の象徴
守り火ですね
それと鐘か？
鐘…　ベル
つまりヘスティア様とベル様
フフフ…　そのとおり
今日から これが
僕たちのエンブレムだ
わあ…
♪～
～♪