（ﾙｰｼｨ）
「FAIRY TAIL(フェアリーテイル)」 前回までは…
（ﾊｯﾋﾟｰ）
幽鬼の支配者(ファントムロード)との全面対決の中
マスターとエルザが倒れた
オイラたちは魔導巨人を止めるため
エレメント４(フォー)を
倒さなきゃいけないんだ
ところで ファントムに
狙われているルーシィは―
隠れ家(が)に身を潜めているんだけど…
（ﾛｷ）イヤな予感がする…
♪～
～♪
（ｴﾙﾌﾏﾝ）おお… ホントだ
（ｸﾞﾚｲ）魔法陣を描くスピードが
随分 遅くなったな
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）そういうことなの
（ｸﾞﾚｲ）火と水 風に土
（ｴﾙﾌﾏﾝ）４つのエレメントの
魔力で動く魔導巨人か
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）その魔力の
源であるのがエレメント４
ジュピターにいた“大火の兎兎丸(ととまる)”
エルフマンが倒した“大地のソル”
そして
グレイが倒した“大海のジュビア”
（ｴﾙﾌﾏﾝ）残るは１人か
その４人目を倒せば
巨人は止まるのよ
（ｸﾞﾚｲ）
煉獄砕破(アビスブレイク)を阻止できるってわけだ？
最後の１人 “大空のアリア”
エレメント４ 最強の魔導士(まどうし)
そして―
マスターの魔力を
奪った恐ろしい相手よ
（ﾎﾟｰﾘｭｼｶ）うん？
気のせいか…
（ﾅﾂ）ハァハァハァ…
（ｱﾘｱ）
よく持ちこたえますねえ 火竜(サラマンダー)
（ﾅﾂ）燃えてきたぞ この野郎
（ﾊｯﾋﾟｰ）ナツ…
空域・絶！
ウワーッ！
強すぎる
これがエレメント４ 最強の男…
（ﾅﾂ）ちくしょう…
上には上がいるのです 若き竜よ
（ﾅﾂ）これなら どうだ？
火竜(かりゅう)の咆哮(ほうこう)！
消えた！
あっ… どこだ？
（ｱﾘｱ）終わりだ 火竜(サラマンダー)
あなたに マカロフと同じ苦しみを
与えてやろう
ハッ…
（ｱﾘｱ）空域・滅！
ウワーッ！
悲しい！
どんな魔導士でも この空域の中で
その魔力が空(から)になる！
ウワーッ！
力が…
抜けてく…
（ﾊｯﾋﾟｰ）ナツ！
ウワーッ！
ち… ちくしょう…
（蹴る音）
エルザ！
お… おい
動いて大丈夫なのかよ？ そのケガ
ヒイッ！
（ﾊｯﾋﾟｰ）エルザが怒った！
（ｴﾙｻﾞ）こいつがマスターを？
（ｱﾘｱ）エルザ・スカーレットか
悲しいな　火竜(サラマンダー)だけでなく―
“妖精女王(ティターニア)”の首まで
私にくれるとは
（ｴﾙｻﾞ）私たちの親に
手を出したのは 貴様だな？
エルザ
（ｱﾘｱ）フフフフッ…
さすがにエルザが相手となると―
この私も
本気を出さねばなりませんな
（ｸﾞﾚｲ）目？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）そう
（ｸﾞﾚｲ）目ん玉が どうしたって？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
アリアは ふだん 目を閉じている
目を閉じることで 強大すぎる
自分の魔力を抑えているらしいの
（ｴﾙﾌﾏﾝ）何じゃい？ そりゃ
とにかく アリアを見つけたら
目を開かせる前に倒すのよ
目を開かせたら
勝機を失うかもしれない
（魔導士）何だ？
（魔導士）魔法陣が光りだしたぞ
（魔導士）完成したってのか？
（ﾜｶﾊﾞ）くそ… ここまでなのか？
（ﾛｷ）ナツ みんな
頼んだぞ…
（ｱﾘｱ）来い 妖精女王(ティターニア)
死の空域・零(ゼロ) 発動
この空域は 全ての命を食い尽くす
ウッ… ウウッ…
（ﾊｯﾋﾟｰ）これはヤバイよ！
（ｴﾙｻﾞ）命を食う魔法だと？
なぜだ？ なぜ そこまで簡単に
人の命を奪えるというのだ？
貴様らは！
さあ 楽しもう
グッ… エルザ！
あなたに
この空域が耐えられるかな？
ハアーッ！
バカな！ 空域を切り裂くなど…
ちょ…
天輪(てんりん)…
繚乱の剣(ブルーメンブラット)！
（ｱﾘｱ）グハーッ！
ウヒョ…
１発で倒しちゃったよ！
やっぱ エルザは危ねえ！
（ｴﾙｻﾞ）マスターが
貴様ごときにやられるはずがない
今すぐ己の武勇伝から抹消しておけ
か… 悲しい…
（魔導士）伏せるか？
（魔導士）
伏せて なんとかなるもんじゃねえ
（魔導士）どうしろっつうんだ！
（魔導士）ありゃ？
オオッ！
（魔導士）光が消えた
（ﾊｯﾋﾟｰ）ウワ～ッ！
（ﾅﾂ）オオッ…
エルザ！ おい！
何だ？
（ｸﾞﾚｲ）ナツのヤツがやったのか？
止まったのよ！
煉獄砕破(アビスブレイク)が消滅したんだわ
（ｴﾙﾌﾏﾝ）マジか！
（ｸﾞﾚｲ）てことは…
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）
動力の四元素が断たれて…
（魔導士）やったぞ！
（魔導士）巨人が止まった！
（ﾛｷ）エレメント４を倒したか
さすがだな
（爆発音）
ハッ…
（ﾘｰﾀﾞｽ）アアッ…
（ﾙｰｼｨ）リーダス 大丈夫？
（ﾘｰﾀﾞｽ）ウイ…
（ﾎﾞｰｽﾞ）しぶてえ野郎だな
（ｽｰ）おい デカブツ
（ｽｰ）
そろそろ諦めて その娘を渡せ
（ﾎﾞｰｽﾞ）
マスターが お待ちなんでな
（ｶﾞｼﾞﾙ）ギヒヒッ…
ルーシィ 早く逃げろ…
（ﾙｰｼｨ）何言ってんの！ 私も戦う
みんなのためだと思って… 頼む
（ﾙｰｼｨ）でも…
（ｶﾞｼﾞﾙ）おお おお… 泣けるね
感動的やね
（ﾎﾞｰｽﾞ）俺は結構 好き
絵画魔法(ピクトマジック)！
白銀の轟(とどろき)！
オッ！ バルカンだ
ハコベ山で見たことがあるぜ
ミラーマジック 姿鏡！
（ﾊﾞﾙｶﾝたち）ウウッ！
あらゆる敵意は
この鏡によって反射される
あっ…
オリャリャ！
（ﾘｰﾀﾞｽ）ウワッ！
リーダス… ごめん！
（蹴る音）
アアッ！
（ｶﾞｼﾞﾙ）仲間 見捨てて
逃げんのか？ お姫さまよぅ
妖精の尻尾(ケツ)も大したことはねえな
こんなヤツ囲ってんのか
この…
（ｶﾞｼﾞﾙ）やろうってのか？
音撃弾 ハウリング！
（ハウリング音）
ウワーッ！
（ﾙｰｼｨ）リーダス！
弱(よえ)えなぁ　あんなんとつるんで
面白(おもしれ)えのか？ お姫さんよぅ
この… あんたなんか…
あんたなんか…
ハッ…
どうなってやがる？
巨人が止まってんじゃねえか
アアッ…
面白え挨拶だな
（ﾛｷ）ルーシィに何をした？
今すぐ彼女を解放しろ
さもなくば…
貴様をこの世から消滅させる
ちょうどいいや
遊び足りなかったんでな
相手になってやらぁ！
ハアーッ！
（ﾙｰｼｨ）ロキ…
（ｶﾞｼﾞﾙ）
こいつ… 何だ？ この違和感は
ただの所持(ホルダー)系魔導士じゃねえな
てめえ 何者(なにもん)だ？
変な においしやがる
（ﾛｷ）嗅いでんじゃねえよ
男に におわれる趣味はない
アッ…
こんなときに…
ギヒッ…
（落下音）
（２人）うん？
気のせいだったか
全然 弱えじゃねえか
ボーズ スー 戻るぞ
その色男 片づけとけや
（ﾎﾞｰｽﾞ・ｽｰ）了解
（ﾛｷ）行かせるか…
音撃弾 ディスターブド！
グッ…
アアーッ！
ミラーマジック
（ﾛｷ）ウワッ…
千面鏡
ハッ…
（ｽｰ）しばらく
そこから出ることは不可能
自分の情けない顔でも眺めてろ
クッ…
（ｼﾞｮｾﾞ）ありえん…
あのエレメント４が―
妖精の尻尾(フェアリーテイル)のクズども相手に
全滅したというのか？
（ｶﾞｼﾞﾙ）クズにやられるヤツも
クズってことさ
おや…
戻りましたか ガジルさん
（ｶﾞｼﾞﾙ）お土産だよ マスター
ほう… 早かったですね
しかし
よく見つけましたねえ ガジルさん
滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)の鼻を
甘く見ねえでくださいや
生きてますか？
そうでなければ意味がない
あ～… 結構 ボコったがな
（蹴る音）
ほらよ！
（激突音）
ガアッ…
（せきこみ）
ギヒヒッ… 生きてるみたいよ
さすが 我がギルド最強の魔導士
（アナウンスのチャイム）
（ｼﾞｮｾﾞ）妖精の尻尾(フェアリーテイル)の皆さ～ん
この声をよく お聞きなさ～い
…んだ？
（ﾊｯﾋﾟｰ）マスター ジョゼだ
ウワーッ！
この声は…
（ｸﾞﾚｲ）ルーシィ！
そんな…
（ｼﾞｮｾﾞ）
我々は ルーシィを捕獲しました
そう
１つ目の目的は達成されたのです
我々に残された目的は あと１つ
それは 貴様らの殲滅(せんめつ)だ
クソガキども
野郎…
（ﾘｰﾀﾞｽ）ウウッ…
ごめん ルーシィ
俺 守れなかった…
ごめん… ごめん…
（殴る音）
イヤな予感はしていたんだ
なのに…
もっと早く来ていれば…
いや 怖かったんだ
ルーシィ 君の近くに行くのが…
（泣き声）
最低だ！
全く… 本当に情けない顔だな
そうだろう？ カレン
（魔導士）な… なんかよ…
（魔導士）幽兵(シェイド)の数…
増えてねえか？
（魔導士）増えてる…
勘弁しろよ おい…
まだやろうってのか？
（ｼﾞｮｾﾞ）ルーシィを見張っておけ
（ｶﾞｼﾞﾙ）ああ？
ギルドの中に 何匹か虫がいる
火竜(サラマンダー)もかい？
（ｼﾞｮｾﾞ）そうだ
だがな…
もう奇跡は起こらねえと
思い知らせてやる
この俺自ら 片づけてくれるわ
くそ！ ルーシィが…
（ｴﾙｻﾞ）ウッ…
ナツ…
（ﾅﾂ）エルザ！
力を…
解放しろ
お前には まだ眠っている力がある
自分を信じ… 貫き… 呼び起こせ
今が その時だ
ルーシィを… ギルドを守るんだ
行け ナツ！
お前は 私を超えていく男だ！
クッ…
ハッ…
（竜の咆哮）
ウオーッ！
（ﾏｶﾛﾌ）ナツか…
（ﾎﾟｰﾘｭｼｶ）マカロフ
気分は どうだい？
（ﾏｶﾛﾌ）アア…
まだ休んでたほうがいい
言うことを聞くとでも？
年のわりには
随分と回復するのが早いじゃないか
ひと言… 余計じゃ
死にに行く気かい？
親の務めを果たすだけだ
世話になった
（扉の閉まる音）
（ﾎﾟｰﾘｭｼｶ）
まったく… 何も変わりゃしない
（足音）
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）エルザ！
（ｸﾞﾚｲ）エルザ！
ここも えらいことになってんな
（ｴﾙｻﾞ）お前たち…
いつの間に乗り込んでいたんだよ？
横になってなきゃいけないのに…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）お… おい
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）アリア？
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
まさか そのケガで戦ったのか？
（ｸﾞﾚｲ）
なに考えてんだ？ つうか…
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）あなたがアリアを？
お前たちに
こんな情けない姿を見られるとはな
私も まだまだだな
何だ？
（ｴﾙﾌﾏﾝ）ウッ…
これは…
死の気配…
（ｸﾞﾚｲ）何だ？ この感じは
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
アア… 漢(おとこ)にあるまじき寒気が…
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）邪気が漂っている…
（拍手）
（２人）ハッ…
（ｼﾞｮｾﾞ）いやいや 見事でしたよ
妖精の尻尾(フェアリーテイル)の魔導士の皆さん
まさか
ここまで楽しませてくれるとは―
正直 思っていませんでしたよ
ジュピターを破壊し
エレメント４を下して―
我が魔導巨人を
ひざまずかせるとはねえ
マスター ジョゼ…
こいつが…
（ｸﾞﾚｲ）ファントムのマスターか！
なんて邪悪な魔力なの…
向かい合ってるだけで吐き気がする
さて 楽しませていただいたお礼を
しませんとなぁ
エルフマン！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）おうよ！
たっぷりとねえ
アイスメイク…
ビーストアーム！
待て！ 早まるな！
ソーサー！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）鉄牛(てつぎゅう)！
笑止！
（ｴﾙﾌﾏﾝ・ｸﾞﾚｲ）ウワーッ！
エルフマン！ グレイ！
ンンッ！
（爆発音）
（２人）ウワッ！
アアッ！
ハアッ！
ハッ…
（ｼﾞｮｾﾞ）フッ…
ンンッ！
貴様 確か
ジュピターをまともに食らったはず
なぜ立っていられる？
仲間が 私の心を強くする
愛する者たちのためなら
この体など要らぬわ！
強くて 気丈で 美しい
なんて壊しがいのある娘でしょう…
（激突音）
アアッ…
うん… まあまあな音だな
（うめき声）
しっかし 手応えねえなぁ
（魔導士）
ガジル も… もうやめとけよ
それ以上やっちゃ マジやべえよ
ああ？ だって 暇なんだもんよ
マスターも ひでえよな
この俺に小娘のお守りさせて
自分は ハエどもの始末とはよ
ウッ…
こんくらいの退屈しのぎ
いいだろうがよ
よせって… マスターに知れたら
あんただって ただじゃ済まねえよ
（殴る音）
うるせえよ
この女が どこのお嬢だろうが
俺にとっては“尻尾(ケツ)”のクズさ
それに
女だろうが 魔導士に変わりはねえ
ギルドに入ったときに
覚悟はできてるはずだ
だからって やりすぎだろう
もったいねえ
マスターに怒られっぞ ドカンと
そんときゃ お前(めえ)らのせいにするよ
ギヒヒッ…
（ﾎﾞｰｽﾞ・ｽｰ）ひでえ…
（ｶﾞｼﾞﾙ）…にしても くだんねえな
この女が金持ちだと知って
“尻尾(ケツ)”のヤツらも必死だぜ
フッ…
（ｶﾞｼﾞﾙ）ああ？
あんたたちって 本当にバカね…
かわいそうで 涙が出てくるわ
（ｶﾞｼﾞﾙ）へえ…
な… なに考えてんだ？
（ｽｰ）ガジルを挑発してやがる
ファントムロード？
幽鬼の支配者？
バカみたい　ちっとも怖くないわ
そうかい そうかい
（殴る音）
この状況で虚勢が張れるとは
なかなかのタマだ
嫌いじゃねえよ そういうの
（ﾙｰｼｨ）ウッ…
だがな 俺が欲しいのは
タンカじゃねえ　悲鳴なんだよ
もっと叫んでくんねえと困るわけ
それじゃ 私をしとめてみれば？
そうすれば もっと
困ることになるから あんたたちは
ほ～う… 面白そうだな 聞かせろや
（ﾙｰｼｨ）妖精の尻尾(フェアリーテイル)は
決して あんたたちを許さない
そういうギルドだからよ
あんたたちは 世界で
いちばん恐ろしいギルドの影に―
毎日 おびえることになるわ
一生ね！
そいつは面白そうだ
試してみようじゃねえか
ガジル！
（ｽｰ）やめろ！
ギヒヒヒッ！
（破壊音）
ンッ…
ウオーッ！
（殴る音）
チッ…
（ﾅﾂ）ウオーッ！
（ｶﾞｼﾞﾙ）やはりな
においで気づいてたぜ
火竜(サラマンダー)…
ガジルー！
（竜の咆哮）
♪～
～♪
鉄の滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)って
やっぱり 鉄を食うのかな？
多分ね
ナツが炎を食べるのと一緒で
同じ属性のものを食べるはずだよ
じゃ ハッピーも 魚の滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)に
なれるんじゃねえか？
魚… 竜…
ちょっとカッコイイかも！
（ﾊｯﾋﾟｰ）でも 魚で竜の咆哮とか
どうなるんだろう？
（ﾅﾂ）
そりゃ 口から魚が飛び出すとか
（ﾊｯﾋﾟｰ）
ビジュアル的にアウトだよ…