♪～
～♪
（アナウンサー）
地球の命運を懸けた このゲーム
我々の未来は
１人の少年に託されました
日没までに
ゴールすることはできるのか
果たして どのような結末を
迎えるのでしょうか
（ララ･サタリン･デビルーク）
リト
（アナウンサー）
お化け朝顔の 襲来に
一時は どうなることかと
思いましたが
現在 結城(ゆうき)リト君は
仲間の救援により
なんとか 危機を
脱したもようです
（西連寺春菜(さいれんじ はるな)）結城君
（アナウンサー）
この先 一体 どのような事態が
待ち受けているのでしょうか
（古手川(こてがわ) 唯(ゆい)）
なんとか 突破したみたいね
（御門涼子(みかど りょうこ)）油断は 禁物よ
相手は あの
デビルーク王なんですからね
（結城リト）
これで よかったのかな
本当は 俺１人で
（猿山(さるやま)ケンイチ）
もともとの ルールからして
むちゃくちゃなんだから
非難される 筋合いなんてねえよ
でも
いい？ この私が
こんな非常識なことに
付き合ってあげてるんだから
必ずゴールしてよね
古手川
そういうこと
でも ちょっと ララさんが
うらやましいかな
地球を救う ヒーローが
白馬の王子様みたいに 迎えに…
（涼子）つかまって！
（唯）あっ
次の試練の お出ましよ
（３人）地割れ
落ちるーっ
（２人）ハーッ
（デビルーク王）待て
お前には デビルーク星
第一皇女として
見届ける義務がある
黙って 俺の横にいろ
これは 王としての命令だ
パパ
これじゃ 先へ進めないわ
向こうまで 相当 遠いぜ
空でも飛ばないかぎり と…
（ヘリコプターの音）
（天条院(てんじょういん)沙姫(さき)）
ホーッホッホッホホ
困っているようですわね
結城リト
天条院先輩
なんで
話は あとですわ
早くお乗りなさい
って どうしてこうなりますの
（藤崎(ふじさき) 綾(あや)）
沙姫様
明らかに 定員オーバーです
（猿山）うう…
（唯）ちょっと
あんた どこ触ってんのよ
降りなさいよ
降りれるか
って言うか わざとじゃねえ
でも 助かったわ  天条院さん
私たちの姿を見て
応援に 来てくれたのかしら
（沙姫）
そんなんじゃありませんわ
うん？
（沙姫）
私(わたくし)のライバルは あくまで ララさん
結城リトが このゲームに勝てば
私が ララ親子に勝利したのと
同じことですわ
って いいところなんですから
邪魔しないでくださる？
無理 言わないでくれ
（沙姫）
いいですか
結城リトを心配したとか―
ララさんが いないと寂しい
とかじゃないんですからね
分かってますわよね
沙姫様 前方より
未確認飛行物体 接近
（沙姫）よけなさい
（綾）はっ はい
（一同）うわあーっ
うわーっ  ああーっ
リト
結城君
（一同）
うわーっ  ああーっ
（一同）きゃー
（沙姫）なんとかしなさーい
なんとかしてくれーっ
落ちるーっ
（リト）金色(こんじき)の闇(やみ)
ありがとう  金色の闇
（金色の闇）
勘違いしないでください
あなたは 私のターゲット
他の人間に
殺されたくないだけです
ああ 分かってる
それから
ここで ゆっくりしているヒマは
なさそうです
え？
（一同）わーっ  ああーっ
（アナウンサー）
大変なことになりました
結城リト君と協力者たちは
無事なのでしょうか
結城君
（玄関を叩く音）
（籾岡(もみおか)里紗(りさ)）
春菜  いるなら返事して
里紗
（沢田未央(さわだ みお)）春菜
（春菜）
２人とも どうして
何 言ってるのよ
あたしたちも行くのよ
でも 私が行ったところで 何も
そんなことないよ
私たちにも  ううん
春菜にしか
できないことが きっとある
で… でも 私
（里紗）春菜
こんなとこで
ボーッと テレビの中継だけ
見てても 仕方ないでしょ
とにかく 行くよ
（春菜）
ちょ… ちょっと 里紗ってば
（未央）
つべこべ言わない
（里紗）ほら 早く
（春菜）分かったから
でも 今から どうやって
（里紗）フッフー
こんなことも あろうかと
タクシー？
（里紗）
さあ 早く  乗った 乗った
うん
（未央）
里紗 また お尻
おっきくなったんじゃない？
（里紗）
うっさいな あんたも 早く乗んな
運転手さん お願いします
（レン･エルシ･ジュエリア）
お客さん どちらまで？
運転手さん 結城君の所へ
（レン）
了解  しっかり つかまってくれよ
（里紗･未央）ゴーゴー
（リト）
とりあえず あそこに隠れよう
もう 走れねえ
みんな 大丈夫？
ええ なんとか
ハーッ  私を
このような目に遭わせるなんて
ララ親子 覚えてらっしゃい
（綾･九条(くじょう) 凛(りん)）
ああ おいたわしや
のしをつけて
（リト）
まあ ここまで来れば
一安心だね
リボンをつけて
返してあげますわ
（金色の闇）
果たして どうでしょうか
（唯）やめてよ
（猿山）
お前が 言うと
シャレにならねえって
いえ
私には 現在のほうが
はるかに危険だと思えますが
（沙姫）
イヤーッ
こいつは
ちょっと
ここは 私たちが
やるしかなさそうね
あなたは 一刻も早く
プリンセスの所へ
おっ おい
攻撃が 効かない？
（涼子）
みんな 気をつけて
あっ
ああっ
（猿山）危ないーっ
ぐわあっ
（リト）猿山
今 助ける  うわっ クソッ
この  うわあっ
みんな
行ってください
ここは 私たちに任せて
でも
早く ララさんの所へ  ああっ
行きなさい  結城リト
早く
みんな
ええい
（デビルーク王）
化けひょうたんまで
くぐり抜けるとはな
判断力も 度胸もある
命懸けで手助けする 賛同者が
ここまで多いのは
計算外ではあったが
お願い もうやめて
私の友達を 傷つけないで
（デビルーク王）
死なない程度に
手加減はしてやっている
あの スライムだって
日が暮れるまで
身動きが 取れなくなるだけだ
うっ なんなのこれ 服が
（３人）
いやーっ  ああーっ
（ララ）だからって
こんなことしていい
理由なんてないでしょ
いいや ある
（ララ）え？
お前 分かってないのか
このゲームをやる 意味ってのを
示しは つけねえといけねえんだよ
さて もうすぐゴールだ
だが その前に
これは
（デビルーク王）
夢を 見てもらうぞ
（リト）
うおーっ ああ
あれ？ うん？
リト
ふん
（アナウンサー）
これは 一体
どうしたことでしょう
結城リト君
動かなくなってしまいました
あの 奇怪な植物の
せいなのでしょうか
再び 動き出すことができるのか
我々 人類の運命を決める日没まで
あと１時間を切りました
果たして このゲームの行方は
結末は どうなって
しまうのでしょうか
ここは
（ララ）フフッ
リト
ラ… ララ
結城君
うわあっ  春菜ちゃん？
これって 一体
っていうか なぜ
裸ーっ！？
な… な… なんだよ
どうして みんな 裸なんだ？
いいじゃん  そんなのどうだって
結城君  楽にして
ヒッ ヒイーッ
こっ  こっ こんなのって
そうか 夢だ  夢に違いない
違うよ
えっ
（春菜）だって
ほら
こんなに ドキドキしてる
なにーっ
私たち リトが
困ってるみたいだから
２人で決めたの
いや 当たってるんですけど
（春菜）結城君は
真面目に
私たちのこと考えてくれてる
それは 分かってるから
お… 俺は 男として責任を
でも そうすると
必ず 誰かが悲しむ結果になる
だから 私たち 決めたんだ
（ララ･春菜）２人で一緒に
リトの
結城君の
（ララ･春菜）
お嫁さんになるって
なんですとーっ
そうすれば
誰も 傷つかなくて済むし
きっと 仲良くやっていけると思う
いや でも それじゃ
いいから いいから
ええっ ああっ
そんなに
深く考えちゃダメだよ リト
（リト）
そんなこと言われても
（春菜）それとも
私たち ３人じゃ イヤ？
めっ めっそうもない
だったら ねっ
（リト）うう…
力を抜いて
リトーッ
お願い 目を覚まして リトーッ！！
結城くーん！！
うっ！
ララ 春菜ちゃん
（ララ）え？
（春菜）どうしたの？
行かなくちゃ
ありがとう
２人のおかげで やっと
自分が どうしたいのか分かった
そう
リトが そうしたいなら
私たちは どんなことも
受け入れられると思う
走って 結城君  あと 少しだから
春菜ちゃん
お願い  走ってーっ
（リト）うおおおーっ
結城君
ありがとう  春菜ちゃん
うおーっ
結城君
結城リト
ああーっ
結城君
（リト）うあーっ
（ルン･エルシ･ジュエリア）リト君
結城
あと少し
結城くーん
あっ あと少し
リトーッ
うおおおおーっ
ザスティン 時間は？
（ザスティン）６時14分です
ギリギリセーフか
ふん
リト
（デビルーク王）
行くぞ ララ
え？
（デビルーク王）
勝者を 出迎える
（荒い息）
（春菜）結城君
あっ
（ララ）リトーッ
リトーッ
リト リト リト
リートーッ
（ララの泣き声）
（デビルーク王）
よくやったな  結城リト
じゃあ 始めるか
え？
ええーっ
ウフフッ
（結城美柑(みかん)･里紗･未央）
おめでとう
（宇宙人）
なんじ 病める時も
健やかなる時も
（宇宙人）
なんじ 病める時も
健やかなる時も
これを敬い 愛し
真心を尽くすことを誓うか
ええっ？
なんなんだ この急展開
うわーっ
お前は 俺との約束を果たした
ゲームをクリアして
宇宙一の男であることを証明した
俺が 宇宙一だって
宇宙一 ララを愛する男だと
俺が認めた
それじゃ 不満か？
そういう問題じゃない
確かに 俺はララが好きだ
でも それだけじゃなくて
俺は
（デビルーク王）
じゃあ どういう問題だ  ああ？
俺が 言いたいのは それは
違うよ
これはリトの問題じゃない
私の問題だよ
うっ
ララ
私 リトとは 結婚しない
リトの気持ちを無視してまで
一方的に結婚しても
うれしくないから
（デビルーク王）
どういうことだ
こいつはお前の婚約者のはずだ
（ララ）
私は 今のままでいいと思ってた
でも やっぱりダメだよね
結局 この婚約は
リトを苦しめてた
ララ様 いけません
リト
デビルーク第１皇女として
宣言します
ララ･サタリン･デビルークは
結城リトとの婚約を
破棄します
お前 それがどういうことか
分かってるのか
どういうことなの？
つまり―
地球は 婚約破棄条項により
爆破されます
そんな
大丈夫  そんなことは
この私がさせない
その代わり これを使うわ
ばいばいメモリー君
これで 地球のみんなから
私の記憶を消します
（一同）ええっ！？
おい ララ  どういうことだよ
ごめん  リト
プリンセスとか 婚約者とか
そういうのなしで
ゼロからの私で 頑張ってみたいの
春菜 みんな
友達になってくれて ありがとう
（春菜）ララさん
（美柑）ララさん
リト 私 最初から知ってたよ
リトは 宇宙一 優しい人だって
（リト）ララ
大好きだよ リト
ララ やめろーっ！！
さようなら
（骨川(ほねかわ)先生）
ええ 皆さん おはようございます
本日は―
転校してきた
新しい友達を 紹介します
（ペケ）
本当に これでよかったのですか
ララ様
分かんない
でも こうするしかなかったから
（骨川先生）では 入って
あ… あの はじめまして
私 今日から
この学校に 転校して来ました
えっ えっと
あ…
おかえり  ララ
おかえりなさい  ララさん
（ララ）え？
（里紗）ララちい
お帰りーっ
あれ  みんな 忘れてない
当たり前でしょ
あなたの発明品が
うまくいったことある？ ふんっ
フフフッ
失敗しちゃった
というわけだからさ
これからも よろしくな
うん
春菜ちゃん あの時の話だけど
俺
うん？
これからも よろしくね  結城君
ああ
♪～
～♪