♪～
～♪
（ギド･ルシオン･デビルーク）
はっきりしない奴だな
お前 本当に
ララのこと好きなのか
（結城(ゆうき)リト）
おっ 俺は
（リト）
ララのことは 嫌いじゃない
でも
俺は
そうか
じゃあ 死ねええっ！
うわあっ
（デビルーク王）
やっぱり お前は優柔不断な
ただのダメ野郎のようだな
（リト）アアーッ
お前は ララとは釣り合わない
地球もろとも 滅ぼしてやるよ
ふざけるな
なんで 地球まで一緒に
俺が 気に入らねえからだ
やめろ
（リト）
そんなことしたら
やめろーっ
こいつめ
（リト）
それだけは 絶対に
（デビルーク王）ふわあっ！
（リト）アアアッ
みんなを 春菜(はるな)ちゃんを
殺させてたまるか
フフフフ
砕けろ
虫ケラアアア！
（ララ･サタリン･デビルーク）
やめてえええ！
ララ
（ララ）リト
パパ
お願いだから やめて
リトに ひどいことしないで
ホントに パパだったのか
こいつは お前には
ふさわしくない男だ
そんなの
パパが決めることじゃない
なんだと
リトは 私の大切な人なの
誰がなんて言ったって
大切な人なの
ララ
（ララ）
リトは とても優しい人だよ
頼りになるし
どんなときも 一生懸命で
リトは リトは
私の 大好きな人なんだから
（ザスティン）
そうですか
デビルーク王が そんなことを
（結城美柑(みかん)）
で… 帰って来てから
ずっと 部屋にこもりっきりで
出て来ないんだよね
ああ どうすりゃいいんだよーっ
宇宙一の男になれ
うーん
うーん うーん
宇宙一の男か
そんなこと 言われてもな
（リト）
あんだけ 強くなきゃ
簡単には言えねえセリフだよな
ハーッ
俺の取りえって なんだっけ
サッカーか
中学ん時は やってたけど
（ホイッスル）
（リト）
決める このシュートだけは
俺の命に代えてでも
いけーっ
あれっ
世界の壁は
まだまだ 厚いよ
ああっ ああっ
宇宙一どころか
町内一にもなれやしねえ
とりあえず 走るか
（荒い息）
ああ わき腹 痛(いて)え
やっぱ 運動不足だわ
アッ
（西連寺(さいれんじ)春菜）アッ
春菜ちゃん どうして
き… 奇遇だよな
（春菜）うん
っていうか 朝から
春菜ちゃんに会えるなんて
超ラッキー
西連寺は 犬の散歩？
少しでも長く続け この時間
結城君は？
俺？ 俺は
なんていうか その
変わらなきゃいけないって
思ったんだ
えっ
だけど 何していいか
分からないから
とりあえず 走ってみた
それも なまってるから
このありさまでさ
変わらないと
そうすれば
きっと 俺の中の答えも
はっきり 出るような
気がしてたんだけど
俺が 好きなのは
春菜ちゃんだけど
でも そうなると ララのことは
こんな状態で
ズルズルやってちゃいけない
俺が 優柔不断だってことは
分かってる
でも だからこそ
ララの親父さんの言葉は効いた
自分に 胸が張れるように
俺が なんなのか
分かったその時こそ 俺は
きっと 答えが
出せるはずなんだけど
なかなか 難しいよな
（春菜）
でも 偉いと思う
え？
結城君の そういうとこ
私も 見習わないと
（リト）そうかな
応援してもいい？
はっ？
私 結城君のこと
応援してもいいかな？
もちろん いいけど
ありがとう じゃあ 私
そろそろ行くね
（春菜）行くよ マロン
（犬の鳴き声）
それじゃあ
春菜ちゃん
応援って 何？
ただいま
（リトの鼻歌）
ああ  リト おかえり
うん？ うわあーっ
だから そういう格好で
ウロウロするなって
ねえ どこ行ってたの
ちょっとな
ええ ちょっとってなあに
あっ
だから 服着ろーっ！
あっ  春菜 おはよう
おはよう ララさん
おはよう 結城君
ああ おはよう
うん？
（骨川(ほねかわ)先生）
この 「大鏡」というのはですね
形式としては 会話の…
今日の 春菜ちゃん
積極的だったよな
（骨川先生）
大宅世継(おおやけのよつぎ)と180歳の…
なんか ２人だけの秘密って感じで
テレるよな ヘヘッ
春菜ちゃんも 応援するって
言ってくれてることだし
いっちょ 頑張ってみるか
幸せだ
こんなことが
あっていいのだろうか
犬の散歩の ついでとはいえ
春菜ちゃんと
２人きりの時間を過ごせるなんて
ああ
ウフフ…
うん？
こんな毎日が
ずっと 続いてくれるとしたら
（荒い息）
あっ…
やっぱ 雨だからな
（春菜）結城君
あっ
（リト）春菜ちゃん
ごめんなさい 遅くなっちゃって
いやあ 別にいいって
雨だし
でも
超うれしい
（春菜）
結城君だったら きっと
今日も 走ると思ってた
アハハ 本当は
どうしようかと思ったんだけど
日曜日も走るの？
えっ ああ
多分 走ると思うけど
じゃあ 私 お弁当作ってくる
えっ！？
マジで
何が どうなってこうなるんだ
あっ ごめんなさい
私 迷惑だよね
そっ そんなことないって
っていうか
ありがたいこと この上ないよ
本当
（リト）
ああ  ホント ホント
日曜日
すっげえ 楽しみにしてるから
っていうか これって
デートの約束じゃあ
♪～
デート デート デート デート
いやっほーい
フフフフフ
（ララ）
リト なんか変
（ペケ）
緩みきった 表情をしていますが
何かあったのでしょうか
（美柑）
あんなの
いつものことでしょう
ほら  早くしないと 遅刻するよ
（西連寺秋穂(あきほ)）
何してるの 春菜
はっ お姉ちゃん
なんだか 楽しそうね
そっ そんなことは
お弁当でも作るの
もしかしてデート
そっ そんなんじゃないもん
テレちゃって かわいい
ホント分かりやすいわね 春菜は
そんなんじゃないもん
いいの いいの
でも ちょっと安心したわ
え？
春菜も
やることやってるんだなって
お姉ちゃん！
冗談よ
春菜 気づいてる？
（春菜）えっ
最近 少し
明るくなったわよ
変わらなきゃいけないって
思ったんだ
私も 変われるかな
うーん
まだ １週間もたってないしな
（扉の開く音）
恥ずかしいから せめて
パンツぐらい 履いてくんない？
入るんなら ノックぐらいしろ
ああ はいはい  入りますよ
お邪魔しました
よっ よろしくお願いします
こっ こちらこそ
～♪
（リト）わあっ
おいしいか どうか
分からないけど
これ 食べていいの？
もちろん
うまーい
米１粒１粒が しっかりと立ち
程よい加減の 中身の具材
これは 梅干しだ
ご飯と 一体となった その酸味
米を 噛みしめるごとに
口の中に広がる ハーモニー
これは もう おにぎりの中の―
キング オブ キングと
言わねばなるまい
そして 何より
俺の人生初めての
春菜ちゃんの 手料理だーっ
料理だーっ
やあーっ
ハハハハ ハハハハ
フフフフ
俺は… 俺は
世界一の 果報者だーっ
うっふふふ
結城君？
あっ 何
おいしくなかった？
すっ すごく おいしいです
そう
（リト）うんうん
よかった
かっ かわいい
（リト）西連寺って
料理うまいんだな
そっ そんなことないよ
まだまだ 勉強中だし
（リト）
うちの妹も そうだけど
ああっ
この前 会ったよな  美柑
（春菜）
うん 美柑ちゃんって
すっごく しっかり
あっ
（春菜）マロン
マロン
（春菜）結城君
よかった
結城君
本当に ありがとう
いいって
でも 無事でよかったな
ごめんなさい 私
西連寺が 悪いわけじゃないって
へっくしゅん
大変 服を乾かさなきゃ
ああ いいって  別に
来て  私のうちすぐ近くだから
えっ
（リト）ええ？
ええ？
ええーっ！？
待ってて 今 お湯張るから
お湯
こんなことが
あっていいのか
春菜ちゃんが
いつも 入っているお風呂
ここで 春菜ちゃんが
ああーっ
何 考えてるんだ 俺
でも
ああ 俺のバカーッ
（春菜）
お湯加減 どう？
ああ うん  ちょうどいいよ
（春菜）
すぐ洗濯して 乾かすから
えっ てことは…
やっぱり こうなるのか
ごめんなさい 代わりの服
うちには何もなくて
（リト）
あっ あの ご両親は
私 お姉ちゃんと
２人で暮らしてるの
（リト）えっ
もともとは お姉ちゃんが
借りてる家なんだけど
学校が近いから
そうなんだ
で… お姉さんは
今日は 友達と出かけるって
なっ なんという
恐ろしいシチュエーション
まるで 20年前の設定じゃねえか
あっ 俺 まだ生まれてないな
お茶 入れてくるね
ああ うん
ここが 春菜ちゃんの部屋か
あっ
中学ん時の写真
（春菜）
ああっ それ
うわっ
あっ ごめん
勝手に 見るつもりじゃ
なかったんだけど
懐かしいね 中学の頃
（リト）ああ
そういえば この時 猿山(さるやま)がさあ
（春菜）
そうそう すごく盛り上がって
結城君も 大活躍だったよね
そんなことは ないけど
あっ
どうかした？
ああ いや  そろそろ
服 乾いてないかなって
あっ ごめんなさい  私 見てくる
（リト）ああ 別に…
はっ
あっ 危ない
（心臓の鼓動）
あの…
こっ これって…
（速くなる心臓の鼓動）
（さらに速くなる心臓の鼓動）
春菜  お土産買っ…
アアッ
あっ
うわっ
はっ
（リト）
失礼しましたーっ！
夕日の バッキャローッ
もうダメだ
もう 俺なんて
やっちまった
よりによって 俺って奴は
（テレビの音声）
さすがに もう 完全に嫌われた
リト なんか変
（ペケ）
かなり 落ち込んだ表情を
していますが
何かあったのでしょうか
あんなの いつものことでしょう
ううう もう死にたい
♪～
～♪
（ララ）
ねえリト 体力づくりだったら
いい方法があるよ
（リト）
えっ なに なに
（ララ）
バローズ星の 伝統行事
銀河コング狩り
（リト）
狩りってなんだよ
それに そのために わざわざ
宇宙に行ったりとか 無理だろう
（ララ）
大丈夫 狩り場は地球だから
（リト）
はっ？  なんで 地球に
こんな巨大生物がいるんだよ
（ララ）
一歩間違えると こっちが
狩られる立場になっちゃうから
気をつけようね
（リト）何それ
（ララ）
次回「ToLOVEる-とらぶる-」
“密林のプリンセス”
（リト）
っていうか 春菜ちゃんも一緒？
こんな危険なことに 巻き込むなよ