♪～
～♪
（結城(ゆうき)リト）
わあーっ 春菜(はるな)ちゃん
ああ…
（西連寺(さいれんじ)春菜）ああ…
（リト）ごめん
まさか 着替えしてるなんて
思わなかったから
忘れ物を 取りに戻ったら
春菜ちゃんがいて
えっと それで
結城君
誤解しないで
わざと のぞいたんじゃないんだ
だから
おおーっ
あ… 春菜ちゃん？
（春菜）
こ… こんな格好
すごく恥ずかしいんだから
結城君が 悪いんだから
ご… ごめん 俺ができることなら
なんでもするから
本当に？ じゃあ
責任 取って
責任って
あっ ああっ
ううっ…
うわあっ ううっ…
キス
して
春菜ちゃん
結城君
（ララ･サタリン･デビルーク）
リトーお
お前もかーっ
（ララ）うん？ リト？
（リト）ああーっ
ララの奴
また寝ぼけて 俺の部屋に
リト
がはっ
まったく  毎日 毎日
朝から 刺激が強すぎる
ザスティン？
隣にいる おばさんは
宇宙人？
どこに 行くんだろう？
（ステラ･ダンプティ）
悪いわね
こんな辺境 来るの
初めてだもんだから
道に迷っちゃって
（ザスティン）はあ
あれ？ うちのほうに
向かってるみたいだけど
（ザスティン）ここです
はい ありがとう
ところで どこかで
お会いしたこと ありませんで…
そうそう そうそう
これ ほんのお礼に
いえ  そんな 私は
あら  今 宇宙で一番人気のある
アイドルのグッズよ
要らないの？
要ります
では 私はこれで
（ステラ）
ああ はいはい
さっさと行って
それ持って
どっか 行っちゃって
え… ああ… はい
行きます  行きますって
あの宇宙人 うちに
なんの用があるんだ？
ふんっ
ララ様ともあろうお方が
ずいぶんと 小汚い所に
住んでおられるのね
大きなお世話だ
（ララ）
リト どこへ行ったのかな？
（結城美柑(みかん)）
気にしない 気にしない
そのうち 帰ってくるわよ
うん
（玄関チャイム）
（美柑）ほら
リトーッ
（美柑）
でも リトがわざわざ
チャイム 鳴らさないか
うーん ガッカリ
（玄関チャイム）
（美柑）はーい
あっ これ おいしい
（美柑）ララさん
（ララ）うん？
ララさんに お客様
ララ様ーっ
うわあーっ
お懐かしゅうございます
どこから 懐かしがってんのよ
ララ様ーっ
ステラ？
（ステラ）
お会いしたかったです ララ様
ララさんの
お知り合いみたいだけど
どちらさま？
私のファンクラブの会長さん
うん うん
ファンクラブの会長？
リト いたの？
お帰り  リト
一緒に 朝ご飯食べよ
（ステラ）
ララ様 私のことは？
（ララ）
朝ご飯 おいしいよ
（ステラ）
そうではなくてですね
えっと…
まあ 積もる話もあるでしょうし
せっかくですから
一緒に食べませんか？
一緒に食べます 食べます
（ステラ）
正式には私 デビルーク星
王室第一王女 ララ様の
ファンクラブ兼
友の会 兼 後援会の―
会長を
やらせてもらっております
ララさん 宇宙でファンクラブが
できるほどの 人気者なんだ
（ステラ）
そりゃあ もう
この広い宇宙には―
数えきれないほどの
ファンが活動してますわ
（ファンたち）
Ｌ･Ｏ･Ｖ･Ｅ
ラブイン ラ･ラーッ
すごい
本来なら こんな…
汚い所で
悪(わる)うございました
あっ いえ
地球的でよいと思います
さっきは 汚いって
何 ぶつぶつ言ってるの  リト
ぶつぶつなんて 言ってないよ
ぶつぶつ 噛んでるの
（リト）
ぶつぶつ…
ララさんの ファンクラブ兼
友の会 兼 後援会の会長って―
何やるんですか？
そりゃあ もう
いろいろあるんですよ
“ララ様 友の会”の
会報を出したり
熱狂的なファンを
取り締まったり
熱狂的なファン
そうなの
（ファン１）ララ様
この花束と―
僕の愛を
受け取ってください
（ステラ）
ララ様に
なにすんじゃーっ
（ステラ）
ララ様に
なにすんじゃーっ
ララ様
（ファン２）
ああ ララ様
こんなに お近づきになれて
もう大感激です
ずうずうしいんだよ
（ファン２）ほえーっ
ステラも 昔は
私の 過激なファンだったの
ララ様 そのことは
言わない約束です
いいじゃない
聞きたい 聞きたい
聞きたくねえ 聞きたくねえ
あの頃は
私も 若かったし
結局 言うのかよ
今と同じように
ララ様を愛していたから
（ステラ）ララ様ーっ
この花束と 私の愛を
受け取ってくださーい
（ザスティン）
ララ様に 何をする
ひらりん
（ザスティン）えっ
ああーっ
（ステラ）
ああっ
これが ララ様のおみ足
ああっ ララ様  お踏みになって
お踏みになって
お美しい おみ足で
私を めちゃくちゃにしてーっ
あれは 危険だ
捕まえろ
（ブワッツ･マウル）はっ
ああーっ
（ララ）こう？
そう そうよ
ぐっ
私とララ様の 秘めやかな
愛の営みを 邪魔しないで
２人の愛を 引き裂かないでーっ
あまりにも 危険だということで
ララ様の ファンクラブ兼
友の会 兼 後援会の会長に―
抜てきされたんです
宇宙人の考えることは
全く 分かんねえ
ねえ それよりさ
なんでステラは 地球に来たの？
ハッ そうでした
ララ様 時は来ました
今こそ 私と一緒に
宇宙へ飛び出し
アイドルＣＤデビューを
（ララ）イヤ
（ステラ）えっ？
私 宇宙になんか行かないもん
それまた どうして
私 地球が気に入ってるし
それより 何より
私が リトの
フィアンセだからだよ
えっ フィアンセーッ！？
固まっちゃった？
大丈夫 ビックリすると
固まる性質の 宇宙人だから
心配しないで
そのうち 戻るから
いいから 離れろよ
（美柑）
そうなんだ  じゃあ
さっさと ご飯食べちゃいましょ
（ララ）はーい
（リト）
だから 離れろって
（池面(いけめん)先輩）なんじゃ こりゃあ
（マジカル･キョーコ）何これ
せっかくの
そうめんが もじゃもじゃ
（モジャック将軍）
思い知ったかヘアー？
フハハハッ
（池面先輩）お前は
（モジャック将軍）
わしこそが 悪の組織
ウザースの幹部
モジャック将軍ヘア
うーん 今日も いいお天気
（キョーコ）
何 言っちゃってるのよ
そうめんは
つるつるが命なのよ
（ララの鼻歌）
（モジャック）
黙れ 一般人
（ララの鼻歌）
（キョーコ）
一般人じゃないもん
先輩 ちょっとだけ よろしく
（キョーコ）
一般人じゃないもん
先輩 ちょっとだけ よろしく
（池面先輩）
うっ こ… これは
（マジカル･キョーコ）
マジカルフレイム
おっきな花火 いくよ
エクストリーム
エクスプロージョン
ファイヤーッ
（モジャックたち）うわあーっ
マジカルキョーコ
どんな事件も 燃やして解決
あっ 来週まで
いい子にしてないと―
お仕置きしちゃうぞ
みんな 今日も
キョーコの活躍
熱いハートで
応援してくれてありがとう
来週の「爆熱少女マジカル
キョーコ炎(フレイム)」は…
（ステラ）てめえ
（リト）うはっ！
（ステラ）しゅたっ
よくも 私の許可なく勝手に
ララ様のフィアンセになったな
この野郎 あーっ
宇宙にあまねく 5472億万人の
ファンクラブを代表して―
お前を 許さないーっ
うわあーっ
あ… 苦しい やめろ
このまま お前がいなくなれば
お前さえーっ
リト
日曜日だし お出かけしよ
苦しい 放せ
あ… あれ
何やってるの リト？
あ… いや
こいつ
って それより
服を着てこい 服を
はーい
じゃあ 着替えてくるね
（ステラ）
こんなことをしても
ララ様は 喜ばない
それは 分かっているつもりよ
分かってくれて なによりです
でも やっぱり
お前は むかつくーっ
うわあ ああ うわあ
苦しい やめろ
このまま お前がいなくなれば
お前さえーっ
リト
服は どんなのがいいかな？
苦しい 放せ
あ… あれ
どうしたの リト？
ああ いや
服なんか どうだっていいから
裸でウロウロするな
もう 冷たいんだから
（ステラ）
私だって ララ様を
悲しませたいわけじゃない
仕方ないわね
お前には
責任を取ってもらうよ
せ… 責任って ええっ
（リト）なあ
かわいい女の子を 一緒に探せって
どういうことだよ？
私はララ様の ファンクラブ兼
友の会 兼 後援会の会長の他に―
芸能プロダクションもやってんの
芸能プロダクション？
いろんな宇宙の芸能人の
マネージメントよ
宇宙の芸能人
そう
たくさんの芸能人を抱えた
大プロダクションよ
その中でも私は
はるか昔から
ララ様の可能性に 期待していた
機は熟した
今こそ ララ様のアイドルＣＤ
デビューの時だと思い
忙しい中
スケジュール調整までして
わざわざ こんな辺境の
惑星くんだりまで
ララ様を
迎えに来たっていうのに
全部 お前のせいでーっ
（リト）うわあっ
（ステラ）
台なしなのよーっ
お前には
ララ様の代わりになる―
金の卵を しっかり
発掘してもらわないとねーっ
分かったから 放せ
ここまで来る 費用だって
バカにならないんだから
元を取らずに 帰れるかい
男なんだから 責任取る
責任って
（春菜）責任 取って
責任
取って
お前には
責任を取ってもらうよ
ああ そういうことね
ってか みみっちい話に
なってきたぞ？
いいから 早く紹介しなさい
宇宙の芸能人って 言われてもな
なんか 想像もつかないんだけど
まっ 探すだけなら
別にいっか
（リト）この子は？
ダメ
問題外
（リト）
じゃあ この子は？
品がないわね
（リト）
じゃあ これなら？
ちょっと ビジュアルが
おとなしすぎるかしら
がーっ もう
だったら これでどうだ
惜しい
けど 全宇宙デビューは
厳しいわね
辺境宇宙のドサ回りって
とこかしら？
あ… 惜しいんだ
うーん
（ステラ）
なんなのよ
もう 早く見つけなさいよ
あんたのコメントのせいで
ますます 分かんなくなってきたよ
（ステラ）うん？
どうかしたのか？
におう におうわ
（リト）何が？
金の卵の においがするーっ
こっちよ
ちょっと 待てよ
（ステラ）
金の卵 私の物よーっ
あれ？ ここって
春菜ちゃんちだ
おい おい おい
（ステラ）
この辺りからにおいがする
（リト）
ちょっと 待てーっ
（ステラ）
ああっ 何すんのよーっ
春菜ちゃんに 迷惑をかけるな
誰 それ
早く紹介しなさいよ
（２人）あっ
じゃあ お姉ちゃん
行ってくるね
あっ もう 私ったら
忘れ物 忘れ物
（ステラ）
あの子だったら 使える
使える？
あの子は10年
いや 100年に１人の逸材よ
（リト）
なんで そうなるんだよ？
すばらしい 素材よ
磨けば
いや 磨かなくても光る
宇宙の女芸人の トップになれるわ
（リト）
なんで 女芸人なんだよ？
それも セクシー系の
（リト）
ますます 意味分かんねえよ
そうねえ
例えば こんなイメージ？
どうも どうもーっ
えー 毎度
バカバカしい お笑いを一席
でも ちょっと暑くないですか？
お客さんたちの熱気に
あてられちゃったかな？
う…
はあ
（観客）おおーっ
ホント 大変なんですから
まったく 体だけは
大切にしてくださいよ
ウケないと
もう 大変なんです
春菜ちゃんに
お笑いをやらすなーっ
じゃあ
えっ？ うわあーっ
痛(いった)ーい
（観客）おおーっ
玉を 転がしちゃいました
春菜ちゃんに そのポーズは
似合わなーい
じゃあ
じゃーん
はい
はい 消えまーす
ワン ツー スリー
あっ… いやあーっ
（観客）おおーっ
（リト）
春菜ちゃんをいじるなーっ
（２人）あっ
（春菜の鼻歌）
あの子
絶対 うちに連れて帰る
やめろよ
否 やめない
エヘ エヘ
笑って 消えるなーっ
うるっさいわねえっ
（リト）うわっ
うっ あ… いた
ええっ
やめろーっ
どわっ はーっ
西連寺ーっ
（春菜）きゃあっ
（リト）ううっ
大丈夫？
さいれん…
うあーっ
ちっ 違うんだ
変なおばさんが 西連寺を
投げ縄で捕まえようとしてて
ううっ それで
ああ… ほら あそこに
あーっ 西連寺っ
ああっ
おりゃーっ
西連寺ーっ
（春菜）きゃあっ
（リト）ううっ
大丈夫？ さいれん…
うわあっ
ちっ 違うんだ
変なおばさんが 西連寺を
補虫網で捕まえようとしてて
それで…
ああっ 西連寺
あっ
西連寺ーっ
きゃあっ
痛ーい
あ…
イヤーッ！
なによ
逃げられちったじゃない
（リト）
逃がしてるんだ
こうなったら
うちの従業員を使って―
家族もろとも 宇宙へ連れ去っ…
ちょっと 待てーっ
（ステラ）何よ
そうじゃなくて 何かもっと
他に いい方法があるだろ
いい方法って？
それを みんなで考えよう
（リト）
というわけで
みんな協力してくれ
普通に 春菜に頼めば？
それはダメだ
なんで？
いや 多分 西連寺は
そういうの興味ないだろうし
クラス委員や部活で
忙しいだろうし
だったら やりたい人に呼びかけて
オーディションでも開いたら？
お金のかかることは ちょっと
どこまでケチなんだよ あんたは
宇宙の女芸人か
ちょっと 面白そうね
美柑
なれる？
うん？
うーん
なんだよ
兄と妹の 兄弟漫才なら
レディース エンド
ジェントルメーン
エンド
おとっつぁん おっかさん
おこんちは
リトざんす  さいざんす
リト 何してんのーっ
ぐわっ
（笑い声）
眼鏡 眼鏡
あるとこ
分かってんのやろ？
うん
（美柑･ララ）
アハハハ アハハ
はい はーい
だったら 私もやりたーい
リトと 夫婦で漫才
（リト）わあっ
ララ様だったら 大歓迎
夫婦漫才 その手があった
あー 皆さん
ちょっと 聞いてください
うちの嫁はん
ロマンティックな台詞の
１つも言うてみいて―
うるそうて
かないまへんのや
しゃあないから
“君の瞳は一万ボルト”って
人間の目ん玉 電気か
誰や こんなんで
喜ぶ言うたのは
責任者 出てこい
出てきたら
どないすんのよ
ぬあっ
（笑い声）
謝ったらええやん
（美柑･ララ）
アハハハハハハ
いっそ ３人のほうが
面白いかも
（２人）
皆さん おおきにー
うちら 夫婦と姉妹で
漫才やってますう
ララでーす
美柑でーす
三波はっ…
（美柑･ララ）
なんでやねん
（リト）ううっ…
もうイヤ もうイヤ
こんな生活
（美柑･ララ）
それでは 皆さま
ごーきげーんよーう
（美柑･ララ）
アハハハハハ
って なんで いつも俺が
ハリセンで突っ込まれてんだよ
なんだか
いけそうな気がしてきた
これならば 銀河系で―
いや 全宇宙のトップまで
上り詰めることも 夢じゃないわ
やりましょう 皆さん
みんなで 一気に
頂点まで上り詰めて
ヒルズの てっぺんに住み
ムダに リゾートに別荘買って
使いきれないくらいの 財産を…
（着信音）
はーっ
（事務所員）
社長 大変です
今 宇宙税務署が来て
脱税がバレまして
ええーっ？
すぐ 帰ってきてください
スイッチオン
（リト）ああっ
バイバーイ
（美柑）行っちゃった
ねえ リト  いっそのこと
クラスのみんなも入れて―
宇宙の旅芸人の一座を
作ろうよ
っていうか 天井
どないしてくれんのや これ
♪～
～♪
（ララ）
来年の 今月今夜は
貫一は
どこで この月を見るのだか
再来年の 今月今夜
10年のちの 今月今夜
一生を通して
僕は 今月今夜を忘れん
忘れるものか
死んでも 僕は忘れんよ
（リト）
ララ  俺が殺されそうに
なってんのに 何やってんだよ
（ララ）
うん？ 次回の台本を
読んでるんだよ
次回「ToLOVEる-とらぶる-」
“金色夜叉”
（リト）
それ 違う
次回は“金色の闇” ああーっ