（エネミーの鳴き声）
（樺倉(かばくら)）うおおお！
（斬る音）
（エネミーのうめき声）
（ナレーション）
ご覧のアニメは
「ヲタクに恋は難しい」
で間違いありません
おっ
♪〜
〜♪
うおおおお！
（エネミーの悲鳴）
（樺倉）はあっ！
（樺倉）
最近 だいぶレベルが
上がってきたな
この辺りのエネミーなら
一撃で倒せるようになったし
っしゃ〜！
バシバシいくぞ！
おっ
（成海(なるみ)）
インしました〜
先輩どこにいます？
（樺倉）
森林エリア入って すぐのとこだ
（成海）あっ！　いたいた
（樺倉）ん？
（成海）
樺倉先輩 お疲れさまで〜す
お疲れ…
いや 職場じゃねえんだから
あ… つい癖で
まあ 分かるけどな
（樺倉）
かわいい…
（成海）先輩は 剣士(ソードマン)ですか
すごく似合ってる！
（成海）
性格 出るなあ
（樺倉）
桃瀬(ももせ)は 種族 エルフにしたんだな
エルフってことは…
クラスは 召喚士(サモナー)とかか？
（樺倉）んっ
（成海）あっ…
ええと…
振りが早いのが いいですよね
暗殺者(アサシン)…
（樺倉）いや クラスもだけど…
レベルも結構 いかついのな
俺より やり込んでるよな
（草が揺れ動く音）
（２人）あっ！
（草食エネミーの鳴き声）
（樺倉）
こいつはスルーだな
どうせ ドロップも少ねえし…
んっ！
（成海）マネー！
（樺倉）えっ！
（草食エネミーの悲鳴）
（成海）あっ！
先輩！　こっちに
薬草いっぱいありますぜ！
ハッハッハッ
（樺倉）せっかく かわいいのに…
あれ？
そういえば 花(はな)ちゃんは
まだログインしてないんですか？
ああ 小柳(こやなぎ)なら
風呂入ってから来るってよ
（小柳）フウ〜
それにしても 花ちゃんが
ネトゲ 始めてくれるなんて
ちょっと意外ですね
花ちゃんって ゲームあんまり
好きじゃないんだと思ってました
（樺倉）まあな
ＰＣだけで遊べるネトゲ
聞かれたときは
俺も驚いたが…
フッ あいつ
ああ見えて
影響受けやすいとこ あるからなあ
お前ら見てて
羨ましくなったのかな
そうなんですかね？
（成海）
なんかしたっけ？
（小柳）お待たせ〜
（２人）ん？
（成海）わあ！
（小柳）
あら！
なるのアバター かわいいわね
花ちゃ〜ん！
アバターもエロかっこいいよ！
（成海）スクショ撮ろ！
（シャッター音）
（ナレーション）
スクリーンショットを
保存しました
（樺倉）
お前 それ
課金コスチュームじゃ…
大丈夫よ　無課金だから
（樺倉）ところで 二藤(にふじ)は？
（成海）
あっ さっきチャットが来てました
“あとで行く”だそうです
（樺倉）
あいつ 真っ先に
飛んでくると思ったがな
（成海）宏嵩(ひろたか)って ネトゲは
あんまり好きじゃないらしくて…
（小柳）そうなの？
（成海）
“他人との交流が
めんどくさい”って
あと“ネトゲのシステムは
ソロプレイヤーに優しくないから”
だそうです
（樺倉）
ボッチのひがみじゃねえのか それ
（小柳）でも なんだかんだ
なるが声かけると
来てくれるんだ？
（成海）まあ ゲーヲタだから！
（樺倉）
二藤のフォロー
入れてやりたいが
こればっかりは
日頃の行いがなあ
（警報音）
（樺倉）おっ！
（３人）あっ！
（うなり声）
レアエネミーだ！
タイミング悪いな　くっ！
（樺倉）
俺と 桃瀬は 近接(きんせつ)
後衛が 一番レベルの低い
小柳１人じゃ…
さすがに厳しいか
ここは逃げて
次のエリアに進むぞ！
でも 先輩！　こんな強敵と
戦えるなんて チャンスですよ！
レアドロ〜
（樺倉）
金に目がくらんでるぞ 桃瀬！
（成海）
ここで逃げるは剣士の名折れ！
おら〜！
（樺倉）お前は暗殺者だろ！
（レアエネミーのうなり声）
（樺倉）しかたない！
小柳！　お前は後ろで
とにかく支援魔法だ！
なんで あんたに
指図されなきゃいけないわけ？
ああ？
大体 あんたは
いっつも上から目線なのよ！
お前こそ たまには素直に
言うこと聞きやがれ！
あの〜！
こっちと戦ってほしいんですが〜！
あっ！
あの ふざけたネタ装備は…
宏嵩！
（尚哉(なおや)）あっ！
お〜い！　成海ちゃ〜ん！
樺倉さんに 小柳さんも やっほ〜！
（３人）じゃない！
（成海）
その声… 尚(なお)ちゃん？　宏嵩は？
兄ちゃんはね
アニメの録画予約してくるって
ログインだけしといて
って言われた
その人 ボス？
（成海）
ボス！
（樺倉）
いや でも 二藤のキャラだから
レベル 一番高いぞ！
尚ちゃん！　操作方法分かる？
（尚哉）
分からないけど 頑張ってみるよ〜
パンチ どれだ？
さっき どれ押したっけ？
ダメっぽいです 先輩！
ですよね！
（尚哉）
とりあえず そっち行くね〜！
（尚哉）とうっ！
（成海）あっ
気をつけて！
エネミーのタゲが そっちに向か…
（尚哉）ぎゃあ〜！
ああ…
（尚哉）アハッ　あ〜…
あ… バタリ
（成海）
宏嵩！　じゃなかった 尚ちゃん！
うああ…
あんなかっこ悪い二藤
見たことねえ
スクショ撮っとこ
大丈夫？
（レアエネミーの足音）
（成海）あっ！
（成海）あ…
参ったな
全体回復アイテムなんて
持ってきてねえぞ
（成海）あっ 薬草なら！
間違えた！　自分で食べちゃった！
落ち着け 桃瀬！
私も ＭＰ残り少ないわよ
撃ったもんな！　俺にな！
どうしましょ〜！
（宏嵩）
要は ノーダメで
倒せばいいんだろ？
できるもんなら やってきてよ！
あ…
（宏嵩）おｋ
（樺倉）うおお…
（成海）ああ…
（シャッター音）
（レアエネミーの叫び声）
あっ 終わった
（宏嵩）
ネトゲは 長らく
やってなかったけど
久しぶりにやると
楽しいもんだなあ
マルチ最高〜
（成海）ソロだよ 今のは！
（尚哉）
ねえねえ 俺にも やらせて？
（宏嵩）やだ
（４人）ヲタクに恋は難しい
（小柳）
樺倉 今夜は
二藤くんや後輩たちと飲むって
（成海）
樺倉先輩って 面倒見いいよね〜
（小柳）自分が飲みたいだけでしょ
ねえ 私たちも
ごはん食べて帰らない？
（成海）あっ 賛成！
（小柳）
今夜は 女同士 気兼ねなく
熱い話ができるわね
（成海）いいね〜
（相庭(あいば)）いや〜
正直 何か
怒られるんじゃないかって
ビビってましたよ〜
ああ？
なんでだよ
（相庭）すいません！
（宏嵩）ええと ビール１つ
（樺倉）いや 別に怒ってねえし
（宏嵩）あと タコわさ
（樺倉）ハア〜
（店員）以上で よろしいっすか？
（相庭･馬場(ばば)）は… はい
（店員）ありがとござ〜っす
（樺倉）
ってか 俺 そんなに
怒ってるイメージがあるのか？
（馬場）えっ？　ああ… いや
そういうんじゃないんすけど
（樺倉）ハア…
（相庭）
顔が怖いんですよ 樺倉さんは
（馬場）
そして 言えるわけねえ
顔が怖いんですよ 樺倉さんは
（樺倉）ああ？
（相庭･馬場）
二藤 すげえ！
（樺倉）はいはい
もう 慣れっこだよ こういうのは
（相庭･馬場）
ですよね
中身は かわいいのに
（相庭･馬場）
えっ！
（宏嵩）
って ある人が言ってましたよ
（相庭）
だよな… あ〜 びっくりした
（馬場）
二藤って 冗談言うんだ
分かりづれえ
ああ あいつな
（相庭）
あっ 二藤
それってさ 桃瀬ちゃん？
（樺倉）んっ！
（宏嵩）ん…
（小柳）そうそう
なるが この前教えてくれたアニメ
見たよ
（成海）ホント？　どうだった？
（小柳）
うん 世界観よくて面白かった
（成海）でしょ〜！
アニメ どこまで見たの？
全部
（成海）かっけえ！
何か薦めたら
サクッと追いついてくれる花ちゃん
ホント すこ
（小柳）
そういう性分なのよ　ヲタクだしね
それに
せっかく
なるが 教えてくれたんだもん
早く 語りたいじゃない？
花ちゃん
（成海）
ハッハッハ まあ１杯どうだ
（小柳）
フッフッフ
ちなみに 私は
主人公×ライバル かな！
逆だわ
やはりか
（２人）
ふんっ！
（成海）フウ…
私たちが 肩を組んで
笑いあえる日って 来るのかな…
来るわよ
来世あたりで…
（女）また食べたいな〜
（男）
写真も いっぱい撮ってたしね〜
（女）うん あとでアップし…
（男）お？　うっ
（女）えっ…
（馬場）
桃瀬さんと二藤 仲いいよな
幼なじみなんだっけ？
（宏嵩）はあ
（相庭）マジで？
（相庭）いいな〜！
（宏嵩）え？
（相庭）
だって 桃瀬ちゃん
かわいいじゃん！
ちょっと 子供っぽいけど
（樺倉）
俺も 最初そう思ってたなあ
（馬場）
そうだな いつも笑顔で明るくて
ちょっと 天然ぽいけど
（相庭）
っていうか 二藤ってどうなの？
（馬場）
やっぱ
桃瀬さん 狙ってたりすんの？
はあ…
（樺倉）
ああ こいつ苦手なんだよ
この手の話題
（馬場）ハハハ
二藤って そんな感じですもんね
（相庭）
でもさ 俺
この前 聞いちゃったんだ
（女子社員）
桃瀬さん クリスマスどうだった？
えっ？　ああ 別に 普通だったよ
家で チキンとケーキ食べた
（女子社員）ふ〜ん 誰と？
えっ あ…
誰とって…
まあ… 彼氏と
（相庭）
だとさ〜！
彼氏いるってよ 桃瀬ちゃん！
（馬場）そりゃ そうでしょ〜
（相庭）あ〜
ちょっと照れてる 桃瀬ちゃん
かわいかったなあ
（樺倉）
こいつら…
まずいな そろそろ
話題 変えてやんねえと
ん？
分かりやすっ！
口 止まってんぞ
まあ いっか
（馬場）
桃瀬さんか〜
確かにかわいいけど
俺は もっと
セクシー系が好みかな
小柳さんとかさ
（樺倉）んっ！
（相庭）あ〜 分かる！
分かる
痛(いて)っ
（相庭･馬場）小柳さん いいよな〜
（成海）どうして私たち
いつも 推しカップリングだけ
逆になるのかな
推しキャラまでは かぶるのに
（小柳）あ〜…
“業(ごう)”かな
悪いけど 萌(も)え語りは
二藤くんとやって
（成海）えっ なんで宏嵩？
そりゃ
話は聞いてくれるだろうけどさ
あいつ 別に
腐男子じゃないからね？
（宏嵩）
あのさ この２人って
原作で 絡みあるっけ？
（小柳）えっ？
でも 彼 ＢＬトーク
抵抗なさそうだったよ
（成海）
好き嫌いが
あんまりないだけだよ
樺倉先輩ほど
露骨に拒絶はされないけど
（樺倉）
あ… 俺 ジャンプんとこ見てるから
ＢＬコーナー 回ったら 声かけて
なるほど
語る相手としては 不足なわけだね
（成海）
その点 花ちゃんは大変だよね
（小柳）うん？
（成海）
先輩のいるとこで
ＢＬ本 読めないでしょ？
いや 別に？
今更 何も隠さないよ
ん？
うっ！
たまに わざと見えるように
18禁本 読んだりするし
（成海）セクハラですね それ
（成海）そっかあ
（小柳）うん
（成海）ねえねえ
ずっと 聞きたかったこと
聞いていい？
（小柳）何？
花ちゃんて 彼氏でＢＬ考えるのに
抵抗ある？
全然
（成海）かっけえ！
（成海）いや でもね！
さすがに 逆はないでしょ これは！
（小柳）そうよね！
普通に考えて 一択(いったく)しかないわね
（２人）せ〜の
（成海）宏×樺！
（小柳）樺×宏！
（小柳）くっ！
（成海）うう！
（２人）んううう！
（相庭）
でも 小柳さんて ちょっと怖くね？
男に 冷たいというか
プライド高そう
（馬場）ハア 分かってねえな〜
そこが いいんだよ
小柳さんて 落ち着きがあって
上品で 大人っぽいし
（樺倉）
分かってねえな〜
実は 短気で テンパリ性で
下ネタ好きの
男子小学生みてえなヤツだぞ？
（相庭）
真面目で 仕事早くて
頼りになるしな
（樺倉）
早いけど
細かいミス 多いんだよな
（馬場）
あと何より 胸デカいじゃん？
（相庭）
あ〜 それな！
そこばっかり 見ちゃうよな！
（馬場）
そうそう あらがえないんだよな〜
（相庭）そうなんだよな〜
（馬場）
どうしても 目がいくんだよ
（相庭）お世話になりてえ！
なんで なんで？
花ちゃんが 好きなのは
樺倉先輩でしょ？
好きなほうが 受けでしょ？
なるは そうだと思うけど
私は違うの！
顔がきれいなほうが 右じゃないと
萌えない！
（成海）
それ 絶対 先輩の前で
言っちゃダメだよ？
（小柳）
なるのほうこそ
恋人は 二藤くんでしょうが！
彼は 受けじゃないの？
（成海）違う
私 宏嵩の顔は
別に 好みじゃないんだよね
樺倉先輩のほうが
かっこいいから 受け
（小柳）
それ 樺倉の前で言っちゃダメよ？
（馬場）
でも 小柳さんも彼氏いるって
聞いたぜ？
（相庭）そうだよな〜
顔は そりゃ 桃瀬ちゃんだけど
男なら やっぱ 小柳さん選ぶでしょ
（宏嵩）ん？
（２人）えっ！
（樺倉）お前らさ…
（息をのむ音）
彼女が欲しいのは
よく分かったから
狙うなら 彼氏いない子にしとけよ
（相庭）で… ですね！
（馬場）すみません
（樺倉）
だから 別に怒ってねえって
でも まあ 自分の女の話だったら
怒ってたかもな
（相庭･馬場）ハハ…
（宏嵩）
分かりやす
（相庭･馬場）ハハハ…
（相庭･馬場）
やっぱり 樺倉さん 顔怖(こえ)え〜
（成海）いや でも
攻めとしての宏嵩は
かなり 優秀だよ！
樺倉先輩を翻弄する—
無表情で 感情の読めない
クールで ドＳな 眼鏡攻め！
これでしょ！
いやいや
そんな二藤くんの
冷めきった心を とかすのは
樺倉の 不器用な優しさなのよ！
なんだかんだで
余裕を見せる 年上攻め！
これ 鉄板
今の時代 年下攻めが主流だよ
それに 背が高い宏嵩のほうが
絵になるって！
背が高いほうは 逆に受けでしょ
樺倉が 攻めのほうが
体格的にも 説得力が！
（成海）
絶対 宏嵩のほうが かっこいいもん
（小柳）
どう考えても 樺倉のほうが上よ
（店員）あざっした〜！
（相庭･馬場）今日は
（相庭･馬場）ごちそうさまでした
（宏嵩）ごちそうさまでした
（樺倉）おう 気をつけて帰れよ
（相庭）あっ 小柳さん
（馬場）桃瀬さんも
（２人）あっ
（相庭）お疲れさまです
（馬場）今 帰りですか？
（小柳）
うん 桃瀬さんと食事してたの
あなたたちも 今お開き？
（相庭）
はい
先輩に おごってもらっちゃって
（小柳）それは よかったわね
（相庭）そうだ！
どうですか これから？
みんなで２次会とか
（小柳）
残念だけど
帰って やることがあるの
それじゃ また明日ね
（相庭･馬場）お疲れさまで〜す
お先
おう…
（相庭）２人で ごはんなんて
あの２人 仲いいんだな
（馬場）全然 タイプ違うのにな
♪〜
〜♪
（尚哉）ねえねえ
こないだ 友達と
ファミレスに行ったんだけどね
（成海）年下攻めが主流だよ
それに 背が高い宏嵩のほうが
（成海）絵になるって！
（尚哉）ん？
（小柳）
背が高いほうは 逆に受けでしょ
あれ？　成海ちゃんに 小柳さん
絶対 宏嵩のほうが かっこいいもん
どう考えても 樺倉のほうが上よ
わあ〜！
ってことが あったんだよ〜
なんか 俺まで
うれしくなっちゃった
うん それ… たぶん違うな
え？