♪～
～♪
（ロイ）アーサー様
お待たせしました
ついに完成しました
こちらが 機械人形(ロボットメイド)のマリーです
ん…
（アーサー）まるで人間のようだな
（ロイ）あ…
（アーサー）
まさか 本当に作れるとは
さすが 国内一の大企業 ゼテスの力
俺が跡を継ぐ会社に
できないことはないな
しかし まだ
信用したわけじゃないぞ
もっと近くで…
（秒針の音）
（爆発音）
（ロイ）アーサー様
ご無事ですか！
（側近たちの
慌てる声）
消火器を早く！
（側近たちの
慌てる声）
（アーサー）時計が爆発…
クソッ またか
あっ…
爆発を見ても
表情一つ変えないとは
本物だ
（アーサー）おい そこの清掃係
（清掃係）ハァッ
時計をすり替えたのは お前だろう
（清掃係）違うんです
これは 頼まれて…
（側近）話は
こっちで聞く！
そんな仕掛けがしてあったなんて
知らなかったんです！
お… お許しを！
あの屋敷の屋上から
誰かが俺を監視している
追い払え
（ロイ）はい
その前に
机の下の盗聴器を外してゆけ
（ロイ）あっ…
（側近たち）おとなしくしろ！
（スパイ）放せ！
（アーサー）俺は 人間が嫌いだ
アーサー様
小包と花束が届いておりました
（においを嗅ぐ音）
バラのいい香りが…
うわっ！
（アーサー）人間は
自分の欲求に任せて
平気で人を傷つけ
奪い 陥れようとする
故に
俺は 感情を持たない無機物しか
信用していない
（ナレーション）この青年は
アーサー･ルイス･ゼテス
大財閥の後継者 そして隠し子
それをよく思わない一族から
誘拐 監禁 毒殺 暗殺未遂を
何度となく経験し
極度の人間不信になった
俺が一番嫌いな人間が
どういうやつか教えてやろうか
（刺す音）
嘘(うそ)をつく人間だ
俺に嘘をついた人間は
俺の使える力を全て使って
社会的に殺す
（ナレーション）何を隠そう
このロボットメイドは
どんなに激しい動きをしても
苦しい大技をかけられても
表情一つ変えずに敵を倒し
ロボットと呼ばれた
元天才格闘家 マリー･エバンズ
ただの人間だ
（マリー）どうしよう
親の借金を
肩代わりしてくれるっていうから
このバイトを引き受けたけど…
こんなの聞いてない
ちょっと２人きりに
してもらえないか
（ロイ）かしこまりました
（ドアが閉まる音）
（マリー）ヤバい… いくら
私が人間らしくないとはいえ
こんなのバレるに決まってる
絶対に
ヒエエ～
（マリー）殺され…
すげえ
ロボットのメイドさんとか
マジすげえ
どんなラノベ？
ワクワク ワクワク…
（マリー）あ… あの
お部屋のお掃除しますね
わあ すごい！
声も本物の女の子が
しゃべってるみたいだ
（マリー）そっち？
（アーサー）ねえ
君のことは
マリーって呼んでもいいかな？
ダメ？
お… お好きに お呼びください
ちょ… ちょっと待って
これ ホントに
さっきと同じ人物？
（ロイ）
昨日のことで分かっただろう
坊ちゃんは いつ何時
狙われるか分からない
学校に通わせてやる代わりに
坊ちゃんを守ってくれ
聞いてるのか？
（マリー）ご主人様が
シャワーの間しか
食事できないので
じゃあ いってきます
（ロイ）ああっ
俺のサンドイッチ！
（マリー）次は プロテインを
用意してもらえると助かります！
くれぐれも気をつけるんだぞ
人間だとバレたら 俺もお前も
命はないんだからな
遅い！　０.089秒 遅刻だ！
（運転手）す… すいません
寝坊して
（マリー）朝から怖い
時間を守れないやつは
信用されない
今度から気をつけろ
（マリー）
でも言ってることは まとも
学校が終わったら
今日は 大学の講義だ
大学？
帝王学だ
そのあとは 取引先の企業の
子息たちと会食だ
（マリー）後継者って大変だなあ
あの息子 テーブルマナーが
なってなかったな
イライラして ナイフで
刺し殺してしまうかもしれん
（マリー）やっぱり怖い
でも 私には優しい
マリーは 人間のふりをして
学校も一緒に行ってくれるのか
何かあったら すぐ俺を呼ぶんだぞ
（マリー）混乱します
（女子生徒たち）わあ～
キャー！　アーサー様よ
（生徒たち）わあ…
（マリー）こんな立派な学校へ
通わせてもらえるなんて
これ 全部 ご主人様が？
生徒会まで…
優秀なんですね
（ぶつかる音）
（男子生徒）イテッ
（男子生徒）何 ぼーっと
突っ立ってるんだよ
（マリー）すいません
（男子生徒）それが
すみませんって顔かよ
すいません
何だ こいつ？
ロボットみたいだな
薄気味悪(わり)い
（マリー）昔から そんなふうに
言われるのは慣れてます
母からも…
（マリーの母親）
気味の悪い子だねえ
怒られても褒められても
表情一つ変えないで
何で こんな愛想のない子に
育ったんだか
（アーサー）俺のメイドが何か？
（男子生徒）ギクッ
（男子生徒）あ… いたのか
無表情で何だって？
じょ… 冗談だよ 冗談
なっ？
（男子生徒）逃げろ！
ありがとうございました
ん…
（アーサー）
俺は その無表情な顔も
かわいいと思っているぞ
行くぞ
（マリー）そんなこと言われたの
生まれて初めてです
（メイナード）アーサー
久しぶりだな
元気そうじゃないか！
やあ
義兄(にい)さんも元気そうで何より
（マリー）ん？
あのお方は 坊ちゃんの
義理の兄に当たるメイナード様だ
（マリー）あの人も
ご主人様の命を？
（メイナード）学校
いつも トップなんだってな
少しは休め アーサー
（アーサー）義兄さんこそ
海外留学から
帰ってきたばかりだろう
（メイナード）フン
ああ 得るものが
いろいろあったよ
どうせ ２週間の
短期留学だよ
お前も
一度 行くといい
なぜ父さんは
お前も
一度 行くといい
こんな嫌みなやつを
選んだんだ
寝る間も惜しんで
勉強するだけじゃ
お前さえ
現れなければ
俺がゼテス家の
跡継ぎだったのに
立派な跡継ぎに
なれないぞ
まいったなあ
（アーサー）
義兄さんの その
プレッシャー
かけないでよ
にじみ出る品のなさが
嫌なんじゃないか？
義兄さん
にじみ出る品のなさが
嫌なんじゃないか？
（マリー）んっ…
（メイナード）誰が下品だ
おいおい
お前こそ とっとと うせろ
目障りだ
弱音 吐くなんて
お前らしくないぞ
（アーサー）そっちこそ早く諦めろ
義兄さん…
（メイナード）
誰が諦めるか クソッ
困った時は
助け合おう
刺客を何人も
送り込んでるのに
兄弟なんだから
なっ？
なぜ死なない？
（アーサー）
バレバレだからだよ
ありがとう 義兄さん
義兄さん
（ロイ）いつ見ても すごい
坊ちゃんとメイナード様の
モノローグ合戦
（マリー）ご主人様が笑ってる
お義兄さんと仲がいいんだなあ
（メイナード）いやあ
久々にお前と話すと緊張するな
ちょっと 手洗いをお借りするよ
（舌打ち）
送り込んだ刺客は また失敗か
トイレは あちらです
なああーっ！
急に現れるな 驚くだろう！
申し訳ありません
ちっとも 謝ってるようには
見えないぞ
すみません ロボットなので
ロボット？
本当です ロボットメイドです
全然 動かない
確かにロボットか…
（マリー）信じてもらえた
だけど愛想笑いもできないメイドを
連れ歩いてるなんて
アーサーも高が知れるな
愛想笑いだったら
できます
（メイナード）あ…
（マリー）フ… フフ…
ピー
（メイナード）ギャアー！
（アーサー）あの日 決めたんだ
後継者になるって
（ノック）
（マリー）失礼します
お茶をお持ちしました
（ドアが開く音）
怖っ 機嫌悪そう
マリーか
マリー
はい
すまない １つ お願いがあるんだ
（マリー）何でしょう
その…
（マリー）ん？
膝枕… してくれないか？
いいですよ
硬い
さすが 金属製品
（マリー）すみません 筋肉です
でも こんなに
安心しているのは
久しぶりだ
（マリー）え？
（アーサー）
俺には 味方がいない
だから 誰にも頼らず
生きようと決めた
俺は 父上に選ばれた特別な人間だ
誰も味方がいなくても
強い自分でいないと…
（マリー）私には頼ってください
え…
（マリー）私は いつも
ご主人様の味方ですよ
（アーサー）あっ…
ありがとう マリー
（マリー）私といる時だけは
年相応の少年のような顔を
見せてくれる
私にしてくれたように
私も守りたい
守りたい でも…
私は この人に 嘘をついている
（鐘の音）
（アーサー）講演会は
17時からだから
19時には終わるだろう
送迎の車 少し早いようですね
（車のドアが
開く音）
遅刻するより全然いい
（ロイ･マリー）
いってらっしゃいませ
（ロイ）ん？
アーサー様を
お迎えに上がりました
しまった さっきの車は偽物だ！
マリー 急いで警察に連絡…
マリー？
（車のドアの開閉音）
（シートベルトを着ける音）
（メイナード）フン
いい面の皮だな アーサー
あの愛想のないロボットメイドが
俺に失礼を働いたせいで
ついに 俺も
限界が来てしまったようだ
今度から メイドは
よく選んで雇うんだな
まあ 今日がお前の命日だから
“今度は”というのは
ありえないがな
（アーサー）その言葉
これで168回目だよ 義兄さん
（衝撃音）
（アーサー）ん… ハァッ！
ご主人様 お迎えに上がりました
（男）ギャアー！
何で こんな所に人が…
（アーサー）マリー！
人じゃない ロボットだ！
（男）前が見えない！
（メイナード）振り落とせ！
（男）このっ…
（メイナード）
言い残すことはあるか？
ああ ゼテス家のことなら心配ない
俺が ちゃんと
跡を継いでやるからな
（アーサー）よくもマリーを…
いくら ロボットでも あれじゃ
空中分解してるだろうな
ご愁傷さま
マリーを侮辱するやつは
誰であろうと許さない
おお 怖っ！
許さないって
化けて出てくるとか？
呪われちゃうのかなあ 俺
ヘヘヘ…
（メイナード：スピーカー）
まあ 今日がお前の命日だから
“今度は”というのは
ありえないがな
（メイナード）えっ？
アーサー お前！
一部始終 録画させてもらった
（メイナード）
いつの間に こんなものを…
なっ… スパイグッズだと？
やり方が汚いぞ 卑怯者(ひきょうもの)！
この動画は もう
クラウドに保存されてる
このままＳＮＳに上がったら
どうなるだろうね 義兄さん
（メイナード）
ああ～…
まあ 今日がお前の命日だから
（タイピング音）
“今度は”というのは
ありえないがな
ちょっと 用事 思い出しちゃった
テヘペロ
あと よろしく！
（男）ええっ！
（男）はあっ？
（男）こいつ どうするんだよ！
（男）顔を見られた
このままには…
やるなら ひと思いにやれ
ヘヘヘッ お… お前
愛人の子なんだってな
（男）フン
お前なんか いなくなった方が
みんな 幸せなんだ
（アーサー）分かってるさ
自分が
要らない存在だってことくらい
マリー 短い間だったけど
君と出会えて楽しかったよ
（マリー）要らないのは
あなたたちの方です
（男）んっ！
あ… ああっ！
ぐはっ
（男）クソー！
ぐえっ…
（物音）
（男）んっ… 車はどこだ！
（男）メイナード様が
乗って逃げたんじゃ…
ふざけんな
何だよ あの化け物！
（マリー）ご無事で何よりです
マリーも 無事でよかった
まったく 世話の焼ける…
帰るぞ マリー
こんな所に長居は無用だ
（マリー）はい
（アーサー）なっ！
（マリー）あっ…
階段が…
（マリー）もう階段は使えない
（アーサーのせき込み）
（マリー）あ…
しゃがんで息を
ハンカチで口を塞いで
他に出口は…
あった！
あれしかない
ご主人様 私が肩車するので
あの明かり窓から外へ
（アーサー）マリーは？
マリーは どうするんだ？
私は 大丈夫です
（アーサー）え？
私は ロボットですから
（アーサー）だからって
マリーを置いていくなんてできない
（崩れる音）
（マリー）他に方法はない
絶対に ご主人様を
死なせるわけにはいかない
どうすれば 私を諦めてもらえる？
ご主人様 実は私…
もう 全部 言ってしまおう
私の本当の気持ち
（アーサー）あ…
ご主人様といると
とても楽しいんです
（アーサー）あっ…
（マリー）私は
表情も感情も乏しくて
誰かと一緒にいて
楽しいと思えることなんて
ほとんどなかった
でも…
ご主人様は 私の大切な人です
いなくなってもいい人間じゃ
ありません
大丈夫
私の体は 金属で
丈夫に作られています
焼け跡から
どうか見つけてください
必ず再起動して
ご主人様にお仕えします
（アーサー）あっ…
ん… うっ
んっ…
マリー 必ず助けるからな
マリー 必ず助けるからな！
（マリー）ああ…
最後まで嘘をついてしまった
私は 生身の人間です
ご主人様にとって 私の存在は
全部 作り物だったけど
私の この気持ちだけは
作り物じゃない
（アーサー）マリー マリー…
マリー マリー
（マリー）あ… ハァッ
（アーサー）
マリー！
あれ？
生きてる
よかった
ずっと再起動しないから
壊れたかと思ったよ
私…
（アーサー）あのあと
ロイに連絡して助けてもらったんだ
では またお仕えできるのですね
ああ
うれしいです
（アーサー）ん…
マリー 君は もしかして…
（マリー）まずい この展開は…
（ロイ）バレたのか！
いや 何でもない
（ロイ）フゥ…
（アーサー）あの時
マリーが人間の女の子みたいに
笑って見えたのは
脳が酸欠で
おかしくなっていたからだ
だから やめとけ
彼女は ロボットなんだ
不毛すぎるぞ 機械にガチ恋なんて
それに 人間だったとしても
そもそも 俺が
人間を好きになるわけが…
（ナレーション）
人間嫌いのアーサーと
自分をロボットと偽って
アーサーのそばに
いることになったマリー
はてさて どうなりますことやら
♪～
～♪
（ロイ）心せよ マリー
次回
“もう お前の最強の敵”の登場だ
早っ