（雪井炬太郎ゆきい こたろう）ハッ
ハッ
でりばりマン こんな仕事って
思っちゃいけないのかよ
（木ノ宮天きのみや てん）コタ君
ああ 正しいよ
お前の言うとおり
どうせ こんな仕事って思ってたし
あいつらも… あいつらの
言ってることも当たってるよ
こんな仕事しかできないんだよ
俺は
頑張ったら 何かありますよ
頑張って—
意味ないことなんて
ないと思います
（炬太郎）うん
ハッ… ハア…
はい
俺 ちゃんと考えるよ
いや ちゃんとっていうか—
今よりは もう少し…
もう少しだけな
ちゃんと この先のこと—
どうしたいか
何をしたいか 何をするか
まあ 今は全然 思いつかないけど
ゆっくりで…
コタ君なりのペースで
いいと思います
ありがとな
ああ…
あの もう１回いいですか？
何が？
今の“ありがとな”
“ああ…”って
ありがとな
ああ…
（炬太郎）
片思い？　何？　いきなり
（天）片思いしてる時って
キラキラしませんか？
は？
世界が変わって
見えるっていうか—
好きな人の周りに星が
きらめいて キラキラキラキラ…
（炬太郎）しない
（天）え？
しねえよ
何だよ キラキラって キモいな
…ってか いつまで
敬語 使ってんの？
ため口でいいから
ため口？
（炬太郎）
大体いるのかよ 好きな人
（天）います
あっ いるよ
えっ いるの？　誰？
（天）あの すいません
（炬太郎）ああ…
いきなり ため口は
無理っぽいかも
やっぱり関係性が…
何？　関係性って
僕とコタ君の関係性？
ああ… えっ どういう関係性？
どうって…
ともかく
いきなり ため口ってのは…
ああ 分かった
じゃあ 無理に
ため口にしなくていいよ
自然でいいよ
自然で はい
…で 誰だよ 相手
仕事は リモートで
ほとんど うちにいて—
出かけるったって
買い物くらいで
どこで出会った？
いつ好きになったんだ？
本気で聞いてます？
本気なんだろ？
好きで好きで たまんないです
おおっ　えっ どんな感じ？
かわいい？
かわいいですね
えっ 柔らかい？
どこがですか？
ああ… 頭とか心とか
ああ どうだろ？
少し硬いとこもあるかな
真面目なんだな
根は真っすぐっていうか
扱いづらそう
いや そこも魅力っていうか
全部 魅力っていうか
（炬太郎）えっ 言うね
（天）うん
相手は誰だよ
まだ聞くんですか？
うん 気になるもん
（天）気になるんですか？
（炬太郎）気になるよ
聞いて どうするんですか？
そりゃあ… そりゃあ あれだろ
片思いを応援するっつうか…
俺だって彼女 まったく
いなかったわけじゃないんだし
まあ それなりに 多少は
どんな相手かを聞いて—
恋愛対策的なこと
うん 教えてやれっから
（炬太郎）何だよ その顔は
（天）はいはい
“はいはい”じゃねえよ
恋愛ハンターだぞ 俺は
ハンター？
恋愛アドベンチャー
冒険して どうすんですか？
（炬太郎）恋愛アベンジャー
（天）復讐ふくしゅうすんですか？
恋愛… アドバイザー
僕 片思いのままでもいいんです
この先も ずっと片思いだって
全然 構わない
片思いは つらいだけだろ
好きな人がいるってだけで
奇跡ですよ
何だよ それ
（天）だから 恋愛アドバイザーは
お気持ちだけで
分かったよ　分かりました
（天）よし あ〜ん
（炬太郎）いい いい
自分で食うから
お手じゃねえよ
（天）フフッ
（炬太郎）もう あ〜
あ〜ん
うまっ
じゃあ 俺も
（２人）あ〜ん
…と見せかけて やんない
えっ 意地悪
意地悪だも〜ん
（天）じゃあ 僕も…
（炬太郎）待て
よし よし よし よし
これは全部 俺のもんだ
（天）えっ ズルい
待て
あ〜んと見せかけて
またまた やんない
信じらんない　最低
最低だも〜ん
ウソウソ
はい あ〜ん
あ…
じゃあ コタ君も
（炬太郎・天）あ〜ん
（炬太郎）
どこか遠い国の言い伝え
犬は亡くなると
人に生まれ変わる
ホントは俺も信じてた
どこかで生きてて
いつか俺に—
会いに来るんじゃ
ないかって
（てん）ワンワン
（柿田かきた）
勝手に入ったのは
謝っとく 一応
いつから
いたんですか？
恋愛アベンジャーの
ちょっと前から
アベンジャーじゃないですよ
“あ〜ん あ〜ん”
やってるあたりまで
いつも やってるわけじゃ
ないですからね
いつも やってたら
相当なもんだよね
ふざけてただけですよ
いや 家主と
間借り人の関係だけじゃない
何か ただならぬ関係を
見せられた気がしたんだけど
やめてくださいよ
そういうんじゃないですから
そういうんじゃないふうには
見えなかったんだけど
何もありませんよ
僕たちの関係は
単なるの家主と間借り人
それ以上でも
それ以下でもありません
おかしいな
おかしいのは柿田さんでしょ
何なんですか？
また こんなケーキ 持ってきて
お礼だよ
お礼？
駅前のスーパーに行って—
“柿田不動産の柿田さんって
優しくて ステキな人だよね”って—
さりげなくレジの辺りで
言ってくれた お礼
言ってません
駅前のスーパーにも行ってないし
さりげなくレジの辺りで—
柿田さんを褒めるようなことも
言ってません
そうだと思ったんだ
ああっ ケーキが潰れちゃいます
（柿田）いやあ 俺の人生に—
あ〜ん あ〜んなんて
やれる日が来るんだろうか？
教えて 恋愛アベンジャー！
（炬太郎）アベンジャーじゃなくて
アドバイザー！
（柿田）
それそれ　恋愛アドバイザー
おっ
（握りしめる音）
（炬太郎）
柿田さん 駅前のスーパーに
片思いしてる人がいるんだって
レジで働いてる
ミクちゃんって女の子
…でね 実は 柿田さん
思いきって—
今日 ミクちゃんを
カラオケに誘ったんだって
うわっ すごい勇気ですね
すごい勇気　そしたら
オッケー もらったんだって
えっ それって脈あり？
そうなんだよ
だから ちょっと一緒に行ってくる
えっ なんで コタ君が？
“誰か連れてきてくれるなら
喜んで”って言ったから
え？
だから“誰か
連れてきてくれるなら—”
“喜んで行きます”って
ミクちゃんは言ってくれたわけ
それって
脈ないんじゃないですか？
“喜んで”って
言ってくれたんだぞ
その部分だけ
過大評価するんですか？
カラオケは人数いたほうが
盛り上がるだろ
そういう意味で ミクちゃん
言ったんじゃないと思う
ミクちゃんのこと知ってんのかよ
知りませんけど…
あのな 傷つくことを恐れて—
片思いのままでいいって
言ってる お前とは違うんだよ
俺は 勇気を出した柿田さんを
応援してあげようと思ったし—
柿田さんも来てほしいって
言ってるし
でも…
（炬太郎）先 寝てていいから
何もありませんよ
僕たちの関係は
単なるの家主と間借り人
それ以上でも
それ以下でもありません
（マラカスの音）
（炬太郎）イエーイ
（柿田）調子 悪いな
あの… 今さらなんですが—
財布 忘れちゃったことに
気づいたんですけど
（柿田）わざと？
あっ 違いますよ
いいよ そんなの　おごるよ
すいません
けど 遅いっすね
もう１曲 ミクちゃん 来る前に
練習しときます？
いや 俺 もう３曲も歌ったけど
まだ３曲じゃないっすか
その前に君が５曲 歌っただろ
すいません
あっ 表 見てきましょうか？
顔 分かる？
写真あります？
あるわけないだろ
つきあってもないのに
なんで 俺とミクちゃんの
ツーショットがあると思うかな
ワンショットでいいんで
ええっ？
ないない そんなの
あるんですか？　まさか盗撮？
人聞き悪いな
これ
あるじゃないっすか
え？
これ 犬ですよね？　ミクちゃん？
これとか
ほら 他にも　この写真とか
柿田さん
まさか ミクちゃんって…
おおっ 写真だけで
キュンキュンしちゃう
好きなんですか？　本気で
言わせるなよ　本気だよ
本気で好き好き だーい好き
んっ んっ
ここだけの話だからな
イメージは これ
こういう感じの子
ああ〜 イメージね
イメージ的な あれで犬の写真を…
ああ そっか そっか そっか
ミクちゃん まさか 犬だと？
いやいやいや
思うわけないじゃないっすか
ありえないだろ
何 言いだすのかと思った
さすがにキモいだろ そういうの
キモいですよね
犬を本気で好きとか変態だろ
変態ですよね ハハハハハハッ
（柿田）ハア…
しかし 遅いな ミクちゃん
やっぱ来ないか！
（炬太郎）
間違えたのかもしれませんよ
駅の向こうのカラオケ
行ってみます？
（柿田）もう来ねえよ！
連絡も来ないし もういいよ！
（炬太郎）
ああ… 大丈夫ですか？
やっぱ 俺の人生には
あ〜ん あ〜んなんてこと…
また その話？
いいよな お前は！
（炬太郎）だから…
（柿田）そういう相手がいて
そういうんじゃないって
言ったじゃないですか
（炬太郎）しっかりしてください
（柿田）ああっ もう
（炬太郎）んあっ
（柿田）はい あ…
へい あ… あ… あ…
（炬太郎・天）あ〜ん
（柿田）どうした？
（炬太郎）大丈夫っす
（柿田）あ？　何？
（柿田）何よ
（炬太郎）待て　待て　待て
（炬太郎）ほら 行きましょ
（柿田）どこに？
（炬太郎）駅の向こうのカラオケ
（柿田）いいよ もう
（炬太郎）柿田さん 諦めないで
（炬太郎）もう１回 連絡してみましょ
（柿田）遠いよ
（携帯電話の振動音）
ミクちゃんですか？
これは柿田さんの携帯です
柿田さんの代わりに出たんです
酔い潰れちゃって
勝手に出ちゃって すみません
今 どちらですか？
彼氏と一緒？
そうですか
あ… 待って　そういうことは
本人に直接 言ってください
い… 今 起こします
いや だって…
柿田さん 本気なんで
その本気の気持ちには ちゃんと
向き合っていただけたらと…
いや 断っていんですよ
ただ直接
ちゃんと話してほしくて
すぐ起こしますから
すぐ そのまま１分
いや 10秒でいいから
待っててください
柿田さん ミクちゃんです
（炬太郎）起きてください
（柿田）は？　は？
（炬太郎）今 起きました 今…
（不通音）
（炬太郎）え？
何て？
やっぱり…
やっぱり無理？
の… 飲み直しますか
ハア… そうか
あっ じゃあ 俺が
（炬太郎）あ〜ん
（柿田）いや いいよ
やりましょうよ
あ〜ん
どうせ 俺なんて…
あっ じゃあ 飲みましょう
飲みましょうか
はいはい はいはい
ああっ
疲れた
飲みすぎた
（犬の鳴き声）
（炬太郎）ううっ
寝ちゃったわ
ハア…
てん
寝ちゃったか？
（電話の呼び出し音と
携帯電話の着信音）
（小学生の炬太郎）待て
待て
待て　待て
（炬太郎）ほら 行きましょ
（柿田）どこに？
（炬太郎）駅の向こうのカラオケ
ハア ハア ハア… てん
（携帯電話の着信音）
（柿田）もしもし
もしもし
俺 俺
無事 帰った？
柿田さん
つきあわせて悪かったな
こっちこそ力になれなくて…
あっ ごちそうさまでした
寂しいから犬でも飼おうかな
ミクちゃんみたいなさ
（炬太郎）
ミクちゃんは犬とは違いますよ
知ってるよ
（炬太郎）10秒でいいから
待っててくださいって言ったのに—
ミクちゃん
待っててくれなかった
見た目が どんなに犬みたいでも…
犬じゃない
犬なら何分でも待ってくれます
バカみたいだけど
ずっと ずっと
待っててくれるんです
飼い主が
不意に指示したことでも忠実に
飼い主が—
うっかり忘れてしまっても—
誠実に いつまでも待ってくれる
ホント…
バカみたいだけど
（深呼吸）
失礼します
てん
好きだよ
好きだ
大好きだ
あれ？　今 何て？
あれ？　えっ 今の何だ？
家主と間借り人の関係だろ？
いや 飼い主と犬か？
いや でも 何なんだ？
この気持ち
飼い主と犬ってだけで
こんな気持ちになるか？
大体 犬じゃねえし
あいつ 人間だし 男だし
えっ ちょっ…
何なんだ この気持ち
友情？　あ… いや
友情なんてもんじゃない
もっと深い　いとしい…
愛だろ？　愛
兄弟愛？　親子愛？
違う　何だ？
何なんだ？
（天）コタ君
コタくーん
（炬太郎）てん…
コタ君
バカじゃねえの
コタ君…
何 待ってんだよ こんなとこで
こんなとこで…
待たせやがって
ホント バカだ 俺は
コタ君… あっ 痛っ しびれて…
ごめんな
なんで 謝るの？
こんなに待たせて
コタ君のためなら
何時間でも待てるよ　大丈夫
てん…
♪〜
（天）コタくーん
ああっ さっぱり
（炬太郎）
おっ 暖まったか？
おいで
（天）えっ
（炬太郎）髪
えっ それ 苦手
へえ〜
（天）
知ってるくせに
（ドライヤーの駆動音）
いいから おいで
いい いい いい
いい いい
来いよ
いいから おいで
じゃあ
ちょっとだけ
優しくね
（炬太郎）うん
はい
（ドライヤーの
駆動音）
こんな感じ？
（天）いや くすぐったい
（炬太郎）おお…
（天）くすぐったい
（炬太郎）じゃあ じゃあ じゃあ—
（炬太郎）強めでいくよ
（天）やだ
（炬太郎）おい
（天）もういい
あとは
自分でやります
ドライヤー
じゃなくてタオルで
（炬太郎）もう
しょうがないな
（天）あっ でも…
（炬太郎）ん？
ありがと
ハア… 気持ちいい
〜♪
（湊みなとエリー）
炬太郎　チャオ
（炬太郎）彼女は
エリザベス様
かわいいなって
思ってたの—
知らないの？
（天）
しっかりしてよ
コタ君
キャンキャン
うるさいな
番犬か
僕の好きな人は
コタ君だよ
バカ！