♬「ひとりより」
♬「ふたりで　今」
♬「響きあう心と心」
♬「街路樹を朝日が　金色に染めて」
♬「眠い目をこする君は　夢の中」
♬「ひとりより　ふたりで　ほら」
♬「思い出を育てながら」
♬「向かい風の理由も聞かずに」
♬「目の前の扉を開けよう」
（町子）違うやろ…。
ちょっと…。　これかいな。
これや。　あった！
日曜日…　大阪と違うのや。
どないしよう…。
＜子供たちの運動会がある日曜日
間に合うかどうか　ギリギリのスケジュールに➡
不安を抱いた町子でした＞
（鯛子）次の方…。
（有田）あ　どうも。どうぞ。
はあ…。
（健次郎）まだ　お帰りや
なかったんですね。は…　はい。
（優子）今朝　帰ろうとしたら
少し　胃がムカムカすると言うので　心配で…。
いやいや
ただの胃もたれだと思うんだがね。
まあ　どうぞ。　診ましょう。
上を脱いでください。
あ…　あ～！
あなた　大丈夫！？
先生　悪い病気じゃないでしょうか？
私が食べさせすぎたから
いけなかったのね。　ごめんなさいね。
新婚旅行だからって　あちこち連れ回して
人混みで疲れさせて…。
あの　ちょっと黙って。
いやいや　大丈夫だよ。
先生…。
単なる胃腸の疲れでしょう。
今日一日　食事を抜いてもらえば
明日には　大丈夫です。
本当ですか！
いやいや　早く帰って
役所にも行かないといけないのでね。
あっ　婚姻届ですか？
え…　あなた　まだ出してなかったの？
いや　旅行前は　バタバタしていたんでな。
う～ん…　う～…！
あなた！
どうしました？
（優子）先生　お願いします！
胸ですか？
あなた　あなた　しっかりして！
先生…。　あなた…。
ベッドに。はい。　立てますか？
ベッド　行きますよ。
鯛ちゃん　ニトロール。
はい！
あなた！　あなた！
しっかりして！　死んじゃ　嫌！
ああ…。
ねえ　あなた！　あなた　駄目よ！　駄目よ！
今　死ぬなんて駄目～！
先生　絶対　助けてください！
私　嫌です。　困るんです…。
困るんです！　婚姻届が　まだなのに！
え？　え…　え～？
１年つきあって　ようやく
ここまで　こぎ着けたのよ～！
死なせたら　ここ　訴えてやるから！
あっ！
ペンと紙　貸して！　遺言状で
「財産　残す」って書いてもらうのよ～！
何をする！？　やめなさい！
あ　あ　ああ～！
有田さん？
あなた？
あっ　治まった。
え？
（イシ）そら　また　えらいお嫁さんやねえ！
治ってしまったら
また　ケロッと優しい顔になって➡
２人で仲よう帰っていった。
下手に財産あると　大変やわな。
じいさんも　あれ　分かってて
婚姻届　出すの　遅らせとるなあ。
ありゃ　もう　両方とも　したたかや。　なっ。
え…。
いろんな夫婦がいてはるわね…。
あ　ごちそうさまでした。
ああ　おいしかった～！
いつもはね　お昼　出前やったの。
なんぼ　出来たてでも➡
ちょっと　ぬるなっててね。　お先に。
うちは　あれ　出したか？
何？
あれ。あっ　婚姻届？
うん。
ごめんなさい。
忙しいて　出す時間が　なかった。
うん。　早う出しとけよ。
はい。
何かあったんか？
ううん　何にも。
うん…。　ほな　ごちそうさん。　お先。
⚟（戸が開く音）
⚟（佐和子）ごめんください。
は～い！
あ…。
（佐和子）先日は　すいませんでした。
だいぶ　召し上がってはりましたね。
ご迷惑をおかけしました。
ご主人とは　お話　しはったんですか？
男の人て　何　考えてるか分からへん時
ありますねえ…。
そやねえ…。
けど　全部　分かってしもたら➡
男と女が一緒に暮らしている面白みが
なくなってしまうかも分かりませんね。
え？
「男の人て　こんな時
こんなこと　考えてんのか」とかね➡
「え？　こんなこと
急に言いだすの？」とかね。
先生も　そう？
私　毎日　飽きませんもん。
私も　最初は　そやったのになあ…。
ああ見えて　あの人　ロマンチックでね…。
夜に京都まで迎えに来て
わざわざ　夜汽車で　九州まで行って➡
２人だけで　式　挙げたの。
笑ってしまうでしょ？
ねえ　もしかして　佐和子さん
１０月生まれ？
え？
いや　ほれ　誕生石…。
そう　そやの。　もうすぐ誕生日。
そやのに…。うん？
あっ　お仕事　お邪魔してしもて
ごめんなさい。　ごちそうさまでした。
ちょっと待って。　ねえ　佐和子さん➡
ご主人と　ちゃんと　話　してね。
♬～
あっ　鯛子さん。
はい。あの　健次郎さんは？
診察室に。あ　今　大丈夫やね？
はい。はい。
誕生日？
佐和子さんの誕生日。
あの口ぶりでは　どうも　それがらみで➡
けんかしたんやないかなと思うのよ
あの２人。
ふ～ん　誕生日なあ…。
まあ　それは　そうやとしても➡
僕らが口挟むこと　違うやろ。
薄情やね。　古い　おつきあいなんでしょ？
薄情なこと　あらへんがな。
誕生日で　けんかて…。
大体な　女の人は　年とるの嫌がるくせに
誕生日は祝えて　矛盾しとるな。
矛盾で　ええやないですか。
男の人が　ロマンチストになれる機会を➡
その日一日　女が　ちゃんと
与えてるんですから。
与えてもろてんの？はい！
はあ…。
ちょっと待ってや。
何？
（俊平）女は　ロマンチックが分かりませんな。
ロマンチック？
いや　先生とこへもね　声かけようと
思てたんですわ。え？
「声かけよう」て言うたな…。
そうか。
あいつも素直やないなあ。
ねえ　何　一人　ブツブツ言うてんの？
え？　いや　こっちの話。ねえ　教えてよ！
俊平には　俊平の考えがあるいうことや。
それが見えん奥さんは
やっぱり　ロマン欠乏症や。
私はね　素直やない男の人の気持ちを
レントゲンに　バシッと写して➡
ジ～ッと　一回　見てみたいなと
思うもんね。
僕は見えるで　名医やから。
ん？
あんた　何か　僕に言いたいことあるやろ。
もの言いたげな顔してるで　朝から。
ない…。　往診　気を付けて
行ってください。
素直やないな。
（貞男）まだ　けんかしてんの？
分からん女やで。
何が原因やねんな？
もう　ええねん…。
あっ　先生　診察　終わりましたん？
いや　往診の帰り。
誕生日やろ？
え？
嫁はんの誕生日で　もめたんやろ？
え？　え？　何？　何の話？
先生　何で…。
神戸か…。
（ため息）
あっ　ちょっと　ちょっと　それ　ちょっと！
ああ　そういうことか。
日曜日　大阪市内と思てたら　違った。
神戸からやったら➡
運動会　ギリギリになってしまう。
アホ。
ごめんなさい。　初めての運動会やのに…。
アホ！
そんなこと　グジグジ　グジグジ考えてても
しょうがないやろ。
あなたが　騎馬戦　出るわけでもなし。
そうかて　見たいもん。
見たいんか？
うん。ほな　こっち断るか？
断られへん…　新刊本のサイン会やから。
ほな　考えてもしょうがないがな。
時間　早めてもらいます。
そんな小細工は　あかん。
朝から晩まで　運動会　見るために
結婚したん違うやろ？
それは　そやけど…。
人間　やれる範囲のことしかできません。
欲張ったらあかん。
そやね…。　欲張りは　あかんよね。
やれる範囲のことしか
でけへんのやもんね…。
そう。　早う終わったら
見に来たら　ええねん。
あっ　そや。　あのな　俊平とこの
けんかの原因　分かったで。
え？
あんたの　おかげや。
土曜日の晩　７時　みゆき館。
フフフ！
え？
みゆき館…。
＜そして　土曜日です＞
何やの？　急に　買い物行く言うたと思たら
すぐ帰るて…。
ええから　黙って　来いて！　はい！
（クラッカーの音）
キャ～ッ！
せ～の！
（一同）♬「ハッピー　バースデー　トゥ　ユー」
♬「ハッピー　バースデー　トゥ　ユー
ハッピー　バースデー　ディア　佐和子さん」
♬「ハッピー　バースデー　トゥ　ユー」
（一同）おめでとう！
（拍手）
まさか　こんなこと用意してるやなんて…。
全然　教えてくれへんねんもん！
忘れてると思てた…。
♬～（「トゥナイト」）
あ…　初めて　デートで見た映画。
「ウエスト・サイド物語」？
カ～ッ！　そう来たか！
（タエ）うちとこは　「夫婦善哉」やて！
デートで？　渋いなあ！
（一同の笑い声）
ほら！　ほれ！
誕生日　おめでとう！
ありがとう…。
（歓声と拍手）
何で言うてくれへんの～！
（拍手）
♬～（「ふりむかないで」）
おなごは　単純なもんやな。
素直て言うて。
♬～
踊っとるわ！
登ちゃん　ダンスて面白いでしょ？
（登）面白ない！
もう！　ハハハ！
（由利子）おばちゃん。
うん？
あのな　隆　明日　ピラミッドで
一番上に乗るんやて。
え～！？
（清志　隆）お姉ちゃんも踊ろう！
何やて？
見たいな！え？
私　明日　絶対　見に行く！
何を？
そやから　明日　絶対に見に行く。
もう　いいて！
健次郎さん　踊ろ。　はい！
私と２人で踊りましょ。
いいやん　踊ろ！
はい　はい　リズムに合わせて！　はい！
♬～