《雫：拝啓　さや　瑞希
長野に着きました。
これから　あたしの
初めての連泊が始まります》
（缶ビールを開ける音）
（雫）あっ　もう飲んでる！
ずるいですよ～。
（厳）なんだよ　お前もいるか？
ほれ。
あっ　いただきます。
なら　いっそ
おつまみ　どうですか？
朝　仕込んできた　これを➨
混ぜまして…。
ビールが進む　ザックザクで
スパイシーな　クリームチーズボールです！
どれ…。
《クリームチーズの柔らかさと
ザクザク感が相まって➨
食感が楽しい！
黒コショウがピリリと効いて
ビールにも合う。　こいつは…》
（２人）うまい！
（厳）よし　ささっと設営するか。
でも　ここ　全体的に
少し傾斜かかってますね。
うむ…　区画サイトに比べ➨
フリーサイトのほうは
整地までされていないことも多い。
テントから見える景色が
いいに越したことはないが➨
それでも避けたほうがいい
ポイントはある。
＜　まずは　中州。
安全が
認められている場所もあるが➨
万が一　増水した場合
浸水は　もちろん➨
命の危険もある。
次に　崖下。
落石や土砂崩れがないとは
言い切れず➨
特に　落石などの
痕跡があるところは➨
要注意である。
その次が　水はけの悪い場所。
命の危険は少ないが➨
雨が降ると
周りが水浸しになってしまう。
吸水性の高い　粘土質の土や➨
赤土の場所が　これにあたる。
砂利のような
水はけのよい場所が望ましい＞
他にも　斜面や
ボコボコしているところ➨
樹の根が
地表に出ているところなど➨
寝づらい場所は避けたほうがいい。
キャンプサイトに
指定されていない場所は➨
論外だ。
なるほど。
だが　必ずしも
平地があるとも限らん。
それなら　なるべく
平たいところを探して…。
斜面の上のほうに
頭がくるように➨
設営するんですね。
フン…　わかってきたな。
斜面に対して横に寝るのも
寝返りを打ちづらくて➨
意外とストレスだからな。
万が一　打てても　危ないし。
はい！
ふぅ～
暖かくなってきたといっても➨
高地は寒いですね～。
なので　早速
焚き火をしたいところですが…。
ふっふっふ…。
ナタ　買っちゃいましたよ～
ふふふ…。
なんだよ　そのノリは。
薪割り用のものが欲しくて➨
ナイフと迷いましたけど
ナタにしました。
これでバトリングしていきます！
バトニングな　誰と戦うつもりだよ。
今回は　自分で調べてきたので
やってみます！
アテッ　ささくれが…。
《大丈夫かよ…》
＜　まず　土台となる薪
または石などを置く。
そして　薪の繊維の方向に
合うように　ナタを当てる。
この際　体に平行になるように
ナタを向ける。
ナタの背を垂直に叩き
薪に食い込ませたら➨
ナタが飛び出ているところを
叩いていく。
刃の角度が
地面と平行を保つように➨
注意する＞
《できた！
よ～し　この調子でいくぞ～》
さ～て　早速　焚き火を…。
ちょっと待て。
な　なんでしょ？
覚えてるか？　ローインパクト。
はい　もちろん！　自然へのダメージを
減らすことですよね。
ほれ。
わっ　何ですか？　これ。
（厳）スパッタシート
地面への熱を減らすものだ。
（雫）そういえば厳さんも
いつも敷いてますね。
＜焚き火台を使っても
地面への影響は　ゼロではない。
特に　芝生のようなサイトでは
スパッタシートを敷くことで➨
輻射熱や　燃えて崩れ落ちた薪から
守ることができる＞
（厳）自然を相手に楽しんでるんだ。
利用時のちょっとした心遣いで
守れるものもある。
そいつも　その一つってわけだ。
そいつは　お前にやるよ。
今後は　芝生のサイトでは
そいつを使え。
あぁ…　いただいていいんですか！？
悪いですよ～。
いいんだよ。
たまには　師匠らしいこと
したくなっただけだ。
俺は　キャンパーに
最も必要なのは➨
心構えだと思っている。
楽しむだけで終わってちゃいかん。
自然に対する感謝も
そして　恐怖も　忘れちゃいかん。
感謝を忘れなきゃ
その大きさも　怖さも➨
忘れないもんさ。
そいつは　その感謝を忘れない
ギアの一つというわけだ。
俺からのメッセージみたいなもんだ。
もらってくれ。
はい！
《雫：そうやって教えてくれるから
あたしも意識できてます。
自然への感謝も➨
厳さんへの感謝も…》
（雫）よ～し　晩ご飯　１品目！
海なし県で
２種の海鮮生春巻きです！
生春巻きぃ？
不満そうですね。
あぁ　いや…。
厳さんが好きそうなので
いつも　お肉寄りでしたけど➨
今日は海鮮でいきます。
一日目なら　生っぽいものでも
平気ですからね。
ささっ　食べましょ！
《まぁ　うまそうだが…
いざっ！
うまい！
アボカドとスモークサーモン
それにチーズが合わさり➨
味が濃くて　うまい！
更に　シャキッとした野菜が
いいアクセントになっている。
そして　こちらは…。
うまぁ…。
マグロのたたきに和っぽい野菜は
間違いない！
わさび醤油が　また合う…》
連泊一日目の夜は
まだまだ終わりませんよ！
パクチー香る　ベトナム風アクアパッツァです！
アクアパッツァ…　ベトナム風？
生春巻きもベトナム料理なので
今回はベトナム縛りです。
はい！　これ　厳さんの分です。
《パクチーとヌクマムの香り…。
まぁ　俺も嫌いじゃないが
さて…》
《うまいっ！
魚より肉のほうが…
なんて思っていたが➨
やはり　魚もうまい！
ヌクマムの味わい　パクチーの香り。
とたんにエスニックな味わいがいい。
味も　ちょっと濃い目で
酒に合う！》
こりゃうまい　もう　ひと口…。
あ～！
ちょっと待ってください！
ここは　せっかくですから➨
アレで！　アレでいきましょう！
アレ？
ほら　さっき➨
アクアパッツァを作る時に使った…。
あぁ　アレか。
（雫）やはり　アクアパッツァには
白ワインですよ！
《２人：うま～》
うむ　確かに
アクアパッツァに爽やかな白ワイン➨
これはいいなぁ。
あとは　こいつもお約束ですよ。
アクアパッツァといえば…。
フランスパンでしょ！
汁に　つけても…。
うまぁ！
具をのせて
チーズも削っちゃったり…。
おいし～！
お　俺にも　よこせ！
はいはい。
（厳）パンも食って　腹にたまるな。
ごちそうさん。
お粗末さまです。
さて…。
ちょいと早いが寝るわ。
あっ　早いですね。
明日は　朝日でも見ようかとな。
あ～　いいですね！
それじゃ　あたしも➨
もうちょっとしたら
寝ようかと思います。
おう　わかった。
あ～　そうだ。
連泊の醍醐味は二日目からだ。
楽しみにしとけよ！
（雫）おはようございます　厳さん。
お～　起きたか。
何やってるんですか？　それ。
コーヒーだよ　お前もいるか？
いただきます！
（２人）はふぅ…。
そういえば　あの…。
連泊の醍醐味って…。
おっ　昇ってきたぞ。
連泊の醍醐味…　それは➨
時間だ。
チェックインも　チェックアウトもない。
ゆとりある贅沢な時間こそ
連泊の醍醐味だ。
贅沢な時間…。
だから俺は…　寝る。
え？　えっ　あの…。
ホントに寝ちゃった…。
《でも　そうか
朝日　見るためだけに起きて➨
またゆっくり二度寝。
自由な時間こそ　連泊の醍醐味か。
でも　あたしは
目が覚めちゃったよ》
はぁ～。
《もう
朝ご飯食べちゃおうかな…》
（いびき）
♬～
《ん？　あいつ
どっか行ったのか？
まだ昼前か。
だが…》
《そろそろ戻ろうかな…》
はぁ～。
《うまい！》
《やっぱり　まだちょっと寒いな。
戻ろう》
あは…。
厳さん　奇遇ですね！
何やってたんですか？
おう…　雫。
ちょっと　酒の買い足しにな。
お前は何やってたんだ？
散歩したり　本読んだり…。
あっちに　景色のいいところ
あったんですよ！
厳さん　お酒飲みました？
あぁ…。
ひとりで飲んでたんですか～？
べ　別にいいだろ。
うへへ…。
《あれ？
さっきまで
ちょっと寒かったのに➨
なんか暖かい…》
なんだよ？
うへへ…。
あたしのご飯で飲むお酒のほうが
ず～っとおいしいですから！
期待しててくださいね！
連泊二日目のキャンプご飯
いっきますよ～！
♬（鼻歌）
《俺は　どちらかと言うと➨
料理をするのは
あまり好きではない。
うまいものを食べるのは
もちろん好きだが➨
それより面倒が勝ってしまう。
楽しみ方はそれぞれだと言ったが
俺には　よくわからん。
だけど　楽しそうにメシ作ってる
こいつを見てると➨
面倒を楽しむって
原点を感じる》
ふふ…。
と　こっちは　まだかかるので…。
次の品に取りかかりますよ！
《いっつも楽しそうに
メシ作りやがって…。
次のソロキャンプじゃ　俺も　なんか
しっかり作ってみるか…》
（雫）最後に炙って➨
ソースをかけて…。
できました！
フライパンでコンビーフコロッケです。
《パン粉とチーズの焼ける香り…。
そして　なんだかんだと
食欲を誘う　ソースの匂い！
こりゃ　腹も鳴るぜ！
どれ…。
うまい！
一見　層を重ねただけのようにも
見えるが➨
それぞれの味わいがありつつ
口の中でコロッケになってる！》
ふだん　キャンプご飯は➨
余りが出ないように
作ってるんですけど➨
今日は連泊だから
逆転の発想があっても➨
いいかなって…。
昨日のパンをあえて余らせて
次の日に活かす！
そうやってメニューを考えたんです。
なるほどな　いい発想だ。
あ…　えへへ…。
材料も流用なら
調理器具も流用です。
小さいとはいえ
重いダッチオーブンを持っていくなら➨
二日とも使わないと
損だなって…。
と　いうことで　こっちも
そろそろよさそうですよ。
雫式　ミニビア缶チキンです！
ミニ…　ビア缶チキン？
そうです。
小さなビール缶を使って
丸鶏よりお手軽に。
どれ…。
（２人）うま～い！
さて…　あたしは　ちょっと
このへんで。
お…　そうか　今日は早いな。
ちょっと肌寒いので➨
シュラフで　ぬくぬく
本でも読もうかと。
それじゃあ…。
あっ　おい。
どうしました？
ん～　あ～。
まぁ　なんかあったら声かけろ。
ん？
んむ…　おしっこ。
ちょっと肌寒いからかな…。
目が覚めちゃった…。
えっ…。
なに　これ！
わぁ…。
すっごい霧…。
《そういえば　寝るとき
ちょっと雨の音してたかも。
１０ｍ先もロクに見えないや…》
まっ　まぁ
ちょっとトイレ行くだけだし➨
平気　平気！
やっぱ　こわか～！
こがんも先の見えんことある！？
視界の悪かだけで不気味ばい！
《自分は山育ちやと
思っとったけど➨
こがん視界で歩き回ることは
なかったけんね…。
う～　でも
おしっこは　したかし！》
どがんしよ
厳さんに声かけるわけにも…。
⸨なんかあったら声かけろ⸩
あ…。
《あれって　もしかして…》
（雫）厳さん…　厳さん　すみません。
ん…　雫か。
ちょっと待ってろ。
（テントを開ける音）
す　すみません。
おっ　こりゃあ　すげえ霧だ。
（厳）昨日の雲　見てたら
一雨来るとは思ってたが➨
思ったよりガスってんな。
それでですね　あの…。
小便か？
そ　そうですけど➨
もう少し　なんというか…。
まぁ　こういうことも
あるかとは思ってたが…。
あ…　じゃあ　やっぱり昨日のは
そういう…。
山の上の天気は
変わりやすいというが➨
こんな感じで➨
もはや　雲の中に入ったかのような
状態になることがある。
雲の中…。
＜平地で吹いた風は
山にぶつかると➨
斜面を上っていく
上昇気流となる。
上昇気流によって運ばれた
空気中の水蒸気は➨
気温の低い
山頂に向かうにつれて➨
水滴へと変わっていく。
細やかな
水滴の集まりが　雲となる＞
空気が乾燥していれば　すぐに
雲になるということもないが➨
湿気が多ければ　こうなる。
うぅ…　なるほど。
＜元の天気がよくても➨
雲が発生することがある。
日光で山肌が暖められると➨
空気中の水分が膨張し➨
他の空気よりも軽くなり
上昇気流が発生するのだ＞
うぅ…　すみません
ま　まず　トイレに！
おっ　おう　すまん　すまん
ちょっと待て。
まぁ　まずはライトがないとな。
（厳）登山では　霧がひどい時には➨
むやみに動くなと
言われることもあるが➨
キャンプ場は
急な崖も　そうないしな。
だが　ふだんと同じように歩くのは
危ない。
地面をライトで照らしつつ
慎重に動いたほうがいい。
いくら小便したくてもな。
しょ　小便は　やめてください！
＜ヘッドライトは
照明の少ないキャンプ場において➨
設営　料理　食事　移動に至るまで➨
視線と光を合わせつつ
手を空けることができる➨
便利なアイテムである。
霧の濃い中では➨
白色で照らすと　光が拡散するため
暖色のほうが見えやすい。
赤色ライトは　光量が弱いという
難点もあるため➨
場面に合わせて
ライトを切り替えられるものが➨
望ましい＞
ほれ　そろそろ着いたぞ。
あっ　ちょ　ちょっと行ってきます。
まっ　待っててくださいね！
はよ　行け。
（厳）さて　もうひと眠りするか。
じゃ　また　あとでな。
《ガス少しでも
晴れてくれりゃいいが…》
あっ　あの…。
あ　あの　その…。
ん？　なんだよ？
ちょ　ちょっと寝るまで
一緒にいてもらうことなんて…。
こっ　子どもか　お前は！
あ～ん　だって➨
思ったより怖かったんですもん！
はぁ～　もういい。
わかったから早く寝ろ。
しばらくテントの前にいてやるから。
あ…　ありがとうございます！
あの　なんかすみません。
こんなこと頼んで。
結構　慣れてきた
つもりだったんですけど…。
なんか急に
知らないとこに来たみたいで➨
怖くなっちゃって…。
まぁ　俺も経験あるからな。
わかるよ。
子どもの頃　親父と２人で
よくキャンプ行ってな。
（厳）ふと目が覚めて　外に出ると➨
ホント今日みたいに
辺りが真っ白でな。
それまで　軽くモヤが
かかってることはあったが➨
周りが何も見えなくなるほど
ってのは初めてで➨
異世界に迷い込んだような
錯覚になったよ。
親父のとこに泣きついてな。
笑われたのを覚えてるよ。
ふふ…　でも　厳さんにも
そんな時があったんですね。
うるせえな　ガキの頃の話だ。
見慣れていたと思っていた景色も
ガラッと　その姿を変える時がある。
自然はでかい。
俺たちの力が
全然及ばないほどに。
《雫：あたしは　その時➨
自然の怖さを誇らしそうに語る
そんな厳さんの横顔が➨
妙に心に残った》
厳さん　霧　晴れましたね。
ああ　帰る前に晴れて　よかったよ。
あの…　今朝は
ありがとうございました。
気にすんな
お前も　ぼちぼち片せよ。
はい。
むう…。
《遠方は　帰りが
同じタイミングになっちまう》
《今回のキャンプも楽しかったな。
料理も大成功だったし。
厳さんの子どもの頃か…。
思えば　あたし　厳さんのこと
あまり知らないのかも…。
まぁ　そういうの聞かれるの
嫌そうだしなぁ。
でも　そんな厳さんが➨
初めて　昔のこと
話してくれたんだよね》