（ロージェノム）
無知とは恐ろしいものよ
お前たちは自分が正義と
信じているかもしれんが
この世界を守っているのは
わしなのだ
このロージェノムこそが
人類の守護者なのだよ
（ブータ）ぶみ ぶみ ぶみ…
（ニア）あっ…
（ロージェノム）ふん！
はあっ！
（殴る音）
（ロージェノム）ハハッ…
（シモン）くっ…
ドリルが もう出やしねえ
（ニア）シモン！
シモンを信じる心が
シモンの力になるのなら
私は全力で あなたを信じます！
だから 勝って！
（ロージェノム）はあああ…
はあっ！
ハハハッ
シモン！
（シモン）行こう ニア
（アーテンボロー）主砲発射！
（砲撃音）
（キタン）ふっ！
はああっ
たあっ！　ふん！
クソ… 敵が多すぎるか
（通信:ヨーコ）
何 弱音 吐いてるの
私たちは 負けられないの！
（キタン）ああ　そのとおりだな
（ヨーコ）そう 失った命の分だけ
新しい命を守る！
（シモン）そうだ
そのためにも この戦い 必ず勝つ！
（ヴィラル）
たった一人の男の反乱が仲間を生み
我々の軍備を乗っ取り
あそこまで膨れ上がってしまう
ヤツらは死が怖くないのか？
（ロージェノム）
怖いのか？　人間が
（ヴィラル）
いえ　ただ知りたいのです
ヤツらは 人間とは何者なのか
（ロージェノム）
答えを知りたければ
見続けることだ ヴィラルよ
お前に与えた不死の体は
戦うためではない
（ニア）お父様
なぜ こんな恐ろしい戦いを
続けるのですか？
（ニアの悲鳴）
（シモン）うわあっ…
（ロージェノム）かつて
お前のように戦った男がいた
その行いが人類を滅ぼすことに
なるとも知らずにな！
ん？
（シモン）ロシウ！
（ロシウ）シモンさん 今だ！
（シモン）ラガンインパクト！
（ロージェノム）面白い！
負けねえんだよ
ニアが 大グレン団のみんなが
俺を信じてるんだ
兄貴が信じた俺は
俺が信じる俺は
お前なんかに
絶対 負けねえんだよ！
（ロージェノム）おお？
（ニア･シモン）うああああっ！
フッ… しょせん
ガンメンなんぞ…
-（シモン）ハア ハア…
-（ニア）あっ！
（ロージェノム）こんな…
ものかあああっ！
久々に楽しめたよ 小僧
土の中に戻れ
シモン！
（シモン）ふん！
なあっ！
コアドリルだと？
俺はシモンだ
大グレン団のリーダー
穴掘りシモンだ！
お前が壁となって
俺の前に立ち塞がるなら
いつだって
風穴 開けて 突き破る！
それが俺のドリルだ！
（爆発音）
そうか…
わしより螺旋力(らせんりょく)が
勝(まさ)っていたということか
ハハハハッ…
一つだけ教えてやろう
無知なるサルが
地に満ち 空を目指したとき
月は地獄の使者となりて
螺旋の星を滅ぼす
フッ
あっ…
お父様！
さようなら お父様…
私は 明日へ向かいます
（衝撃音）
（キタン）ひょ～っ！
やったな シモン！
（ギミーとダリーの笑い声）
（ギミー）シモ～ン！
♪～
（一同の歓声）
ハア…
（キタン）シモ～ン！
（歓声）
～♪
（ニア）拝啓 カミナ様
“お元気ですか”
って聞くのは変ですよね
でも カミナシティの中心で
高く天を突く
あなたの姿を見ていると
つい そう声を
かけたくなってしまいます
（ニア）フフッ
（ニア）私たちは相変わらずです
シモンはシモンなりに
新政府の総司令を務めています
大グレン団の皆さんは
昨日も会議で
ロシウさんに怒られたようです
あの方たちは
とても いい人たちなのですが
得意 不得意というのは
あるのですよね
政府の仕事は
ロシウさんに頼りきりです
ロシウさんは
とても真面目な人なので
彼らの態度を
もどかしく感じてしまうことも
あるようなのです
あっ リーロンさんは別です
科学局長官として大忙しです
“小じわが出来て困っちゃう”
と言っていますが
羨ましいくらい
お肌は スベスベなんですよ
ヨーコさんは…
（ヨーコ）議会とか 政治とか
そういうの どうも向かないの
（ニア）６年前
カミナシティを去ったヨーコさんは
その後 私にだけ連絡をくれました
今では
小学校の先生になっているんですよ
子供たちに
未来への希望を教える—
とても すてきな
お仕事だと思いませんか？
レイテさんとマッケンさんの
整備工場も
うまくいっているようです
３人目の赤ちゃんを生んで
レイテさん ますます元気です
そうそう 赤ちゃんと言えば
ダヤッカさんとキヨウさん
ご夫婦にも生まれました
カミナさん
あなたの名前がついた この街は
あなたが夢見た街に
なっていますか？
私たちの明日は
あなたの示した方向に
ちゃんと向かっていますか？
-（シモン）きれいになっただろ
-（ニア）え？
この街
（ニア）うん
（シモン）みんな お日様の下で
笑いながら暮らしている
（ニア）そうだね
（シモン）もう そろそろ
いいかなって思うんだ
（ニア）えっ？
王女とか グレン団とか
そういうのじゃなくて
ただ同じ物を見て 同じ音を聞いて
同じように笑う
そういう暮らしをしても
いいんじゃないかって
俺の目が ニアの目で
ニアの耳が 俺の耳で…
そういうの いいんじゃないかって
（ニア）あっ
結婚しよう ニア
やだ！
（キヨウ）こ… 断ったの？
（ニア）ええ
（キヤル）なんで断んだよ！
２人が同じ人間には
なれないんじゃないかなあって
ええと…
いや そりゃそうだけどさ
夫婦なんて そんなもんだけどさ
でもさ 言葉のあやってもんでしょ
それは！
あのシモンが…
あの穴を掘るか
グレンラガンで戦うしか
能のないシモンが
７年かかって言った言葉でしょ
どうなのよ そこは？
あんたの気持ちは？
私の気持ち…
そう
大事なのは言葉の意味じゃない
そのときの気持ち
（ニア）立派なお月様
（シモン）ホントだ
兄貴も
あそこまで行きたいって言ってた
（ニア）アニキさんが？
（シモン）ああ
あのころは本当に行けるように
なるなんて思わなかったけどね
（ニア）
かなったんですね アニキさんの夢
（シモン）うん
（ニア）私の夢はね
（シモン）え？
私の夢は この地上を
お花で覆い尽くすこと
（シモン）花で？
（ニア）ええ　荒れ果てた大地に
水を引いて種をまいて
花を咲かせるの
木々を植えて
赤茶けた大地を緑に変える
そして そこに虫や獣や人や
ほかのいろんな生き物が暮らすの
この地上を 花と緑と生き物で
あふれる世界にしたい
（シモン）水を引いて種をまく か
それはいいな　ニアらしいよ
俺も手伝う
ダメ　シモンにはシモンの
なすべきことがある
（シモン）え？
（ニア）
シモン あなたと私は違う人間です
ずっとずっと違う人間です
違う人間が違うことをやる
でも
違うから理解したいと思うんです
私は あなたを もっと知りたい
これから ずっと一緒にいて—
もっともっと
あなたのことを知りたい
あなたにも
私のことを分かってほしい
ニア…
（ニア）ありがとう
この指輪 とってもうれしい
じゃあ 俺と結婚…
はい
フッ…
ハッ！
（ブータ）ぶひゅ？
（ニア）いや！　何？
いやあああ～！
（ロシウ）
月探査ガンメンが破壊されただと？
確認しろ 一体 何が！
（キノン）あ…
（ニア）地球人類に告げる
我々 反螺旋族
アンチスパイラルは
人類が月を目指したことにより
螺旋力危険レベル
第二段階に達したと判断
これより
人類殲滅(せんめつ)システムを発動します
ニア…
螺旋力の発動が
宇宙の終焉(しゅうえん)
スパイラルネメシスをもたらす
あっ…
（ニア）シモン あなたの持つ
コアドリルこそ破滅の象徴
地下にいるかぎり
発動しなかった人類の螺旋力が
地上に出ることで
我々アンチスパイラルの
センサーに反応しました
人類は滅びなければならない
シモン あなたの戦いが
その結果を導いたのです
ニア どうしちまったんだ
何を言っている！
３週間後
月は軌道を離れ 地球に激突する
それで終わりです
反螺旋因子を遺伝子に隠した人間が
ロージェノムの娘に
生まれてきたのも皮肉な宿縁です
しかし 一度 発動して
アンチスパイラルとなった私が
再び人間に戻ることは ない
ニア！
ニア どこへ行く！
ニア～！
（シベラ）未確認物体が 突然
カミナシティ上空に出現しました
（ロシウ）
月？　“月は地獄の使者”
ハッ…
（女性）何？　あれ
（人々のざわめき）
（シベラ）グラパール隊 出撃
（ギミー）やっと出番だぜ
（ダリー）敵を２機 確認
（ダリー）
顔がない　あんなメカ 初めて
-（ギミー）だったらムガンだな
-（ダリー）え？
（ギミー）顔がないから
“無顔(ムガン)”だよ
各自散開！　四方から一斉攻撃だ！
-（ギミー）吸収した？
-（ダリー）まさか
（ギミー）だったら！
グラパールブレード！
うわっ！
ハンドガンもブレードも
効かないのか？
（キタン）何やってんだ ロシウ！
（ギミー）うわっ！
（シベラ）コーザ機 撃墜(ロスト)！
（キタン）強(つえ)え！
（ジョーガン）ああ！
俺たちにガンメンがあれば
（バリンボー）あんなヤツなんか
ひとひねりなのによ
ダリー 無茶(むちゃ)すんな
私は まだ戦える
（ギミー）ダリー！
（ダリー）うっ…
あっ！
グレンラガン…
（キタン）待ってたぜ シモン！
危険です 総司令
自ら前線に立つのは
あなたの仕事ではない
指導者の役目は
ほかにあります
（シモン）バカ野郎！
市民の命と街を守る
それが俺たちの
一番の仕事だろうが！
（シモン）平和ボケしたか ロシウ
しかし…
（シモン）いくぜ 顔なし野郎！
機体分析は？
大グレン団 レジスタンス軍
ロージェノム軍 新政府開発機
いずれのデータにも照合しません
まさか… あれが
アンチスパイラルの
尖兵(せんぺい)だというのか？
（ギミー）シモンさん！
（ダリー）ドリルが
エネルギーを ためている？
おおっ
よ～し…
てめえのビーム 倍にして…
返してやらあ！
（爆発音）
-（ギミー）すっげえ！
-（ダリー）やった… の？
（シモン）もういっちょう！
（爆発音）
そんな…
（ジョーガン）街が…
くっ…
至急 レスキュー隊を市街へ
火災の被害を最小限に抑えろ
-（ブータ）ぶっ！
-（シモン）ハッ！
（シモン）
あれが… ニアだというのか
（市民たちが騒ぐ声）
-（ブータ）ぶい
-（シモン）なんだ？
（市民）バッキャロー！
（市民）
ぶっ壊すしか能がねえのか！
（市民）俺の家を返せ！
（市民）お前のせいだ！
来るな バカ野郎！
（市民）月が落ちてくるんだ
どうしてくれる！
（市民）戻ってくんな！
てめえのせいで敵が攻めてくるんだ
（シモン）これが…
俺が戦ってきた結果か？
（市民）シモンを出せ！
（市民）責任を取らせろ！
（市民）ヤツは英雄じゃなかった！
（市民）全ての元凶はシモンだ！
（市民）月が落ちてくるのは
あいつのせいだ！
（市民）
こいつもだ もともとは こいつが！
（市民）やっちまえ～！
（市民たちの歓声）
くっ…
（ゾーシィ･キッド）
シモンが逮捕された？
（ダヤッカ）
ああ… すぐに裁判だそうだ
（ゾーシィ）クソ！
ロシウの野郎
図に乗ってんじゃねえぞ
（キタン）本気で
シモンのせいだと思ってるのか？
（ダヤッカ）分からん
あの場は シモンの逮捕で
市民の怒りが収まったのは確かだが
（アイラック）だよな
シモンがいたから
人間は地上に出られたんだ
（キッド）
おう　その恩を忘れるはずがねえ
ロシウも ほかの連中もよ
（客）何が恩だ バカ野郎！
（客）おめえらのせいで
地上がやられるんだ！
（客）酒飲むよりも
先にやることがあるだろうが！
政府のお偉いさんよ！
（一同）くっ…
（キッド）ああっ！
（キタン）やめろ！
（客たち）帰れ 帰れ！
今は我慢だ
（一同）ぐっ…
（キタン）すぐに収まる
どうかな
似てると思わないか？
今の市民たちの様子
螺旋王に戦いを挑んだときの
俺たちの勢いに
（キタン）
な… 何 バカなこと言ってる！
それじゃあ 今度は シモンが
ロージェノムの代わりってことか？
んなこと あるわけが
あるわけがねえ…
（ガベルをたたく音）
（ロシウ）判決を述べる
被告シモンを…
死刑とする
-（キタン）おい ちょっと待て！
-（ゾーシィ）ふざけんな！
-（アイラック）なんでだよ
-（キッド）分かんねえぞ！
（ロシウ）静粛に
誰かが
責任を取らなければ
民衆は決して
納得しないでしょう
シモン総司令以外に
誰が その責任を
担えるというのですか？
（キタン）だからって
何も死刑にする必要があんのかよ！
（ダヤッカ）確かに それで
今の騒ぎは収まるかもしれんが
そのあとは どうするんだ？
落ちてくる月は
どうするつもりだ！
（ロシウ）そのための
避難計画を進めているところです
人類が生き残るためには
あのバカな騒ぎを今すぐ…
（ギンブレー）ロシウ補佐官
いえ ロシウ新総司令を…
（シモン）兄貴… 兄貴なら
こんなとき どうする？
（囚人）メシなんか食ったって
どうせ もうすぐ月が落ちてきて
ぜ～んぶ おしまいなんだろ
（囚人）
どこぞの総司令様のおかげでな
地下の俺たちだけ生き残んじゃね？
（囚人）バ～カ
ここは シェルターみたいにゃ
なってねえんだ
（ジリド）ぐあ～
（囚人）おっと悪(わり)いな 総司令
（囚人たちの笑い声）
（囚人）すまねえな
こぼしちゃったよ 総司令
（囚人）
どうした 食わねえのかよ 総司令
（囚人）おつに
すましてんじゃねえよ 総司令
（囚人）早く穴掘ってみろよ！
（囚人）ドリルがなきゃ
なんもできねえのかよ？
（ジリド）トビダマ潰し部隊！
悪いな
羽がねえから飛べねえんだわ
ケ～ッケッケ…
ヴィ… ヴィラル…
（ヴィラル）貴様ら 見るに堪えん
（囚人）んだと？
獣人のくせに かっこつけやがって
（ヴィラル）貴様もだ シモン
なぜ抵抗しない？
ヴィラル…
（囚人）ええい やっちまえ！
-（ヴィラル）上等だ～！
-（ジリド）ぶわあっ！
-（囚人）やれやれ～！
-（囚人）ヴィラル いいぞ！
（警笛）
（ヴィラル）大したザマだな
女に捨てられ 仲間に裏切られ
この地の底の
監獄に押し込められて
仮にも螺旋王を倒した男が
惨めなものだな
（シモン）いいんだ
俺にやるべきことは もうない
あとは ロシウがやってくれる
穴掘りシモンが
元の穴蔵に戻っただけの話だ
いや 違うな
俺の手には もう
ドリルも残っちゃいない
掘るものもないんだ
（ヴィラル）フンッ
（シモン）
ああ 俺には ここがお似合いだ
（科学者）成功です
生体コンピューター 起動しました
（ロシウ）よし ご苦労
さあ 目を覚ませ ロージェノム
かつて人類の守護者だった男よ
（あくび）
君の予言どおり
人類殲滅システムが発動したよ
（ロージェノム）
それで慌てて冥府(めいふ)の棺(ひつぎ)を開けて
死者を引きずり出したというわけか
（ロシウ）人類の文明が繁栄すると
殲滅システムが作動する
それを恐れた君が
人間を地下に閉じ込めていた
いや 今の君は
ロージェノム細胞から培養された
生体コンピューターだ
生前の行いの責任までは
問いはしない
聞きたいのは これからのことだ
アンチスパイラルとは なんだ？
我々人類が
生き延びる手段はあるのか？
（ロージェノム）フッ
（ギンブレー）
では かつて螺旋族が
アンチスパイラルと宇宙戦争を？
（ロシウ）ああ そうだ
アンチスパイラルも
かつては螺旋族だった
だが 螺旋力の暴走が
宇宙を壊滅させると信じた彼らは
螺旋族に反旗を翻した
ロージェノムが率いた
螺旋族の軍隊は敗れ
この地球は アンチスパイラルの
支配下に置かれた
ロージェノムも降伏し
螺旋生命である人類を抑圧していた
（キノン）では 我々に
生き残る道はないのですか？
（ロシウ）
いや まだ そうとは限らない
（ギンブレー）あっ…
（キノン）すごい…
（ロシウ）
これが 人類の最後の希望だ
（モニター:アナウンサー）
政府より重大発表です
繰り返します…
-（市民）ん？
-（市民）あ？
（ロシウ）市民の皆さん
アンチスパイラルと名乗る
謎の敵による月落下攻撃により
地上は
大きな打撃を被(こうむ)ることになります
この事態に対し 新政府は
シモン元総司令官の責任を追及
本日の裁判で
死刑とすることを決定いたしました
（子供）先生！
（ヨーコ）
大丈夫よ 新政府を信じましょ
あの連中… 何やってんの！
（ロシウ）全世界36か所の
巨大地下シェルターに退避
シェルターのない
カミナシティ近辺の住民は
超弩(ど)級スペースダイガンで
成層圏外に一時退避します
これが そのスペースダイガン
アークグレンです
（市民たち）おお！
（ロシウ）新政府を信じてほしい
アンチスパイラルには負けない
我々は 絶対に生き残る！
（市民たちの歓声）
-（市民）やった～！
-（市民）これで生き残れる！
（市民たち）
ロシウ！　ロシウ！　ロシウ！
（キノン）現在 ゲコーン地域
全エリアの避難率68パーセント
サクンガ地域 32パーセント
ベハマ地域 44パーセント
（ギンブレー）
現在 カミナシティ市民の
アークグレンへの避難は
90パーセントに達しました
（ダヤッカ）
そうか 避難計画は順調か
（キタン）ああ
俺たちロートルの出る幕はねえ
お前のように
早々に政府を辞めて
家族のそばにいるほうが
利口かもな
ヘッ ざまあねえな まったく…
ん？
おおっ…
-（キタン）なに！
-（ダヤッカ）総攻撃か！
あいつら 好き勝手やりやがって…
ダヤッカ
俺は もう我慢は やめるぞ
俺には俺のやり方がある
どうした！
（シベラ）ムガンからの
ビーム攻撃です
議事塔が破壊されました
第２波が来ます
（爆発音）
（ギンブレー）議事塔の地下に
攻撃が集中しています
まさか アークグレンの存在に
気付かれたか？
（リーロン）ありうるわね
強い螺旋力に反応して
攻撃してきてるのかも
（ロシウ）グラパール隊
トルネードシールド弾で迎撃！
これは？
（ギンブレー）
ロージェノムヘッドの
データにあったものです
（リーロン）
エネルギーシールドみたいね
（ロージェノム）
螺旋力シールド　螺旋の戦闘艦だ
防御シールドぐらいは付いている
（キノン）
市民の乗り込み 完了しています
（ロージェノム）
よし ハッチは壊していい
このまま浮上する！　いくぞ！
（ヴィラル）
どうやら取り残されたようだな
（シモン）そうだな
（ヴィラル）つまらんな
螺旋王を倒した男の最期が
こんなに あっけないものとは
（シモン）
俺はいい　人類が無事なら
（ヴィラル）
本気で言っているのか？
（シモン）
ああ　ヴィラル お前も逃げろ
お前の力があれば
この程度の牢獄(ろうごく)なら破れるはずだ
どうやら
本当に投げ出したらしいな
その光は…
俺には何もできない
全てはロシウに任せた
それが人類が生き延びる
最良の方法だ
（ヴィラル）なっ！
ロシウに人類は救えません
自分自身すら救えない
（シモン）ニア
（ニア）
いくら地下シェルターに避難しても
月が激突すれば
地球そのものが砕け散ってしまう
宇宙に逃げ出しても
結果は同じです
そんな…
（シベラ）敵です
巨大なムガンが２体
小型は数千機…
（ニア）
ロシウの考えは全て我々の想定内
いくら あがこうが
人類は滅亡の運命からは
逃れられない
なんだと…
螺旋生命に待っているのは
絶対的絶望 それだけです
（シモン）俺を殺すというのか
（ニア）それが
人類殲滅システムの最終工程
（ヴィラル）ぐはっ！
ヴィラル！
（ヴィラル）心配するな
螺旋王から もらった不死身の体
この程度では…
ぐはっ！　ううっ！
なめるな
アディーネ様の尻尾に比べれば
そんなもの
痛くも かゆくもないわ！
があっ！
ぐうっ！
（倒れた音）
（シモン）よせ ニア
お前の狙いは俺だろう
礼を言うぞ ニア
俺は怖かった
市民たちが兄貴の像を壊したとき
議事塔に押し寄せたとき
俺の中で怒りが爆発しそうになった
体の中で えたいの知れない力が
膨れ上がったんだ
ロージェノムと同じようにな
だから 俺は この力を抑えた
平和のために俺が犠牲になるなら
それでいい そう思った
だけど ニア
お前は俺に
まだ やるべきことを教えてくれた
さあ 倒せるものなら倒してみろ
だけど 俺は死なない
人類を救うためには絶対にな
戯言(ざれごと)を
（銃声）
（ヨーコ）随分 会わないうちに
つまんない女になったわね
ニア
そうなったシモンは
誰にも止められない
それは あなたが
一番知ってたんじゃなかったっけ
（ニア）過去の記憶は捨てた
私は アンチスパイラルの
メッセンジャーだ
（ヨーコ）あっ！
（シモン）おい 待て！
あんまり情けないようだったら
その顔に 一発 パンチ
かませてやろうかと思ってたけど
必要なさそうね
ヨーコ…
地下のシェルターは全くの無力
ロシウたちも危ない
（ヨーコ）聞いたわ
でも こういう絶対的なピンチを
なんとかするのが
（シモン）
そう それが俺たち大グレン団だ！
（キタン）待ってたぜ そのセリフ
（シモン）みんな！
（キタン）
でもよ 号令が待てなくってさ
ぜ～んぶ持ってきちまった　ハハッ
レイテが こっそり
メンテしてくれてたんだ
余計だったか？
キタン！
（ヴィラル）グレンラガンか…
相変わらず ふてぶてしいツラだな
（ヨーコ）あんた ヴィラル？
…って ひどい傷ね
（ヴィラル）俺は不死身だ
-（ジョーガン）あっ なんで！
-（バリンボー）なんで こいつが！
（シモン）
乗ってみるか？　ヴィラル
（ヴィラル）なに？
見届けるんだろ？
特等席が空いてるぜ
フンッ　バカも休み休み言え
（ブータ）ぶひょ～！
無事だったか ブータ！
これで全員そろったわね
（ブータ）ぶひ ぶひ…
（ヨーコ）ブータ あんた
相変わらず ちっちゃいのねえ
（レイテ）さあ 行くよ！
隣穴のアークグレン発射口から
予備の月探査機で打ち上げてやるよ
（ジョーガン）打ち上げか！
（バリンボー）
宴会か 盛り上がるぜ！
（ギミー）クソッ！
落としても落としても湧いて出る！
ギミー 落ち着いて
私たちが ちゃんとやらなきゃ！
（ロシウ）損害は？
（ギンブレー）第357ブロック大破
隔壁を下ろします
（シベラ）グラパール隊
残存兵力53パーセント
クソッ… バケモノどもが！
（キノン）
月落下速度 速まっています
20時間後には
地上に激突と予想されます
なんとしても耐えるんだ！
ここで この船までやられると
今までやってきたことが…
（衝撃音）
（ロシウ）うっ… どうした？
螺旋エネルギー減少
螺旋生命反応が急速に弱まっている
なんだと！
-（キノン）不安なんだわ きっと
-（ロシウ）え？
（キノン）
この船に乗っている人たちが
攻撃されて不安がっているんじゃ
いえ 私たちも…
そんな… マシンが
人間の心に左右されるなんて
いや そうかもしれない
だとしたら
これが僕の限界なのか…
（シモン）諦めるな ロシウ！
ハッ！
まさか！
シモンさん！
（シモン）
諦めたら そこで終わりだ！
忘れたのか このドリルが
天を突くドリルだってことを！
ヴィラル あれをやるぞ
なんだ？　早速 命令か？
いや 提案だ
（ヴィラル）
なら やらせてもらおう！
人と獣の２つの道が
ねじって交わる螺旋道！
昨日の敵で運命(さだめ)を砕く
明日の道を この手でつかむ！
（シモン･ヴィラル）
宿命合体グレンラガン
俺を誰だと思ってやがる！
（キタン）
シモンとヴィラルばかりに
いいカッコは…
（一同）させられねえぜ！
（キタン）
おらおら おらおらあっ！
おらああっ！
（シモン･ヴィラル）
ダブルブーメランスパイラル！
（ダリー）さすが キタンさんたち
初めての宇宙で あんなに…
（ダヤッカ）シモン…
来てくれたな
よかったわね
大グレン団のみんなもいるぜ！
よしよし
アンネにも分かるの
（避難民たち）おお…
（キノン）
螺旋エネルギー 上昇していきます
これなら いけるかも
シモン アークグレンの隠し球よ
合体しましょう！
（２人）合体？
しまった！
（シモン･ヴィラル）ぐわああっ！
-（シベラ）あっ！
-（ギンブレー）うわっ！
このままでは…
アークグレンが もたない
（シモン）ロシウ 弱音を吐くな！
俺たちは いつも
ギリギリでふんばってきた
ダイグレンを奪ったときも
テッペリンを落としたときも
ギリギリまで粘って
勝利を勝ち取ったんだ
そうだ… やってやるよ
何度だってなあああっ！
まったく
貴様といると飽きないな！
（シモン･ヴィラル）うおおお～！
でやあああっ！
（シモン）いくぞ アークグレン！
ええっ？
（ダリー）シモンさん？
（ギミー）なんだ？　体当たりか？
（キタン）
どけ どけ！　道を開けろ！
ううっ… これが！
グレンラガンとの合体なのか！
（キノン）
大量の螺旋エネルギー注入
（テツカン）居住区 安全性確保
シモン オッケーよ
いっちゃって！
（シモン）
ギガドリル スピンオン！
因果も運命も突破して！
命の叫びが銀河に響く！
（シモン･ヴィラル）怒涛(どとう)合体
アークグレン
ラガ～ン！
うおおおっ！
（ロシウ）うっ…
（シモン）そっちも合体ってわけか
来い！
アークグレンラガン フルパワー！
いくぜ ヴィラル！
上等だ！
（シモン）食らえ 時空烈断
（ヴィラル）バーストスピニング
（シモン･ヴィラル）パ～ンチ！
（爆発音）
（ロシウ）なんだ あの穴は…
（リーロン）
どうやら時空の穴のようね
時空間のかなたに吹っ飛ばしたのよ
あれが シモンさんの力か…
これが 螺旋の力の覚醒ね…
（アラート音）
あっ！
つ… 月が！
（ロシウ）バカな…
月も巨大な
ガンメンだったというのか？
（キタン）なんだ こりゃあ…
（ヨーコ）信じられない…
-（キタン）ヤバい ヤバい…
-（ギミー）全員退避！
（シモン）くっ… みんな 無事か？
（ヨーコ）なんとかね
ひるむな！　図体(ずうたい)がデカいだけだ
-（ヴィラル）シモン！
-（キッド）わあっ 前 前！
シモンさん！
（シモン）
そう簡単に やられてたまるか！
（ヴィラル）いかん
ヤツめ 地球にパンチする気だ
（シモン）させるかよ！
（ブータ）ぶひょぶひょ！
（テツカン）
超螺旋エンジン 出力限界です
（アーテンボロー）
機体がバラバラになっちまうぞ
（ロシウ）くっ…
（ロージェノム）緊急事態だ
カテドラル･ラゼンガンの
電脳中枢への強制侵入を試みる
なんだと？　ロージェノム
（２人）ロージェノム？
心配ないわ
彼の細胞から再生させた
生体コンピューターよ
彼が丸ごと
よみがえったわけじゃないわ
（ヴィラル）エグいことを…
必要だったんだ
（ロージェノム）
その声はヴィラルか
まあ そう言うな
これも なかなか面白い体験だ
変わられましたな 螺旋王
そうか… そうかもな
肉体のくびきから
解放されたせいかもしれんな
（リーロン）いいから
あれが
ハッキングできるっていうの？
（ロージェノム）
やってみる価値はある
うああああ！
ハッキ～ング！
（シベラ）ロージェノムヘッド
敵機体へのハッキング開始しました
（ロージェノム）あっちだ！
だあ！　だあ！
だあ！　だあ！　だあ…
はっ！　はっ！　はっ…
やっ！
どっちだ こっちか！
ふ～ん いらない
やっ！　やっ！
だあ！　だあ！　だあっ！
う～ん… ふんっ
さあ！
解析完了した
（シモン）これは…
（ロージェノム）
ここに螺旋力の源を差し込め
月が制御可能になる
あのデカいのが
コントロールできるのか？
（ロージェノム）当然だ
あれこそは我が最終兵器
カテドラル･ラゼンガンだ
（ヴィラル）面白いな シモン
お前得意のガンメンぶんどりだ
やってやろうじゃないか
（ロージェノム）それは違う
奪い返すのだ 人類の守護神を
（ヴィラル）はっ！
（シモン）いくぜ みんな！
アークグレンラガン
ギガ…
ドリル…
ブレイク～！
-（シモン）あれが中心か！
-（ブータ）ぶひ！
時間がないぞ いけ～！
（ロシウ）あれは！
（リーロン）ニアよ シモン！
このままじゃ
彼女も一緒に粉々よ！
（シモン）かまわん！
人類を守るためなら
どんな相手でも打ち倒す
それが 俺のなすべきことだ
そうだ たとえ それがニアだろうと
うおおおっ！
（ヴィラル）どうした！
それが あなたの限界
私を殺すのに躊躇(ちゅうちょ)する
その迷いを人間は
愛という言葉でごまかす
だが その迷いが人類を滅ぼす
ムダなあがきも ここまでだ
いや 違う
迷っているのは お前だよ ニア
愚かなことを
私は いつでも お前を殺せる
（シモン）だったら…
だったら なぜ お前は
その指輪をしてる？
（ニア）ハッ…
これは…
（シモン）それが お前の意志だ
過去を捨て去らないという
お前の意志だ
そうか…
今やっと分かった
ここで お前を殺すこと
それが絶対的絶望のための
最大の罠(わな)だったんだ
だが それを お前が止めてくれた
いや それだけじゃない
お前は俺に助けを求めていたんだ
俺の前に現れるときは
その無表情な仮面の下で
本当のお前が
助けてと叫んでいたんだ
（ニア）シモン
助けて…
私は ここよ
ごめんな
お前の悲鳴に気付かなくって
お前も ずっと戦っていたんだな
違う 私は…
（シモン）お前の明日は
俺の この手で つかんでやる
だから…
そこをどいてくれ
頼む ニア～！
見ろ シモン！
（シベラ）超弩級ガンメンの
制御に成功しました
元の軌道上に戻ってゆきます
（一同）ハア…
（一同の話し声）
結局 あなたには かなわない
ありがとう ニア
でも 運命は変わりません
なに？
（ニア）地球人類殲滅システムが
無効化されたことで
アンチスパイラルの本隊が
この銀河に到着するでしょう
まだ 戦いは続くのか…
（シモン）もし俺たちが勝ったら
お前は元に戻るのか？
私は
あなた方のデータ解析のために
アンチスパイラル本星(ほんせい)に
召還されます
その可能性は
果てしなくゼロに近い
（シモン）
でも ゼロじゃないんだな
だったら 俺にとっては
100パーセントと同じことだ
迎えに来てくれるのですか？
ああ 俺を誰だと思ってる
あっ…
（ニア）私は…
アンチスパイラル本星に…
召還されます…
（シモン）くっ…
ニア～！
（テツカン）なんだ？
（アーテンボロー）
今度は どうした！
（ロージェノム）アンチスパイラル
本星の位置を確認した
（リーロン）ええ？
（ロージェノム）至急 ブリッジを
カテドラル･ラゼンガンに移せ
移動座標を固定し
螺旋界認識転移システムを
作動させる
（リーロン）
シモン！　ロージェノムが
敵の居場所まで飛べるって
言ってるわ
（シモン）よし なら行こう
そこにニアもいる
（ブータ）ぶひゅっ！
今度は こっちが 攻める番だ
（キノン）避難民居住区
輸送ガンメンへ ドッキング
順次 地球へ発進中
（テツカン）
全システム
オールグリーン
（シベラ）
超螺旋レーダー
起動しました
（リーロン）衛星並みの
大きさのガンメンが
たったこれだけのシステムで動いて
あげく空間転移まで可能って
どんだけのバケモンだったの
螺旋族は
（シモン）それを
たちまち制御するリーロンも
大したバケモンだよ
（リーロン）あら
アタシをこんなふうにしたのは
シモン あなたよ
（シモン）はいはい
ロシウは どうした？
（キノン）それが…
（キタン）おっそろしく
デッケえな
（レイテ）この
超デカブツの格納庫に
眠ってたんだよ
あんたらのガンメンは
こいつらの
機動型コックピットだったらしいね
（ヴィラル）
アンチスパイラルと戦うには
このくらいデカいやつじゃないと
ダメってことか
（ジョーガン）うおっ なんだ？
（バリンボー）
ヴィラルが化けて出た
（キッド）バ～カ
この超デカブツの中は
ショートワープで移動するんだよ
（ヴィラル）過去を水に流して
もらおうなどとは思っていない
それに クローンで作られた獣人に
螺旋遺伝子はない
だが 地球は俺たちの母星だ
守りたいと思うのは
人間だけではないことは
分かってくれ
（キタン）おいおい
ロージェノム軍のヴィラルが
随分と
しおらしいこと言うじゃねえか
妙に かしこまるこたあねえ
シモンが選んだ男だ
俺たちと同じだってことだよ
（ヨーコ）敵の本拠地に
殴り込みかけようってときよ
細かいこと気にしちゃいらんないわ
（アイラック）
いいねえ 面白いんじゃない
（マッケン）よろしくな
（ダリー）ちょっと待って
（ギミー）
俺たちも忘れないでくださいよ
なんだ おめえらも行くのか？
さすがにグラパールの
デッカいのはなかったけど
使えそうな量産機はあったからね
スペースガンマール
大事に使いなよ
（ダリー）これは
ニアさんを救うだけじゃない
私たちの地球の
存亡がかかった戦いです
（ギミー）本来は
グラパール隊の任務なんだから
俺たちが行くのは当然でしょう
（ジョーガン）任務だ？
（バリンボー）
そんなもの食ったことねえぞ
（２人）こいつはケンカだ
ケンカ ケンカ！
こいつはケンカだ…
ケンカ？
（キタン）そうだ
惚(ほ)れた女を救うためにふっかける
宇宙一の大ゲンカだ
しゃあねえなあ
地球の運命をかけた戦いだって
分かってんのに
ワクワクしてる自分がいる
だったら最初っから
政府のお偉いさんなんてものに
しがみつかなきゃいいのになあ
まったくだ
（キタン）ヨーコ お前は偉いよ
（ヨーコ）自分の道が分かるのって
その人のタイミングが
あるんじゃない？
人それぞれよ
かあ～っ　さすが ガッコの先生だ
なんか それらしいこと
言うようになったじゃねえか
（ヨーコ）でもね キタン
あんたがいたから
大グレン団は ここまで来れた
シモンが上から引っ張って
あんたが下から押し上げた
私は そう思うよ
（キタン）俺も うれしいぜ
ヨーコが戻ってきてくれて
やっぱ お前のおっぱいがねえと
大グレン団とは言えねえやな
なあ みんな！
-（一同）おう！
-（ブータ）ぶひぶひ！
（ヨーコ）バカどもが！
廊下に立たせるわよ！
（２人）フフッ
（ゾーシィ）しっかしよお…
俺たち
いってえ どこまで行くのかな？
決まってらあ
（一同）どこまでもさ！
キヨウ 話が
-（キヨウ）行っていいわよ
-（ダヤッカ）え？
その話でしょ？
いいのか？
大グレン団
最後の大ゲンカでしょう
リットナー村のダヤッカが
参加しないで どうすんの！
俺… お前で よかったよ
結婚したの お前で よかった…
バカね
でも ちゃんと地球を守ってね
そして ちゃんと帰ってきて
（ダヤッカ）ああ 約束する！
（ロシウ）僕の仕事は終わった…
（扉をたたく音）
（シモン）ロシウ！
いるんだろう ロシウ！
ロシウ！
近づくな！
自分の罪は自分で償う！
結局 僕は アンチスパイラルの
手の中で踊らされているだけだった
まんまとヤツの罠にはまり
あなたを死刑にして
地球もアークグレンも
失うところだった
僕は とんでもない愚か者だ！
（シモン）バカ 何言ってるんだ
（ロシウ）最後の幕引きくらい
自分でやらせてください
ロシウ…
（ビンタする音）
（倒れた音）
（キノン）何が罪なの？
あなたは人類のことだけ考えてた
必死で みんなが
生き残る方法を考えてた
それは私が一番よく知ってる
それを罪だというなら
この世に罪のない人間なんていない
（ロシウ）キノン…
（シモン）ちゃんといるじゃないか
お前のことを殴ってくれる人が
（ロシウ）え…
（シモン）俺も昔 道に迷った
でも 殴られて目が覚めた
殴りに来てくれる人がいた
間違いなら やり直せる
ロシウ 俺は お前を信じてる
だから お前も お前を信じろ
多分 それが 絶対的絶望に勝つ
ただ一つの方法だ
俺たちは また同じ道を行ける
そうだよな？
（シベラ）
次元アンカー 虚数宇宙に突入
（ガバル）微速前進！
（アーテンボロー）
ホントに出てきたぞ
（ダヤッカ）
あれが本物の月ってわけか
（リーロン）
これで この超デカブツが消えても
地球への影響は心配しなくていいわ
（シモン）地球を頼んだぞ ロシウ
（ロシウ）
何があろうと守り抜きます
あなたと自分を信じて
ちぇっ また留守番かよ
（息を吸う音）
（キヤル）みんな～！
ちゃんと帰ってこいよ～！
（アンネの泣き声）
（キヤル）わあっ ごめんごめん
（シモン）
超銀河グレンラガン 発進だ！
（ロージェノム）
螺旋界認識転移システム作動
いくぞ
最後の戦いだ
（ロージェノム）
アンチスパイラル本星は
次元のはざまに隔絶宇宙を作り
超螺旋索敵から逃れていたのだ
それが こんな形で発見されるとは
計算外だった
かつての
アンチスパイラルとの戦争の際も
螺旋族は敵の本拠地を探した
だが アンチスパイラル本星は
見つからなかった
そのため 螺旋族は敗退した
この船もヤツらに奪われ
月に偽装され
人類殲滅システムに
組み込まれたのだ
宇宙とは曖昧さだ
認識されて初めて確定する
それが この宇宙のことわり
隔絶宇宙にいても
一度認識された物質は
螺旋索敵に反応する
（ダヤッカ）
それは なんの呪文だ？
（リーロン）
つまり ニアの指輪だけは
こちらでサーチできたってこと
シモンとニアの思いが
隠された宇宙を発見したってわけね
（キタン）愛は強しってことか
（ヨーコ）
愛と気合いで宇宙を守る—
大グレン団らしい話じゃない
（シベラ）
まもなく ワープアウトします
うっ…
（アンチスパイラル）聞くがいい
愚かなる螺旋族の末裔(まつえい)よ
この宇宙の均衡を乱す者たちよ
（ダヤッカ）なんだ？　あの声は
（ロージェノム）
アンチスパイラル…
（リーロン）
あの声が アンチスパイラル
（シベラ）レーダーに感あり
光の後方より 敵艦隊 大量に接近中
全然 見えないぞ
慌てるな
敵が姿を現したのなら
迎え撃てばいいことだ
（キッド）そのとおりだぜ！
（一同）おう！
（アンチスパイラル）
あがき苦しみ 生(せい)に執着するのが
お前たち螺旋族の業(ごう)
螺旋生命が進化の快楽に
身を委ねたとき
この宇宙に破滅をもたらす
その罪の重さ
我が身で味わうがよい
（アーテンボロー）
なんだ ありゃあ？
（シベラ）まさか… あれは津波？
（ダヤッカ）
なんで宇宙に… ブハッ！
なんで宇宙に津波が！
（シベラ）
超銀河グレンラガン 沈没します！
（ダヤッカ）だから なんで
宇宙で沈没するんだよ！
（リーロン）水じゃない
超高密度に圧縮された空間の波ね
（ダヤッカ）浮上しろ ガバル！
（ガバル）
ダメだ　出力が上がらねえ！
（ヴィラル）どうした シモン！
分からん！
なんだか
力が吸い取られる感じだ
（ダヤッカ）どうなってるんだ！
どうやら ここは
デススパイラルフィールド
のようだな
（リーロン）デススパイラル？
（ロージェノム）螺旋力が吸収され
質量に変換されている
螺旋力を使えば使うほど
この空間は密度を高めていく
（キッド）
なんだ！　敵は どこから？
（ダリー）
圧力です 水圧で潰されます！
（キタン）ダメだ！
みんな
超銀河グレンラガンに退避しろ！
（シベラ）
スペースガンメン隊 着艦
螺旋エネルギー
30パーセントに低下
超銀河グレンラガンの形態を
維持できません
（リーロン）巡航形態に戻ったのね
このほうが
エネルギーロスは少ない
でも 戦闘力は半分に落ちるわ
（ダヤッカ）冗談じゃないぞ
（ガバル）なんだ ありゃあ…
（シベラ）クローズアップします
（ダヤッカ）
これは ラガンじゃないか
（キタン）
なんなんだ ありゃ リーロン
（ロージェノム）あれは
かつて アンチスパイラルに
戦いを挑んだ—
螺旋の戦士たちだ
（シモン）俺たちのほかにも
ここまで来たヤツらが
いるというのか
（アンチスパイラル）
そのとおりだ　愚かなる螺旋の民よ
お前たちだけが
特別な存在だと思うな
螺旋族と我々との
悠久の時を超えた戦いの中では
お前たちなど
ほんのちっぽけな存在にすぎない
見るがいい 螺旋族の敗北の歴史を
そこは銀河螺旋海溝
螺旋の墓場だ
（シベラ）
最深部に高エネルギー反応確認
どんどん引き寄せられています
デススパイラルマシン
このフィールドを
作り上げているのは それだ
（ダヤッカ）
あれだけのラガンが犠牲に…
（リーロン）水圧…
いえ 宇宙の宙圧(ちゅうあつ)でペチャンコ
まさしく宇宙の墓場ね
（ヴィラル）何か手はないのか
（シモン）たたき潰せばいい
そのデススパイラルマシンを
それが俺たち
大グレン団のやり方だ！
（リーロン）そこまで
この船のエネルギーがもてばね
（シモン）やるしかないだろう
（リーロン）分かってるの？
螺旋エンジンの源は あなたなのよ
（シモン）ああ だからこそ
やるしかないんだよ！
（ブータ）ぶひっ ぶひっ ぶう…
ぶみゅ～！
（シモン）ブータ！
（リーロン）ブータに螺旋力が！
（ロージェノム）シモンの
螺旋力に影響された突然変異だ
７年間の成長エネルギーが
蓄積されて
螺旋エネルギーに変換されている
ブータ 頑張れ
お前も立派な
大グレン団のメンバーだ
（ブータ）ぶひゅ！
（ロージェノム）
デススパイラルマシンの周囲は
超々高密度空間になっている
（リーロン）
いったん質量に変えた螺旋力を
機体の周りで もう一度
エネルギー変換してるのね
周りに強力な
エネルギーフィールドがあるわ
（ロージェノム）そのエネルギー
フィールドを突破する—
より強力な
超螺旋ミサイルを撃ち込む
それで作戦は終了だ
（ダヤッカ）超螺旋弾の製造は？
（レイテ）
シモンも消耗してるからね
２発が限度だよ
-（シモン）ぐわあああ！
-（ブータ）ぶひ～！
（整備員）
ギガドリルが折れるなんて…
（シモン）ハア ハア…
（レイテ）
交換 急ぐよ　時間がないんだ
ハア ハア…
ぐっ… がはっ！
どうした シモン！
いや… 大丈夫だ まだやれる
（シベラ）
デススパイラルマシンを肉眼で確認
まもなく射程距離です
（アーテンボロー）待ってたぜ！
（ダヤッカ）超螺旋弾 発射準備！
（レイテ）出来てるよ
（シベラ）
敵機体 射程距離に入りました
（アーテンボロー）発射！
潰れちまったぞ
（リーロン）強度計算はしたのに…
（ダヤッカ）こっちの計算以上に
圧力が高かったか
（リーロン）レイテ
残りの超螺旋弾の外装を強化して
１分で！
（レイテ）もうやってるよ
（テツカン）
螺旋エネルギー ゼロになりました
（リーロン）シモン
聞こえる？　シモン
（ヴィラル）
大丈夫だ ヤツは生きている
ただ 螺旋エネルギーの供給よりも
敵の吸収能力が勝っているんだ
（シモン）くっ… ぐっ…
すまんな シモン
俺に螺旋力があれば…
（ギミー）あっ 電気がついた
（ダリー）
非常電源ね いつまで もつか…
ちくしょう…
このまま何もできずに
潰されるのか？
くっ…
レイテ
私のスペースガンメンに
超螺旋弾を積み込んで
（キタン）待て ヨーコ
そいつは俺の仕事だ
（ジョーガン）だったら俺たちが！
（バリンボー）
おう 俺たちがやるぜ！
そうはいかねんだよ
レイテ この中で
一番圧力に強いのは？
スペースキングキタンの
ダンガンメンモードだよ
（キタン）というわけだ
ヘッ…
シモンが死ぬ思いでこさえた
最後の超螺旋弾
ムダにするわけには
いかねえだろうが
（ギミー）特攻ですか？
あ？
死ぬのが怖くないんですか？
ずるいですよ
そうやって 死に場所 求めて
僕には そんなマネはできない…
（ダリー）ギミー
バカか お前は！
どこに
死ぬのが怖くない人間がいる！
でもな しかたねえんだ
これしか能がねえんだよ
俺たちゃ 好きでやってんだよ
怖(こえ)えから なおのこと
前に進むしかねえんだ
これだけは言っとくぞ
お前らがいるから
無茶ができるんだ
後ろに お前らがいるから
前に進めるんだ
シモンが上から引っ張って
俺が下から押し上げてるとすりゃあ
それは 俺の背中を
お前らが押してくれたからだ
お前らが どこまで行けるか
楽しみにしてるぜ
ヨーコ
え？
（キタン）すまねえ
これも俺のわがままだ
バカね
こういうとき 謝らないで
（キタン）ありがとうよ
あばよ ダチ公！
…なんてキザなセリフは言わねえ
いってくるぜ 野郎ども！
頼む
（キタン）こいつか
今だ！　ミサイル発射！
（アラート音）
（キタン）クソッ 肝心なところで
うあっ うあっ うあっ…
あああ～！
（シベラ）
螺旋変換フィールドで爆発を確認
（ダヤッカ）やったか？
いえ
デススパイラルマシンは健在です
キタン…
くっ！　犬死にかよ バカ野郎…
待って　あのエネルギー反応は
（シベラ）このサイズ…
スペースガンメンの中の…
ガンメンです！
（キタン）ま～だ
キングキタンが残ってるぜ！
お守り代わりに拝借してきた
グレンラガンのドリル
使わせてもらうぜ～！
キタン！
（キタン）こいつは シモンの
大グレン団の 人間の
いや この俺様の魂だ！
てめえごときに
食い尽くせるかああっ！
キ～ングキタ～ン
ギガドリル…
ブレイク～！
これが螺旋の力かよ
大したもんじゃねえか
ハハ…
（爆発音）
ああっ…
ああ…
（２人）ああ…
この作戦の成功率は
０パーセントだった
だが お前たちには
机上の計算はムダなようだな
（ダヤッカ）どうした？
膨大な とてつもなく膨大な
螺旋エネルギー反応です
（ロージェノム）
デススパイラルマシンが
破壊されたことで
この暗黒の海は全て
螺旋エネルギーに再変換される
当然の帰結だ
これだけのエネルギーがあれば
ヤツらのいる隔絶宇宙に
たどりつくのも たやすかろう
（リーロン）
超螺旋ゲージが上がってる
１万 10万 100万！
シモン 行けるわよ！
（シモン）
キタン お前の遺志は受け取った
-（シモン）いくぞ
-（ブータ）ぶひゅ！
変形だ！
（シモン）
友の思いを この身に刻み
無限の闇を光に変える
天上天下 一機当神
超銀河グレンラガン！
人間の力
見せて…
やるぜ！
（一同）うおおお～！
（ヨーコ）うおおおっ！
そんなものが 効いてたまるか！
（ヴィラル）グレンブーメラン！
（シモン）超銀河 大切断！
（アンチスパイラル）
残念ながら そこまでだよ
螺旋の男
（シモン）なに！
（アンチスパイラル）
自分たちの仲間を犠牲にして
暗黒の海から脱出する
生存のための破壊を
顧みることもない
それこそが 螺旋の民の宿業だ
螺旋力とは宇宙と生命をつなぐ力
無限の宇宙の力を
一個の生命が引き出せる
だが その力を生命は制御できない
それが この宇宙の真実だ
螺旋の力は暴走し
肉体から噴き出したエネルギーは
一個の銀河となる
螺旋力の暴走が始まると
一瞬にして生命の数だけ
宇宙に銀河が誕生する
過剰銀河は互いに食い潰し
ブラックホールとなり
宇宙は無に返る
それが スパイラルネメシスだ
進化という名の暴走が
一瞬にして宇宙を滅ぼすのだ
まさか… そんな…
シモン！
敵のまやかしだ 正気になれ！
ん？
（アンチスパイラル）
螺旋力のない生命には分かるまい
だが いずれにしろ運命は同じだ
（ヴィラル）なんだと…
ハッ！
（アンチスパイラル）多元宇宙迷宮
無限の可能性の地獄の中で
閉ざされた人生を永遠に送るがいい
（カミナ）調子はどうだい シモン
（シモン）もう少しだよ 兄貴
（カミナ）頼むぜ シモン
お前のドリルだけが頼りだ
-（シモン）ふっ！
-（カミナ）んっ！
（カミナ）うお～ こいつは スゲえ
（パトカーのサイレン）
（カミナ）うまくいったな シモン
うひょ～！
たまんねえなあ
こんだけありゃ
しばらくは遊んで暮らせるぜ
ほらよ
遠慮するこたあねえ
お前の分け前だよ 兄弟
（シモン）あ… うん
（カミナ）どうだ やっぱり
ジーハ村を出て正解だったろう
同じ地下暮らしでも
王都(みやこ)の下なら やりたい放題だぜ
（シモン）うん
（カミナ）
獣人どもには かないっこねえが
ヤツらの目を盗んで
金目(かねめ)の物を頂きゃあ
ここでの暮らしには困らねえ
お前が掘って 俺が盗(と)る
これからも頼むぜ シモン
うん　兄貴
（ニア）拝啓 カミナ様
あなたが示した明日は
私たちに力をくれた
だから 私は信じられる
シモンが みんなが
必ず新しい明日を
築いてくれることを…
（アンチスパイラル）
面白いな イレギュラー
過去の記憶を呼び起こすことで
己の情報を再統合しているのか
大したものだよ
だが ムダな努力だ
お前を助けに来た螺旋族は
全て多元宇宙にとらわれている
可能性を認識できる
知性があるかぎり
ここからは絶対に抜け出せない
螺旋力が発動することも ない
螺旋族との戦いは不毛だ
いくら絶対的絶望を与えても
この宇宙の片隅で
また別の愚か者が立ち上がる
我々も飽きた
だが
お前の中の抵抗因子を解析できれば
彼らの完全消滅が可能になる
ううっ…
（アンチスパイラル）
読ませてもらうよ お前の情報を
（ニア）あっ… あっ…
シモン！
（カミナ）
すまねえ すまなかった 許してくれ
な？　このとおりだ 勘弁してくれ
俺たちが悪かった
なんでも言うことを聞くからよう
頭下げろって言うなら
いくらでも下げる
すまねえ すまねえ
すまねえ すまねえ！
だから命だけは…
命だけは助けてくれよ！
すまねえ すまなかった 許してくれ
すまねえ すまなかった
許してくれ…
（カミナ）どうした？　シモン
なくしたのか？　ドリル
あ… 兄貴が もう１人？
（カミナ）バカ野郎！
ジーハ村に悪名轟くグレン団
男の魂 背中に背負い
不撓不屈(ふとうふくつ)の鬼リーダー
カミナ様が
そう何人もいて たまっかよ！
（シモン）
あっ いや でも ２人いるし
（カミナ）
そのとおり　好きなほうを選べ
（シモン）
そんな むちゃくちゃな！
忘れたのか？
俺の無茶に中身をくれたのは
お前なんだ
俺の“進め”に中身をくれたのは
お前なんだよ
お前のドリルは
その辺の石っころとは違うはずだ
お前のドリルは ここだ
いつまでも こんな所で
ダラダラしてんじゃねえ
お前のドリルは
なんのためにある！
兄貴… なのか？
-（カミナ）おい 何やってる
-（シモン）わあっ！
お前も頭下げんだよ
頭下げて 頭下げて
見ないふりして謝るふりして
この場を乗り切れ
下向いて やり過ごしゃ
なんとかなる　なっ？
（シモン）俺の…
（カミナ）下向いて謝っとけ
（シモン）俺の… ドリルは…
俺のドリルは…
天を突くドリルだああっ！
ヘッ
（シモン）ドリルは… 俺の魂だ
（カミナ）行け シモン
“もし”とか“たら”とか
“れば”とか
そんな思いに惑わされんな
自分の選んだ一つのことが
お前の宇宙の真実だ
ああ そうだな　そのとおりだ
（キタン）おいおい
俺も忘れてもらっちゃあ困るぜ
（カミナ）誰だっけ？
（キタン）
黒の兄弟のキタン様だよ！
また忘れたのか お前！
（カミナ）ヘッ　バ～カ
忘れるわけねえだろうがよ
-（キタン）あっ そう…
-（カミナ）んだよ この野郎
いつの間にか
背ぇ抜かれちまったな
ホントだ　ハハハッ…
（カミナ）フフフ…
行くよ 兄貴
ああ
今度こそ ホントに あばよだ
行けよ 兄弟
“あばよ”じゃねえ
一緒だろ
ああ
（キタン）ヘヘへッ
いくぜ！　ダチ公！
（ヨーコ）私の名は ヨーコ
ヨーコ･ザ･トルネード
悪党退治の賞金稼ぎ
私は ヨーコ
今年のミス･リットナー
私は宇宙射撃大会ナンバーワンの
ヨーコ･ドラグノフ
（キタン）
その指輪 似合うじゃねえか
（ヨーコ）ありがとう
いってくるね
-（３人）ん？
-（ブータ）ぶひ？
（ゾーシィ）売りだ 売りだ！
（子供たちの笑い声）
（２人）ん？
（女の子）はい パパ
ウフフ… キャハハハ…
（ヴィラル）ん？
そうか…
俺も… 甘い夢を見たものだな
フッ！
ふんっ！
（アンチスパイラル）
ムダなあがきだ イレギュラー
（ニア）どんなに私の体を調べても
今のあなたでは
彼らには勝てないでしょう
あの人は来ます 必ず
あっ！
（アンチスパイラル）ん？
あっ…
んん～！
くっ…
来たぞ ニア
約束どおりにな
うん
（アンチスパイラル）バカな
知的生命体が多元宇宙迷宮を
脱出できるわけがない
なめんじゃねえ！
時間だろうが 空間だろうが
多元宇宙だろうが
そんなこと知ったことじゃねえ
てめえの決めた道を
てめえのやり方で貫き通す
それが俺たち 大グレン団だ！
（ニア）
因果の輪廻(りんね)にとらわれようと
（ヨーコ）残した思いが扉を開く
（リーロン）無限の宇宙が阻もうと
（ヴィラル）この血のたぎりが
さだめを決める
（シモン）天も次元も突破して
（一同）
つかんでみせるぜ 己の道を！
（シモン）
天元突破グレンラガン！
（一同）
俺たちを誰だと思ってやがる！
（ブータ）ぶう～！
（アンチスパイラル）驚いたな
ここまで来た螺旋族は初めてだ
その螺旋の力に侵されれば
メッセンジャーが
イレギュラーになるのもうなずける
いいだろう
貴様らが拠(よ)り所とするその姿と
同じ地平で戦ってやろう
（シモン）どういうことだ？
（ロージェノム）
それが ヤツの手だ
同等の姿で戦い 勝利することで
我々に絶対的絶望を
与えようとしている
ロージェノム その体は
（ロージェノム）
ここは認識が実体化する超螺旋宇宙
かりそめの体だが
今は共に戦わせてくれ
-（シモン）心強いよ
-（ブータ）ぶみゅう！
ニア…
今更 父親面できるとも思わぬが
よく頑張った
ありがとう お父様
（ロージェノム）うむ
1000年の倦怠(けんたい)から
目が覚めましたか 螺旋王
（ロージェノム）
王ではない 今は ただの戦士だ
ヴィラル お前と同じな
（ヴィラル）はっ！
（シモン）うわっ！
（アンチスパイラル）
そんなものか！
螺旋族！
ハハハハハッ
（笑い声）
（２人）くっ…
任せて！
あっ！
あれって…
まさか…
あれは
アンチスパイラルの母星です
（アンチスパイラル）そのとおりだ
我々アンチスパイラルも
元は螺旋族だ
だが 螺旋力の進化の果てが
宇宙の崩壊につながることに
気付いた我々は
螺旋の力を持つ者を滅ぼし
残った僅かな生命も
宇宙の片隅に押し込めた
そして 我々は進化を止め
この隔絶宇宙に
我が身を閉じ込めたのだ
母星に肉体と
進化の可能性を封印した—
この醜き姿こそ我々の決意の象徴(しるし)
-（キッド）仲間を
-（アイラック）母星に押し込めて
（ゾーシィ）
この宇宙を守るってえのか？
（ジョーガン）クッソ～！
（バリンボー）
食らえ 食らえ 食らえ～！
（アンチスパイラル）ムダなことだ
この宇宙は
完全に我々が支配している
ここで お前たちが勝つ可能性は
ゼロだ！
（シモン）可能性は自分で決める！
チッ…
えい！
てやあああっ！
（アンチスパイラル）甘いわ！
お前たちが どうあがこうと
望むものの全てなど
決して手に入りはしないのだ
お前たちは自分たちの行動の意味を
いつも理解していない
（シモン）そんなことはない！
（アンチスパイラル）
ならば なぜ我々と戦う
お前が救おうとしている
イレギュラーは 我々の仮想生命体
我々が滅びれば彼女も消える
分かっているのか！
（一同）なっ…
なんだと！
（アンチスパイラル）ぬああっ！
その程度の因果も理解せずに
やみくもに進む
その本能が宇宙を破滅に導くことに
なぜ気付かん！
螺旋の力に溺れる愚か者たちよ
たかがイレギュラーの
消失に動揺する お前たちに
我々ほどの覚悟があるか！
元は同族だった者を倒し
我が身の進化を封じ込め
この宇宙を守ろうとする
我々の覚悟にかなう道理があるか！
否(いな)！
否 否 否 否 否 否！
断じて否ああっ！
決意もなく
覚悟もなく
道理もなく
己の欲望のままに螺旋の力を使い
その力に溺れる
それが螺旋族の限界
だからこそ
滅びなければならないのだ！
-（シモン）ぐっ！
-（ゾーシィ）あっ！
（一同）ううっ… ああっ…
（アンチスパイラル）ほほう…
あれが お前たちの母星か
ああっ…
お姉ちゃん お姉ちゃ～ん！
（キヨウ）
うわっ！　ちょっとキヤル
-（キヨウ）どうしたっていうの？
-（キヤル）いいから！
（キヤル）ほら あれ！
ん？　ああっ！
（キヤル）何？　あのバケモノは…
こっ これは…
認識転移システムに反応あり
時空転移バイパスで
隔絶宇宙とつながっています
（ロシウ）
あれが アンチスパイラルか？
ぐあっ！
（アンチスパイラル）
最後の拠り所となる—
心とやらも折れたようだな
螺旋の男
潔く散れ！
-（キヨウ）ああ！
-（キヤル）ラガンが！
（アンチスパイラル）んん？
心が折れただと？
誰が そんなことを言った
（ニア）そう どんなに つらくても
シモンは もう迷わない
私が信じるシモンと
大グレン団の心は
決して折れたりしない
（アンチスパイラル）
イレギュラーごときが
我々に刃向かうか
（ニア）私は あなたに作られた
それは覆せない運命
でも 最後まで
それに あらがうことはできる
やってみせる！
うう～っ！
（アンチスパイラル）ぬう？
あ… ああっ！
きゃあ～！
ああっ！
（アンチスパイラル）
フハハハッ！　笑止！
（ニア）ああ…
（ヴィラル）
お前の相手は…
こっちだ！
お下がりください ニア姫様
（ニア）ありがとう ヴィラル
この次元の果てで
螺旋の姫を守れるとはな…
感謝するよ 流転の運命に！
（アンチスパイラル）効かんわ！
どうかな！
（ヨーコ）
ニアの思い ムダにはさせない！
きゃあ！
うあああっ！
（ジョーガン）
銀河が なんだってんだ
（バリンボー）
俺たちの胃袋のほうが
（２人）デッケえぜ！
うおおお～！
（アンチスパイラル）むむ？
ぬうう…
（キッド）やあ！
てやあああっ！
超銀河
つむじ風ブラザーズ
キッドに
アイラック
覚えておいて
もらおうか！
（アンチスパイラル）
こざかしいわ！
（ゾーシィ）
ウイ～ンと… ビビッといくぜ！
（マッケン）脇ざしブレード
超銀河ギャラクシー切り
油断大敵
気ぃ抜くなよ お二人さん
先輩 私たちも
負けちゃあいられねえよ！
（アンチスパイラル）この…
ムダなことだと言っている…
んん？
（アーテンボロー）ひゃっほ～い！
食らえ 食らえ 食らえ
食らえ 食らえ～！
（アンチスパイラル）はあ？
確率変動弾よ
アンチスパイラルが防御する確率を
無効化してるわ
やるじゃないか アーテン
おう！　ピンボケ時間差なら
お手のものだぜ
天元突破螺旋エンジン 起動
（ガバル）ヨーソロー
よ～し いくぞ！
超次元アンカー！
（アンチスパイラル）ううっ
（ダヤッカ）俺の嫁は…
宇宙一スイ～ング！
バカ…
（市民たち）おお～！
（ニア）ありがとう シモン
ここまで迎えに来てくれた
それだけで私は うれしい
フッ
ニア…
シモン
あなたは あなたのなすべきことを
するために ここまで来た
そうでしょ？
（シモン）ああ そのとおりだ
見たか アンチスパイラル
これが俺の…
俺たち 超銀河大グレン団の覚悟だ
何度でも言う
（一同）俺たちを！
誰だと思っていやがる！
（アンチスパイラル）ええい！
我々が作った この隔絶宇宙で
螺旋エネルギーを実体化するとはな
なるほど 多元宇宙迷宮を
脱出できただけのことはある
だが まだだ！
しょせんは我々に
ねじ伏せられるだけの哀れな存在
その思い上がり
後悔させてやろう！
ぬううう…
ものすごいエネルギーです
宇宙誕生並みのエネルギーよ
（シベラ）まるで ビッグバン…
そいつを ぶつけようってのか
（アンチスパイラル）
インフィニティ･ビッグバン
ストーム！
永劫(えいごう)に続く宇宙創生の業火に焼かれ
ＤＮＡの一片まで
完全消滅するがいい！
（ダリー）あっ！　うう…
（ギミー）踏ん張れよ ダリー
（ダリー）ギミーこそ
（シモン）クソ…
ぬぬっ…
ぬおお～
ヤバいね…
さすがに このままじゃ もたないよ
-（キヤル）シモン…
-（キヨウ）あなた…
だが
彼らが これで終わるはずがない
まだだ　まだ やれる
（ロージェノム）シモン
ここは任せてもらおうか
ラゼンガン･オーヴァロード！
（ニア）お父様！
嘆くな 娘よ
一度は絶望と倦怠の海に沈んだ魂が
ここまで来れた
かりそめの体が
螺旋の命の明日を作るならば
本望だ！
そうね そのとおり
（アンチスパイラル）
しょせん犬死にだ　消えろ！
（シベラ）
ラゼンガン 量子分解します
それを待っていた！
シモン！　受け取れ～！
（ヴィラル）ううっ…
（ヨーコ）んんっ…
（一同）くうっ…
（シモン）このエネルギーは…
（ニア）お父様の意志
よし みんな あれをやるぞ
（一同）あれ？
（シモン）決まってるだろう
合体だあああっ！
（アンチスパイラル）なんだと…
貴様らごときが
それだけ巨大なエネルギーを
支配したというのか
信じられん
（シモン）俺たちは
１分前の
俺たちよりも進化する
１回転すれば
ほんの少しだけ前に進む
それが ドリルなんだよ
（アンチスパイラル）
それこそが 滅びへの道
螺旋族の限界に なぜ気付かん！
（シモン）それは貴様の限界だ！
この閉ざされた宇宙で
王様気分で
ほかの生命を封じ込めた—
貴様自身の限界にすぎない！
そう！
人間にだって
もっと大きなヤツがいたわ
その人たちのためにも
私たちは前に進む！
人の心は無限
その大きさに私も賭けた！
食らえ！
必殺
超天元突破 ギガ ドリル…
ブレイク～！
（アンチスパイラル）
面白い　ならば
反螺旋 ギガ ドリル…
ブレイク～！
んん？
バカな… 我々の力で
砕けないものはないはずだ
覚えておけ
このドリルは宇宙に風穴をあける
その穴は 後から続く者の道となる
倒れていった者の願いと
後から続く者の希望
２つの思いを二重螺旋に織り込んで
明日へと続く道を掘る
それが 天元突破
それが グレンラガン
俺のドリルは
天を創るドリルだああっ！
シモン！
いっけえええ～！
（アンチスパイラル）
ムダな あがきだ！
（シモン）それでも 俺は！
-（シモン）うっ…
-（ニア）あっ！
（シモン）ラガン！
うおおお～！
（アンチスパイラル）ううっ…
（シモン）はっ！
-（アンチスパイラル）でえ！
-（シモン）ぐあっ！
（アンチスパイラル）うっ…
（シモン）ぐああっ！
（ニア）あっ…
（シモン）
それでも俺は… 俺は信じる
俺が信じる俺たちを…
人間を… 未来を…
俺は信じる
ドリルは… 俺の…
魂だあああ～！
（アンチスパイラル）んんんっ！
（アンチスパイラル）
ならば この宇宙
必ず守れよ
当然だ
お前も信じてくれ
俺たち人間を
（人々の歓声）
（３人）わあ～！
（キヤル）アハハッ
（ダヤッカ）どうなってる？
（リーロン）
次元のはざまに作った宇宙を
支えるだけの力をなくしたのね
（人々の歓声）
（ロシウ）シモンさん！
聞こえますか？　シモンさん！
銀河の星々から
次々に連絡が入ってきています
解放された螺旋族たちが
喜びの通信を送ってきてるんですよ
宇宙には
こんなに仲間がいたんです！
（一同）シモ～ン！
（シモン）終わったよ ニア
（ニア）ええ　帰ろう
（ココ爺(じい)）おかえりなさい お嬢様
ありがとう ココ爺
あっ！　見て シモン
ほら！
きれいだよ
ありがとう 本当に
（ニア）拝啓 カミナ様
私は今日 シモンと結婚します
（ニア）あっ…
もう少しだけ… ね
（ヨーコ）ニア
（ニア）あの… これを
（ヨーコ）
これって あなたの日記？
（ニア）ヨーコさんが
持っていてくれるのが
一番うれしい
（ヨーコ）そっか ありがとう
でも シモンには？
（ニア）あの人には
私の気持ちは全部伝わってますから
（鐘の音）
（一同の歓声）
（キヤル）イエ～イ！
（アーテンボロー）
キスした キスした！
（ヨーコ）あっ…
ニア お前のことは忘れない
この宇宙が滅んでも
バカね　滅びないわ
そのために
みんな頑張ったんじゃない
ああ そうだったな
愛してるわ シモン
ああ 俺もだ
愛してる ニア
シモン…
（シモン）ありがとう みんな
俺たちは幸せだった
なんでですか…
なんで
螺旋の力を使わないんですか？
あの力があれば
ニアさんだって よみがえる
それだけじゃない
死んでいった人たちだって
シモンは神様じゃないわ ギミー
（シモン）死んだ者は死んだ者だ
無理によみがえらせたって
後に続く連中の
邪魔になるだけだろう
あとは頼んだぞ ロシウ
シモンさん
俺は 穴掘りシモンだから
掘った穴を通るのは
もっと ふさわしいヤツがいる
（ロシウ）任せてください
楽しかったわよ シモン
（バリンボー･ジョーガン）
うっうっうっ…
シモン！
♪～
～♪
（村人Ａ）水だ！
（村人Ｂ）出た出た！
（２人）ひゃっほ～！
（村人Ａ）このおっさん スゲえぞ
（村人Ｂ）
あの硬(かて)え岩盤を ひと堀りだぜ～
（村人たち）
ウォーター！　ウォーター！
（村長）ありがとうございます
これで村も
水の心配をしないで済みます
-（村長）なんとお礼を申せば…
-（シモン）花だ
（村長）え？
（シモン）
種をまいて花を育ててくれ
（村長）はあ…
（ラジオ:男性）20年来の夢が今
かなうときが来たのです
ロシウ大統領の提唱する
全銀河螺旋会議が実現します
今夜 その地球代表が
衛星軌道上で待つ
超銀河ダイグレンへ向かうのです
指揮を執るヴィラル艦長は
気合いと愛で…
（ボキー）んんっ… んんっ…
（シモン）どうした 坊主
（ボキー）うまく穴があかないんだ
（シモン）力の入れ過ぎだな
もっと軽く回してみな
（ボキー）こう？
ホントだ
すごいな おじさん！
（シモン）
当たり前だ　俺を誰だと…
（ボキー）んっぐ んっぐ んっぐ…
プッハ～ うめえ
フッ… いや 誰でもないか
（ボキー）見て グレンラガンだ
また戦いに行くの？
グレンラガンは勝つ？
（シモン）いや…
彼らは平和のために行く
仲間を作りに行くのさ
（ボキー）仲間？　そっかあ
（シモン）ああ
俺も行けるかな？
行けるとも
天の光は全て星だ
（ブータ）ぶひゅう　ぶひっ！
ああ
そうだ　螺旋の友が待つ星々だ