遥先輩　凄い　また自己新記録です
地獄の合宿の成果ですね
僕は　僕は
渚君はもう少し頑張りましょうって感じ
だけど　みんな短期間でよくここまで来られたと思うよ
怜のバッタも　タイム上がってきてるし
怜君は元々棒高跳びやってたおかげで
各種筋肉も出来上がってましたしね
でも　この程度で満足してちゃダメです
みんなもっと上を目指しましょう
ちゃんとしたコーチもつけて
ええ　今から
何かを始めるのに遅すぎることはありません
最後の調整だけでも見てもらえれば
より完璧なコンディションで大会に臨めます
そりゃ　コーチはいたほうがいいけど
やってくれる人がいないし
だからもっと真剣に探すんですよ
必要ない
まあ　確かにハルには必要ないか
Rage on 眩しい光
鋭く目を背ける一瞬へ
反射してく街を歪んで見せてた
傾くフェイントブルー
伸ばした僕の手は
見た事ない景色へ繋がった
尋常じゃない渦中
劣等に苛まれたthe way you want this
Anxious eyes chose down the blur point
On bended your knees
憧れの季節  嘆く
Without even saying goodbye
Bring down myself
Rage on 眩しい光
鋭く目を背ける一瞬へ
The sun is blazing on my armor
振り向く暇はないんだ
On your mark 後戻り出来ない
Get set 響く Go
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄
www.kamigami.org
日听：king 、大海  日听校对：夜神  翻译：AYA、マキ  翻译校对：syura
时间轴：淅沥哗啦  压制：娜夏
留守かよ
なんだ　開いてんじゃねぇか
入るぞ
何しに来た
んだよ　いるんじゃねぇか
勝負しに来たに決まってんだろ
俺はフリーしか泳がない
待ってよ
早く来い
俺とお前の差見せてやるよ
親父
なんで
先輩　大丈夫ですか
なんか魘されてましたよ
みなさん　合宿の写真プリントしてきましたよ
見せて見せて
はいはい
うわ　いっぱいあるね
みんな楽しそう
はあっこれ見て　ハルちゃん　変な顔
でも　珍しくカメラ見てる
なんですか　この美しくない写真は
記念？
それより　これ見てよ
マコちゃんの背中に何かいる
それ　ヒアルロン酸パック中の天方先生
ひらるろん酸
ヒアルロン酸
脅かすなよ　渚
ごめん　ごめん
うるさいですよ　二人とも
あっこれ鮫柄水泳部
ゴウちゃんいつの間に
合宿二日目にちょっと偵察に
ええ　さすが敏腕マネージャー
またあの部長に色仕掛け
色仕掛けじゃない
写真だけじゃなくて　データもばっちり
渚君がエントリーしてるブレの百と二百はこの人たち
真琴先輩のバックはこの人たち
怜君のバッタはこの人
それぞれの選手の泳ぎ方の特徴やデータを
この秘密のデータブックに纏めておきますね　大会までに
ちなみに　お兄ちゃんは
フリーの百
そう　ほかの種目にはエントリーしないで
遥先輩との対決一本に絞ってるみたいです
ハルちゃん　タイムや勝負には拘らないって言ってたけど
凜ちゃんとだけはやる気満々だよね
松岡先輩
県大会　何でフリーの百しかエントリーしないんですか
元々専門はバッタだし　凄い記録だって持ってるのに
お前は自分の専門に集中してろ
個人メドレーだったか
フリーの四百です
本当はフリーの百に出たかったけど
うちには僕より早い人がたくさんいるから
でも　先輩の実力なら
フリーでもバッタでもどの種目だって出られるんですよ
なのに　どうして？
七瀬さん　ですか
お前ら　どうかしたか
部長　その
なんでもないす
部長はどうして松岡先輩にはなにも言わないんですか？
お前 なにムキになってんだ
まっ 奴には奴の考えがあるんだろさ
凜ちゃん　バッタにもリレーにも出ないのか
やっぱりハルちゃんが出ないからなのかなぁ
どうして遥先輩が出ないと　出ないんですか？
そういう関係なんだ　二人は
なんなんですか　それ
まあまあ　今回は俺たちも個人種目だけに絞って
それぞれの力を出し切ろう
できれば　僕もリレーに出てみたかった
怜ちゃんも出たいの
はい  この間　レンタルでオリンピックの試合を見たんです
異なる種目の四人が
力を合わせてひとつのコースを繋いで泳ぐ姿の美しさ
特にタッチの瞬間のバッタのフォームの美しさといったら
たとえば
僕ならラストの一時をいかに無駄なく美しくできるか考えているわけですが
やはり世界を相手に闘う選手たちもまさに僕と同じような…
遥先輩　なんですか　これ
半吉って
なになに　どうしたの
半吉　そんなの初めて見た
半分吉ってことですか
後の半分は
優しさ
それなんか違いません？
へえ　合ってるよ
違うよ
へえ　松岡先輩
県大会の日はみんなと一緒にバスで行かないんですか
寄るとこがあってな
どこに寄るんです
どこでもいいだろう
ストーカーかお前は
ひょっとして七瀬さんに会いに
ちげぇよ
人のことばっか気にしてねぇで  自分のことだけ考えろっつっだろ
でも
なんだよ
僕　悔しいんです
実力があるのに　フリーにしか出ない先輩を見てると
希望種目にも出られない自分が　情けなくて
すみません　生意気言って
いや
お前には持久力がある
フリーの百より四百のほうがずっと向いてる
あ　あ　ありがとうございます
親父に会いに行くんだよ
先輩のお父さんって確かずっと前に亡くなったって
そんな　ダメです　先輩
死んだりしちゃ
ちげぇよ
墓参りだ墓参り
ありがとうございます
そういや　親父のことちゃんと話してなかったよなぁ
はい
親父は子供のころ　岩鳶で一番泳ぎが上手かったそうだ
あっちこっちの大会で優勝して
トロフィーやメダルも一杯取った
親父の夢はオリンピック選手になることだったが
でも　結局　その夢は叶わなかった
結婚して　俺が生まれて
親父は漁師になった
でも　親父はあっけなく行っちまった
ある夏の終わり　大きな台風が来て
漁船が沈み　大勢の漁師がなくなった
その中に…親父もいたんだ
俺は親父の果たせなかった夢を叶えたい
そのために　どうしても超えなきゃならない奴がいる
それが…七瀬さん？
あいつはすごい力を持ってるのに
ただ水が好きだとか
水を感じたいとかわけ分かんねえことばっか抜かしやがて
記録や優勝のために泳ごうとしない
そんな奴に　俺は
先輩
あいつに勝たねえと
俺は前に　進めねえんだ
お待たせ　ハル
いよいよ　凛と勝負だね
親父　見ててくれ
俺は絶対に勝ってみせる
ハルちゃん　マコちゃん　こっちこっち
見て見て　怜ちゃん緊張して眠れなかったんだって
君のその毛の生えた心臓が羨ましい
怜ちゃんもそのうち生えてくるって
リラックス　リラックス
そうだよ
さあ　いよいよ大会だね
頑張って実績作って　みんなで部費を勝ち取るぞ
岩鳶高校です
えっと
はい　どうぞ
そういえば　小学校の時は　受付で名前を言ったら
女の子のリストを確認されたりしてたよね
そうだったね
せっかく怜ちゃん　女の子っぽい名前なのに　残念だなあ
何が残念なんですか　意味がわかりません
この雰囲気　久しぶり
懐かしいなあ
大丈夫
怜ちゃん　陸上の大会　何度も出たことあるんだよね
す…水泳は初めてですから
大会一日目のプログラム
午前中はフリーからのスタートです
遥先輩は四組目
ハルちゃんと凛ちゃん　隣同士のコースだ
これって確か　エントリーの申告タイム順だったよね
はい
実力は互角ってことだね
予選各種目ごと　タイム順に上位八名の選手が決勝戦に進出
地方大会に進むことができます
大丈夫
緊張することはないわ  普段通りやればいいのよ
大切なのは最後まで諦めないこと
ナポレオンの名言にもあります
「勝負は最後の五分で決まる」
五分
先生　それじゃタイム遅すぎです
だから…
それじゃみんな  それぞれの種目で自分のベストを尽くして
悔いのないよう頑張っていこう
あそこにいるのが雄賀南高校  通称オガナ
日本海のシラスという異名をとる選手がいます
そんなあだ名までついてるんだ
で　あっちにいるのは西城院高校
飛魚のジョーって呼ばれる選手がいます
跳躍力が凄いらしいです
なんか格好いいね
僕もそういう名前が欲しいな
渚はいつもゴール間際でグングン伸びてくるよな
じゃ　筍の渚？
なにそれ　筍って水泳と関係なくない？
そのデータ　全部自分で調べたんですか
一応マネージャーだから
筋肉のデータまで
でも　やっぱりデータだけじゃわからないこともたくさんある
やっぱり生で見る筋肉はスゴイ
これだけの筋肉が一堂に会して
凄い　凄すぎる
やあ　ゴウ君
こっちこっち　ゴウ君
凛ちゃんのところの部長さんだ
ゴウ君はやめてって言ってるのに
こっち　ゴウ君　こっち～
凛　いないね
もう　召集場所に向かったのかもしれない
ハル
勝ってこいよ！
約束通り　来たぞ
当然だ
俺もお前に合わせて　エントリータイムを落としてやったんだ
そんな必要はない
決勝でも戦える
それまで待ってらんねえんだよ
それにお前が決勝に残れるか
分かんねえしな
ほかはどうでもいい
俺とお前の勝負だ
楽しみにしてるぜ
今日で自由になれる
用意
セイ！
あ　次はハルちゃんと凛ちゃんの番だよ
松岡さんはどっちを応援するの
もちろん　どっちも
ハルちゃん　ファイト！
用意
セイ！
行け！
早い
凛ちゃん　前より格段に早くなってる
どんどんハルちゃんを引き離していくよ
ストロークでハルが負けてる
ターンに入ります
ハルちゃんが追い上げてる
ハル！
遥先輩！
ハルが　負けた
そんな
しかも…
予選落ちなんて
っしゃ！
よし！
いいぞいいぞ松岡
先輩
ハル
俺の勝ちだ
これでもうお前と泳ぐことはねえ
二度とな
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラスト浴びて
feel so freeな今日　飛び込むオレたちの
brand new blue
思うように
sei!
A-OH
自分らしく
kick!
A-OH
掴みたいんだ
pull!
A-OH
届きそうな
deep!
splash free
ブレない日がないくらい
（ないくらい）
back&fill なバタフライ
試行錯誤の勝率は
(in the future)
後でいいだろ
(so take it easy　ah)
潤して
（水を掻く指に）
流れ込むemotion
（渇きを満たせ）
難解なリレーじゃもう（o-oh）
熱くなれない
心を放て!
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラストの中
いつまでも終わらない夏に目を凝らして
思い思いに
sei!
A-OH
手を伸ばした
deep!
splash free
ハルが負けた
大丈夫です　僕たちにはまだチャンスが残されている
よし　今度は僕が凛ちゃんの恥ずかしい話を
恥ずかしい話対決じゃありません
それじゃ　怖がった話対決か？
えっと　あれは俺が小学校一年の時　ハルと…
真琴先輩まで何言ってるんですか　違います
えっと　じゃじゃ～
次回　逆襲のメドレー
カラオケ対決だ
そっちのメドレーじゃない