ねえ まだ～？
ちびうさちゃん グーよ
もう 完璧！
エヘヘッ そうかな？
ねえ～
いつまで 待たせるつもり？
もう… 疲れちゃったよ
動かないでよ！
あしたまでの宿題なのよ
だって
ず～っと こうしてるんだよ
肉まん おごるって言ったでしょ
もう ひとの弱みに つけ込んで～
じっとしててよね
で どれくらい 出来たわけ？
げっ 何よ これ！
ちょっと ちゃんと座って！
何す…
まさか
この おブスが あたしなんて
言うんじゃないでしょうね！
他に 誰が いんのよ
かなり いい線
行ってると思うけど
むっき～！ あたしは こんなに
ブスくないわよ！
鏡 見たこと ないんじゃないの？
なんだと～！
言っておきますけどね
あの絵は
絶対 直した方がいいわよ
ちょっと 聞いてんの？
肉まん おごったんだから
交渉成立でしょ
どうしようと あたしの勝手よ
うん？
絵描きさんだ
おお～
わあ そっくり！
人の顔ってぇのは
こういうふうに描くもんよ
けっ！
出来ましたよ
あら 全然 似てませんわ
えっ？
だって
私 もっと 目 大きいですもの
そうですわよね！
鼻だって もっと高いわ
そうかな？
よく見たつもりなんですけど…
ちょっと！ そっくりじゃない
どこに 不満があるっていうのよ！
あの…
外野は お黙りになって！
そうですわ！
なによ～！
私 こんなに
ブスくありませんわよ！
そうよ そうよ！
どっかで聞いたようなセリフね
あの…
うん？
僕は よく似てると思いますよ
でも 気に入らないなら
お代は結構ですから
当然ですわ 参りましょう
フンッ！
ずうずうしい客が いるもんだわね
はぁ…
あっ！
もしかして あたしたち
仕事の邪魔しちゃいました？
い いや…
それより 一枚 どう？
オー ノー
お代は いらないよ
僕の絵を褒めてくれた お礼
あんたさぁ ガセネタ 多くない？
お仕事は ちゃんと
しなきゃいけないと思うの
いいかげんにしねえと
食っちまうぞ
本当ですわ
いいかげんにするのは
お前たちだよ
うん？
仕事もせずに 怠けおって
ゴールデンミラーは
どうしたんだい？
役に立たないねぇ
今度は こいつを お狙い
絵描きみたいね
絵描き？ この人
あたくしが引き受けますわ
えっ？
絵描き…
出無精のあんたが
どういう 風の吹き回し？
ウフフフ…
どうしちゃったの？
何 たくらんでやがる？
別に 何も
ただ この 美しい あたくしの
肖像画を描かせるのも
悪くないと思いましてね
はあ？
フフ… ウッフフフ…
アハハハ…
上手～ でも…
なんで
肉まんなんか 食べてんのよ！
やっぱ 食べてる時の表情が
いちばん
いきいきしてるかな～ なんて
けっ
いいから いいから
でも…
そうよ 外野は黙ってなさい
なんだと～！
でも
本当に おいしそうに食べるね
そりゃあ… もう！
ホントに おいしそう…
カモイさん！
大丈夫 ここ２～３日
何も食べてなかったから…
ちょっとね…
ええ～！
うさぎ 肉まんは？
オー ノー
マジ？
うわちゃ～！
も 燃えてるよ うさぎ！
どうしよう～！
ああ～
どうして こんなときに限って
ママが いないのよ～！
さあ たんと召し上がれ
やっぱ こんなんじゃ嫌ですよね…
いただきます！
すごい食欲…
よっぽど おなか すいてたんだね
あっ ごめん
いいの いいの
こんな
まずいチャーハンで よかったら
た～んと召し上がれ
ああ？ なに？
でも なんで
そんなに 食べてなかったの？
恥ずかしい話なんだけど
お金がなくて
えっ？
ごちそうさまでした
お粗末さまでした
絵描きさんて お金にならないの？
お客さんと 言い合いに
なっちゃうことが多くてね
結局 お金 もらえないことの方が
多いんだ
実物より
ちょっと きれいに描いちゃえば？
うん そうすれば お金になるのは
分かってるんだけど…
自分でも
こんな生活 情けないと思うよ
でも ウソの絵を描いて
お金をもらっても
むなしいだけだから
そうだね
僕だって 夢は あるんだ
名前を残すより
画家として 作品を残したい
へえ… やっぱ 芸術家なんだ
あのね あたし カモイさんに
見てもらいたいものがあるの
これなの！
あ～！
何 見せてんのよ
恥ずかしいでしょ！
どう？ カモイさん
やめなさいって！
うん… もうちょっとかな
ほ～ら
でも
とっても 愛情が こもってる
君は この おねえさんが
よっぽど好きなんだな
あ…
どうしたの？
鏡を熱心に見たりして
鏡は 真実の姿を映すもの
君の目に
君の姿は どう映ってるのかな？
はぁ… 分からないの
えっ？
自分の本当の姿が
見えなくなっちゃう人って
多いんだね
そうかもしれないね
それとも
鏡で見てる あたしの顔って
ホントの あたしじゃないのかな？
そんなことないよ
鏡は いつも 真実を映し出す
でも 見る人の心が
それを ゆがめてしまうんだ
へえ～ うまいわね
うさぎの感じが よく出てるわ
そうかな～？
もうちょっと
目元が かわいいかな～ なんて
いつも 公園にいるの？
そうみたい
あたしも 描いてもらいたいな～
写真ていうのは 結構 あるけど
絵となると また 違うもんね
うん
鼻も
もうちょっと高いかな～ なんて
ねえねえ
みんなで行ってみようよ その公園
お～う！
そんでもって もうちょっと
色が白いかな～ なんて
ごきげんよう
はじめまして
あなたの おウワサを聞いて
今日は 伺いましたのよ
とっても
絵が お上手なんですってね
今日は あなたに
いい お話を持ってきましたのよ
ちょいちょい
あなたに あたくしの肖像画を
描かせてさしあげようと
思いまして
オ～ッホッホッホ！
そんなに 感激なさらなくても
いいんですのよ
って ひとの話は
最後まで聞きなさい！
こんな所では なんですから
私の お屋敷に… うん？
お道具も あたくしが
新しい物をそろえますわ
お嬢さん
はい
自分で稼いだわけでもないのに
金持ちを鼻にかけるような態度は
良くないな
うん？
悪いけど 他の人に頼んでください
これは
思ったより 手ごわいですわね
それなら…
ごめんなさい
調子に乗ってしまって
実は あたくし
昨年 画商だった父を亡くしまして
あなたのような 才能のある方の
お役に立ちたいというのが
父の夢でしたの
あたくしも
その遺志を受け継ぎたいのです
あたくしの所で 好きな絵を
好きなだけ描いてみませんこと？
うっ ううっ…
ウフフ… つかみはＯＫですわ
で どの辺にいるの？
もうすぐだよ
超楽しみ！
レイちゃんてば～
あれ～？ いない
どこ行っちゃったんだろう？
今日は
早めに切り上げちゃったのかもね
残念…
冗談じゃないわよ！
あたしは 絵を描いてもらうために
ここまで来たんですからね
ちょっと うさぎ
どういうことよ！
だから
昨日までは いたんだってば
あんたねぇ
自分ばっか ずるいわよ～
そんなに マジにならなくても…
そ そうよ
何 言ってのよ みんな！
この 美しくて
かれんなレイちゃんを描かないで
いったい 芸術家の方たちは
何を描けばいいっていうの？
レ レイちゃん
とにかく みんなで
手分けして捜しましょう
マジですか
捜すってったって
何も 手がかりないんだよ～
もう～ どうすんのよ
手がかりっていったら
この絵くらいだけど
住所が
書いてあるわけじゃないし…
はぁ… ちょっと だらけないでよ
あれ？ 何か書いてある
手紙だ
へっ？
｢月野うさぎ様
本当に助かりました
おなかがすいて 倒れたことは
今までも 何度か ありましたが｣…
｢家まで連れてってくれて
ごはんを ごちそうしてくれたのは
君たちが初めてでした
僕は てれ屋で
ちゃんと お礼が言えなかったけど
君の作ってくれた
チャーハンの味は 一生 忘れない
本当に ありがとう｣
もう一度 カモイさんに会いたいな
そうだね
まだ 絵のお礼も言ってないし
もう少し 捜してみよっか
うん！
行こう
あれ？ ルナ
ルナ？
うん？ あら ２人とも
どうしたの？ こんな所で
うん この家から
邪悪の気を感じるの
えっ？
出来栄えの方は いかがかしら？
見せてくださらない？
いいですよ
結構 いい雰囲気が
出てると思うんだけど
あら これが あたくしですの？
全然 似てませんわ
えっ？
だって あたくし
もっと かわいい お目々ですわよ
描き直してくださいな
直す必要はないと思うよ
なんですって？
ウソは描けない
まだ 分かっていないようですわね
えっ？
好きな絵だけを
描き続けるためには
一流の環境が
必要だということですわ
言ってることが お分かり？
あたくしは
その 全てを持っていますのよ
もう一度 お聞きしますわ
あたくしの お目々は
もっと かわいいですわよね？
僕は そんなことをするために
ここに来たんじゃない
じゃあ 元の貧乏な暮らしに
お戻りになるのね
あたくしは かまいませんのよ
ご自分の夢を つかむも捨てるも
あなたしだいですわ
夢…
食べ物も ろくにない
貧しい生活の中で
芸術が育ちまして？
さあ どうなさるの？
分かりました
あなたの言うとおりにしますよ
あんたねぇ
いくら 怪しいからって
勝手に入ったら 怒られるわよ
だから あたし一人で大丈夫だって
それに あたし 猫だしね～
怒られるのは
うさぎちゃんたちだけかもよ
ホント ステキ…
ほれぼれしちゃいますわ
気分が すぐれないので
少し休ませてください
お待ちになって
あなたには もう一つ
やっていただきたいことが
ありますの
えっ？
フフフッ
君は いったい…
カモイさん！
あなたの夢の鏡
見せていただきますわ！
待ちなさい！
うん？
清く正しく美しく
貧しくとも清らかに生きる
芸術家をたぶらかすなんて
許せない！
愛と正義の
セーラー服美少女戦士…
セーラームーン！
セーラーちびムーン！
月にかわって
おしおきよ！
あら 凸凹コンビのお二人さん
なによ 失礼な！
そうよ！
確かに こっちは 凸だけど
本人に 悪気はないんだから！
なに～！
あんたが チビだから
凸凹なんて言われんのよ！
しょうがないでしょ
子供なんだから！
あの～…
何？
お二人とも
ビリヤードなんか お好き？
はっ？
ビリヤードって何？
玉突きのことでしょ
そのとおり！
玉突き！
きゃ～！
ああっ…
うわっ！
どういうことですの？
ゴールデンミラーじゃない上に
美しい夢ですら ないなんて…
そんなはずない！
カモイさんは
美しい夢を持ってる人だよ
絶対に 持ってるもん！
こんな 汚い鏡に
用はありませんわ
花レムレス
夢喰いローズ トゲトゲ嬢ちゃん！
トゲトゲ～！
その鏡を始末しちゃって
ダメ！
まずそうトゲ
うっ…
汚ったないトゲよ
食べたくないトゲトゲ
何だ？
わがままは許しませんわよ
わがままとかいう
問題じゃないトゲよ
あっ 何するトゲ！
好き嫌いは
この セレセレが 許しません！
なんかさぁ…
チャンスみたい
お願い ペガサス
みんなの夢を守って！
トゥインクル エール！
ああ～！
うん？ くっ…
ムーン ゴージャス…
メディテイション！
まだ 何もしてないのに…
ステージアウトトゲ～！
しくじりましたわ
でも
この次は こうは いかなくてよ
さあ カモイさんに
鏡を戻してあげよう
うん…
大丈夫だよ
カモイさんは きっと
ステキな夢を取り戻してくれるよ
うん！
う…
カモイさん
あ…
大丈夫ですか？
君たちが 助けてくれたんだね
なんか 長い夢を見てたようだ
お金持ちになりたかった？
いや 持ち慣れないものを
持つのって 窮屈だし
自分に ウソをつくのが
こんなに つらいなんて…
また 一から やり直しだ
本当に ありがとう
エヘッ
え～！ 全然 似てないわよ！
えっ…
そっくりじゃない
ちゃんと描いてくださいよ～
いつも 鏡を持って歩くことを
お薦めするわ
なんですって～！
しょうがないなぁ ２人とも
カモイさん
うん？
見てもらいたいものがあるんだ
何だろう？
エヘッ
ほ～ら
わあ…
すごいじゃないか
でね この絵
カモイさんに もらってほしいの
ダメだよ そんな 大切なもの
いいの だって 一番 最初に
この絵 褒めてくれたんだもん
はい
ありがとう
僕の心の戒めにするよ
えっ？
ううん 何でもない
それよりさ この絵のタイトルは？
エヘヘ…
ここだけの秘密だよ
この絵のタイトルはね
｢あたしの憧れの人｣
ヘヘッ…
♬～
うさぎ まもちゃんと
ケンカしたことある？
なぁに？
最近 友達とケンカでもしたの？
ううん 別に…
う～ん あたしと まもちゃんは
ちょっと ケンカしても
お互いを信じてるから
すぐ 仲直りするの エヘヘッ
で もって あとは
チューしたりすると
もう 完璧！ って感じ？
あれ？ ちびうさ？
｢セーラームーンSuperS｣
｢ペガサスが消えた!?
ゆれ動く友情｣
月の光は 愛のメッセージ