はあ…
亜美ちゃん
あっ！
あっ… 早かったのね
早かったじゃないわよ
みんな…
どうしたの？ ぼ～っとして
敵も 新しい動きを見せてきたし
しっかりしてもらわないと
ごめんなさい
時に 亜美ちゃん
このノートは 何？
あっ！
その慌てよう
お勉強じゃないわね～？
レイちゃん！
｢あなたの横顔を
いつまでも 見ていたい｣
ほう…
違うのよ！ それは…
それは？
それは…
ああ～ 亜美ちゃん…！
今日は 新しい敵に対する作戦を…
みんな 聞いてる？
パソコン通信？
ええ
その中で流れてた
オリジナルの音楽なんだけど
きれいな曲
ホント
気持ちが落ち着くね
この曲を聴いてると どんどん
イメージが広がってくるの
だから 心に浮かんだ言葉を
ノートに書き留めていたの
詞を作ってたんだ
うんうん…
ところでさ
パソコン通信って 何？
げっ…
なによ みんな！
やだなぁ
そんなことも知らないの？
パソコン通信っていうのはね
パソコンを使った通信のことよ
そのまんまや
つまり コンピューター同士の
伝言板みたいなものですわ
音楽に限らず 色んな作品を
自由に発表できるところなの
でも どんな人なんだろう？
この曲 作った人
Ｎ･Ｔってイニシャルしか
分からないの
こんなステキな曲 作るんだもん
カッコいい人に決まってるよ
あら 男の人とは
限らないんじゃないの？
夢がないわね
うう…
相手が分からないからこそ
楽しいんじゃない！
そんなものかしら？
ねっ 亜美ちゃん！
えっ ええ…
会ってみたいな
この曲 作った人に
フッ… そうね
待て こら！
待ちなさい！
な～んで 逃げんだよ
そうよ パラパラが
いい子いい子してあげる
目玉焼きにしたら
おいしいかもしれませんわ
ウフッ…
あたしは…
塩焼きが好きよ
あ～ かわいい
うん？
うわあ～！
この バカ者ども！
いたずらばかりしおって
遊んでいる暇があったら とっとと
ゴールデンミラーを探しといで！
ほれ！
何だ こりゃ
ピントがボケボケ
さっきのショックで壊れたか？
やめやめ
これじゃ 分かんねえもん
貴様ら…
さっさと 探しに行かんか～！
うわ～！
きゃあ～！
痛い～！
あのババア
本気で やりやがって…
お肌 ボロボロですわ
こんな写真で
どうやって 探すのよ
それなら パラパラに お任せ
うう～ 玉さか！
うん？
で？
えっ？
音楽が流れるってことは
きっと ミュージシャンよ
使えねえ～！
誰のせい？
えっ…
パラパラが悪いんじゃないもん
ジルコンを壊したのは
ベスベスですよ
こらこら！
後は 任せた！
｢Ｎ･Ｔさんへ
今日 友達に
Ｎ･Ｔさんの曲を紹介しました
みんな
とっても 気に入ってくれましたよ
それと あたし
今 詞を書いてるんです
Ｎ･Ｔさんの曲に合うような
ステキな詞が
書けたらいいなって思ってます
亜美｣
はあ…
作詞って難しい…
あっ… は～い！
パパからだ
あっ… きれ～い！
いつも 旅先から
自分の書いたスケッチを
手紙代わりに送ってくれる パパ
言葉は 何も添えられてないけど…
温かい
きっと この絵そのものが
パパのメッセージなのね
よし
あたしだって 芸術家のパパと
同じ血が流れてるはずだもの
頑張ろっと
へえ～
それで ゆうべ 徹夜で
作詞しちゃったってわけ？
自分なりに やってみたんだけど
自信がなくて…
でも とってもステキだよ
素直な感じがいいと思う
そうかな？
う～ん…
あんたは 見るだけ無駄なんだから
早く 回してよ
えっ！ どういう意味よ～？
ふんっ！ うさぎが 亜美ちゃんの
アドバイス できると思う？
こういうのは
感性の問題でしょうが！
あんたの場合は
どっちかっつうと 野生の勘ね
ガルルル…
なによ！ レイちゃんの意地悪！
ベー だ！
ベー！
ベベベのベー だ！
やっぱり
あたしには無理なのかしら？
まあまあ…
あれ？ ダイアナ
皆さん
どうしたの？
一大発見ですの
あそこです
この曲…
パソコン通信から流れてた曲だ
じゃあ あの人が…
Ｎ･Ｔさん？
この曲に 間違いないわ
あの人がターゲットみたいね
お先に
あの…
何か？
亜美ちゃん ファイト
あの あたし… その…
う～ん…
ほら 頑張って
ああ！
あ あの…
あたし パソコン通信で
あの曲 聞きました
あの曲？
はい！ とってもステキで
感動しました
頑張って
歌詞を作ってみたんですけど
気に入ってもらえるかどうか…
君 もしかして 亜美さん？
はい！
はじめまして 西野です 西野利幸
Ｎ･Ｔさんですよね？
ええ
パソコン通信で お名前は よく
どんな人なのかなと思ってたけど
いや～ うれしいです
ふ～ん…
あっ… ごめんなさい
いや～ うれしかったもんで つい
こちらが 例の お友達？
おウワサは かねがね 彼女から…
ちょっと 亜美ちゃん
どういうウワサ 流してるわけ？
ご 誤解よ！ あたしは ただ…
皆さん
うん？
こんな所で 立ち話も なんだから
僕の仕事場に来ませんか？
はい
お邪魔しま～す！
じゃあ 行きましょう
はい よく できました
今日は このへんに しとこっか
はい 教子先生
さようなら
気を付けて 帰るのよ
西野先生 さようなら
はい さようなら
さようなら
紹介するよ
僕と一緒に曲作りをしている 教子
こちら 亜美さん
ほら 例のパソ通の
ああ こんにちは
は… はじめまして
な～んだ 彼女いるのか
うっ！ うう…！
いや 何でもないです はい
ハハハ…
でも ステキね
意中の人と 偶然 出会えるなんて
運命的なものを感じるわ
おいおい ちゃかすなよ
ピアノの先生も してるんですか？
この世界も
なかなか 食えなくてね
２人で ピアノ教室と
演奏のバイトをして
なんとか 頑張ってるんだ
大変じゃないですか？
ちょっとね
でも 僕らには 夢があるから
夢？
そう
世界に通用する作曲家になるのが
僕たちの夢なんだ
アハ… いいのかな？
そんな 大風呂敷 広げちゃって
夢は大きくたって いいじゃない
音楽に国境はないっていうしね
フッ…
ウフフ…
あたし 何やってるんだろう
こんなに
一生懸命 やってる人の曲に
詞をつけるなんて…
亜美さんは？
はい！
君の夢は？
作詞家 それとも ピアニスト？
亜美ちゃんの夢は お医者さんよね
そう そのために
い～っぱい お勉強してるんです
へえ～
頭いいんだ
そりゃ まあ
あたしなんか 何も知らないのに
作詞なんて 生意気 言って…
それより 見せてくれないかな？
亜美さんの作ってくれた詞
見てもらいなよ
亜美ちゃん
ごめんなさい！
あっ…
まだ 直したいところもあるし
また今度 持ってきます
ごめんなさい
亜美ちゃん…
あっ…
亜美ちゃん！
西野さん ごめんなさい
亜美さん…
誰？
あんな子たち ほっといて
あたしと遊ぼうよ
亜美ちゃん どうしたの？
やっぱり 渡せない
どうして？
亜美ちゃん
一生懸命 作ったって…
あたしの勝手な思い込み！
あんなに 真面目に
音楽に取り組んでるのに
何にも知らない あたしなんかが
面白半分で詞を作ったら 迷惑よ
西野さんの曲が好きなんだろ？
その気持ちに
ウソがなければ いいじゃないか
でも… やっぱり ダメ！
待って！
亜美ちゃん…
きゃあ～！
あっ！
亜美ちゃん
一生懸命 作ったって…
その気持ちに
ウソがなければ いいじゃないか
はあ…
亜美様～！
ダイアナ
西野さんが…
どうしたの？
教子！
何者なんだ 君は！
あたし？
あたしはね 通りすがりの…
良い子ちゃん
なに！
さあ あなたの夢の鏡
見せてもらうわ！
玉突き！
あっ！
うわあ～！
ゴールデンミラーじゃない
やっぱ ピンぼけの写真じゃダメね
こら こら こら～！
秋深し 隣は芸術する人ぞ
愛と正義の
セーラー服美少女戦士…
セーラームーン！
セーラーちびムーン！
そして
あたしたち セーラーチームが
月にかわって
おしおきよ！
あんたら
いい年して 恥ずかしくないの？
なによ！
あたしたちは 正義の味方よ！
あっ そう 暇な人たちね
出ておいで あたしのレムレス
夢喰いガエル ケロケロ娘！
ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド
かわいい！
オタマジャクシは…
カエルの子！
えっ！
ケロケロ ケロケロ！
うわあ～！
ケロ… ケ～ロ
ちょ ちょっと…
大丈夫ゲロ パワーアップ完了ゲロ
西野さん！
ゲロ？
亜美ちゃん！
西野さん…
こんなバカなことは やめなさい！
うるさい
あたし 命令されるのは嫌いなの！
うわあ～！
何？
ここは いったい…
パソコンの中よ
あっ！
ハロー
出しなさい！
おとなしく そこで見ててね
ケロケロ娘
そいつの夢 食べちゃって
了解ケロ！
やめて！
うるさい！
ああ～！
ダメ…
いただきま～す！
パクッ
ダメ～！
西野さんを
助けることもできないなんて
このままじゃ あたし
戦士としても中途半端
もっと 力が欲しい
みんなを守れる 強い力が
マーキュリー
セーラーマーキュリー
誰？ あたしを呼ぶのは…
感じてください
あなたの中に眠っている
本当の力を
あなたは誰？
あたしは あなた
あなたの夢を思い出して
初めて 西野さんの曲を
聴いた時の気持ちを
あたしの夢…
そして
いつも お父様の送ってくれる
スケッチのことも
そうか…
大切なのは
感じたままのピュアな心
さあ 開いて あなたの心を
あたしに
本当の力を解き放つ勇気を
みんなを守るために！
マーキュリー クリスタルパワー
メイクアップ！
感じる 新しい水の調べ
心の中に聞こえる この たて琴
これが あたしの新しい力
マーキュリー！
アクア ラプソディー！
なに？
うっ…！
あっ… えっ？
あたしの結界が
破られちゃうなんて そんな…
お遊びの時間は… もう終わりよ！
お願い ペガサス
みんなの夢を守って！
トゥインクル エール！
ムーン ゴージャス…
メディテイション！
ステージアウト！
なかなか やるじゃない
今日のところは
このくらいに しといてあげるわ
じゃあね
亜美ちゃん
あっ…
はい これ
みんな…
ありがとう
どうです？ 亜美ちゃんの詞
う～ん…
こりゃ 参ったな
ダメなの？
いや 全然 逆だよ
えっ？
僕の曲から こんなに
ステキな詞を作ってくれるなんて
よほど
曲を好きになってくれなくちゃ
ここまで
心のこもった詞は書けないわね
僕らも 負けてはいられないな
ありがとう 亜美さん
僕らも頑張るよ
はい！
よかったじゃん
うん
でもね
あたしも もっと 頑張らなきゃ
あたしの 本当の夢を
実現させるために
♬～
レイちゃん
このまま 巫女さん 続けてくの？
さあ？
夢は 他にも たくさん あるし
ふ～ん…
大体 この美貌を
こんなところで 埋もれさせちゃ
全人類に申し訳ないじゃん
夢は大きく！ インターナショナル
サクセスライフよ！
ハハッ まっ その方が
レイちゃんらしいけどね
｢セーラームーンSuperS｣…
月の光は 愛のメッセージ
♬～