（夕士(ゆうし)）
冬休みに入った
学校とアルバイト
同じことを繰り返すうちに
あっという間に月日が過ぎていく
あの妖怪アパートは
本当に存在したのか
本当に俺は
あそこで半年 暮らしたのか
あの思い出が
やがて俺の身になるんだと思ってた
でも今は それが信じられない
あっ 龍(りゅう)さん！
♪〜
〜♪
（夕士）おい 田代(たしろ)
追い出し会の
英語劇で使う小道具
リストアップして
みたんだけど
これでいいか？
（田代）いいんじゃない？
（夕士）もっとちゃんと見ろよ
漏れがあったら
本番で苦労するのは俺たちなんだぜ
（田代）分かってるってば
ていうか最近 変じゃない？ 稲葉(いなば)
な〜んか無理して頑張ってる感じで
あっ
（夕士）俺は昔から こうだっての
リストのチェック頼むぞ
あ…
（女子）寒い！ 窓 閉めてよ
（男子）悪い 悪い
（窓が閉まる音）
（田代）どうかした？
（夕士）な… 何でもねえよ
（夕士）
気が付けば つい探していた
教室の隅の影
風に揺れる木の枝
もしかしたら
妖怪たちがいるんじゃないかって
見つかるわけないのに
（龍）
世の中に
変わらないものなんてないよ
（夕士）
でも本当に それでいいのか
（夕士）ただいま
（石井(いしい)）おう
（夕士）ただいまっす
あ〜あ 腹 減ったな
メシ行かないっすか？ 加賀(かが)さん
そういえば今日のメニュー
トンカツだっけ？
俺 大好物なんすよね
加賀さんは どうですか？
やっぱ肉 食うと
パワーが違うって…
（加賀）ウザいんだよ お前
え？
（加賀）
お前が何を食おうと
俺には関係ない
俺の好物が何だろうと
お前には関係ない
それとも何か？
それが世界を揺るがすほどの
重大ニュースだってのか？
（夕士）
い… いや 俺は別に
ただ加賀さんと話がした…
（加賀）分かってるよ
お前 俺のこと見下してるだろ？
ろくにコミュニケーションも
取らない面白くないヤツだって
違います！
俺は そんなこと思ってないです
（加賀）
そんな他人の世界に
ズガズカ入ってきたいのか？
自分は特別だとでも
思ってんのかよ！
（ドアの開閉音）
（石井）
あ〜あ キレちゃった
訳 分かんねえ
ほっとけよ
触らぬ神にたたりなしだ
（夕士）で… でも…
（夕士）
そして日々は
いやおうもなしに過ぎていく
ハッ…
（夕士）
喜びも悲しみも
全てを容赦なく過去に押し流し
思い出に変えていく
ハア…
（夕士）
そして
楽しい思い出ほど あやふやで
手のひらから
ぽろぽろと こぼれていく
これが…
これが俺の望んでた
普通の生活なんだな
（女）
今 帰り
今日のご飯 何？
（男）いや 今日はやめとく
今日こそ家(うち)で
かみさんのメシ食わねえと
離婚されかねねえんだわ
（佐藤(さとう)）
でさ そこの酒がうまくてさ
おいら ほれこんじゃったのよ
（女性１）ホントですか？ 課長
（佐藤）
もう絶対おすすめ！
バンバン飲んじゃって
（女性２）さすが課長
（夕士）さ… さ…
佐藤さん！
（佐藤）ん？
ああ〜 夕士君！
元気だったかい？
新しい寮は どう？
新築で気持ちいいだろう
冬休みは スキーとか行った？
アパートのみんなは元気だよ
夕士君 どうしてるかなって
いつも言ってるんだ
夕士君 全然連絡くれないからさ
おいらは心配ないって
言ってんだけど
やっぱり夢じゃなかったんだ
あのアパートも
みんなも
メシでも食おうか？ 夕士君
うまい和食屋があるんだ
（佐藤）よっしゃ 来た！
ここのおでんは最高！
豆腐なんて何丁でもいけちゃう
あっ 女将(おかみ)
あと 刺身盛り合わせと
うなぎのかば焼き
五目野菜のごまあえ
焼き鳥をタレで
混ぜご飯をいつものようにね
（女将）
毎度ありがとうございます
（佐藤）ほら 夕士君
（夕士）う… うっす
フー フー
うっ うまいっす！
ねっ！
るり子ちゃんと いい勝負だろう
でも よかったんですか？
会社の人たち
（佐藤）
大丈夫
おいら
信頼されてるからね
ソワール化粧品に入社して20年
女子社員に人気ナンバー１の
ナイスミドル
（女子社員たち）きゃ〜 課長！
銀髪の佐藤とは おいらのことさ
（夕士）ナイスミドルって…
（佐藤）女将 生 もう１丁
（女将）
はい ありがとうございます
（夕士）
佐藤さんは妖怪でありながら
昔から人間として
会社勤めをしている
というか
もう何百年も前から
人間たちと一緒に
暮らしているそうだ
１つの会社に入って勤めあげ
退社すると
また別の会社に入社する
そこそこ努力し そこそこ青春し
地道に働き
つつましやかに生活を営む
それが
佐藤さんの理想の人間だという
（夕士）ねえ 佐藤さん
（佐藤）ん？
（夕士）
佐藤さんは なんで
人間として暮らしてるんですか？
（佐藤）おいらね
人間に生まれたかったんだ
え？
（佐藤）
人間って
寿命が限られてるじゃない？
その中で精いっぱい生きてる姿が
とてもきれいでさ
憧れちゃうのよ
いつか おいらにも
寿命が来るじゃない？
そのときはさ 人間として
暮らしてくれる女を探して
結婚をして 子供を作って
老いていく
ってなことをしたいなと
思ってるわけ
人間っていいよな 夕士君
くっ…
ん？ 夕士君？
（夕士）
そんないいもんじゃないっす
人間なんて
佐藤さんが思ってくれるほど
もったいないっすよ
何かあったのかい？
（夕士）嫌なことが続いて
どうしようもなくて
俺… 佐藤さんに
そんなこと言ってもらえるような
人間じゃないっす
竹中(たけなか)も助けられなかったし
加賀さんとも仲良くできないし
くっ くっ…
だったら
変わっていけばいいんだよ
変わる？
おいらだって変わってきてるさ
じゃなきゃ 会社でやってらんない
おいらたち妖怪は
長く生きてるから知ってるよ
確かに今は
悪い時代かもしれないけど
いい時期も必ず来る
そして次の時代をつくるのは
君たちのような若い子だ
嫌な部分も悪い部分も
ひっくるめて 人間だ
悪い部分だけを
切り離すなんてできない
だけど
変えていくことは できるはずだよ
（佐藤）
だから君は
未来を見るんだ
未来を？
（佐藤）そう！ 夢を見るんだ
限られた時間の中に
無限の可能性がある
夢を見たら
まっすぐ突き進んでいくこと
そのためには 多少
欲深くなっても しかたない
だって それが
人間の特権じゃないか
それと同じこと
前に龍さんに言われたっす
ええ〜 なんだよ！ 決めたのに
あいつ 人間のくせに
長生きだからな
ハア もう…
（夕士）
あの… ところで
龍さんって いくつなんですか？
（佐藤）ん？ チッチッ
フフフッ
（夕士）え〜 教えてくださいよ
（佐藤）ウフフフッ
（夕士）佐藤さ〜ん
（長谷(はせ)の姉）ねえ 泉貴(みずき)
最近 稲葉君どうしてるの？
全然 家に
来なくなっちゃったじゃない
（長谷）いいだろ ほっとけよ
あいつも高校入って 忙しいんだよ
（長谷の姉）ふ〜ん
（長谷の母）なんだか寂しいわね
（長谷）
あいつの両親が死んでから
絶対に隙を見せなくなった
いつも何かを我慢しているような
まっすぐで こうだと決めたら
融通が利かない
でも 少しくらい
こっちを頼ってくれても
（長谷の父）
見守るのも男の友情だぞ
（長谷）親父(おやじ)
（長谷の父）
夕士も今 岐路に立たされて
自分の居場所を探してるんだろう
今は 信じて待て
ああ
（長谷の父）
何でもない こっちの話さ
泉貴のヤツが もっと
遊びに来てほしいって泣いててな
そうなんだよ
甘えん坊で お前とは大違いだ
誰と話してるんだ？
夕士きゅん！
あ！
早く替われよ！
（長谷）稲葉！
ハア ハア…
よっ！
痛(いて)っ！ 何だよ
（夕士）でさ 聞いてくれよ
田代のヤツ
最後の最後で ドジふんじまってさ
あっ 田代って
同じクラブの女子なんだけど
でもって シリアスなシーンが
台なしで大爆笑！
俺も つられて笑っちまってさ
まったく何やってんだかだよ
フッ 思ったより元気そうだな
人生の大先輩と話をして
スッキリしたっていうか
お前とも
久しぶりに話したかったしな
やっぱ ちゃんと人と会って
話すって大事だよな
そうだな
１人で考えたって
答えなんて出ないさ
価値観が違うからって
他人との議論を
打ち切っちまうヤツがいるけど
それって自分と同じ考え以外は
聞きたくないってことだよな
でも それじゃあダメだ
価値観ってのは
別の価値観と比べて
初めて価値観たりうるんだ
だから いろんな人と会って
いろんな意見を聞かなきゃな
（夕士）
そういえば 妖怪アパートじゃ
いろいろすぎるくらいの連中が
集まってたっけ
長谷 やっぱ お前 頭いいな
（長谷）当然だ
（夕士）
お前 相変わらず
高校でも裏番 張ってるのか？
（長谷）当たり前だ！
人生で最後に物を言うのは
人脈だぞ
（夕士）そ… そっか
見てろよ
いつか親父を超えてやるから
いや その前に まずは
姉貴をギャフンと言わせないとな
（３人の笑い声）
（長谷）
そのためには使えるヤツを
俺のそばに置かないと
で 人望のあるヤツが
隣の高校にいてさ
まずは
そいつを落とそうと思っている
（夕士）ハハハッ 相変わらずだな
（夕士）じゃあな
今日は楽しかったぜ
（長谷）こっちもな　じゃあ
もっと手紙 書けよ
俺 待ってるんだぜ
ああ
（長谷）じゃあな
（夕士）
やっぱり長谷は変わらないな
いつも自分で考え
自分の足で歩いている
自分が思い描く未来へ向かって
じゃあ 俺はどうなんだ？
（ノック）
（男子）稲葉 いるか？
（夕士）はい
（男子）お客さんだよ
え？
（夕士）
誰だ？ 俺に面会って
え？ エリちゃん？
久しぶり
どうしたの？ 急に
（恵理子(えりこ)）あんたったら
お盆もお正月も
一度も顔 出さなくて
このまま帰ってこないつもり？
帰ってこないって…
お盆には墓参りに行ったけど
（恵理子）
ハア… ちょっと太った？
え？ ああ
バイトばっかりやってるから
たくましくなったって
言ってほしいな ハハハ
（夕士）
何だろう？
何か怒らせるようなこと
したっけ？
（恵理子）これ
（夕士）え？
（恵理子）
あんたからのハガキ
出ていって最初に来たやつ
“俺は元気にやってます”
“アパートの人たちは
みんな面白い人たちばかりです”
“賄いさんは
料理がものすごく上手で幸せです”
“学校も楽しいです”
“英会話クラブに入りました”
いい文章だね これ
そ… そうかな
（恵理子）
私ね これ読んだとき
初めて思ったんだ
ああ 夕士も
楽しそうにすることがあるんだって
（ノック）
（恵理子）
私 知ってた
あんたがずっと我慢してたこと
私たちに遠慮してたこと
でも…
だから何なの？ って思ってた
私だって嫌なの
我慢してるんだからって
うん
（恵理子）
別にあんたが嫌いだった
わけじゃなかった
ただ 一緒に暮らすのが
嫌なだけだったの
うん
（恵理子）
あんたが出ていって
すごく楽しそうで
よっぽど 家にいたときは
ツラかったんだろうなって
もう夏休みもお正月も
二度と家には
帰ってこないんだなって思ったら
思ったら…
私…
ごめん　ごめんね 夕士君
ごめん
（夕士）
心が洗われる気がする
長いわだかまりが
ウソのように 解けていく
けれど以前の俺だったら
こうして素直に謝る恵理子を
受け入れることができただろうか
もっと見つめたい
人間としての自分を
もっと磨きたい
自分という人間を
だから もう一度
スゥ…
お世話になりました！
あ？
（夕士）
鷹ノ台東(たかのだいひがし)駅から歩いて10分
二畳の板間と六畳の和室 南向き
トイレ 風呂は共同だけど
賄い付き
アパートの名前は寿荘(ことぶきそう)
またの名を
妖怪アパート
（華子(はなこ)）おかえりなさい
（夕士）あ…
華子… さん？
（クラッカーが鳴る音）
（一同）おかえりなさい
ただいま！
♪〜
〜♪
（夕士）
モグモグ…
やっぱ るり子さんの料理最高！
妖怪アパートに戻ってきて
ホントよかった
（フール）
私も ご主人様にお会いできて
うれしゅうございますよ
（夕士）
そっか そっか
って 何だ？ お前
（フール）
ウフフフフッ
それは次回のお楽しみでございます
（夕士）
「妖怪アパートの幽雅な日常」
次回「プチ･
ヒエロゾイコン」
プチ？ また変なのが出てきそう
（フール）
フールでございます