（オッタル）冒険しない者に
殻を破ることなどできますまい。
（ミノタウロス）グオーッ！
《ベル：レベル６…》
((エイナ：３７階層だったかな。
深層域の階層主を
１人で倒しちゃったらしいんだ))
１人で…。
((エイナ：普通は実力者が
大規模なパーティーを組んで➡
ようやく撃破できるほどの
相手だけど。
ベルくん　比べちゃだめだよ。
こんなの私も聞いたことないもの。
ヴァレンシュタイン氏が特別なんだよ))
くっ！
ぐわっ！
《少しでも　この人に近づきたい》
もう一度　お願いします！
((アイズ：どうして君は➡
そんなに早く
強くなっていけるの？))
《ちっとも　早くも　強くも…》
（シル）ベルさん！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ。
シ…　シルさん？
会いたかった。
えぇ～！？
皿洗いですか！
すみません。
溜まっていたお仕事を
さぼ…　休んでしまったら➡
ミアお母さんに叱られてしまって
罰として。
僕　完全に
とばっちりじゃないですか！
ごめんなさい　ベルさん。
よろしくお願いします。
でも　余計なこと考えなくて
いいのかも。
（リュー）
この量は凶悪だ　手伝いましょう。
リューさん。
あの…　リューさんは
冒険者だったんですか？
はい　過去のことですが何か？
レベルの上昇　ランクアップって
どうすればできるんですか？
ただモンスターを倒していけば
いいんでしょうか？
いえ　それだけでは足りません。
功績を挙げる。
具体的には　強大な相手を
打破することが必要です。
で　でも　勝てるんですか？
普通なら難しいでしょう。
ですが　それを埋め合わせるのが
技であり　駆け引きです。
((技とか駆け引きとか
君には　それが少し足りない))
とはいえ
それだけで勝てるものでもない。
一般的には　パーティーを組みます。
あなたが
本当に強くなろうとするなら➡
いずれ　パーティーの存在は必要になる。
１人では　かなわなくても
互いを補完し合えば➡
より強力な敵を
打ち破ることができるのです。
クラネルさん　ランクアップの条件は➡
言い換えれば
「冒険をする」ということです。
人の数だけ
冒険には意味があります。
あなたが直面する冒険が➡
どういったものになるかは
わからないですが➡
その意味から
目をそらさないでください。
あなたは　冒険者だ。
あなたの望むものは　おそらく➡
その先でしか手に入れることが
できないと思います。
まあ　私の勘は
よく外れるのですが。
くっ！　ふんっ！　は～っ！
（剣を打ち合う音）
ぐっ…。
初めて　反撃できたね。
はい。
今日で終わりだね。
１週間　ありがとうございました。
私も　ありがとう。　楽しかったよ。
それじゃあ　頑張ってね。
はい　アイズさんも
その…　頑張ってください。
《追いつけるかどうかは
わからない。
けど　やらなきゃ。
追いかけるんだ　手が届くように。
そして…》
それじゃあ
本当にヴァレンなにがしとの特訓は➡
今朝で終わったんだね。
はい　予定どおり➡
今日から　ロキ・ファミリアの遠征が
あるそうなので。
そうかぁ　終わったか。
《それにしても　このアビリティは…》
それじゃあ神様　いってきます。
お…　おい　ベルくん　ステイタス！
すみません　帰ってから見ます。
あっ　ベルくん！　ベルくん！
ハァ…。
なんなんだよ　これ。
（フィン）これより
ダンジョン深層への遠征に向かう。
今回も上層の混雑を避けるため
二手に分かれて行動する。
１班は僕　２班はガレスが指揮をとる。
今回は　ヘファイストス・ファミリアの
鍛冶師も同行する。
合流は　１８階層だ。
そこから一気に５０階層へ移動する。
僕らの目標は他でもない
未到達領域　５９階層だ。
（オッタル）手はずは整いました。
欲の張った冒険者が箱を開け➡
少々　お披露目が早まりましたが。
（フレイヤ）
そう…　見せてもらおうかしら➡
あの子の冒険を　フフッ。
（リリルカ）どうかしましたか？　ベル様。
リリ　何か感じない？
誰かに見られてるような。
さあ…　ただ何か
この階層には違和感があります。
うん　モンスターが少なすぎる。
それに冒険者も。
《あの日も　こんなふうに…》
行こう　リリ。
あっ　はい。
（うなり声）
今のは？
えっ…　えっ？
なんで９階層にミノタウロスが！？
ベル様　逃げましょう。
今のリリたちでは➡
太刀打ちできまん。　早く！
ベル様。
ベ…　ベル様　ベル様！
グオーッ！
しっかりしてください！
リリ。
くっ！
グゥ～。
リリ…。
ごめん！
ファイアボルト！
ファイアボルト！　ファイアボルト！　ファイアボルト！
ハァ　ハァ。
グオーッ！
あっ…。
（ベート）ミノタウロスが現れただと！？
あぁ　間違いない。
９階層に　でかい剣を持った
ミノタウロスがいたんだ。
（ティオナ）まさか　あの時の生き残り？
（リヴェリア）それはないだろう。
あれから１か月
ミノタウロスの目撃証言は皆無だ。
いずれにしても
あなた方が無事でよかった。
他の冒険者は？
奥のルームで　１人　襲われてた。
あの白髪のガキ　今頃は…。
アイズ！？
（ティオナ）ちょっと　遠征中だよ！
（ティオネ）ベート　ティオナ！
すまないがラウル　後を頼めるかな？
（ラウル）は　はい。
グオーッ！
くっ。
《同じだ　あの時と…》
((アイズ：君は臆病だね))
グオーッ！
ガッ！
ハァ　ハァ…。
《このままじゃ　いずれやられる。
隙を見て逃げないと》
ん～。
ベル…　ベル様。
リリ…　リリ　逃げて！　逃げて！
いや。
逃げろよ！
だめです。
早く行け～！
うわぁ～！
《これでいい…
これで僕も逃げられる➡
わけないだろ！
今　コイツに行かせたら　リリは死ぬ》
チクショウ！
《かわすだけなら
速さだけなら張り合える。
よけきってやる
無様でも　みじめでも。
時間さえ稼げればいい》
あっ。
うわぁ～！　あぁ～っ！
ガハッ…　あっ…。
あっ…　あっ…。
グゥ～。
（アイズ）大丈夫？
((大丈夫ですか？))
頑張ったね　今助けるから。
《助ける？　助けられる？
また　この人に　同じように？
繰り返すように？　誰が？
僕が…》
くっ！
《ここで立ち上がらなくて➡
ここで高みに手を伸ばさないで
いつ届くっていうんだ》
いた　アイズ。
何やってんだよ　お前は。
グゥ～。
あっ。
いかないんだ…。
もう　アイズ・ヴァレンシュタインに
助けられるわけには➡
いかないんだ！
グゥ～。
《僕は今日　初めて冒険をする》
は～っ！
まあ　ダンジョンの獲物を
横取りするのはルール違反だわな。
ん？　あれ　あの時のトマト野郎か？
クハハ！　なんだよ　あいつ。
つくづく
ミノタウロスに縁があるみてえだな。
それって　アイズが助けた？
あぁ　ミノのやつ➡
トマト野郎が恋しくて　はるばる
中層から来たんじゃねえか？
（ティオネ）ふざけないで　ベート。
チッ。
そりゃ助けられたくねえよな。
あの時と同じ状況で➡
みっともねえところを
見せちまった相手によ。
いいの？
あの子　レベル１なんでしょ。
絶対やられちゃうよ。
ほっといてやれって　ティオナ。
あのガキ　男してるんだぜ？
また助けられちまったら
俺なら死にたくなるね。
なっ！？
お願いします。
冒険者様　ベル様を助けてください。
お…　おい　放せっての。
お願いします！
パルゥムちゃん
まだ動いちゃだめだよ。
私たちを　ここまで
連れてきただけでも限界なのに。
ご恩には必ず報います。
リリは何でもします。
何でもしますから　ベル様を助けて。
お　おい！
お願いします
ベル様を…　ベル様を…。
チッ。
行くのか？
勘違いすんな。
雑魚なんて助けるのは　ごめんだ。
だが　自分より弱ぇやつを
いたぶる雑魚に成り下がるのは➡
もっとごめんだ。
どけ　アイズ　俺がやる。
ん！？
あれって…　レベル１じゃないの？
ひと月前　ベートの目には　あの少年が
いかにも駆け出しに見えた。
違ったかい？
何が起きやがった！？
グオーッ！
《これが　僕の冒険。
僕はなりたい…　英雄になりたい》
（ティオネ）アルゴノゥトみたい。
（フィン）
英雄に憧れる少年の物語だね。
（ティオナ）
私も　あの童話　好きだったなぁ。
うあぁ～！
フッ　ハハッ　ハハハハハハ！
あぁ　美しい。
美しい光景　ああっ。
ぐっ！
何なんだ　あのナイフ。
確かに業物だ。
だが　それだけではない。
彼の技だよ。
本当に　よくしのいでる。
でも　攻めきれない。
ミノタウロスの肉は断ちにくい。
ベル様。
ファイアボルト！
（ティオネ）あの魔法　詠唱していない！？
あぁ。　だが　相手が悪い。
軽すぎだ。
（ティオネ）じゃあ　手詰まり？
くっ！
せや～っ！
♬～
若い。
チッ…　バカが。
ベル様！
大丈夫。
はっ！
ファイアボルト。
グゥ～。
ファイアボルト！
グオーッ。
ファイアボルト！！
グオーッ！
ベル様。
勝ちやがった。
（ティオナ）立ったまま気絶してる。
（ティオネ）マインド　ゼロ。
ベル様…　ベル様！
ベル様。
リヴェリア　あいつのステイタスは？
私に盗み見をしろというのか？
あの状態じゃ　見てくださいって
言ってるようなもんだろ。
ハァ。
なんだよ　早く教えろ！
フッ…　アビリティ　オールＳ。
彼の名前は？
ベル…　ベル・クラネル。
頑張ったね　おめでとう。
♬～
((神様…　僕　強くなりたいです))
これがボクらの　物語の１ページ目だ。