（ベル）それじゃあ
いってきます　神様。
（ヘスティア）うん。　それにしても➡
明るいところで見ると
なかなか目立つね➡
そのサラマンダーウールは。
中層に行くなら
必ず装備しなさいって➡
エイナさんに　きつく言われたんです。
少し派手かなって
思うんですけど…。
まっ　あのアドバイザーくんの言うことだ
聞いておいて間違いないだろう。
とにかく
レベル２になったからって➡
無理をするんじゃないよ。
はい！
じゃあ　いってきます。
（タケミカヅチ）大事なのは
無事に帰ってくること。
いいな！
（みんな）はい！
命も　ランクアップしたからって➡
力みすぎるなよ。
（命）はい！
（桜花）
では　いってきます　タケミカヅチ様。
ふ～ん
あれがタケのファミリアの子どもたちか。
おっ　ヘスティア。
中層へ向かうのかい？
あぁ　お前んとこのリトル・ルーキーも
そろそろだろ？
まさしく　今日が初挑戦さ。
今朝早く出発していったよ。
まっ　心配してても
何も始まらないからな。
俺たちは信じて待つだけだ。
うん。
地震？
（地響き）
最近　多いな。
そうだね。
たまたま
続いてるだけだとは思うけど。
《大丈夫だよね　ベルくん…》
（ヘルハウンド）ワォーン！
くっ…。
ヴェルフ！
（ヴェルフ）うぉ～！
くっ！
（リリルカ）遅いです！
うぉ～！
よし！
まっ　中層で最初の戦闘にしては
上出来じゃないか？
うん
全然　歯がたたない相手じゃない。
ヘルハウンドの火炎攻撃も
なんとか対処できそうだし。
だな。
ともかく　開けた場所に
急ぎましょう。
こんなところでモンスターに囲まれたら
やっかいで…　ん？
（アルミラージたち）キュー　キュー。
ベル様？
うん　ベルだな。
アルミラージだってば！
キュー！
うおっ　ベル来た！
ベル様　せっかちですね。
アルミラージだって！
♬（鼻歌）
（アスフィ）例のリトル・ルーキーですが
やはり他の冒険者から➡
否定的な声が
上がっているようです。
１人で
ミノタウロスを倒した件にしても➡
たまたま
魔法が当たっただけだとか➡
ロキ・ファミリアの
おこぼれに預かっただけだとか。
（ヘルメス）
それだけで　ランクアップさせるほど➡
神々の恩恵は
甘くないんだけどねぇ。
（アスフィ）ランクアップの所要日数を➡
ごまかしている
という話もありました。
剣姫の記録を
抜けるはずなどないと。
みんな厳しいなぁ。
フフッ　でも聞けば聞くほど
興味がわいてくるね。
早く会ってみたいものだ。
どういうおつもりです　ヘルメス様。
ずいぶん
関心がおありのようですが。
なんだ　アスフィ　やきもちか？
誰が！
面倒ごとに巻き込まれるのは
ごめんだと言ってるんです。
こっちの身にもなってください。
うちのメンバー　みんな感謝してるぞ。
リーダーのおかげで楽にやれるって。
神からも頼りにされて
さすがだな　うん。
もう　やだぁ。
（クロエ）いらっしゃいませニャ！
にょ？　ヘルメス様ニャ？
やぁ　クロエちゃん　シルちゃんも。
はっ！
ふんっ！
（桜花）命　急げ！　離れるな！
はい！
すまない
お前にばかり負担をかけて。
そんなこと言わないでください
桜花殿。
自分たちは　パーティです。
まずい　ヘルハウンドまで来たぞ！
この先にルームがある。
そこまで逃げるんだ！
うぉ～！
ふざけろ　息つく暇もねぇ。
無駄口たたいてる暇もないです。
《さすが中層
質も量も今までとは違う》
ハァ　ハァ…。
桜花殿　すぐにヘルハウンドが来ます。
早く上層に戻る手立てを
講じないと…。
突っ込むぞ　命。
桜花殿！　それでは彼らは…。
俺は
誰とも知らないやつらの命より➡
お前らのほうが　よっぽど大事だ。
胸糞悪いって言うなら
後で腐るほど　ののしってくれ。
（ヘルハウンド）ワォーン！
えっ？
いけません　押しつけられました！
なっ！？
（リリルカ）パス・パレードです！
（ヘルハウンド）ワォーン！
冗談だろ。
退却します　通路へ早く！
リリ　先に行って！
ベル様！
ファイアボルト！
ワォーン！
しまった！
なめんな！
くっ　うぅ…。
リリ　大丈夫？
はい。
ヴェルフも平気？
あぁ　なんとかな。
（モンスターのうなり声）
まだ来ます。
だけじゃないぞ。
えっ？
挟み撃ち。
なんでこう　中層ってのは
モンスターがやってくるのが早いんだ。
中層だからでしょう。
｟リュー：クラネルさん　ダンジョンは狡猾です。
一つ一つは
取るに足らない出来事でも➡
積み重なれば　やがて➡
抱えきれない重みとなって
表面化します。
そして
おぼつかない足を崩すのは➡
砂の城を壊すより容易でしょう。
体勢は　すぐに立て直せません。
獲物が息をあげ　苦痛にあえぎ➡
弱り果てた姿を見せたとき➡
ダンジョンは満を持して牙をむきます｠
《まさか　モンスター！？》
うっ…。
（ヴェルフ）ぐっ…。
（うめき声）
うっ　うぅ…。
（ヘルハウンドのうなり声）
《いけない》
《間に合わねえ》
《これが…　中層》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（エイナ）本当ですか！？
ベルくんたちが　帰還していないと？
その様子じゃ　やはり　ここにも
立ち寄ってはいないんだね？
はい　少なくとも私は
会っていません。
そうか。
クエストを発注したい！
内容は　ベルくんたちの捜索。
（タケミカヅチ）ヘスティア！
タケ？
うっ！
大丈夫？
あぁ　すまん…　クソッ　ツイてないな。
一刻も早く上に戻りたいのに
２階層分も落ちるなんて。
あの崩落の中で
３人とも生きてるのは奇跡です。
うん　サラマンダーウールがなかったら➡
あのヘルハウンドの炎で
とっくに全滅してた。
アドバイザー様様だな。
そうだね。
（リリルカ）また…。
行き止まり。
（ヘルハウンド）ワォーン　ワォーン。
ベル　リリスケ
いざとなったら俺を置いていけ。
ヴェルフ　なに言って…。
どのみち　このザマじゃ
足手まといにしかならねえよ。
だからって
そんなこと絶対できないよ！
しかたないだろ。
あえて…。
えっ？
生きて帰るために➡
あえて　下の階層
１８階層まで進む手があります。
リ…　リリ　待って。
ここから
更に下の階層を目指すなんて。
敵は強くなる一方だぞ。
１８階層は　ダンジョンに
いくつか存在する安全地帯。
つまり
モンスターが生まれない階層です。
そこで　地上に戻る上級冒険者に
同伴させてもらえれば➡
無事に帰れる可能性も
高くなります。
でも　どうやって？
縦穴を使います。
なっ！？
中層には　あのような縦穴が
無数にあります。
上にのぼる階段を探すより➡
はるかに効率的に
下の階層へ行けるはずです。
階層主は　どうする？
１７階層だろ　例のデカブツがいるのは。
ゴライアスなら　遠征に向かった
ロキ・ファミリアが倒しているはずです。
復活するインターバルを考えても
今なら　ギリギリ間に合います。
お前　正気か？
あくまで選択肢の一つです。
ご決断は　パーティのリーダーである
ベル様にお任せします。
ぼ…　僕？
いい　決めろ。
どうなったって
俺たちは　お前を恨みはしない。
進もう。
（タケミカヅチ）すまん　ヘスティア。
では　彼らがベルたちに
モンスターを押しつけたというのだな？
コイツらも必死だったとはいえ
申し訳ない。
もし
ベルくんが戻ってこなかったら➡
君たちのこを死ぬほど恨む。
けれど　憎みはしない。　約束する。
どうか
ボクに力を貸してくれないか？
（団員たち）仰せのままに。
（ヘファイストス）とはいえ
捜索隊を結成するといっても➡
うちの子で　めぼしいメンバーは➡
ロキ・ファミリアの遠征に
同行しちゃってるのよね。
うちからも
中層に送り出せるのは➡
桜花と命　それにサポーター代わりに
千草が行ける程度だ。
あとは
残念ながら　足手まといになる。
（ミアハ）
しかし　３人だけというのは…。
（ヘルメス）俺も協力するよ　ヘスティア。
ヘルメス！
お前　何しに！？
いつ旅から戻った？
なに　神友が困ってると聞いて
駆けつけたのさ。
俺も手を貸すよ
ベル・クラネルと仲間の捜索依頼。
神友とか言って➡
あなた　下界に来てから
ろくにヘスティアと関わり持って➡
いなかったんじゃない。
確かに。
ずいぶんと
いいかげんな友ではあるな。
あれあれ…　これは手厳しいなぁ。
でも
ヘスティアに協力したいのは本当さ。
俺も　ベルくんを助けたいんだよ。
捜索隊には
このアスフィも連れていく。
はっ！？
うちのエースだ　安心してくれ。
ハァ～。
どうする　ヘスティア。
今は
ベルくんたちの救助が最優先だ。
少しでも人手が欲しい。
頼むよ　ヘルメス。
あぁ　任されたよ。
（ヘファイストス）
準備ができしだい出発ね。
（ミアハ）うむ　今夜がめどだな。
（タケミカヅチ）桜花
お前たちは　すぐ準備しろ！
（桜花たち）はい！
おいおい　なんだよアスフィ。
ヘルメス様。
先ほど　私を連れていくと
おっしゃいましたが➡
まさか…。
あぁ　俺も同行する。
神が　ダンジョンに潜るのは
禁止事項では…。
バレなきゃいいのさ。
うかつなまねをするのが
まずいってだけでね。
ハァ…　最初から　そのつもりで。
ハハハッ　俺のおもりを頼んだぞ。
ボクも連れてけ。
ヘスティア！
ヘスティア様！
落ち着け　ヘスティア。
神がダンジョンに潜るのは禁止事項で
だから…。
バレなきゃいいんだろ。
うっ。
ボクも　ベルくんを助けにいく。
あの子のことを
誰かに任せることなんてできない。
ボクも　ついていく。　いいね！
ハァ～。
（ヘファイストス）アンタねぇ…。
すまんな　俺たちのせいで。
それは　もういい。
感じるんだ。
大丈夫　ベルくんは生きている。
ボクの与えた恩恵は
まだ消えちゃいない。
ヘスティア。
ヴェルフと合流したら
渡してほしいものがあるの。
私からの伝言付きで。　いいかしら。
あぁ　かまわないよ。
アスフィ　俺とヘスティア
１人で両方とも守れそうか？
さすがに保証しかねます。
だよな…　もう１人　連れてくるか。
はぁ～。
うぅ…。
おい　リリスケ！
このニオイ　どうにかならないのか。
お言葉ですが　リリのほうが
発生源の近くにいるんですよ！
そうおっしゃるなら　ヴェルフ様が
お持ちになったらいかがですか！
やめろ。
ご　ごめん　リリ。
これが　リリたちの最後の命綱です。
この悪臭が続く限り
よっぽどのことがなければ➡
モンスターは近づいてきません。
それは　わかってるけどよ。
しかたないよ　ヴェルフ。
グルル。
任せろ！　うっ…。
燃え尽きろ　外法の業
ウィル・オ・ウィスプ！
やはり　すごいですね。
相手の魔力を利用して
自爆させる　特殊魔法なんて。
まさか　こんな状況で
使うことになるとは➡
思わなかったがな。
でも大丈夫？　さっきから
何度も使わせちゃってるけど。
心配するな。　まだしばらく　もつ。
フッ。
（フレイヤ）どういうつもりかしら。
まあいいわ。　けど　覚えておいて。
あの子と遊んでいいのは私だけよ。
リリ。
はい。
ニオイ袋の効果が　切れました。
（足音）
ありえねぇ。
なんだ　これは…　ふざけろ！
グオーッ！
うおぉ～！
てや～っ！
ベル。
あれは…。
は～っ！
《すげぇ。
コイツ　本当に　レベル１でミノタウロスを…》
ベル様！　大丈夫ですか！？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
みんな　準備はいいね。
（命たち）はい。
ほ～い。
じゃあ　ベルくんたちを捜しに…。
（命）ヘスティア様。
君は…。
心配はいらない　彼女は助っ人だ。
行こう　ベルくんたちを助けに！