（オーギュスト）来い　レグルス！
いくぜ！
（リシャール）いでよ　サダルメリク！
♬～
（リシャール）んっ！
（オーギュスト）くっ！
♬～
んっ！
（アンナ）わあ～！
♬～
📺 　ピシュン！
ピシュン！　ピシュン！（攻撃音）
（美津子）
おお～！　迫力あるね　先輩たち。
（日菜子）うん。　乙女ゲーの割に
バトルパートは本格派なんだよ➡
このゲーム。
で？
どうして
この二人が戦ってるんだっけ？
お手本だよ。　ほら　グレイスが➡
マジックエキシビションに
出ることになったけど…。
（グレイス・オーヴェルヌ　回想）
((考えてみれば　私➡
まだ　マジックエキシビションを
実際に見たことがありませんわ))
ってことに気付いちゃって➡
実際
どういうことをやるのかって➡
生徒会の先輩二人に
見せてもらうことにしたわけ。
なるほど。
模範演習の模範演技ってわけね。
でも　やっぱ　お父さん
すごいな～って思うのが➡
５２歳なのに
自分の子どもより若い子たちに➡
素直に
教えてって言えるところだよね。➡
今は
１５歳の体になってるとはいえ。
まあ　精神年齢が
そもそも　子どもの人だからねぇ。
それに　よく言ってるけど
年齢とか関係なく➡
うまい人は　皆　師と思えって。
（屯田林憲三郎）
((この絵師さん　受験生⁉))
特にオタク業界　若くて　すごい人
どんどん現れるからね。
それな。
（心の声）
≪でも　もしかして　お父さんが➡
この世界に招かれたのは➡
そういう人だからってことも
あったりするのかな？≫
お二人とも　お疲れさまでした。
（アンナ）すごかったです
オーギュスト様　リシャール様！
（オーギュスト）おう！
（リシャール）まあ　こんなものかな。
お二人のビースト属性が
それぞれ　火と水で➡
対立する属性がぶつかるから➡
こんなに迫力が出る
ということですね。
まあ　そういうこった。
（リシャール）ただし
ほかのみんなに　そのことは➡
ひみずだよ　火と水だけに。
それはともかく
オーギュスト様は　防御を重視➡
リシャール様は
攻撃を重視するスタイル。
魔法の使い方でも
お二人は対照的なのですね。
そうだな。　俺たちは　将来➡
王国騎士団の幹部になることが
決まっているからな。
それぞれが　国家を守る盾と
敵を滅ぼす剣として働く。
そのための修行を　幼い頃から
続けてきているということだ。
わあ～　お二人とも　ご立派です。
≪ほほう
なかなか　好感度が高いな≫
≪この二人との攻略ルートも
キープしておくべきなのか？≫
それで　あの…　ちょっと
気になっているんですけど➡
お二人の戦いの余波で崩れた
あの崖に➡
何か　大きな➡
生き物の骨みたいなものが
見えませんか？
あら　本当ですわ。
よく見ると　崖のあちこちに
恐竜の化石らしきものが…。
（オーギュスト）キョウリュウ？　カセキ？
なんだい？　そりゃ。➡
あれは　失われた骨。➡
太古にモンスターを作ろうとして
失敗したものだと言われている。➡
この辺りには　よく埋まっていて
珍しいもんじゃねぇよ。
≪なるほど。　恐竜の化石も　昔は➡
神の失敗作だと
言われていたそうだし➡
この世界の科学では　そう
解釈されているということか≫
（オーギュスト）
よし　それじゃあ　まず　アンナ➡
あの崖に向かって
いっちょ　魔法をぶっ放してみろ。
（アンナ）えっ　わ…　私ですか？➡
わ…　分かりました。
シリウス　おいで！
♬～
「旋風よ　岩を穿て」！
（シリウス）キュー！
ドゴッ！
（オーギュスト）おおっ　すげぇ威力だ。
≪さすが主人公。　魔力が高い！≫
んん…　新入生に
これほどのものを見せられると…。
ああ。
どうかなさったのですか？
お二人とも。
（オーギュスト）いや
さっき見せた　俺たちの模擬戦➡
去年のマジックエキシビションで
やったことと➡
ほとんど同じものなんだが…。
ええ。
私が　そうお願いしましたから。
（リシャール）逆に言うと
我々は　そのときから➡
目立った成長がないのだ。
火と水の反発で
派手に見えちゃいるが➡
その実　ビースト本来の能力を➡
あまり引き出せていないことが
課題でな。
ははあ。
ビースト本来の能力…　ですか。
≪確かに　火属性で
防御するだけというのは➡
もったいない感じがするし➡
氷の弾を飛ばす技は➡
剣聖の技術を　あまり
生かせていないように思える≫
≪ビーストと術者の潜在能力を
生かす方法は➡
ほかに　ありそうだが…≫
⚟ゴゴゴゴ…
ん？
（アンナ）なんの音？
（リシャール）地震？
ボコッ！
（一同）あっ！
ギャアーー！
あっ！
≪この世界のモンスター⁉≫
危ねぇ！
ドスッ　ドスッ！
（オーギュスト）
あれは　ドラゴンスケルトンか！
なるほど。
つまり　この崖の失われた骨は…。
（オーギュスト）モンスターの
失敗作じゃあなくて➡
骨の姿のモンスターだってことだ！
ギャアーー！
≪ああっ　あれは
この世界の迷信じゃなくて➡
そういう世界観なのか。
ファンタジーだもんな≫
そうであるならば
あのモンスターは　おそらく➡
アンナの魔力に刺激されて
目を覚ましたのでしょう。
あっ！
以前にも　ありました。
アンナの強い魔力は
モンスターを引き付けるのですわ。
ドゴッ！
（オーギュスト）くっ！➡
そういうことなら
ここは　俺たちが食い止める。
（リシャール）君たちは　学園に戻り
応援を呼んできてくれ。
（アンナ）そ…　そんな…。
≪いや　私もアンナも
魔法の戦闘訓練は➡
まだ受けていない。
加勢しようとしても➡
むしろ
足手まといになる可能性が高い≫
分かりましたわ。
行きますわよ　アンナ。
で…　でも　グレイス様！
それでいい　グレイス。
いくぞ　リシャール。
ああ。　気をつけろ　オーギュスト！
ギャアー！
ドスッ！
（２人）うおっ！
オーギュスト様！　リシャール様！
んっ　お二人とも　ご無事ですか⁉
（リシャール）
ビーストの魔力があるうちは➡
ほとんどのダメージは通らない。
しっかし
こっちの攻撃が届かなけりゃ➡
いずれ　ジリ貧だぜ。
≪なるほど。　この魔法陣には
まだ強い魔力がある≫
≪それならば　ここに
オーギュストとリシャール➡
二人の能力を引き出せる呪文を
書き込んでやれれば…≫
魔法陣をお借りしますわ　先輩方。
ん？
（オーギュスト　リシャール）あっ。
なんだ？
何を書き込んだんだ？
お二人の本質を表す言葉ですわ。
（アンナ）あっ　お二人のビーストが➡
盾と➡
剣の姿に！
あっ。
ビーストに
こんな能力があるとは。
だが　しっくりくる！
♬～
くっ！
（リシャール）ふんっ！
ドカーン！
す…　すごい！
お二人のビーストが持つ➡
本来の力
それを引き出した結果ですわ。
こいつは　すごいぜ　グレイス。
まったく　驚くべき魔法だ。
いいえ　たまたま　私が➡
ちょうどいい呪文を
知っていたというだけですわ。
あっ。
（オーギュスト）この恩義に➡
報いるために
俺たちは　今　このときより…。
将来の王妃　グレイス様に➡
変わらぬ忠誠を誓おう。
≪ええ～！
いや　それ　必要ないんだけど≫
≪あと　その
シャラララ～って光ってるの何？≫
それ　好感度が
爆上がりしてるエフェクトです。
って
お父さんには聞こえないんだよね。
≪本来なら　この好感度は
アンナの方に向けてほしい≫
≪んん～？≫
≪かしずかれてるグレイス様➡
すてき！　さすが　グレイス様！≫
≪あっ　忠誠…。　思いついた！≫
（リシャール）♬　この私　称号は剣聖
（リシャール）
♬　終生の忠誠を　ここに宣誓！
≪え…　えっと…≫
≪♬　畢生のライムが
ここに完成！≫
（ナレーション）
＜魔法学園　中庭は　魔法が外へ➡
漏れることを防ぐ
結界が張られており➡
生徒たちの魔法訓練場として
使われる＞
オリオン！
クァー！
「火球」！
（オリオン）クァー！
アンナ。
はい　グレイス様！
おいで　シリウス！
♬～
（アンナ）「旋風」！
キュー！
（アンナ　グレイス）「火炎旋風」！
（学園長）ほほう。
（ガーネット）アンナさんの風魔法が➡
グレイスさんの火魔法を
増幅させる。
二人の相性は　抜群ですね　学園長。
うんうん。　これは➡
来週のマジックエキシビションが
楽しみになってきましたね。
パチン
お疲れさま　アンナ。
今日の練習は
ここまでにしておきましょう。
（アンナ）はい！　でも　あの…➡
私　グレイス様のお役に
立てそうでしょうか？
ええ　もちろんよ。
この調子でいきましょう。
それでは　アンナは　先に
生徒会室に行っていてくださる？
（アンナ）はい　グレイス様！
お前も　お疲れさまね　オリオン。
クアッ！　キュー…
≪グレイスのビースト　オリオン≫
≪どうやら
この子は　ほかのビーストと➡
明らかに違うようだ≫
≪時折　こちらに何か
訴えかけるような動きをする≫
≪この子は　私に
何を伝えたいのだろうか……？≫
（日菜子）う～ん…。
どうにかして　私たちが
お父さんのことを見てるって➡
伝えられないかな？
（日菜子）≪この「ラブビー」世界を
私にも見ることができる➡
ってことは　お父さんが
ゲームをクリアするための➡
手伝いをしろ
ってことなんだろうけど…≫
≪今　こっちから操作できるのは➡
オリオンの属性を　火と水
どっちかに切り替えることだけ≫
これで　どうしろと…。
📺 　♬～（ゲーム内ＢＧＭ）
（日菜子）
ん？　ＢＧＭが変わった。➡
えっ　誰？　キャラ　ちっちゃ！
📺 （ヴィオレ）グレイス様は
来週のマジックエキシビションに➡
あのアンナ・ドールさんと
ご一緒に出場なされるとか？
んん～？
📺 　ええ　そうですわね。
（日菜子）≪ああ～！　本来のシナリオで
グレイスの取り巻きをしてる➡
モブ令嬢の皆さんか！≫
（３人）グレイス様の
おっしゃるとおりですわ！
（ヴィオレ）公爵令嬢たるグレイス様が
平民の娘である➡
アンナさんを重用されるのは…。
（ジョーヌ）いかがなものでしょうと
皆が　うわさしておりますわ。
（マロン）ええ　本当に！
あら　皆さんが　そんなうわさを？
（ヴィオレ）ええ　そして…。
（ジョーヌ）このままでは➡
公爵家のみならず　学園の権威にも
傷が付くのでは…　とも。
📺 （マロン）
ええ、　皆が噂をしておりますわ。
≪キャラ絵が大きくなった≫
≪お父さんが　キャラを認識すると
解像度が上がる？≫
📺 （ジョーヌ）それに
これも　うわさですけれど➡
アンナ・ドールさんときたら➡
グレイス様の
いらっしゃらない所では…。
（ヴィオレ）
グレイス様に　うまく取り入って➡
貴族の権力を
利用してやっているなどと…。
（ジョーヌ）平民の仲間内で
自慢なさっておいでだとか。
（マロン）まあ　なんてあさましい！
（アンナ）へへへへっ！
ムッカ～！　何　こいつら！
そんな根も葉もないうわさとか➡
どうせ
あんたらが流してるんでしょ！
お父さんは
そんな話　信じたりしないでよ。➡
アンナは　そんな子じゃ…。
カチッ
クアッ…　カァー！
（３人）うわっ！
あっ。
オリオン　どうどう。
ごめんあそばせ　皆様。
（３人）い…　いえ。
私の勝手な操作が
オリオンを動かした？
それとも　偶然？
おっしゃりたいことは
分かりました。
改めて　皆様のお名前を
お聞かせ願えます？
（ヴィオレ）ヴィオレ・コルボーです。
（ジョーヌ）ジョーヌ・モワノーですわ。
（マロン）
マロン・シュエットと申します。
グレイス・オーヴェルヌです。
皆様も　ご存じのとおり➡
私たち貴族は　その言動全てに
家の名を背負っております。
ですから　迂闊なことを言うと➡
「あの家の娘は
出どころも分からぬうわさ話で➡
人を惑わそうとしている」
などという評判が➡
社交界に流れることにも
なりかねないですわね。
（３人）うっ！
では　私は
生徒会がありますので　これで。
ごきげんよう。
（３人）ご…　ごきげんよう。
さすが　お父さん。
まるで意に介していない。
それに
三人の名前を扇にメモってる！
えっと　ヴィオレとジョーヌと…。
（日菜子）
そりゃ　覚えきれないもんね。
（リュカ）そういえば
アンナちゃんから聞いたんだけど➡
グレイスちゃん
魔法杖を新しくしたんだって？
（ランベール）ほう。　興味ありますね。
ええ。
扇の骨と　魔法杖を一体化した➡
名付けて　魔法杖扇～！
杖と扇を
両方　持ち歩くのは大変なので➡
うちの職人に
改造してもらいましたの。
（リュカ）へえ～　かっこいい。
僕も欲しいなぁ。
（ランベール）いや　男子が
扇を持ち歩くのは　おかしいでしょ。
（リュカ）ええ～　かっこいいのに。
（アンナ）
それなら　男性も持つもの…➡
例えば　本やノートと
一体化するというのは？
こう　背表紙に杖を仕込んで➡
本を開くと　そこに書かれた
魔法陣が展開するとか。
はっ！　開け　地獄の門！
≪それは　確かに　かっこいい！≫
（３人）≪ちょろい≫
（ランベール）ミス　グレイス
もしよろしければ➡
貴家の職人殿を
紹介していただけませんか？
ええ　喜んで。
（リュカ）
でも　すごいよね　グレイスちゃん。
１年生の１学期で
マジックエキシビションに➡
出場するなんてさ。
ヴィル兄さんや
オーギュ先輩だって➡
出場したのは３学期からだったよ。
たまたまですわ。
私のもとに生まれたビーストが➡
珍しい性質を
持っていたというだけのことです。
（リュカ）ふふっ
まあ　仮に　そうだとしても➡
そのパートナーに選ばれたのは
アンナちゃんの実力だよね。➡
ベールも
すっごく羨ましがってるよ。
えっ？　い…　いえ　私は　ただ➡
グレイス様の足を引っ張らないことに
精いっぱいなだけで。
いいや　魔法の学科と実技の成績➡
それに　ビーストの属性の相性➡
悔しいですが　客観的に見て➡
ミス　グレイスをサポートするのに
最も　ふさわしいのは君です。
（アンナ）ランベール様…。
ですが　もしも　期待外れな
パフォーマンスを見せたなら➡
次回のサポート役は
僕が務めますよ　ミス　アンナ。
それは…。　いえ…　はい。
私だって　精いっぱい頑張ります！
≪う～ん　実力を認め合う
ライバル同士の青春≫
≪二人とも　このまま　お互いに
高め合ってほしいものだ≫
うんうん！
いいねぇ。
でも　グレイスちゃん　ちょっと
気をつけなくちゃいけないかもね。
ん？
この学園は　貴族の社会。➡
生徒全員が　ベールみたいに➡
物分かりがいいとは
かぎらないからね。
（ジョーヌ）悪いことは言いませんわ
アンナ・ドールさん。➡
グレイス様のサポート役
辞退なさいませ。
≪リュカの言ったとおりに
なりましたわ≫
≪勘がいいというか　読みが鋭い≫
≪油断ならない子ですわね≫
（ヴィオレ）私たち　先ほどグレイス様に
お話を伺いましたけれど➡
おっしゃっていましたわ。➡
平民の娘に
付きまとわれて　お困りだと。
（ジョーヌ）身分の違いというものを
わきまえないあなたに➡
迷惑していると。
（マロン）ええ　本当に。
（ヴィオレ）お優しい方だから
直接は　おっしゃれないけれど…。
（ジョーヌ）ここは
あなたが察して　サポート役を➡
辞退すべきだと思いません？
（マロン）ええ　本当に！
（アンナ）んっ…。➡
私の実家は　両親が➡
パン屋を営んでいます。
（マロン　ジョーヌ　ヴィオレ）ん？
（アンナ）
とても繁盛している店です。➡
だから　人づきあいは
とても広いんです。➡
その両親に　こう言われました。➡
「あなたのことを
悪く言う人がいると➡
告げ口してくる人がいたら
その人とは距離を取りなさい。➡
その人は
きっと　別の人の前では➡
あなたのことを
悪く言う人だから」。
（３人）うっ！
≪おお～　やはり　アンナ➡
見識あるご両親に
育てられたのだな≫
≪同じ親として
尊敬の念を禁じえない！≫
うんうん！
（アンナ）それでは　参りましょうか。
（ヴィオレ）えっ　ど…　どこへ？
（アンナ）もちろん　生徒会室へ。➡
グレイス様のご本心を
確かめにです。
（マロン　ジョーヌ　ヴィオレ）えっ⁉
（ジョーヌ）そ　そ…　それは➡
おやめになった方が
よろしいですわ！
（マロン）もし　グレイス様が
本当に　あなたに迷惑していると➡
おっしゃったなら…。
（ヴィオレ）あなたは　もう➡
生徒会も学園も
全てを失いましてよ！➡
それでもよろしいの⁉
（アンナ）もし　そうなったなら➡
私は　学園を去り➡
二度とグレイス様の前に
姿を現さないでしょう。➡
だけど➡
私のいちばん大切なものは…➡
グレイス様への尊敬と
感謝の気持ちは➡
ひとかけらだって
失われたりしません！
んっ…。
（２人）いい子～！
あっ　グレイス様⁉
（マロン　ジョーヌ　ヴィオレ）あっ！
（マロン）あ…　あの…。
（ジョーヌ）
違うんです。　私たち　その…。
お父さん　ここから　ざまぁ展開？
私　申し上げましたわよね。
貴族の言動は　常に
その家の名を背負っていると。
であれば…。
（３人）は…　はひ…。
先刻の…➡
私の曖昧な物言いが➡
皆様に
あらぬ誤解をさせてしまった➡
ということになりましょうか。
（３人）ああっ！
オーヴェルヌ公爵家に
連なる者として　謝罪いたします。
本当に　ごめんなさい。
（３人）ええ～！
（ジョーヌ）
そ…　そんな　とんでもない！
（ヴィオレ）
顔をお上げください　グレイス様！
≪ここで糾弾しても　禍根は残る≫
≪だから　あえて
自分の落ち度として場を収める≫
≪これが
お父さんの社会人スキル！≫
≪泣いている理由は違うけど≫
私が思いますに
この学園の生徒は➡
身分にかかわりなく
誰もが　一生徒であり➡
互いを高め合う同志である。
それが
学園の意義であると考えますわ。
（一同）お…　大きい～！
アンナ…　それに➡
ジョーヌさん
ヴィオレさん　マロンさん。
（アンナ　ヴィオレ　ジョーヌ　マロン）はい！
これからも　学園の仲間として➡
仲よくしていただけると
うれしいですわ。
（一同）も…　もちろんです！
（日菜子）
魔法杖扇って役に立つなぁ！➡
カンペとしても。
♬～
（ジョーヌ）ジョーヌ。
（ヴィオレ）ヴィオレ。（マロン）マロン。
（ジョーヌ　ヴィオレ　マロン）
三人そろって　モブ令嬢！
では　ここで問題。
今　しゃべっている私は➡
誰でしょう？
（ジョーヌ　ヴィオレ　マロン）チッ　チッ…。➡
ここまで！
（ヴィオレ）正解は…。
（ジョーヌ）私　ジョーヌでした！
（マロン）皆様➡
お分かりになりまして？
（ジョーヌ　ヴィオレ　マロン）では　また来週！
どこかの
じゃんけんコーナーみたいだな。