（ユウ）無視される痛みって！
バカにされる痛みって！→
帰れる場所がなくて
ひたすら歩く道→
足の裏の痛みって！
（ユウ）制服　切り刻まれて
心を刻まれるより！
（ユウ）自分が切り刻まれる方が
ましだ！
（ユウ）ずっと　ましなんだ。
（マト）うっ！　うう…。
（ストレングス）マト　ごめんね。
（マト）ユウ！？
（ストレングス）マトを→
ブラックロックシューターの中から
救い出したかった。→
でも　それが　かなわないのなら…。（マト）ユウ？
（ストレングス）この手でマトを…
なんて　嫌。→
それだけは絶対に嫌だから。
（マト）何を言ってるの？　ユウ！
（ストレングス）ありがとね　私の友達。
ユウ？　ユウ！
うわ！
どうしたの？　ユウ。　ユウ？
返事をして　ユウ！
（ストレングス）《私はユウの思念体》→
《思念体が消えさえすれば→
ユウの　今　抱いている苦しみは
消える》
うっ…。
うう…　やめろ…。
（ストレングス）苦しみを忘れたユウは→
ここに
とどまることはできなくなる。
やめろ…　やっ　やめて！→
現実になんて　戻りたくない！
駄目！
（ストレングス）しまった！
いけない。　絶対　いけない！
させない。
ユウは私の友達なんだからー！
ううー！！
（ストレングス）あっ…。
（ストレングス）えっ？
うっ…　ここは？
真っ暗で　明かりもない。
崩れかけた道…。
ここは
ブラックロックシューターの世界。
≪（ブラックロックシューター）
そう　あなたの世界。
えっ…　あっ　あなた！
（ブラックロックシューター）
傷ついた気分は　どう？→
ブラックロックシューター。
はっ！
≪（足音）
（ユウ）ストレングス？
どうして？→
どうして　あんなこと！→
君が消えたら　私は…
私は戻らなくちゃいけなくなる！
現実に！→
嫌だよ。　どうして？
独りぼっちだよ？→
もう　帰れる所なんてないのに！
（ストレングス）独りぼっち？→
マトは私を助けようと…
ユウを助けようとしたんだよ。
私は　あなたに　押し付けてた。
自分の苦しみを　悩みを　迷いを。
（ブラックロックシューター）それでいい。
私たちは　そういう生き物。
違う！　誰も傷つけたくない。
ユウも　ヨミも　あなたのことも。
ううん　違う。
傷つきたい。　自分で　ちゃんと！
（ブラックロックシューター）傷つきたい…。
そうだよ　傷つきたい！
だって　傷つかなけりゃ
いろんな世界が見れないもん！
そうだよ…。　私は見たい。
目を背けないで見たい！
笑顔のオレンジも→
風邪ひきのピンクも→
涙の青も→
もやもやの紫も→
ぷんすかの赤も！
痛みを伴う色だって。
全てが見たいの　自分で！
知らないうちに治る傷なんて
嫌だ！
自分で傷つきたい！
（ブラックロックシューター）傷つけてあげる。
《赤だ…》
うっ！
（ブラックロックシューター）私たちと違い→
あなたたちの傷は
容易には治らない。
（ブラックロックシューター）
なぜ　それを使わない。
あっ…。
やだよ　こんなの使わない。
私は絶対に！
（ブラックロックシューター）ずるい。
（ブラックロックシューター）誰も傷つけずに
自分だけ傷つきたいだなんて。→
ずるい。
ああっ　誰かを傷つける　痛み…。
《傷つけずに傷つこうなんて…》
うわっ！
（ブラックロックシューター）たった
これだけのことで動けない。
《うっ…　うっ！》
《駄目だ　無理だよ》
《誰かを傷つけるなんて》
《無理…》
《もう　動けないよ…》
ことりとりは
死んでしまいました。
《それでも》
《色の記憶が》
死んで…。
《色が》
《青い空》
♪♪～
《そうだ　私は
いろんな色を見るために飛ぶ》
《飛ぶためには…》
ううー！！
♪♪～
（カガリ）そうだ…。
（先輩）こはっち？
（ヨミ）あっ！　痛い…。→
あっ…。
（ヨミ）《どうして　忘れてたの…》
（ヨミ）《カガリのこと
放っておけなかったから》→
《誰かと友達になる
その方法が分からなかったから》
（ヨミの泣き声）
（ヨミ）《私　つらかった…
ずっと痛かった》→
《でも　それは
マトのことが好きだから》→
《苦しみも　悩みも
誰かと　つながりたかったから》
（ヨミ）マト…。
うわあああ！！
ううー！！
あれは？
（ゴールドソー）私たちに感情は　ない。
（ゴールドソー）だけれど　大切な…。
（ユウ）ストレングス！
（ストレングス）みんなが…。
（ストレングス）私たちも行こう。
（ユウ）えっ！？
（ゴールドソー）私たちの
大切な　あの子たちが…→
泣いているから。
（ヨミ）うずいているから→
大切な私たちの→
私たちの→
傷。
（カガリ）やっぱ
ヨミのこと好きだ。
（ヨミ）つながりたい。
（ヨミ）傷ついてもいい。→
それでも　つながりたい！
ヨミ…。
ブラックロックシューター。
私は　あなたを→
傷つける！
傷ついて傷ついて
それでも私は→
あなたと　つながる！
♪♪～
う…。
あっ！
ユウ！
ユウ！　ユウ！
あ…。
（ストレングス）私の名前を呼んで。
ユウ？
ストレングス…。
（ユウ）ストレングス！
ストレングス！
嫌だ　死なないでよ。
私　戦えないよ。
現実でなんて戦えない！
現実の敵は怖過ぎる！
（ストレングス）大丈夫だよ。
ユウ　大丈夫。
あっ。
あ…。
（ストレングス）サヤちゃんがいる。
マトがいる。
きっと　友達が
いっぱいできるよ。
あ…。
あっ。
（ストレングス）ほら　見てごらん　ユウ。
（ユウ）あっ。
（ストレングス）世界は
一つになったよ。→
世界が　一つになれるように
心だって　一つになれるんだよ。
でも…
でも　無理！　無理だよ！→
誰も私のこと→
好きになってくれないんだよ！
あ…。
私は　ユウの思念体。
感情もなく
ユウのために戦う。→
それだけじゃないよ。
（ユウ）えっ？
（ストレングス）私たち
感情は　ないけれど→
本能でしか動けないけれど→
だからこそ　嫌いな誰かのために
戦うことなんてできない。→
あなたたちが大好きだから。
あなたたちを守りたいから。→
あなたたちの泣き顔を
見たくないから。
大好きだから
だから私たちは戦ってきたんだよ。
あっ。
《あなたが大好きだから》
（ストレングス）大好きなユウに
嘘はつかないよ。
現実は
とても　すてきな世界だから→
私を信じて。
ストレングス…。
あっ！　ストレングス！
（ストレングス）マト…。
あっ。
ありがとう　マト。
マトが教えてくれた。→
あの世界の素晴らしさを
教えてくれた。
ストレングス！
（ストレングス）
友達と一緒に帰る帰り道→
あっという間の短さを
教えてくれた。→
帰り道に食べる
アイスの甘さは→
友達と一緒に見る
夕日の赤さを教えてくれた。
（ストレングス）マト。
私たち　ずっとずっと友達だよね。
当たり前だよ。
ユウのバカタレ。
ヘヘ…。
（ユウ）ストレングス！
あっ！
あ…。
うっ…。
ユウー！
♪♪～
あっ…。
あっ。
ブラックロックシューター…。
（ブラックロックシューター）あなたたちが
大好きだから。
（サヤ）あっ…。
（サヤの泣き声）
あ…。
♪♪～
≪（ヨミ）マト！
あ…。
ヨミ。
（ヨミ）よかった。
あの…　あのね→
私ね　マトにね
伝えたいことが　いっぱいあるの。
あのね　謝りたいこととか…。
マト…。
痛くしてごめんね。
えっ？
私も痛くなるから
ちゃんと　一緒に痛がろうよ。
あ…。
お願いだよ。
マト　ちっちゃい子みたい。
この世界には
いろんな色がある。
まぶしい色。
あったかい色。
きらきらの色。
（ヒロ）うわっ。　珍しい。
１人で起きてくるとか。
うるさい！
（マトの母）こら！
さっさと食べて用意する。
だって　ヒロが…。
汚い色や　さみしい色や
悲しい色。
（ヨミの母）いってらっしゃい。
（ヨミ・カガリ）いってきまーす！
すてきな色ばかりじゃないけど。
♪♪～
それでも　この世界は
やっぱり奇麗だ！
友達がいて
みんなで笑い合えて。
いろんなこと
いろんな色が　あるけれど。
それでも私たち
一つ一つ　受け止める。
受け止めて
一つ一つ　大人になっていく。
この世界で
大人になっていく。
♪♪～
（ストレングス）私は…。
（ブラックロックシューター）私は戦い続ける。→
痛みと傷とを
抱き締めたまま。
（ブラックロックシューター）私はこの世界で
戦い続ける！
♪♪～