（ママル）
なんとか封印できましたね
（ベンウッド）
とりあえず淘汰(とうた)は止まるだろう
だが 時間の問題だ
魔王を討伐しないかぎり
いつか 反転迷宮テネブレに
世界は飲み込まれる
（サーガ）僕の甥(おい)の故郷のようにね
何を絶望しているんだ？
（ベンウッドたち）あっ…
（サーガ）僕は絶望していないよ
むしろ希望を持っている
いつの日か
僕たちの志を継いだ誰かが
世界を救ってくれるよ
そう いつの日か 新たな勇者が…
（ユーク）フィジカルエンチャント
（バリー）ふん！
スクロール オブ ライトシールド！
（ジェミー）燃え盛る業火よ
邪悪な者どもを焼き尽くせ
第三階梯(かいてい)魔法 ジェットファイア！
エンチャントウェポン！
フレイムスクラッチ！
（サイモン）
とどめだ！　うおおお！
（ショウ）
さすがはＡランクパーティ—
サンダーパイク！
強敵ヒドラを にゃんなく撃破！
（ガトー）
個々の力量も見事なものだが
なんといっても
パーティの連携は神レベル！
Ａランクパーティの名に恥じぬ
チームワークだ
（ショウ）視聴者数も
リアルタイム配信の中で１万超え
パーティの人気も
うにゃぎ登りです
（ガトー）今後の活躍にも
期待したいパーティだぜ！
（冒険者Ａ）さすがサンダーパイク
（冒険者Ｂ）俺たちも早く
あのレベルまでなりたいぜ
（町娘）サイモン様 かっこいい！
（ユーク）本日をもって
俺は
このサンダーパイクを
抜けさせてもらう！
（サイモン）
一応 理由を聞こうか？
ユーク
（ユーク）
報酬の分配に関して不満がある
何度も話したろう
今日のクエストの報酬も少なすぎる
これじゃ赤字だ
僕たち冒険者は
パーティを組んでいても
それぞれ個人だ
活躍に応じて報酬が増減するのは
当たり前だろう？
（バリー）
お前 戦闘もしないし
ちょこちょこアイテムを
使うだけじゃないか
ちょこちょこ…
（バリー）むしろ報酬があるだけ
ありがてえと思えねえのか？
（ジェミー）配信の
準備くらいじゃない？
役立ってるのって
（ユーク）
おい ジェミー
まあ 配信の魔法道具(アーティファクト)
私に扱えないけどさ
（カミラ）
正当な報酬を得るには
正当な働きを
しなくてはなりませんよ
正論のように言ってるがな カミラ
俺のサポートを一番受けてるのは
僧侶の君だと思うぞ
何をおっしゃっているのか
さっぱりです
俺がアイテムや魔法で
サポートしてるから…
（サイモン）
うちを抜けて どうすんの？
ほかでなんて やっていけないよ
幼なじみのよしみで
個人のスコアがＢランクなのに
このＡランクパーティ
サンダーパイクに
置いてあげているんだぞ
つまり 俺がいなくても
困らないんだろ？
よく分かってるじゃないか
君なんかいなくても誰も困らない
（ユーク）
なら 俺は抜けさせてもらう
５年間 世話になった
いや さんざん世話してきた
礼を言われてもいいくらいだ！
泣いて戻っても
もう お前の席ねえからな
ヒャハハハ！
ごきげんよう　さよなら
本当にいいのか？
今なら冗談で済ませてやっても
いいんだぞ
やってられるか！
♪～
～♪
（にぎやかな声）
（冒険者）新しい機材 欲しいな
ユークさん
おはようございます
その… 求人登録に来ました
求人登録？
サンダーパイクは
どうされたのですか？
（ユーク）
昨日付けで離脱しましたので…
あら
まあ ５年も一緒だと
いろいろありますからね
では こちらの用紙に
記入をお願いしますね
（ユーク）名前
ユーク･フェルディオ
年齢 20歳
性別 男…
（ママル）相変わらず
きれいな字ですね
（ユーク）錬金術を使うときは
文字の正確さも必要なので
さすがです
これを求人掲示板に出して…
（マリナ）先生！
ぐはっ…
（マリナ）
フェルディオ先生 久しぶり
マ… マリナじゃないか
はい マリナです
冒険者予備研修では
お世話になりました！
半年ぶりだ
誰もケガはしてないか？
（マリナ）うん
シルクもレインも元気だよ
それは よかった
先生は何してたの？
あ… パーティ探しだ
えっ 今 フリー？
（ママル）あら
じゃあ うちのパーティなんて
どうかな？
（シルク）つまり
わたくしたちの
パーティに参加希望
…ということで
いいんでしょうか？
そうなる… かな
フェルディオ先生なら
いいでしょ？
レイン シルク
（レイン）うん
ボクは いいと思う
（シルク）
わたくしも反対しませんけど…
先生は大丈夫ですか？
わたくしたちは
駆け出しのＤランクパーティです
先生のような
Ｂランクの冒険者としては
益が少ないのではないですか？
それについては問題ない
それに そのほうが
身の丈に合っていると思う
…といいますと？
Ａランクパーティは
挑戦するクエストや
迷宮(ダンジョン)もハイレベルだから
アイテムの出費もかさんで
赤字続きだったんだ
だから 低ランクの…
あっ ごめん
（シルク）いえ かまいません
Ｄランクのクエストなら
報酬とのバランスも
取れるはずだからね
なるほど
じゃあ いいよね　決定！
はい 先生
分かりました 先生
（ユーク）
“先生”は やめてくれよ
これからは気軽に
ユークと呼んでくれればいい
（マリナ）うん
よろしくね ユーク
よろしくお願いいたします
ユーク… さん
よろしく… です　ユーク
うん よろしく
（ユーク）この感じ 久しぶりだな
（シルク）
では 今日は どうしましょうか？
（ユーク）何か予定でも？
ペインタル廃坑跡
ダンジョンへ
魔鉄鉱を採りに行く
クエストを
受けているんです
（ユーク）久しぶりだ
確か このダンジョンは第六階層に
魔鉄鉱の採掘ポイントが
たくさんあるはずだよね？
（シルク）その… 第五階層の
フロアボスと戦いたくないので
できれば その手前までで
採掘できたらと思っていまして
なら まず 第四階層だな
みんな 慎重に楽しもう
（指を鳴らす音）
（ユーク）教えたことを
よく守っているようだ
だけど 今は…
（ユーク）
マリナ 先頭は俺がやろう
（マリナ）へ？
ユークは赤魔道士でしょう？
パーティに
シーフやスカウトがいない場合
先頭は 一番頑丈な魔剣士が
やるものだって…
（ユーク）基本は そうだが
なんでもできる
器用貧乏なんだよ
俺は
（マリナ）何これ？　きれ～い
（ユーク）看破のカンテラっていう
アーティファクトだ
（レイン）うわあ～
（ユーク）特別な油を使っていてね
これがあれば
熟練のシーフのように
罠(わな)を見つけることができる
-（マリナ）超すっご！
-（レイン）すごい…
（シルク）特別な油って
高いんじゃないですか？
心配いらない
油は俺が
錬金術で作ったものだからね
俺が先頭を行くから
マリナは殿(しんがり)について
奇襲に備えてくれ
はい！
（ユーク）そこ 注意だ
（レイン）は… はい
（シルク）マリナ 見えてる？
（マリナ）ばっちり　大丈夫
うっ…
（ユーク）フッ…
（ユーク）サンダーパイクが
初めて潜ったダンジョンも
ここだったな
あっ… 止まれ
20ヤード先の小部屋に何かいるぞ
戦闘準備だ
（ユーク）ボルグルだ
（うなり声）
（シルク）先制します
残りは私が！
フィジカルエンチャント
（マリナ）たあああ！
あっ…
スネア
（ボルグルたち）グアアア…
（ユーク）マリナ 今だ！
-（マリナ）ふっ！
-（ボルグルたち）グアアア！
（拍手）
（ユーク）お見事
今の ユークの魔法… だよね？
ああ ３種類の
フィジカルエンチャントをかけた
えっ ３種類も同時に…
しかも 今の
詠唱を挟まないクイックキャスト
（マリナ）体が軽くなったみたいで
すごい楽ちんだった！
（ユーク）やったのはマリナだよ
強くなったね
さあ 魔石を回収して先に進むぞ
（ユーク）ダンジョンアタックの
ルーティンは どうなってる？
階段ごとに休憩？
うん
定期的に損耗報告もしてるよ
それもユークに習ったから
（シルク）
基本に忠実に行っています
（ユーク）それでいい
少し休んで それから下に下りよう
武器 防具 ともに破損なし
体力も十分！
使用した矢は回収済み
損耗なしです
ボクも損耗なしです
俺も損耗は ほぼなし
マナも十分だ
（死鉱夫(デッドマイナー)）グオオ！
なっ…
デッドマイナーだ
多いぞ！
レイン！
天にまします我らが神よ…
マリナ 先生　カバーを！
オーケー！
任せてくれ
プロテクション リトルブレス
アンデッドが寄ってこない
（マリナ）たああ！
安らかなる天上へと導きたまえ
死者浄化(ターンアンデッド)
（死鉱夫たち）グオオオ…
-（レイン）フウ…
-（ユーク）うん
レイン やっるう！
時間 稼いでもらったから
助かりました
今の規模のターンアンデッドは
なかなか使えるものじゃない
かなりマナを消耗しただろう
リフレッシュ･マナ
（レイン）リフレッシュ･マナ…
リフレッシュ･マナが使えるなんて
なになに？　すごい魔法なの？
うん すごく
赤魔道士だけが使える
すご～く珍しい魔法
使えるだけで
Ａランクパーティに入れるくらい
へえ～！
そうなのですね
それは言い過ぎだろう
赤魔道士は不遇職だから
いろいろ小細工を身につけてるのさ
魔法書の入手は
なかなか大変だったけどな
（シルク）
それは何をしているんですか？
（ユーク）アンデッドの足止めに
聖水をまいてるんだ
追撃や挟み撃ちを
これで簡単に防げるからな
（シルク）
それも かなり高いのでは？
普通に買うとね
でも これも俺の自作だから
気にしないでいいよ
自作の聖水？
聖職者でもないのに？
正規の手段以外に
アンデッドを倒したあとに残る
浄化の灰でも作ることができるんだ
それも錬金術ですか？
（ユーク）
いわゆる 裏レシピってやつだ
今 使っている分ぐらいは
さっきのデッドマイナーの灰で
十分 賄えるよ
なるほど
やっぱり ハイランクの冒険者は
経験が違いますね
俺から学べるところは
学んでくれたらいいよ
はい
いろいろと教えてくださいね 先生
-（レイン）うん
-（マリナ）フフッ
（ユーク）この先は魔鉄鉱の
採掘ポイントを探すことになるから
ここで腹ごしらえをしておくか
待ってて 俺が用意するから
わっ わっ… 魔法の鞄(マジックバッグ)
（ユーク）見るのは初めてか
安いものじゃないからな
（レイン）いつか欲しい
（ユーク）冒険を続けていれば
手に入る機会もあるよ
そこまで珍しいものでもないし
-（マリナ）わあ～
-（レイン）おお…
みんな よく見てて
（たたく音）
（３人）おお～！
う～ん いい匂いだ
今日は魚介のスープだな
何これ 何これ？
すごい　すごい
相変わらずの
アーティファクトフリークだな
これは
オーリアス王城跡
ダンジョンで拾った—
スープストックっていう
魔法の鍋だ
修復には
随分 カネがかかったけどな
なかなか面白いだろ
とても興味深い
そんなアーティファクトが
あるなんて
（おなかが鳴る音）
（レイン）あ…
おなかすいたよ～
もう 我慢できない～
まったく はしたないですよ
（マリナ）信じられない
ダンジョンの中で
まともなご飯が食べられるなんて
ほら 温かいうちに 食べて食べて
いただきま～す！
いただきます
おいしい
あむっ
ハフハフ…
（レイン）温かい　おいしい
（シルク）
ホントに とてもおいしいです
先生
ご飯がマナをまとってるような
気がするんですけど
さすが マナに敏感だな
（シルク）どういうことですか？
（ユーク）そうだな…
料理だって 広義でいうところの
錬金術みたいなもんだろ？
（シルク）違いますよ？
この先は採掘もあるから
疲れないように
身体能力がアップするよう
愛情を込めておいたんだよ
う～ん… 料理は 愛情？
愛情は マナだった？
シルク 考えちゃダメ
フィーリングでいこう
いいから食べよ！　おいしいよ
う～ん
（咆哮(ほうこう)）
（ユーク）この採掘ポイントは
なかなかの大物だ
魔鉄鉱が たくさん採れそうだな
スロウ
まるで時間が止まったみたいに…
いっくよ～！　魔剣化！
（マリナ）体が軽い　これなら…
（マリナ）はあああ！
ふん！
ハア ハア ハア…
魔剣化は体力とマナを
すごく消耗するから
やっぱり 10秒くらいが限界だな
（ユーク）
能力を使いこなしていけば
そのうち慣れるさ
リフレッシュ･マナ
じゃあ 掘るとするか
よっと…
（シルク）先生
わたくしたちも 何か お手伝いを
（ユーク）だったら 落ちた鉱石を
まとめておいてほしい
（シルク）分かりました
（ユーク）よし こんなもんか
魔鉄鉱は いくつ必要なんだ？
（シルク）標準インゴットで
20個とのことですので
あと もう少しですね
（ユーク）
う～ん… もう一匹 必要だな
あっ 提案なんだけど
フロアボスを突破して第六階層に
行くっていうのはどうかな？
（３人）あっ…
フロアボスは“新人殺し”の
異名を持つ鋼鉄蟹(スチールクラブ)ですよ
岩蜥蜴(ロックリザード)より硬いから
強力な魔法が必要…
私 斬れる自信ないよ～
大丈夫
フロアボスでは
全力でやらせてもらう
俺が役に立てることを
君たちにアピールしないとね
先生のすごさは
もう十分 伝わってますよ
そうそう びっくりしてるよ
うん
そうかな？
まだ いろいろと
できることはあるんだよ
この先にフロアボスが
いるわけなんだが
ここは俺一人で戦う
（マリナ）
えっ 大丈夫なの？　ユーク
（ユーク）
大丈夫だって言っただろ
（キャメラット君）
キャメ？　キャメ？
キャメラット君…
配信するの？
記録用だよ
フロアボスとの戦闘は
全部 録画してるんだ
ねえ ユーク 生配信しちゃおうよ
別にいいけど なんで？
面白そうだから
フッ… なら やるか
あれ？　そういえば
パーティの名前を聞いてなかった
なんていう名前なんだ？
恥ずかしながら まだ ないんです
正式なパーティ登録も
まだ してなくて
じゃあ 今 決めちゃお
何か いい案でも？
えっ？　ええっと…
何も考えてなかったな
あっ “クローバー”！
クローバー？
（マリナ）１枚 ２枚
３枚
そして ユークが幸運の４枚目
幸運…
どう？　どう？
すてきですね
うん いいと思う
分かった
帰ったら冒険者ギルドで
パーティ登録をしよう
俺たちはクローバーだ
うん！　クローバー！
（２人）クローバー
クローバーの記念すべき初生配信は
俺のフロアボス戦か
待てよ いいのか？　それで
もっと ４人全員で何か
やっているほうがよくないか？
（マリナ）いいよ
-（レイン）いい
-（シルク）かまいません
いいのか…
よし グレートヘイスト
ブリンクシャドウ
プロテクトシェード
配信開始
（キャメラット君）
かしこまりました
（ユーク）よし 慎重に楽しもう
（３人）あっ…
パラライズ
スロウ ベノム コラプス
ブラインドネス
（シルク）すごい…
（レイン）５つの魔法を瞬時に
（ユーク）ムダだよ
もう 目も見えていないだろう？
グラヴィティ！
討伐完了
ご視聴 お疲れさまでした
配信終了っと
どうだった？
-（マリナ）すっごい！
-（ユーク）うおっと…
すごいよ ユーク
こんな戦い方があるなんて
知らなかった！
（シルク）
まさか 弱体魔法だけで
フロアボスを
しとめてしまうなんて
魔法 連続で使ってた
しかも 無詠唱のクイックキャスト
あんなすごいの ボク 初めて
（ユーク）ちょ…
ちょっとしたもんだろ？
（マリナ）うん！
すっごく すごい！
（シルク）マリナ
先生が苦しんでいますよ
（マリナ）
あっ ごめんね ユーク
（ユーク）ハア…
この大きさなら
いい値段で売れるだろう
解体はギルドに任せるか
こいつに収納しておけば…
便利だね
マジックバッグ
（シルク）でも
いいんでしょうか？
先生に
おんぶにだっこで
なら 次は
４人でやってみよう
全部が全部
今みたいに
うまくいくわけじゃ
ないからね
はい　先生のおっしゃるとおりに
じゃあ
あれを開けようか
（マリナ）宝箱(チェスト)だ！
何が入ってるのかな？
（ユーク）
よし みんなで開けよう
せ～の…
（シルクたち）うわあ…
（シルク）これは…
（ユーク）クローバー
初めてのクエスト達成だな
（マリナ）やったあ！
今日は祝杯だ！
-（レイン）いいね
-（シルク）そうですね
（キャメラット君）
次回「魔獣の棲(す)む森」
～♪