（ナレーション）北斗七星
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり―
人類の歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
誰にも その存在を
知られることなく―
その暗殺拳は
代々 受け継がれてきた
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（レイ）ハッ…
（マミヤ）あっ…
（レイ）ああっ！
ア… アイリ
（ケンシロウ）なにっ？
（レイ）な… なんてことだ
夢か？
ア… アイリ
生きていたのか
夢なら消えないでくれ！
（アイリ）ハッ！
だ… 誰？
そこにいるのは誰？
アイリ 俺だ！　捜したんだぞ！
あっ！
（レイ）うおっ！
ぐっ…
（ケンシロウ）落ち着け レイ
これ以上 近づくな
放せ！
（ケンシロウ）
彼女はヤツらの手の中にある
レイ 落ち着いて
（レイ）アイリ！　俺だ～！
ぐっ…
（ケンシロウ）ダメだ
今のレイは正気を失っている
（レイ）アイリ… アイリ！
また 新しいご主人様ですね
今度は 私は どこへ
連れていかれるのですか？
私は 決して逃げたりいたしません
どんなことにも従います
どうか かわいがってください
な… なにっ？
お… 俺が分からないのか！
（ケンシロウ）
どれほどの むごい目に遭ったのか
彼女は完全に
心を閉ざしてしまっている
（レイ）ハッ！
くっ…
は… 放せ
放さないと 貴様 殺すぞ！
放せええっっ！
はあっ！
アイリ これを見ろ！
てやあ！
あっ…
（レイ）思い出せ
あの結婚式のとき
お前に贈ったケープだ！
ま… まさか…
ハッ！
こ… この刺繍(ししゅう)は…
そ… そんな…
に… 兄さん！
本当に兄さんなの？
（レイ）そうだ 俺だ！
（アイリの泣き声）
（レイ）ア… アイリ
そ… そんな…
生きて兄さんに会えるのだったら―
目を… 目を塞ぐのではなかった
（レイ）なにっ！
あれからの私には
何も残っていなかった
絶望… それしか頭の中には…
自ら 死を選ぶ勇気もない
私が こんな世界で生きていくには
何も見えないほうが…
そう思い この目に薬を浴びて…
な… なんという…
（アイリ）に… 兄さん
どこ？　どこなの？
抱きしめて
私を抱きしめて
い… 今 助けてやるぞ！
レイ 気をつけろ
アイリ！
兄さん！
（兵士）ばあっ！
（レイ）うっ…
（兵士）チッ…
なんだ きさま！
邪魔するな！
（兵士）あわらっ！
兄さん
ア… アイリ
ううっ！
あっ！
（レイ）アイリ！
（アイリ）兄さん！
（レイ）アイリー！
あっ！
（牙親父(おやじ)）ハハハハハッ
お前のかわいい妹は
わしの手の中だ
あっ…
牙(きば)一族か
ヤツがボスのようだな
アイリ…
（牙親父）貴様ら！
よくも俺のかわいい息子たちを
殺してくれたな
ハハハハッ
これから このわしと同じ思いを
味わわせてくれるわ
なっ… やめろー！
ハハハハッ
いやあああ！
アイリ！
（牙親父）フフフフッ
分かるぞ 分かるぞ　痛いほどな
だからこそ
俺の気が晴れるというものだ
貴様！
動くな！
ハハハハハッ
お前には どうすることもできん
そこで わめいているだけだ
（マダラ）グオオオッ！
むっ… ん？　どうした！
（兵士）
マダラが突然 騒ぎだして…
なにい？
なぜ あんな凶暴な男を連れてきた
ああ… マダラがヤツらを襲ったら
ヤツらをいたぶる暇もない
（マダラ）ウガアッ！
（兵士）
うわっ！　もう 手がつけられん
しかし なぜ
あれほど 取り乱しておる？
（兵士）それが あの男を…
あの男を見た途端
急に おびえだしたのです
（牙親父）な… なにい？
バカな
ヤツは すさまじい殺人狂の男
かつて おびえたことなどない
（マダラ）グオオッ
（ケンシロウ）
何か とんでもないバケモノが
いるらしいな
（関節を鳴らす音）
下がっていろ　俺一人で十分だ
グオオオオ！
ウガアッ！
何？　あれは！　人間なの？
ほあた！
ガアアアッ！
グッ… ウウ…
どうした 狂犬　噛(か)みついてみろ
ウガアアア！
ケ… ケン！
やった！
フッ　バカが
（マダラ）グ… ガ… ガガ…
（ケンシロウ）
頬内(きょうない)という秘孔(ひこう)を突いた
貴様は もう
人を噛み殺すことはできん
（兵士）な… なんだ 一体！
やるな あの男
しかし マダラの武器は
牙だけではないぞ
（マダラ）ウガアアッ！
ほあたぁ！
ハガッ…
んん…
なんてヤツだ
この期に及んで なお
俺を挑発するとは
それに あの男の周りに漂う
死のにおい
マダラは それを本能的に直感し
おびえたのだろう
北斗の男… ヤツは死神か
ウガアッ！
ハハッ
ヤツの強靱(きょうじん)な腕力たるや 獣並み
その爪は岩をも切り裂く
（マダラのうなり声）
どうした バケモノ
かかってこい
（マダラ）ウガアアア！
グアッ！
アガアアア…
うおおおおっ
はっ！
グア…
ウ… ウウ…
（牙親父）やめ～い マダラ！
（マダラ）ウウッ
お前の勝てる相手ではない
その男は死神だ
殺されるぞ　戻ってこい
ヤツが俺に飛びかかる前に
止めるべきだったな
ヒッ…
貴様は既に 死んでいる
フッ 何をバカな
現にマダラは…
（マダラ）ウガアアアッ！
（牙親父）なっ…
（マミヤ･レイ）ハッ！
アア… ガアアッ…
マダラァ！
その女を殺すなら 殺せばいい
俺は お前を抹殺するために
雇われただけだ
な… 何を！
フン
そんな挑発に俺が乗ると思うか！
俺を誘い込むハッタリだ
あっ！
（関節を鳴らす音）
ぬう…
なぜだ… なぜ貴様に身内がおらん
いれば あの南斗の男と
同じ思いをさせられたものを！
わしは それが一番悲しい！
その分 こいつをいたぶる以外
わしの気が晴れん
待って！　いるわ
なにい？
本当よ　いるのよ 身内が
その子を放しなさい
そうすれば 教えるわ
マミヤ
（牙親父）
その死神の鉄のような顔が―
苦痛にゆがむのを見られるなら
こんな人質はいらん
誰だ その身内は！　どこにいる！
（ケンシロウ）
まさか リンやバットのことを…
私よ
私は この人の
れっきとしたフィアンセよ
なっ…
（兵士たち）おおっ！
んん…
（ケンシロウ）どういうつもりだ
（マミヤ）ここは私に任せて
（牙親父）
分かった　ここへ上がってこい
お前が身代わりになるというなら
この女を放してやろう
そんな顔してたら 芝居が台なしよ
もっと悲しそうな顔をして
フィアンセの命が危ないのよ
死ぬ気か マミヤ
頼む　ほかに方法がない以上
あの女に懸けるしかない
レイ
もし…
もし あの女が
妹を救うことができたら―
俺の一生を
あの女にくれてやってもいい！
（マミヤ）方法は これしかない
牙一族は
首領のもとに統率されている
首領さえ倒せば…
（兵士）イヒヒヒッ いい女だな
（兵士）こ… これは俺のもんだ！
（兵士）いや これは俺んだ！
ふっ！
（兵士）ぎゃっ！
（兵士）ひゃっ…
（マミヤ）さあ 人質を放しなさい
フン　ほ～れ
（アイリ）うっ…
ついでに
あなたの命も もらおうかしら
フッ　そんなこったろうと思った
やってみな お嬢さん
ふっ！
ふんっ　ふん！
てやあ！　ハハハハッ
（マミヤ）うっ！
バカな女だ！
ん？
うっ…
ぎゃああああ！
あっ！
女だと思って甘く見たのが
あなたの不運だったわね
ヘヘヘヘヘッ
娥媚刺(がびし)か　考えたな
あっ！
あっ 娥媚刺が…
そんなもの わしには通用せん
わしは瞬時に
筋肉を鋼鉄と化すことができるのだ
さて… どうしてくれようか
（レイ）ハッ！
あの技は 相撲の源流の一つ
華山角抵戯(かざんかくていぎ)
いかにも
華山角抵戯で鍛え上げた この体
娥媚刺を跳ね返す程度だと思うなよ
これで双方１人ずつの
人質ができたというわけだ
ぐうっ…
（牙親父）なあ 息子たちよ
どう恨みを晴らしてくれようか
くれ 親父！
その女！　い… いじめたい
フフッ ほ～れ
じっくり いたぶるがいい
（兵士たちの笑い声）
（アイリ）うう…
（兵士）はっ！
（アイリ）うっ…
あっ！　や… やめさせろ！
（牙親父）フフフフッ
こいつらはな
弱い者をいたぶるのが大好きでな
いつも ああやって
骨まで切り刻んじまうんだ
貴様ら その汚れた手で
アイリに触るんじゃねえ！
ん～ いい声だ
胸がス～ッとするぜ
（兵士）お… お… 親父！
俺に その 気の強いほうの女をくれ
くれ～！
おお いいぞ　好きにせえ
（兵士）ヘヘヘヘヘッ
わ～い
ひょ～！　ワハハッ
ぐへえっ…
ハッ！
うっ…
（牙親父）気の強い女だ
腕の関節を外させてもらうぞ
（関節が外れる音）
あっ…
か… 体が利かない
くっ…
（牙親父）さあ 息子たち
お仕置きの時間だ！
（兵士たち）おお～！
（兵士たちの歓声）
フハハッ ヘヘッ
まさか…
ひょっ！
あっ…
か～っ！
くっ…
おおっ！
目隠し 目隠し！
ひょひょっ！
うっ…
（兵士）おおっ！　ホホッ
（兵士）ヘヘヘヘッ
今度 あれ　今度 あれ！
ああっ…
ヘヘ…
や… やめろ！　やめてくれ！
た… 頼む　やめてくれ
アイリだけは！
フハハハハッ
ますます気持ちが和む
北斗の男！　貴様はどうだ
ん～？
なんだ その目は
自分の女が
こんな目に遭ってるのに―
何も思わんのか！
（関節を鳴らす音）
言ったはずだ
俺は貴様らを殺すために
雇われた男だと
な… なにい？
（兵士）ハッタリだ
そんなものはハッタリだ
もし この男が
俺に指一本でも触れたら―
その女をぶっ殺してくれ
そうすれば この男の言ったことが
ハッタリかどうか すぐ分かる
ふむ… さすが わしの息子の中で
一番の切れ者
試してみい
ヘッ… ヘヘッ
お～　ヘヘヘヘッ
ヘヘッ
プッ！
オラ 手ぇ出してみろよ コラ
ヘヘヘッ
なんだ？　その目は
俺はな てめえみたいなヤツが
大嫌いなんでえ
お？　ん？　んん？
手ぇ出してみろよ
お～？
ハッタリだって言ってみろよ オラ
汚(きたね)えツラ 近づけるな
なっ…
なんだと！
ぐはっ…
（牙親父）なっ！
（レイ）あっ！
うおおおおっ
あ～たたたたた！
ほあたぁ！
（兵士）ひええっ！
たまや！
（ケンシロウ）
さあ 女を殺してみろ
ぐぬぬ… ぬあああっ！
ぶっ殺してやるわ～！
（レイ）ま… 待て！
お… 俺は こいつとは違う
アイリだけは殺さないでくれ
頼む！
そのためなら
俺は なんでもやる！
（牙親父）ならば…
貴様！　その北斗の男を殺せ！
なにっ！
ハハッ
落ち着け レイ
ヤツの狙いは
まず 俺たちのどちらかを殺すこと
俺たち２人を同時に敵に回したら―
確実に牙一族は死に絶えることを
ヤツは知っている
ヤツに女は殺せん
考えろ
南斗と北斗が戦ったら どうなるか
だが その男が
自分の妹を見殺しにできるかな？
レイ
はああっ…
ケン
貴様が死ぬしかない
（牙親父）
表裏一体の北斗と南斗は互角の拳法
戦えば 勝者はない
（牙親父）フハハハハッ
フフハハハハッ
♪～
～♪