君が僕に見せてくれた
世界はとても綺麗だったな
書架の隙間に住まう　一輪の花は
僕には届かぬ存在で
言葉の奥に住まう　本音の種はもう
日の目も浴びずに枯れていた
周りと比べてはまた
自己嫌悪落ちてく
怖くなるんだそれでも
君の全てに
救われて
君が僕に見せてくれた
世界はとても綺麗だったな
まるで僕が僕じゃなくなっていく
そんな日々もどこか愛おしくて
また君に恋を知る
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
運動？
うん
腕も治ったから
塾と山田が早退する日以外は歩こうかと思って
台本：微烁    翻译：芳草萋萋    校对：mam    时轴：Foyzi    压制：Rivercrab
それって
私と　いつも一緒にいてくれるって事
そ…そうなってるだろ　実質
というか　２人乗りが怖い
山田は芸能人　何かあってからでは遅いのだ
そ…そうだ
ちょっと持ってて
えーと　これはうどん札
テスト　５２点
卒業式色紙代
くしゃ紙無限製造カバンか
全国共通特別鑑賞券
もらったんだ
主演の北村結子さん　事務所の大先輩で
もうすぐ終わっちゃうから　きょ　今日行かなきゃって
まだ何か
ううん
恋愛映画か
えーと　放課後　どっか行く用のリボン
萌子にもらったんだ
山田のカーディガン　なんの意味が
大人っぽく見える
なんだそれ
ここにあったんだ　もう一枚
ああ　そうだ　これ
市川にあげる
どうも
違うよな　そういう意味じゃ
じゃ　じゃあ
自分がどうしたいか
み…見る？い…一緒に見てもいい…とか
うん　もちろん
ごめん
何が
だってなんか言わせちゃって
いや
自分の心の奥の本心に従った気がする
好きだ
付き合いたい
気をつけろ　罠があるぞ
いや
我ながら　厄介な胸の内
開けたほうがいいよ
２人乗り回避したのに　結局　悪い事している気がする
こんなのもうあれだ　高校生だ
飛び級してしまった
こんなところ　知り合いに見つかったら爆散する
イキってるとか思われる
あ　あそこ　食べていこっか
よし　今日は忍びモードだ
スネークのごとく
すみませーん
はーい　いらっしゃ
放課後デートかっ
ち　ち　違う　違う
なんかその映画を見る事になってだな
何も違わないんだが
ここでバイトしてるんですね
まあ
ご注文は
じゃあ　せっかくなので　中に
待て　待て待て　待て待て
これは独り言なのだが
もし私がこの先アラブの石油王に見初められて
富も権力も手に入れたとしよう
それでも手に入らないものがある
それが…
制服放課後デートである
かみしめろよ
余計な事言ってると　星１つけるぞ
大人になっても制服デートありだと思います
追撃するな
デ…デート　なのか
それ　まだ早いんじゃ
なんか怒られてる
あんま見るな
あれでも始めた頃は家で毎日練習してたし
へえ　すごい実直
まあ　仕事だからな
食らえ
食らっても食らい尽くせぬメスであれ
はいっ
去れ
なんだ　そのイキった格好は
ああ　もう
はいはい
私　実はたこ焼き　苦手
飛びついてただろ
いや　好きだけど
どっちなんだよ
わあ　ごめん
食べ方が…
すごく難しい
わかっているなら　ひと口でいくな
はーい　ドリンクお待たせしました
なんだか　市川のほうが見てる
いや
身内が仕事してるってなんだか新鮮だ
頑張っているなと
来週の日曜　撮影があるんだ　雑誌の
見に来てもいいよ
や　山田の仕事を
じゃ　邪魔だろ
屋外だから平気　だと思う
い　行けたら行く
「行けたら行く」は来ない
それは大人の社交辞令だろ
じゃあ
行ってもいい　けど
興味はある　あるけど
やった
これは私の
そうだ
ありがと
待って
まず　中を冷ましたほうがいい
やって
こうして中を開けて
すいませーん
いいよ
はーい
なんだこれは
では　チーズ明太１つと　ねぎだこ１つ
お代？やめてよ　いらん　いらん
でも
いいんすか
大目に見てよー
新入りに怒られてたのか
うるせえ　去れ
我はポップコーンマン
どうも
ってか　でかっ　山田サイズか
シェアするの
デート
女の子とサシで遊びに行く事をデートというなら
これもデートか
しかし　これをデートと認めるのはいささか浮かれすぎな気も
ねえ
席　交換して
なんで
なんでも
映画って見る
いや　映画館ではあまり
でも　家で見てると寝てしまう
寝たら起こしてあげる
そういや　山田が出る映画　一応原作小説　読んだ
えーっ　覚えてたの？
前から気になっていたので
原作には山田の役　ないんだな
そうなんだ
読めよ
その映画の撮影でね　広島に行くんだ
春休み　１週間くらい
だから　今日の映画で演技の勉強
北村結子さんはね　今一番目標としてる役者さんでね
かっこいい役もコメディーも全部上手なの
山田でも好きな分野では早口に
山田の仕事に触れると　なんとも形容しがたい気持ちに襲われる
お切りください
まもなく上映が始まる
今日遅くなるってお母さんに言っとこうか
黙れっ
ふと　別の映画を思い出す
リカガ人狼カモシレナイ
『新･人狼-JINRO-　ラストファイナルⅡ』
半年前に公開された檸檬坂なんちゃらによる映画
なぜ見たかといえば　キャストに秋野杏奈
つまり　山田の名前があったからで
しまった　どこだ　えっと
私　帰る
ダサいよね　ビビっちゃって
それは序盤で死ぬ　いじめっ子みたいな適当な役
でも　素人とは一目瞭然の差がある
山田は女優なのだ
起きて
ね　寝てない
キ…キスシーン
長い
これは気まず
山田はやっぱり自分とは違う景色を見てる
それを突きつけられる　恐怖
でも…
悲恋だった
でも　別れイコール不幸じゃないというか
とにかく　北村さんが美しかったよね
ごめん
何が
市川　あんまり好きそうじゃないかなって
でも　それでも
今日なんか私の好きな事ばっかり語って
それでも　僕の知らない景色を語る山田は美しいんだ
知りたい
山田の事もっと知りたい
いや　あんなに勉強熱心だと思わなくて
うん　今日の映画は本当　勉強になった
お仕事以外にも
リンゴ
ゴリラ
ラーメン郎
海
ミルクティー
イモムシ
シチュー
ウマ
マツタケ
ケニア
ありがとう
うん
やったー
負けた
勝った
私の勝ち
変じゃない　服
うん　イケてる
どうも
早っ
今日は山田の仕事見学
「見に来ていいよ」という言葉を真に受けて　来てしまったが
本当によかったのか
キモくないか
そうだ　こういうのって確か
差し入れってよく聞くけど
変だったら渡さなければいいだけだし
ありがとうございました
さすが日曜の朝　人がいない　めっちゃ目立つ
人混みに隠れて　見学する作戦が…
なんか今日かわいいね　杏奈
いつも
わかってはいたけど　山田の仕事はこういう世界
みんな　大人でおしゃれで一人一人が本気で
山田もその中の一人
なんだ　この服
わあ　マカロン
終わってからね
どうした
急にこれまでの事　おままごとみたいに感じて
言ったろ　山田をもっと知りたいって
でも　考えてみたら僕には関係のない事だし
逃げなくてもいいだろ
逃げてない
お前の…俺の思いは本気じゃないのか
消え
どうして
さっき走っていくの見えて
仕事　途中だろ
大丈夫　トイレ行くって言ってきたから
どうしたの　体調悪い
いや　別に
なんでもないから戻れよ
ごめんね
何が
あんまり楽しくない　よね
楽しいとか楽しくないじゃ　ないだろ　仕事は
えーっ　そうかな
前に言ったっけ
私　いろんな習い事　全然うまくならなくて
すぐやめちゃって
このお仕事もそうで
私なんかよりかわいい子もきれいな子も
演技がうまい子も面白い子もめちゃくちゃいっぱいいて
毎日怒られて　つらくて
正直　なんで続けてるんだろうって
でも　市川が気づかせてくれた
仕事　好きなんだな
すごく嬉しかったんだよ
山田が嬉しいんだから　嬉しいはずなのに
なんでこんなにつらいんだろう
もしこのまま現場に戻らず　仕事に穴を開けたら
仕事をクビになったら
もし山田が…
普通の中学生に戻ったら
市…
どこっ
もし　もしそうだったら
こんなに好きになってない
遅かった
ちょっ　ちょ
おい　変に思われ
あれ　お友達って感じじゃなさそうだね
いや
誰だ　スタイル良っ
ってか　目　怖っ
友達　っていうか　市川
ああ　あの
どの
そっかそっか
はい
マネージャーか　こんなイケメンが…
瞳がきれい
ダ…ダメ
ダメダメ　ダメダメ
マカロン１個だけあげる
いや　いい
男子中学生だ
男子中学生っすね
好きな子　いる？
大槻さん
青春トークしたいでしょ
香田ニコさん　入られまーす
香田ニコ
知らない　『CiEL』の看板モデルでテレビにも出てる
なんて立体的な顔
聞いてよ　杏奈ちゃん
タクシーの運転手さん　めっちゃ無視すんだよ
杏奈ちゃんは今日もクールだなあ
クール
お子さん
私　ママ感ある
はいはいはい
いいね
自意識過剰だった
僕と山田が並んだところで　そんなふうに見られるわけないよな
早く帰りたい
い…いや
多大な劣等感を抱えている
それは
僕は杏奈とはもう４年一緒にやっている
保護者みたいなもんだけど
あんなに裏表のない子はいない
なんでも話してくれる　君の事もね
杏奈にとって　君という人間は自慢の存在なんだと思う
とはいえ　杏奈はこれから大切な時期だ
君との交際が仕事に支障をきたす事も
わかってるね
ま　待ってください
なに
付き合ってないんですけど
あれ　見る目あるほうなんだけどな
そういうふうに見えるのか
じゃあ
尊敬してるんです　その杏奈さんを
案外　素直
そうだ　僕はずっと前から
あの時からずっと
自分が子供すぎて悔しい
これがつらさの正体
ど…どうだった
今日
うーん　静かな熱気があった
いろんな人が関わってるんだなって
いや　現場の事じゃなく
そういや
大丈夫か　キモくないか
僕も撮った　ひそかに
撮るなら　もっと決め顔を
いや　すごくきれいだろ
バラバラになりそう僕の心は震えてた
君のこと守りたい心の声は正直だ
ダメ元で言えたら楽になれるかもしれない
踏み出すことできたら夢が夢じゃなくなるかな
輝く言葉が背中を押した
隠れてる心のドアをこじ開けた
溢れてくる立ち止まらずに駆け出した
輝いたやわらいだ世界は美しいんだ
鍵開けた限られた未来を拡げるよ今
君に向かう矢印が自分にも向いてたんだ
新しい2人今はじまる