♬～
（山田杏奈）運動？
（市川京太郎）うん。
腕も治ったから→
塾と　山田が早退する日以外は
歩こうかと思って。
それって…→
私と　いつも一緒にいてくれる
って事…？
そ…　そうなってるだろ　実質。
《…というか　２人乗りが怖い》
《山田は芸能人。
何かあってからでは遅いのだ》
あっ！　そ…　そうだ～。
ちょっと持ってて。
えーっと…　これは　うどん札。
テスト　５２点。
卒業式色紙代…。
う～ん…。
くしゃ紙無限製造カバンか！
ううっ…。
あっ！
ん？
んっ！
えっ？
「全国共通特別鑑賞券」…。
もらったんだ。
主演の北村結子さん
事務所の大先輩で。
もうすぐ終わっちゃうから
きょ…　今日　行かなきゃって…。
まだ何か？
…ううん。
恋愛映画か…。
あっ…　えーっと…→
放課後　どっか行く用のリボン。
萌子にもらったんだ。
（カメラのシャッター音）
山田のカーディガン…。
なんの意味が…？
大人っぽく見える。
なんだ？　それ。
あっ！
ん？
うっ…！
ここにあったんだ　もう一枚！
ああ…　そうだ　これ。
市川にあげる。
あっ…　どうも。
《違うよな。
そういう意味じゃ…》
じゃ…　じゃあ…。
（イマジナリー京太郎の声）
自分がどうしたいか…。
あっ…！
み…　見る？
い…　一緒に見ても…　いい…？
とか…。
うん！　もちろん！
ごめん…。
何が？
だって　なんか　言わせちゃって…。
いや…。
《自分の心の奥の本心に
従った気がする》
（悪魔京太郎）
好きだ。　付き合いたい。
（イマジナリー京太郎）気をつけろ！
罠があるぞ！
ん？
あっ…　あっ　いや…。
《我ながら　厄介な胸の内…》
開けたほうがいいよ。
《２人乗り回避したのに
結局　悪い事している気がする》
《こんなの　もう　あれだ
高校生だ》
《飛び級してしまった》
《こんなところ
知り合いに見つかったら→
爆散する。
イキってるとか思われる》
あっ　あそこ！　食べていこっか！
《よし　今日は忍びモードだ》
《スネークのごとく…》
すみませーん！
（市川香菜）はーい　いらっしゃ…。
あっ！！
ほ…！
「ほ」？
放課後デートか～っ！？
ち　ち…　違う　違う！
なんか　その
映画を見る事になってだな…。
（香菜）何も違わないんだが！？
アタッ…。
ここでバイトしてるんですね！
フヒ…　まあ…。
ご注文は？
じゃあ　せっかくなので　中に…。
《待て…　待て待て　待て待て！》
これは　独り言なのだが…。
えっ？
（香菜の声）もし　私が　この先
アラブの石油王に見初められて→
富も権力も手に入れたとしよう。
それでも手に入らないものがある。
それが…→
制服放課後デートである！
かみしめろよ…！
余計な事　言ってると
星１　つけるぞ！
フッ…。
大人になっても
制服デート　ありだと思います！
追撃するな！
《デ…　デート…　なのか？》
⚟（店員）それ　まだ早いんじゃ？
（市川・山田）ん？
なんか怒られてる…。
あんま見るな。
あれでも　始めた頃は
家で毎日練習してたし…。
へえ～！　すごい実直。
まあ　仕事だからな。
食らえ！
食らっても
食らい尽くせぬメスであれ！
はいっ！
去れ！
（香菜）あっ…
なんだ？　そのイキった格好は！
ああ　もう…！
（香菜）はいはい。
私　実は　たこ焼き　苦手。
えっ！？　飛びついてただろ。
いや！　好きだけど…。
どっちなんだよ…。
（息を吹きかける音）
タハッ！
あっ！　わあ～　ごめん！
食べ方が…。
あー…。
すごく難しい…！
《わかっているなら
ひと口でいくな！》
（香菜）はーい
ドリンクお待たせしました。
フフ…
なんだか　市川のほうが見てる。
えっ…！　あっ　いや…。
身内が仕事してるって
なんだか新鮮だ…。
頑張っているなと…。
ふーん…。
来週の日曜
撮影があるんだ　雑誌の。
えっ？
見に…　来ても…　いいよ。
《や…　山田の仕事を…？》
じゃ…　邪魔だろ！
屋外だから平気…　だと思う。
い…　行けたら行く…。
「行けたら行く」は　来ない！
それは大人の社交辞令だろ。
あっ　じゃあ…。
行ってもいい…　けど…。
《興味はある…　あるけど…》
やった！　あっ…。
これは…　私の…？
そうだ。
ヘヘ…　ありがと。　あー…。
待って！
まず　中を冷ましたほうがいい。
やって。
ええ～っ…。
こうして　中を開けて…。
（サラリーマン）すいませーん！
あっ…　いいよ。
（香菜）はーい！
（息を吹きかける音）
《なんだ？　これは…》
あ…。
はっ？　えっ…？
（香菜）では　チーズ明太１つと
ねぎだこ１つ…。
《ああ…》
《ああ～～～～～！》
お代？　やめてよ。
いらん　いらん！
えっ　でも…。
いいんすか？
（香菜）あっ…　大目に見てよ～。
新入りに怒られてたのか…！
（香菜）うるせえ…！　去れ…！
我はポップコーンマン！
あっ　どうも…。
ってか　でかっ！　山田サイズか？
…シェアするの！
《デート…》
《女の子とサシで遊びに行く事を
デートというなら→
これもデートか…》
《しかし
これをデートと認めるのは→
いささか浮かれすぎな気も…》
ねえ。
ん？
席　交換して。
なんで？
《うっ…！》
なんでも。
映画って見る？
いや…　映画館では　あまり。
でも　家で見てると寝てしまう。
寝たら起こしてあげる。
あっ…　そういや　山田が出る映画
一応　原作小説　読んだ。
えーっ！　覚えてたの？
前から気になっていたので…。
原作には　山田の役　ないんだな。
そうなんだ…！
読めよ…。
その映画の撮影でね
広島に行くんだ。
春休み　１週間くらい。
ふーん…。
だから
今日の映画で　演技の勉強！
あっ　北村結子さんはね→
今　一番目標としてる
役者さんでね→
かっこいい役もコメディーも
全部　上手なの。
《山田でも
好きな分野では早口に…》
（２人）あっ…。
《山田の仕事に触れると→
なんとも形容しがたい気持ちに
襲われる…》
（アナウンス）「…お切りください」
《あっ…》
《黙れっ！》
《ふと　別の映画を思い出す》
（リカ）「アアー
リカガ人狼カモシレナイ」
《『新・人狼－ＪＩＮＲＯ－
ラストファイナルⅡ』》
《半年前に公開された
檸檬坂なんちゃらによる映画》
《なぜ見たかといえば
キャストに秋野杏奈…→
つまり
山田の名前があったからで…》
しまった！　どこだ？　えっと…。
「私　帰る」
「ダサいよね　ビビっちゃって」
《それは　序盤で死ぬ
いじめっ子みたいな適当な役》
《でも
素人とは一目瞭然の差がある》
《山田は女優なのだ》
起きて…。
ね…　寝てない…。
《キ…　キスシーン！》
《うわっ　長い！》
《これは　気まず…》
「♬～（音楽）」
《山田は　やっぱり
自分とは違う景色を見てる》
《それを突きつけられる》
《恐怖…》
《でも…》
悲恋だった…。
でも　別れイコール不幸じゃない
というか…。
とにかく
北村さんが美しかったよね！
あっ　ごめん。
何が？
市川　あんまり
好きそうじゃないかなって…。
《でも　それでも…》
今日　なんか
私の好きな事ばっかり語って…。
《それでも→
僕の知らない景色を語る山田は
美しいんだ》
知りたい…。
えっ？
山田の事…　もっと知りたい…。
♬～
あっ…！　いや　あんなに
勉強熱心だと思わなくて…。
あっ　うん。　今日の映画は
本当　勉強になった。
お仕事以外にも…。
リンゴ。
ゴリラ。
ラーメン郎。
海。
ミルクティー。
イモムシ。
シチュー。
ウマ。
マツタケ。
ケニア。
あ…　あ…。
ありがとう！
うん。
やったー！
《…負けた》
勝った～！　私の勝ち！
（寝息）
おい…　おい！
んあ？
変じゃない？　服…。
うん…　イケてる。
どうも…。
（香菜）早っ！
《今日は　山田の仕事見学》
《「見に来ていいよ」という言葉を
真に受けて　来てしまったが→
本当によかったのか？》
《キモくないか？》
《そうだ
こういうのって　確か…》
《差し入れって　よく聞くけど…》
《変だったら
渡さなければいいだけだし…》
（店員）ありがとうございました！
《さすが日曜の朝》
《人がいない！　めっちゃ目立つ》
《人混みに隠れて
見学する作戦が…！》
《ん？　あっ…》
♬～
あっ…！
あっ！　フフ…。
（諏訪祐希）
なんか　今日　かわいいね　杏奈。
えーっ？　いつも！
《わかってはいたけど…→
山田の仕事は　こういう世界》
《みんな　大人で　おしゃれで
一人一人が本気で…》
《山田も　その中の一人》
《なんだ？　この服》
わあ～　マカロン！
（諏訪）終わってからね。
♬～
（イマジナリー京太郎）どうした？
急に　これまでの事
おままごとみたいに感じて…。
言ったろ？
山田をもっと知りたいって。
でも　考えてみたら
僕には関係のない事だし…。
逃げなくてもいいだろ。
逃げてない。
お前の…
俺の思いは本気じゃないのか？
消え…！
（荒い息遣い）
えっ…　どうして…？
さっき　走っていくの見えて…。
仕事　途中だろ？
大丈夫。
トイレ行くって言ってきたから。
どうしたの？
体調悪い？
いや　別に…。
なんでもないから戻れよ。
ごめんね…。
何が？
あんまり…
楽しくない…　よね。
楽しいとか楽しくないじゃ
ないだろ　仕事は。
えーっ　そうかな…。
前に言ったっけ？
私　いろんな習い事
全然うまくならなくて→
すぐやめちゃって…。
このお仕事も　そうで…。
えっ？
私なんかより
かわいい子も　きれいな子も→
演技がうまい子も　面白い子も
めちゃくちゃいっぱいいて…。
毎日　怒られて　つらくて→
正直
なんで続けてるんだろうって…。
でも　市川が気づかせてくれた。
仕事　好きなんだな。
すごく嬉しかったんだよ？
（携帯電話の振動音）
♬～
《山田が嬉しいんだから
嬉しいはずなのに→
なんで　こんなに
つらいんだろう…》
《もし　このまま現場に戻らず
仕事に穴を開けたら…→
仕事をクビになったら…》
《もし　山田が→
普通の中学生に戻ったら…》
えっ？　市…！
どこっ…？
《もし…　もし　そうだったら…→
こんなに好きになってない！》
（走ってくる足音）
（諏訪）ん？　あっ　遅かった…。
（市川と山田の荒い息遣い）
（諏訪）ん？
あっ…！
えっ　ちょっ…。　えっ　ちょ…！
《えっ！？　おい　変に思われ…！》
（諏訪）あれ～？
お友達って感じじゃなさそうだね。
あっ…　いや…。
《誰だ？　スタイル良っ…》
《ってか　目　怖っ！》
友達…。　っていうか　市川！
ああ…　あの？
《どの！？》
（諏訪）そっかそっか…。　はい。
《マネージャーか…
こんなイケメンが…》
ヒイッ！
（諏訪）瞳がきれい。
ダ…　ダメ！　ダメダメ　ダメダメ！
マカロン１個だけあげる。
いや　いい…。
（大槻）男子中学生だ…。
（女子編集者）男子中学生っすね！
好きな子…　いる？
えっ！？
（女子編集者）大槻さんっ！
（大槻）
青春トークしたいでしょ～！
（スタッフ）香田ニコさん
入られまーす。
香田ニコ…？
知らない？　『ＣｉＥＬ』の看板モデルで
テレビにも出てる…。
《なんて立体的な顔…》
（香田ニコ）うわ～ん！
聞いてよ　杏奈ちゃん！
タクシーの運転手さん
めっちゃ無視すんだよ～！
ううっ…　杏奈ちゃんは
今日もクールだなあ…！
《クール？》
お子さん？
（大槻）私　ママ感ある！？
（カメラマン）はいはいはい…　いいね。
（カメラのシャッター音）
《自意識過剰だった》
《僕と山田が並んだところで→
そんなふうに
見られるわけないよな》
早く帰りたい？
い…　いや…。
（諏訪）多大な劣等感を抱えている。
それは…。
（諏訪）僕は　杏奈とは→
もう　４年　一緒にやっている
保護者みたいなもんだけど→
あんなに裏表のない子はいない。
なんでも話してくれる…
君の事もね。
杏奈にとって　君という人間は
自慢の存在なんだと思う。
えっ？
とはいえ
杏奈は　これから　大切な時期だ。
君との交際が
仕事に支障をきたす事も…。
わかってるね？
…ん？
んん？　ま…　待ってください。
（諏訪）何？
付き合って…　ないんですけど…。
（カメラのシャッター音）
あれ～？
見る目あるほうなんだけどな…。
《そういうふうに見えるのか…》
じゃあ…。
尊敬してるんです…
その…　杏奈さんを…。
案外　素直。
《そうだ。　僕は…　ずっと前から》
《あの時から　ずっと…》
♬～
《自分が子供すぎて悔しい》
《これが　つらさの正体》
ど…　どうだった？　今日…。
うーん…　静かな熱気があった。
いろんな人が関わってるんだな
って。
あっ　いや　現場の事じゃなく…。
あ…　あ…。
あっ　そういや…。
《大丈夫か？　キモくないか？》
僕も撮った　ひそかに。
撮るなら　もっと決め顔を…！
いや…　すごくきれいだろ。
あっ…　あっ…！
《んぐ…　んぐぐぐぐ…！》
♬～