（動画:市川(いちかわ)）でも 逃げ出さない
もう 光と出会ったから
（市川）うっ…
（香菜(かな)）ヤバい
京(きょう)ちゃんがモテてしまう～
（市川）あっ！
やめろ！
どうすんの？
この送辞で ファン増えたら
そんなことあるわけないだろ！
（香菜）分かんないでしょ
そうなったら ちゃんと言える？
“俺には好きな人がいるんで”って
うっ…
な… 何 言ってんだ
（市川）こいつ 見てないよな？
（山田(やまだ)）私 好きな人がいるんです
練習しよ　“好きです 市川君”
ほら～
（市川）山田は 僕が好き？
（山田）ん？
（山田･市川）あっ…
（市川）だとしても
状況は特に変化してない
むしろ より慎重な行動が
求められる
好感度ゼロとは違い
高い状態から落ちると
取り返しがつかない
気をつけ…
ハッ いかん！　引き締めろ
キモい行動は慎まねば
あ…
（小林(こばやし)）そういえばさ
今日 バスケ部の
卒業した先輩たちと
カラオケ会あるんだけど 来る？
（山田）えっ？　行く行く！
（市川）絡むタイミングがないな
まあ しかたないか
（チャイム）
（市川）カラオケか
全く縁がない空間だ
-（女子Ａ）山田さんも来るって
-（女子Ｂ）ホント？
（市川）ん？　バスケ部だ！
男(だん)バスもいるのか
（男子）じゃあ 先発隊 行くぞ！
（市川）あっ…
ダメだ
ダメだって
こんな…
こんなキモい行動は
（バスケ部員たち）うえ～い！
（市川）僕は 一体 何を…
（にぎやかな声）
（男子）はい 山田さん 次
（山田）んっ…
（男子）まだ食べてるの？
じゃあ もう一度
みんな グラス持って
小林のスリーポイントに
（一同）かんぱ～い！
（男子）はい じゃあ 山田さ…
（小林）常に食っとる！
（一同の笑い声）
（市川）いた
結構近くだった
危ない 危ない
（先輩Ａ）
メロンソーダ 誰だっけ？
（市川）え？
（先輩Ａ）ん？　この子…
（先輩Ｂ）
あれ？　送辞の子じゃない？
（市川）う…
（先輩Ｃ）本当だ！
（先輩Ａ）
君 めっちゃ話題になってたよ
あれ アドリブだったの？
（先輩Ｃ）そうだ 一緒に歌おうよ
-（先輩Ａ）ほら 入って 入って
-（市川）えっ？　いや…
（山田）ん？
ハッ！　市川…
（市川）ぎゃあ～！
なんで いるの？
（市川）死んだ
楽しいパーティーを監視する
キモいストーカー野郎だ 僕は
僕は…
（ドアが開く音）
（市川）あ…
（ドアが閉まる音）
（山田）フフッ
（市川）どした？
楽しいパーティーだろ？
（山田）そうだけど
私は まあ 途中で
部 やめちゃったし
部外者というか…
それより 市川こそ どうした？
（市川）偶然を装うか？
いや 一人でカラオケなんて
それはそれで…
あっ
（山田）もしかして
ついてきたの？
（市川）えっ…
え？　いや あっ あの…
心配… じゃないんだが
（市川）ああ～！
（山田）市川
好きな人がいるって…
言ったの聞こえてた？
（市川）ハッ…
（山田）それ…
（市川）今？
それ… こっ 言葉にしたらね
なんか 胸がギュッとして
もっと そうなんだってなって
うわ～ってなって
朝から挙動不審になっちゃっただけ
ごめん　訳分かんないね
でも そういうことだから
心配しないで
私は…
いや そういう心配じゃなく！
えっ？
（市川）向き合え… 己のキモさと
（市川）男バスいるから 嫌で
それが心配で
あっ…
ごめん
うっ…
（山田）フフフッ
（２人）ん？
（市川）あっ…
（市川）なぜ… こんなことに
（小声で）
♪ 君が僕に見せてくれた
♪ 世界はとても綺麗(きれい)だったな
♪～
～♪
（市川）昨日は ひどい目に遭った
さすがバスケ部 さすが陽キャ
容赦がない
（曲のアウトロ）
（男子）で… では 市川君の
すばらしい送辞と歌声に
（一同）かんぱ～い！
（市川）
まあ 悪いヤツらではなかったが
（原(はら)）あっ 市川君
-（原）いいところに
-（市川）え？　原さん
あのね ちょっと 話があるんだけど
（市川）えっ？　な… なんだ？
ハッ… うおっ！
（市川）来たのか
（原）あっ 山田さんも
えっ スイパラ？
行きたい 行きたい！
よかった
それでね
神崎(かんざき)君も一緒だけど いい？
（２人）えっ？　それって…
あっ
（市川）ハモった
（山田）あっ でも
だとすると お邪魔じゃない？
その… デートじゃ？
いや～ 分かんないけど
神崎君が
山田さんとかも誘ったらって
-（市川）ん？
-（山田）なんでだろ？
（原）さあ？
まあ ２人では
何度か遊びに行ってるから
（市川）あいつ いつの間に
あ… あの 確認なんだけど
２人は つきあってるの？
全然 全然
２人で何度も遊んでいるのに
まだ つきあってないのか
（原）え…
（市川）なんだよ？
原さんがよければ 私は大丈夫だよ
もし邪魔になったら
山田をまけばいい
（原）えっ？
いや 市川君もどう？
えっ！
だって 土曜って
３月14日だし
（市川）あっ…
（市川）ホワイトデー
（市川）行けたら 行く
（山田）…は 来る！
（原）そうなの？
（市川）というか…
来られるって
（神崎）お～ そりゃよかった
（原）ウフフッ
-（山田）市川も
-（市川）えっ？
（市川）
つまり これって ダブルデート？
（市川）あ…
楽しみ
（電車の走行音）
（市川）勝負の一日
またも早く来てしまった
-（原）市川君
-（市川）え？
（原）エヘヘ
（市川）お～ 私服
（原）おんなじ電車だったね
ちょっと早いから
私だけかと思ったんだけど
（市川）
あ～ 買い物でもしようかなと
ホワイトデーの？
え？　いや そういうのじゃ…
でも 正直 まだ悩んでいる
（原）
そうだよね 山田さんだもんね
-（市川）そうなんだ
-（原）ウフフッ
やっぱり～
（市川）なんでバレてるんだ？
まあ 原さんなら いいか
考えれば考えるほど
分からなくなる
ネットで検索すると
ＮＧな贈り物情報ばかりだし
分かる
私じゃ
力になれるか分かんないけど
一緒に買いに行こっか
え？　いや でも…
-（車内アナウンス）原宿 原宿
-（原）あっ 着いた
（市川）大丈夫か？　この状況
（原）
食べ物なら 間違いないかもよ
（市川）いや 山田は
ふだんから いいもの食ってるから
（原）確かに
（市川）
それに 俺の手作りとか キモいし
なんか盛られてそうだろ？
（原）え～？　そうかなあ
山田さんからは 何もらったの？
チ… チョコマフィン
みたいなやつ
-（原）手作りの？
-（市川）そう
-（原）どう思った？
-（市川）え？
（市川）いや… うれしいけど
でも 山田の手作りと
俺の手作りは違うだろ
（原）そうかな？
アクセサリーとか
キモキモのキモだ
（原）ウフフッ 好みがあるしね
（市川）
いっそ カタログギフトにするか
（原）そんな お歳暮みたいな
あっ…
ん？
なんか否定ばっかり言ってる
ごめん
（原）ウフフッ
私も そんな感じだから分かるよ
私たち ちょっと似てるね
（市川）
ん？　どういう意味？　怖っ…
（原）あっ
ウフフッ
帽子はどう？
山田に帽子か
-（山田）いちか…
-（市川）かわいい… と思う
（山田）え？
（市川）え？
（市川）ええっ？
（山田）わあ～ ホントだ
原さん かわいい！
ねっ
（市川）こっ これは…
嫉妬！
（神崎）
コロス コロス コロス コロス…
（市川）違う違う 違う違う
違う違う 違う違う
（市川）な… なんで
こいつまで待ち合わせ前に
（原）
山田さんも すっごくかわいい
-（原）ねっ！
-（市川）えっ？
かわいいよね？　ねっ？
（市川）あ… ああ
（市川）原さん！
（原）あっ そ… そろそろだよね
じゃあ 行こうか
（神崎）
コロス コロス コロス コロス
コロス コロス…
（市川）感情が… 交錯している
これも取っちゃお
悩む～
-（神崎）原さんは かわいいなあ
-（市川）ああ
-（神崎）同意をするな！
-（市川）えっ？
こういうときは“そそるなあ”だ
-（神崎）言ってみろ
-（市川）えっ…
原さんは そそるなあ
そんな目で見るのは やめたまえ
-（市川）ん？
-（神崎）よし
（市川）帰りてえ～
そもそも あの“かわいい”は
原さんに言ったわけではなく…
（原）お待たせ～
（神崎）原さん
おごりなんだから もっと食べて
（山田）そうなの？
（原）いいの いいの
おなかいっぱいだし
（おなかが鳴る音）
（原）うっ…
（市川）地の底を這(は)う音
いつも こうなんだ
だから 山田さんも呼んだ
山田さんが一緒なら
原さんも
いっぱい食べてくれるかなあって
（市川）ふうん…
原さんは ありのままで
十分 かわいいんだ
（原）うっ…
かわいいって言った　すごっ！
いや だって かわいいでしょ
毎分 言うよ 神崎君は
え～！　すご～！
いいな…
（神崎）はい ポテト
食べて 食べて
いやあ…
（神崎）どうして？
言ってるだろ 原さんは…
-（市川）よせ
-（原）えっ？
（市川）ありのままでいい
なんて言ったって
本人が そう思ってなければ
単なる押しつけだろ
変わりたいって気持ちを
否定すべきじゃない
（市川）そう
僕も変わりたくて ここまで来た
確かに そうだ
でも 僕は 原さんが
太っていても痩せていても
この気持ちは変わらない
いっぱい食べて
幸せそうな原さんが好きだ
（原）うう…
（神崎）これ 受け取って
（市川）なっ 何を…
わあ かわいい！
カトラリーセット
（神崎）エヘヘ…
もう… そんなに言うなら
今日は食べちゃお
ウフフッ おいしい～
（市川）えっ？　山田が選んだ？
（神崎）うん
やっぱり センスあるよな
少し早く来て
どれにしようか悩んでたら
たまたま 山田さんが通りかかって
一緒に選んでくれたんだ
山田さんって
案外 話しやすいよな
（市川）話すな
いっぱい食べるところも いいし
-（市川）見るな
-（神崎）ん？
（市川）
ふ… ２人で買い物をするな
（市川）こいつは
僕にないものを持っている
あっ そうか！
一応 芸能人だから
-（市川）違う そうじゃなく…
-（神崎）ん？
（市川）や… 山田は俺のだ
ハッ！
（市川）えっ…
（山田）ああっ…
いや だから…
山田は俺の
だ… だ… 大好物のカレーも
めっちゃ食ってたなあ
なあ～
（市川）神崎がどうこうではない
僕が劣っているのだ　男として
（神崎）そうだったのか
山田さんのことを…
（市川）笑えるだろ？
俺なんかが 山田を
身分不相応だ
（神崎）そうかな？
市川は いいヤツだって
みんな言ってるし
送辞も すごくよかった
なんか 自分を持ってる感じがして
かっこいいよ
そう考えると
山田さんとは お似合いかも
そ… そっちこそ どうなんだよ
こっ こっ こっ… 告れよ
もう告ってる！
（市川）え？
（市川）まさか さっきのが？
（神崎）でも なんでか
本気が伝わんないんだよ
このままじゃ つきあってるか
つきあってないのか分からないまま
なし崩し的に大人の関係…
まっ それもいいか
（市川）こいつ やはり
決定的な何かが欠けているのでは？
-（原）あれ～？
-（市川）ん？
（原）ん～？
山田さん はぐれちゃったみた～い
（市川）
なんだ そのバレバレの演技は
（原）て… 手分けして捜そうか
私たちは あっち捜すから
市川君は 向こう お願い
（神崎）え？　あっ でも…
-（原）いいから
-（神崎）はい
（市川）うわっ！
下手すぎないか？
-（山田）何が？
-（市川）いや…
（山田）はむっ
結局さ
何度も２人で遊んでる
っていっても
何度だって２人っきりに
なりたいもんなんだよ
（市川）えっ…
（山田）あっ いや
は… 原さんたちがね
（市川）あっ うん
（山田）
どうする？　このあと
帰ろっか
そっか…
（市川）そうしよう
今日は やめよう
いちいち
人と自分を比べてしまう
ささいなことで
嫉妬しては
自己嫌悪する
こんな人間で
ごめん
（イマジナリー京太郎(きょうたろう)）
ハハハハハ！
（市川）黙れ
（イマジナリー京太郎）
もう忘れたのか？
お前のことを 一番
信用しているのは誰だ？
（市川）うっ…
（市川）くっ…
あっ…
（山田）大事なもの 入ってるの？
（市川）うん
（市川）山田
（山田）あ… 何？
（市川）駅 着いたら 少しだけ…
♪～
（山田）原さんたち
ネカフェのペアシートにいるって
なんか 大人だよね あの２人
（市川）うん…
（山田）でも 私は この空気が好き
（市川）
そうか バレンタインのときの山田
すごく頑張ってたのかも
比較 嫉妬　そんなの単なる保身
バカ野郎 ほかなんか見るな
市川京太郎 お前は
山田のことだけ考えろ
-（市川）これ
-（山田）ん？
（山田）あっ…
マフィン！　私と一緒！
がっかりしたろ
（山田）いやいや 全然
手作りなの？
（市川）
僕も菓子作りのとき いたろ？
伏線回収というやつだ
今日は もう
おなかいっぱいだろうから
（袋を開ける音）
（市川）え？
おっ 待っ… ちょっとずつ！
（山田）えっ？
ごめん うれしくて
～♪
（市川）アクセサリーなんて
キモキモのキモ
好みもあるって
原さんも言ってたが…
（山田）あっ…
あっ…
（山田）ねえ
着けて
（山田）わあ…
どう？
-（市川）し…
-（山田）え？
死ぬほど かわいい
ハッ！
（市川）好きだ
好き　好き…
（山田）うっ…
エヘヘッ
え～？　なんでだろ
（市川）あのときの涙とは違う
ほんの僅かな 大切な前進
これが 僕らの空気だ