(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 下手やな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:川島) 難しいけどね｡
巻いちゃえばええ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋)
あぁ アカンか｡
＜…で＞
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 明太卵 ハイボール｡
(ｽﾀｼﾞｵ:香音)
いつもの感じですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) いいね｡
ちょっと
表情 険しめやな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:相葉) どう？ おいしい？
＜と…＞
(玄関のチャイム)
(池崎) はい～｡
(池崎) は～い｡
うあ～ 痛っ！ うあ～‼
ハァ… うっ！ うぅ～…！
♬～
(悲鳴)
ハァ… ハァ… ハァ…｡
なん… で…｡
(少年) お前のせいだ…｡
違う…｡
(パトカーのサイレン)
(夏目) こういうパーティーって➡
いつもは各界のお偉方に
お越しいただいて➡
私なんかは ちょっと肩身の狭い
思いをしがちなんですが➡
今日は 楽しいです｡
(一同) フフフ…｡
そして 学びも多いです｡
こうして 一般の有権者の皆さまに
触れ合い➡
直接 そのお声を聴くことこそが➡
日本社会
そこに生きる一人一人が➡
少しでも
生きづらさから解放され➡
人に優しくなれる
明るい未来へとつながると➡
確信しております｡
いつも 志高く！
本日は
どうもありがとうございました｡
(拍手)
(司会) 明日の民自党を担う
夏目恭輔先生のごあいさつでした｡
ここで 夏目先生は
あしたがお誕生日ということで➡
サプライズゲストに
お越しいただきました｡
タレントの橘 美沙さんです｡
数々のバラエティー番組への
ご出演のみならず➡
１０月からは『
ニュースプラス』
の
キャスターに就任されるなど➡
幅広く活躍されている橘さんが➡
今日は夏目先生のために
駆け付けてくださいました｡
(拍手)
(橘) まだイブですが
お誕生日おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ) こちら 目線下さい！
(拍手)
(カメラのシャッター音)
(記者) 随分 夏目さんのファンも
多かったんじゃないですか？
どうでしょうか
だとしたら ありがたいです｡
ご期待に添えるよう 本日
お伺いしたご意見一つ一つに➡
真摯に
取り組んでいきたいと思います｡
サプライズゲストの橘 美沙さんと
熱愛も噂されてますが｡
あぁ それは…｡
(結城) そろそろお時間ですので
これにて｡
(工藤) 熱愛だなんて 幹事長の
ゴリ押しで依頼しましたけど➡
やっぱり橘さんを呼んだのは
間違いでした｡
スルーされるより
記事になる方がいい｡
話題化 大事ですからね｡
(坂居) この荷物は
車に積んで事務所に運んで｡
夏目先生！ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
ボランティアの皆さんも
ご苦労さまでした｡
坂居さんも お疲れさまです｡
(坂居) お疲れさまです｡
先生
今日のスピーチも最高でした！
アハハ
いつも ありがとうございます｡
お疲れさまでした｡
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱたち)
お疲れさまです｡
先生には その気がなくても
橘さんの方が➡
熱上げて
突っ走っちゃわないですかね？
結城さんが思ってるより
彼女はクレバーだよ｡
そのうち政治の土俵でも ちゃんと
評価されるようになる人だ｡
そんな先のことよりも
今のゴシップが問題なんです！
(ノック)
はい｡
(橘) 失礼します｡
お疲れさまでした｡
今日はありがとう
迷惑だったんじゃない？
あ… いえ 迷惑じゃ… ないです｡
あっ ここで止めて｡
えっ？
本当に ここでいいんですか？
ああ ちょっと歩いて酔い さます｡
結城さん｡
はい｡
ごめん いろいろ｡
いえ
お誕生日おめでとうございます｡
ありがとう｡
ごめんごめん 待ったよな｡
いえ｡
秘書さん 待ってます？
ううん
余計な心配するから帰した｡
あ…
何か気を使わせて すいません｡
いや
俺がお祝いしたかったからさ｡
(２人) 乾杯！
あぁ～｡
念願のキャスター就任
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
夏目さんが政治のこと いろいろ
教えてくださったおかげです｡
美沙が努力したからだよ｡
先生のお力になれるように
もっともっと成長するので➡
うちの番組をどうぞ ごひいきに
ウフっ｡
いや～ でも すごいな～｡
１０年越しで
キャスターの夢 叶えてさ｡
すごいのは夏目さんです
ホントに尊敬してます｡
いや これから目の当たりに
してくと思うけどさ➡
なかなか
正しいことはできない世界だよ｡
俺が青臭い理想ばっか言うから
いっつも秘書に軌道修正されてる｡
フフっ｡
志高く！ でしょ？
理想 叶えてくださいね｡
はい｡
あっ そうだ はい｡
夏目さん
お誕生日おめでとうございます｡
ハハっ ありがとう！
アハっ！
♬～
夏目恭輔です｡
今 拉致監禁されています｡
犯人の目的は…｡
♬～
皆さん こんばんは｡
番組ﾅﾋﾞｹﾞｰﾀｰの 江戸川コナンです｡
果たして…｡
僕と一緒に推理しましょう｡
犯人 捜せ！
夏目さまは どこにいるんだよ～！
私 疑われてるんでしょ？
配信元 特定できませんでした｡
夏目さん 心配ですね｡
生きて戻ってきてくれたら…
それだけです｡
犯人は黒いバンに乗って逃走！
こちらの情報が漏れている
可能性もありますね｡
まさか 警察に内通者が？
見事…｡
なんと その…｡
(ｺﾅﾝ) 豪華キャストが集う
日テレ開局７０年特別番組…｡
(小磯) はい はい 分かりました｡
お～い 真木いるか？
(事務員)
今 連続通り魔の方の応援に｡
カサブランカＸか…｡
トガちゃ～ん！
(戸隠) 課長も飲みます？
グアテマラのブルーレイク｡
うん それは後でいいや
それより所轄 行って➡
夏目恭輔の事件
調べてきてくれる？
夏目恭輔 超好き 超カッコいい！
実は結構 行ってます 街頭演説｡
うん 今 殺されるかもって
騒がれてるでしょ｡
えっ!?
ﾈｯﾄﾆｭｰｽにもなってんじゃん｡
犯人の目的は…｡
(殴る音)
あっ ごめん｡
僕 夏目恭輔が死んじゃったら
生きていけません｡
国家の損失です！
落ち着け｡
まだ いたずらの可能性もある｡
まずは 本人の安否確認して
所轄には連絡しとくから｡
御意！
(安川) おい｡
おい！
(安藤) すみません｡
(安川) あれ？ 君は？
けやき交番に勤務しております
安藤花恵巡査と申します｡
本日は広尾七丁目地区の
防犯カメラ映像の➡
チェックをするよう指示を受け
こちらにお邪魔しております｡
あ～ カサブランカＸのやつか｡
はい 現状の回収分に
怪しい人物は見当たりません｡
お疲れさん でね 体が空いたら➡
本庁から厄介なの来るから
相手してくれる？
厄介なの？
戸隠九十九 捜査一課の刑事｡
まぁ でも
そんな偉くないから 大丈夫｡
捜一の刑事さんですよね？
あぁ… ちょっと特殊なのよ｡
筋金入りのボンボンで
ＩＱ２００のエリート｡
すごいじゃないですか｡
でも 極度の怖がり よく刑事
やれてんなってレベルの｡
まぁ 端的に言うと お荷物｡
ごきげんよう｡
戸隠警部補！ わざわざ
お越しいただいて ハハハ！
こちらの安藤
使ってやってください｡
よろしくお願いいたします！
安ど…｡
柔道何段？
六段です｡
いいね～ 頼もしいバディだ｡
バ…｡
じゃあ 行くよ｡
はい！ あっ えっと どこへ…？
花恵ちゃんはさ…｡
花恵ちゃん？
堅っ苦しいの苦手なんだよね｡
あっ 僕のことは
つくもちゃんでいいからね｡
えっ？
花恵ちゃんはさ 夏目恭輔 好き？
そりゃあ もう！
芸能人顔負けのカリスマ性➡
クレバーな発言
世襲じゃない たたき上げ｡
理想の男です｡
激しく同意 僕ね➡
夏目さまに握手してもらうのが
人生の目標なんだよね｡
あの動画が いたずらであることを
切に望みます｡
うん｡
(男性) お伝えできることは
なくてですね はい➡
申し訳ありません｡
(着信音)
(坂居)失礼します｡
(男性)お世話になっております…｡
夏目さん
ホントに行方不明なんですね｡
すいません｡
(坂居) どうぞ｡
３日前の夜を最後に
連絡がつかなくなったと｡
はい｡
仕事の後 食事をして
家の近くまで送っていきました｡
深夜の１２時過ぎぐらいだったと
思います｡
酔いをさましたいから歩くって
少し手前で降りられて｡
確かに不審な人影はないですね｡
一応 体調不良ということにして
警察へ届けようか➡
迷っていた矢先に
あの動画が公開されたんです｡
(工藤) 刑事さん
先生を助けてください！
次の組閣では大臣かって時に
こんな…｡
とにかく
生きて戻ってきてくれたら…｡
それだけです｡
私も同じ気持ちです
必ず助け出します｡
あの 夏目さん 何かトラブルを
抱えていたようなことは…？
こう言っちゃ何ですけど
うちの先生 ﾎﾝﾄにｸﾘｰﾝなんです｡
うんざりするほど青臭くて｡
｟総理との会食を飛ばすだなんて
どういうことですか？｠
｟ごめん… なさい｠
｟でも
田中さんの陳情が切実過ぎて｠
｟田中さん
ホントに今 大変なんですよ｠
｟何とか力になってあげ…｠
(工藤)｟結城｠
｟はい｠
(工藤)｟あなたも あなたよ｠
｟何で引っ張ってでも
連れて行かなかったの！｠
｟申し訳ありません｠
｟追い詰められてる人を
ほったらかして➡
高い料亭で
飯なんか食えませんよ！｠
｟ねぇ？｠
｟はい…｠
ほれ直しました｡
不審な人物が接触してきたら
すぐに連絡してください｡
あの…➡
関係ないとは思うんですけど
ちょっと もめたんです｡
あの日 食事した店で｡
もめた？
(結城) はい｡
武藤三朗さん
ワイドショーの司会の｡
たまたま店に来られてて
話しかけてきたんです｡
(武藤)
｟この間の生放送 何？ あれ｠
｟ちょっと気取り過ぎでしょ！｠
｟昔は もっとさ～…！｠
｟すいません
他のお客さんもいますから｠
(武藤)
｟はぁ？ うるせぇっての？｠
｟さすが 未来の総理さまだわ｠
(店員)｟申し訳ございません｠
(武藤)
｟おい 何シカトしてんだよ！｠
｟失礼しました｠
武藤さんが犯人➡
…は さすがにないですよね～｡
ってか 何で
警察の車 使わないんですか？
だって ダサいんだもん｡
取りあえず
消えた現場 特定しよう｡
１２日の夜に 近くの歩道橋で
別の事件があって➡
この辺り 半径１ｋｍ圏内の
防カメは➡
全部
徹底的にチェックしたんです｡
でも
夏目さんは写ってませんでした｡
いたら絶対 気付くでしょう
夏目恭輔｡
たとえ豆粒サイズであっても
見逃さないよ 夏目恭輔なら｡
何なら影だけでも分かりますよね
夏目恭輔なら｡
それ！ で 別の事件って？
カサブランカＸです｡
犯行現場にカサブランカを
一輪 置いていく連続通り魔殺人｡
あ～ あれね｡
九十九さん… あっ➡
つくもちゃんは 捜査には
入ってなかったんですか？
僕 グロいのダメだから｡
怖いですよね｡
人通りのない深夜に
いきなり背後から刺されて➡
倒れた背中にナイフで
｢Ｘ｣のマークを切りつけられて｡
ヤダヤダ！ やめて！
血とか暴力とか痛いとか
絶対 無理！
一体 どうやって今まで刑事を…｡
歩道橋の被害者で５人目だっけ？
はい 被害者の性別も職業も
バラバラで➡
共通点は見つからないし
防カメにも痕跡がなくて➡
完全に行き詰まってます｡
こっちは絶対 早期解決｡
一刻も早く
夏目さまを救出しよう｡
はい｡
ありがとうございました｡
あの～ すみません｡
(溝口) ん？
警察です ここでよく
休憩されてるんですか？
え？ まぁ…｡
ちょっとお話 よろしいですか？
えぇ？
失礼しま～す｡
溝口弥太郎さん｡
はい｡
火曜の夜 この辺りで
夏目恭輔さん 見ませんでした？
政治家の？
はい｡
止めてる時は いつも
椅子 倒して寝てるから➡
外 見えんのですよ｡
ドライブレコーダー
見せてもらっていいです？
うん まぁ どうぞ｡
１２時過ぎは…
お客さん 乗せてますね｡
ここに着いたのが
１２時５０分で➡
夏目さんも不審な人物も
いませんね｡
見せてもらっていいです？
ああ どうぞ…
いや つい条件反射でね➡
医者に
たばこ止められてるんです｡
でも ちょっと
隠れて吸うてるんです ヘヘ…｡
ご協力ありがとうございました｡
ここがサイバー課｡
動画の解析 終わったって｡
さて 唯一の手掛かりから
何が出るかな？
ごめんなさい！
大丈夫？
すいません…｡
(奥野) お待たせしました｡
忙しいのに ごめんね｡
いえ｡
こちら 奥野ちゃん
サイバー課のエース｡
あ…
はじめまして 奥野昇平です｡
中通り署の安藤花恵と申します
よろしくお願いいたします｡
どうぞ｡
キュン！
声に出ちゃってるよ｡
(奥野) まず 動画自体は本物です｡
これ リアル夏目さまってことね？
はい 配信者は
特定できませんでしたが➡
動画に映り込む物や音声を
解析した結… 果…｡
もう 見て大丈夫ですよ｡
(奥野) ブレーカーの｢東方電力｣の
文字から 場所は関東エリア｡
この字体は ９５年まで
使われていたものなので➡
かなり古い建物だと思われます｡
そして 窓の下から光が
入っているので 建物の３階以上｡
部屋の広さは 音の反響から
推測すると４０ｍ
ほどかと｡
(男性) 奥野｡
はい｡
すいません｡
(奥野) はい｡
つくもちゃん
奥野さんって独身ですか？
あぁ… ハウス ハウス
あの子は無理よ｡
ってか 夏目さま一筋じゃないの？
いや だって夏目さんは
現実問題 無理じゃないですか｡
分かんないよ この事件を
きっかけにワンチャンあるかも｡
えっ ありますかね？
代議士夫人！
ないな｡
(久遠)
神田林！ 解析どうなってんの!?
(神田林) はい 今…｡
戸隠さん
奥野君 持っていきましたよね？
勘弁してくださいよ
こっちは殺しなんですよ｡
連続殺人！
久遠真梨華｡
捜一きっての切れ者で
カサブランカＸの担当｡
中通り署の安藤花恵と申します｡
あなたも大変ね 組む相手
自分じゃ選べないものね｡
僕ら 境遇似てんのよ｡
自分で言うのもあれだけど
育ちいいでしょ 頭いいでしょ｡
階級 違うけど｡
真梨華っち警部｡
そっちは捜査難航中だって？
残念ながら
協力してあげらんないけど｡
(久遠) ですよね～
血も見られない臆病者ですものね｡
今は夏目さまで手いっぱいなの！
ホントに手掛かりがないんですよ｡
気持ち悪いぐらい｡
でも 絶対 私が仕留めてみせます｡
(小磯) おう 夏目恭輔の件➡
捜査本部が立つことになったから
人 少しもらうぞ｡
はぁ!?
(小磯) ≪身長１８０ｃｍを超える
被害者だ≫
ホシは男の可能性が高い｡
結局 配信ルートは
分からないんだよな？
(奥野)はい 相当高い知識と技術を
持っている人物と思われます｡
映像から身長は
170から180cm程度と推測されます｡
(小磯) 現状 身代金の要求はなく
動機も不明｡
被害者に恨みを持つ人物か
あるいは愉快犯｡
(安川) 鑑取り班
関係者に怪しい人物は？
(真木) はい 秘書の結城ですが
選挙区での根回しや➡
政治資金の調達
ゴシップの火消しまで➡
かなりの量の仕事を
させられているという証言が➡
複数の民自党関係者から
出てきました｡
(安川) じゃあ それぞれが
担当の捜査に当たってくれ！
(一同) はい！
(島貫) 戸隠さん｡
結城の事情聴取 もっと
突っ込んでしてもらわないと｡
二度手間なんですよ｡
あ～ ごめん ごめん｡
お荷物に仕事 増やされて
迷惑だよな｡
(真木) 戸隠先輩
犯人の動機 何だと思います？
う～ん… まだ何とも｡
２週間っていう期限にも
何か意味ありそうなんだけどね｡
真木君｡
おっ 花恵｡
久しぶり｡
何？ 知り合い？
警察学校の同期なんです｡
真木君 捜一か～
いいな～ すごいな～｡
まだ ぺいぺいだけどね｡
あっ 奥野さん｡
あ～｡
改めまして
よろしくお願いします｡
こちらこそ
お役に立てるように頑張ります｡
お～ お～
相変わらず盛り上がってるね～｡
特定班の皆さんは｡
えっ？
あっ
一応ネットもチェックしてるの｡
あの動画が出る ちょっと前から➡
夏目さんがいなくなったって
噂になってたから｡
｢橘 美沙と熱愛逃避行！｣とか
｢政治資金横領で蒸発！｣とかね｡
あのゴシップは この人たちの
投稿がもとになってる｡
有名人のＳＮＳとかﾀﾚｺﾐから➡
自宅の住所とか交友関係を
特定してて｡
タチミサちゃんなんかは…｡
あっ 橘 美沙さんなんかは➡
夏目さんと噂になって以来➡
ずっと この人たちの
ターゲットにされてるみたい｡
けど 必ずしも
その情報が正確とは限らない｡
ただの臆測だったり
こじつけだったり｡
はい｡
でも ギャロのページは
大人気ですよねぇ｡
ギャロ？
こいつ｡
(奥野) 有名人 一般人問わず➡
個人情報をさらす投稿の
まとめページを作ってる｡
お～｡
何か見つけました？
夏目さま 失踪直前に
橘 美沙と会ってたって｡
えっ？
｢２４時半｣…｡
車を降りた後ってことですね｡
(小磯) おい みんな！
本庁から連絡あった｡
マスコミ発表することになったぞ｡
マジか～！
(ｷｬｽﾀｰ) 民自党の
夏目恭輔衆議院議員の行方が➡
９月１２日深夜から
分からなくなっています｡
夏目議員は自宅付近で失踪｡
夏目さま 誘拐されちゃった｡
(ｷｬｽﾀｰ) 事件に巻き込まれた
可能性が高く 安否は不明です｡
ガチの殺害予告ですからね
犯人は誰かっちゅう話ですよ｡
ネット上では いろんな説が
挙がってますけどね｡
えっ 誰ですか？
例えば 反社とか➡
事務所関係者とか 売名彼女とか｡
♬～
(祐司) 始まったね～｡
失礼します｡
(振動音)
すいません 今はまだ
何も お答えできることが…｡
(振動音)
そりゃ大騒ぎにもなるわ
犯人の目的も分かんないし｡
タチミサちゃん
事情聴取 即ＯＫでした｡
協力的じゃん｡
あと１３日 情報集めまくるよ｡
はい！
あの～ すみません｡
(宮原) いらっしゃいませ｡
中通り署の者ですが➡
９月１２日の深夜に この付近で➡
夏目恭輔さんや不審な人物を
見かけませんでしたか？
さぁ… 夜中には出歩かないので｡
朝なら あそこのカフェで
何度か見たことあるけど｡
夏目さん
ここのお店にも来てるわよね？
ええ 時々｡
(女性) 観葉植物を おうちに
届けたこともあるんでしょ？
はい｡
実は 橘 美沙ちゃんと一緒とか！
さぁ そこまでは｡
ちなみに
カフェというのは どちらの？
(女性) ほら あそこの３軒先に
白い旗があるでしょ？
ほら｡
あ～ あれですか｡
お花 買おうかな｡
ありがとうございます
何にされますか？
♬～
＞＞ワープしてきたっていうの、
やって。
＞＞さあ、始まりました、日本テ
レビ開局７０年特別番組、
ＭＹＳＴＥＲＹ　ＤＡＹ。
会場には、ドラマに出演されてい
る豪華なキャストの皆様にお越し
いただきました。
＞＞ＭＹＳＴＥＲＹ　ＤＡＹ。
＞＞よろしくお願いします。
＞＞そして、本日、
私と一緒に司会を務められるのが､
南海キャンディーズ・山里亮太さ
んなんですが、ユースケさん、
山里さんも失踪してます。
＞＞え？
山ちゃんも？
＞＞会場でも事件が起きてます、
どうしましょう。
＞＞山ちゃん、ギャラの３０％、
俺にくれよ。
奥さんと幸せになれ！
＞＞山里さんに届いているんでし
ょうか。
そして、このＭＹＳＴＥＲＹ　Ｄ
ＡＹは会場のお客さんも、
視聴者の皆さんと参加していただ
くことができるわけです。
ちょっとご覧ください。
小栗さん演じる人気政治家に続き､
次々と有名人が消える連続失踪事
件。
視聴者の皆様は、
事件を計画した黒幕を推理してく
ださい。
きょう登場したこちらの７人だけ
ではなく、
ドラマの登場人物は全員が容疑者
です。
見事的中した方の中から、抽せん
で賞金をプレゼント。
その総額はなんと１０００万円。
投票は番組のホームページから。
投票の締め切りまでは、
残り１時間２２分ほどとなってい
ます。
それまでは何度でも変更できます
ので、
どしどしご参加いただければと思
います。
さあ、
会場の皆さんも、視聴者の皆様に
もご参加いただけるという新しい
形のドラマです。
締め切りが刻々と迫っています。
投票はミステリーデイで検索いた
だくか、画面右上のＱＲコードを
読み込んでご参加いただければと
思います。
すでに投票始まっていまして、
現在の状況、ちょっと見てみまし
ょう。
こちらです。
パーセンテージで表示をさせてい
ただくんですが、おっ、現在、
一番怪しいとされているのは夏目
さん、小栗旬さんです。
そして２位が町田さん、疑われて
ます。
＞＞そんなにですか？
＞＞まだ全然出てないんです。
＞＞怪しすぎる、怪しすぎるぜ。
＞＞何が怪しい？
＞＞あのちょっとだけだけど、
怪しいぜ。
＞＞普通にあいさつしただけなん
ですけど。
＞＞そうでしたね。
＞＞だってもう、
目がばきばきだったもん。
＞＞いやいやいや。
＞＞さらに、鶴瓶さん、そして中
条さん、橘美沙さんに続きまして､
えっ？ユースケさんも疑われてま
すよ。
同率４位です。
＞＞本当だ。
＞＞それはまあ主人公が犯人であ
ること、
多々ありますもんね。
＞＞そうですね、警察内部にいる
っていうパターンありますけれど
も、視聴者の皆さんの予想はドラ
マの途中で、随時、
番組ナビゲーターのコナン君と一
緒に発表していきます。
なんと会場にコナン君、よろしく
お願いします。
＞＞昔の自分を見ているようです｡
橘さんが先にお店を出たと｡
はい なので その後のことは…｡
あの 私
疑われてるんでしょうか？
いえいえ お店の方も➡
２人に変わった様子はなかったと
言っていましたし｡
ただ そこ 防犯カメラがない
エリアなもんですから➡
念のため 足取りの確認を｡
そうですか…｡
(橘) 行方とか犯人の手掛かりとか
何か分かったこと ないですか？
いいえ まだ…｡
ご心配ですよね｡
夏目さんは…➡
私の 道しるべみたいな➡
すごく大切な人なんです｡
大丈夫です
必ず救い出しますから｡
よろしくお願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) ねぇ 美沙｡
この保護犬サイトも
かわいい子 いっぱいいるよ｡
(橘) ホントだ かわいい｡
お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさま｡
ありがとう｡
(橘) こんにちは｡
こんにちは｡
かわいいですね
触ってもいいですか？
(女性)
ありがとうございます どうぞ｡
(橘) こんにちは アハハハ…｡
名前は何ていうんですか？
(女性) コタロウです｡
コタロウ君 コタロウ｡
何歳ですか？
(女性) ５歳なんです｡
♬～
｟どうも ありがとうございます｠
(女性)｟ありがとうございます｠
｟あの… 私 いつか
報道ｷｬｽﾀｰになりたいんです｠
｟志高く！ 頑張ります！｠
｟その時は
よろしくお願いします｠
｟はい｠
空色…｡
(足音)
(黒田の声)
タレントの橘 美沙さんが
行方不明となり➡
事務所は捜索願を出しました｡
(黒田)
公園を散策中に消息が途絶え➡
自宅マンションには 帰宅した
形跡がなかったとのことです｡
(武田) はい 先日いなくなった
夏目恭輔議員と➡
最後に会っていたのが
橘さんだった➡
…という情報もありますよね｡
(黒田) はい １２日の深夜に➡
港区のカフェバーでの
目撃情報が出ています｡
♬～
懸賞金？
(坂居) はい｡
桂木会長が後援会で
発見に結びつく➡
有力な情報提供者に出そうって
おっしゃってるんです｡
(工藤) 分かった 代わる｡
(坂居) はい｡
お電話代わりました 工藤です｡
俺 何か
めっちゃ疑われてんだけど｡
しかも 資産運用だの
怪しい宗教だのってよ｡
ウソばっかじゃないっすか｡
(武藤)
マジ 勘弁してくれっつうの！
つうか これ見た？ これ｡
懸賞金５０００万だって｡
おい ５０００万のために
俺のこと さらそうってか｡
ふざけんなっつうの！ チッ
おい 酒｡
(ｵｻﾑ) あぁ 同じので…？
そうだよ おめぇ
気が利かねえな テメェは！
(池崎) 武藤さん 酔い過ぎですよ｡
こいつ 気が利かねえんだ いつも｡
♬～
<日本がまた→
世界を驚かせる時が来た>
(ドアが開く音)
(結城) 宮原さん すいません｡
(宮原) あっ どうも｡
夏目からお支払いするように
言われてたのに➡
バタバタしてしまって｡
(宮原)
わざわざ ありがとうございます｡
夏目さん 心配ですね｡
キレイですね カサブランカ｡
(宮原) あぁ…
何だか物騒な事件があって➡
売れるか分かんないですけどね｡
(結城) では 私はこれで｡
(宮原) ありがとうございます｡
♬～
(呼び出し音)
もう
つくもちゃん 何してんのよ～｡
(足音)
あっ｡
先日は ありがとうございました｡
いえいえ｡
フフフ｡
あ～ 生き返る～｡
今日も朝から
ず～っと歩きっぱなしで｡
暑いのに大変やな｡
いえいえ
憧れの刑事への第一歩です｡
あっ 普段は私 お巡りさんなので｡
そうか 頑張りや｡
はい ｢捜査は足で稼げ｣です｡
カッコええ靴 履いてんな｡
あっ 制服の時に
いつも履いてる靴です｡
私服で仕事するの慣れてなくて➡
コーディネートとかも
よく分かんなくて｡
でも やっぱ靴は履き慣れてるのが
一番 落ち着きますね｡
分かるわ 俺もこれ はめてんのが
落ち着くんや｡
｢暑ないか？｣言われんねんけど
習慣やしな｡
あっ｡
このアイスって
伝説があるの知ってます？
伝説？
もし あたりが出たら
好きな人と幸せになれるって｡
ん～？
これって全部
はずれなんじゃないですかね？
んなことないよ
俺 あたり見たことあるけど｡
好きな人 おんのか？
あ… 気になる人は｡
へぇ～｡
まだ
会ったばっかりなんですけどね｡
(殴る音)
(結城) うっ！ うぅ…｡
(男) 結城さんよ～！
(男) ちゃんと
借りたもん返しましょうよ｡
(男) あんたなら 夏目事務所の
口座から金抜けるんでしょ？
近いうちに
必ず何とかしますから…｡
(男性)♪～ きのこ きのこ きのこ
♪～ きのこ きのこ
♪～ き…
♬～
あっ…！
あぁ… あぁ～！
あぁ！ あ…！
お… お前は！
ああっ！ あっ…！
俺は 別に 何も…！
♬～
もう やめませんか？
(武藤) ああっ！ あ…｡
(玄関のチャイム)
(池崎) は～い｡
うあ～ 痛っ！ うあ～‼
ハァ… うっ！ うぅ～…！
犯人から動画が！
やめてください…！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 夏目恭輔と橘 美沙
武藤三朗 池崎 慧を誘拐した｡
身代金 一人３億
すぐに用意しろ｡
はぁ？
夏目さまが３億ぽっちの価値しか
ないと思ってるなんて バカ？
許せないですね｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 金の準備が
でき次第 本人の公式ＳＮＳに➡
星のマークを投稿しろ｡
同じ動画が 橘 美沙と武藤三朗➡
池崎 慧の事務所にも
送られてきた｡
夏目さんの誘拐動画と
今回の動画➡
いずれも犯人が映っています｡
服の袖口は似ており
身長１８０ｃｍ程度と➡
一致する部分はありますが
同一人物とは断定できません｡
撮影場所は？
夏目さんが監禁されていた部屋と
似た場所ですが➡
配信ルートは違います｡
同一犯だとすると
特定されないように➡
変えた可能性がありますね｡
それと 背後から かすかに
ケンカするような声が聞こえます｡
これは…｡
(男) どう落としまえ
つけてくれんねん！
(男) 最初に ふっかけてきたん
お前の方やろが！
関西弁だな｡
これって…｡
あっ あの…➡
女優の野田桃花さんの
インスタライブなんですけど➡
ネットでバッシングされてたんで
気になって昨日 見てたんです｡
(野田)
みんな起きてる？ どうかな？
(男) どう落としまえ
つけてくれんねん！
(男) 最初に ふっかけてきたん
お前の方やろが！
(野田) 何かケンカしてる？
でかしたじゃない 花恵ちゃん｡
野田桃花の事務所に連絡を｡
はい！
はい… はい…｡
分かりました｡
殺すって…｡
野田桃花さん
アポイント取れました｡
あしたの午後３時
あおみｽﾀｼﾞｵで面会できるそうです｡
インスタライブの場所は？
あっ 聞きました
ここのハウススタジオです｡
撮影場所 特定してきます｡
(真木) 俺も行ってきます｡
(小磯) これで一気に
片 付くといいんだがなぁ｡
短期間で立て続けに
有名人いなくなるなんて➡
偶然とは思えないし
やっぱ 同一犯なのかね｡
どう思う？
その可能性はありますね｡
安藤さん ありがとう｡
ここから場所 割り出すの
どうしようかと思ってたんだ｡
アハハハ… いえいえいえ！
お役に立ててよかったです！
(奥野) いやいや
こちらこそホントにありがとう｡
あの子 ダダ漏れなんだけど｡
まぁ 奥野は無理だろうなぁ｡
(せき払い)
じゃあ 俺いったん本庁に戻るわ｡
カサブランカＸ ゆうべの被害者
初めて無事だったんだよ｡
(久遠の声)
犯人は身長１７０ｃｍぐらい｡
他にも何か
特徴 思い出せませんか？
せめて性別だけでも｡
逃げるので必死だったんだよ｡
犯人に 心当たりは？
失礼ですが
誰かに恨まれてたとか｡
ないよ！
お嬢ちゃんさ
こっちは被害者なんだよ｡
申し訳ありません｡
でも あなたが唯一の生存者で➡
犯人の目撃者なんです｡
僕はね！ 痛い 痛い…！
ず～っと真面目に
家族のために働いてきたんだよ！
こんな目に遭う筋合いは…
痛い痛い痛い…！
(結城) ＳＮＳは更新しました｡
身代金 下ろしに行ってきます｡
結城 頼んだわよ｡
♬～(芳根)≪バタバタ過ぎていく毎日でも→
自分らしさは大切にしたくって≫
(大将)はい!マルエフ!
≪だから お店で愛され続けてきた→
このまろやかな アサヒ生ビールで≫
いい顔で飲むね～
特技です
(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です。
≪｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣≫
(着信音)
はい 小磯｡
はぁ？
何で僕らなわけ？
ホント無理なんですけど｡
みんな 身代金動画の方に
行っちゃってますから｡
(警官) こちらです｡
♬～
あっ つくもちゃん！ 大丈夫？
大丈夫…｡
絶対 犯人捕まえようね｡
はい｡
♬～
｟志高く！ 頑張ります！｠
｟迷惑じゃ… ないです｠
｟理想 叶えてくださいね｠
何で…｡
♬～
(ｷｬｽﾀｰ) 橘 美沙さんの遺体が
発見されたのは➡
大山市の農業用の納屋で➡
警察によると 鋭利な刃物による
１０数か所の刺し傷があり…｡
ハァ ハァ…｡
大丈夫ですか？
すみません 怖くて｡
犯人は まだ捕まらないんですか？
ええ…｡
何か 事件について
ご存じのことがあれば｡
(柴田) 野田には
反社の友人なんていませんし➡
夏目さんと交際してた事実も
ありません｡
だよね？
はい｡
母校が一緒で
対談で一度お会いしただけです｡
(柴田) でも事務所にも
脅迫文が届いたりして➡
彼女 ここ数日
全然眠れてないんです｡
被害届も出そうと思ってます｡
何かあれば
すぐに警察に相談してください｡
ありがとうございます
失礼します｡
(車の走行音)
うっ…！
わぁ～！
♬～
ちょっと… どいて どいて！
野田さんが
何者かに連れ去られました｡
犯人は黒いバンに乗って逃走｡
ナンバーは
杉並二文字 数字４００➡
平和の｢へ｣ ２４－１９
緊急配備 お願いします！
(無線) 現在地はどちらですか？
あおみスタジオ前です｡
(無線) 追跡をお願いします｡
追跡!?
えっと…｡
無理です！
この車 運転できません！
(刑事部長) 腰が抜けた!?
車が運転できない!?
もう警察 辞めろ‼
誠に申し訳ございませんでした｡
申し訳ございませんでした｡
(久遠) やらかしたんだって？
あのポンコツはどうしたの？
帰りました｡
はぁ？
フフっ ホント しょうもないね｡
あの人 一番怖いのは➡
血でも ご遺体でもなくて➡
現場に突入することだから｡
え？
そうなんですか…｡
刑事として致命的でしょ？
あの人のせいで私まで➡
｢どうせ コネ入庁のお嬢さま
戸隠と同じ腰抜けだろ｣➡
…って 散々ナメられてきた｡
だから このまま終わってたまるか
って気合入れて➡
一課で成績 上げて昇任したの｡
すごいですね｡
私も いつかは刑事に
って思ってるんですけど➡
なかなか…｡
だったら➡
人も頭も 上手に使わなきゃ｡
えっ？
戸隠さんは根性ないけど
ＩＱだけは高いから｡
あの人に考えさせて
手柄は あなたが取ればいい｡
刑事になりたいんだったら
それぐらいしたたかにならないと｡
勉強になります｡
ハァ～｡
(受信音)
絶対 救うんだ｡
(足音)
あっ！ ハァ ハァ…｡
(祐司) うん…｡
俺は金さえ稼げれば それで｡
橘 美沙さんの
遺体発見現場周辺で➡
不審な人物 車両の目撃情報は
ありません｡
下足痕は明け方の雨で
検出できませんでした｡
なお 遺体発見現場に
血痕が ほとんどないことから➡
犯人は別の場所で被害者を殺害➡
その後 スーツケース等に入れ
運んだものとみられます｡
ハァ… 次 野田桃花の拉致｡
はい 野田さんを連れ去った
覆面の犯人は➡
１７０ｃｍ以上の痩せ型の男｡
動画で夏目議員を襲っていた
人物と身長 服装が一致しており➡
同一犯の可能性が高いです｡
なお 運転していた人間は➡
マスクにキャップ フードを
着用していて顔は分からず➡
車は盗難車でした｡
近隣の防カメを追いましたが➡
バンは巧みに
カメラのない道を選んでいて➡
入念に計画していた
可能性もあります｡
事情聴取直後ということは➡
こちらの情報が漏れている
可能性もありますね｡
あ…｡
(真木) まさか 警察に内通者が？
(ざわめき)
とにかく！ 見失った地点から➡
アジトとして使われそうな
廃虚やビルにローラーかけるぞ！
(一同) はい！
身代金要求動画の撮影場所は？
野田桃花さんがｲﾝｽﾀﾗｲﾌﾞをした
スタジオ向かいの雑居ビルで…｡
｟なんぼのもんじゃい！｠
(島貫の声)
３階の一室から武藤三朗さんの
指紋が検出されました｡
が 部屋は既に もぬけの殻でした｡
(真木) ちなみに
身代金が用意できたら➡
公式ＳＮＳに星のマークを
投稿しろという犯人の指示に➡
橘さんと武藤さんの事務所は
まだ対応していませんでした｡
金が用意できないなら
人質を直ちに殺す｡
１人殺したら また新しい誰かを
誘拐するってことか｡
つまり ホシは➡
１７０ｃｍ以上の痩せ型の男と
その相棒 少なくとも２人以上｡
要求に応えなければ 容赦なく
人質をめった刺しにする➡
非情さと残虐性｡
警察の目の前で新しい誘拐を
実行する大胆さを持つ人物｡
金への執着も
相当 強そうですよね｡
あっ！
どうした？
夏目さまの秘書の結城
借金あります ご参考まで｡
早く言え…｡
結城 徹底マークで！
(一同) はい！
目の前で取り逃がすとか
あり得ねえ｡
大丈夫？
あ…｡
私がもっと しっかりしてれば…｡
えっと…｡
はい これ｡
えっ？
元気出して ハハっ｡
つくもちゃん！
聞き込み行きましょう！
はい｡
この辺りで この車 見なかった？
見覚えないっすね｡
このビルには防犯カメラは？
古いんで ついてないっす｡
武藤さんって どんな人？
あぁ… ぶっちゃけ酒癖 悪いっす｡
｟気が利かねえな テメェは！｠
(池崎)
｟武藤さん 酔い過ぎですよ｠
でも しらふの時は➡
めっちゃ優しくて
いい人なんすよ｡
へぇ～…
あっ ご連絡先を伺っても？
この間まで みんな桃花さんのこと
犯人扱いしてたのに➡
コロっと変わってる｡
有名になるって大変
僕には絶対 無理｡
大丈夫
つくもちゃんが これから➡
有名人になる可能性は
ほぼないから｡
何が起きるか分かんないのが
人生でしょ｡
次は月城町の方 回ってみます？
もう こんな時間だし
今日は おしまいにしよう｡
え～ でも…｡
花恵ちゃん 全然 寝てないでしょ｡
休むのも仕事のうち
効率アップのためにもね｡
遅くまで ご苦労さま｡
あ～ お疲れさまです｡
奥野ちゃんに これ プレゼント｡
何ですか？
忙しいとこ悪いんだけどさ
解析 お願いできる？
あの～ 防犯カメラは？
ただでは見せらんないな
まず一杯 飲もうよ｡
えっ 誰？
警察だって｡
(男) マジかよ｡
座って 座って｡
よっしゃ～｡
(振動音)
はい｡
安藤さん 九十九さん
一緒ですか？ さっきの…｡
あっ 今 どちらですか？
月城町で地取りを｡
えっ こんな時間に？
まさか １人ですか？
あぁ… はい １人です｡
何だよ 男かよ ハハハ…｡
(男) 嫉妬されちゃうじゃん！
安藤さん？
安藤さん 大丈夫ですか？
大丈夫です
また後ほど ご連絡します｡
いや あの…｡
(通話が切れる音)
あの～ まだ かかりそうですか？
もし すぐに無理なら
あした また取りに来ますので｡
まぁ そう慌てなさんなって｡
いいじゃん 夜は長いんだから｡
ほら 飲もうぜ｡
やめてください
公務執行妨害ですよ｡
(男) イテテ…！
(男) おい ちょっと待て！
何すんだ コラ！
うあっ！
(男) おい 待て コラ！
(男) おい！
(男) おい コラ！
(男) 待て コラ～！
(男) コラ～！
どけ！
邪魔だ どけ！
どこ行った？
ふざけやがって！
どこ行きやがった！
(男) おい！
(男) どこ行きやがった！
(男) おい 行くぞ！
あっ… ごめん｡
あ… 奥野さん どうして？
心配で…｡
帰りましょう 送っていきます｡
♪～
(ざわめき)
(機械音声) 次はこの中の誰かに
カサブランカを贈ります｡
東京都港区
ヤマダキサブロウさん｡
東京都小平市 ミウラ…｡
♬～
(久遠) まだ分かんないの？
いつまでかかんのよ‼
すいません｡
(小磯) やりやがったな～
カサブランカＸ｡
今 ルート解析中ですが
追い切れない状態だそうです｡
(小磯) なかなか手ごわいな｡
次の被害者が出る前に➡
絶対にホシを挙げます！
先ほど 午後１１時過ぎ➡
渋谷の大型ビジョンが 何者かに
乗っ取られる事件が起きました｡
連続殺人犯 カサブランカＸの
犯行予告とみられます｡
♬～
(小磯) 祐司｡
こんな遅くまで何してる？
別に…｡
いつまで こんな生活 続けんだ？
仕事する気はないのか？
俺みたいなの雇うところなんて
あると思うの？
警察 しょうもねえ～｡
どこ行くんだ？
(祐司) コンビニ｡
♬～
＞＞有名人連続失踪事件を計画し
た黒幕は一体。
今、
国民のみんなが怪しいと思ってい
るのはこの人だ。
＞＞さあ、
では現在の皆さんの予想順位見て
みましょう。
１位は変わらず夏目恭輔、小栗さ
ん、そして町田さんは２位に浮上｡
そしてなんと、迫田さん、怪しま
れてます。
＞＞本当にいいかげんにしてほし
いですよね。
＞＞怪しすぎるんだよ。
＞＞いやいや、私は夏目先生の無
事を願ってるだけですよ。
＞＞いやいや、
おかしいです。
私は完全に怪しいと思ってます。
＞＞うそ。
＞＞おかしいと思ってます。
＞＞どえらいことになってますね｡
＞＞よかった。
＞＞ギャラを３０％死守しに来ま
した。
＞＞山里さん、間に合いました。
＞＞間に合いました、すみません｡
＞＞失踪しちゃったかと思って。
＞＞ここに来る途中で怪しい黒い
バンがいたもんで、それを追っか
けてたらちょっと、なんだったん
だろう、
あの車と思って。
＞＞黒幕分かりました？
ここまでドラマ、ご覧になってま
したか？
＞＞見てましたよ、怪しい、
迫田さん。
＞＞いいかげんにしてくださいよ､
本当にもう。
＞＞本当？
＞＞いや、ただ、
ちょっと花がポイントに。木村さ
んと高嶋さんのあの見つめ合いの
感じは、ちょっとおかしいなと思
ってます。
＞＞あの表情、何なんですか。
＞＞今はちょっとね、あれですね｡
＞＞ちょっと言えないですね。
＞＞並んじゃってますもん、
２人が。
どうしよう。
いやー、それ教えてくれるわけな
いか。
＞＞そりゃそうですよ。
＞＞うわー。
＞＞川栄ちゃんと町田さんのあの
感じ。
ちょっと何さ、
カサブランカの方も大変そうだね｡
あ～！
少し休んだら？
マジでぶっ倒れるよ？
大丈夫です 頑張らないと｡
頑張りたいんです｡
(ドアが開く音)
(小磯) ちょっといいか？
犯人が 身代金の受け渡しを
要求してきた｡
各事務所に連絡があった｡
野田桃花の分も合わせて
被害者４人分➡
合計１２億を用意して➡
夏目恭輔の事務所のスタッフに
持ってこさせろ➡
…と言ってきたそうだ｡
結城に運ばせるってことですか？
共犯者は借金取りかぁ？
♬～
議員事務所の人間に
見えますかね？ 私｡
似合ってるよ
ってか 何で僕らなの？
結城が一番
警戒しなさそうだからさ｡
ヤダ 怖い 帰りたい｡
夏目さん 助けるんでしょ？
大丈夫です 私がついてます｡
花恵ちゃん カッコいい｡
大丈夫です 僕らがついてます｡
♬～
グリーン広場の中央…
ここでいいんですよね？
♬～
(着信音)
うおっ！
はい｡
あ？
何やってんだ？
な… 何？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 警察には
知らせてないだろうな？
知らせてません｡
夏目や 他の皆さんは無事ですか？
金を持って
御坂井神社裏の空き地まで行け｡
夏目は無事なんですか？
早く行け 着いたら知らせろ｡
どこで尻尾を出すか 結城｡
着きました｡
止めてある黒いバンに乗れ｡
夏目の声を聞かせてください！
いいから早く車に乗れ｡
お願いします せ～の…｡
お願いします…｡
♬～
板谷交差点を左
そのまま山名通りを直進しろ｡
(振動音)
(小声で)
つくもちゃん… つくもちゃん！
ビンゴ！
♬～
結城 埠頭に到着しました｡
犯人 捜せ！
(無線:捜査員たち) はい！
♬～
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
３番のコンテナに金を積め｡
３番…｡
♬～
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) モタモタするな！
≪それ偽札ですけど
大丈夫です？≫
(男) あぁ？
♬～
(クラクション)
(島貫) あぁ～～～！
♬～
(捜査員) 動くな！
うわぁ～！
♬～
人質はどこ!?
いっ… 痛っ… 痛い痛い…！
上…！ ３階！
上！ ＯＫ！
(池崎) ≪うぅ～！≫
(武藤) ≪うぅ… うぅ！≫
(池崎) うぅ～…！
(武藤) うぅ～…！
警察です！
あ～！
大丈夫ですか？ いきますよ｡
大丈夫ですか？ 他の２人は？
あぁ～！
いません ずっと僕らだけです｡
えぇ？
(池崎) あ～ 助かった…｡
♬～
<日本がまた→
世界を驚かせる時が来た>
うん そうだな もう大丈夫だから｡
逮捕された４人組が
誘拐したのは➡
武藤さんと池崎さんだけ
なんですよね｡
夏目さまは どこにいるんだよ～！
もう！
元気出してください
つくもちゃん お手柄だったし！
｟武藤さんって どんな人？｠
｟めっちゃ優しくて
いい人なんすよ｠
(安藤の声) 聞き込みの時の
バーテンが犯人だって➡
息遣いで気付くなんて
ビックリですよ｡
ばっちり録音してるし｡
｟解析 お願いできる？｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
｟身代金 一人３億➡
すぐに用意しろ｠
｟キーボードを打つ音｠
(ｵｻﾑ)｟めっちゃ優しくて
いい人なんすよ｠
｟キーボードを打つ音｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
｟そのまま山名通りを直進しろ｠
｟振動音｠
事前のﾃﾞｰﾀとﾘｱﾙﾀｲﾑの解析で
割り出しちゃう奥野さんも➡
超優秀ですけど｡
あいつらの脇が甘々だっただけ｡
最初っから見張ってなかったし｡
それで そのポーズ｡
懸賞金なんて
大々的に言うもんじゃないよね｡
大金が動くって勘違いする
輩が出てくるから｡
あっ もう出ます？
あっ 今日は別行動で｡
えっ？
ちょっと 野暮用｡
え～…｡
(武田) 夏目議員と野田さん➡
果たして２人の失踪には
関連性があるのかどうか｡
橘さんを殺害した
犯人だとしますと➡
かなり
危険な人物だといえますよね｡
(黒田)はい 夏目議員殺害予告の
２９日まで あと５…｡
♬～
この車 見覚えないですか？
分からんわ｡
もう一度 ドライブレコーダーを
見せていただくことは？
ええよ｡
先輩と手分けして ずっと
防ｶﾒやﾄﾞﾗﾚｺのﾁｪｯｸをしてるんです｡
この車が写ってないか
怪しい男がいないか｡
目を皿のようにして
見てるんですけどね｡
怪しい男…｡
えっ？
ドラマなんかでね 怪しそうに
見えるヤツが違うてやな～って➡
俺 よう
だまされるんですわ ホンマに｡
先入観っちゅうやつかな？
先入観…｡
そういえば
気になる人 どうなった？
あ～！
ますます気になってます｡
こないだ 彼に
危ないところを助けてもらって｡
へぇ～｡
何か お礼がしたいんですけど
何がいいですかね？
できれば
印象に残るものがいいな～って｡
印象に残るもんか…｡
あっ うちの娘は片思いの彼に
五本指のソックスあげてたけどな｡
なるほど！ 健康にもいいって
いいますもんね！
えっ 娘さん
うまくいったんですか？
もうすぐ結婚や｡
へぇ～！ フフっ｡
今日こそ あたりが出ますように｡
俺も はずれや｡
でも 運転手さんと話したら
ちょっと元気になりました｡
(振動音)
はい｡
えっ？
あのバーに張ってあった写真に
見覚えのある人が写っててね｡
何で こんなとこに来てんだろう
って思って 調べてみた｡
何か分かったんですか？
橘 美沙さんの自宅近くの
ウイークリーマンションに➡
最近 引っ越してた｡
この女｡
女？
この人！
そう 僕らも会ってる｡
橘 美沙さんの自宅近くの
ウイークリーマンションに➡
最近 引っ越してた｡
この人！
(チャイム)
お届け物で～す｡
♬～
お待ちしてました｡
えっ！
警察です
ちょっと お話 伺えますか｡
おや？ ご旅行ですか？
つくもちゃん！
はい！
はい｡
放して！
♬～
夏目さまは？ 野田桃花は？
夏目先生が どこにいるか➡
一番知りたいのは私です！
坂居さんが!?
(真木の声) 犯人の女は
夏目議員の熱心な支持者で➡
初出馬の時からの
ボランティアスタッフでした｡
橘 美沙と武藤さんが➡
グルだと思って聞きに行ったけど
違った｡
あの女 夏目先生に捨てられて➡
無理心中するつもり
だったくせに➡
全然認めないから！
ハァ… 先生を助けられるのは➡
私だけなんです｡
(真木) ギャロのページを見て
橘 美沙が➡
夏目議員の失踪に関わっていると
思い込んでいたようです｡
ここに さらされていた
橘さんの自宅ﾏﾝｼｮﾝを張り込んで➡
愛犬を見せたいと言って
自宅に誘い込んで監禁｡
そこで夏目議員の居場所を
聞き出そうとしたそうです｡
やったのは その人でも
本はといえば➡
ネットの無責任な
発信のせいだよね｡
自宅をさらされたり
妙な臆測が流れなければ➡
橘さんが殺されることはなかった｡
課長 どこ？
全然 連絡つかないんだけど｡
(宮原) この前➡
戸隠さんと お会いしました｡
私 大丈夫だったかな｡
僕は あなたの味方です｡
＞＞有名人連続失踪事件を計画し
た黒幕は、一体。
今、
国民のみんなが怪しいと思ってい
るのは、この人だ。
＞＞やだー。
＞＞どうなるの？
＞＞えーと、現在、木村多江さん
がぐっと順位を上げまして、
４位。
＞＞多江さんが物憂げに刃物持っ
たら、もう、そうなのよ。
＞＞大体、
何人か殺してますからね。
＞＞そうですね、今までいろいろ
と。
＞＞いろいろな武器を持ってて。
＞＞そうですよ。
ただ、ユースケさん、視聴者様の
予想は、こうなっておりますよ。
つくもちゃん、これ、どうですか?
＞＞なぜ俺が常に４位なのかって
いうのが。
＞＞結構ずっと疑われてます。
＞＞これだけいろいろ捜査してる
のに。
＞＞なんか抱えてそうですしね。
＞＞黒幕っていうのが、過去にな
んかあったんじゃないかなって。
＞＞ただ、
現状は松本まりかさん、川栄さん
たちは、あまり疑われてない。
だからこそ当たると賞金の確率上
がってくる感じがしますね。
＞＞まりか様、
いかがですか？
あまり疑われていないようですけ
ど。
＞＞そうなんです。
いつも疑われるような役ばっかり
やってるので、今回は本当に、
まっとうな刑事の役をやらせてい
ただいてるので、あんまり疑われ
てないというのは、皆さん、
正しいです。
＞＞ちょっと逆にこれ聞くと。
今俺たち、手のひらの上で踊って
ない？
＞＞その可能性があります。
川栄さん、かっこいいですね。
＞＞かっこいい。
＞＞すごい強い役を。
＞＞強すぎますよね。
＞＞柔道六段だから。
＞＞六段なんで。
＞＞扉に足入れたときの、
足の硬さね。
＞＞あの足、粉砕骨折しますよ。
＞＞かための足で。
＞＞町田さん、１位。
あっ、１位になってる。
＞＞１位だ。
＞＞もう１位になっちゃいました
ね。
キユーピーマヨネーズは 卵の黄身を→
たっぷり使っています｡
炒めると コクとうま味がもっと豊かに｡
マヨネーズ１本で レシピが広がります｡
料理がはじまる｡
キユーピーマヨネーズ
山木町まで範囲広げてみますか？
そうしよう｡
♬～
何見てるんですか？
別に｡
あれ？
何か 投稿数 減ってません？
いつも見かけるアイコン
あんまり いませんね｡
特定班の有名人たち｡
みんな 改心したんですかね？
ギャロ
こいつは いっつも元気ねぇ｡
お疲れさまです｡
(真木) お疲れ｡
バンの逃走ルート付近
半径５ｋｍまで広げて➡
防カメ映像 借りてきた｡
俺も手伝うよ｡
いいね マッキー！
(真木) 当たり前じゃないですか｡
多いな… まぁ みんなでやれば｡
島ちゃん 得意じゃない？
ねっ あとさ まだ あんのよ｡
(真木) えっ…｡
奥野さん これ よかったら…｡
見てください これ！
ライブ配信!?
ライブ配信？
(奥野) こ… これ｡
夏目さま！
♬～
音声が切られてる｡
花恵ちゃん 質問して｡
えっ！ は… はい！
何それ？ 寝言？
すいません｡
どんどん質問して
時間 引き延ばしてください｡
はい！ えっと 質問…｡
どんどん｡
あるでしょ… 聞きたいことが｡
えっ…｡
早く 早く｡
えっと…｡
代わろう 代わろう 代わろう…｡
はい｡
♬～
えっ？ ちょっと つくもちゃん！
(キーボードを打つ音)
♬～
あっ！
配信元 特定できませんでした｡
でも２人とも無事だった
よかった｡
あと３日 絶対 救い出すよ！
はい！
♬～
いた！
運転手も写ってます｡
顔は よく見えませんけど｡
奥野ちゃんに解析 頼もう｡
やったね 花恵ちゃん！
はい！
(奥野) ここまでが限界でした｡
年齢 性別などは
これだけでは推測できませんね｡
ちょっと巻き戻してくれる？
はい｡
再生します｡
もう一回 今のとこ｡
はい｡
♬～
あの…｡
あっ 先に｡
えっ？
奥野さん…｡
(奧野) はい｡
これ この間の お礼です｡
この間…｡
あっ！ いや そんな いいのに｡
あ～ いえ どうぞ｡
(奥野) いや…｡
あ～ じゃあ… すいません｡
ありがとう｡
靴下 すぐダメにしちゃうから
助かる｡
あぁ… よかった～！
引き続き
捜査の方 よろしくお願いします｡
こちらこそ フフフ…｡
ねぇ… えっと～ 神田君だっけ？
違います｡
あっ 林君か｡
神田林です｡
そうだった｡
神田林君 ちょっといい？
大丈夫か？
あっ… 大丈夫です｡
(小磯) 解析は進んでるか？
(奥野) あっ はい｡
え～ これなんですが…｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
♬～
あのさ マッキー
僕のこと めっちゃ見るよね｡
えっ？ いや…｡
好きなの？
それはないっす｡
早いね｡
実は ずっと気になってることが
あるんです｡
何？
小磯課長のことです｡
(真木の声)
最近 連絡がつかなくなることが
多いですよね｡
何か 変じゃないですか？
気のせいでしょ｡
♬～
(呼び出し音)
ウソでしょ…｡
♬～(松下)≪なんだか最近→
ギスギス セカセカした世の中だから≫
こんばんは
(大将)いらっしゃい
≪お店で愛され続けてきた
このアサヒ生ビールで≫
なんて言うんだろうこの感じ
まろやかでしょ
それです!
(泡の音)シュワ～
(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です｡
≪｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣≫
(ノック)
祐司君 おひさ！
戸隠さん 何で…｡
何年ぶりだっけ？
この部屋 全然変わってないね｡
何の用ですか？
これって➡
祐司君だよね
偶然 見つけちゃった｡
フッ｡
さすがだなぁ 戸隠さんは｡
祐司君に
聞きたいことがあるんだけど｡
トガちゃんが!?
(恵) ええ｡
何で？
(階段を下りる音)
あっ 課長！ おかえりなさい！
お前 な… 何してたんだよ!?
ちょっと 祐司君と世間話
じゃあ お邪魔しました！
捜査は どうなってるんですか!?
あさってですよ！
大丈夫です 必ず期限までには｡
あと一歩のところまで
きていますから｡
♬～
何なのよ？ 忙しいんだけど｡
真梨華っちに
いいこと教えてあげる｡
カサブランカＸって 多分 この人｡
｢ＳＥＶＥＮ｣｡
山田喜三郎って…｡
♬～
ジャ～ン！
ごきげんよ～う！
私 警視庁捜査一課の
戸隠九十九と申します！
先日 犯人のライブ配信で
質問の書き込みをした➡
つくもっちー！
みんな 覚えてる？
そんなわけで
今 私が愛してやまない➡
夏目恭輔さんの誘拐事件を
担当してるんだけど➡
皆さん 怪しい人物の情報
いろいろ出してくれてるでしょ？
本当に ありがとうございます！
とっても捜査の参考に
なっています！
これからも怪しい人がいたら
じゃんじゃん情報提供してね！
つくもちゃん!?
みんなで犯人 捕まえよう！
そして ギャロさん 見てる？
あなたのリサーチ力って
ホントに すごい！
ねぇ 僕とコラボしない？
ぶっちゃけ裏トーク
しましょうよ！
絶対 バズるから！
何してんの!?
現場からは以上です！
＞＞さあ、
賞金１０００万円がかかった黒幕
予想。
投票の締め切りまで５分を切って
います。
＞＞ちょっと何？
激動じゃんか。
さあ、ではコナン君、容疑者の洗
い出しをお願いします。
＞＞いよいよ時間もなくなってき
たね、国民の皆さんの推理ととも
に、
容疑者を洗い出していこう。
＞＞現在、
容疑者は２３人から２０人に絞ら
れました。
ここまでのドラマを見てお分かり
のように、
失踪事件の模倣犯だったオサム。
そして、衝撃でした、
殺害されてしまった橘美沙、
その犯行に及んだ坂居は、容疑者
から外れました。
オサムと坂居の犯行を除いた事件
を計画した黒幕を投票してくださ
い。
残った２０人全員が容疑者です。
＞＞１人目は、有名人連続失踪事
件最初の被害者、衆議院議員、
夏目恭輔。
＞＞国民の皆さんの推理を私から
ご紹介します。
手を縛ってるやつ、
縛り目の部分が真上、自分で縛っ
た可能性あり？
＞＞そして、
夏目の行方を追う警察関係者たち
も、
怪しい動きを見せていたよね。
＞＞２人目は、
ＩＱ２００を超える戸隠九十九。
＞＞推理コメント、つくもが黒幕｡
目的はカサブランカＸの被害者に
なりそうな有名人を保護するため｡
３人目は、
戸隠九十九とタッグを組む安藤花
恵。
推理コメント、
なんか疑うところが何もなさすぎ
て、川栄さんが怪しい。
＞＞逆に？
言いだしたら、全員犯人だよ。
＞＞４人目は、
警視庁サイバー課のエース、
奥野昇平。
コメント、ご紹介します。
町田啓太さん、鼻触ったり、
しぐさが怪しいんだけど。
＞＞びくってしてる。
＞＞５人目は、捜査一課課長、
小磯一高。
警察内部に主犯がいて、かく乱し
ているとかなら、高嶋政伸か。
６人目は、
連続通り魔殺人事件を追う、
久遠真梨華。
国民の皆様のコメント。
松本まりかさんだけが本人役じゃ
ないのに、役名が名前と同じ。
何かあるのでは？
さらに警察内部のメンバー、
神田林、真木、島貫、花恵の上司､
安川も容疑者です。
＞＞そして、
誘拐された夏目議員の関係者も、
不審な行動を取っていたのには気
付いたよね？
＞＞夏目の秘書、結城勉と工藤百
合。
結城役の迫田が怪しくなってきた｡
スマホをチェックしたりするしぐ
さが怪しい。
＞＞もちろん、それ以外の人たち
も全員容疑者だよ。
＞＞まずは花屋の店主、宮原梓。
カサブランカのおしべ、きれいに
外されてるよね。
やっぱり花屋の木村多江さん？っ
てなる。
続いての容疑者は、
タクシードライバーの溝口弥太郎｡
タクシー運転手、たばこにグロー
ブに怪しいことだらけだな。
さらに事件に騒ぐ人を観察してい
た小磯祐司。
事件のまとめページを作っている
ギャロ。
連続失踪事件の被害者、武藤、
池崎、野田桃花たちも容疑者に含
まれます。
＞＞さあみんな、
黒幕は一体誰なのか、いよいよ投
票締め切り。
総額１０００万円の賞金は誰の手
に？
真実はいつもひとつ！
＞＞ですよね。
＞＞さあ、
賞金１０００万円かかった黒幕投
票の締め切り、３０秒を切りまし
た。
＞＞もうそうなんだ。
＞＞もう？
＞＞もうです。
＞＞ちょっと待って、俺、なんに
も分かんないや。
＞＞お手上げです。
＞＞お手上げでございます。
だってみんな怪しいんだもん。
＞＞早く投票して。
＞＞もう２０秒切ってます。
＞＞えー！ねえ、
なんもなさそうにしてる、つくも
ちゃんとか犯人だったら、俺、
もう、
人信じることできないよ。
川栄さんが犯人だったら。
＞＞早く投票して。
＞＞皆さん、急いで。
＞＞急いで急いで。
＞＞俺やっぱ初志貫徹で。
＞＞花恵ちゃんでもいいから。
＞＞終了！
＞＞さあ、ここで黒幕の投票、
締め切らせていただきました。
たくさんのご投票、ありがとうご
ざいます。
本当にたくさんの方に投票いただ
きまして、今、ちょっとランキン
グ、集計しております。
ちょっと山里さん、私たち、
ずっと裏で考察しながら見てまし
たけど、結局、
分からないまま終わりましたね。
＞＞全然分からないです。
ポンコツですもん。
＞＞会場の皆さんも分かっている
のかな？
＞＞自信あるよっていう人がいる
んですか？
ここ見逃してないぞっていう人が｡
ポンコツじゃん。
分かんないよね。
＞＞そしてなんと投票総数７１万
６３１６票頂きました。
＞＞ありがとうございます。
＞＞すごい数ですよ。
＞＞たくさんの方が皆さんを疑っ
ていたということになりました。
＞＞これだけの数の方に疑われる
って、今、どんな気持ちですか？
木村さん。
＞＞私ですか？
ね、みんな怪しいですよね。
＞＞そう。
本当、みんな怪しいの。
高嶋さん、ずっと怪しいんだもん｡
＞＞いやいやいや、でもね、
裏でみんなで見てるんですけども､
怪しいしぐさ出ると、うわー、
怪しいって。
大盛り上がりしてる。
＞＞そうですよね。
今の怪しかったろって。
＞＞今、怪しいって。
＞＞みんな考察してたんですね。
＞＞さあ、では黒幕予想、出まし
た。
投票された１位は誰なんでしょう
か。
最終結果、ご覧ください。
視聴者の皆様の予想。
なんと３位が夏目恭輔、小栗さん､
そして２位はタクシードライバー､
鶴瓶さん。
１位はなんと町田さんでした。
＞＞やったーじゃないですよ、
絶対。
＞＞やったー。
今のお気持ちは？
＞＞町田さん、１位ですよ。
＞＞どうもありがとうございます｡
＞＞違います、違います。
＞＞最も疑われてる人間というこ
とですよ。
＞＞そうですね。
そんな疑わしい顔してたかな？
いやだって、迫田さんとか、
高嶋さんのほうが全然怪しくなか
ったですか？
＞＞それが、迫田さん、
最初めちゃくちゃ疑われてたんで
すけど、
結局、最下位っていう。
＞＞最下位ってどういうことだよ!
言い方に気をつけなさいよ。
＞＞逆に。
＞＞最初だけ疑われてましたから｡
なるほどね。
＞＞さあ、どうなるんでしょう。
ひとりさんも入っていますね。
＞＞ひとりさんも急に？
(小磯)
≪何てことしてくれたんだよ！≫
バカなのか？
とうとう本気でバカなのか？
捜査の一環ですから｡
(小磯) ハァ… 取りあえず帰れ！
処分が出たら連絡する！
は～い｡
うわ！
めちゃくちゃ拡散されてる｡
ギャロさん 見てる？
あなたのリサーチ力って
ホントに すごい！
(小磯) 昔から
行動が読めないんだよ この男は｡
つくもちゃん…
あっ 戸隠さんとは➡
同期なんですよね｡
ああ｡
警察大学校からの付き合いだよ｡
優秀で正義感が強くて
勇敢なヤツだった｡
勇敢？
交番勤務だった新人の頃に➡
事件があってね｡
当時 あいつはストーカー被害に
遭った女性の相談に乗ってた｡
ある時 その女性が交番に
ＳＯＳの電話をかけてきて…｡
｟チャイム｠
｟宮原さん…｠
｟ノック｠
｟宮原さん！｠
｟ハァ…｠
｟ばかなまねは やめろ！｠
｟来るな！｠
(宮原)｟キャ…｠
｟もう2人で死ぬしかないんだ！｠
♬～
(男)｟あぁ…｠
｟うっ…｠
(小磯の声)
その男は死んでしまって➡
正当防衛で
罪には問われなかったけど➡
彼女に 人をあやめた十字架を
背負わせたことが➡
あいつには
きつかったんだろうな｡
それで血も ご遺体も 突入も…｡
この前 その女性に
久しぶりに会った｡
彼女も
ずっと苦しんできたはずなのに➡
戸隠のこと 気にかけてた｡
ギャロさん 見てる？
(小磯の声)
何とか立ち直ってほしくて➡
捜一に置いてるんだけどな｡
でも…｡
正義感は 今も生きてる｡
はい｡
花恵…｡
(真木) 戸隠先輩の個人情報
あっという間に特定されてる｡
何で自分から
さらされにいくようなこと…｡
いや 来ちゃいましたね｡
来ちゃいましたね｡
今話題の あたおか警察官の
家の前に来ちゃいました！
う～わ すごい！
≪っていうか家 豪華過ぎない？
つくもっちー≫
(受信音)
来た！
(工藤) もう半日もないんですよ！
何なんですか？
戸隠さんの あの動画は！
(小磯) まぁ…｡
ごきげんよう！
つくもちゃん!?
今夜
ギャロと会うことになったから｡
はぁ!? 何言ってんだ？
謹慎中だろうが｡
なかなか姿を見せないギャロが
会ってくれるっていうんだから➡
作戦大成功！
ってことで
取りあえず ご報告でした｡
いってきます！
おい 待て！
♬～
何してんの？ 何でいんの？
だって心配じゃないですか｡
離れてて ギャロが警戒するから｡
大丈夫ですか？ 顔 真っ青ですよ｡
大丈夫！
分かりました｡
♬～
つくもちゃん！
あっ…｡
キャ～！
うわ～！
山田 逃げろ！
(山田) あっ！
♬～
うぅ…｡
２１時０１分
傷害の現行犯で逮捕します｡
(録画開始ボタンを押す音)
(山田) ウケるんですけど ハハっ｡
♬～
えっ？ どうして…｡
やっぱり あなたでしたか｡
夏目さまたちは どこ？
(溝口) あぁ～～！
昨夜９時ごろ
東京都内のビアガーデンで➡
警察官が刃物で襲われる事件が
発生しました｡
(ｷｬｽﾀｰ)
傷害容疑で逮捕されたのは➡
タクシー運転手
溝口弥太郎容疑者 ６６歳｡
(ｷｬｽﾀｰ)
なお 襲われた警察官の男性は➡
事件後 病院に搬送され
命に別条はないということです｡
大したことなくて よかったです｡
ごめんね 心配かけて｡
あの運転手さん
どうして あんなこと…｡
つくもちゃん 知ってたんですか？
見つけちゃったんだよね｡
証拠を｡
夏目さん！
野田さん！
はい！
夏目さんたちが
どこにもいないそうです｡
はぁ!?
署に戻ります｡
あっ ちょっと 花恵ちゃん！
頼みたいことあんだけど｡
(真木) 夏目議員と野田桃花さんは
どこにいるんですか？
ホンマに分からんのです｡
夕方まで確かに あそこに｡
(ドアが開く音)
お前 大丈夫なのか？
何してんだよ？
取り調べ 僕にやらせてください｡
何言ってんだ そんな体で｡
こっちの被害者の共通点
戸隠さんが言った通りでした｡
ありがとうございます｡
えっ？
小磯 頼む 僕にやらせてくれ｡
誘拐について お聞きする前に
まず➡
別件について
話を伺ってもいいですか｡
ギャロのこと 恨んでましたよね｡
娘さんの件で｡
はい｡
最後に あいつをやってから➡
自首するつもりでした｡
カサブランカＸも➡
あなたなんですね｡
はい｡
理由を聞かせてもらえますか｡
ハァ…｡
おととしの秋 娘を亡くしました｡
溝口七菜子っていいます｡
２８歳でした｡
(溝口) 妻を早くに亡くしてから➡
男手ひとつで育てました｡
(七菜子)｟おはよう｠
｟おはようございます｠
(溝口の声)
素直で明るくて 優しい子でした｡
中学の先生をしてました｡
｟おはよう｠
｟おはようございます｠
(七菜子)｟夜更かし高校生！｠
｟うわ 出た！｠
(溝口の声) とにかく➡
生徒たちのことばっかり
考えてて｡
繁華街を夜回りして➡
居場所のない子らの
相談相手になったりもしてました｡
(少女)
｟やめてください！ ヤダ！｠
(溝口の声) ある時
売春グループに捕まってた➡
教え子を助け出して➡
七菜子の通報で
そのグループは摘発されました｡
でも その後 すぐ
誰かがネットで➡
七菜子が売春の元締やって➡
ひどいデマを
言い触らし始めたんです｡
何で 一生懸命
ええことした子が➡
悪者にされて
非難されなアカンねん！
何でや！
おかしいやろ！ 何でや！
しかも 七菜子さんの被害は➡
誹謗中傷にとどまらなかった｡
はい｡
(溝口の声) 売春させられてた
女の子の彼氏が➡
ネットに書かれてることを
うのみにして…｡
｟ハァ ハァ ハァ…｠
｟溝口七菜子｠
(溝口の声) 夜回りしていた
七菜子を刺しました｡
１７歳の少年でした｡
｟キャ～！｠
｟救急車！｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
｟何で…｠
(少年)｟お前のせいだ…｠
｟お前のせいだ！｠
(少年)｟お前のせいだ！｠
｟違う…｠
｟放せ！ あぁ～！｠
♬～
｟七菜子…｠
｟七菜子！ 七菜子！｠
｟あぁ～！｠
(溝口の声)
結婚式まで あと９日でした｡
刺した少年も憎いけど➡
七菜子の命を奪ったんは➡
ネットで いろいろ書き込んだ
ヤツらなんです！
(久遠)
だから そいつらを捜し出して➡
復讐してたんですね｡
はい｡
ダッシュボードに入ってましたね｡
娘さんの写真｡
｟いや つい条件反射でね➡
医者に
タバコ止められてるんですわ｠
(戸隠の声) あの時➡
お名前とお顔に
見覚えがあると思って｡
♬～
(溝口) ウソばっかり拡散して
ひどい中傷 書きやがって➡
あいつら 何で責任取らへんのや！
娘 殺したんは あいつらや！
(戸隠の声) あ～ あの事件の
お父さんだったんだって｡
写真 見えてましたか｡
しもたって思ってました｡
では 次の質問です｡
共犯者は誰ですか？
僕一人でやりました｡
渋谷のビジョンを
ジャックしたのも あなたが？
僕です｡
(振動音)
はい｡
奥野ちゃん➡
ちょっと
ＰＣ持ってきてくれない？
渋谷のビジョンのジャック
どんなふうにやったのか➡
見せてもらえます？
共犯者がいたはずです｡
いてへん言うてるやろ｡
映像編集や
ルートを隠した配信ができて➡
ギャロたちの素性も
暴くことのできる➡
かなり優秀な人物です｡
俺や言うてるやろ！
じゃあ 証明してください
１人でできるんでしょ？
できるけど教えへんだけや！
≪やめてください！≫
何や？ この人
何言うてんねん あんた｡
もう やめましょう｡
えっ？
もういいじゃないですか｡
こんな人 知らんわ｡
何やねん あんた！
いいんですよ｡
何を言うてんねん！
もういいんです！
大丈夫ですよ！
ええことあらへんねん！
もういいんです！
ええことあらへん！
いいんです お義父さん！
あぁ～！
もうやめましょう お義父さん｡
♬～
あぁ…｡
僕が共犯者です｡
≪(鈴虫の鳴き声)リーン リーン…｡
＜自分らしく 秋を楽しもう＞
＜秘密は ポケットコイル＞
＜座ってみたら ほら 違う＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
♬～ (山﨑)あざす! あざす! あざす!
(坂口)あぁ
あーーー!
あーーー!!
(上白石)あ゛ー!
(畠中･伊藤)あっ! あー!
あー! あー!
(銭形警部)ルパアーン!!!
まあー! あ゛ーーー!!
(山﨑･畠中･伊藤)あっーー!
あー!!
(畠中･伊藤)あ゛っー!
あ～! あぁ あ～! あー
はぁ～!
<｢ｻﾝﾄﾘｰ生ﾋﾞｰﾙ｣
新しいみんなの
｢生ﾋﾞｰﾙ｣>
(江口)もうカッサカサよ 肌｡
(田中)乾燥する大人には 大人の泡をどうぞ｡
肘も かかとも➡
全身ﾊﾟｯｸ生ｸﾘｰﾑ泡なら…｡
しっとりボディ｡
大人の乾燥肌に
ﾋﾟﾝｸの ｢ﾋﾞｵﾚu The Body｣
＜100人いれば 100通りの健康があると
明治は思います＞
＜スクスク育ってほしい＞
＜強くなりたい＞
＜美しくありたい＞
＜ずっと元気でいたい＞
＜その想いに 毎日の栄養で応えたい＞
(女性)あっ わたし｡
＜健康にアイデアを 明治＞
僕が共犯者です｡
違う 俺が全員 刺したんや！
ありました｡
式場の方が貸してくださいました｡
婚約者の敵を討ったのね｡
彼女のお父さんと｡
はい｡
｟あっ…
体にいいって聞いたんで｠
｟フフ…｠
｟ありがとう｠
(七菜子)｟はい これ お守り｠
｟お～！ 似合う？｠
｟バッチリ！ フフ…｠
(七菜子)｟うわ～ キレイ！｠
｟あ… フフフ｠
♬～
お前は七菜子のために➡
警察官 続けなアカンねん｡
罪を犯して逃げたら➡
あいつらと一緒です｡
九十九さん➡
いつから
僕らを疑ってたんですか？
きっかけは➡
野田桃花さんが連れ去られた時の
防カメの解析｡
(戸隠の声) 運転席の人影を見て
あれ？って思った｡
全体的にはクリアなのに➡
手元だけ
なぜだか ぼやけてたから｡
まさかとは思ったけど 念のため➡
サイバー課の神田林君に
改めて解析を頼んだ｡
♬～
こっちが奥野ちゃん
こっちが神田林君の解析｡
このグローブを調べてみたら
特注品だった｡
娘からもらったものです｡
｟俺も これ はめてんのが
落ち着くんや｠
奥野ちゃんが
なぜ あなたをかばうのか➡
思い返せば
気になることは いろいろあった｡
｟やっぱ 同一犯なのかね
どう思う？｠
(戸隠の声)
あの時 鼻を触っていたでしょ｡
あれ ウソをつく時の しぐさ｡
それに 野田桃花さんを
連れ去った男と➡
動画で夏目さまを殴ってた男｡
奥野ちゃんと背格好が似てた｡
それで 誘拐は
２人の犯行じゃないかって思った｡
奥野ちゃんは 都内の
防カメの位置を把握しているし➡
タクシーの運転手さんなら
抜け道を熟知してる｡
警察が追い切れないルートで
逃走することも可能でしょ｡
(戸隠の声)
奥野ちゃんの勤怠記録を
調べさせてもらったら➡
ビンゴだった｡
野田桃花さんが誘拐された日➡
半休 取ってたね｡
｟ウソでしょ…｠
でも もっと驚いたのはね…｡
カサブランカＸの事件が
起きたのは➡
全部 あなたが非番の日だった｡
２つの事件に
どんな関係があるのか➡
さすがに
ちょっと見当がつかなくて➡
ある人に
話を聞いてみようと思ったの｡
ネット絡みの事件を考察してる
男の子｡
祐司君っていうんだけどね➡
彼がヒントをくれた｡
(祐司)｟渋谷のビジョンで
さらされてた➡
カサブランカＸの
ターゲットの名前は➡
ネットの特定班で
有名なアカウントの本名だよ｠
｟ヤツら
今度は自分が素性をさらされて➡
ビビって アカ消して逃亡した
ダセェよな｠
｟あっ ただ あいつだけは
しぶとく生き残ってるけど｠
｟ギャロ｠
｟そう あいつ ヤベェよ
狙われてる｠
｟このＳＥＶＥＮってヤツ➡
ギャロたち特定班のこと
心底 憎んでる｠
｟カサブランカＸって
こいつかも｠
七菜子さんの７で｢ＳＥＶＥＮ｣｡
これ 奥野ちゃんだよね｡
で 行ってみた｡
ＳＥＶＥＮこと 奥野ちゃんが
住所さらしてたギャロの家｡
(戸隠の声) そしたら➡
あなたがいた｡
カサブランカＸとして➡
２人がギャロを狙ってるって
確信した｡
けど 証拠もないし➡
夏目さまたちを誘拐した
理由も分からない｡
それを確かめたくて
ギャロをおびき出すことにした｡
｟ギャロさん！｠
(戸隠の声)
ヤツが来ること知ったら➡
必ず現れる そう思ったから｡
お義父さんと一緒に➡
夏目さんを誘拐しました｡
ＳＥＶＥＮも
カサブランカＸも僕です｡
違う！
俺が 無理やり 手伝わせただけや
こいつは何も…！
俺が やりたくて やったんですよ
お義父さん｡
緊急逮捕｡
奥野昇平さん➡
１１時５１分➡
殺人幇助 および証拠隠滅の容疑で
逮捕します｡
♬～
月城町…｡
(安藤の声) 七菜子さんが
亡くなった場所だから➡
助けに来てくれたんですね｡
ごめん…｡
ありがとう｡
♬～
(内村)
新しいリセッシュー…は！
広く消臭するだけじゃない！
しみついたニオイまで 浸透して消臭！
だから ずーっとニオわない！
リセッシュー！｢WIDEJET｣
(福原)カサつくな くちびる｡
寒い日でも たっぷり とろける｡
ず～っと密着｡
＜｢ﾆﾍﾞｱ ﾃﾞｨｰﾌﾟﾓｲｽﾁｬｰ｣
ﾒﾙﾃｨﾀｲﾌﾟ 新しい香り＞
高保湿 続く｡
(女性)≪そうか この肌とあと５０年→
毎日を生きるんだ≫
<その場しのぎじゃない
一生ものの素肌>
(長谷川)《このおいしさで》
《この香りで》
《ペットボトルコーヒー!?》
＜直火仕上げのｺｰﾋｰは､ 香り高くおいしい｡＞
＜味で選べば｢FIRE ONEDAY｣＞
(ドアが開く音)
奥野ちゃんは 真梨華っちが
別室で取り調べするって｡
ハァ… はい｡
じゃあ➡
僕の夏目さまコレクションを
お見せしようかな｡
大丈夫？
夏目さんと
ワンチャン狙っていきます｡
ワンチャン…｡
(久遠) 行きましょう｡
(走る音)
夏目さま 出てきたって｡
今から生放送で会見するって｡
あっ 課長に報告した？
まだです｡
失礼します｡
♬～
先生 間もなく時間です｡
(結城) 大丈夫ですか？
ハァ… ああ 行こう｡
フゥ～｡
♬～
(カメラのシャッター音)
このたびは ご心配をおかけして➡
本当に申し訳ありませんでした｡
(カメラのシャッター音)
今回の誘拐事件は➡
私が計画しました｡
計画？
いや 偶然
あの人に見られてもうたんです｡
♬～
(ナイフが刺さる音)
(男) うぅ… あぁ～｡
(男) うぅ…｡
♬～
うっ…｡
(溝口) ど… どうするんや？
(奥野) いや 見られちゃったし｡
(溝口)
そんなこと言うたって お前…｡
(奥野) とにかく逃げましょう｡
あぁ… ハァ～｡
(溝口) やっぱり そうや｡
(奥野) 夏目恭輔… さん？
(溝口) ごめんな｡
今 通報されて
捕まるわけにはいかんねん｡
僕を監禁した方が
リスクが高いんじゃないですか？
(奥野) 大丈夫です
痕跡は完璧に消しますから｡
えっ… いやいや…｡
と… とにかく お願いします
帰してください｡
僕がいなくなると
結構な騒動になる…｡
(奥野)
殺されたいんですか？ あなたも｡
(溝口) 慣れたらアカンて｡
俺らは めっちゃ重たい命を
奪ってんねや｡
お２人は…➡
カサブランカＸ… ですよね｡
命の重さを分かってて
どうして奪うんですか？
(奥野) あなたには関係ない｡
関係あります！
この国の全員の事情が
僕には人ごとじゃないんです！
それは お２人も同じです｡
♬～
(溝口) 政治家に訴えようなんて
思い付かんかったな｡
(溝口)
これ 娘から もらったんです｡
めったに当たらんのに
お父さんにあげるって｡
めっちゃええ子やったんです｡
せやのに何で あんな目に遭わな
アカンのですか｡
｢あんな目｣って？
ひどいな｡
でも 殺しは…｡
(溝口) 七菜子が死んで➡
もう生きる意味が
分からんようになったんです｡
｟お義父さん！｠
｟死なせてくれ～！｠
｟嫌です！ 絶対 嫌です！｠
｟俺は 悔しい！｠
｟警察官なのに 結婚するのに…➡
何にも気付けなかった自分が…➡
許せないです｠
それで復讐を？
初めは 七菜子に
謝ってほしいだけやったんです｡
彼女の情報をさらしたヤツらを
特定しようとしたんですが…｡
(奥野の声) 僕らに
心配かけたくなかったんですかね｡
七菜子が プロバイダーに
削除依頼を出してて➡
証拠のコメントも消えちゃって➡
弁護士もお手上げ状態でした｡
それで➡
怪しいヤツらに 個人的に
ダイレクトメールで接触して➡
確証を得たら 個人情報 抜いて
素性を突き止めたんです｡
２人で その中のホンマの➡
たちの悪いヤツに
会いに行ったんです｡
でもな…｡
｢みんな やってる
自分は関係ない｣って…｡
誰一人 反省してる人間は
いませんでした｡
そん中でも最低やったんが
ギャロやったんです｡
｟逆恨みとか やめてくんない？｠
｟わざわざ こんな所まで来て
暇かよ｠
｟悪いのは 刺したガキ｠
｟俺らは罪に問われない｠
｟まぁ せいぜい罰金程度でしょ｠
｟あれ？ もしかして金目当て？｠
｟痛った～！
暴力反対なんですけど～！｠
｟警察 呼びますよ！｠
(奥野の声)
司法の手で裁けないのなら…｡
自分たちでやるしかない｡
｟うぅ… あぁ～｠
(溝口の声) せやから➡
そいつら７人を
順番にやるって決めたんや｡
僕が さっき見たのは➡
何人目ですか？
５人目です｡
最後に
ギャロをやったら自首する｡
せやから 申し訳ないけど➡
もうちょっと ここにいてもらう｡
おとなしいしてくれてたら
絶対 手出しせぇへんさかい｡
♬～
♬～(芳根)それでは
マルエフ! からの～?
黒生!
はい! きた～!
おつかれ生です｡
≪｢アサヒ生ビール｣≫
(ペイスズ)《彼の名は ペイトク》
《買い物を楽しくするために やってきた》
(ペイトク)《チチンペイペイ ソフトバンク!》
《チチンペイペイ ソフトバンク!》
《そんな男 ペイトク》
(ペイハナ)変な名前～
《ペイしてトクする 料金プラン
｢ペイトク｣始まる!》
《今ならおトク!》
ペイペイ!
バンバン!
わー!
まさかの駆け落ち？
確かに お互い 大臣とか
キャスターになったら➡
余計 身動き取りづらそうで
ありますもんね｡
でしょ だから 既成事実
つくっちゃうパターンで➡
橘 美沙と熱愛逃避行！
あ～ なるほど… 他には？
政治資金横領で蒸発！
あ～ 金に目がくらんで…｡
何ですか？ それ｡
見せてください｡
はぁ!? 何だ？ これ｡
僕たちのせいで…
ホントに申し訳ないです｡
ハァ…｡
理不尽だよなぁ｡
勝手な推測で
あれこれ言われて さらされて…｡
ハァ…｡
七菜子さんも悔しかっただろうな｡
僕の誘拐動画を
世の中に出してください｡
えっ？
え～？
こんなデマ
放置しておくわけにいかない｡
政治生命に関わる問題です｡
自分の立場のことを
言ってるんじゃ ない｡
僕は 僕を選んでくれた人にも➡
今も必死で対応してるであろう
秘書に対しても責任がある｡
それに
無関係な美沙まで攻撃されてる｡
こんなこと…
お２人も望んでないですよね？
はい｡
せやからって 動画って…｡
殺人には賛同できない 絶対に！
でも…➡
あなた方が
自らを葬ってでも思いを通す➡
その覚悟は…➡
正直 すごいと思います｡
正攻法じゃ通らないことが
世の中には たくさんある｡
僕は 政治家になって➡
自分の無力さを思い知りました｡
シンプルに
正しいことを実現したい｡
ただ それだけなのに…｡
発言力を得るためには
地位を築かなきゃいけない｡
そのための根回しや調整
段取りばかりに時間をとられて➡
やりたいことの１０分の１も
実現できてない｡
何かを変えるためには➡
強引な手段に
出なきゃいけない時もある｡
実は あの動画は➡
私が依頼して
撮影してもらったんです｡
確かに 誘拐自体は事実です｡
こっちは監禁されて
身動き取れないのに➡
熱愛の末の逃避行だ
政治資金の横領だと➡
あり得ない噂が立っていたので➡
いっそのこと大々的に
センセーショナルに➡
誘拐の事実を公表すれば
みんな黙るんじゃないかと｡
期日は
犯人の方々の思いがあって➡
２週間と決めました｡
｢思い｣って？
９月２９日➡
きのうが七菜子の命日でした｡
それまでに
復讐を終える目標だったんです｡
｟あ… あぁ～！ あ～！
ハァ ハァ…｠
｟お… お前は…！｠
｟あっ！ 俺は 別に…➡
あぁ～！｠
｟ナイフが刺さる音｠
♬～
(溝口)
｟あと１人やったら終わりや｠
｟もう やめませんか？｠
♬～
｟罪を重ねていく あなたたちを➡
やっぱり黙って見てられません｠
(奥野)｟すいません｠
｟今更 やめるわけには
いかないんです｠
｟七菜子に合わせる顔がない｠
｟もうええ 死刑で｠
それから しばらくして➡
武藤さんと池崎さんが
誘拐されて…｡
｟俺が誘拐動画を出そうなんて
言わなければ➡
武藤さんたちを巻き込むことも
なかったんだよな｠
(溝口の声) 一日も早く
ギャロをやって 片 付けて➡
夏目さんを解放せなアカンと
思うてました｡
せやけど ギャロは
なかなか家から出ぇへんヤツで➡
張り込んでても
全然チャンスがつかめへん｡
そうしてるうちに…｡
｟橘 美沙さんが…➡
殺されました｠
｟えっ!?｠
｟犯人は？｠
｟まだ分かりません｠
♬～
｟志高く！ 頑張ります！｠
｟迷惑じゃ… ないです｠
｟理想 叶えてくださいね｠
｟誰が…｠
｟何で…｠
(溝口)｟あの子も
デマ流されとったからな➡
もしかして…｠
｟もう やめた方が
ええんですかね｠
(溝口)
｟結局 僕らも同じようなこと
してるかもしれん｠
｟僕は嫌です｠
｟見てください ギャロの投稿｠
♬～
｟やっぱり
こいつは やらなアカン｠
｟はい｠
｟はなをすする音｠
♬～
｟一つ…➡
お願いがあります｠
野田桃花さんは
どうして 一緒だったんですか？
彼女は➡
私が頼んで
連れてきてもらったんです｡
(ざわめき)
♬～
(野田)｟あっ！｠
｟うわ～！｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
｟あっ…｠
｟何なんですか？
私 殺されるんですか？｠
｟だ… 大丈夫
大丈夫だから 落ち着いて｠
｟ごめん 僕が 君を
連れてきてほしいって頼んだ｠
｟橘 美沙さんが殺されて
君も殺害予告されてるって｠
｟余計な疑いも晴れるし➡
ここが一番安全な場所なんじゃ
ないかと思って｠
｟この人たちは
君に危害を加えたりはしない｠
｟でも 無理強いはしない｠
｟帰りたかったら 帰っていい｠
｟ここに います｠
｟うん｠
(奥野) 文字を打たなくても➡
このマイクに向かって しゃべれば
音声入力できますから｡
分かった｡
今夜 ライブ配信で➡
僕たちが生きていることを
伝えようと思う｡
ライブ配信…｡
うん｡
美沙の犯人も
まだ捕まってないし➡
心配してる人
たくさんいると思うから｡
ありがたいです｡
犯人のこと 夏目さんには？
言わん方がええよ｡
(キーボードを打つ音)
(溝口) 今は まだ言えません｡
♬～
ハァ…｡
(ｷｬｽﾀｰ)
今月１９日 遺体で発見された➡
タレントの橘 美沙さんについて➡
死体遺棄容疑で逮捕された
容疑者が➡
殺害も認めたことが分かりました｡
橘 美沙さんの殺害容疑で
再逮捕された坂居 環容疑者は➡
警察の調べに対し➡
夏目議員 誘拐犯は橘さんだという
ネットの情報を信じ➡
犯行に及んだと供述
坂居容疑者は橘さんから➡
夏目議員の居場所を
聞き出すため 自宅へ誘い込み…｡
♬～ (吉田)新人の森っているじゃん
(高橋)おお 森くんね
社外の人に上司の名前は→
呼び捨てでいいんだぞって教えたの
そんで?
そしたら森さ
(森)中村! ９番にお電話でーす!
って部長呼び捨てにしてた
大型新人だな
いやー
森は丁寧に育てないとな
<｢ＪＴ｣も 植林後の草刈りから枝打ち→
伐採などを行い 丁寧に森を育てています>
大きく育つよ きっと
このたびは
お騒がせいたしました｡
この通り 無事です｡
(野田) 私は自分の意思で➡
夏目さんと一緒に
身を隠していました｡
殺害予告をされて
怖かったので…｡
本当に すみませんでした｡
ここまで世間を騒がせる必要は
あったんですか？
威力業務妨害の罪に問われる
可能性もあるんですよ｡
はい｡
受けるべき罰は
もちろん受けます｡
皆さまに多大なご迷惑➡
ご心配をおかけしたことも
理解しております｡
また 私の誘拐動画のせいで➡
怖い思いをさせてしまった➡
武藤三朗さん 池崎 慧さん
野田桃花さん➡
その他 たくさんの方々に
ご迷惑をおかけしました｡
深くお詫びします｡
本当に
申し訳ございませんでした｡
そして…➡
橘 美沙さん｡
彼女の命を奪ったのは…➡
私です｡
(カメラのシャッター音)
私は➡
彼女が大好きでした｡
政治家として➡
自分のふがいなさに
ジレンマを抱え➡
長いものに巻かれそうになる
私に➡
｢理想を叶えてほしい｣と
彼女は言ってくれました｡
真っすぐで明るくて 強い｡
そんな彼女を…➡
僕が殺したんです｡
そして
彼女と僕に関するデマに➡
軽い気持ちで｢いいね｣を押し
拡散した皆さんも➡
まことしやかに彼女が犯人だと
話した あなたも…｡
みんな… 共犯者です｡
ネットの無責任な噂は➡
どこまでも巨大化する怪物です｡
私たちのような立場の者は
こうして反論することもできる｡
それでも信じてもらえない｡
ましてや 市井の人たちは➡
ひとたび 噂を流されれば➡
どれだけ声を上げても➡
世間に真実は届かない｡
皆さんは➡
溝口七菜子さんという女性を
覚えていらっしゃいますか？
彼女はデマを拡散され➡
それをうのみにしてしまった
少年に 刺されて亡くなりました｡
結婚式まで あと９日｡
愛する人と家庭を築き
幸せをつかもうとする直前でした｡
刺した少年は裁かれましたが➡
彼を犯行に駆り立てた
ネットの人間たちは➡
罪悪感もなく
何の責任も取らない｡
特定した情報が間違っていても➡
どんなに 二次被害が出ても➡
彼らは罰せられない｡
七菜子さんと そのご遺族が➡
どれだけ無念だったことか｡
私にも 皆さんにも➡
想像することしかできません｡
想像したって➡
遠く及ばないでしょう｡
ですが…➡
人の痛みを想像することこそが➡
大切だと 私は思います｡
♬～
(七菜子)
｟やった！ あたり出た！｠
｟やっとやな！ フフフフ…｠
｟これ お父さんにあげるわ｠
｟えっ…｠
｟私が結婚して 家 出たら➡
お父さん １人になってまうやろ｠
｟誰か いい人 見つけて
幸せになってほしいやん｠
♬～
ネットの全てが
悪だと言うつもりはありません｡
温かい言葉に
励まされたことだって➡
何度もあります｡
人の命を奪う怪物にするか➡
人を救う灯火にするかは…｡
私たち次第です｡
(はなをすする音)
この人に…➡
もっと早う
会うとったらよかった｡
(泣き声)
(奥野の泣き声)
＜夏目さんの行動には
賛否両論が巻き起こり➡
社会に
強いインパクトを残しました＞
＜夏目さんは
不起訴となりましたが…＞
私は今回の騒動の責任を取って➡
衆議院議員を辞職いたします｡
＜溝口さんと奥野さんの裁判は
まだ続いています＞
＜そして 私は…＞
＜刑事になりました＞
(小磯) 頑張ってこい｡
よし～！
(久遠)
課長 何だか ご機嫌ですね｡
息子の就職が決まったんだよ｡
トガちゃんのおかげだなぁ｡
えっ？
例の件で あいつ 息子のことを
褒めちぎってくれたみたいでさ｡
(小磯の声)
やっぱ自信って大事なんだなぁ｡
で どうした？
逮捕した山田喜三郎以下➡
ネットで夏目さんたちのことを
誹謗中傷して➡
個人情報を拡散した１８人全員➡
名誉毀損で有罪判決です｡
そうか｡
溝口七菜子さんのことも
中傷してたヤツらです｡
戸隠さんにも報告してきますね｡
あっ あいつ 今日 休みだよ｡
はぁ!?
体を張って
誰かを守る戸隠さんを見て➡
強くならなきゃって思ったんです｡
えっ…｡
あの事件は
あなたのせいじゃ ない｡
私は もう大丈夫です｡
どうか 気にしないでください｡
僕も 怖がる自分を
卒業したかった｡
ハァ…｡
生きててくれて よかったです｡
フフっ｡
思ったより痛かったです｡
ハハハハ…｡
あぁ…｡
(結城) お久しぶりですね｡
結城さん 何か こう
シュっとされましたね｡
バイト掛け持ちしてるもんで｡
もうすぐ借金 返し終えるんで➡
また夏目と一緒に
再スタートするつもりです｡
うん｡
夏目は あちらに｡
♬～
その節は
大変ご迷惑をおかけしました｡
夏目さん また立候補しますよね？
僕 選挙区に引っ越して
一票 投じますんで｡
ありがとうございます｡
必ず 戻ります｡
約束したので
理想を叶えるって｡
ずっと応援してます 待ってます！
あぁ…｡
あっ…｡
あの…➡
街頭演説
一番前に陣取りますんで➡
握手は その時まで
取っておきます｡
ハハっ 分かりました｡
それじゃ｡
絶対 戻ってきてくださいね！
♬～
つくもちゃん
痩せ我慢しちゃって～｡
人生の目標が
そう簡単に かなっちゃさ｡
いいの！ 約束したから ハハっ｡
♬～
＞＞ということで、
事件を計画して指示した黒幕は、
小栗旬さん演じる夏目恭輔でした｡
＞＞そうか。
＞＞町田さん、鶴瓶さんは実行犯
ということで、
黒幕ではないという結果になりま
した。
＞＞いやー、でもね、町田さん、
なんか、黒幕を疑ってごめんなさ
い。
でも、やることはやってましたか
らね。
＞＞そうですね。
＞＞やってたから、やることは。
かすってました。
＞＞気付かれてましたよね？
鼻触ったとか。
＞＞すごいですね、皆さん。
＞＞すごいですね、見てる方。
＞＞いやー、これだけ見ていただ
けて、本当にうれしいです、
本当に。ありがとうございます。
＞＞そしてね、
結城は本当に、最後、バイトして
ましたね。
＞＞いやいや、夏目さんが黒幕と
いうことは、一番そばにいた私も
何かしらね、
かんでたかもしれないじゃないで
すか。
＞＞めちゃくちゃざこだったじゃ