（タケシ）君のポケモン力を試す
難問珍問にレッツ チャレンジ
きょうの問題は これ
さあ みんな分かるかな？
答(こた)えは番組の最後に
発表するから
見逃すな
それでは
お待ちかね
ポケモン スタート
♪～
～♪
（ナレーター）
バトルフロンティア制覇を目指し
バトルアリーナへ向けて
旅を続けるサトシたち
その行く手に待ち受けるものは？
（サトシたち）うわ～
（サトシ）な… 何だ
（ピカチュウ）ピカー
（ハルカ）一体 どうなってるの
（マサト）僕たち
わなに引っ掛かったんだよ
まさかロケット団(だん)か？
（ドゴーム）ドゴー
（タケシ）え？
（ドゴーム）ドゴドゴー
あれはドゴーム
ピーカー？
（ミツオ）すみません すみません
大変 失礼しました
今すぐ下ろしますから
（一同）え？
ピーカー？
改めておわびいたします
私(わたくし) こういう者でして…
“ポロック製菓 第２営業部
ミツオダ ミツオ”さん
はっ よろしくお願いいたします
こちらは私のよきパートナー
ドゴームです
ドゴー
こんにちは ドゴーム
（ずかん）ドゴーム
おおごえポケモン
足を踏み鳴らして
大声を上げると
家も吹き飛ばす威力の
超音波を出す
なかなか強そうな
いいドゴームですね
お褒めいただき
ありがとうございます
これはおわびのしるしに
当社新製品のポロックです
新製品
みんな おいしい？
（ゴンべたちの鳴き声）
あっという間になくなっちゃった
これは売れそうですね
ありがとうございます
会社に成り代わりお礼を
申し上げます
そういえば ミツオさん
さっきのわなはなんのために？
あっ はあ… 実はですね
（ピカチュウ）ピカ？
どうしたんだ みんな？
ドゴ～
ドゴーム 来たんですか？
えっ 何が？
（物音）
（プリン）プユン
（サトシたち）プリン
うわ～ かわいいかも
（ミツオ）皆さん
さがってください
このプリンは是が非でも 私が
ゲットしなければならないのです
（サトシたち）ええっ
さあ いきますよ プリン
ドゴーム メガトンパンチです
（ドゴーム）ドゴ～
（プリン）プリリ～
クリーンヒットだ
（プリン）プユユン
プユユユユ～
効いてないのか？
かなり強烈な一撃だったはずだが…
ドゴーム 次はハイパーボイスです
えっ？
どうしたんです ドゴーム？
ドゴーム
（ミツオ）これは…
なんだ？
ドゴームの様子が変だよ
そうか メロメロボディか
（サトシ）え？
（ハルカ）メロメロボディ？
プリンには直接攻撃を受けると
相手をメロメロ状態にして
攻撃できなくさせてしまう—
メロメロボディという
特性があるんだ
そ… そうだったんですか
（ドゴーム）ドッゴーン
プップ プリプ～
プ～リーッ
（サトシたち）うわあ
♪ プープル プープリン
（ミツオ）ああっ
プリンの うたうこうげき
（マサト）なんだよ～
あのプリン強いかも…
ダメだ…
おやすみ～
（ピカチュウ）ピ～カ～
そ… そんなあ
（いびき）
（サトシたちのいびき）
プッププリプ～ プユン
プ～プリン プ…
（ドゴーム）ドゴ～
ド… ドゴー？
ドゴー ドゴー
（ミツオ）ん… んんっ？
おおっ プリン プリンは？
（ドゴーム）ドゴ～
ああ またしても…
せっかく ドゴームを
鍛えて備えてたのに
きい～っ 悔しい～ もう
（ミツオ）ああっ 悔しい
（プリン）プリプリ プププ…
（コジロウ）強いなあ あのプリン
（ムサシ）ゲット決定ね
決断はやっ
だって あれならいけそうでしょ？
（ニャース）何より
あいつは眠らせたあとに
顔に落書きしないニャ
あんなプリンを探してたのニャ
そうなのか？
あの真ん丸ボディと うたうで
ボスに最高の癒しを
提供できるニャ
最高の癒し？
そうニャ
いずれ世界の覇者として君臨する
ボスには健康が第一ニャ
そこで十分な体力作りのため
ボスはプリンを使った
ボールエクササイズをするのニャ
そのあと うたうで癒され
心地いい眠りにつく
ボスは言うニャ
このプリンをくれたニャースたちは
使えるロケット団だニャ
（ムサシ･コジロウ）うおお
（ロケット団）幹部昇進
役員就任 いい感じ～
（ソーナンス）ソーナンス
（オオスバメ）スバ
スバ
（ジュプトル）ジュ
（ワカシャモ）シャモ
（ドゴーム）ドゴドゴ
（ミズゴロウ）ゴロ～
これだけのポケモンで見張れば
プリンが近くに来たら
すぐに分かりますよ
ありがとうございます
粗茶ですが どうぞ
あらっ これミツオさんの
ご家族ですか？
はい 妻と娘です
（ハルカ･マサト）わあ
（ハルカ）娘さん
とってもかわいいかも
（ミツオ）ありがとうございます
リサと申しまして
もうすぐ５才になります
もう半年ほど会ってませんけどね
半年も？
どうしてですか？
はあ 実はですね…
（リサ）リサ ５才の
お誕生日のプレゼント
プリンが欲しい
リサ プリンだーい好き
一緒にプリンとお歌 歌うの
（ミツオ）そこで私は
娘の願いをかなえるべく
会社に休暇届けを出し
プリンが出没するという
この山にやってきたのです
（ミツオ）ああっ
確かにプリンを発見したのですが
プリン ゲットです
（プリン）プユユ～ン
（ミツオ）ポケモントレーナー
初心者の私は
とにかくモンスターボールを
むだに投げては からかわれ
当然のように
眠らされてしまいました
プリンはどうやら私の失態が
おかしいらしく
何度も現れては眠らせることを
繰り返すのです
娘の誕生日が迫り焦る私は
まず ポケモンバトルで弱らせてから
ゲットするという基本を知りました
そして うたうを受けても眠らない
防音の特性を持つドゴームをゲットし
技も習得させて完璧に
挑んだはずでした
しかし 結果は残念ながら…
そうだったんですか
それで リサちゃんのお誕生日は
いつなんですか？
はあ… 実はあしたなんです
（一同）ええっ
じゃあ もう時間が…
一応 バースデーカードは
送っておきました…
妻には まだしばらく
帰れませんと手紙で
それじゃあ リサちゃんは？
ええ 寂しい誕生日を
迎えるかと思います
でも 私は娘と約束したのです
必ずプリンをゲットすると
このまま 手ぶらで
山を下りるわけにはいきません
分かりました だったら俺たちも
プリンゲットを手伝います
（ミツオ）本当ですか
ええ なあ みんな？
任せてください
（ピカチュウ）ピカチュウ
僕も手伝うよ
リサちゃんのためにもね
ありがとうございます
本当にありがとうございます
皆さんのお力添えがあれば
100人力です
おおっ ジャリボーイどもが
出てきたか？
今は関係ないわ
あいつらより先にプリンを
ゲットしなくちゃ
まずはプリンの居場所を
突き止めるのニャ
そして その周りに
わなを張り巡らして…
ニャニャ？
あニャー 出た～
（プリン）プリーン
まあ～ プリンちゃん
そっちから出向いてくれるとはニャ
探す手間が省けたぜ
（ロケット団）せ～の
プリン ゲットだぜ
（プリン）プユユ～
（ロケット団の悲鳴）
ええ～い なんてパワーだ
だからって負けてらんないわよ
ボスのボールエクササイズの
ためだニャ
ソーナンス
（ロケット団）うおお～
♪ プープル プープリン
（ドゴーム）ドゴ
（ミズゴロウ）ゴロゴロ
（オニスバメ）スバ
（ミズゴロウ）ゴロゴロッ
（ドゴーム）ドゴー
プリンを見つけたんですか？
（ミズゴロウ）ゴロゴロ
（ドゴーム）ドゴー
よ～し 案内してくれ
♪ プープルルル
（ムサシ）眠ってなるものか…
（コジロウ）眠ってなるものか…
眠って…
ソーナンス
（いびき）
（プリン）プププユップ～
（オオスバメ）スバ～
（プリン）プ？
（サトシ）プリン
（プリン）プユ？
（ハルカ）あれ？
どうしてロケット団が…
プリン 勝負です
（プリン）プリリ
いくぞ ピカチュウ
ピカチュウ
サトシ メロメロボディがあるから
直接攻撃はダメだよ
分かってるさ
ミツオさん ドゴームに
さわぐを指示してください
うたうがきても眠らなくなります
はい
ドゴーム さわぐをお願いします
（ドゴーム）ドゴドゴドゴドゴ～
（プリン）プ… プリリ
ピカチュウ 10まんボルト
（ピカチュウ）ピ～カヂュウ～
（サトシ）何
（ピカチュウ）ピカ
（３人）飛んだ
（ピカチュウ）ピカ～
（サトシ）ああっ
ころがるこうげきだ
（ピカチュウ）ピカ～
あのプリン強すぎかも
（サトシ）ピカチュウ
大丈夫か？ ピカチュウ
ピ～カ～
（ドゴーム）ドゴ
（２人）んん？
おおっ
なんであんたたちが
ここにいるのよ
そりゃ こっちのせりふだ
そっちこそ なんなんだ
そっちこそ なんなんだ と声がする
地平線のかなたから
サトシ君のご友人様ですか
私(わたくし) こういう者でございます
えっ ああ あの…
ビッグバンのかなたから
ええっ われらを呼んでる
声がする…
（ニャース）なんニャ これは？
（ソーナンス）ソーナンス
（ドゴーム）ドゴ～
（ニャース）ニョ～
（コジロウ･ムサシ）わあ
けなげに咲いた悪の華
ハードでスイートな敵(かたき)役
ムサシ
コジロウ
ニャースでニャース
ソーナンス
（ムサシ）ロケット団だ～
プリプリプリ～
やってくれるぜ
だけど相手が強けりゃ強いほど
燃えてくるってもんだ
こうなったら絶対
お前をゲットしてやる
ゲットするのはミツオさんでしょ
あ…
プリプリプリ～
それは無理って言ってるのかも
よ～し 次はジュプトルだ
プリリッ プリーン
ああっ 待て
（タケシ）サトシ
（サトシ）えっ？
ここは正攻法でいくより
絡め手で いったほうが
よさそうだぞ
絡め手？
なるほど 食べ物で誘うってわけか
うまくいくでしょうか？
あのポケモンフーズは
トップブリーダーを
目指す自分が
腕によりをかけて
作ったものです
ミツオさんは
プリンが あれを食べてる隙に
ゲットしてください
分かりました
（プリン）プププ…
（においを嗅ぐ音）
（プリン）プリ…
（一同）えっ
そ… そんなあ～
ダメでしたね…
（タケシ）く…
だったら これはどう？
できたてホヤホヤの
ハルカデリシャス２(ツー)よ
（サトシ）ああ？
（ハルカ）ありゃ
（ゴンべ）ゴンゴン…
（ハルカ）ゴンベ まさかあなた…
（ゴンべ）ゴンゴ～ン
あ～ん また作らなきゃ
ダメだこりゃ
（ピカチュウ）ピ～カ…
プップ プリプ～
プリプリプリ～
バトルもダメ 絡め手でもダメか
一体 どうすればいいのでしょう？
（サトシ）うーん
ねえ プリンを眠らせたら？
そうすれば間違いなくゲット
できるんじゃない？
でも どうやって眠らせるの？
う～ん…
よーし この手でいこう
うまくいくでしょうか？
大丈夫ですよ
もし ダメだったら
また別の手を考えるだけ
最後の最後まで
お付き合いしますよ
ありがとうございます
本当にありがとうございます
何より リサちゃんの
ためですからね
はいっ そうですね
私も頑張ります
では…
プリン 出てきて
私と尋常に勝負しなさい
（プリン）プリ？
プリプリプリ～ン
ドゴーム ハイパーボイスです
（ドゴーム）ドッゴオ～
どうだ プリン
それから脱出するには
転がるしかないぞ
（プリン）プリッ
プリプリプリーツ
今です ドゴーム
よけてください
（ドゴーム）ドゴーッ
（２人）それっ
やりましたね
（ドゴーム）ドゴ～
（タケシ）ええ
（ハルカ）うまく入ってくれたかも
ここまでは作戦どおりだね
ピカチュウ あとは頼むぞ
（プリン）プリ～？
（プリンの声のエコー）
（プリン）プリリ～？
（プリン）プリ～？
（ピカチュウ）ピカッ
（プリン）プリ？
ピッピカチュウ
プリッ プリプリー
ピーカヂュウ
（プリン）プリリ
（ピカチュウ）ピカッ
（ハルカ）ピカチュウ
うまくやってるかも
ああ このままうたうを使うまで
攻撃してやるぜ
歌え… 歌うんだ プリン
（ピカチュウ）ヂュウ
（プリン）プリプリッ
（ピカチュウ）ピカッ
（プリン）プリーン
（ピカチュウ）ピッ ピーカー
（プリン）プリッ
♪ プープル プープリ
おっ 歌いだしたみたいだぞ
作戦どおりですね
マサトのアイデアにしちゃ
うまくいってるかも
まっ 当然だよ
あとは うまく声が反射して
プリンが寝てくれれば…
♪ プープル プープリン
ピッ ピカチュ…
（プリン）プリ…
あっ 効いてきたみたいだよ
よーし 眠るんだ プリン
お願いしますよ
（プリンのあくび）
（いびき）
（一同）やったあ
眠った
（ピカチュウの寝息）
ピカチュウ 起きろ
よくやってくれたな
作戦は大成功だ
ピカチュウ
さあ ミツオさん
今のうちにプリンを
はっ いきますよ プリン
（寝息）
ミツオさん？
（タケシ）どうしたんですか？
（ミツオ）やっぱりやめます
（サトシたち）ええっ
でも リサちゃんへのプレゼントは？
そうなんですが…
なんだか ここまで来たら
妙に満足してしまったんですよ
それに こいつは
追いかけっこの最中
それは生き生きと
動き回っていました
こいつには この山での生活が
性に合っているんでしょう
ですから 私はこのまま
家へ帰ります
そんなあ やっとうまくいったのに
本当に申し訳ありません
皆さんにはなんと申し上げれば
よいやら…
いいんですよ ミツオさんが
それでいいというなら
残念だけどしかたないか
そうね
でも リサちゃんへのプレゼントは
どうするんですか？
２番目に欲しいもので
我慢してもらいます
それに 私が最初にゲットした
このドゴームもいますし
それもそうだね
（ドゴーム）ドゴドゴ～
じゃあ プリン いつまでも
元気でいてくださいね
（寝息）
（プリン）プリ プリプリ～？
プリ～ン…
（ミツオ）ただいま
（リカコ）まあ あなた
パパー おかえりなさい
リサ ただいま
お誕生日おめでとう
ありがと パパ
やっぱり約束 守ってくれたのね
あれ… プリンは？
あのねえ リサ…
（リサ）何？
実はプリンは
ゲットできなかったんだ
えっ そうなんだ
ごめんよ リサ
なんとか頑張っては
みたんだけど…
そうだよ リサちゃん
お父さんは
ほんとに頑張ったんだ
あと一歩でゲットできる
ところだったのよ
だけど あのプリンは…
ごめんよ…
（リサ）ううん
（ミツオ）えっ
リサ パパが お誕生日に
帰ってきてくれて
とっても うれしいの
それに そのドゴームが
お友達になってくれるんでしょ？
（ドゴーム）ドゴー
パパ ありがとう
リ… リサ
リサ～
きゃあ パパ おひげが痛い～
（プリン）プリー
（一同）あっ？
（プリン）プリプリプリーン
あれは？
もしかして…
もしかしたら…
プリプリ～ プリプリ～
わあ プリンだ
プリプリーン プリプリプリーン
な… なんだ？
ずいぶん怒ってるみたいだね
でも どうしてここへ？
そうか
プリンは山で追いかけっこを
してるうちに
ミツオさんのことが
好きになったんだ
それでミツオさんが
いなくなったから
ここまで 追いかけてきたんだな
ピカチュウ
えっ そうなんですか？ プリン
（プリン）プリプリーン
な～んだ パパ プリンを
ゲットしてたんじゃない
えっ いやあ…
かわいい～ ねえ ママ
かわいいね
そうね かわいいわね
ハハッ そういうことなら プリン
私たちと一緒に暮らしませんか？
娘はこのとおり
君の大ファンなんですよ
（プリン）プリプリッ
やったあ プリンゲットだ
こんなゲットもあるんだね
まっ たまにはいいよな
よかったですね ミツオさん
はい みなさんのおかげです
本当にありがとうございました
（リサ）アハハッ
よかったわね リサちゃん
うん ねえ プリン
一緒に歌おう
（プリン）プリッ
（一同）えっ
（ナレーター）こうしてリサには
プリンとドゴームという
新しい友達ができた
そしてバトルフロンティア制覇を
目指すサトシたちの旅は…
まだまだ…
続く…
♪～
～♪
（ハルカ）きれいなウインディ
見～つけた
早速ゲットしてコンテストに…
と思ったら なんとあのシュウも
ウインディを追いかけてたの
こうなったら絶対負けられない
ウインディは私が必ず
ゲットしてみせるわ
次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
「ライバル対決
ウインディをゲットかも」
みんなもポケモン ゲットかも
きょうの問題は
これだったね
みんなは
分かったかな？
正解は
このポケモンだ
ワタッコ
な～んでか？
ワタッコを
逆さから読むと
コッタワ
ああ～
肩凝ったわ～
それじゃあ 次回もお楽しみに