（タケシ）君のポケモン力を試す
難問珍問にレッツ チャレンジ
きょうの問題は これ！
さあ みんな分かるかな？
答(こた)えは 番組の
最後に発表するから
見逃すな！
それでは
お待ちかね
ポケモン スタート
♪～
～♪
（ナレーター）
ホウエンリーグ出場を目指し
島から島を渡る 修行の旅を
続けてきたサトシ
そしてついに 最後のジムがある
ルネ島(とう)にやってきた
果たして サトシは
ルネシティでのジム戦で
どんなバトルを見せるのだろうか
（サトシ）ピカチュウ
いよいよ８つ目の
バッジをかけたジム戦だぞ
（ピカチュウ）ピカピカー
よ～し 最後のバッジも
必ずゲットだぜ
ピッピカチュウ！
（一同）うわ～
（サトシ）これがルネシティか
（ハルカ）とってもきれいな町かも
（サトシ）えいっ ヘヘヘッ
最後のバッジが俺を呼んでるぜ
（ハルカ）サトシったら
張り切ってるわね
（マサト）そりゃそうだよ
（タケシ）ここのジムで勝てば
いよいよホウエンリーグに
出場できるんだからな
（打ち上げ花火の音）
（一同）あっ
あれは？
何かのお祭りかも… 行ってみよ！
僕も！
（タケシ）あっ ハルカ マサト
おい ちょっと待て！
あっ… みんなどこ行くんだよ
（ざわめき）
（市長）水の都として
名高いルネシティ
その美しいわが町に
また１つ 新たな
水のアートが誕生します
その紹介の任を 任せていただき
（市長）私(わたくし)はルネシティの市長として
これほど光栄なことはありません
（歓声）
（拍手）
なお このプロジェクトは
ジムリーダー ミスターアダンに
ご協力いただきました
ジムリーダー？
それでは ご紹介いたしましょう
人呼んで水のアーティスト
ミスターアダン
（拍手）
（歓声）
（女性たち）アダン様～！
あの人がジムリーダーか
すごい人気かも
（アダン）ハッ！
ごきげんよう 皆さん
（歓声）
（アダン）お集まりいただき
感謝しております
先ほど市長より紹介を賜りましたが
このプロジェクトで最大の功労者は
私の愛するポケモンたちです
さあ皆さんに ごあいさつを
（サクラビス）サック～！
（シードラ）ドラッ
（ルリリ）ルリ～
（ラブカス）ラヴ～
（トサキント）トッサ～
（ホエルコ）ホエ～
（ミロカロス）ミロッ
（ポケモンたちの鳴き声）
すごいや！
アダンさんは みずポケモンの
使い手なんだね
登場のさせ方も見事だわ
特にあのミロカロスはきれいかも
（タケシ）確かに
よく育てられてるなあ
アダンさんって
ポケモンコーディネーターみたい
（アダン）では お目にかけましょ
水のイリュージョン！
（サクラビス）サック～！
（シードラ）ドラッ
（ルリリ）ルリ～
（ラブカス）ラヴ～
（トサキント）トッサ～
（ホエルコ）ホエ～
（ポケモンたちの鳴き声）
（ヒトデマンたち）へヤッ！
（ドククラゲたち）ドク～
（歓声）
すっげえ
みずタイプの技だけで
こんなにきれいに
見せることができるなんて
多大なる声援 どうもありがとう
（市長）さて ここで…
（チリーン）チリーン
（アダン）おっ？
なんでしょう？
どこからか涼しげな音色が
（ムサシ）ここよ ここ
（コジロウ）水がテーマなら
チリーンの声はぴったりだよな
（チリーン）チリ～ン
（サトシたち）あっ
（マサト）ロケット団(だん)！
（アダン）すばらしい音色ですね
愛情豊に育てられてるのが
うかがえます
（コジロウ）ほんとっすか
うれしいな
（チリーン）チリーン
さぞ 高名なアーティストの方々と
お見受けいたしますが
（ムサシ）アーティストと
お見受けされたら
そのとおり！
と答えてあげるが世の情け
（ムサシ）芸術の破壊を防ぐため
（コジロウ）芸術の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実のアートを貫く
ラブリーチャーミーなアーティスト
ムサシ！
コジロウ！
（ムサシ）芸術を愛する
ロケット団の２人には
（コジロウ）
アーティスティックワールド
白いあしたが待ってるぜ
（ニャース）ニャーんてニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
チリーン！
（サトシ）ロケット団！
（ハルカ）アダンさん 気をつけて！
どういうことです？
そいつらは ロケット団という
悪者なんです
（マサト）きっとアダンさんの
ポケモンを奪うつもりなんだ
（ムサシ）当(あっ)たり～
（コジロウ）ジムリーダーの
ポケモンなら相当強いはず
（ニャース）それをニャーたちが
芸術的に頂くのニャ
なんと愚かな
あの音色を奏でる
センスがあるというのに
だから そのセンスを
使ってんじゃない
ポケモンを奪うという
方法でニャ！
（ポケモンたちの鳴き声）
（ポケモンたちの悲鳴）
みずポケモンが相手なら
電撃がいちばんよね
これが俺たちの
アーティスティックなやり方さ
（サトシ）みんなを助けるぞ！
（ハルカ）ええ
お気遣い感謝しますが
それには及びません
（一同）えっ？
あっ！
（サクラビス）サック～！
（ドジョッチ）ドジョジョジョ～！
（ドククラゲ）ドク～
（コジロウ）うわあ～
（ムサシ）何よ あれ
しんぴのまもりに どろあそびに
ミラーコートだニャ
ああやって防御技を使い
みんなで助け合ってるんだ
（ハルカ）すごいかも
（ピカチュウ）ピッカ～
ミロカロス アイアンテールです！
（ミロカロス）ミ～ロ～ッ！
とどめは たつまきでいいでしょう
（ミロカロス）ミ～ロ～！
（ロケット団）うわ～！
せっかくの芸術的な作戦が
こうなったら… せめて
芸術的に飛んでいくかニャ～
ソーナンス！
（ロケット団）やな感じ～
やった！
あのミロカロス すっごく強いかも
（女性）アダン様 かっこいい！
ミロカロスもすてきよ！
あれがジムリーダーのポケモンか
ピ～カ～！
（アダン）お見受けしたところ
あなた方は この町は
初めてのようですね
（タケシたち）はい
（サトシ）アダンさん
俺 マサラタウンのサトシです
ルネジムに挑戦しにきました
分かりました
挑戦を受けましょう
さっきの水のアート
コンテストを見てるようで
感動しました
（アダン）ポケモンコンテストですか
懐かしいですね
（ハルカ）えっ
実は 私もかつては
コーディネーターをやっていたんです
アダンさんがコーディネーターを
そうだったんですか
（アダン）リボンを５つ集め
グランドフェスティバルに出て
リボンカップを
手にすることができました
すべてはミロカロスたちのおかげです
本当にすばらしい経験でした
ということは アダンさんは
あのグランドフェスティバルで
優勝したんですね
へ～え すっげえ！
ポケモンコンテストを制し
ジムリーダーまで務めてるなんて
すっごいなあ
あとでサインください アダンさん
（アダン）私はポケモンとは
芸術だと考えています
例えば 私のみずポケモンたちは
いかに早く動き
華麗に技を決めるかを考えて
育てられています
そうして 鍛えられ
完成されたポケモンは
ひとつの芸術だといえるでしょう
（タケシ）アダンさんは
どうして みずポケモンを
専門に扱うようになったんですか？
（アダン）やはり 流線形の
美しいフォルムを
持つものが多いという点でしょうか
それと でんきタイプの
攻撃に弱いから
（サトシたち）ええっ
（マサト）それって弱点なんじゃ
（アダン）確かにそうですが
私はコンテストバトルを通じて
あることに気づいたんです
コンテストバトルで
みせるバトルをするには
１歩 間違えば
こちらがダメージを受けるような
ギリギリのバトルをするのが
効果的です
例えば 苦手な技に対して
ただ防御するのではなく
攻撃技をもって防御する
その一瞬のタイミングを
逃さず指示を出し
防御に成功したとき
人とポケモンとは一体になります
その状態こそ まさに私の理想とする
芸術の姿なのです
（ハルカ）つまり…
通常の防御技のほかにも
でんき技を防ぐ手があると…
サトシ 強敵だよ 大丈夫？
ううっ… 分かってるさ
だったらこっちは それを上回る
熱いバトルをするだけだ
頑張ろうぜ ピカチュウ！
ピカピカー！
その意気です
君とのバトル 楽しみにしていますよ
（セバスチャン）
お帰りなさいませ 旦那様
（アダン）こちらはチャレンジャーの
サトシ君とその友人だ
（セバスチャン）これは これは
いらっしゃいませ
（サトシたち）こんにちは
（セバスチャン）私(わたくし)は当ジムで
執事を務めております—
セバスチャンにございます
（セバスチャン）では どうぞ
中へお進みくださいませ
（サトシたち）うわあ
（ハルカ）まるでプールみたいな
バトルフィールド
サトシ様
トレーナーボックスへ
お入りください
はい
（セバスチャン）それでは
これよりジムリーダーのアダンと
チャレンジャー
マサラタウンのサトシによる—
ジム戦を始めます
使用ポケモンは５体
まず１回戦として
その中から２体を選び
タブルバトルをしていただきます
ダブルバトル？
（セバスチャン）
ジムリーダー チャレンジャー
いずれかのポケモンが２体とも
戦闘不能になったところで
１回戦は終了
その後 勝ち残ったポケモンで
２回戦を戦っていただきます
２回戦からは１対１のバトルです
どちらかのポケモンが
すべて戦闘不能になった時点で
試合終了となります
なお試合中 ポケモンの交代は
チャレンジャーのみ認められます
へえ～ ずいぶん変則的な
ルールなんだね
さまざまな状況で
チャレンジャーがどう反応するのかを
試すということか
さすが最後のジムかも
（アダン）ホウエンリーグを
目指すトレーナーたるもの
どのような器にでも合わせて
形を変える水のように
柔軟に かつ正確に
対処できねばなりません
サトシ君 君のバトルを
見せてもらいますよ
では 参ります
いけ！ トドグラー
（トドグラー）トド～
１体目はトドグラーか
（ずかん）トドグラー
たままわしポケモン
タマザラシの進化形
初めて見たものを鼻先で回し
匂いや感触を確かめる習性を持つ
２体目です
いけ！ アズマオウ
（アズマオウ）マオ～！
（マサト）アズマオウだ
（ハルカ）ええっ？ あれが
（ずかん）アズマオウ
きんぎょポケモン
トサキントの進化形
ドリルのように とがった角は
硬い岩でも粉々に砕くことができる
ピカチュウ いってくれ
（ピカチュウ）ピカチュウ ピカピカー
もう１体は お前だ！
いけ！ ユキワラシ
（ユキワラシ）ユキユキ～！
さあ サトシ君
どこからでも かかってきてください
それじゃあ いきますよ
ピカチュウ
トドグラーに10まんボルト！
（ピカチュウ）ピ～カヂュウ～！
アズマオウ つのドリルです
（アズマオウ）マオ～！
何！
はじき返しなさい
（アズマオウ）マ～オ～
（ユキワラシ）ユキィ～！
ああっ！ ユキワラシ
（ユキワラシ）ユキ～！
（サトシ）大丈夫か？ ユキワラシ
（ユキワラシ）ユキッ！
そうか これが…
弱点の技を 攻撃技で防御する
それって こういうことだったんだ
しかも すごくかっこよくて
きれいだった
まるでコンテストバトルみたいかも
（アダン）サトシ君
この程度で驚かれては
張り合いがありませんよ
だったら これでどうだ！
ピカチュウ
アズマオウに かみなりだ！
（ピカチュウ）ピカ～ヂュウ～
（アダン）つのドリル
（アズマオウ）マオッ！
マーオーッ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（ユキワラシ）ユキー
（ピカチュウ）ピ～ ピ～ ピ～
くっ…
トドグラー ふぶきです
（トドグラー）グラー
（ピカチュウ）ピカッ！
寒～い
（マサト）このふぶき かなり強力だよ
しかも ２体への同時攻撃か
（ピカチュウ）ピ～カ～
（ユキワラシ）ユキユッキー
ユキワラシは平気なの？
こおりタイプだから
ふぶきの効果は今ひとつなんだ
だが 早くしないと
氷づけにされてしまう
そうだ！ このふぶき使えるぞ
ユキワラシ こごえるかぜ！
（ユキワラシ）ユキィ！
ふぶきを凍らせちゃった
相変わらず ムチャクチャだよ
それがサトシ流だからな
障害物を排除しなさい
（アズマオウ）マ～オ～！
（トドグラー）ト～ド～
今だ！ 氷を使ってジャンプしろ
（ユキワラシ）ユッキー
（ピカチュウ）ピッカー
おお！ これは…
（ユキワラシ）ユキー
（ピカチュウ）ピカー
すばらしい攻撃方法です
ピカチュウ アイアンテール！
ユキワラシは ずつきだ！
（ピカチュウ）チュウ～
（ユキワラシ）ユッキ～
トドグラーはオーロラビーム
アズマオウは はかいこうせん
（アズマオウ）マ～オー！
（トドグラー）トド～！
（ピカチュウ）ピカッ！
（ユキワラシ）ユキッ！
ユキワラシ！
（ユキワラシ）ユキ～！
ユキ～
（セバスチャン）
ユキワラシ戦闘不能
ユキワラシ
負けちゃった
（アダン）飛び散った氷を利用して
間合いを詰めるとは
おもしろいアイデアでした
が 少々高く飛びすぎたようですね
くうっ…
（コジロウ）ジャジャ～ン
どうだ？ いけてるか？
いいじゃない いいじゃない
どっから見ても あのアダンてヤツに
そっくりだニャ
これで準備は完璧ね
俺たちロケット団の恐ろしさ
（ニャース）今こそ見せてやるニャ
ソーナンス！
次は お前だ！
頼むぞ！ ヘイガニ
（ヘイガニ）ヘイへ～イ
（アダン）なるほど
真っ向勝負をしようというのですね
ヘイガニ バブルこうせん！
（ヘイガニ）ヘ～イ！ ガー！
かわしなさい
トドグラー オーロラビーム
アズマオウは つのでつく
（トドグラー）トド～！
（アズマオウ）マオ～！
気をつけろ！ 下から来るぞ
（ピカチュウ）ピカッ！
（ヘイガニ）ヘ… ヘイ？
（アズマオウ）マオー
（サトシ）後ろだ！
（ヘイガニ）ヘイ
（アズマオウ）マオー
（ヘイガニ）ヘイイ～イ
つのドリルです
（アズマオウ）マオー！
（ヘイガニ）ヘイイ～
ああっ ヘイガニ！
（アズマオウ）マ～オ～！
（ヘイガニ）ヘイイ～ッ！
（ピカチュウ）ピカピカ～
ピカチュウ
アズマオウにアイアンテール！
（ピカチュウ）ピカッ！ チュウ～！
（アズマオウ）マオッ？
トドグラー オーロラビーム！
（トドグラー）ト～ド～！
（ピカチュウ）ピカ～ッ
（アズマオウ）マオ～
（タケシたち）あっ
（ハルカ）ピカチュウ！
（アズマオウ）マオ～
（セバスチャン）
アズマオウ 戦闘不能
でも ピカチュウとヘイガニは？
（タケシ）まさか２人とも
やられてしまったんじゃ…
ピカチュウ！ ヘイガニ！
あっ
（ピカチュウ）ピカピカー！
（ヘイガニ）ヘイへ～イ！
（タケシ）無事だったか
（ハルカ）よかったあ
（マサト）すごい！
なみのりピカチュウだ
よ～し このまま一気にいくぜ
そうでなくては
おもしろくありません
トドグラー アイスボールです
（トドグラー）ト～ド～！
ヘイガニ かたくなる！
（ヘイガニ）ヘイへイッ！
もう一度 アイスボールです
（トドグラー）ト～ド～！
はさむだ！
（ヘイガニ）ヘイ ヘイ～！
気をつけろ！ サトシ
アイスボールは当たるたびに
威力が上がるぞ
（トドグラー）ト～ド～！
（ピカチュウ）チュウ～！ ピカー！
でも アイスボールはうつたびに
発射までの時間がかかるようになる
その隙に接近すれば
（トドグラー）ドー！
（ピカチュウ）ピカ～
（サトシ）何！
（ヘイガニ）ヘイ～
あっ… 速い どうして？
言ったでしょ
私のポケモンたちは
スピードと華麗さが身上だと
トドグラー アイスボール
（トドグラー）ドォ～！
（タケシたち）ああっ
（ハルカ）このままじゃ
やられちゃう
ピカチュウ かみなりだ！
（ピカチュウ）ピー ピカッ！
ピカ～ヂュウ～！
（サトシ）くっ ううっ…
むだです
このアイスボールは５発目
迎撃は不可能
途中でよければ よかったのに
いまさら そんなこと言ったって
（サトシ）負けるなピカチュウ
最大パワーだ！
（ピカチュウ）ヂュウ～！
（アダン）何！
（トドグラー）トドッ？
トド～！
今だ！ ヘイガニ クラブハンマー
（ヘイガニ）ヘイー！
（トドグラー）トド～！
（セバスチャン）
トドグラーは戦闘不能
よって１回戦は
チャレンジャー サトシの勝ち
やったぜ ピカチュウ！ ヘイガニ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ヘイガニ）ヘイへ～イ！
サトシたち すごいかも
５発目のアイスボールを
打ち破るなんて
ああ いいバトルだったな
やりますね サトシ君
なかなかのコンビネーションでしたよ
ありがとうございます アダンさん
（セバスチャン）
では ２回戦目に進むにあたり
フィールドチェンジと
トレーナーボックスの
入れ替えを行います
これが２回戦目の
バトルフィールドか
ピ～カ～！
今度は陸地のほうが多くなったのね
だったらまずは
ジュプトル 君に決めた！
（ジュプトル）ジュール！
ジュプトルだ！
サトシのヤツ 勝負に出たか
頼みますよ ラブカス
（ラブカス）ラ～ブ
うわあ かわいいかも
（ずかん）ラブカス
ランデブーポケモン
繁殖の季節には さんご礁に集まり
海面をピンクに染める
始め！
ジュプトル タネマシンガン！
（ジュプトル）ジュー！ ルルルー！
かわして みずのはどう
（ラブカス）ラブ ラブ ラブ～
速い！
（ラブカス）ラ～！ ブ～！
かわせ！
（ジュプトル）ジュッ！ ジュー
なかなかのスピードです
リーフブレード！
（ジュプトル）ジュッ！
ジュー！
かわして てんしのキッス
（ラブカス）ラブ
（サトシ）くっ…
（ジュプトル）ジュッ！
（ラブカス）ラ～ブ～
（ジュプトル）ジュッ？
（サトシ）ああっ ジュプトル
（ピカチュウ）ピカー
ジュプトルは 一体どうしたの？
てんしのキッスが決まったんだ
ということは まさか…
（ナレーター）
スピードと華麗な技で攻める—
アダンとラブカス
てんしのキッスを受けたジュプトルは
どうなってしまうのか
果たして サトシは
最後のバッジをゲットすることが
できるのだろうか
つづく
♪～
～♪
（サトシ）変幻自在のバトルを
仕掛けるアダンさん
その猛攻に俺のポケモンたちは
次々と倒されていく
そして出てきたのは
アダンさんのエース ミロカロス
負けるもんか
いけ！ ピカチュウ
最後のバッジをかけて かみなりだ！
次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
「ルネジム 水のアーティスト･
アダン（後編）」
みんなもポケモン ゲットだぜ
きょうの問題は
これだったね
みんなは
分かったかな？
正解は
このポケモンだ
子どもをだっこする
子をだく
こをだっく
コダック
というわけで
正解は コダック
それでは 次回もお楽しみに！