（タケシ）君のポケモン力を試す
難問珍問にレッツ チャレンジ
きょうの問題は これ
さあ みんな分かるかな？
答(こた)えは番組の最後に
発表するから
見逃すな
それでは
お待ちかね
ポケモン スタート
♪～
～♪
（ナレーター）バトルフロンティア
制覇を目指し
バトルアリーナへ向けて旅を
続けるサトシたちは
途中 なぜか森の中のケーキ屋さんに
立ち寄っていた
（サトシ）なんでケーキを食べんのに
こんなに並ばなきゃいけないんだよ
（ハルカ）まあまあ
グルメマップによると
ここのケーキは…
（ウインディ）ウイーン
（ハルカ）あっ
あれはウインディ
（ピカチュウ）ピ～カ？
（ずかん）ウインディ
でんせつポケモン
堂々とした鳴き声は威厳にあふれ
飛ぶように軽やかに走る
（マサト）ほんとに飛んでるみたいだ
なんてこと言ってる場合じゃないぞ
（人々のざわめき）
（ウインディ）ウイーン！
（ウインディ）ウイン
かっこいい～
ゲットしたいかも
（シュウ）待て～
（一同）あっ
（サトシ）あいつは…
（ハルカ）シュウ
（シュウ）フライゴン
かえんほうしゃだ
（フライゴン）ラ～イゴン
（ウインディ）ウイーン
ウインディのねっぷうだ！
（フライゴン）ラ～イ
（ウインディ）ウイーン
速い
あれはウインディのしんそくだ
（ウインディ）ウイーン
（シュウ）しまった…
（フライゴン）ラ～イ
ねえ しんそくってなんなの？
しんそくはスピードを
グンと上げる技さ
バトル中に使えば
必ず先制攻撃ができるんだ
（シュウ）相変わらずだな
しんそくも知らないなんて
シュウ あなたも
カントーに来てたの？
まあね まさか君に出会うとは
思わなかったよ
それは こっちのせりふかも
シュウ 君もカントーで
グランドフェスティバルを
目指すのか？
目指しているのは優勝だけどね
悪いけど シュウ
優勝するのは この私よ
フッ 果たしてそうかな？
ああっ それってカントーの
コンテストリボン？
（シュウ）当然
あ～っ 私まだ１つも
持ってないのに
だと思ったよ
僕はカントーで勝ち抜くために
あの美しいウインディをゲットする
そうはいかないわ
ウインディは私がゲットする
どうぞ ご自由に
まっ 君には無理だろうけど
なんですって
いくぞ フライゴン
ウインディを追うんだ
（フライゴン）フラ～イ
早速ライバル登場だね
シュウにだけは
絶対 負けないかも
ウインディだって
私がゲットするんだから
よ～し 俺たちも手伝うぜ
（ピカチュウ）ピカピカー
（ハルカ）行きましょう
（サトシたち）うん
（ピカチュウ）ピカ
（ニャース）ジャリボーイニャ？
（コジロウ）確かに そのようだな
（ムサシ）あいつら
いったい 何しようってんの？
（オヤカタ）お前らこそ
何をしようってんだ？
（ロケット団(だん)）えっ 別に何も
（オヤカタ）サボってねえで
とっとと働け～
（ロケット団）はい～っ
（ソーナンス）ソ～ナンス
（ミズゴロウ）ゴロゴロ ゴロ？
それにしても さっきの
ウインディは すごかったねえ
そう簡単には ゲット
できないかもしれないぞ
確かに ちょっと難しいかも
（ミズゴロウ）ゴロッ
（サトシたち）あっ
見つけたの？
食事中の今なら油断してるはずだぜ
（ハルカ）よ～し
ワカシャモ ウインディを捕まえて
（ワカシャモ）シャモッ
（ウインディ）ウイーン
（ワカシャモ）シャモー
ワカシャモ なかなかやるぜ
（ワカシャモ）シャモモー
（ウインディ）ウイン
ウイーン
（ワカシャモ）シャモ
（マサト）あっ またしんそくだ
（ウインディ）ウイーン
（ワカシャモ）シャ… シャモ～
やっぱり あのウインディすごいぜ
ワカシャモなんか 全然
相手にならないってわけか
（ピカチュウ）ピカピ…
（サトシ）えっ？
ピカチュ～
なんだ？ あっ…
（ワカシャモ）シャモ～
あっちゃ～
気にしないで ワカシャモ
あなたは ほら… 精一杯
頑張ったんだから
やっぱり あのウインディを
ゲットするのは難しいね
これは しっかり情報収集して
作戦を立てる必要があるなあ
（おじいさん）ふんっ
あの人に聞いてみましょうか？
そうだな
この辺りに住んでるなら
あのウインディを
見たことがあるかもしれない
（おじいさん）ふんっ
でも なんか怖そうだね
大丈夫だって
（おじいさん）ふんっ
（サトシ）すいません
（おじいさん）ん～
わしに何か用かね？
（女性）イチゴショートを
３つください
（女性）こっちは
モンブラン ５つね～
ああ～ もう忙しい 忙しい
はあ…
あっ ああ～ おいしそう
んん～ おいしい
（コジロウ）ああっ
（ムサシ）わっ
何やってんだよ だったら俺も～
おいしい～
（ニャース）コニャ～
（２人）えっ
おみゃあら何やってるニャー
ニャーも食べたいニャ
おいしい～
（２人）うわあっ
あたしはそんなに食べてないわよ
そんなに食べちゃヤバいだろ
（ニャース）ズルいニャ
ムサシ コジロウ
（ムサシ）ズルいのはニャース
あんたのほうでしょう
（コジロウ）ほんとにズルすぎるぞ
（ロケット団）ズルい
（ソーナンス）ソ～ナンス
（おじいさん）何？
ウインディについて
教えてほしいじゃと？
さっきもフライゴンを連れた
少年が聞きにきたが
（サトシたち）ええっ
（マサト）シュウが？
お願いします 私たちにも
教えてください
う～ん いいじゃろう
ありがとうございます
（ロケット団）あ～あ…
こりゃあ さすがにやばいよなあ
あんたたちが食べすぎるから
いけないのよ
そういうムサシが
いちばん食べてたニャ
（ロケット団）んん～
（オヤカタ）お～い
（ロケット団）ええっ
（オヤカタ）そこの
デコレーションケーキ
持ってきてくれ
ま… まずいニャ
このままじゃ
大目玉 食らっちまうぞ
こうなったら…
おい おめえら 何をぐずぐず…
あれっ？
そこに置いてあった
デコレーションケーキ知らねえか？
（ロケット団）知りませ～ん
（ソーナンス）ソ～ナンス
ああーっ おめえら全員
まとめてクビだー
（ロケット団）ウソだあ～
あのウインディは
かつては山奥でしか
見かけんかったのじゃが
近頃では 山のふもとでも
見かけるようになってな
この泉が水飲み場で こっちが
好物のモモンの実がなる森
そして ここがウインディを
よく見かける岩場じゃ
（マサト）へえ～
わりと いろんなところに現れるのね
どっから探せばいいんだろう？
まず ここから一番近い
泉からかなあ？
まあ 気長に探せば
必ず出会えるじゃろう
はい 頑張ります
絶対 シュウより
先に見つけるんだから
ウインディが現れたら
どのポケモンでバトルするんだ？
ゼニガメよ
ほのおタイプには みずタイプか
基本中の基本だね
（サトシ）う～ん
なかなか 現れないな…
もう シュウが
ゲットしちゃったのかも
あのウインディは
そう簡単には捕まらないさ
ここは おじいさんの
言ってたとおり 気長に待とう
（おなかが鳴る音）
（サトシ）ありゃ
（ピカチュウ）ピ～カ
ちょっと おなかが…
ダメ ウインディを
ゲットするまでは お預けよ
分かったよ
（おなかが鳴る音）
（ピカチュウ）ピカ～
（サトシ）あっ…
サトシ
別に わざとやってるわけじゃないよ
まあまあ ２人とも落ち着いてよ
しかたない じゃ昼飯にするか
ああ そうだな
“腹が減っては戦はできぬ”
っていうもんな
（ピカチュウ）ピカピカー
も～う
なんか きょうの料理は
いつもと違うなあ
でも とってもおいしいね
あの おじいさんから新鮮な山菜を
いっぱいもらったんだ
でも 今 ウインディが来たら
最悪かも
（物音）
（ハルカ）はっ
（ハルカ）ああっ ウインディ
（ウインディ）ウイン
ああっ 待ってえ
はあ…
（おなかが鳴る音）
（ムサシ）ああ～ おなかすいた～
せめてまかない飯 食べてから
クビになってりゃなあ
だいたい ムサシが
つまみ食いなんかするから
いけないのニャ
ふんっ そういうあんたたちも
がっついて食べてたじゃない
（ソーナンス）ソー
（２人）ん？
（ソーナンス）ンッ
（ロケット団）ああ～っ
そのモモンの実どうしたの？
ソーナンス 俺たちにもよこせ
（ソーナンス）ソーナンス～
（ロケット団）ああーっ
出せーっ どうして１人で
食べちゃうのよ
今のモモンの実はどこに
あったんだよ？
ニャーたちをそこに
案内するのニャ
ソ… ソーナンス
（サトシたち）うわあ～
（マサト）すっごーい
モモンの実がいっぱいだぜ
これがウインディの好物なんだ
確かに どれもおいしそうだね
よし この作戦でいこう
（サトシたち）えっ？
（ピカチュウ）ピーカー？
（タケシ）この森は東西を
急な崖に囲まれてる
ウインディが現れるのは北か南の
どちらかしかない
だからハルカとマサトは北側で
俺とサトシは南側で待ち伏せるんだ
で ウインディが現れたら
ハルカのほうへ追い込めば
いいんだな
そういうこと
よーし 今度こそ
ウインディ ゲットかも
（サトシ）ヘイガニ 君に決めた
（ヘイガニ）ヘイヘイー
（タケシ）頼むぞ ミズゴロウ
（ミズゴロウ）ゴロー
（ハルカ）ゼニガメ 出てきて
（ゼニガメ）ゼニー
（マサト）これで準備はオーケーだね
（ハルカ）ええ
（ゼニガメ）ゼニゼニー
あとは ウインディが
来るのを待つだけよ
（サトシ）来たな ウインディ
ヘイガニ バブルこうせんだ
（ヘイガニ）へイガー
（ウインディ）ウイン
（タケシ）よし 来たぞ
ミズゴロウ みずでっぽうだ
（ミズゴロウ）ゴ～ロ～
（ウインディ）ウイン ウイーン
ハルカ 行ったぞ
（ピカチュウ）ピカー
オーケー さあ いくわよ
ゼニガメ あっ…
（寝息）
ゼニガメ 寝てる場合
じゃないでしょ
（ゼニガメ）ゼニッ
（ハルカ）いくわよ ゼニガメ
（ゼニガメ）ゼニゼニ
（ウインディ）ウイーン
（ゼニガメ）ゼッ… ゼニー
ああっ ほえるで戻されちゃった
お姉ちゃん ここはゴンべの
ゆびをふるを使ったらどう？
ええ やってみるわ
ゴンべ ゆびをふる
（ゴンべ）ゴーン
（ウインディ）ウイン
ゴンゴン ゴンゴン…
これでスピード技が出れば…
ウインディを捕まえられるかも
（ゴンべ）ゴーン
やった しんそくが出た
さあ ゴンべ ウインディを
追いかけて
（ゴンべ）ゴーン
（サトシ）速(はえ)え
（タケシ）あれならいけそうだぞ
（ゴンべ）ゴンゴンゴン
今よ ゴンべ ウインディに
飛びついて
（ゴンべ）ゴンゴーン
えっ 追い越しちゃった
それじゃ意味ないでしょ～
（ゴンべ）ゴン ゴン
これはこれで速いな…
ピ～カ～
要するにゴンべはモモンの実が
食べたかっただけなのか
（ゴンべ）ゴーン
（ウインディ）ウイーン
ソーナンス ほんとに
ここしか道はないの？
（ソーナンス）ソ～ナンス
しかたないニャ
食いもののためだもんな
（ロケット団）よっと
はあ～ やっと着いた
（コジロウ）んじゃ 早速…
（ムサシたち）あれ？
（ニャース）なんニャ？ モモンの実
なんか１個もないニャ
（ソーナンス）ソ～ナンス
ちょっと 一体どういうこと
（ウインディ）ウイーン
（ムサシ）えっ？
何 今の？
ウインディだ
そうニャ あのウインディをボスに
プレゼントするのニャ
と どうなるんだ？
う～ん 誰でも１人寝が
寂しい夜はあるものニャ
もちろん ロケット団の
頂点に立つボスにも…
そんなとき ニャーたちが
プレゼントしたウインディが
枕になってくれるのニャ
そのフサフサとした毛に包まれて
眠るボスは言うニャ
この優しいウインディをくれた
ニャースたちは
優しいロケット団だニャ
（ムサシ･コジロウ）おお～
（ロケット団）幹部昇進
役員就任 いい感じ～
（ソーナンス）ソ～ナンス
残るは この崖だけだね
ここがラストチャンスか…
だが ここは待ち伏せには
ちょうどいい
うまく崖の縁へ追い込めば
逃げ場はないからな
おじいさんも ここで一番多く
見かけたっていうもんね
（ゼニガメ）ゼニッ
（２人）あっ
（サトシ）今だ ハルカ
（ハルカ）ええ
さあ もう逃げられないわよ
ウインディ
（ハルカ）えっ
（サトシたち）シュウ
いくぞ フライゴン
（フライゴン）フラ～イ
ちょっと待って 私が先よ
僕は ず～っとここで
待ち伏せしていたんだけど？
（ウインディ）ウイン
（２人）ああっ
（ウインディ）ウイン ウイーン
（ハルカ）あ～あ…
（ゼニガメ）ゼニ～
も～う あなたのせいでウインディが
逃げちゃったじゃない
おや 君の大きな声のせい
じゃないのかい？
んですって
じゃあ どっちが
あのウインディにふさわしいか
バトルで決めましょうよ
ふっ 肩慣らしには
ちょうどいいだろう
（タケシ）１対１の
ポケモンバトルを始めます
お先にどうぞ
後悔しても知らないわよ
ゼニガメ たいあたり
（ゼニガメ）ゼニー
いきなり たいあたりか
でもフライゴンは…
飛べ フライゴン
（フライゴン）フラー
（ゼニガメ）ゼニー
（ゼニガメ）ゼニッ
フライゴン 美しい
はがねのつばさを見せてやれ
（フライゴン）フラ フラー
（マサト）危ない
（ピカチュウ）ピカー
えっと えっと…
ゼニガメ あわこうげき
（ゼニガメ）ゼ… ゼニー
（フライゴン）フラッ
フラッ フラーッ
（ゼニガメ）ゼニー
ゼニゼニ～
ゼニガメ 大丈夫？
（ゼニガメ）ゼニ～
すまないね 手加減はしたんだけど
でも これで勝負あったな
いくぞ フライゴン
（フライゴン）フラー
ちょっと待ちなさいよ
（一同）あれ？
（ピカチュウ）ピカチュウ～
一体 ウインディのやつ
どこに行ったんだ？
（ピカチュウ）ピカピー
（サトシ）あっ
（ハルカ）あれは…
ガーディだ
あのウインディには
子どもがいたのか
じゃあ あいつは…
ああ 子どもたちの食べ物を
集めるため ふもとへ下りてたんだ
（ウインディ）ウイン
（ガーディたち）ガー
一体 なんなんだ？
（ムサシ）一体 なんなんだ？
と声がする
（コジロウ）地平線のかなたから
（ムサシ）ビッグバンのかなたから
（コジロウ）われらを
呼んでる声がする
お待たせニャーン
けなげに咲いた悪の華
ハードでスイートな敵(かたき)役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
ニャースでニャース
ロケット団のあるところ
（コジロウ）世界は
（ニャース）宇宙は
（ロケット団）君を待っている
ソ～ナンス
（チリーン）チリーン
ロケット団 ガーディを放せ
（ロケット団）え？
（ガーディたち）ミャ～ ミャ～
（ロケット団）げげっ
ちょっとニャース
ガーディなんか捕えて
どうすんのよ
ちょっと間違えちゃったのニャ
ソ～ナンス
（ウインディ）ウイン
（ニャース）今ニャ
まあ～ 向こうから来てくれるなんて
これでウインディもゲットだぜ
（ニャース）てなわけでバイニャラ
待て ロケット団
ピカピカ
シュウ フライゴンで
ヤツらを止めて
オーケー フライゴン
はがねのつばさだ
（フライゴン）フラー
（ロケット団）うわあ～
（サトシ）いくぞ
（カスミたち）うん
（ロケット団）わあ～
（ウインディたちの鳴き声）
（サトシ）よーし
（サトシ）いくぞ タケシ
（タケシ）おう
（ハルカ）待って
（サトシたち）え？
ここは私とシュウに任せて
元々 僕らが始めた騒ぎだからね
それじゃあ任せたぜ
ピカピカー
フライゴン ウインディたちを
助けるぞ
はがねのつばさだ
（フライゴン）フラー
ウイン ウイン
（ガーディたち）ガーデー
（ムサシ）ああ～
せっかく捕まえたウインディと
ガーディが…
（コジロウ）いけ サボネア
（サボネア）サボーネ～
（コジロウ）あいたたた…
いや こら そんなことやってないで
ミサイルばりだ
（サボネア）サボー
ゼニガメ あわこうげき
ゼニッ
ゼー ニーッ
やるね
まだまだこれからよ
調子こいてんじゃないわよ
ドクケイル どくばりこうげき
（ドクケイル）ケー ケーッ
かえんほうしゃで撃ち落とせ
（フライゴン）フラーイ ゴーン
やるー
２人ともすごいぜ
ゼニガメもハルカの期待に応えようと
頑張ってるしな
負けるな サボネア すなあらしだ
（サボネア）サボッ
サボサボサボ
（ゼニガメ）ゼニニ～ ゼニ？
ゼニゼニー
（フライゴン）フラーッ
ありがとう シュウ
一気に畳みかけるぞ
ええ ゼニガメ
フライゴンに乗って
（ゼニガメ）ゼニッ
（フライゴン）フラッ
（フライゴン）フラーッ
（サボネア）サボーネ
ゼニガメ たいあたりよ
フライゴン はがねのつばさ
（ゼニガメ）ゼニッ
（ゼニガメ）ゼニ
（ドクケイル）ドク～
（サボネア）サボー
（ロケット団）うわあ
（ハルカ）今よ ゼニガメ
（シュウ）フライゴン
（シュウ）とどめのかえんほうしゃ
（ハルカ）とどめのみずでっぽう
（ゼニガメ）ゼニゼニ
（フライゴン）フラー
（ロケット団）わああ～
また新しいバイト探さないとな～
次は おだんご屋さんに
してみますかね～
どうせ またつまみ食いして
クビになるのがオチニャ
（ロケット団）やな感じ～
（ソーナンス）ソ～ナンス
ハルカ ウインディをゲット
しなくてもいいのか？
うん シュウは？
久しぶりにポケモンたちの
美しい愛情を見せてもらった
それで十分さ
（ハルカ）シュウ…
（ウインディ）ウイーン
（シュウ）ここでお別れだな
（ハルカ）ええ 気をつけてね シュウ
そういえば 今度ヤマブキシティで
コンテストが開かれるよ
えっ ヤマブキシティで…
あなたも参加するの？
いや 新戦力になる
ポケモンを探すつもりさ
じゃあ またどこかで会おう
ありがとう シュウ
あっ ヤマブキシティは
バトルアリーナの少し手前だよ
つまり通り道ってわけか
ハルカ ここは当然…
ええ ヤマブキシティの
コンテストに参加するわ
よーし じゃあヤマブキシティへ
向けて出発だ
（ピカチュウ）ピカピカ
（ナレーター）サトシは２番目の
バトル施設 バトルアリーナへ
そしてハルカはヤマブキシティの
ポケモンコンテストへ
２人の心は次なるチャンレジへ向けて
熱く燃え上がるのであった
つづく
♪～
～♪
（サトシ）逃げるコダック
それを追うカイリキー ゴーリキー
そしてワンリキー
さらにロケット団まで現れ
コダックを捕まえようとしてるんだ
１人を相手に
大勢でなんて許せない
コダックは 俺が
必ず守ってやるぜ
次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
「コダックの憂鬱(ゆううつ)」
みんなもポケモン ゲットだぜ
きょうの問題は
これだったね
みんなは
分かったかな？
正解は
このポケモンだ
ベトベター
な～んでか？
頭のベの字を
取ってみよう
ベトベターが
トベター
飛べた！ わ～い
それじゃあ 次回もお楽しみに