（中山(なかやま)）アアッ…
アア… アア…
アア…
あ～ クソ…
ンンッ…　ハァ…
（女性）どうしちゃったの？
クッソ…　あいつのせいだよ
あいつって？
（ため息）
アア…
出たな…
お前は誰だ！？
バカにしやがって！
クッソ！
おい！
アア…
ンンッ…
（佐川(さがわ)）
今日から 我が総務二課の—
新しい戦力に加わることになった
藤巻(ふじまき)くんだ
（藤巻）よろしくお願いします
（女性社員たち）
よろしくお願いします
なんか いいですね 女の園みたいで
でしょう？
でも もう１人
余計な者がいたんだ…
只野(ただの)は？
（一恵(かずえ)）只野さんなら遅刻です
（只野）おはようございま～す
（只野）あれ？
皆さんで お出迎えですか？
（佐川）誰が君を出迎えるか！
しかも 遅刻だろう
おたくは？
あっ 今日から
お世話になる藤巻です
只野です　仲良くやりましょう
あっ…
はい
フフッ…　おたく 前の部署は？
あっ 営業三課です
あっ そうですか　良かったですね
ここは営業より ずっと楽ですよ
-（藤巻）あっ そうですか
-（只野）はい
（只野･藤巻）フフフフッ…
（佐川）じゃ 解散ね
-（只野）どうぞ
-（藤巻）あっ 失礼します
なんか また
お荷物が増えちゃったのかね
（さおり）なんか
イマイチ 仕事できそうにない感じ
（真樹）営業で使えないから
飛ばされたんじゃないの？
（雅子）なんで ウチの課って
ダメ男ばっかり来んの？
（エリカ）それは
誰でもできる仕事だからでしょう
（あや）ハァ…　ここにいるかぎり
職場恋愛って ありえない
ねえ？　山吹(やまぶき)さん
そう？
私は ダメな男の人見てると なんか
母性本能を感じちゃうっていうか…
（女性社員たち）えっ？
あっ ウソウソ！
ほら 男の人は仕事ができないとね
（只野･藤巻）フフフフッ…
私って 変？
（藤巻）あっ…
あなたとは
なんだか仲良くなれそうだ
（藤巻）ああ…
（只野）フフフッ…
あの 良かったら…
（久保(くぼ)）中山さん　自然博覧会の
進行状況は どうですか？
（中山）順調だ
（野村(のむら)）頑張ってください
自然博覧会は—
我が社の社運を懸けた
プロジェクトですからね
（中山）まあな
おう 藤巻
ああ…　中山
（中山）
彼は 営業をお払い箱になって—
総務二課に飛ばされたんだ
（野村）それで
只野と つるんでるわけだ？
お似合いだよ 君たち　ハハハッ…
（中山）
８対２の法則って知ってるか？
（久保）何ですか？
会社では ２割のエリートが
８割の売り上げを上げている
俺たち上の２割が ほかのヤツらを
食わせてるというわけだ　うん？
（野村）なるほど
正に真理ですね　正に正に…
（女性社員）中山さ～ん！
私たち 旅行に行ったんです
お土産 受け取ってください！
（野村）あ～ はいはいはい…
順番ね 順番
（久保）はい 順番です
（野村）ここに 一応 １人ずつ
部署と名前 書いていって…
（女性社員）はい！
なっ？　こうやって
中山に近づいてれば—
おこぼれに
あずかれるってわけだよ
さすが野村さま！
いい漁場を見つけましたね
（只野）あの中山っていう人
そんなに仕事ができるんですか？
（藤巻）ええ
来年開催される 政府主催の
自然博覧会のプロデュースを—
電王堂(でんおうどう)が受注できたのも
彼の手腕なんです
へえ～
（中山）これは君のかな？
（女性社員）はい
-（中山）開けていい？
-（女性社員）はい！
（女性社員）それ持ってると
幸運になるんですって
（重役）今日は
会議 ご苦労だったな
はい
（重役）どうも元気がないな
（せきばらい）
少し風邪気味なだけです
ご心配なく
（重役）それじゃ
（ため息）
アア…
ちっくしょう…
誰なんだ？
お前は誰なんだ！？
アア～ッ…
イッテ…
クッソ…
ウッ…
（只野）あっ…
営業三課の中山ですね これ
（黒川(くろかわ)）知ってるか？
なんか
自然博覧会を担当してるとか
ああ　社運を懸けた大きな仕事だ
それが 彼の肩に
懸かってるというわけだ
ところが この中山が
おかしなことになってるというんだ
何ですか？
仮面の男が現れるというんだ
ハハハハッ…
かめ… 仮面の男ですか？
こういう仮面だそうだ
あ… あの…
よ… よく分からないんですが
…で この仮面の男は
何をするんでしょうか？
何もしない　ただ立ってるだけだ
夜中に ひとりで歩いてると
突然 前に現れるそうだ
何もしない？　立ってるだけ？
だったら あの…
無視すればいいと思います
しかし 当人の立場になってみろ
（黒川）仮面をかぶった男が—
ただ立って 黙って
自分を見つめてる
誰なのか 何が目的なのか
分からないんだ
確かに不気味ですね
中山は体面を考えて—
そんな者に
付きまとわれてるってことを—
誰にも話さずにいた
ところが ゆうべ
また その仮面の男が現れて—
それを追いかけて
転んで ケガをした
訳を上司に問い詰められて
やっと話したそうだ
このままだと ノイローゼに
なりかねない状態らしい
中山は優秀な男なんでしょう？
ヤツを妬んでる人物も多いはずです
誰かの いたずらじゃ
ないんですか？
その可能性もある
しかし ライバル会社が—
自然博覧会を
つぶそうとしてるのかもしれん
じゃ その仮面の男の正体を
突き止めろと
それが今回の特命だ
まあ 相手は
飛び道具を持ってるわけでもなし
それほど難しい仕事でも
なさそうですね
気をつけろ
油断をしてると—
とんでもない落とし穴が
あるかもしれんぞ
分かりまし…
確かに
（クリック音）
（和美(かずみ)）ハハッ…　先輩
ほら かわいいでしょう？
（紀子(のりこ)）えっ？　これ買うの？
（和美）
一緒に買いに行きましょうよ
あっ でも
こんな下着 買っても—
今は見せる人いないし…
見せる人がいなくても
気分が違うんですよ！
そうか
気分が変われば 表情も変わる
そしたら 男の人も寄ってくる！
（クリック音）
僕なんか これですね
（紀子）えっ？
ハッ！？
（悲鳴）
どうだった？
（森脇(もりわき)）案の定
ちょっと調べただけでも—
中山のこと恨んでいる人間が
何人もいました
（只野）うん
（森脇）仕事の手柄を
独り占めされたヤツ
女を横取りされたヤツ
ライバルを蹴落とすことで
生きてきたようなヤツなんだな？
（久美(くみ)）スポンサーのリストです
ありがとう
しかし 容疑者が
絞れないんじゃな～
どうしますか？
（只野）うん…
お面には お面で対抗する
マジっすか？
んなわけねえだろう お前(めえ)
ふざけてる場合じゃないですよ！
おめん
（鍵の開く音）
待ってろよ
必ず あぶり出してやるからな
♪～
あつっ！
（ナレーション）只野仁(ひとし)
大手広告代理店の窓際係長
しかし それは表の顔にすぎない
彼には 会長直属の特命係長として
さまざまなトラブルを
解決するという—
もうひとつの顔があった
～♪
（只野）うん？
ンンッ…
佐藤誠(さとう まこと)です
鈴木弘(すずき ひろし)です
調査会社ねえ
ええ　ストーカー問題なんかを
専門に扱っております
この度は 電王堂さまより
ご依頼をいただきまして…
ありがとう
お困りの件
我々が きっと解決しますので
頼みますよ
…で 解決って どうやって？
簡単です
現れたところをふん捕まえます
つまり…
俺に 囮(おとり)になれってことか
怖いんですか？
別に
ところで その仮面の男は
ただ立ってるだけなんですか？
何かメッセージを
伝えるようなことは何も？
メッセージ…
ハァ…
別に 何も…
（森脇）その男が誰か
心当たりないんですか？
（中山）エリートには
敵が多いんだよ
（只野）フッ…
本当のエリートは—
むしろ 敵を作らず
仲間を増やしながら—
成功を収めるものじゃ
ないんですかね
落ちこぼれが言いそうな
きれい事だ
これは失礼
（真由子(まゆこ)）また汚職？
（飯村(いいむら)）報道記者からの情報です
この男 自然博覧会を担当している
柴田(しばた)っていう官僚なんですけどね
（真由子）ここ どこ？
（飯村）違法カジノですよ
公務員のくせに 悪いヤツだな
ハァ…　そんなお金
どこから出たのよ
くさいわね
あっ ねえ
その自然博覧会を担当してる—
広告代理店って どこ？
あっ 電王堂です
電王堂？
（広子(ひろこ)）あら？　先輩 地味！
ワオ！
（広子）今夜 デートなんですぅ～
彼氏 そういう趣味なの？
さあ？　今日が初デートなんで
ああ そう
見せたら 何て言うか…
楽しみ～！
ていうか 初デートで見せんなよ
（携帯電話の着信音）
（男性）あっ はい
（ため息）
ああ もうすぐ帰るとこ
うん　じゃあね
-（中山）あっ…
-（森脇）出た
-（只野）行くぞ
-（森脇）はい
（只野）森脇　追え！
（森脇）はい！
待ちやがれ！
さあ…
さあ 観念してもらおうか
その仮面を取れ
-（只野）あっ…
-（森脇）あっ ちょ…
（切れる音）
クッソ…
（森脇）大丈夫ですか？
（只野）おっ？
チューリップだ　ハハッ…
-（黒川）逃げられた？
-（只野）はい
何してるんだ！
すいません
お前が中山をガードしてると
いうことが分かった以上—
もう現れないかもしれんな
こっちとしては もう一度ぐらい
現れてほしいですけどねえ
うん？
中山の野郎
どうも何か隠してるようなんですよ
（只野）メッセージを
伝えるようなことは何も？
ハァ…
（中山）別に 何も…
中山が隠してる？　一体 何だ？
いやぁ 全然 分かんない…
（せきばらい）
でも あの
余計なことかもしれませんが
中山が 不祥事に
関わっていたりすると—
会社としちゃあね マズイですよね
何せ あいつは 社運の懸かった
自然博覧会の責任者ですからね
お前は そんなこと
心配しなくたっていい
はい…
とにかく 真相を突き止めろ
分かりました
あれ？　あっ…
-（藤巻）あの…
-（一恵）はい
これ どうするんですか？
あっ これは…
こうやって…
パソコン 苦手なんですか？
あっ…　苦手です
仲間ですね
（藤巻･只野）アハハハッ…
そんなことで友情深めて
どうするんですか
（只野）ハハハッ…
はい　できましたよ
（藤巻）
あっ ありがとうございます
（一恵）あれ？　藤巻さん
どうしたんですか？　そのケガ
あっ…
ちょっと
掃除してるときに引っ掛けて…
（一恵）気をつけてくださいよ
（藤巻）ああ…　はい
（一恵）只野さん
なにボ～ッとしてるんですか？
ボ～ッとしてるのは
いつもですから
そんなとこがステキ…
（ドアベル）
藤巻と中山は同じ営業三課にいた
そのときのヤツらの関係は
どうだったんでしょう？
（森脇）ウワッ…
中山は仕事ができて 女にもモテる
藤巻はモテないダメ社員
嫉妬心に駆られても
不思議はないですけど
表面上のトラブルは
なかったそうですよ
よ～し…
（只野）藤巻が 総務二課に
異動になった理由は？
（森脇）自分で
異動の希望を出したそうです
（只野）自分でか
（森脇）
中山に さんざんバカにされて—
居たたまれなくなったんでしょう
…で 仕返しに
あんな嫌がらせをしてると
（あいみん）ご主人さまの番ですよ
（只野）んっ…
しかしな バカ野郎 お前
まだ藤巻が仮面の男だっていう
証拠はねえんだよ
（森脇）あっ！
（りりたん）あっ！　ダメですね！
-（りりたん）罰ですよ
-（只野）はい
（２人）デコ…
ピン！
（只野）アア…
“罰ですよ”って…
先輩　もう仕事の時間ですよ
あっ そうだな
じゃ 行くか
ハァ…
ここが俺の家だ　もういいよ
（只野）今夜は出ませんでしたな
（中山）昨日で懲りたんだろう
もう出てこないさ
そうですかねえ
じゃ もういいよ
（森脇）あっ 誰かいる
誰ですか？　そこにいるのは
出てきなさい
（女性）こんばんは
こんばんは
ハハッ…　なんだよ　お前かよ
ハハハッ…　なに？
フフッ…　来ちゃった
（中山）というわけだ
（只野）うん
（中山）じゃあな
（只野）よい時を
クッソ～！
これから あんなこととか
こんなこととかするのかなぁ
（真由子）あ～ん！
あんなこととか…
そんなこととか…
こんなこととか もっとして～！
（只野）フンッ！　フンッ！
フンッ！　フンッ！
（真由子）アアッ！
（真由子）ねえ
私より下着ばっかり見てなかった？
えっ？
（真由子）ウフッ…
あっ そうだ
自然博覧会って 電王堂が
プロデュースしてるんでしょう？
どうして そんなこと聞くんだよ？
うん　ちょっと
調べてるネタがあるの
ねえ 電王堂で その博覧会を
担当してる人って どんな人？
ちょっと待てよ　どういうネタだ？
自然博覧会を主催してる
政府の役人が—
賄賂を受け取ってる可能性があるの
その賄賂を渡してるのは 電王堂の
社員かもしれないってことか
うん　電王堂が その博覧会を
プロデュースする見返りにね
（只野）これ なに？
（真由子）
博覧会のシンボルマークよ
電王堂社員なのに
そんなことも知らないの？
（久美）どうぞ
失礼します
（ドアの閉まる音）
（柴田）その仮面の男は
あれ以来 現れないんでしょう？
もう いいじゃないですか
（中山）でも あいつは
私たちの秘密を知ってますよ
（柴田）そのわりに
何も要求してこないじゃないですか
そんな度胸はないんですよ
しかし 秘密を知っている人間が
どこかにいるというのは どうも…
じゃ…
どうしますかねえ
ちょっと！　何してるの？
フッ…
あの… 皆さん こっち見てください
あの… 皆さん こっち見て…
（一恵）何やってるんですか？
（只野）ウチの会社の
社運を懸けたイベントなんですよ
みんなで盛り上げないと　お～っ！
只野さんが変…
只野　具合でも悪いのか？
だって このチューリップの
シンボルマークだって—
かわいいじゃないですか
ねえ？　藤巻さん
えっ？
あ… ああ
この博覧会は 営業三課で
担当してるんですよね？
藤巻さんも
何か関わってたんですか？
あっ いや…
大きな仕事をやるのは
中山みたいなエリートですよ
僕は せいぜい雑用係です
（久美）藤巻さん！
ハハッ…　お久しぶりです
あっ…　やあ
（久美）これ 備品関係の書類です
（久美）お願いします
（藤巻）分かりました
（久美）へえ～
ここが藤巻さんの新しい職場か
あっ よろしくお願いします
営業三課の方ですか？
（久美）ええ
藤巻さんがいなくなって
寂しいなんて言ってるんですよ
営業の連中が
そんなこと言うわけないな
あっ 言ってるのは私だけか
フフッ…
えっ？
（久美）そうだ　久しぶりに
お食事でも行きましょうよ
えっ…
あっ…
ああ…
じゃ お店 選んでおきます
それじゃ 失礼します
（佐川）もしかして
今の デートの誘い？
（さおり）積極的…
（真樹）美人って かえって
ダメ男 選んだりするのよね～
そっか　女から誘ってもいいのか
（佐川）只野
藤巻くんに負けちゃったね
フフフッ…
トイレ　フフフフッ…
あんな人がいたんですね
あっ いや 前は
挨拶する程度だったんですよ
それが いきなり？
はぁ…
（只野）羨ましいな
じゃ 私が 只野さんと
デートしてあげます！
そうですか　よろしく
やった！
（久美）乾杯
（藤巻）乾杯…
あっ…
どうして僕なんか誘ったんですか？
前から誘いたいと思ってたんです
分からないな
電王堂の営業の人って—
エリートを鼻にかけた感じの人が
多いでしょう？
そういう人は息が詰まるんです
私は そばにいて
安心できる人がいいの
あっ…
（携帯電話の着信音）
おう 森脇か　どうだ？
中山のヤツ あれ以来
仮面の男が現れないんで—
調子に乗って 遊んでますよ
（柴田）は～い！
（拍手）
（中山）おい 君たち！
そんな格好して
いいと思ってるのか？
（柴田）女性の慎みは
どこに行ったんだ？
日本の将来が心配だねえ
ハハハハッ…
とっても楽しそうです
んだか　こっちも いい雰囲気だ
たっつぁんに よろしくな
海が見に行きたいなぁ
いいね
誰と行くの？
もう！
あなたと行くのよ
えっ？
あっ…　あっ…
（森脇）藤巻が仮面の男だとしても
自分に彼女ができれば
もう やらないでしょう
（只野）だといいけどなぁ
（森脇）
まだ何か気になるんですか？
だってよ お前 いきなり あんな
いい女が近づいてくるなんて—
な～んか できすぎてやしねえか？
いや 考え過ぎですって
そうかなぁ
（久美）
私ね ここの景色が好きなんだ
いいね　うん
でね…
あのマンションに住むのが夢なの
えっ？
なんか 幸せになれそうな気がして
子供っぽい？
いや そんなことない
いいと思うよ
そう？
フフッ…　うれしい
（クリック音）
（藤巻）5000万か…
（女性）アア…
（あえぎ声）
ダメよ こんな所じゃ…
（中山）え～っ？
じゃ 家(うち)に行こうか
家に行くまで パンツ脱いでよ
え～っ？
フフッ…　大丈夫だよ
あの野郎　また！
はい
（女性）どうしたの？
（柴田）“自然博覧会にからむ
汚職を暴露されたくなければ—”
“５千万よこせ”
“承諾なら その印に
黄色いネクタイを着用せよ”
こいつが何者か
心当たりあるんですか？
近くにいるヤツだということは
確かです
“黄色いネクタイをしろ”か
確かに 近くにいるヤツですね
しかし 5000万なんて…
とりあえず
承諾したフリをしましょう
そのあとのことは考えます
はい
（野村）いやぁ そのネクタイ
すばらしいセンスですね
（久保）私たちも すぐ
同じ物を着けましょう
（中山）あのさ 誰でも
似合うってわけじゃないんだよ
土台が違うんだから
（野村）うん　そのとおり！
もう 土台が いちばんな
土台でいこう　土台が足りないな
その どっかに
土台は売ってないか…
そんなこと…　あ～ いや…
（只野）どうかしましたか？
（藤巻）あっ いえ…
僕なんかでも
幸せになっていいんですよね
（佐川）藤巻くん
この書類 ３か所もミスがあるよ
（藤巻）あっ すいません
すぐ直します
（佐川）只野と いい勝負だな…
デート どこがいいかな～
酔っ払っちゃった
大丈夫？
う～ん…　もうダメかも
しょうがないなぁ
横になれば？
えっ？
（只野）どうしたんですか？
（一恵）えっ？
あっ ヤダ！　私ったら！
ンン～ッ…
-（一恵）あっ ごめんなさい！
-（只野）いえ…
デートのこと考えてたら つい…
えっ デートですか　いいですねえ
えっ？
誰と行くんですか？
はぁ？
フフッ…
お土産 買ってきてくださいね
（藤巻）僕なんかでも
幸せになっていいんですよね
中山と久美が？
ええ　あの２人
つきあってたことがありますね
おい 確かか？　それ
去年から今年の初めにかけて
２人がデートしてるところを—
見たという社員が何人かいました
間違いないでしょう
クッソ…　あの女
やっぱり 中山の指図で
藤巻に近づいたのか
何のためにですか？
分からん
ただ…
俺たちの知らないところで—
中山と藤巻の間には
何かが起ころうとしてる
（アニータ）ハ～イ！
おっ！
今日もエロいねえ アニータ！
当然よ
チリには
“エロ”が付く名前が多いの
おお…
エロエスとか…
エル･アリエロとか
あっ…
ちなみに 私は…
ポルテスエロ出身ね
エロエロ！
（森脇）ＬＬ…
（只野）うん？　ハウス！
よし…
イチかバチか やってみるか
誰だ？
あっ！
藤巻だろう
そうなんだろう？
お前…
俺が裏金を作って 柴田さんに
渡してるのを見たんだな？
フッ…　情けないヤツだ
会社なり警察に
訴えることもできずに—
そんなお面かぶって
お前 嫌がらせか！
…で 結局は ゆすりか？
フッ…　しょうがない
金は やるよ
ただし １回だけだぞ
い…
はぁ？
“予定変更”
“金の受け取りは明日(あした) 午前10時
楠間(くすま)神社にて”って お前…
お前 何だよ 急に
朝までに なんとかするよ
ウワッ…
（ため息）
（中山）お～い！
来たぞ
おう
さあ 受け取れ
（中山）あいにく—
お前に払う金なんてないんだよ！
やれ
おい！　あっちだ あっち！
どういうことだ？
何者(なにもん)だ！？
中山
お前の悪事は分かってるんだよ
（再生ボタンを押す音）
（レコーダー:中山）お前…
俺が裏金を作って 柴田さんに
渡してるのを見たんだな？
情けないヤツだ
（中山）会社なり警察に
訴えることもできずに—
そんなお面かぶって
お前 嫌がらせか！
せめて てめえで警察に行くんだな
早く あれを取り戻せよ！
（男）ウオーッ！
（殴る音）
（男）アアッ！
（森脇）ターッ！
一つ！
人の乳首を吸い…
（男）ヤッ！
アアッ！
ウッ！
ウワッ！
アアッ…
（森脇）よっしゃ…
二つ！
フリフリパンティーで…
（男）ンッ！　ヤッ！
（殴る音）
（蹴る音）
（男）アッ！
三つ！
ミケランジェロ！
（男）オリャ！
（殴る音）
（只野）フンッ！　フンッ！
（男）クソ…
（男たち）ンンッ！
（男）オリャ！
（男）おい！
おい！　おい！
オリャ！
ハハハハッ…
先輩！
コ～ッ…　フンッ！
（殴る音）
ウウッ！
はぁ？
（殴る音）
（只野）ハウス！
（一同）ウッ…
フゥ…
バカ野郎！
なに お前まで やられてんだ
バカ野郎
なんだよ！
何が悪いんだよ　ええ？
出世のためにはな
多少の悪いことは必要なんだよ
みんな やってることなんだよ
こんなことは！
みんな？
お前 98対２の法則って
知ってるか？
何だ それ
世の中の悪事の98パーセントはな
２パーセントの悪いヤツが
やってるってことよ
知らねえよ
俺が今 考えたんだよ
ちなみに お前は
２パーセントのほうな
ウオーッ！
アアッ…
女まで使って
藤巻 ハメようとしたのに—
残念だったなぁ
女って 何のことだ？
あれ？
えっ？　なんか違うみたいですよ
（携帯電話の着信音）
もしもし
（只野）中山は来ないよ
えっ？
あんた 誰だ？
（只野）誰でもいい
もう そんなことは やめるんだ
彼女に
家買ってやるつもりだったのか
どうして それを…
ゆすった金で家買ってもらって
彼女が喜ぶか
彼女は家も金も要らない
ただ—
あんたがいれば
いいんじゃないのかなぁ
一体 あんたは…
わたくしども
ジャパンテレビの報道が
きっかけとなり
ついに—
自然博覧会を巡る
贈賄 収賄 双方の—
容疑者が逮捕される
事態となりました
えっ？
中山と つきあってたの？
そう
エリートっていう条件だけに
惹(ひ)かれてね
でも 幻滅
私は 本当の優しさや誠実さを
持った人じゃなきゃ—
ダメって気づいたの
やっと そういう人に巡り会えた
あの… 俺…
俺も 君のこと…
私ね
結婚するの
えっ？
フフッ…　ほら この間
海沿いのマンション見たでしょう？
その人ね そのマンション買って
一緒に住もうって言ってくれたの
（藤巻）そう…
良かったね
（久美）フフッ…　ありがとう
これからも いいお友達でいてね
ああ…
（久美）うん　フフッ…
じゃ…
乾杯！
乾杯
（黒川）その後 藤巻は どうした？
（只野）ああ…
会社を辞めました
田舎に帰って
家業を継ぐとか言って
（黒川）うん
まあ 未遂とはいえ
脅しや ゆすりをやろうとした男だ
いずれにしても
会社に置いておくわけにはいかん
厳しいですね
本当のエリートというのは
成績のよし悪(あ)しじゃない
自分の身を—
自分で律することのできる
人間のことをいうんじゃないのかな
フゥ…　でも 良かったんですか？
自然博覧会のプロデュースの仕事
よその会社に
持ってかれちゃいましたね
放っておけば 中山の悪事は
もっとエスカレートしただろう
そうなれば
我が社の傷は深くなるばかりだ
今回は これが 我が社にとって
最善の解決だったと思う
（ため息）
なんだかスースーするわ
えっ 先輩
どんな下着 着けてるんですか？
見る？
（紀子）これ！
（クリック音）
（和美）あっ 大胆！
やっぱり 気分が違うわね
こんなの 着けてるんですか？
（紀子）えっ？　ハッ…
アアッ！　アア… アア…
勝手に想像しないでください
は… 恥ずかしい
（佐川）
どこに行ってたんだ？　只野
急に藤巻くんが辞めて—
仕事が増えて
てんてこまいなんだよ
じゃ これ 今日中にね
-（佐川）頼むよ
-（只野）今日中に？
あの… 山吹さん
ちょっと手伝ってもらえませんか？
イヤです！
なんか怒ってますか？
あっ デート どうでした？
お土産 買ってきてくれましたか？
ダメだ こりゃ…
♪～
～♪
（森脇）彼女の行方に
何か心当たりありませんか？
（島崎(しまざき)）
有香(ゆうか)さんを捜し出してください
（只野）フラれた恨みで
彼女をワナにハメて—
どっかに拉致ったか？
お前の罪はな
島崎さんに
夢を見させておいて—
いきなり奪ったことだ