(坪内紀子)ちょっと→
一番いいスーツ着てきてって
頼んだでしょ｡
これが一番いいスーツなの？
(只野仁)はい｡
つるしで ２着19800円です｡
あなたは私の夫なんだから
ちゃんとしてもらわないと｡
いえ…
僕は あなたの夫じゃないですよ｡
うっ…！
だから 夫っていう設定で→
一緒にいてくれれば
いいだけだから｡
(不動産屋)
このマンションの５階には→
入居者の方が いつでも入れる
スパがございまして→
大変ご好評いただいております｡
スパって何ですか？
ははっ… 温泉みたいなもの｡
あなたは
いいから もう黙ってて｡
お尻に敷かれてます
ふふふ…｡
何だよ 紀子
そんな顔しちゃダメだろ｡
女は愛嬌って言うじゃないか｡
ふふふ…｡
連れてくるんじゃなかった｡
一の瀬部長？
(一の瀬香)坪内さん？
マンション買われるんですか？
このまま シングル
貫くかもしれないでしょ？
この歳になると いろいろ
行く末のこと考えるのよ｡
一の瀬部長もですか？
私もなんです｡
頼れる人がいないとね｡
じゃあ また｡
誰ですか？
第一企画部の一の瀬部長｡
女性管理職の中でも→
取締役 間違いなしっていわれてる
できる女｡
そっか… 一の瀬部長
マンション１人で買うのか｡
かっこいいわ～！
さすが 違いますね｡
独身でマンション見に来ても
堂々としてる｡
どうせ 私は
１人じゃ来れなかったわよ！
(新水真由子)｢最近
１人でマンション購入をする→
独身女性が
増えているということで→
今日は こちらにあります→
マンション販売の現場に
お邪魔してみたいと思います｣
紀子～｡
(紀子)紀子じゃありません！
≫(紀子)来ないで 来ないで！
近寄らないで！
紀子!?
(足立和美)
マンション買うんですか？
独身の いい歳の女が １人で
マンション買うっていったら→
結婚あきらめたんだなって
思われちゃいますよ｡
和美ちゃんってさ→
このまま一生
独身かもしれないとか思って→
将来が不安になったり
しないわけ？
ふふっ
思うわけないじゃありませんか｡
やだ 先輩ったら
おばあさんみたいなこと…｡
おっ… おばあさん…｡
うう…｡
(ため息)
(黒川重蔵)この半年の間に→
プロジェクトの情報が漏れて
コンペに落ちることが→
３件も続いてるんだ｡
まさか 企業スパイ？
間違いない｡
実は 第一企画部が 今度→
ＵＶ化粧品の
新製品を売り出す企画を→
コンペに
かけようとしてるんだが→
その企画が
盗まれそうになった｡
それって コンピューターで→
情報を盗もうとした奴がいる
ってことですか？
ニ重にブロックしてたから
未然に防げた｡
ブロックを解くパスワードは→
総責任者の
一の瀬部長しか知らんのだ｡
一の瀬部長？
ああ…
あの できそうな美人ですか｡
万一 情報が漏れ コンペに
落ちるようなことになれば→
我が社は 数億の損失を出す｡
…と同時に
顧客の信用も失うことになる｡
事は緊急を要する｡
異例のことだが 企画部に異動して
企画の漏洩を防いでもらいたい｡
そして 社内スパイを捕まえる｡
それが 今回の特命だ｡
わかりました｡
(山吹一恵)ホントに
企画部に異動なんですか？
はい｡
(上田満里奈)
何で只野さんが企画部？
(井上さおり)
信じられない｡ 出世ですよ｡
課長
どうにかならないんですか？
私 只野さんがいない総務課なんて
考えられません｡
(佐川和男)
俺も知らなかったんだよ｡
今日 上から言われてさ
目一杯 抵抗したのよ｡
なのになぁ…｡
企画部の子に聞いたんですけど
あそこの部長→
女性なのに 毎日 終電まで
仕事してるらしいんですよ｡
(小林恵理)一の瀬部長って
素敵なアラフォーだけど→
仕事人間だよね｡
(君島あや)キャリアウーマンが
もてはやされた時代の→
遺跡ですよ！
きついなぁ｡
(斉藤美沙子)私達
仕事だけの人生なんて嫌です｡
(西村ユカ)寂しすぎます！
私 仕事よりも
好きな人と結婚したいな｡
(佐川)只野 しばらく辛抱しろ｡
必ず 俺の力で
呼び戻してやるから｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
あの… 総務二課から
配属されました 只野です｡
部長の一の瀬です｡
最初は慣れないことが
多いかと思うけど→
わからないことは
何でも訊いてください｡
新津君｡
(新津)はい｡
彼が いろいろ教えてくれるから｡
よろしくお願いします｡
じゃあ デスクは
ここ使ってください｡
はい｡ ああ すいません｡
(新津)いえいえ｡
あっ そうだ 新津君｡
(新津)はい｡
昨日の企画書なんだけど→
女性向けとしては
焦点が甘いと思うのよ｡
もう
目を通していただけたんですか？
あなたが一生懸命考えた
企画書だもの｡
レスポンス早く欲しいでしょ｡
(新津)ありがとうございます｡
へえ…｡
どうかした？
いや あの…
僕は幸せだな いい部署に来て｡
(新津)そうだよ｡
君 上司に恵まれたよ｡
一の瀬部長は
若手を育てるので有名なんだから｡
ありがとう｡
でも 褒めても何も出ないわよ｡
ここの年齢層が
やっぱり高すぎるんだと思うの｡
もうちょっと下にしたほうが
注目度が高いと思うわ｡
(新津)お先に失礼します｡
(香)お疲れさまです｡
(新津)お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
只野さんも 仕事が終わったら
帰っていいのよ｡
でも 部長は…？
私のことは
気にしなくていいから｡
じゃあ…｡
(電話)
はい 一の瀬です｡
それは お断りしたはずです｡
いいえ
そのつもりはありません｡
(ため息)
あの… ホントに帰っていいのよ｡
みんな そうしてるんだから｡
じゃあ お先に失礼します｡
(香)はい お疲れさま｡
あっ…｡
イタッ！ もう嫌だ…｡
あっ すいません｡
イタタタ… 嫌だ もう…｡
(森脇幸一)あれは 電王堂王子｡
電王堂王子？
ええ｡ 女子が そう呼んで騒いでる
今 社内で一番モテる男です｡
(香)私 ちゃんと
お断りしたはずよ｡
(霧島翔太)
僕 あきらめの悪い奴なんです｡
何度も言うけど→
今ホントに あなたと
食事に行ってる時間はないの｡
それに 私みたいなのを
食事に誘ってるって→
女の子達が知ったら
卒倒しちゃうわよ｡
そんなこと…｡
とにかく ごめんなさい｡
一の瀬部長？ 香さん！
何で私なの？
あなたは 私なんか選ばなくたって
もっと若くて きれいな…｡
年齢なんて関係ありません｡
あなたが… あなただから
好きになったんです｡
♬～
失礼｡
(くしゃみ)
ダメだ こりゃ…｡
〈只野仁
大手広告代理店の窓際係長〉
〈しかし
それは表の顔に過ぎない〉
〈彼には
会長直属の特命係長として→
様々なトラブルを解決するという
もう１つの顔があった〉
ちょっと ちょっと 先輩！
んっ？
何ですか？ これ｡
企画部に異動になったら
仕事が追いつかなくてよ｡
ははは…｡
で どうだった？
はい｡ 一の瀬部長を
恨んでる男がいました｡
企画部の平川部長補佐です｡
一の瀬部長と同期で→
部長の職を２人で
競り合ったらしいんですが→
一の瀬が部長になって
かなり荒れてるようなんです｡
彼女が女を使って出世したとか
言いふらしてるのも→
彼のようなんですよ｡
ふっ…｡
でも ハッキングして
情報を盗もうとした形跡は→
平川のパソコンからは
出てこなかったんですよ｡
ああ あの電王堂王子っていうのは
どういう奴なんだ？
霧島翔太ですか？
半年前
電王堂に途中入社したんです｡
いや～ でも
びっくりしましたよねぇ｡
電王堂王子が 一の瀬部長に
告ってるなんて…｡
しかも 相手が部長なのに｡
年齢も一回り違うのになぁ｡
だけど 恋に落ちたら
歳の差なんて関係ないんですね｡
(咳払い)
奴のことも
調べてみてくれるか？
わかりました｡
よし｡
あら お久しぶり｡
…じゃないっつーの！
この前 見たの｡ マンションの
ｵｰﾌﾟﾝﾙｰﾑから出てきたでしょ｡
あなた まさか
結婚するんじゃないでしょうね？
はあ？ 反対よ｡
このまま結婚しないかも
しれないなと思ったから→
マンションでも
買っておいたほうがいいと思って→
見に行ったの｡
じゃあ どうして只野さんと？
だって…
１人で行くの怖いじゃない！
あなたも
考えたほうがいいんじゃない？
まあ あの人は
結婚に向いてないタイプだし→
気がついたら ちやほやしてくれる
男性はいなくなって→
生きがいは仕事だけ
なんてことになってるわよ｡
あっ… 私が？ そんなこと
あるわけないじゃない｡
おほほ…｡
マンションのパンフレットあげる｡
独身は 老後の住まいの確保を
考えないとね｡
はい｡
老後…？
♬～
何か わからないことは
ないですか？
あっ はい｡
ごめんなさいね｡ 化粧品会社の
コンペが終わるまでは→
忙しくて時間が取れないんだけど
終わったら歓迎会しますから｡
ありがとうございます｡
(新津)打ち合わせ行ってきます｡
はい｡
いってらっしゃい｡
課長！
課長 どうかしたんですか？
何でもないよ｡
もしかして 僕のことが心配で
来てくれたんですか？
いい上司に
恵まれたみたいじゃないか｡
あの人なら 見かけや能力で
バカにしたりはしないだろう｡
よかったな 只野｡
もしもし 霧島です｡
キャー 王子！
この後 ２時ぐらいで…｡
どうしよう…｡
はい｡
(野村俊夫)あれが噂の
電王堂王子って奴か？
あれの どこがいいんだ？
(久保順平)それは あの
何とも言えない麗しい眉と目｡
そして キュッと引き締まった
お尻でございます｡
男も最近は 見栄えがよくないと
ダメなのかね？
中身だと思うけどなぁ…｡
温泉卵 僕は好きですよ｡
ううーん… そういうの｡
そういう
くだらないギャグを言うお前が→
心の癒やしだったんだけどな｡
はい｡ では この後すぐ伺います｡
電王堂王子
公私共に評判いいですね｡
あのルックスのお陰か
女性のクライアントが→
多く ついているようです｡
枕営業か？
いや 違いますね｡
ああ見えて チャラいのが
大嫌いなんだそうで→
押し寄せる女子に
見向きもしないようです｡
ふっ…
まあ 先輩とは大違いですね｡
何だ それ｡
いや だって 先輩は→
来る者拒まずじゃないですか｡
砂加減どうあるか？
いいよ｡ もっと かけてよ｡
わかったあるよ｡
♬～
何で 来る者を拒まなきゃ
いけないんだ？
拒めませんよね｡
そんなんじゃ
栄養不足で倒れますよ｡
これ 僕が
いつも行くビストロに→
お願いして
作ってもらったんです｡
(翔太)どうぞ｡
(香)霧島君 何度も言うけど
私とあなたじゃ年齢も違うし…｡
(翔太)立場も違う？
だけど 僕は男で あなたは女だ｡
(ため息)
わかりました｡
僕のことは
どうでもいいですが→
体のことは
ちゃんと考えてください｡
これ 置いておきますから｡
あっ…｡
どうしました？
何でもないのよ｡
これは 何ですか？
ふふ…
最近 よく送られてくるのよ｡
部長の席を私に取られた
誰かさんでしょ｡
(ため息)
あっ ちょっと…｡
僕じゃダメですか？
僕じゃ あなたを守れませんか？
何言ってるの！
♬～
ふざけないで！
僕は本気です！
こんな気持ちになったのは
初めてなんです｡
あなたが 僕のことを
本当に嫌いなら あきらめます｡
だけど 年齢や立場が理由なら
僕は絶対にあきらめない｡
♬～
確かに 一の瀬香は
仕事のできる いい女だけど→
モテモテのイケメンが
わざわざいくかな？
純愛ですね｡
(マヤ)あら いい男！
ママも電王堂王子がいいのか｡
落ち込むな バカ！
イッテー｡ いや だって…｡
この人… 間違いない｡
私のタイプだから覚えてるもん｡
ねえ ちょっと手を出してごらん？
10代の終わりに
大きな失恋をしたわね｡
えっ？
20代の半ばに…｡
あっ 女性不信になるような
振られ方してる！
何で わかるんですか？
振られてばっかりじゃないか→
お前｡
手相占いよ｡
私 当たるって有名なの｡
ちょうど
３か月ぐらい前だったかしら？
40過ぎの女性が→
この男と婚約したんだけど
本当に結婚できるのかって｡
40過ぎの女…｡
でも こいつ 女の噂なんて
さっぱりないんですよ｡
何言ってんのよ！
熟年の女｡ それも 相当
会社でいいポジションの女性は→
こんなに若い男と
付き合ってることなんて→
死んでも隠すに
決まってるじゃないの！
それじゃ その女性って
この人じゃないですよね？
こんなに洗練された感じの人じゃ
なかったと思うけど｡
先輩 すいません｡
ちょっと行ってきます！
♬～
(瀬尾広子)はあ～ 寝不足です…｡
あっ また合コン？
最悪です｡ イケてないのに
イケてると思ってる男で…｡
ていうか
こっちが イってないのに→
勝手に イっちゃう
顔だけ男だったんです｡
はいはい お疲れちゃまです｡
あっ…｡
はっ！
先輩 マンション買うんですか!?
いいなぁ～！
ははっ やだ！
そんなお金あるわけないじゃない｡
えっ!?
先輩 自分で買う気ですか？
当たり前でしょ｡
誰が買ってくれるっていうの？
やだ～ 先輩ったら｡
マンションは男が買ってくれるに
決まってるじゃないですか！
あっ…｡
3677！ 3678！
≫先輩！
おう｡
フンッ！
僕の調査不足でした｡
霧島翔太 この半年で
３人の女性と付き合ってました｡
何!?
宣伝部の部長代理の岩倉佳乃→
映像企画のプロデューサーの
白石光子→
第二営業の係長の宮崎弥生｡
完全に熟女好きですよね｡
どれも 情報漏れのプロジェクトの
関係者じゃねえか｡
霧島翔太が女性を たらし込んで
情報を引き出したのかな…｡
確かめてみる価値はあるな｡
えっ？
先輩？
んっ？
(宮崎弥生)あっ すいません｡
すいません こちらこそ｡
これ… ははっ うまそうだな｡
よかったら それ どうぞ｡
じゃあ 遠慮なく｡ ははっ｡
ああ…｡
フンッ フンッ！
(弥生)ああ…｡
フンッ フンッ フンッ フンッ…！
フンッ フンッ！
(弥生)ああっ！
私みたいな女に→
こんなことが
また起きるなんて…｡
また？
これでも 私 ３か月前まで
20代のイケメンと婚約してたの｡
20代？ それはまた 随分若いな｡
私も最初は信じられなかったわ｡
だって 彼 会社で一番モテるの｡
仕事でも手伝ってもらった？
極秘プロジェクト
担当してたから→
誰にも
見せちゃいけなかったんだけどね→
２人でやらないと
デートの時間が作れなかったの｡
何で別れちゃったの？
そのプロジェクトの情報が漏れて
失敗して 私の責任になったの｡
そうしたら 僕のせいだって｡
私の気持ちが
彼に いっちゃったから→
失敗させたって…｡
仕事してる私が好きだから
私から仕事を奪いたくないって｡
彼が近づいてきたのは
プロジェクトが始まった時で→
プロジェクトの終わりが
さよならだったんだ｡
そういえば そうね…｡
あの頃は
仕事も恋も順調だったのね｡
ごちそうさま｡
あっ 食べてくれたんですか？
うれしいな！
ありがとうございます｡
おいしかったわ｡
ここの料理 冷めないと
もっともっと うまいんです｡
今度 一緒に行きませんか？
あっ いや… 僕が邪魔なら
僕は ボディーガードってことで｡
いいわよ｡
えっ…｡
お供します！
ホントに？
約束しましたよ｡
美人は
嘘ついたらダメですからね｡
ふふふ…！
ふふふふ…｡
先輩 やばいですよ｡
よっしゃ｡
はい メール便でーす！
はい 土井さん！ 土井さん…｡
はい 土井さん｡
(土井)どうもありがとう｡
山口さーん｡ 山口さん はい｡
あれっ 一の瀬部長は？
あっ 席外してます｡
あっ そうですか｡
じゃあ 一の瀬部長のやつ…
これだな｡ よし｡
これを置いて…｡
ええと…｡
♬～
電王堂王子さんですよね？
(翔太)えっ？
あっ よかった｡
お待ちしてたんです｡
あの… ぜひ…→
ぜひ お話を
聞かせていただきたいんですが…｡
はあ…｡
(翔太)
聞きたいことって何ですか？
あっ… 師匠｡
あの… どうしたら
女の人にモテるんでしょう？
いや 僕なんか…｡
ダメですよ 嘘ついちゃ！
僕 見たんです｡
あなたが 僕の好きな宮崎係長と
歩いてるところ…｡
いや 僕達は何も…｡
嘘つかないでください！
僕は この10年
あの人のことを見てきたんだ｡
あの人が あなたのことを
好きになったのは わかる｡
でも 最近 別れましたよね？
あなたと あの人のことは
誰にも言いません｡
あの人の心を射止める方法を
教えてくれるなら…｡
ホントに誰にも言わない？
はい｡
褒めて 褒めて 褒めまくる｡
ああいうポジションにいる女は→
ガードが固くて
絶対に落ちないように見えるけど→
外側を武装しているだけ｡
仕事には自信満々なのに
女としては自信がない｡
臆病なんだ｡
さすが 王子｡
何度はねのけられても
告白し続ける｡
どんなに女として すばらしいか
言い続けると→
偉い女性であればあるだけ
絶対に落ちるよ｡
なるほど…｡
でも 霧島さんなら→
わざわざ宮崎さんみたいな
おばさんを相手にしなくても→
他に たくさんいるでしょう｡
おばさんじゃないと
ダメなこともあるんだよ｡
金持ってるから？
ふっ そんなケチなもん狙って→
どうするのよ｡ ははは…｡
すいません｡ 生おかわり｡
(店員)はいよー｡
まだ確証はねえが
霧島翔太 かなり怪しいな｡
霧島吐かせますか？
｢そうだな｣
一の瀬香は どうしてる？
パソコンにらんでます｡
よし｡ 賭けに出てみるか｡
♬～
≪(ドアの開く音)
ＵＶ化粧品の
プロジェクトの情報を→
ハッキングして
盗もうとしてる人物がわかった｡
あなた誰？
何で そんなこと知ってるの？
わかったわ｡
あなたが誰でもいい｡
情報を盗もうとしている人物を
教えて｡
平川？
平川は
あんたに脅迫メールを送ったり→
ネット上で悪口を
書き込みしたりしてるだけだ｡
じゃあ 誰が…？
霧島翔太だ｡
この半年 彼が付き合った
女性スタッフのかかわった→
プロジェクトの情報が漏れてる｡
彼が私に近づいてることを
知ってるのね？
この件は 私に任せて｡
私が責任を持って解決する｡
♬～
(チャイム)
(翔太)はーい｡
♬～
香さん どうして…？
まさか
あなたが来てくれるなんて…｡
これは 賭けなの｡
(翔太)｢賭け？ そんな危険な…？｣
(香)｢恋は いつだって
賭けみたいなものよ｣
(香)｢霧島君…｣
(翔太)｢香さん…｣
先輩 行きましょう！
一の瀬部長が危ない！
待てよ｡
先輩？
自分で責任を取るって言ったんだ｡
(翔太)｢どこ行くの？｣
(香)｢帰るわ｣
(翔太)
｢せっかく来てくれたのに…｣
まだ仕事が残ってるの｡
帰したくない｡
私も｡ でも 明日も仕事よ｡
はい｡
何か 上司がいるみたいだ｡
上司じゃない｡
本当だと思っていいんだね？
ふふふ…｡
パソコンのパスワード変えた｡
パスワード？
パスワードは 好きな男の名前｡
この前までは重蔵だった｡
重蔵？
知らないの？
えっ… 最近の芸能人とか？
バカね｡
黒川会長の名前でしょ｡
あっ… ああ！ そうだった｡
さすが 企画部部長｡
仕事一途｡
あら… ホントに仕事一途かしら？
いや 女だ｡
♬～
(起動音)
(パソコンの操作音)
≪おはようございます｡
あっ おはよう｡
どうかしたんですか？
えっ？
あっ… ああ 何でもない｡
何でもないのよ｡
(ため息)
(香)ええと…｡
失礼します｡
どうしたの？
社内電話で呼び出すなんて
やばいよ｡
そこに お座りなさい｡
香さん？
あなた
昨夜 私のパソコン開けたわね｡
えっ？
私以外の人間が開けたら→
わかるようになってるの｡
あっ… 違うんだ｡
君へ プレゼントしようと思って→
何が好きか
知りたいって思ったんだ｡
あなたの探していたものは
パソコンの中にはないの｡
この前ハッキングされてから
銀行の金庫に預けたの｡
僕は…！
このことは 私しか知らない｡
辞表を出しなさい｡
あなたなら やり直せる｡
(香)いいわね？
(香)｢すぐに辞表を出しなさい｣
社内スパイは
霧島翔太に間違いないですね｡
ああ｡
♬～
何？ あなた達…｡
(三島)
銀行に預けたっていうファイル→
持ってきてくれれば
危害は加えない｡
持ってくるわけないでしょう｡
そうか｡
あっ！ ああっ！
殺されたって
絶対 ファイルは渡さない！
何だと？
≫(翔太)やめろ！
おお 翔太｡
この女 言うこと聞かねえんだよ｡
やめろって言ってるんだよ！
(三島)てめえ…！
香さん ファイルは
絶対に渡すんじゃない｡ いいね？
仕事は あなたが人生を懸けて
作ってきたものでしょう？
俺は それを奪うようなことをして
後悔してる｡
今さら言っても遅いけど
俺 あなたのことを 本気で…｡
≪(三島)いたぞ！ おらー！
てめえ！
(翔太)早く逃げて｡
翔太 よくも裏切ってくれたな｡
早く… 香さん！
(三島)どうなるか
わかってるんだろうな!?
♬～
逃げて!!
(携帯電話)
翔太君！ 大丈夫なの!?
(三島)
｢翔太は１時間後に ぶっ殺す｣
｢まあ あんたが
ファイルを持ってきたら→
命は助けてやってもいいが…｣
そんなこと
できるわけないでしょ！
(三島)
｢１時間後 湾岸埠頭で待ってる｣
もしもし？ もしもし!?
♬～
(香)持ってきたわ｡
これで いいでしょ？
おい｡
早く その人を放して！
モノホンだ｡ お疲れさん｡
ああ イテー…｡ 三島さんったら
本気で殴るんだもん｡
商売道具の顔に傷がついたら
どうするんだよ？
だましたの？
♬～
♬～(演奏)
電王堂きっての美人で才女の
一の瀬部長も→
純愛路線にはイチコロだったね｡
返して｡ 返して！
♬～
(香)やめて！
(翔太)女が偉そうに→
強がるんじゃねえの！
だけど 女のあんたは
素敵だったよ｡
♬～
残念だよね この体
仕事にだけ捧げちゃうなんてさ｡
こいつ 始末してくれる？
(三島)しょうがねえな…｡
翔太の正体
ここまで知っちまったんだ｡
生かしておくわけには
いかねえだろ｡
やれ！
≪(壁を突き破る音)
(クラクション)
はいはい｡
はい それまでよ｡
(三島)誰だ てめえ｡
いやぁ さすが 一の瀬香
仕事のできる女は違うねぇ｡
純愛路線に弱いと見せかけて
罠にかけるなんて 頭いいわ！
すべて こいつの
計算どおりだっていうのか？
嘘だ！
そんなことも
見抜けなかったのか？
ああ… バカな野郎だな｡
何だと…！
お前みてえなバカに
その頭のいいお姉さんが→
本気になるわけねえだろ！
うるせえ！
誰だか知らねえが
一緒にやっちまえ！
おらー！
♬～
大丈夫ですか？
(三島)おらー！
♬～
先輩！
この野郎… やりやがったな！
うわー！
うっ イタッ…｡
♬～
俺は… 金で雇われただけなんだ｡
許してくれ！
頼む！ 許してくれ！
(舌打ち)
やあー！
♬～
ありがとう｡
いや…｡
でも どうして あんな嘘…｡
全部 私が仕組んだ罠だなんて…｡
だってよ…
悔しいだろうよ あんた｡
見たよ あんたが部長になった時の
ネットの書き込み｡
男だったら しないでいいような
苦労をしてきたんだろ｡
それを あのバカ野郎…｡
そういう女の心のすきに
付け込むようなことやりやがって｡
私を守るため？
はは…｡
♬～
私 必死で仕事してきた｡
すべてを犠牲にして
打ち込んできた｡
とても
やりがいがあることだったわ｡
女の下で働けねえとか
女 使ってとか→
散々言われたことは知ってる｡
だから 男に負けないだけの
仕事をしようと思った｡
私のことを
引き上げてくれた人のためにも→
女だからって言われたくない…｡
だけど 気がついたら
私には仕事しか残ってなかった｡
まるで男だった｡
これで いいのかなって
疑問がわいた｡
女としての私は
どこにいるの…？
心に すきま風が吹くような
気がしたの｡
そんな時 あいつが現れた｡
バカね…｡
ふふふ…
考えられないような バカだわ｡
♬～
肩貸してやるよ｡
鼻水が付くかもしれないわよ｡
いいよ バカ｡
(泣き声)
♬～
ああ そうだよね｡
これはね 463だな｡
只野さん！
あっ…｡
やっぱり…｡
戻ってきちゃったんですね｡
１週間も持たないなんて
情けない｡
思ってたとおりでしたけど｡
そうだろ そうだろ？
只野を使いこなせるのは
俺しかいないんだよ｡
どうだ？ わかったか 只野｡
俺が どれだけ お前に飛んでくる
火の粉を払っていたか…｡
ははは…｡
はい｡
やっぱり いいな ここは｡
安らぎます｡
安らぐだなんて… いやん！
(ユカ)きもい！
(恵理)ホント！
一の瀬香
慰留したが ダメだったよ｡
ああ…｡
お前の言ったことも伝えた｡
今回のことで 学んだことを
今後の仕事に生かしてほしいとな｡
彼女自身が
許せなかったんですね｡
ファイルを渡そうとした
自分自身を｡
男には男の弱さがあるように
女には女の弱さがある｡
自分の弱さを認めた人間ほど
強いものはない｡
彼女のことは心配するな｡
はい｡
≪(台車の倒れる音)
♬～
あっ すいません｡
ああ…｡
あなた
私の最後の部下だったのね｡
頑張って｡
♬～
ちょっと… やだ…｡
いいだろ？
ちょっと やめて…｡
嫌… ねえ 誰か見てるかもよ｡
大丈夫だよ 誰もいないよ｡