《≪お前のせいで負けたんだよ！》
《≪穣のせいで負けたんだ》
《(実花)穣 もう》
《できるよ》
《今日は頑張ってる子に》
《おいしい おいしい おまじないです》
(目覚まし)
(穣)夢か
《(種)好き嫌いしたら
大きくなれないよ～》
《兄ちゃん
大きいからいいんです～》
《え～》
《(勇樹)豊》
《(豊)兄さん》
《僕の兄です》
《お前 何してんの？
こんなとこで》
《えっ？》
(シオリ)おはよう～ おはよう
(斎藤･豊)おはようございます
(バイブレーター通知)
<昔から
兄のことが苦手だった>
《そういうとこ
ホント昔から変わんねえな》
《(勇樹)お前➡》
《食べ方も知らねえの？》
おはようございまーす
(後藤)どうした？ 元気ないな
ああ はい まあ…
何かないっすかね
一発で元気になる裏技とか
穣 これや！
当店名物 元気増し増しセット
これ食うたら間違いない！
う～わ 単純
何か言うた？
あっ いえ
そういえば昨日な
はい
お前に用があるって
女の子 ここ来てたよ
女の子？
兄ちゃんになぞなぞです
いつも
海で気合いが入ってる魚ってなーんだ
魚？ 魚だろ
あ～ えっ 何？
正解は～
エイ！ でした～
何それ ムズッ
もっと簡単なのねえのかよ
じゃあ 次の問題
奈央？
(奈央)ごめん
ずっと返信ないから 心配で
失礼いたします
ねえ 見て エイだよ
こら 兄ちゃん 今から
このお姉ちゃんと話あんの
あっちで絵本取ってきな
はーい
いつ 大学に戻るの？
みんな 心配してるよ
うん
私が言うのもあれだけど
今でも 穣は
大切な人だから
(奈央)家のこと➡
そんなに
一人で抱えなくていいと思う
穣さ…
見て見て タコだよ～
はいはい タコだな
お姉ちゃんも見て～
お前 またやりやがった
ごめん 服 大丈夫？
お姉ちゃん ごめんなさい
うん 平気だよ
穣
穣には
穣の人生があると思う
大学で待ってるね
(レイ)じゃあ 穂積君 お先です
お疲れさまです
ねえ 何か 穂積君 元気ない？
えっ？
まあ おいしいものでも食べて
元気出して じゃっ！
あ… お疲れさまでした
≪お疲れ～
≪お疲れさまです
おいしいものか
おいしいもの…
う～ん
今日は何か買って帰るか
種 お寿司がいい！
中トロ 中トロ！
こ～ら 贅沢言うな
え～
ああ…
あっ ゆかた！
ゆかた？
ゆかた～！
おい！
種君
おっす
珍しいね こんな時間に
あ～ まあな
今日は夕飯
サボっちゃおうかなって
穣 ちょっと元気ない？
えっ？ あー
そういう豊は？
何かこの前 元気なかったし
種君は？
ああ…
また あいつどっか行ったよ
どこだよ
じゃじゃーん！
おまじないは いらんかね？
トリヌードル？
うん
なるほど おまじない
おまじない？
よしっ
夕飯決定 行こう！
行こう～！
ほら 行こう 早く 行くよ
えっ？
豊 早く
昔よく 母さんが作ってくれてさ
エイ ヤー エイ ヤー
どうだ？
穣隊長 粉々になりました！
粉々になってないね
ちょっとこの辺 まだ足りないから
こうして ここの面積で
エイ ヤー
こうやって 分かった？
はい
できる？
できる！
エイ ヤー エイ
《(実花)ヤー エイ ヤー！》
《エイ ヤー➡》
《エイ！》
《びっくりした》
《今日は 穣君が元気になる
スペシャルメニューを考えました》
《スペシャルメニュー？》
《何と ラーメンとチャーハン》
《おいしいもの 2つを
1つにしちゃいます》
《その名も～》
ラーメンチャーハン？
そう
母さん秘伝のスペシャルメニュー
ラーメンチャーハン
《穣君 見て 見て》
《チャーハンだけでも
おいしいのに～》
《なな… 何と
ラーメンも入れちゃいまーす》
《じゃじゃーん》
よしっ で これを
おお～
いいニオイ
よし
う～ん いいニオイ
うん
う～ん
ありがとう
兄ちゃん 湯気もうまいよ
バカなことやってないで 手伝え
はーい
はい
ありがとう
ありがとう 確かにおいしそう
よしっ それじゃあ
いただきまーす
(豊･穣)いただきます！
うん うまい！ おいしいよ これ
うん 我ながらうまい
種君は どう？
うま～い！
うん
うん！
おいしい
おまじない 効いたみたいだな
えっ？
お母さんのおまじない
ゆかたにも効いたね
ありがとう
おまじない 効いたみたいだ
そうだ コショウかけると もっといけるよ
ありがとう
種もコショウ！
あっ！
あっ お前 またやった！
豊 ごめんな
ゆかた ごめんなさい
全然 全然 洗えばいいから
魔法使いさん
その汚れた服から変身しようか
もちろん 変身してくるぞ
よし
ごめんな
ううん 全然 よし
似合ってんな
ほい
ありがとう
魔法使いさんは寝た？
ああ もう爆睡
今日ごめんな 忙しいときに
ううん 全然 楽しかった
よし よいしょ
じゃあ 乾杯
かんぱーい
あ～
あっ よし やりますか
やりますか
白だな
穣のお母さんって
どんな人だったの？
うん？ 俺の母さん？
あんなにおいしい料理を考える人って
どんな人だったんだろうなって
うん そうだな
母さんは 明るくて
病気だって忘れちゃうくらい
よく笑う人で
《いっただきまーす！》
《うっめえ！》
《おまじないは 効いたかな？》
《うん まあな！》
実際 種はさ
母さんの作ったラーメンチャーハン
食ったことないんだ
知ってるのは 俺のやつだけ
穣は お母さんに似たんだね
うん？ どうして？
だって いつも
僕と種君を元気にしてくれるから
俺が？
今日…
ばったり会えて よかった
あのさ 豊
この前のことなんだけど
あのとき…
(耕司)ああっ！ 何だよ～
晩酌するなら
呼んでくれたらよかったのに
どうも お邪魔してます
こんばんは
いい いい おとんは
明日 朝から教室だろ
ケチ 穣のケチ
ゆっくりしてって
はい ありがとうございます
じゃあね ケッ
あ～ もう…
あれ？ 何の話 してたっけ？
ああ ああ もういいや
とにかく 豊にも
おまじない効いてよかったよ
はい 効きました
おっ そこか
ここにしよう よいしょ
え～ どうしよう
うわ～ 寒くなったな
寒くなったね
じゃあ また
うん また
あっ 豊
何？
ちょっと待ってて
これ この前の写真
ああ ありがとう
じゃあ また
うん また
ご飯食べような
穂積君 何かいいことあった？
えっ そう見えました？
うん
だって 思いっきり笑ってたし
いや～
お願いします
あっ すいません
(斎藤)おはようございます
おはようございます
おはようございます！
あっ びっくりした
お前 今日 めっちゃ元気やな
えっ？
ラーメンとチャーハン
食ったからじゃないっすか
お前もやっぱり 元気増し増しか
はい 増し増しっす
そっちに箸あります？
(後藤)あるある
OKです
よしっ