（アーサー）ぐわぁ！
（エルフ兵長）人間め！
誰の許しを得て　ここにいる！
《グレイ：しまった。
テシアの帰る場所なら
そこは　エルフの国。
テシアが無邪気だから油断していたが
テシアは…》
（アーサー）テ…　テシア！
ハッ！
（エルフ兵長）殺せ！
《グレイ：そうか　私は忘れていた》
《テシア：ねぇ
ずっと考えてたんだけど。
んっ？
アタシたち　結構仲よくなったよね。
だから　アートって呼んでもいいかな。
あなたの友達みたいに》
《グレイ：たったあれだけの言葉が
信頼に足るなど…》
（刺さる音）
《グレイ：そんなことが
あるハズがないと➨
知っていたのに…》
（エルフ兵長）人間を殺せ！
あっ！
やめて！　アートを放して！
（エルフ兵長）危険です！　相手は
あの凶悪な人間なのですよ！
アートは危険なんかじゃない。
アタシを助けてくれたの。
今すぐ放して！
あっ。
（エルフ兵長）おのれ　汚れた人間め！
助けるふりで洗脳までするとは
許せん！
（アーサー／テシア）えっ！
（ヴィリオン）やめよ。
（ヴィリオン）その人間から手を離せ。
今すぐに。
はっ！
（テシア）アート　大丈夫？　みんなひどい。
アートは悪い人間じゃないのに。
（ヴィリオン）行方不明だった
王女のかたわらに➨
蛮族人間の姿があったのだ。
当然のこと。
おじいちゃま。
えっ　おじいちゃ…。
私はエレノア王国　前国王　ヴィリオン・エラリス。
こたびは我が孫娘である➨
エレノア王国　王女　テシアが
世話になった。
えっ。
《グレイ：王女？》
あっ…。
あぁ？
王女！？
王女～っ！
王女？
フッ。
言ってなかったのか？　テシア。
あれ　そうだっけ？
そうだっけって…。
《グレイ：雰囲気すら
みじんも感じ取れなかった》
（メリアル）テシア！
あっ。
（アルデュイン）テシア！
あっ…。
お父様！　お母様！
（メリアル）テシア…。
（アルデュイン）無事でよかった。
会いたかった　パパ！　ママ！
《グレイ：つまり　あの２人が➨
エレノア王国の
国王と王妃ということか》
なぜ人間がここに…。
何をしている兵たちよ。
早く人間を拘束しろ！
それは…。
私が止めた。
蛮族とはいえ　仮にもテシアを助け
ここまで送り届けたのだ。
問答無用で殺すわけにはいくまい。
そうよ！　アートは
アタシを助けてくれたの。
乱暴しちゃダメ！
しかし…。
ダメったらダメ！
アートは命の恩人なんだから➨
ちゃんと　お城で
おもてなししなきゃ。
に…　人間を我らの城に！？
行こう　アート。
アタシの大好きなお菓子を➨
たくさん用意してもらうから　ね。
いや　でも…。
（テシア）いいよね　パパ。　ねっ！
しかたない。
やった～！
（ヴィリオン）少年。
あっ！
後ほど話を聞かせてもらおう。
《グレイ：なんだ
この　えたいの知れない力は》
アート　こっち！
あっ　ちょっと！
うむ…。
（テシア）早く早く！
（アーサー）引っ張らなくてもいいって。
《グレイ：これがエルフの国　エレノア王国》
♬～
《アーサー：すごい…》
《グレイ：本で読んだとおりだ。
エルフと人間は過去の戦争で➨
いまだ一触即発の対立状態にある。
まさか　この特殊な町並みを➨
この目で見られる日が来るとは》
《グレイ：こちらも　かなり特殊だな。
それにしても
あのときのテシアの顔…》
《あぁ！　ぐっ…。
テ…　テシア！　ハッ！
あっ…》
《グレイ：あれはいったい…。
わからない》
くっ！
《グレイ：この痛みも。
どちらにせよ　もう二度と
警戒を怠りはしない》
おかえりなさいませ　テシア様。
（テシア）みんな　ただいま！
早速だけど
アタシの命の恩人のために➨
目いっぱいのおもてなしをお願い。
大丈夫
アートは悪い人間じゃないから。
《グレイ：そう言われても
困るだろう》
（テシア）まず何をする？
おやつ　ごはん　ゆっくり湯あみ？
それとも　アタシと遊んでから…。
その前に➨
先に　これまでの経緯を
お話ししてもかまいませんか？
（アルデュイン）それでは
話を聞かせてもらおう。
えっと　王女はここにいても…。
いいの！
《グレイ：いいのか？》
あれ？
どうしてアートだけ立ってるの？
座りなよ　アート。
えっ　いや…。
《グレイ：いいのか？》
あっ　そうだ！
お話しするなら　みんなで➨
お茶とお菓子も食べよう！
そうしよう！
《グレイ：いいのか。
本当にいいのか》
では改めて。
私はテシアの父であり
エレノア王国　現国王　アルデュイン・エラリス。
我が妻であり　テシアの母
王妃のメリアル・エラリス。
そして…。
エレノア王国　前国王　ヴィリオン・エラリスだ。
アーサー・レイウィンと申します。
サピン王国にある
卑しい町に生まれました。
本来であれば　国王　しかも➨
エルフの王の御前に立つようなことが
許される立場ではありませんが➨
このような機会を頂き
恐悦至極に存じます。
ほう。　卑しい出身というわりには
よく教育されているようだ。
《グレイ：大げさな自己紹介だが➨
子ども扱いされては
話し合いが進まなくなる》
それで何があった。
（アーサー）はい。
《グレイ：私は盗賊の襲撃で
家族と離れ離れになった事実を➨
ぼかしながら説明した。
ウソではないが
すべて真実でもない。
そして　テシアとの出会いに
話が及ぶと　雰囲気が一変した》
（アルデュイン）奴隷商人だと！
やはり蛮族人間の仕業か。
国王　失礼を承知で
申し上げますが➨
奴隷商人は職業であり
種族ではありません。
なに…。
それで　その奴隷商人が
テシアをさらうのを見て➨
子どものそなたは　どうやって
テシアを救い出したのだ。
ソイツらと交渉したのか
それとも命乞いしたのか。
どちらでもありません　ヴィリオン長老。
確かに私は子どもですが
魔術師でもあります。
（アルデュイン）まさか　その魔術で
奴隷商人を排除し➨
テシアを救い出したというのか？
（アーサー）そのとおりです。
やっぱり
アートが倒してくれたんだ！
よくも　ヌケヌケと。
貴様のような子どもに何ができる。
道に迷ったテシア様をだまし
この地に潜り込んだのだろう。
（ヴィリオン）やめよ。
しかし。
３度目はないぞ。　剣を収めよ。
アートは　ウソなんかついてないよ。
アタシ　本当に悪い人に捕まってたの。
売り飛ばすって言ってたのを
聞いたもん。
《テシア：誰か助けて…。
（ダントン）コイツを黙らせろ！
（テシア）くっ…　くっ　くっ…。
（ピンキー）ねぇボス。　エルフの娘は
高く売れるんですよねぇ。
（ダントン）あぁ　絶対に金になる。
出発するぞ。
こんな気味悪い森とは
とっとと　おさらばだ。
（テシア）うっ…》
信じよう。
ありがとうございます。
そのうえで　国王に
お聞きいただきたいことが。
んっ？　なんだ。
お話ししたとおり
私自身　盗賊に襲われ➨
こうして　この地へ
迷い込んだ身です。
今の望みは　サピンにいる
家族のもとへ帰ることだけ。
まさか　テシアを救った褒美として➨
自分をサピンまで送れとでも
言いたいのか？
（アーサー）おそれながら。
んっ…。
（アルデュイン）エルフが人間を嫌うことは➨
その身をもって
理解したであろううえで➨
そなたは人間の自分に
恩義を返せと言うのか。
パパ！
だからこそです。
だからこそ
人間を蛮族と蔑み呼ぶエルフが➨
その蛮族に
等しい振る舞いをするとは➨
到底思えません。
なっ…。
これは一本取られたな　アルデュイン。
しかし　人間とエルフの間の傷は➨
そうやすやすと
拭い去れるものでは…。
あっ！
じ～。
コホン。　そもそも　サピン王国に通じる
瞬間移動のゲートは➨
３種族間のおさとの
会議が行われる➨
７年ごとにしか
使うことができない。
♬～
（アルデュイン）次にゲートが開くのは
５年後。
５年…。
《グレイ：それは　あまりにも…》
（アルデュイン）だが　それほど長い間➨
人間をここに置いておくわけには
いかない。
兵士を付き添わせ
君を故郷まで送り届けよう。
ありがとうございます。
《グレイ：ようやくだ
ようやく帰ることが》
《アーサー／グレイ：ぐっ！？》
（アルデュイン）ともかく今は➨
くつろいでくれ。　明日の朝までに
衛兵隊の準備をさせる。
《グレイ：どんどんひどくなっている。
いったい何が…》
くっ…。
《グレイ：私は…　僕は
どうすればいいんだ　シルビア》
（アーサー）助けて…。
はぁ…。
《グレイ：夜風が心地よい。
痛みが紛れる》
ふぅ…。
《グレイ：このままにしておく
わけにはいかない。
痛みの原因を探らなければ…》
んっ。
（アーサー）テシア…。
《グレイ：レイノルとアリスは
無事なのだろうか。
あの２人が　そんなに簡単に
いなくなるものか。
きっと無事に
逃げきっているはず》
会いたい…。
《グレイ：再会したら
２人も同じように➨
笑ってくれるだろうか…。
あんなふうに優しく。
本当にそうだろうか。
こんな私が
笑って出迎えてもらうなど…》
あっ！　アート…。
んっ…。
（テシア）アーサー！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
テシア。
ハッ　ハッ…。
甘えん坊のお姫様の時間
邪魔しちゃった？
ひどい！　からかわないで。
ごめんね　アート。
んっ？
パパたちのこと
アートに　とっても失礼だった。
別に。　テシアのパパもママも
それだけテシアが➨
心配だったってことだろ。
そうだけど…。
だから　甘えん坊お姫様は
甘えん坊お姫様らしく➨
しっかり甘えておいで。
また　からかう！
アートだって　パパとママに会ったら➨
きっと同じようになるんだから！
アート？
そうかな…。
えっ？
（アーサー）本当に父さんと母さんは
僕に再会できたら➨
うれしいって思ってくれるかな…。
僕のせいで盗賊に襲われて
迷惑かけて…。　それでも➨
僕に会えないと寂しいって
思ってくれてるかな…。
《グレイ：家族を最後まで
守れなかった　こんな私を…》
アート…。
いっ！
（顔を両手で挟む音）
急に何するんだ！
アートの両親が➨
アートに会えなくて
寂しがってるのなんて➨
当たり前に決まってるでしょ。
だってだって
アートが　もう帰っちゃうこと➨
アタシだって
こんなに寂しいんだから！
あっ！
♬～
わ～っ。
《アリス：アーサー。
（レイノルズ）アーサー》
《グレイ：私は何と
戦っていたのだろう》
これね　ホタルバチっていう花なの。
《テ…　テシア！
ハッ！
（エルフ兵長）殺せ！》
《グレイ：私は
何を見ていたのだろう》
アタシ　この花大好き。
《グレイ：あぁ…　己の中の闇にのまれ
過ぎ去った過去と戦う。
私は　なんと愚かなことを…》
（アーサー）ごめん　テシア。
んっ？　何が？
（アーサー）ん～ん。
僕も好きだ。
あっ！
んっ！
てぃ！
どうも。
ヴィリオン長老！？
おじいちゃま！
なんてことを。　あなた自分の孫を
殺そうとしました？
はあ？
そんなもので人が殺せるか？
あっ！
《グレイ：だまされた…》
瞬時に防御し反撃するとは。
奴隷商人相手に戦ったのは
本当のようだな。
それを確かめるために
こんなことを？
これ以上アートをいじめるのは
やめて！
アートは　おじいちゃまが嫌うような
人間じゃない。
わかってるでしょ！
（ヴィリオン）いじめる？
私が　わざわざ
そんなことをするために➨
ここへ来たと思っているのか。
違うんですか？
久しぶりに
興味深い人物と出会ったからだ。
あっ。
きゃっ。
フン。
んっ。
フッ！　ウッ！　ヤァ！
おもしろい。
《グレイ：強い》
《グレイ：マナを使って
動きを最小限にしたが…》
クッ。
《グレイ：それよりも　もっと速い》
グッ　ウッ。
《グレイ：チャンスだ》
《グレイ：もっと速く》
グッ！
フン！
ハッ！
グッ！
あっ！
ンッ！
ヤアッ！
あっ？
《グレイ：これは…。
思い出したのは
闘技場で戦った幾多の獣たちの目。
本能のみで戦うものが振り下ろす
最後の牙　そして爪》
グッ…。
《グレイ：殺さなければ己が死ぬ》
ヤアッ！
アーサー！
まさか　一本取られるとはな。
さぁ　第２ラウンドを始めるとするか。
あだだだ…！
もう十分いじめたでしょ➨
おじいちゃま。
痛いよ　テシア…！
（テシア）ちゃんと手加減しないと
ダメでしょ！
（ヴィリオン）手加減などしたら
私がいじめられとったよ。
《グレイ：何を言うか》
（アーサー）ハハハッ　ヴィリオン長老に
買いかぶっていただけて➨
光栄です。
光栄。
本当にそう思っておるならば
私の弟子になれ　小僧。
えっ？
《グレイ：弟子だと》
どうだ　承諾するか。
（アーサー）えっと
それ本気で言ってます？
（ヴィリオン）こんなこと
冗談で言えるか。
あっ　いや　そう言われても。
まだ両親に➨
僕の安否を知らせることも
できていないのに　そんな…。
ならば　もし両親に
お前が生きていることを➨
知らせる方法があったとしたら。
えっ　それって…。
ぐっ…　うぅ…！
くぅ…。
（ヴィリオン）やはりな。
ビーストの意志を受け継いでいたか。
私の弟子になれ　小僧。
さもなければ…。
くっ…　ぐっ！
（ヴィリオン）死ぬぞ。