(昴)俺は いつだって本気だから｡
僕には今 思っている人がいます｡
その人からのプレゼント以外は
受け取ることができません｡
(香織)警察から連絡がありまして
放火犯の身元がわかりました｡
(まどか)うっ…｡
(香織)瀬沼楓｡➡
以前 服天に勤めていた社員で➡
花倉まどかの同期です｡
うっ！大丈夫か？
思ったよりも傷は浅いし➡
安静にしてれば すぐ治るって｡
天堂さん｡
ん？
♬～
ん？何で？
会社のみんなも
心配してると思うので➡
連絡してきます｡
えっ？
はぁ…｡
(亘)犯人の名前は瀬沼楓｡
かつて
君の隣に住んでいたようだね｡
はい｡
隣？
それって今の俺の部屋ってこと？
♬～
(回想) あっ おはよう｡
おはよう｡
楓とは同期で すごく気が合って｡
でも 楓は➡
母親の介護をするために
地元に帰ることになって➡
服天を辞めたんです｡
それで 何で放火を？
しかも 花倉を狙っての犯行
ってことだよな？
♬～
まあ➡
どんな理由であろうと
許せないけどな｡
俺の大事な彼女に｡
(亘)何？えっ？えっ… 彼女？➡
ま… まさか あの ２人は…｡
つきあってるよ｡
つきあってません！
(２人)はぁ？
どっち？
つきあってません！
つきあってるだろ｡
あんなことやこんなこと
したんだから｡
(亘)えっ？えっ えっ… えぇ～？
会長 違います｡
何も… 何もしてません｡
しただろ｡
会長の前で
なんてこと言うんですか｡
リチャード… 水くれ！
はい｡
(心の声) あのキスは？
なかったことにする気か～？
(友也)確認お願いします｡
(遠藤)はい 喜んで｡
草壁さん｡
はい｡
来週の展示会までに
リンクコーデのサンプルを➡
各１０セット 用意できますか？
わかりました 手配します｡
お願いします｡
(自動ﾄﾞｱの開閉音)
すいませ～ん お待たせしました｡
あっ！
スーパーヒーロー 天堂さん｡
腕のけが 大丈夫ですか？
先ほど 病院に寄ったところ
驚異的な回復力により➡
すぐに包帯も取れると
言われました！
イェ～イ！
良かった｡
(遠藤)さすが｡
でも まあ こんなけが➡
大切な大切な彼女を
守るためなら➡
安いもんだけどな｡
(２人)彼女？
それって 昴 花倉さんと…｡
違います！
ふっ 相変わらずツンデレだな➡
まどかは｡
(２人)まどか？
ははっ｡
ちょっと来てもらってもいい…｡
痛い痛い 痛い痛い！
まどか！痛いから｡
どういうこと？
ちょっとデートしてくる｡
どうして勝手に？
だって お前 言ってたじゃん｡
つきあってもないのにキスとか
ありえませんから｡
あれは うそってこと？
お前
好きでもない男にキスすんの？
変態だな｡
あなたにだけは
言われたくないです！
とにかく
勝手に話を進めないでください｡
名前で呼ぶのも断固拒否します！
何だよ｡
♬～
天堂さんと
つきあうことになりました？
えっ？何で？
悔しいけど ２人は両思いだって
気付いちゃったんですよね｡
いいな～ あんな御曹司と｡
羨ましいな｡
つきあったところで
うまくいく気がしなくて｡
えっ？どうしてですか？
生まれ育った環境も
価値観も全然違うし｡
それに…｡
ママ｡
♬～
恋なんて いつかは冷めるよ｡
冷めてるのは先輩のほうですよ？
理解不能です｡
展示会のレイアウト 出来ました｡
やり直し｡
えっ？
展示会は服天が
再び子供服を手がけることを➡
取引先やマスコミに
大々的に発表する場だよ？
もっとコンセプトに沿った
内容にしないと｡
はい｡
それから…｡
ありがとう｡
花倉を守ってくれて｡
じゃあ それ よろしく｡
ピッ
(自動ﾄﾞｱの開閉音)
(足音)
♬～
(成田)あっ 花倉 ちょっといい？
はい｡
(成田)この資料の
このコピーなんだけど…｡
はい｡
ちょっと➡
抽象的すぎるんじゃないかなと
思ったんだけど どう思う？
♬～
成田さんは本気で…｡
社員寮 来週には修繕が終わって
また住めるって｡
あぁ 良かった ははっ｡
何か今日 量多くない？
成田さんに食べたいって
言われたんで明日渡すんです｡
また成田｡
そういえば
展示会のレイアウト出来ました？
そろそろ仕上げないと
間に合わなくなっちゃいます…｡
ちょっと 離してください｡
好きって言うまで離さない｡
いいかげん
お前の気持ちを聞かせてほしい｡
すいません
ごまかしてばっかりで｡
展示会が終わったら
ちゃんと答えを出します｡
だから➡
もう少し
考える時間をもらえませんか？
わかった 待ってる｡
♬～
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ)やはり
昴坊ちゃまは花倉様のことを…｡
うん ふっ そうか｡
それから
会長にお渡ししたいものが｡
この写真 誰からだ？
子供服部門チーフの
成田理人様からです｡
会長に お会いしたいと｡
あぁ～｡
こちら チェック終わりました｡
(近森)も… もう？
工場に連絡お願いします｡
はい｡
服作り以外
興味がなかった昴がね｡
いずれ
この会社を継ぐかもしれないしな｡
何でも 一とおり
できるようになっておかないと｡
えっ？会社 継ぐ気になったの？
服天の服も
悪くないって気付けたしな｡
だから
前向きに考えてみようかと思って｡
♬～
俺は
お前と好きな洋服さえ作れれば➡
何でもいいの｡
そっか｡
よし 出来た｡
確認お願いします｡
子供の日常に寄り添える服
というコンセプトを➡
より明確に打ち出すために
公園をモチーフにしました｡
(遠藤)うわ～ 大胆なアイデア！
さすが会長の血を
受け継いでいらっしゃいますね｡
うん｡いい出来だ｡
(遠藤)おぉ～｡
ありがとうございます｡
今日 花倉は？
あぁ～｡午後出勤するそうだよ｡
急きょ会いたい人に
会えることになったみたいで｡
会いたい人？
カリ！カリ！
どうして こんなこと？
カリ！
私 楓に何かした？
ムカついたの｡
えっ？
こっちは母親を亡くして➡
勤めてた工場もクビになって｡
(楓)なのに まどかは…｡
(楓)少し前まで
私も同じ場所にいたのに｡
(楓)まどかだけは
私と同じ考えだって思ってたのに｡
(楓) 私 母親が３回離婚してて➡
その度に名字が変わって➡
だから
結婚とか全然憧れないんだ｡
私も同じかも｡
えっ？
親が離婚して➡
ずっと寂しそうなお父さんを
見てたから➡
恋とか愛とか きれい事に思えて➡
信用してない｡
ははっ うれしい｡
初めて同じ考えの人に会った｡
ははっ｡
(楓) ふふっ｡
ふっ｡
それが あの御曹司と｡
(楓)玉のこしに乗れるもんね｡
違う｡天堂さんとは そういうん…｡
あんたみたいな貧乏人
幸せになれるはずがない｡➡
さっさと飽きられて
捨てられればいい！
お母さんが➡
あんたを捨てたみたいにね｡
はははっ➡
ははははっ｡
♬～
ママ｡
コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
花倉➡
リチャードが メロン
買ってきてくれたんだけど➡
一緒に食べない？
今日➡
あいつに会ってきたんだろ？
大丈夫か？
今は１人にしてもらえますか｡
すいません｡
♬～
よし｡
これ終わったら
１度並べてみましょう｡
(近森)は～い 了解です｡
はい｡
花倉さん 張り切ってるね｡
空元気だろ｡
何かあったの？
さあ｡
あいつは俺に
何にも話してくれない｡
(遠藤)手伝ってくれるかな？
成田さん｡
(成田)ん？
シロフクロウのオブジェ
そろそろ➡
到着する時間じゃないですか？
(成田)あっ 確かに｡
あぁ… じゃあ 運んできます｡
僕も行くよ｡
１人で平気ですよ｡
無理は禁物｡
♬～
申し訳ありません！
輸送中に段ボールが倒れ
破損してしまったみたいで｡
こちらで弁償いたしますので｡
大丈夫ですよ｡これくらいなら
こちらで直せますから｡
あっ いや でも…｡
(成田)大丈夫です｡
すいません｡
接着剤でいけるかな～｡
会社に報告しなくて
いいんですか？
輸送中に過失で破損した場合➡
賠償責任は
ドライバー個人になる場合が多い｡
えっ？
だから このことは➡
僕と花倉
２人だけの秘密ってことで｡
はい｡
破片はちゃんとあるかな～｡
そこですね｡
あっ…｡
♬～
華やかで いい感じですね｡
うん｡よし 明日の本番
みんなで頑張りましょう｡
お疲れさまでした｡
(友也･まどか)お疲れさまでした｡
よし｡
(成田)ここまで来れたら…｡
よし 頑張りましょう｡
頑張りましょう｡
あれ？
シロフクロウのオブジェは？
あぁ… あれは
届くのが遅くなるみたいで｡
後で僕が運んでおくよ｡
あっ そうですか｡
うん お疲れ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
よし これでどうにか｡
う～ん
でも やっぱり痕が目立ちますね｡
あぁ～｡
あっ！
ん？
これで…｡➡
ありがとう｡
あぁ～｡
(成田)ふふっ｡
ははっ すごい 隠れた！
うん 似合ってる｡
賠償の件といい
成田さんは優しいですね｡
ううん｡
どこか
ひと事に思えないだけだよ｡
僕も昔 ぼろぼろの靴を
履いてた頃があって｡
そうなんですか？
何？話って｡
誰？この人｡
彼女は成田理人の母親｡
成田さんの？
(成田)僕の母は➡
日系カナダ人の父と
駆け落ち同然で結婚して｡➡
でも 父は…｡
僕が生まれてすぐに
病気で亡くなった｡
(成田)それからは母と２人➡
異国の地で苦労する毎日だったよ｡
全然知りませんでした｡
だから 僕は君のことが➡
気になったのかもしれない｡
ほら どんなに忙しいときも➡
毎日 必ず節約弁当 作ってきて｡➡
それも生き生きと楽しそうに｡➡
初めて給料が入ったときは➡
うれしくて大泣きして｡
(成田) 花倉？
はぁ～ すいません ううっ…｡
ははっ 必要なかったか｡
あぁ～ あっ すいません｡
ははっ｡
(成田) はははっ｡
(成田)
つらい思いもしてきただろうに➡
誰かのせいにすることもなく
頑張ってる花倉を見て➡
いつの間にか僕は…｡
♬～
君にとって➡
頼れる上司であることが
一番いいと思っていた｡
(成田)でも➡
それは今日でやめる｡
僕は➡
花倉が好きだ｡
♬｢HEART｣
♬～
(亘)
先日 成田君から話を聞いた｡➡
リチャードにも調べてもらい
裏も取れた｡
♬～
どういうこと？
彼女は➡
長年会っていない➡
私の娘｡
娘？それって｡
(亘)成田理人は お前と同じ➡
私にとって➡
孫に当たる｡
ずっと前から好きなんだ｡
♬～
(亘)服天のもう１人の後継者だ｡
(亘)
彼に言われた 服天を継ぎたいと｡
(成田)譲る気はないよ
この会社も花倉も｡
恋とか苦手で避けてきたので｡
しかたないだろ 好きなんだから｡