（昴(すばる)）やっぱり俺…
（まどか）何する気ですか？
キス
だから何で そうなるんですか？
いや だって そういう 空気…
（まどか）全然違います！
（昴）えっ 違う？
いやいやいや そうだったろ
違います！
大体 付き合ってもないのに
キスとか…
ありえませんから！
お前 中学生かよ
あなたこそ
キス魔なんですか？
警察 呼びますよ
警察？
（携帯電話のバイブ音）
（まどか）
はい もしもし
はい
（昴）この俺のキスを
２度も拒むとは…
先ほど警察から会社に
連絡があったそうです
お前 通報したの？
俺 捕まんの!?
そうじゃなくて
天堂(てんどう)さんのバッグが
見つかったそうです
バッグが？
（リチャード）全て 仰せのままに
（男）チッ これだけかよ
え？　ああっ！
ああっ イッテ…
（亘(わたる)）資産家の家族は身代金目的で
誘拐されるケースがあるからなあ
万全を期しておいてよかった
ご苦労
（昴）ハッ！　栄一(えいいち)が３人…
無事だ　おかえり～！
（まどか）匿名で
届けてくださる方がいるなんて
よかったですね
（成田(なりた)）ああ
バッグに入った名刺を見て
警察が会社に連絡をくれたみたいで
さすが俺　やっぱツイてるわ～
そういえば
２人は どうして一緒に？
あー それは…
（昴）何か 花倉(はなくら)さんが
僕に会いたくて会いたくて
会いに来ちゃったって感じで～す
えっ？
違います！
その思い上がり
どうにかなんないんですか？
私は ただ心配で…
心配ってだけで
あの時間に店まで来ないだろ
ハッ… ちょっと！
（成田）まあ
今夜は ゆっくり休んで
（昴）はい
今日は行けず
申し訳ありませんでした
うん…
まあ 次はよろしくね
はい
なあ
脚痛いから肩貸して
（まどか）自分で上れるでしょ
冷てえ～
あなたに近づくと危険なので
（昴）はあ？
（まどか）ついてこないでください
（昴）俺の家も ここなんだよ
-（昴）イテッ
-（まどか）仮病やめてください
-（まどか）上れるでしょ 自分で
-（昴）痛い痛い痛い
（まどか）早く
もう着きましたよ
ハァ…
（昴）心配ってだけで
あの時間に店まで来ないだろ
ないない　ありえない！
やっぱり俺…
（リリー）天堂さん！
どうして返信くれないんですか？
あれかな
電波の調子が悪くてさ
そんなんじゃ
先輩の情報 教えてあげませんよ
どうせ大したこと知らないだろ
先輩の好きな人とか
えっ？　あいつ 好きな人いんの!?
どうかした？
いえ
（リリー）先輩
その人といる時だけは
乙女の顔になるんです
ヒントは
背が高くて 紳士的で 品のある…
オコジョみたいな人です
（昴）絶対に あいつだ
あいつに違いない！
（足音）
（友也(ともや)）東雲(しののめ)社長！
おばちゃん
（近森）おばちゃん？
（東雲）久しぶり 昴くん
ハァー
子供服は 会長の強い意向によって
再度 手がけることになりました
しかし…
私は それが正しい判断だとは
思っていません
子供服は縫製方法に手間を要し
製造コストもかかります
それ相応の利益を上げないかぎり
採算が取れません
そこで
１年以内に
服天(ふくてん)を代表するヒット商品を
生み出してください
１年… ですか
できなければ 撤退するのみです
せめて
もう少しだけ期間を頂けませんか？
（東雲）１年かけて
できないものが
２年 ３年かけて
できると思いますか？
話は以上
成田さん
引き続きよろしく
はい
（昴）相変わらず怖いね～
（友也）昴は
よく知ってるんだっけ？
東雲社長のこと
（昴）うん
あの人が
本店で店員してた頃から知ってる
カリスマ店員からカリスマ店長に
そして いつの間にか
カリスマ社長に～
（遠藤）あまりに早いスピードで
出世するから
会長の愛人説ありましたよね？
（昴）そうなんですよ
でも じいちゃん
どうしても現場をよく知る人間に
会社を任せたかったみたいで
かっこいいですよねえ
何？　憧れちゃってんの？
結果主義で厳しい方ですけど
その分 この会社を大きくして
すごいですよ
（エレベーターの到着音）
（成田）次の展示会で
新作が発表できるよう—
まずは 来週までに
各自 新商品のアイデアを
考えてきてください
-（まどか）はい
-（友也）分かりました
成田さん　ちょっといいですか？
（成田）うん
新商品に関して
近隣の保育園を回って
直接 話を聞くことで
より消費者のニーズに合った…
（昴）距離が近いぞ…
オコジョ！
（小声で）昴！
顔が ブ… ブサイクになってるよ
俺としたことが…
（成田）分かった
じゃあ 好きにやってみて
はい　ありがとうございます
随分やる気だな？
ようやく巡ってきた
チャンスなんで
わたくしが提案する新商品は
こちらです
子供は食べ物をこぼしたり
服を汚したりするケースが
多々あります
そこで その汚れすらも
ファッションの一部として
紹介できるデザインを考案しました
（近森）汚してもいいトレーナーか
なるほど　新しい発想だね
（まどか）すいません
そのボタンは必要ですか？
（昴）これがあることで
画一的な印象をなくし
オリジナリティーが増すと考えます
（まどか）ボタンのある服は
誤飲の恐れがあるため
多くの保育園では
着用が禁止されているんです
え マジ？
詳しいんですね
近隣の保育園を回って
ニーズ調査をしてきました
いつの間に…
（成田）よし
じゃ 次 花倉よろしく
はい
私が提案する新商品は こちらです
（昴）シンプルにも程があんだろ
（まどか）保育園での服装には
さまざまなルールがあり
“ＮＧ項目”は
ご覧のとおり
こんなに…
（まどか）共働き家庭が増えた今
子供の服選びは
手間のかかるタスクであり
その手間を
いかに取り除いてあげれるかが
重要だと考えます
それで
シンプル イズ ベストってわけか
はい
こんな服作って 意味あります？
いや
親は楽でいいかもしんないけど
子供は？
この服着てワクワクすんの？
それは…
（昴）大体 服選びが
“タスク”って悲しすぎんだろ
こんなことがやりたくて
子供服 作りたかったわけ？
（成田）まだ時間はあるし
引き続き各自 考えて
また来週 話しましょう
（近森･遠藤）はい　了解です
（昴）え？
えっ？
（昴）ヤッバいな～
言いすぎたかな～…
（昴）あれ？　何で隠れた？
これじゃ
ストーカーみたいじゃん！
（昴）花倉！
何ですか？　コソコソついてきて
別に 何も…
そうですか
（昴）おい
腹 減ってない？
（昴）どうぞ
すごい
おみそ汁が豚汁に進化してる！
まあな
この調子でいけば
来年には店出せる—
レベルに
なってるかもなあ
-（まどか）いただきます
-（昴）無視だ
（まどか）うん　おいしい
（昴）今日は言いすぎた
悪かったよ
もしかして それを言うために？
気にしてませんよ
（昴）でも お前
すげえ怖い顔してたじゃん
ああ…
あれは
あなたの言うとおりだったので
自分に腹が立っただけです
何で花倉は そんな必死なの？
子供服に こだわりでもあんの？
昔 救われたことがあるんです
服天の子供服に
私の地元 山に囲まれたド田舎で
子供の頃に 土砂災害の被害に
遭ったことがあって…
（村人１）林(はやし)さんちも全壊だってよ
（豊）俺んとこもだ
畑までやられた
（村人２）こりゃあ 復旧までに
相当 時間かかるぞ
（まどか）こんな生活が
いつまで続くんだろうって
不安で 怖くて
でも そんな時に…
（村人３）おーい！
物資が届いたぞ！
行こう行こう！　ほら みんな！
（豊）行こう
（村人３）ありがとうございます
もらいます！
（村人たち）ありがとうございます
ご苦労さまです！
-（社員１）どうぞ
-（村人４）ありがとうございます
（社員２）はい
寒かったね
もう大丈夫だ
（まどか）
その時に着せてもらった服が
暖かくて 柔らかくて…
信じられないぐらい—
生きる活力が湧いたんです
それから
服天の服が大好きになって
高機能なのに
自分みたいな庶民でも
手が届く価格で
こんな服を作り出せる服天は
すごいって思って
それで就職を？
あの時 私が救われたように
服天の暖かい服を
たくさんの子供たちに
着せてあげられたらって
思ってるんです
何で こんな話 あなたに…
話してくれて ありがとう
（昴）確か この辺に…
よいしょ
あった
（携帯電話の通知音）
（通知音）
（まどか）ん？
何これ？
（近森）じゃあ お先です
（まどかたち）お疲れさまでした
お疲れさまです
天堂さん
ちょっと見てもらっても
いいですか？
これ どう思います？
何か既視感あるよな～
ですよね…
よし
（昴）何か もっと
思い切ったアイデアが必要だよなあ
ワクワクするやつ
（まどか）ん～…
（携帯電話の通知音）
何？
妹たちです
（昴）双子？
赤ちゃんじゃん
私 母親がいなくて
父が最近 再婚して
双子の赤ちゃんが生まれて
それで仕送りを？
どうして そのこと…
あ… いやいや
あの 風のウワサで
おう
（まどか）災害の時に
家も畑もダメになって
再建する時に借りた借金が
まだ少し残ってるので
何か お前って
人にあげてばっかだな
そうですか？
自分が欲しいものとかないの？
ああ…
それが分からないんですよね
分からない!?　欲しいものが？
（まどか）
手に入らないことが続くうちに
気付いたら
何も望まないようになってて
でも いいんです
今の生活が十分 充実してますから
かわいい～
（昴）ペアルック…
これは！
私が新たに提案する新商品は
こちらです
（友也）あれ？　子供服じゃ…
服天の強みは
紳士服や婦人服と協力して
新商品を開発できることにあると
思います
そこで このようなリンクコーデを
考案しました
親子でワンポイントだけ
同じデザインを取り入れることで
年齢や性別を問わず
着られる服を目指します
これなら使用する生地や
製造過程も同じだから
生産コストを
低く抑えられそうですね
はい
家族でファッションを楽しめて
なおかつ服天らしい万人向けの
低価格が実現できます
これ 我が家にも欲しいです
うん
いいアイデアだと思う
この方向性で膨らませていこうか
はい！
花倉 よく思いついたな
これは…
天堂さんが一緒に考えてくれました
えっ 昴が？
おかげで寝不足だけどな～
（友也）すごいじゃん 昴
何それ？
（まどか）乾杯
（昴）乾杯
（まどか）ありがとうございました
うまくいったのは
天堂さんのおかげです
こっちこそ ありがとうな
花倉のおかげで楽しかった
ま もうちょい いいお礼が
欲しかったけどな～
（まどか）あなたって
ホント 口が悪いですね
変態だし キス魔だし
俺は変態でもキス魔でもない
あれは…
お前だからだ
花倉だから しようとした
♪～
渡したいものがある
ちょっと待ってて
珍しいね
昴が人に協力するなんて
初めてだよ
誰かのために
何かしたいなんて
思ったことも
なかったのに
あいつ見てると
何か無性に…
何か してあげたくなる
本気なんだね
花倉さんのこと
気に入ってくれると
いいけど…
じゃ
（友也）うん
いってらっしゃい
（昴）えええええー!?
～♪
付き合いたいと思ってる
（昴）堂々と！
-（友也）キス!?
-（昴）あれは しようとしてた…
俺は… 負けない！
お前との約束があるのに
死ぬはずないだろ
（まどか）天堂さんは？