(榊原)
何か 心配事でもおありかな？
(利一)いえ
失礼をいたしました
利一殿に 何かあったのかな？
僅かだが お点前が狂った
利一殿には 珍しいことだが…
はい 実は…
うん？
お数寄屋坊主の利一は
俺の茶の師匠だが➡
その屋敷で
将軍家より拝領の茶器➡
長次郎作 廣隆が
ゆうべ 何者かによって盗まれた
(おりん)長次郎
利休好みの楽茶碗を
初めて焼いたといわれる人物だ
高いんでしょうね
(次郎吉)
値があって ないようなもんだ
1, 000両積んでも欲しいって御仁が
いくらでもいるそうだ
1, 000両？
お数寄屋坊主の登城は➡
三日に一度と決まってる
そこで 上様に茶をたてるんだが➡
利一の登城は 明後日の昼だ
それまでに
廣隆が戻らなければ➡
利一は腹を切らなければならん
明後日の昼…
あと２日とちょっとしか
ないじゃありませんか
ああ
利一の屋敷じゃ
下働き兼用の内弟子を求めている
そこで おりん 御苦労だが
利一の屋敷に入ってもらいてえ
門弟の中に あるいは
裏切り者がいるかもしれねえ
はい
三の字 お前には➡
材木問屋の越後屋を探ってもらう
越後屋
越後屋は古くから
利一の弟子なんだが➡
ここひとつきほど前から
姿を現さなくなった
まるで 利一の失脚を
知ってるようにな
越後屋は 谷中に
名月庵という茶室を建てて➡
茶器の収集には目がないそうだ
それにしても あと２日ってのは…
きつい仕事だが 頼む
利一は 上様近く
お仕えする者の中では➡
まれに見る 心のきれいな男だ
何とかして 救ってやりたい
<世にはびこる悪に向かって➡
２人の男が
挑戦状をたたきつけた>
<時の北町奉行
榊原主計頭忠之と➡
榊原の手で 処刑されたはずの
ねずみ小僧 次郎吉である>
♬～
(宗山)これで一安心
ねえ 越後屋さん
(越後屋)誠に 誠に
(越後屋･宗山の笑い声)
(文造)はっ！
あっ！ あ痛～…
≪(木下)何やつ！
(木下)誰だ
すまねえ とっつぁん
ここはひとまず➡
退散するとしようぜ こっち
ああ ああ
(文造)えっ こっち こっち こっち
待て！
おっ！
(文造)おい もたもたすんな！
(木下)おのれ…
うっ！
おっ！
(文造)何をしてる 何をしてんだ➡
早く早く…
(木下)待て！
(越後屋)どうしたんです
怪しい男が２人
床下に忍び込んでいた
まさか 今の話を…
ハハハ… 案じなさるな 宗山さん
こんな所に 真っ昼間から
忍び込むやつは➡
こそ泥に決まってますよ
ハハハ… 邪魔して悪かったな
ああ お互いさまよ
よいしょっと
俺はな 文造ってんだ
お前の名前 聞かしてくれや
三郎三ってんだ
ほんの駆け出しよ
ちょっと つきあわないか
稼ぎをふいにしたんだ
まさか 俺の頼みを断りゃしめえ？
といっても
一杯おごる銭はねえが…
あっ そうだ うちへ来ねえか？
さかなはねえが 酒はあるぜ
遠慮しとくよ それじゃ
おい ちょっと…
おい ちょっと待てよ おい
あの野郎…
ただのこそ泥じゃねえな
よし 逃がしゃしねえぞ
チェッ 勘弁してくれよ
お前さんと
つきあってる暇はねえんだ
(文造)おっ
あ痛たた… 痛ててて…
足が折れた 足が折れた
歩けねえよ 死にそうだ～！
その手には乗らねえよ
貴様 薄情な野郎だな 全く
ははぁ あのなりじゃ
浅草か両国 行きやがったな
よし
(文造の笑い声)
文造様から逃れようったって
そうはいかねえよな
死に損なったんじゃねえのかい
そう簡単に死んでたまるかよ
おい
あの茶室の床下に潜り込んでも
銭にはならねえよ
で お前の狙いは何なんだい？
ひょっとしたら
廣隆じゃねえのかい？
とっつぁん その名前をどこで？
ほらきた 図星かい？ ヘヘッ
お前が来る前にな あの床下で
越後屋とある男のないしょ話をな➡
すっかり 聞いちまったのよ
越後屋とある男…
どこにあるんだい 廣隆は
蔵の中かい？
ヘヘヘ… それを聞きたきゃよ
俺につきあいなよ
なっ？ ヘヘヘ…
ハァ… チッ
おりんさんとやら➡
しつけは厳しいですよ
はい 覚悟はできています
(利一)お繁 おりんさんのしつけ
頼みましたよ
(お繁)はい
(利一)石州を呼んでおくれ
(お繁)石州さん
旦那様がお呼びですよ
(石州)はい
(お繁)
また 何かしくじりましたね
(石州)
さあ？ 心当たりはありません
今日から奉公に上がる
おりんさんです
お世話になります
よろしくお願いいたします
ここが台所です
早速ですが
茶器を洗っていただきましょう
はい
(茶器のぶつかる音)
茶器を洗うときは
音を立ててはなりませぬ
傷をつけたら どうするのです？
はい
(おりん)《何よ こんな安物》
(お繁)その茶器は仁清作で
50両いたします
50両？
(お松)キャ！ あ～あ…
(平吉)またやったな？
おかみさんに どやされっぞ➡
お前 今月 これで５つ目だろうが
(お松)いいじゃないの
割れて数が増えりゃさ➡
縁起がいいって喜ばれんだから
(平吉)何が縁起がいいだよ
このたこ
安いもんだったらいいけどな
高価なもんだったら お前➡
一生働いても 追っつかねえんだぞ
(お松)アハハハ… 大丈夫よ
そんな高価なもん
は乃字にはありません
幸せな女だよ ハッ
どうしたんだろう
見てたわよ
(平吉)あっそう
おい ここだ ねっ？➡
よっ
よし 近づきのしるしだ
遠慮なくやってくれ よっ
そんなことよりよ とっつぁん
廣隆がどこにあるのか➡
教えてくれねえか
人一人の命が懸かってるんだよ
そう焦るなよ
夜は 長えんだよ
さあ さあ さあ やんねえやんねえ
やってくんなよ うん？
とっつぁん お前の狙いも
まさか 廣隆じゃねえだろうな
うん？
ハハハ…
俺があそこにいたのはよ➡
場所を間違えただけだ
奥座敷だと思ったら
茶室だったのよ ヘヘッ
おう ところでよ➡
お前にちょっと
頼みがあるんだけどな
俺に？
ああ 俺はもう年だ
いい弟子を見つけて
隠居しようと思ってるやさきに➡
お前が現れたんだよ
どうだ？
俺の弟子になんねえか？
弟子？
俺は こう見えても➡
猫足の文造っていう
二つ名のある盗人だ
いやいや… お前のような
駆け出しは知るめえがな➡
猫のように足音も立てねえ
っていうのが俺の自慢よ
おっ 聞いたことある
そうだろ そうだろ ええ？
やってくんねえ やってくんねえ
やってくんねえ やってくんねえ…
俺は仲間も持たず
誰の手も借りずに➡
てめえの手と足とで
稼いできたんだ
《あんまりどじだから
誰も仲間にしねえって聞いたぜ》
《俺が聞いた あだ名は
捨て猫の文造だ》
ハハハ…
ああ いやいや
その俺の秘伝をよ➡
お前にすっかり
伝授しようってんだ
悪い話じゃあるめえ？
いや…
俺は そんな器じゃねえよ
遠慮しとくよ
それより 廣隆の…
いやいや… お前は筋がいいよ
俺の目に狂いはねえよ
どうだ？ 承知してくれるかい？
いや とっつぁん そいつは…
ああ そうかい
お前が俺の弟子になるって
言うまでは➡
廣隆の在りかは教えねえよ
ハァ… チッ
チッ
(おりん)おはようございます
(坊主)あっ おはようございます
(おりん)随分 早起きなんですね
(坊主)ええ
旦那様が朝早いですから
(おりん)しますよ 私
(坊主)すみません
ねえ 石州さんってどんな人？
旦那様が
一番 目をかけておられる方です
でも よく叱られるんでしょ？
それは 目をかけて
おられればこそのお叱りです
そう 大変なのね
お弟子さんも
(文造のいびき)
《刻限は どんどん迫ってくる》
《このとっつぁんが
何を知ってようと➡
もう こんなことは
しちゃいられねえ》
どこ行くんだい
あっ
かわや ヘッ かわやだい
(しじみ売り)え～ しじみ～
しじみ～
しつこい とっつぁんだぜ
(しじみ売り)あさりに しじみ～
(戸の開閉音)
おっ 旦那
おう
(おりん)三の字
お… お前➡
潜り込んだんじゃなかったのか？
使いに出たついでに➡
ちょいと つなぎに来たんだよ
おお
お前こそ どうしたんだ？
いや それが旦那 妙なおやじと
関わっちまいましてね
くそ～ 身の軽い野郎だな
よ～し 必ず捜し出してな➡
二代目猫足の文造に仕立ててやる
ほほう… それにしても
あの野郎➡
廣隆を諦めたのかな？
う～ん
妙なおやじって あの人？
猫足の文造っていう 盗人さ
猫足
またの名を捨て猫の文造さ
全く どじを絵に描いたような
男なんですがね➡
こいつと名月庵の床下で
ばったり鉢合わせしちまいましてね
うん
廣隆の行方を➡
盗み聞きしたようなこと
言いだすもんで➡
離れられなくなっちまいまして
ほう 廣隆の行方を
ところが じらすばっかりで
何にも言わねえ
しまいには 俺の弟子になったら
教えるなんて言いだす始末で
フフッ
天下のねずみ小僧を➡
捨て猫の弟子にするのかい？
(次郎吉･おりんの笑い声)
全く しゃれにもなりゃしねえ
よし その猫➡
お縄にして調べ上げるか
いや そいつは待っておくんなさい
うん？
もう一度 越後屋に潜り込んで➡
それで駄目なら 何とかして
あのおやじからきっと聞き出します
ああ
おりん
(おりん)はい
利一の所に
怪しいやつはいなかったか？
石州という弟子のそぶりが
ちょっと気になるんで➡
探りを続けます
ああ
お数寄屋坊主には
上様にお茶をたてる➡
禄高150俵取りの者が
３人いてな
１人でも欠かすことは
許されねえ
もし 利一が失脚すれば➡
直ちに次なるお数寄屋坊主を
選ばねばならん
それが ３人の下にいる
７人の組頭の中から選ばれるんだ
その７人の中に 利一さんの後釜を
狙ってる者がいるってことですね
恐らくな
お数寄屋坊主は
上様と親しく話を交わせる
それだけに 大名や旗本にとっちゃ
よきにつけ あしきにつけ➡
利用価値が高い
じゃあ 後釜狙いの組頭は
きっと越後屋とつながってますね
ああ
よし
ひとつ いぶり出してみるか
だいぶ
お手並みが上がりましたな
ハッ まだまだ 利一殿の
足元にも及びませぬ
ところで
将軍家より拝領の茶器➡
廣隆の行方だが
目星がつきましたぞ
♬～
どうして 廣隆のことを
御存じなのですか
私は 北町奉行です
将軍家のお膝元で起こったことは
何一つ見逃しはいたしませぬ
御案じなさるな
他言はいたしませぬ
廣隆が戻らなかったときには
腹を切るおつもりですな
最後まで 諦めぬことです
廣隆は 必ず取り返してみせる
(戸の閉まる音)
《名月庵 越後屋の茶室》
《あとは頼むよ三の字》
≪(石州)石州でございます
≪(越後屋)おお お入り➡
何かあったのかね？
≪(石州)はい➡
先ほど 北町奉行の
榊原様がおいでになり➡
廣隆の行方に心当たりがあると
申されていました
≪(越後屋)はったりだよ
心配することはない➡
廣隆の行方は そう簡単に
突き止められるもんじゃない
≪(足音)
おい お前も意地っ張りだな
廣隆の行方を知りたかったら➡
俺んとこへ
来りゃいいじゃねえかよ
来な
(文造)よいしょ…
おい
うん？
ここにあるのかよ 廣隆は
ここ 俺の稼ぎ場よ
はあ？ ハァ… チッ
５両
びっくりするじゃねえか
何で ５両しかとらねえんだよ
あとで話すよ さあ行くぜ
あっ！ あ～…
しょうがねえな 全くもう…
(木下)また 貴様らか！
待て！➡
待て～！➡
くそ～！➡
おのれ！ わ～っ！➡
く… くそ～！
(文造)おい 三の字 早く早く…
(越後屋)さあ 早く！➡
早く追いなさい！
(木下)はっ！
(越後屋)おっ！ 宗山さん
何事ですか
(越後屋)ああ➡
しつこい 盗人がいましてね
さあさあ こちらへどうぞ
あっ
≪(足音)
まあ なんていうことを
(おりん)申し訳ありません
あっ…
でも安物でよかった
新入りのあなたに
旦那様が大事にされている➡
高価な茶器など
扱わせはいたしません
でも 暇を出します➡
あなたには
ここの奉公は務まりません
私のために悪かったね
どこか 奉公口はありませんか？
お願いします 暇を出されると
行く所がないんです
商家でも どこでも奉公いたします
ついてきなさい
そうか 利一の所を
しくじったのかい
いいですよ
ここで働きなさい
(おりん)
ありがとうございます！
《うまくいったわ》
ありがとうございました
旦那の勘が当たりましたぜ
うん？
名月庵へ 石州が現れました
ほう
ところが 例の捨て猫が
またぞろ現れて➡
廣隆の行方はまだ…
そうか
名月庵に おりんが潜り込んだぜ
へえ そいつは好都合だ
実は 名月庵に宗山という
茶坊主がおりました
村井宗山
７人の組頭の１人だ
となると 利一の後釜を
狙っているのは宗山
恐らくな
三の字 河原政隆を当たってくれ
河原様？ 勘定奉行の
お数寄屋坊主たちは
登城のない日は➡
大名や旗本の屋敷に出向いて➡
茶の道を教えながら
いくばくかの収入を得ている
村井宗山が
足しげく通っているのは➡
河原政隆の屋敷だ
分かりました
刻限まで 丸一日だ
俺は おりんの手助けをするぜ
京からおみえになった
夢之介様
はい
越後屋はんの名月庵には
及びませんが➡
京には 夕佳庵という
茶室も持っております
道楽ついでに集めた茶器も
５つばかり
長次郎が自慢でございます
おお 長次郎
さすが 京の茶人でございますな
江戸を訪ねたら 一度
越後屋はんの名月庵を訪ねて➡
是非 秘蔵の茶器を
拝見するがよいと➡
茶道の仲間から
そう言われましてな
フッ
おりんはいるかね
(解錠音)
♬～
何をしておる
加賀九谷なら
目の前にあるだろう
はい
ほう 九谷ですな
これは見事な
ですが この度
江戸に参りましたのは➡
江戸の長次郎を
見るためでございます
どこぞに 長次郎を
拝ましてくれるような➡
茶人は おられませぬか？
お礼に 持参いたした
仁清を差し上げましょう
仁清を？ ああ…
あっ… 明後日ならば
長次郎を➡
お目にかけることができると
思いますが➡
ただし 事情がございますので
御内聞に
ああ はい
長次郎に
お目にかかれるならば➡
どんなお約束でも
いたしましょう
で 銘は？
廣隆でございます
廣隆 おお
それは是非 拝見しとうございます
(解錠音)
《長次郎はない
じゃあ 一体 どこに？》
(戸の開く音)
何をしておる
(おりん)旦那様に言われて
茶碗を捜しに
旦那は 何も頼んでないと
言っておる
怪しい女め 来い➡
さあ 来るんだ
(浪人)来い
≪(木下)来るんだ
逆らうのか貴様 来い
(越後屋)何事だ
(木下)来るんだ！ 来い➡
うっ！➡
おのれ！
江戸には
不粋なお方がおられますな
女子に刃物を振り回すとは
京では 女子は大事にいたします
長次郎や この九谷のように
猫足の親分 廣隆の行方だが…
よう それだ
これ見てくれよ
大きな声じゃ言えないけどな➡
俺の秘伝だ
秘伝？
(文造)｢盗人 ５つの戒め｣
｢１つ ５両以上盗むな｣
10両以上盗むと首が飛ぶしな
５両なら 大抵の所は
届け出もしねえや
つまり この５両ってのは➡
俺が 見事に忍び込んだ
技に対する➡
俺様の正当な報酬ってわけよ
フッ 正当なね
｢２つ 刃物は持つな｣
刃物を持ってると
使っちゃうんでいけねえやな
血は見ちゃいけねえよ うん
｢３つ 夜よりも昼間に忍び込め｣
夜ってのは
安全なように思うけどな➡
これかえって 危ねえんだよな
夜中に相手に会うと
相手は興奮して刃物を向けてくる
昼間ならな ばかにされんのが
オチよ
なるほどね
うん ｢４つ｣
｢金のある所しか狙うな｣
いくら不用心だといってもな
貧乏人からとっちゃいけねえやな
うん ｢５つ…｣
あっ やめとこう
いっぺんに 教えると
ありがたみがねえからな
ハハハ…
廣隆がある所は 勘定奉行の
河原政隆様のお屋敷じゃねえのかい
何だい 知ってるのか
じゃあ 俺は行くぜ
おお ちょっと… ちょっと待ちな
待ちな 待ちな 待ちな
お前 屋敷のどこにあるかも
分からんのに忍び込むつもりか？
ええ
ハッ しかし あの旗本屋敷は➡
どだい お前には無理だぜ
俺に任せな
盗みの手を見してやるから
はい
(河原)どうした越後屋
(河原)おお 宗山も一緒か
石州が怪しいと言って
送り込んできた女が➡
蔵を探っておりました
女が？ 何者だ
利一に関わりのある者か
それとも お上の密偵か
いずれにいたしましても➡
廣隆の行方を捜している者と
思われます
廣隆の行方か フフフ…➡
石州が 疑われたのだな？
≪(越後屋)はい
≪(河原)ならば 石州に
全ての罪を着せたらどうかな
≪(越後屋)うん それは名案➡
利一に叱られた恨みに
石州が盗んだ
≪(宗山)
そして 廣隆の行方は謎のまま
≪(河原たちの笑い声)
ところで
京から茶人が参りまして➡
廣隆を是非 拝見したいと
申しておりますが➡
いかがいたしましょう？
拝見できれば 持参している➡
仁清を
進呈すると申しておりますが
仁清をな？
(越後屋)はい
利一が腹を切ったあとならば➡
見せてもよかろう
≪(越後屋)はい
≪(宗山)それにしましても
いよいよ上様をお相手に➡
茶をたてるのかと思うと➡
胸のどうきが高鳴って
眠れません
≪(河原)そんな気弱で何とする
これからは そなたのひと言に
千きんの重みがつくのだ
上様の世間話で どこそこの菓子が
うまいと言えば 取り寄せよ
取り寄せれば
将軍家御用達の看板が出せる
お数寄屋坊主への付け届けが
後を絶たぬのも当然であろう
頼みましたよ 宗山さん
利一は 長い間
ひいきにしてきましたが➡
融通の利かぬ坊主でした
それゆえ お前様に
後を頼むんですからね
はい
ただし 焦ってはならぬ
焦れば馬脚を出す よいな？
ゆっくりでよいのだ
越後屋を御用達の材木問屋に
わしを若年寄に
何かにつけて わしらの名を
出してゆけば 必ずそうなる
それが そなたの
生涯の仕事と思って取り組めよ
承知しております
やがて 越後屋は
江戸一番の材木問屋になる
材木の値も思うがままじゃ
フハハハ…
お殿様と 宗山さんへの
付け届けも たっぷりと
(越後屋たちの笑い声)
♬～
ここにあるんだな？
ああ
越後屋と あの宗山ってやつが
そう言ってた
だけど こりゃ石造りだぜ？
ねずみ一匹入れねえよ
♬～
あら？ あら…
三の字 お前 ひょっとすると
名のある 盗人じゃねえのかい？
よう これをどうすんだい
元あった所へ戻すんだい
行くぜ
ああ～！ ああっ！
おい しっかりしろい
逃げろ こっちだ
(家臣たち)何やつだ！ 待て
親分 こいつを頼むぜ
ああ
(家臣)野郎！
すげえ
♬～
行くぜ
あっ ああ
(文造)よっ
(家臣)どうした！
(家臣)物取りだ
(家臣)おっ 逃がすな！ 追え！
(家臣)追え！
(家臣)待て！
(文造)だから
言わねえこっちゃねえんだよ➡
夜の盗みはいけねえって言ったろ
(家臣たち)待て！ 待て！
(八田)御用だ！
盗賊とみたぞ 神妙にせい！
あっ いけねえ
(八田)北町の者だ➡
この者たちは 盗人だ➡
よって北町で召し捕る
それ！
(捕り方)御用だ！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ…
親分 達者でな！
(文造)うわ～！
あばよ！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ…
(八田)追え～！
ああ…
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ…
(八田)この… 観念しろ！
うっ！
ああ…
三郎三！ ああ… ああ…
♬～
でかした
へい
それより 石州が危ねえんです
連中 やつに罪をかぶせる
つもりらしいんですぜ
何？
どこにおいでなんですか？
越後屋さん
ここだよ
うわっ！
♬～
石州！
くそ… ひでえことしやがる
(河原)夜明けも近いぞ
(越後屋)はい
私たちの夜明けでございます
廣隆がなければ
本日の紅葉山の茶会は催せませぬ
利一も いよいよ
腹を切るしかございませんな
代わりに わしらが
廣隆で茶会を催すといたすか
おお それは結構でございますな
(河原)フッ➡
おい 誰か
騒々しい 何事だ
あっ… 廣隆がございませぬ
(河原)何？
銘を読み違えたのではないのか
(家臣)蔵の中を
くまなく捜しました
何だと？
≪ そこまでだ➡
河原政隆
何者だ
北町奉行 榊原主計頭忠之である
越後屋 ならびに村井宗山
貴様ら お数寄屋坊主の利一が➡
思うがままに動かぬことに
見切りをつけ➡
その失脚をたくらみ➡
利一の弟子 石州をけしかけ➡
上様より拝領の茶器
長次郎作 廣隆を盗ませたうえ➡
口封じに殺害した
何を言うか 貴様
黙れ！
その悪行の後ろ盾は➡
勘定奉行 河原政隆
貴様であることは 全て明白
いや わしは知らん
大体 町奉行のその方が➡
何を血迷って
わしの屋敷に踏み込んだのだ
そうですとも 私にも
何のことか さっぱり分かりません
いいかげんにしねえか 悪党ども！
《京では
女子は大事にいたします》
《長次郎や この九谷のように》
貴様…
あの折の京の茶人
何？
いかにも
貴様が名月庵で見た男➡
榊 夢之介だ
廣隆は 確かに拝ませてもらった
当屋敷の蔵の中でな
人の命を弄んだ貴様らに➡
もはや 見る夢はないのだ
神妙に縛に就け
出合え！
(家臣たち)出合え 出合え！
(河原)かまわん 斬れ！
斬れ斬れ！
関わりなき者は去れ
さもなくば… 斬る！
♬～
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ…
引っ立てい！
(捕り方たち)はっ
≪ 利一殿
ああ よかった
榊原様
(お松)いらっしゃいまし
(平吉)いらっしゃい
(文造)あの…
(おりん)何でしょう？
(文造)この辺に
三郎三って男いねえかな？
ああ 三郎三ならな… うっ
(おりん)その男なら➡
お縄になって
死罪になったって話ですよ
えっ？ 死罪？
そのとおりだ
いや 何でも➡
猫足の文造とかいう
盗人だったそうだ
いや いい男だったがな
人は見かけによらねえもんだ
猫足…
ね… あっ… ああ…
(平吉)おい ちょっと…
(お松)あっ お客さん！➡
大丈夫ですか？
(平吉)とっつぁん 大丈夫か？
猫足？ 猫足…
(平吉)酔っ払ってるのかな？➡
おい しっかりしろい！
(文造)ああ～ 猫足だ…
こそ泥の中のこそ泥
猫足の文造は死んだ
まっ これでお互い
一安心っていうところかな
うん ハハハ…
三の字… あれは きっと
てんぐ様だったんだよな
てんぐ様が 俺の身代わりになって
死んでくれたんだよ
よし
俺も 足洗おう
そうだよ この秘伝の５番目にも
書いてあるじゃねえか
｢早く足を洗え｣
それが一番だ
<その日 千代田のお城では➡
盛大に 紅葉狩りの茶会が
催された>
<そして それ以後 猫足の文造が
世間を騒がせたことは➡
一度もなかったという>
♬～
<うら若き娘 片倉ひづるは
泣く子も黙る公儀 勘定目付>
<容赦のない不正摘発に
戦々恐々とする➡
私利私欲の亡者たちが
ひづるに刺客を差し向けた>
<散るが定めか
ひづるのいちずな正義感が➡
無残にも 踏みにじられていく>