♬～
≪(女性の悲鳴)
(男性の悲鳴)
(女性の悲鳴)
(小判の音)
(男性)おっ… うわっ！ うわっ！
(用心棒)おっ 貴様ら！
(利吉)うわ～！
(音蔵)利吉！
(利吉のうめき声)
(目明し)うわっ うわ～！
(呼び子)
(捕り方)捜せ！ 捜せ 捜せ！
(捕り方)さあ 急げ！
(捕り方)捜せ 捜せ！
(捕り方)急げ 急げ！
(捕り方)あっちだ！
(捕り方)捜せ！
(捕り方)おい どうした
(捕り方)あっ
(捕り方)誰かいたのか？
(捕り方)いいえ
(捕り方)早く来い
(捕り方)はっ
(伊三次)お頭 このままじゃ
逃げきれませんぜ
(利吉)お頭 俺を殺すのか？
(利吉)うっ！
(榊原)またしても 皆殺しの一味か
(観音寺)はい
あげくに奪われた金は➡
締めて 2, 000両は
下らぬものと思われまする
今月に入って 既に３件
はい
まさしく 鬼畜の振る舞いだ
許せんな
≪(八田)お奉行！
おう
(八田)一味に関する
手がかりがつかめました
うん
(八田)武蔵屋から続く血痕を➡
たどったところ ２町ほど離れた
火消し道具置き場に➡
明らかに一味の一人と思われる
死体を見つけました
…で？
状況から見て➡
恐らく 手傷を負った仲間を➡
口封じのために 刺し殺したものと
思われます
その者の素性は？
(八田)はっ
40がらみの異相の男で
二の腕に猿の彫り物がありました
ましらの利吉だ
間違いございますまい
ましらの利吉？
何者ですか そいつは
忍びくずれの盗賊でな
いかなる錠前であろうとも➡
赤子の手をひねるようなものだと
いわれておる
(八田)はあ…
その利吉が死んだ
どうやらそれが
突破口になるやもしれんな
<天保年間 1830年代➡
世にはびこる 悪に向かって➡
２人の男が
挑戦状をたたきつけた>
<時の 北町奉行
榊原主計頭忠之と➡
榊原の手で処刑されたはずの➡
ねずみ小僧 次郎吉である>
♬～
うん… もしも一味が➡
この先 押し込みを続けるなら
代わりの男が必要となる
(次郎吉)そこへ 旦那が
潜り込もうってわけですかい
いかんか？
連中も ばかじゃありませんぜ
失礼だが 忍びの手口にかけちゃ
旦那は 素人も同然だ
フフ
となりゃ ここは 昔取った杵柄
あっしの出番じゃ
ねえんですかい？
(おりん)言えてる
分かった
じゃあ お前に任そう
分かりやした
ただ 問題は どうやって
一味にたどりつくかってことで
うん
それについちゃ 一枚加わりたくて
むずむずしてるやつがいるぜ
(おりん)えっ？
おい
盗み聞きはよくねえぞ 平吉
(平吉)やっぱり ばれたか…
それより旦那
うん？
(平吉)あっしはね その昔 利吉に➡
仕事を
誘われたことがあるんですよ
何だって？ それじゃ 平吉➡
お前 まさか一緒に殺しを？
いえ とんでもない断りましたよ
誰が あんな男に
手なんか貸すもんですかい
じゃあ 利吉について何か
知ってることがあるんだな？
へい やつは 浅草界わいを
根城にしていたんですよ
その辺りで聞き込めば
何か分かるかもしれません
よし 平吉 任した
(侍)いささか 早まったのう
利吉を殺したのは…
(音蔵)しかし 御前
あの場合は…
(侍)分かっておる➡
とはいえ 音蔵 あと1, 000両は
どうしても必要なのだ
(音蔵)へい
(侍)
町方が目の色を変えている 今➡
急ぎばたらきをするためには
どうしてもいるぞ➡
利吉に劣らぬ
忍びの腕を持つ男がな
(音蔵)実は 御前
心当たりがねえわけでも…
(侍)うん？
(音蔵)昔➡
ちょいと 関わりのあった男で
ひとつ そいつに当たってみましょう
(侍)頼むぞ わしが望みの
地位に就けるか否かは➡
残る1, 000両に懸かっているのだ
(男性)あっ いらっしゃい
こいつもらおうか
(男性)
どうも ありがとうございます
(伊三次)あの男ですかい？
(音蔵)ああ
それほど いい腕には
見えませんがね
ああ見えても ただ者じゃねえ➡
この５年の間に
腕が鈍っていなければな
≪(戸の開く音)
≪ お初 帰ったぜ
(お初)おかえりなさい
ほう こいつは豪勢だな
(お初)ウフッ だって…
お前 つりしのぶが好きだったな
あっ… お前さん
やっぱり 覚えていてくれたのね
当たり前よ
お前が張り切って
ごちそう作ってくれたようにさ
早えもんだ
俺たちが祝言を挙げて➡
今日で 丸１年ってわけだ
お前さん
≪(音蔵)御免くださいまし
はい！
(お初)あ… あの 何か？
これはこれは
おかみさんですね？
旦那さんに
ちょいと用がございましてね
音蔵と お伝え願いましょうか
お懐かしゅうございます
５年前 お助けいただいた
音蔵でございます
音蔵 何しに来た
なあに ちょいと
御挨拶に伺っただけですよ
ヘッ それにしても驚きましたぜ
まさか 兄貴が
こんな きれいなお人と➡
所帯を持っていらっしゃるとはね
ヘヘヘ…
話は 表で聞こう
お前さん
フッ 心配いらねえ すぐに帰る
早く帰ってきてね
お前のうわさは聞いてるよ
あのあとも 足を洗うどころか➡
いっぱしの悪党に
成り下がったそうじゃねえか
あんまり いい暮らし向きは
してねえようですね 三郎三さん
お前 どこで俺の名前を…
せんだって
たまたま お見かけしましてね
懐かしくって 後をつけさせて
もらったんでさ
ひょっとすると➡
あっしらの 手伝いを
してくれるんじゃねえかと➡
思いましてね
手伝い？
どうです？ 昔のよしみで➡
あっしらのために
一肌脱いじゃくれませんかね
一体 何を手伝えってんだ
なあに 大したことじゃありません
その腕で 店の表戸を
開けてくれりゃいいんですよ
《ひょっとすると こいつは
例の一味かもしれねえ》
どうです？
分かった 何をするつもりか
知らねえが➡
いっちょ 手を貸そうじゃねえか
いやに あっさりと承知しましたね
金さ
金が欲しいんだよ
正直 絵草紙屋のおやじじゃ
食っちゃいけねえんだ
いいでしょう 明日の昼➡
常念寺の境内に
おいで願いましょう
≪(拍子木)
お初
あしたから しばらく
店を離れてくれないか？
(お初)えっ？
草加に 親戚がいたな
黙って 俺の言うとおりにしてくれ
頼む
お前さん…
さっきの 気味の悪い人と
何か関わりがあるんですね
ああ
５年前のことだ
≪(捕り方)《待て！ 待て待て！》
≪(捕り方たち)《待て 待て 待て
待て 待て 待て 待て！》
≪(捕り方)《逃がすな！》
(捕り方たち)《待て 待て！》
そいつは 明らかに盗人だった
だが 追い詰められたやつを見ると
助けたくなるのが 俺の性分でな
♬～
《渡ってこい》
(捕り方)《待て！》
(捕り方たちのどなり声)
《急ぐんだ！》
(捕り方たち)《待て！ 逃がすな！
待て！》➡
《待て 待て 待て！》
(捕り方)《逃がすな！》
(捕り方)《追え 追え！》
(捕り方)《うわ～！》
《助かりました》
《俺は 音蔵って者で
お前さんは？》
《名乗るほどの者じゃねえ》
《それより 命が惜しかったら
二度と悪事をはたらくんじゃねえ》
《へい もう懲りました》
《金輪際 盗みはいたしません
へい》
誓う目に うそはねえと俺は見た
とんだ眼鏡違いよ
次に うわさを聞いた音蔵は
いっぱしの盗人になってやがった
その音蔵が わざわざ
お前さんを訪ねてきた…
まさか 仲間に引き入れようと…
その先は聞くんじゃねえ
俺が ばかなことを
すると思うか？
黙って 言うとおりにしてくれ
はい
≪ さあ せっかくのごちそうだ
冷めねえうちに頂くぜ
必ず 迎えに行く
それも近いうちにな
さあ
(お初)あっ
船頭さん 向こう岸まで頼むぜ
(船頭)へい
(お初)それじゃあ お前さん
(船頭)よっ
早く迎えに来てね
待ってるから！
ああ
(船頭)優しい御亭主ですね
お初さんよ➡
大事にしなよ
あっ
平吉
(平吉)へい？
能書き言った割には
さっぱりじゃないか
一体 どこに行ったら
利吉の手がかりがつかめるって？
任してくださいよ
この辺りならね➡
裏も表も 御存じだってやつ
あっしは知ってるんですから
(清六)
あいにくだ まだやっちゃいねえ
(平吉)うめえもんなら
自分とこで食うよ
(清六)はっ！ 平吉 兄貴
(平吉)久しぶりだな 清六
(清六)お久しぶりで
ヘヘッ お前も元気そうで
何よりだよ
ありがとうございます
あっ 兄貴
(平吉)うん？
こちら ひょっとして 兄貴の…
うん ウフフフ…
世間でいう 連れ合いってやつだよ
(清六)ああ…
えっ？
(平吉)いやいや…
おう おりん
こいつはな 清六っつってな➡
昔は俺がよく
面倒見てやったんだよ フフフ…
(清六)ところで兄貴
(平吉)うん？
(清六)利吉の野郎
殺されたの御存じですかい？
うん そうだってな
まあ どうせ ろくな死にざま
しねえと思ってたが➡
実はね 兄貴
あの野郎と 前に一度➡
とんでもねえ所で
会ったことあるんですよ
とんでもねえ所？
(清六)驚いちゃいけませんぜ
何を隠そう➡
元長崎奉行 兵頭様の
お屋敷なんでさ
何だって？
それ 本当なんだろうね
ええ いや あっしはね
あそこに料理届けさして➡
いただいてるんですがね
そん時に➡
利吉の野郎と お殿様が➡
差し向かいで飲んでるのを
見たんですよ
差し向かいで？
(清六)ええ
天下の元長崎奉行相手に
結構 でっけえ面しちゃってさ
ありがとう 清六さん
お前さん 行くよ
うん… 邪魔したな 清六
(清六)へい
≪(おりん)何やってんだい 平吉
ぼやぼやするんじゃないよ
もう来ねえから…
≪(音蔵)本気のようだな 三郎三
やっぱり来たな
当たり前よ
ただし 分け前はたんまり頂くぜ
いいともよ お前の腕が
落ちていなけりゃな
(与五郎)野郎！
(伊三次)この野郎！
(与五郎)おら！ 痛たた…
何のまねだい
なあに ちょいと腕試しよ
さすがだな ヘヘヘ…
だがな 三郎三➡
俺たちは お前を
まるっきり信用したわけじゃねえ
土壇場で
お前に裏切られたんじゃ➡
元も子もねえからな
念のため それなりの手は
打たせてもらったぜ
音蔵 そりゃ どういう意味だ
(お銀)
お初さんを預かったってことさ
野郎！
俺に手え出すと
女房が死ぬことになるぜ
汚えまねしやがって
念には念を入れたまでよ
三郎三 こっそり
かみさんを逃がそうとした➡
お前も悪いんだぜ
それで 仕事はいつなんだ
その時が来たら言う
それまでは おとなしく
うちで待ってるんだな
音蔵 これだけは
はっきり言っておく
お初に手をかけたら➡
俺は お前を殺す
地獄の底まで追いかけてもな
(お松)し… し… 塩
お… お… お… フフフ…
おかちめんこ ハハハ…
小唄
(平吉)た… た… 竹ざお フフフ…
お… おっ！ 女日照り
何よ！
(平吉)何だ！
兵頭修理亮か
元長崎奉行と盗人
妙な組み合わせじゃありませんか？
それに 差し向かいで
お酒を飲んでたってのも➡
気になりますね
ああ
他にも 気になることがある
えっ？
兵頭殿は 次の南町奉行に
内定してる御仁だ
ところが➡
その兵頭殿に
あるうわさが流れてな…
(真田)《榊原殿 いささか
気になることが➡
しゅったいいたしてな》
《と 申されますと？》
《病がちの 南町奉行
北村殿に代わって➡
先の長崎奉行 兵頭殿が
推挙されておることは➡
御存じだな？》
《はっ》
《ところが その兵頭殿について
一つ 汚点が見つかってな》
《汚点？》
《うん》
《長崎奉行所に常備してある
公金3, 000両が➡
兵頭殿が奉行であったうちに➡
消えてなくなっておるのだ》
《ところが 目付の報告によると
兵頭殿から➡
3, 000両は ひとつきうちに
必ず返却するゆえ➡
内分にという
話があったそうな》
《ひとつきのうちにですか？》
《3, 000両の使いみちは？》
《うん
兵頭殿は こう申したという》
《配下の与力が
丸山の遊女に入れ揚げ➡
全て使い果たしたと》
《ほう》
《遊女に
3, 000両もの大金をですか》
《で その与力は？》
(真田)《責めを負って
腹を切ったそうな》➡
《届けは病死となっておる》
《南町奉行については
いかがなさる御所存か》
《せっかくの出世の機会を
配下のために失うは気の毒》
《公金さえ戻るならば➡
この一件
我らが腹の内に収めても➡
よろしかろうというのが
御老中諸侯の御意見でござる》
配下の与力が
公金を使い込んだっていうのは➡
真っ赤なうそで
金を横領したのは➡
当の兵頭殿という
うわさもあるのだ
汚い ひょっとすると 兵藤様は
南町奉行の座を得るために…
そのためには 是非とも
公金3, 000両は➡
返却しなければならん
そこでだ 盗人を使って
強引に金をひねり出す
ありえぬことではないな
≪ 遅くなりやした
おう
ハァ…
三の字
何かあったのかい？
顔色悪いよ
何でもねえよ
ところで 利吉の
仲間捜しは どうなりましたか
おう 一人 とんでもねえ男が
浮かんできた
元長崎奉行の兵頭修理亮だ
何ですって？
この際➡
そっちの方から探った方が
手っとり早いかもしれねえな
(せきばらい)
(八田)はっ
(観音寺)ちょっと 待て待て！➡
兵頭修理亮 せがれ新八の敵
覚悟！
(兵頭)何？
５年前 おのれは
我が子 新八を殺害に及び逐電した
おのれを求めて 幾星霜
もはや逃がしはせぬ
いざ尋常に 勝負いたせ！
待て 人違いじゃ
黙れ～！
この期に及んで見苦しいぞ！
亡き兄上の敵！ 覚悟せい！
(家来)無礼者！
覚悟！
見え見えの芝居は
いいかげんにせい
(観音寺)あ痛！
何！
あだ討ちと称して➡
大身の武家から金を奪い取る
２人組とは貴様たちのことか
何～！ おのれ 死ね～！
(観音寺)ひっ！
(八田のおびえる声)
うせろ！
はい！
(八田)父上 うせましょう
おけがはござらぬかな？
ああ おかげで助かった
わしは元長崎奉行 兵頭修理亮じゃ
浪人 榊 夢之介
御免
(兵頭)待て 夢之介とやら
どうじゃ？ わしの
用心棒になる気はないか？
あまり安売りはせぬが
よろしいかな？
(兵頭)屋敷まで 同道いたせ
いや～ 危なかったぞ
ピャーッとまともに受けてたわい
でも 結構 楽しそうだったですよ
観音寺様 フフフ…
≪(物音)
何だ お前か
御挨拶だね
夢の旦那は 兵頭の所に
潜り込んだよ
そうか そいつはよかったな
ねえ 一体 何があったんだい？
夢の旦那も気にしてたよ
いつもの三の字じゃないって
何か心配事があったら
話しとくれよ
帰ってくれ
三の字
お前に話したところで
どうなるもんでもねえよ
帰れ さあ 帰ってくれ
いや でも…
そういえば お初さん
どうしていないんだろう
ハハハ… 人助けはするものだ
月に５両とは悪くない
それに かような
ちそうにあずかれるとはな
殿の感謝の気持ちでござる
お伝えくだされ
この先 御命令とあらば➡
どのようなこともいたす所存とな
まあ ゆるりと
(障子の開閉音)
どんなことでもすると申したか
はい とはいえ 殿➡
あのような えたいの知れぬ男を
飼っておくのは➡
町奉行 御就任を目前にして
いかがなものかと…
(兵頭)なあに
長々と飼っておくつもりなど➡
毛頭ない
≪(兵頭)先刻 死んだ利吉に勝る
手だれを取り込んだと➡
音蔵より知らせがあった
《音蔵？》
≪(兵頭)
きゃつらが仕事を終えた後➡
あの夢之介に命じて
連中を皆殺しにさせるのだ➡
しかる後に 夢之介をも消す
なるほど
それは妙案にございますな
まさか あやつ…
何か？
(家来)あっ いや…
あっ 御家来衆
御厚意の受けついでに
こっちの方も…
いいかげんにしろ
ハハハ…
あんたの腕を
見せてもらう時が来たよ
仕事か
ついておいで
仕事？
≪(音蔵)おい
(音蔵)俺たちが押し込むのは
口入れ屋の鳳屋だ
ほう
どけちで聞こえた鳳屋だ
まず1, 000両は堅えだろう
ついては 三郎三➡
お前に 戸締まりを
破ってもらいてえ
≪(音蔵)かわいい 女房のためだぜ
やってくれるよな？
その前に 女房が無事かどうか
確かめてえ
お初は どこにいる？
お初さんは 大事に預かってるよ
この寺の中でな
≪(解錠音)
お前さん
おうせを楽しむんだな
(施錠音)
お初 すまねえ
とんだ 怖い思いをさせちまったな
そんなことより 私は お前さんに
何かあったんじゃないかと➡
心配で心配で…
俺も お前と同じ籠の鳥でな
えっ？
連中は お前をだしに
押し込みに巻き込むつもりだ
やっぱり…
やつらの言いなりに
なるつもりはねえ
そんなこと無理
私が押さえられているかぎり➡
あの人たちの言いなりに
なってしまうんだわ そうでしょ？
お初 落ち着け
私は嫌
お前さんに
そんなことをさせるくらいなら➡
殺された方がいい！
お初！
≪(解錠音)
仲のいいこったな
もういいだろ 出な➡
フフッ
大事な亭主のためだ
おとなしくしなよ
お前さん 逃げて！
お初！
私は どうなってもいい
早く逃げて！
(与五郎)てめえ！
(お初)あっ！
身の程知らずな
まねするんじゃねえ！
お前さん…
さようなら！
お初！
あっ！
俺を信じておとなしく待ってるんだ
ばか野郎！ せっかく金もうけが
できるってのに➡
ばかなまねしやがって
てめえは
おとなしく待ってりゃいいんだ
それでいいんだ
おう お初をもう一度縛れ
(与五郎)へい
(音蔵)舌かまねえように
猿ぐつわ忘れるな
おとなしくしろい
これが 鳳屋の見取り図だ
どこから手をつけてもいい
とにかく
表戸を開けてくれりゃいいんだ
こんなものは 何の役にも立たねえ
下見をさせてもらいてえな
下見？
この目で 確かめておきてえんだよ
(女性)
朝からずっと待ってるんだけど
(人々の騒ぎ声)
どうだい？
もう少し 調べてえな
ちょいと奥を見てくる
奥って お前…➡
お… おい！
♬～
ハッ やるじゃねえか
(伊三次)あっ
脅かすなよ おい
任せときなって
裏からならすぐに破れる
≪(鐘の音)
五つか
(おりん)しっかりおしよ
(平吉)あっ… おかみさん重いな
何食ってるんですか？
余計なこと言うんじゃないよ
変だね
五つの鐘が合図だったのに…
おかみさん 早くしてくんないと
俺もたないよ
まさか… 夢の旦那の身に何か…
≪(足音)
(おりん)あっ 来た来た
旦那 ここですよ➡
あっ
何者だ！
そんなとこで何を…➡
うん？ あっ！ うう…
旦那 三の字は盗賊の一味に
引き込まれていたんです
やはりそうか
お初さんを人質に取られて➡
どうにもならないんです
その一味とは？
頭は 音蔵と呼ばれてました
おりん それでつながったぞ
その音蔵を使ってるのは
この屋敷のあるじだ
なるほど
(おりん)あっ！
(おりん)あ痛…
おい！ 大丈夫か？
(家来)
おい！ ここで誰と話をしていた➡
貴様 何をたくらんでおる
やべえ
≪(家来)表に誰かいるぞ
≪(家来)捜せ！
(おりん)とにかく ここは
(兵頭)なかなかの名刀だ
食い詰め浪人には
過ぎた刀だな
つまりお前は 何か目当てがあって
潜り込んできたことになる
そのとおりだ
あんたなら
大金をゆすれると踏んでな
何？ 貴様！
(兵頭)うわっ！
備前長船
お前さんには過ぎた刀だ
こやつを斬れ！ 斬り捨てい！
おかみさん 大丈夫かな？
旦那 やられちまうよ
平気 平気 きっと大手を振って
あそこから出てくるよ
フフッ ほらね
(平吉)本当だ
ばかめが
相手は たった一人だというのに
そのざまは何だ
顔も見たくない！ 下がれ下がれ
(家来)申し訳ございません
しかし 殿➡
あやつ一体 何者でございましょう
知れている
金に目のないゆすり屋だ
(家来)はあ…➡
殿 ここで音蔵たちが動くと
まずいことに…
いや どうでもやらせるのだ
ゆすり屋など
虫けらのようなもんだ
わしが南の奉行になった暁には
捜し出して踏み潰してくれるわ
音蔵 手を貸すと決めたからには➡
女房を帰してもらおうか
そうはいかねえな
土壇場で お前が裏切らねえとも
かぎらねえ
だったら こうしよう
俺が 鳳屋の表戸を開けたら
その場でのろしを上げろ
それを見たら 女房を放すんだ
いいだろう おう
(与五郎)へい
お前は のろしの合図を待ちな
約束は 守るんだぜ
へい
与五郎 人質に
妙なまねをするんじゃねえぞ
妙なまねか… ヘッ 悪くねえな
てめえ！
おい… じょ… 冗談だよ
(音蔵)いくぞ
(子分)へい
旦那 とにかく
お初さん助けましょう
余計な手出しは無用だ
だって旦那…
(平吉)そうですよ
そんなことしたら
お初さん 殺されちゃうし➡
三の字だって 盗みに手を
染めることになっちゃうんですよ
そうなったら 旦那だって…
心配いらねえ
三の字だって 何の目算もなしに
盗人に手を貸すはずはねえ
待ってろ
音蔵 約束は守ってもらうぜ
(音蔵)しつこい野郎だ おう
(解錠音)
(戸の開く音)
(与五郎)三郎三は約束を守った
こっちも 守らせてもらうぜ
ただし… 親分との約束をな
あっ！
(与五郎)ハハハ…
どうせ 三郎三は
死ぬ手はずになってるんだ
お前も後を追うんだな
その前に…
ヘヘヘ… ハハハ…
(お初)キャー！ やめてー！
(与五郎)うっ…
どこまで汚いんだよ お前たちは
(与五郎)うわっ！
(お初)おりんさん
(音蔵)こ… これは…
お頭 家の中には誰もいませんぜ
何？ そんなばかな…
≪ 俺が逃がした
下見に来た時に
話しておいたのさ
何？
せっかくだが俺は➡
二度と盗みに
手を出すつもりはねえ
野郎…
ヘヘヘ… だがな 三郎三➡
こっちも手は打ったぜ
さっきの のろしはな
お初を殺せって合図だったのよ
何？
てめえら！
死ねや！
♬～
音蔵 てめえだけは許せねえ
ぶっ殺してやる！
殺生は無用だ
旦那
野郎！
待て 三郎三
あれを見な
お初
お前さん…
旦那 何もかも
御存じだったんで…
あとは俺に任せな
しくじった？
(音蔵)へい➡
三郎三が 裏切りやがったうえに
妙な浪人まで加勢に現れやがって
妙な浪人？
≪ 悪党ども 首をそろえたな
(兵頭)何やつ
北町奉行 榊原主計頭忠之
何？
元長崎奉行 兵頭修理亮
おのが野心を満たさんがために➡
それなる盗賊
音蔵一味を使っての➡
非道極まる 押し込みの数々
既に 白日の下にある
神妙にお縄を受けい！
榊原殿 訳の分からぬ寝言は
御無用に願おう
お奉行様
とんだ言いがかりでございますよ
町方の立場をわきまえずに
乗り込むからには➡
せめて 証拠持参の上
おいで願いたい➡
さあさあ 証拠をお見せ願おうか
いいかげんにしねえか 悪党ども！
うっ！
(兵頭)《うわっ！》
《備前長船
お前さんには過ぎた刀さ》
貴様 夢之介
人の命を弄んだ貴様らに➡
もはや見る夢はないのだ
うう… 出合え 出合え！
斬れ！ こやつを斬り捨てい！
関わりなき者は去れ
さもなくば…
くたばれ～！
斬る
おのれ…
♬～
(家来)おのれ！
(捕り方)御用だ～！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ…
(兵頭)無礼者！➡
下がれ 下がれ！
♬～
面！
ぐっ！
うう～…
ありがとうございました
この絵草紙より
三郎三さんの方が男前よね
(女性たち)そうよね
ハハハ…
また お邪魔しますね
ああ 来てくれ
ありがとよ ねっ！
ありがとうね
(女性たちの騒ぎ声)
またあした
(お初)お前さん！
うん？
(お初)もう 若い子たちが来ると
すぐそうなんだから➡
もう！
｢ありがとうございました｣って…
何を言ってるんだよ お初
俺がほれてるのは お前だけだって
分かってるじゃねえかよ
≪ ハハハ いいかげんにしねえか
フフッ
えっ…
ハハ どうも…
今日は 遠慮するよ
あっ 旦那
お前さん 今日は
店じまいにしましょう ねっ？ ねっ？
<嵐が通り去り 次郎吉とお初は➡
前にも増して固い絆で結ばれた>
<そんな２人を見て
心安らぐ夢之介であった>
♬～
<絵草紙作者の観月が
何者かに殺された>
<観月を慕う若者 源は➡
殺しの嫌疑をかけられた
お初に恨みのやいばを向けるが➡
気丈にも無実を訴える
お初を前にして➡
なぜか胸がときめく>
<天涯孤独な源が
初めて知った恋心>