(油売り)え～ 油～
菜種油に ごま油～➡
え～ 油～➡
え～ 油～
(おちか)フゥ… よし
(五郎八のせき)
(五郎八)雇ってくれ？
(おちか)お願いします
何でもします
うーん でもうちは➡
２人も雇うほど
忙しい店じゃないんだよ
(お杉)うそ！ うち夕飯時
てんてこまいじゃないですか
お前さん 自分が楽したいから…
(おちか)あの 一生懸命 働きます
住み込みで働かせていただけたら
お給金はいくらでもかまいません
ハハ… あんた
うちはどこなんだい
うちは内藤新宿ですけど➡
ちょっと訳があって
飛び出してきました
家出娘か
まあ 見習いのつもりで
やってみるか
え？ ヘヘヘ…
名前 何てえんだ
おちかといいます
よろしくお願いします
(お杉)ああ やったー！
これで私の仕事も楽になる
やった！ やった！ やった！
あんたのために
働くんじゃないわよ
(八田)うし それじゃ
今日は この辺で引き揚げるか
(木崎)はい 私にも移りそうですよ
八田さんの怠け癖が
ばか野郎 俺はな
怠けてるわけじゃねえんだ
手を抜けるときに
抜いとかんとな➡
やってけねえんだ
俺たちの仕事ってのは
明日への活力のために
今日は休む
物は言いようですね
(八田)そうだよ 物は言いようだよ
(木崎)はっ
(木崎)どうかしたんですか
(八田)間違いねえ 幸吉だ
幸吉？ 誰ですか 幸吉って
(観音寺)何？
偽陶芸師の幸吉が江戸に？
はい ３年ほど前
幸吉と源六が➡
古物商の金蔵と組んで➡
高価な骨とうの偽物を作って
売っていたのは➡
お奉行もご存じですよね
(榊原)ああ お前が
秘密の工房を見つけだして➡
踏み込んだが逃げられた
あれだな
３年前とはいえ 面目ありません
ハハッ
(観音寺)詰めの甘いのが
お前の悪い癖なんだ ばか者が
(八田)ばかとは何ですか ばかとは
(観音寺)ばかじゃないか
(八田)悔しいのは私ですよ
やつが 神田のはたごに
泊まりましたんで➡
木崎と交代で張り込んでます
他の仲間と連絡を
取り合うかもしれませんから
ああ
またぞろ がん物で➡
もうける気でしょうか お奉行
うーん…
このところ 著名な書画骨とうの
がん物をつかまされたと➡
城中で２～３の幕閣が
騒いでおったが➡
それとつながりが
あるのかもしれんな
八田 今度こそ逃がすなよ
(八田)はっ
<世にはびこる悪に向かって
２人の男が挑戦状をたたきつけた>
<時の北町奉行
榊原主計頭忠之と➡
榊原の手で処刑されたはずの
ねずみ小僧 次郎吉である>
♬～
はい お待ち遠
(男性)酒じゃねえよ 丼だよ
(男性)丼 丼
ちゃんとはっきり言ってくださいよ
(男性)酒はこっちじゃねえか おい➡
何やってんだよ
(おちか)ああ はいはいはいはい➡
どうもすいませんね
はい お待ち遠さま
はい あっ…
(男性たち)あー！
あー もう何やってんのよ もう
すいません
あんた ごめんなさいの
ひと言も言えないの？
これじゃ 私の仕事が
増えただけじゃない
だから言ったでしょ
あんたのために働くんじゃないって
か～… もう 何とか
言ってやってくださいよ
おかみさん もう
(おつや)あんたが雇えって
頑張ったんでしょ
よく面倒見ておあげ
(五郎八)はぜの天ぷら上がったよ
ほら
(おちか)はい
≪(鐘の音)
(お杉)もう…
(おちか)ちょ… ちょっと
すいません ちょっとごめんなさい
(次郎吉)おお…
≪(鐘の音)
(お杉)ちょっと おちかちゃん
(おつや)またやってる
(次郎吉)何かあんのかい？
閻魔堂橋に
(おつや)うちに来てから毎日なの
(お杉)そう 五つになると必ず➡
どんな忙しくても あれなんだから
ふーん 毎日ね
こいつは訳ありだな
ああ びっくりした
お奉行から聞きましてね
相変わらず隠れるの下手ですね
三郎三 よく来てくれた
あそこの
はたごに泊まってるんだが➡
何としてでも仲間ぐるみ
あいつらをひっ捕らえたい
力貸してくれ
偽物作りと聞きましたが➡
何だって また そんな
捕り物に駆り出されたんで
いや 実はな
さるお方の屋敷から➡
上様ご拝領の
茶わんが盗まれたんだ
それで お奉行が内々に
その探索を依頼されてたんだ➡
そこで浮かんできたのが
偽物作りの３人組っていうわけだ
(物音)
(八田)
《貴様ら 盗みの疑いがある》➡
《動くな！ この！ どけ！》
(八田)《これだ 間違いない》
《これは盗んだ曜変天目だろ》
(幸吉)《いえ違います それは
私が作った偽物でございます》
(八田)《でたらめを抜かすな》➡
《この曜変天目だけは絶対に
偽物が出来ないと聞いてる》➡
《だからこそ盗んだんだろ》
(幸吉)《盗みなどと➡
とんでもない 本当に私が…》
(八田)
《申し開きは奉行所で聞こう》
(金蔵)《逃げろ！》
(源六)《幸吉！》
(八田)《うわっ くそ うわ…
おのれ… 待て！》
ハハハ…
笑うな
全く旦那らしい どじだな
俺は今まで あんなに
腹が立ったことはねえや
≪(女性)またお泊まりを
(八田)しっ！➡
来たぞ
あいつですか
ああ
(鐘の音)
≪(源六)幸吉
(幸吉)源六
(源六)よう 達者だったかい
(幸吉)ああ➡
金蔵は まだみてえだが➡
まあ その辺で一杯やりながら
待つとするか
(源六)ああ
いやあ 久しぶりの深川だ➡
みんな元気にしてるかな
(源六)ああ
元気だよ
(幸吉)うわ！
(八田)待て こら！➡
今度こそ逃がさねえぞ
(幸吉)あ痛たたた…
(八田)待て！
何だ？ あー！
(おちか)逃げて！
(八田)あ… 何だ お前は
(八田)離さんか！
早く逃げて！
(源六)幸吉 幸吉➡
早く 早く来い
(八田)待てー！
何てことしてくれたんだ お前は
え？ あ痛…
あいつはな 盗人で
偽物作りの大罪人なんだぞ
何とか言え！
それともあれか？
お前 あいつらの仲間なのか？
(おつや)八田の旦那
これには何か深い訳があんですよ
そうだよね おちかちゃん
あんたがさ 不意に雇ってくれって
うちに来たのが10日前
その日から毎日 夜の五つになると
閻魔堂橋 見てた
それと今日のことは
関わりがあんでしょ？ ねえ
(お杉)何とか言いなさいよ➡
もう何ちゅうやつなの こいつは
(五郎八)おいおいおい
ちょ ちょい…
(五郎八)正直に言いな え？
でねえと お前さんが助けたあの人
いや 誰だか知らねえけど➡
あとで 痛え目に遭うことになるぜ
助けるんじゃなかった
あんな人…
(泣き声)
(八田)分かった もういい
とにかく訳言ってみな➡
もう怒ったりしねえから な？
はい
ちょうど ３年前のことです
私のおっかさんは内藤新宿で
小さなはたごをしていました➡
ある日 役人に追われた男の人が
３人 逃げ込んできました
《俺もう嫌だい！》
《これからは 俺の名で
この俺の名前で勝負する》
《本物の陶芸師になるんだ》
《金輪際 偽物作りはやらねえ》
(金蔵)《まあまあ 待てよ》
《俺はな
お前たちが作ったがん物は➡
偽物と分かっていても
欲しいって言うから➡
安く売ってきたんだ
なにも➡
偽物を本物みてえな顔して
売ったわけじゃねえ》
《同じことじゃねえか》
《俺はもう 偽物には
うんざりしてるんだよ》
《そりゃ こいつだって
作るときには随分 苦労したよ》
《出来上がったときには
自分で言うのも何だが➡
信じられねえくれえだった》
《だけど 所詮は偽物だい
本物じゃねえ》➡
《あげくは
とんでもねえ罠にはまって➡
盗人呼ばわりだ》
(おちか)罠にはめられたって
そう言ってました
信じられん あれは確かに
本物の曜変天目だった
私には分かりません
でも 私がそのとき
不思議でならなかったのは➡
どうして あの３人が
おっかさんを頼って➡
逃げ込んできたのかでした
《源六 お前も支度しろよ》
《この際 お互い別れ別れになって
本物作りの修業をするんだ》
《お前ならきっとできるよ》
《ああ ああ そうするよ》
《やってみるよ》
(金蔵)《まあ そこまで言うんなら
止めねえよ》➡
《だがな そいつは約束どおり
１両で引き取らせてもらうぜ》
《ちょっと待ってくれ》
《こいつだけは
手放したくねえんだ》
(金蔵)《約束だぜ 幸吉
路銀だっているんだろ》
《分かったよ》
《それよりよ➡
このまんま 別れっぱなしってのは
さみしすぎるぜ》
《２年ほどしたら…
ヘッ ３年かな》
《３年後の梅の咲くころ…》
≪(源六)《よし 閻魔堂橋で
夜の五つだな》
≪(幸吉)《ああ》
(お糸の泣き声)
どうして おっかさんが
泣いてるのかも不思議でした
(お糸)《お前さん》
(幸吉)《お糸 分かってくれよ》
(お糸)《あの子
時々 寝言で言うんです》
《おとっつぁん…》
《おとっつぁん
一緒に遊ぼうって》
《お糸》
(お糸)《お願い お願い》➡
《また
いつ会えるか分からないんなら➡
父親だって名乗ってください》➡
《あの子に 夢じゃない➡
本当のおとっつぁん 一目でいいから
見せてやってください》
《まだだ》
《今のこんな俺が父親じゃ
いねえ方が ましだ》
《あの子に 堂々と父親だって
名乗れるようになったら➡
きっと帰ってくる》
《それまで 勘弁してくれ》
《お前さん！》
《お糸》
(お糸の泣き声)
《許してくれ》
(おちか)《おっかさん！》
《おっかさん！》
♬～
(おちか)おっかさんは
それから２年後に➡
病で亡くなり…
そのはたごは
今は おじがやっています
そうだったの
それで そのおとっつぁんに
会いたい一心で➡
うちに奉公したんだね
(おちか)はい
３年後の梅の咲くころ 五つどき➡
閻魔堂橋でということしか
分からないので➡
橋の近くにいたくて…
すいません
(お杉)謝んなくてもいいよ
おちかちゃん➡
おとっつぁんに会いたい気持ち
よく分かる➡
私 口減らしで家を出て➡
家のことなんか
忘れたような顔してるけど➡
でも… 会いたい
おとっつぁんに おっかさん
弟や妹にも会いたい
お杉さん
でも 私 本当は あの人に会って
恨み言を言いたかったんです
なのに あの人の顔見たら
夢中で助けちゃって…
(おちかの泣き声)
もういいよ
とにかく あいつら捕まえて➡
真相を追及するしかないな
≪(源六)
隠さなくてもいいじゃねえか
あれは３年前 世話になった
はたごの娘だろ
つまり お前さんの娘だ
いや 俺には娘なんか…
いるわけねえじゃねえか
《娘？ そうか
おちかのおとっつぁん》
そうかい まあいいや
それより 幸吉
お前 橋のたもとに➡
金蔵が立ってたのに
気が付いたか？
え？ いたのか 金蔵も
間違いねえ 確か｢観月堂｣って
屋号の入った ちょうちん持ってた
≪(源六)まるで大店の旦那って
身なりだったぜ
《あいつか》
(源六)ここだ
(幸吉)ああ
(源六)立派な骨とう屋じゃねえか
(幸吉)名前も｢久兵衛｣と
変えてるらしい
≪(幸吉)
主人に会わせられねえだと？
昔の仲間が３年ぶりに
はるばる訪ねてきたんだ
追い返す手はねえだろ
(番頭)忙しい身なので
何とぞ ご勘弁くださいませ
いや 勘弁ならねえ
(幸吉)上がらしてもらうぜ
(番頭)ちょ ちょっと待って
≪(久兵衛)どうしたんですか
(源六)お前 やっぱり…
(久兵衛)どちら様か知りませんが
店で騒ぎは困りますな
とにかく 店への苦情なら
出かけるところですから➡
道々 お聞きしましょう
おい
(番頭)お履き物持っておいで
(男性)はい
さあ
♬～
(船頭)よっ
あんたが大店の旦那とはな
えらく出世したもんだ
フフフ…
(源六)何がおかしいんでい
今だから話してやるよ
実はな 俺は 昔から
あるお武家様と組んで➡
大もうけしていたのさ
お前たちが作った偽物を
本物と偽って売りさばいていたのさ
すると 金蔵
あの曜変天目茶わんの一件は➡
もしかすると…
(衝撃音)
どうやら さんずの川を
渡りきったようだぜ
(幸吉)お前…
(久兵衛)
お前たちに生きてられたんじゃ➡
何かとやりにくいんだよ
成仏しな
(西川)てめえ
(源六)うわっ！
(八田)源六に間違いねえよ
仲間割れでもしたのか
それにしちゃ
かなり手だれの仕業ですぜ
お前もそう思うか？
へい
旦那 源六と幸吉は ゆうべ
観月堂と屋形船に乗ったんです
(八田)え？
残念ながら あとは追えなかった
(木崎)八田さん
そんな所で何してんですか
(八田)ん？ おう
(木崎)そろそろ引き揚げますから
(八田)おう それじゃ よし
旦那
観月堂か まさか幸吉も
ご先祖代々 大切にしてきた
我が家の家宝ですぞ
ええ… 全く お奉行にも
困ったもんだぞ うっ…
ほう 乾山に仁清ですか
なるほど どれもこれも
すばらしい品でございますな
100両と言いてえところだ
お客様 それは
吹っかけすぎでございましょう
フッ… では 10両ではどうかな
え？
ハハハ… 実はな➡
これは がん物だ
がん物？
お前さんの目でも
見分けがつかなかった代物だ
本物として100両で売っても
ばれる気遣いはねえ
うちは いかがわしい物は扱わん
帰ってもらいます
そうはいかねえ
がん物でも高く買ってくれると
聞いたから わざわざ来たんだよ
座興もそこまでにしときましょう
(西川)脅しだけでは済まぬぞ
観月堂さんよ 俺と取り引きをして
損はねえと思うがな
嫌なら
お前さんの正体をばらすぜ
(久兵衛)待て
なかなかの腕とみた➡
お前さんと手を組むのも
悪くないでしょう
フフ… さすがに話が早えや
ところで➡
お前さんの後ろ盾は誰なんでい
これだけの大店にしたんだ
お前さん一人じゃできめえ
そんなものは おらん
まっ しばらくやっかいになるぜ
(男性)これもね なかなかの物…
(男性)ねえ 立派でしょう
(男性たちの話し声)
(久兵衛)越前屋さん
いかがですかな
(越前屋)いやあ いずれも
逸品ぞろいでございますね
ええ もう これだけの物を
手に入れるには苦労いたしました
(越前屋)いい物が
手に入りましたよ➡
ありがとうございました
(久兵衛)こちらこそ➡
言い値で買っていただけるとは
もう 皆様のお目の高さに➡
感服したしだいでございます
本日はありがとうございました
(越前屋)
また楽しみにしております
(久兵衛)はい どうもどうも
(久兵衛)じゃあ 先に戻ってるから
あと頼んだよ
(男性)はい
(占い師)うーん…
女難の相がありますな
そうかい まっ 気をつけるわ
(占い師)ああ 気をつけて
ありがとよ
(久兵衛)幸吉
俺と一緒に奉行所に来てもらう
証拠はねえが➡
昔の曜変天目の一件にも
裏があるに違えねえ➡
そいつも洗いざらい
役人にしゃべってもらう
(久兵衛)せっかく命を
助けてやろうって言ってんのに➡
いや お前だけじゃねえ➡
お前の娘だって
どんな目に遭うか分からねえぜ
娘？
(久兵衛)ああ➡
閻魔堂橋でお前を助けた
あの子だよ➡
３年前の あのはたごの娘が➡
実のお前の子供だってことは
お糸さんから聞いてんだよ➡
さあ どうすんだ
貴様… そこまで性根が
腐ってやがったのか この野郎！
(久兵衛)てめえ
(幸吉)許さねえぞ この野郎！
(浪人)そこまでだ！
(浪人)来るんだ！
(浪人)おう
(久兵衛)やっておしまい
(浪人)ん？ 何だ 貴様は
誰でもいい
昼間っから血を見たくねえんだよ
(浪人)野郎
さあ 逃げるんだ
ありがとうございました
≪ おちかちゃん
さあ
幸吉さん
(五郎八)あ…
(お杉)ちょ… ちょっと 何
ぼーっと突っ立ってんのよ➡
さっ ２階へ ね？
(お杉)あ… どうぞ２階へ
２階へどうぞ どうぞどうぞ
(幸吉)お糸
あんたのせいだ！
おっかさんがそうなったのは
すまねえ
(幸吉の泣き声)
(幸吉)俺は
生まれついての穀潰しだ
(幸吉)焼き物に
のめり込んだばっかりに➡
庄屋してた親の身代まで
潰しちまって…
(幸吉)お糸と深え仲に
なったのだって➡
正直言やあ
はたごの金が目当てだった
だのに…
陶芸師としちゃ
一向に花は咲かねえ
いつの間にか
偽物作りに手染めてた
けど 腹ん中じゃ➡
いつも これじゃいけねえ
これじゃいけねえって思ってたんだ
だから… だからお前にも
声かけねえで旅に…
勝手なことばかり言わないでよ！
そのために おっかさんや私が➡
どんなにつらい思いしたと
思ってんのよ
都合のいいときばかり
おっかさんのこと当てにしてさ
嫌いよ！
あんたなんか大嫌い！
おちかちゃん
会うんじゃなかった
それは違うよ
おちかちゃんはね➡
あんたの来る日が
いつだか分からなかったんだよ
だから うちで働いて
毎日 橋を見てたんだ
今日は来るか
明日は来るかと思ってな
本当はあんたに会えて
うれしいんだよ
でなきゃ 八丁堀の旦那に➡
飛びついたりするわきゃ
ねえじゃねえか え？
それより 幸吉つぁん
この３年の間のことだ
お前さん➡
本物で勝負できる腕に
なったのかね
時が足りなかった
金沢の焼き物の師匠の所に
弟子入りして
でも… 偽物作りが
しっかり身に付いちまって➡
何作っても 何作っても
人のものまねになっちまう
そうかい
(おちかの泣き声)
八田さん
(八田)心配するな
北町のお奉行だったら
きっといいお裁きをしてくれる
(おちかの泣き声)
(幸吉)お手数おかけして
申し訳ございませんでした
うむ 殊勝である
だがな 幸吉
３年前に罪を認めておれば➡
逃げ回るつらさを
味わうこともなかったのだ
(幸吉)はい
偽物作りは認めます➡
でも 断じて盗みなどは
しておりません
罠にはめられたそうだな
(幸吉)はい
誰が どんな罠をはめたのか
詳しく話してみろ
(幸吉)３年前の
ある夜のことでした➡
かなりのご身分と思える
お侍が訪ねてきまして
≪(金蔵)《幸吉》➡
《さあどうぞ》
《幸吉 こちらは
お忍びのお殿様だ》
《はい》
《どちらのお殿様で》
(男性)《どこの誰でもよかろう
よい話を持ってきた》➡
《さあ とっくりと見るがよい
目の保養じゃ》
(幸吉)
《ほう これは見事なお茶わんで》
《これは ひょっとすると
うわさに聞いた…》
(男性)《そのとおり
曜変天目茶わんじゃ》➡
《正真正銘のな》
《これをお持ちということは…》
(金蔵)《余計な詮索はやめな》➡
《殿様はな お前の腕を
試したいとおっしゃってるんだ》
(男性)《その茶わんと
そっくりの物を作ってくれ》➡
《出来具合によっては
よい値で買い取るぞ》
《はあ…》
(幸吉)この世にまれな
名品といわれる➡
曜変天目を手にしたことで
あっしは 我を忘れておりました
曜変天目ってのは
そんなにすごい物なのか
そんなことも知らんのか たわけ
油滴天目や禾目天目よりも
ずーっとすぐれた➡
清国で作られた名品じゃ
あれが手に入るんならな➡
いや わしとて
うちを売ってもいいぞ
(八田のせきばらい)
(八田)観音寺様
では お前が
あのとき持っていたのは➡
お前が作り上げた
偽物だというんだな？
(幸吉)あ… 偽は偽でも めったに
あれだけの物は出来ません
本物はどうした
しばらくして そのお侍が
やって来て 持ち帰りました
うむ で 偽物は？
金蔵に １両で渡しました
それで読めた
え？
え… 何が読めたんですか
旗本2, 000石 野嶋上総守が
３年前に勘定奉行の座を引いて➡
割腹をして果てたのは
お前も知っていよう
はい でも 我々には
子細は分かりませんでしたが
事は公にはならなかったが➡
上様拝領の天目茶わんを
盗まれたことが➡
割腹の理由だったのだ
(八田)え？
その後 天目茶わんは➡
野嶋家に
戻ったといううわさだが➡
空席になった勘定奉行の座を
引き継いだのが➡
貫井徳治郎 元長崎奉行だ
貫井様 あ… あの 賄賂や何かで
とかくのうわさを聞く人ですね
ああ 焼き物には
目のない男だそうだ
お奉行 こいつはもしかすると
金蔵と貫井様が手を組んで…
野嶋上総守を失脚させたうえに➡
野嶋家には
偽の天目茶わんを返し➡
本物は自分の手元に
まさに一石二鳥
あの男ならやりかねん
(中間)３年前ねえ そういえば
蓑吉が急に羽振りがよくなって➡
品川に店を出したことがあったな
蓑吉？
うん こちらのお屋敷辞めて
奉公先を変えたんだよ
そしたら急に
運が向いてきたってわけよ
どこに変わったんだい
フッ 野嶋様だったな 確か
野嶋？
その蓑吉さんの店ってのは
どこにあるんだ
♬～
(戸の開く音)
(蓑吉)駄目だ 駄目だ➡
売り物は何にもねえよ
蓑吉さんだね
貫井様のことで ちょいと
聞きてえことがあるんだが
(蓑吉)この野郎！
何のまねだい
貫井様っていうのは➡
そんなに お前さんには
やましい名前なのか
(蓑吉)か… 勘弁してくれよ
勘弁… してくれよな…
旦那
貫井様の 元中間 蓑吉から
えれえことを聞きだしました
えれえこと？
ええ
そいつは３年前
貫井から大金を握らされて➡
野嶋様の屋敷に
奉公させられたんですよ
曜変天目の茶わんを
盗みだすために
何？
蓑吉は その大金で➡
乾物屋を出したんですが
悪銭身につかず➡
今じゃ 傾いたまんまでさあ
で その蓑吉は今は？
八田さんにお任せしました
そうか もう一息だな
≪(物音)
何をしているのです！
勝手に入っちゃ困りますな
いやいや 主人がしてることを
承知しとかんと➡
用心棒が務まらん
いや さすがは立派な物ばかりで
恐れ入った ハハハ…
(ふすまの開閉音)
(久兵衛)あっ 貫井様
(貫井)何だ 火急の用とは
(久兵衛)え？
お呼びになったのは貫井様では？
何？ 久兵衛 貴様
何者かに謀られたな
《やはり つながってやがったか》
(久兵衛)ひょっとすると
夢之介の仕業かも…
夢之介？
はい がん物を持ち込んできた
妙な浪人がいまして
やっかいな種は始末しておけよ
(久兵衛)はっ
お前の悪知恵のおかげで
つかんだ 今の座➡
手放しとうはないからな
(久兵衛)それは私とて同じ
≪(久兵衛)それより 御前
いまひとつ大もうけを
大もうけ？
久兵衛は幸吉に もう一度
偽物を作らせようとしてる
そのためには 幸吉の娘を
さらうと脅していた
気をつけた方がいいと思ってな
(五郎八)ああ➡
おちかのことは任しときな
(お杉)急いで 早く早く
早く着物脱いで
もうだいぶ くたびれてるから
私が洗っといてあげるから
(おちか)でも…
(お杉)いいから早く
それから 表に変な男が
うろうろしてるから➡
絶対 出ちゃ駄目よ
いい？ 分かった？
(お杉)うっ…
♬～
(五郎八)お杉 仕込みの… あっ…
(五郎八)｢娘は預かった 金蔵｣
(久兵衛)娘の命と引き換えなら➡
あのおやじ
何でもするだろうよ➡
フッ… お前かわいさに
また偽の曜変天目を作る➡
他にも たくさん作ってもらうよ
がん物をね ハハハ…
見張ってろ
《まさか 殺されはしないわよね》
《偽者だって知ったら
帰してくれるわよね うん》
《でも １発や２発
殴られんだろうな》
《痛いだろうなあ…》
≪(物音)
≪(浪人)うっ…
≪(浪人)貴様！
≪(争う音)
≪(うめき声)
ん…
そんな びっくりした顔するなよ
ハァ… あきれた娘だぜ
こうなるのが分かってて
着物換えたのか？
三郎三さんこそ
どうしてこんな危ないまねを？
女のお前が命懸けてるのによ
男の俺が黙って見てられるかよ
(泣き声)
(お杉)怖かったよ
泣くな泣くな
お杉ちゃんらしくねえぜ さっ
(西川)お殿様！
(浪人)大変でございます！
何事じゃ 騒々しい
あの娘に逃げられました
(貫井)たわけ！
捜せ 捜し出せ！
≪ その娘は俺が預かった
(貫井)何やつじゃ
北町奉行 榊原主計頭忠之
何だと？
勘定奉行 貫井徳治郎
不正を取り締まる
職にありながら➡
金蔵こと観月堂久兵衛と
手を組み➡
数々のがん物で
私腹を肥やすとは言語道断
だ… 黙れ！
町奉行が わしの屋敷に
踏み込むとは何事だ！
帰れ！ 出てけ！
更には 先の勘定奉行
野嶋上総守の屋敷より➡
上様拝領の天目茶わんを盗み
上総守の失脚を謀ったこと➡
断じて許しがたい
何を証拠に そのような
源六を殺害したのも
貴様らであろう
次から次への絵空事
何の話かさっぱり分かりませんな
いいかげんにしねえか 悪党ども！
(久兵衛)ああ… はっ…
《ところで➡
お前さんの後ろ盾は誰なんでい》
《これだけの大店にしたんだ
一人じゃできめえ》
《そんなものは おらん》
お前は… 夢之介
(貫井)何？
人の命を弄んだ貴様らに
もはや見る夢はないのだ
観念せい！
ええい くせ者じゃ！
出合え 出合え！
北町奉行の榊原である
関わりなき者は去れ
さもなくば…
斬る！
町奉行とて かまわん！
こやつは乱心しておる
斬れ 斬り捨てい！
死ね！
(貫井)何をしておる！
斬れ斬れ！ 斬れ！ 斬れ！
戻れ 戻れ！ 戻らんか！
やー！ やー！
あっ！
(貫井)うっ… うわっ…
♬～
(観音寺)本当に無事で
戻ってきたからいいようなものの➡
ちょこっとでも傷がついてたら➡
ご先祖様に
申し訳が立たんからな➡
あっ！ 傷が！➡
何だ わしの目が
映っておったのかい
よかったなあ
向こう１年 江戸所払いという
軽いお裁きで済んでよ
(幸吉)はい 皆さんのおかげです
本当にありがとうございました
本当に おちかちゃんに
会わずに行っちゃうの？
(幸吉)へい➡
娘には 何一つ親らしいことは
してやれませんでした➡
このまんまじゃ
合わす顔がありません
≪(おちか)おとっつぁん！➡
おとっつぁん！
(幸吉)おとっつぁん？
そう呼んでくれたんだ
(おちか)おとっつぁん！
こんな俺でも おとっつぁんて…
それだけでいいんです
それだけで あっしは もう…➡
あいつのこと
よろしくお願いします
逃げちゃ駄目 またおちかちゃん
一人にしちゃうの？
そのとおりだ な？
もう逃げちゃいけねえ
親子じゃねえか
おとっつぁん
私も一緒に行く
(幸吉)おちか
さあ 今度こそ立派な
陶芸師になってもらうからね
もちろん 私がお目付役
甘いお目付役になりそう
ばかだよ あんた
人のことなのに命まで懸けてさ
ばかだよ
(お杉)あんたこそ 何よ➡
めそめそして
あんたらしくない➡
しっかりしなきゃ
生きていけないよ
さあ 行った行った
<やっと会えた父親が 今度こそは
まっとうな陶芸師になるように➡
そう願っているのは
娘だけではない>
<三郎三たちも そして榊原も
それを心から祈っていた>
♬～
<自分の実の名と
放火の無実を求め➡
島抜けした女 花蝶>
<舞い戻った花蝶の口を封じんと
命を狙う悪の画策の中➡
育ての親に悪辣な犯人の
姿を見たとき➡
花蝶の記憶がよみがえる>