“ムンジュ警察署
総合相談室”
ジファ　すまない
忙しい時に…
ジンムクさんが
謝ることなんてない
気にしないで
今日は…
預けていこうと
思ったんだけど
用意しなくていいのに
一緒に働いてる
刑事さんたちと
ラーメンを食べる時に
キムチがあるといいでしょ
申し訳ないわ
まだ何も進展がないのに
大丈夫だよ
大丈夫だ
ちゃんと食事するんだよ
気を付けて
これは… カン社長
受け取れないんです
みんな
ミンジョンを捜すために
苦労してるから
ごめんなさい
あげられる物が
これくらいしかなくて
すみません
ジフン　どうしたんだ
目にごみが入ったみたいです
ジンムク
ありがとう　いただくよ
冷蔵庫に入れて
お気を付けて
さようなら
今日は
27人もの人と行き合ったのに
ばかなやつらだ
ミンジョンを
見つけられるのか？
父さんと
永遠に暮らすことになるね
ずっと…
カン･ミンジョン失踪当日
2020年10月23日
捜査を続け
容疑者を特定するとのことです
見てられないな
死んだ人がかわいそうだ
死んだかどうか
分かっていません
失踪者の家のトイレから
血痕が出たんですよ
また捕まったんだろ？
“ジョンジェさん”
家か？　胃の調子は？
つらくて死にそう
今 家に向かってる “ジョンジェさん”
今 家に向かってる
動機があります
逮捕状を請求しないなんて…
そうすれば何か変わる？
どうしたんですか
韓国で遺体のない殺人は
起訴できるか？
不可能です
そうです
逮捕状を請求しても
棄却される
判事たちがよく言うだろ
合理的な疑いを
排除できないので
だからって
殺人犯を野放しにするなんて
法に従うしかない
違いますか？　ハン警部補
そうですね
遺体が出なければ未解決に
ミンジョンを
連れて帰らないと
落とし物です
ミンジョンがまた逃げた
どうすれば？
ほっておけ
毛布が畳んであるなんて
珍しい
帰りましたよね？
電話しますか？
俺が電話するからいいよ
“ジョンジェさん”
何で俺が迎えに行くんだ
おとなしく帰れよ “ジョンジェさん”
おとなしく帰れよ
うそをついても
全部 分かるからな
何が分かるのよ
１時間後の８時に
ジェイの店で
このまま行けばいいのに
ジファたちも呼んだんだ
数人で行っても迷惑だろ
そんなことないですよ
３人もいるのに
ジフンは？
用事を済ませてくるって
４人目
お先に失礼します
ハン警部補
ほっておけ
会食の強要はパワハラだ
じゃあ僕も…
では１時間後に
ドンシクがいた
俺は欠席で
やることもあるし
疲れてるので
そりゃないだろ
ミンジョンを捕まえに行って
一睡もしてないんだ
早く帰れ
ミンジョンが家にいるなら
ジンムクを呼ぼうか
“連絡先検索”
“ドンシクの愛する
ミンジョン”
一日中 一緒にいたのに
物足りない？
うるさい　今どこだ
家に帰れと言っただろ
帰ってきたわ
こっそり家に入るのが
大変だった
鍵もないのに⸺
どうやって入るんだ
派出所に落ちてたぞ
お父さんに ばれちゃう
あとで電話する
ジョンジェさん
どうしたの？
送り届けに来たんだ
何よ急に
全部 分かると言っただろ
“ドリンク剤”
飲んだ量を覚えてない
だろうな
この道を通るなと言っただろ
街灯も切れそうだし
他に近道がある
早く帰りたくない
お父さんが…
どうした？
鳥肌が立つ
何だって？
お父さんが寝たら帰る
たたかないで
こいつめ
“生マッコリあります”
そこに置いちゃだめよ
場所が違いますか？
被害者のために黙とうしよう
黙とう
“失踪した女子大生
公開捜査”
だから教えてくれ
僕を信じてなくてもいいから
誰なんだ
あなたが かばってるやつの
名前を言ってくれ
“カン･ジンムク”
いや 大丈夫だよ
誰だって？
ハン･ジュウォン
可能性が高いからです
“ハン･ジュウォン 元外事課警部補”
新しく来た警部補
連絡先が知りたくて
ちょっと待って
何を…
もしもし
はい
もしかして
ハン警部補ですか？
そうですが
一緒にいたんですね
ちょうど今
電話番号を
聞こうとしてたんです
おはようございます
カン･ミンジョンの父親の
カン･ジンムクです
なぜ僕の番号を？
一度 お会いしたいので
ハン警部補に
お会いしたいんです
ドンシク　なぜ立ってるんだ
座って
トイレに
こちらから急に連絡して
来ていただいたのに
これくらいしかなくて
つまり僕に捜査を
依頼するということですか？
ドンシク　つまり…
俺がジファを
信じてないわけじゃなくて
ジファの性格は
分かってるけど
俺に何も話してくれないから
言えないことが起こったのか
それとも
何も見つかってないのか
ここに来る前は
ソウルにいたそうですね
優秀な刑事さんだと
聞きました
ハン警部補
俺は何も持ってなくて
何も持ってない父親なので
娘がどこにいるのか
分からない
何も分からないから…
お願いします
このとおりです
どうか助けてください
もうやめろ
手を離して
す… すみません
失踪当日からの証言を
録音します
ハン警部補
ちょっと話をしましょう
どういうつもり？
参考人聴取を
捜査をすると？
はい
今 ハン警部補は
マニャン派出所所属で
凶悪事件は
署の強行犯係の担当です
“どこまで行けますか？”
“法と原則を破れますか？”
そう聞きましたよね
その答えですが
おかしいですね
ミンジョンさんが
失踪した事件ですよ
彼の家族が失踪したんだから
率先して動くべきなのは
イ巡査部長では？
この事件の担当が
オ警部補だから？
俺が かばってるのは
ジファだと？
見当違いだよ
“誰なのか当ててごらん”
そう言っておいて
オ警部補は違うと？
その言葉は信じられない
署の防犯カメラ
事件の翌日
書庫で何かあったようですね
俺が何を？
お前がミンジョンを…
俺がミンジョンを？
殺したかって？
その時刻
ムンジュ警察署の階段と廊下
書庫の映像が
消されてたんです
隠したいことがあって⸺
警察署内部の誰かが
映像を消した
そう考えるしかないので
僕が捜査しようかと
失踪者の家族も
望んでいるので
イ巡査部長は
法と原則を破れますか？
それが最後でした
あの姿が
ミンジョン…
俺が出かけなければ
よかった
ジェイの店と呼んでいる
マニャン精肉店へですか？
みんな集まると聞いて
やめておこうかとも
思ったけど
ジフンが来たので
オ巡査ですね
それは何時でした？
“通話履歴”
“ナム所長
午後８時33分”
８時33分です
なぜ通話履歴を？
ナム所長から
電話がかかってきたので
ジェイの店に行ったら
みんなが肉を食べていて…
“マニャン精肉店”
ミンジョンのために
カルビを焼いて…
その時に帰ればよかった
マニャン精肉店から
帰った時間は？
それは
11時20分くらいだったかな…
お気を付けて
じゃあね
ジェイさん　ごめんね
そうだよな？
ドンシク
ドンシクの家と近いので
一緒に帰りました
そうですか
部屋のドアを
開けるべきだったのに
起こしたくなくて…
僕たちが
早朝にドアをたたくまで
物音を聞いたりは？
いいえ
ミンジョンさんが
出かける気配も？
何か音でも聞こえれば
ドアを
開けてみただろうけど…
開けられません
ミンジョンがいないから
“マニャンスーパー”
だから それは…
夜７時を少し過ぎてから
ミンジョンが帰りました
カン･ミンジョン帰宅
びっくりした
おかえり
疲れただろ？
夕飯は？　食事をしないと
ジェイの店で
肉を食べようと言ってた
疲れたから寝る
“ジフン”
電話を受けたのが
７時17分ですね “ジフン”
７時17分ですね
カン･ミンジョン帰宅
電話を受けたのが ７時17分ですね
19時17分
やめておこうかとも 思ったけど
ジフンが来たので
19時17分
“マニャンスーパー”
ジンムクさん　ジフンです
オ巡査ですね それは何時でした？
オ･ジフン マニャンスーパーに到着
８時33分です
20時33分
なぜ通話履歴を？
ナム所長から
電話がかかってきたので 20時33分
電話がかかってきたので
ナム･サンベと通話
ナム所長から 電話がかかってきたので
カン社長
８時を過ぎたのに
まだ店なのか？
ジフンが店に行ったけど
会った？
早く一緒に来なさい
今 マッコリの
用意をしてます
多めに持っていきます
12本でいいですか？
足りないかな
マニャンスーパーへ 帰る
マニャン精肉店から 帰った時間は？
それは
11時20分くらいだったかな…
23時20分
それは 11時20分くらいだったかな…
そうだよな？
23時20分
ドンシク
ドンシクの家と近いので
一緒に帰りました
そうですか
イ巡査部長と共に
主張を裏付ける人や証拠は？
それもない
精肉店にいた
あれは何時だっけ？
11時
じゃあ
23時以降はアリバイがない
家に帰って寝たから
アリバイになるのに
話さなかった
なぜ？
何か音でも聞こえれば
ドアを
開けてみただろうけど…
開けられません
ミンジョンがいないから
無くなった物は？
携帯
それ以外は
全部そのまま部屋にあった
財布もありましたか？
財布もバッグも
全部あったんですが…
無くなった物が？
大した物じゃないですが
タオルです
ジェイが買ってくれた
長いタオルです
それが ありません
確かにないわ
いつもバスケットの持ち手に
結んであったのに
どんな？
普通の緑のタオルです
１枚あげたんです
化粧品店で買いました
ミンジョンさんが
最後に目撃された日
会食を終えて店を出た時間は
夜11時ごろで合ってますか？
それくらいかと
また誰かを
疑ってるんですか？
いけませんか？
そうじゃないけど
自分が誰を疑ってるのか
分かってるのかなと
全員を疑います
それが僕の仕事なので
警官というのは
悲しい職業ですね
ドンシクさんは違うのに
お母さんを見つけたければ
疑ったほうがいい
全国を捜し歩いたそうですね
もっと冷静に…
ジュウォンさん
あなたには関係ない
ひと事だからって
余計な忠告はやめて
僕は捜さなかったんです
ご協力どうも
“録音データ”
11時20分くらいだったかな…
そうだよな？
ドンシク
ドンシクの家と近いので
一緒に帰りました
そうですか
質問に答えなかったのに…
ミンジョンがいないから
無くなった物は？
無くなった物を聞いた
“クォン･ヒョク”
ちょうど
頼みたいことがあったんだ
監査官室の調査は
明日の午後です
ジュウォンが出席します
本題は何だ？
ジュウォンが
失踪事件の捜査記録と
署の防犯カメラ管理室の
入退室記録を見たいと
署の防犯カメラ？
10月24日15時から
翌日の午後22時までの
記録です
珍しく懇願されたので
聞き入れようかと
思いましたが
お父さんに秘密にしたまま
探るのは良くないかと
僕が止めるのでご心配なく
渡してやれ
止められるような
やつじゃない
まずは目的を知ってからだ
クォン検事も確認してくれ
ですが…
お前の意見は必要ない
指示に従え
何も分かってないな
警察の記録をなぜ検事に？
クォン検事も
誰かに頼む必要があるから
結局は私に伝わる
それなのに
お前に連絡したのは
私が手を貸さなければ
探り回るという意味だ
渡してから
私たちでコントロールを
ジュウォンに
うまく使われてるな
ヒョク
猟犬は
主人の後を追ってはいけない
主人の進む方向を読んで
先を走るんだ
後を付いてくる犬など
必要ない
下がれ
お父さん
どうやら僕は
ミスを犯したようです
ジュウォンに
調査を頼まれた人物が
お父さんと関係のある人で
驚きました
誰だ
ムンジュ署のパク警部補
ト議員の一人息子です
20年前 ト議員と
親しくしていましたよね
再開発計画も一緒に推進を
ジュウォンには
話していません
不都合でしょうから…
僕がコントロールしようと
思ったんですが
先走り過ぎましたか？
ご苦労だった　下がってくれ
“ト議員 訪問記念”
“支持者との
ひととき”
この状況で
休暇を取るですって？
うんざりなんだ
ムンジュにも人間たちにも
うんざりだよ
うるさいのが嫌なんだ
母さんは喜ぶかと思ったのに
事件はまだ終わってない
ふだんどおりにしないと
怪しまれるわ
俺が何をしたと言うの？
ジョンジェ
声が聞こえるんだ
女性の声
怪しまれる理由があるのかも
違うわ
違うでしょ
そうだよね
なのに なぜ声が？
カウンセリングを受けて
薬をのめば…
嫌だ
そんな生き方は嫌だ
ジョンジェ
ミンジョンの…
事件のせいで
昔を思い出すのかな
はっきり覚えてないのに
ドンシクのアリバイを
証言するからよ
あのまま事件が終結すれば
よかったのに
母さん
やめてくれ
ドンシクは
犯人じゃないんだよ
なぜ あなたに分かるの？
それは…
分かったわ
ドンシクじゃないわよね
何日か休みなさい
気にしなくていいから
許可を得たから休むよ
電源を切っておくから
電話しないで
なぜ分かるんだ？
何が？
イ･ドンシクが
犯人ではないってことですよ
女の声も聞こえるそうだから
もしや息子さんが犯人？
ふざけないで
びっくりした
〈正気じゃないな〉
声がかれますよ
死にたいの？
二度と言わないで
母の愛が重すぎて
見てるほうが死にそうだ
分かりましたよ
でも大切な息子さんのせいで
計画が失敗したら
俺にも考えが…
車載カメラの映像は？
何のこと？
全部 消しましたよ
保険として
コピーは取ってあるけど
よこしなさい
保険の意味が
分かりませんか？
保険があってもいいから
私にも一つちょうだい
〈このおばさんは…〉
何のために？
息子だけが
映ってるわけじゃない
息子さんの部分を削除した
映像を使って
事件を終結させる？
急ぎ過ぎじゃないかな
次長に話しておいたほうが
いいかと
あの人は味方じゃないでしょ
私に任せて
だから
よこしなさい
“クォン･ヒョク”
配送完了
“入退室記録”
“10月25日
マニャン派出所”
“ナム･サンベ 訪問”
早いね　まだ６時前だよ
お話があります
何の話？　誰に？
私？
肌寒いから熱いお茶でも
飲みながら話そうか
なぜ防犯カメラの映像を
消したんですか？
携帯を貸して
出しなさい
“顔認証”
録音はしてないか
今から話すことは
オフレコだから
記録に残るとまずい
ドンシクが警察署の
書庫の資料を持ってたんだ
20年前の事件の捜査記録だよ
私は前から知ってたんだが
戻せとは言えなかった
妹の事件だからな
ミンジョンの事件が起こって
誰かが資料を見ると思った
だからドンシクに
早く戻せと言ったんだ
つまりジョンジェに渡して
戻してもらえという
意味だったんだが
ジョンジェを
巻き込みたくないと言って
ドンシクが
自分で戻しに行ったんだ
それで
書庫の映像を消したと？
そうだよ
あの日 夜中に勤務してたのは
私の後輩たちなんだ
彼らに
迷惑はかけられないから
１人が居眠りして
１人がトイレに行った時に
こっそり入って消したんだ
その話を信じろと？
ハン警部補
公式的には
私はあの日の夜中に
頑張っている後輩たちを
激励するために
管理室に寄ったんだ
後輩たちのために
夜食を持って
私は何も触ってない
どんな状況で誰に呼ばれても
私はそう答える
公式的にね
映像の削除と入退室記録の件を
上に報告すると起こる⸺
公式的な状況ですか？
そうだよ
だから私はハン警部補に
正直に話したんだ
非公式的に
一度 見逃してほしいと
私はあと１年ちょっとで
定年だ
上が知ったところで
私を処分するとでも？
黙認されるよ
だからハン警部補の胸に
しまっておいてくれ
お茶をいれるよ
ドンシク　なぜ早く来たんだ
いろいろあって
ハン警部補も早いですね
パートナー同士
やる気にあふれてるね
相性ぴったりだ
お茶を飲んでいけ
僕は勤務の準備を
そうか　行きなさい
捜査記録を戻したんですね
やっと
真実を知ることができました
すみませんでした
俺には収集癖があるんです
そうですか
お茶を飲もうかな
仕事を始めるには早いから
びっくりした
ハン警部補は
すぐにカッとなる
お前と組んでるせいだろう
所長
どうしたんだよ　何だ？
廊下と書庫の映像を
なぜ消したんですか？
俺の頼みは それじゃない
なぜ痕跡を残したんですか？
痕跡？
痕跡か
この仕事を辞めろ
警官のくせに
完全犯罪を狙ってる
そんなものは
簡単には成し遂げられない
全部 消したと思っても
それは思い込みだ
確実に消すためには
別の物でごまかさないと
警察署に入った痕跡を
完璧に消せないから
別の理由を作った？
問題になるおそれが
無謀でしたね
お前の口から
無謀という言葉が出るとはな
飲め
なぜ聞かないんですか？
何を？
削除を頼んだ理由を
飲まないと冷めるぞ
ドンシク
次は何をしようか？
何もしなくていい
これ以上 関わらないで
“ムンジュ市
再開発対策委員会”
ドリームタウン”
“ト･ヘウォン”
作業完了
しばらく慎重に行動を
“ト･ヘウォン”
急ぎ過ぎだ
急に縄張りを荒らしたら
ギファンさんが怒るよ
うわさをしてたら
電話がかかってきたね
高みの見物といこうか
“情報提供をします”
チーム長　見てください
どうしたの？
情報提供があって
車載カメラの映像を
確認したんですが…
ジファ　どういうことだ
この記事の映像に出てくる
派出所の巡査は “新たな容疑者”
この記事の映像に出てくる 派出所の巡査は
“派出所の巡査の顔が 鮮明に！”
お前の弟だろ
知らなかったのか？
知ってました
チーム長
弟は犯人ではありません
連れてこい
係長
すぐに連れてこい
“73 ミ 8965”
警告は必要ありません
２台とも強行犯係の車です
所長　大変です
強行犯係のやつらが
ジフンを連れていくと
僕じゃありません
ジフン
とりあえず署に行こう
姉さんは？
行こう
何をしてるんだ
調査することがあるんです
ドンシクさん
僕じゃないですよね
ジフン
参考人聴取なのに
まるで逮捕だ
参考人聴取？
手を離せ
こいつがカン･ミンジョンを
最後に見たんです
ストーカーのように
後を追って
違います
ジフン
僕が最後じゃない
ドンシクさん
僕が話しましたよね
何だって？
知りながら隠してたんですか
手を離せ
参考人を
強引に連れていくなんて
緊急逮捕と同じです
手錠を掛けましょうか？
ジフン　行こう
ドンシクさん
ジフン
心配しなくていいから
署で全部 話せ
行くぞ　署で話を聞く
おとなしく乗れ
乗って
所長　署に出発しました
どうなってるんだ
イ巡査部長　どこに行くんだ
所長　イ巡査部長が
パトカーで追っています
３チームですか？
分かりました
留守番電話サービスセンターに
接続します
“パク･ジョンジェ”
電源が入っていないため
かかりません
カン･ミンジョンを
追いかけたが
家までは行ってない？
はい
なぜ？
ミンジョンを
迎えに来た人がいたので
一緒に帰るのを見て
僕は引き返しました
誰なんだ？
パク･ジョンジェ
ジョンジェさんです
庶務班のパク警部補？
ト議員の息子？
なぜ彼が？　ありえないだろ
知ってたのか？
はい
オ･ジファ
あの変人は制服姿で
何をしてるんだ
チーム長が なぜここに？
録画室に入ってないので
大丈夫でしょう
何を考えてるんだ
チーム長
事件から外れます
休職を？
そこまでしなくていい
自分の仕事を放り出して
何してるのよ
そいつは本当に変人だ
所長
息が切れる
ジファ
こいつと一緒に
パトカーを返してきて
私は弟のそばにいないと
お前が
ここにいると良くない
私がいるから
ドンシクを連れていけ
お前のせいで
３チームが呼び出された
働けとは言わないから
早く帰れ
ジフンを…
私に任せておけ
早く帰りなさい
ジファ　連れていってくれ
早く行け
“女子大生失踪事件に
新たな容疑者が浮上”
“イム･ギュソク記者”
イム･ギュソクは最低ね
どうして？
“新たな容疑者”
ごめん
このことを知ってたんだけど
あなたに話せなかった
俺も知ってたよ
ジフンから聞いた
あなたに
隠し通そうと思ってた
私よりジフンのほうがましね
酔わずに弟を待ってないと
ジョンジェは？
今日から休暇みたいで
電源を切ってる
休暇なのね
そのうち連絡がつくだろう
そうすればジョンジェが
全て話してくれる
何を？
ミンジョンに
最後に会ったと？
どうかしら
ジファ
おかしいでしょ
私は30年来の友人を
信じられないの
それ以上に ひどいのは
ジフンを疑ってること
ジファさん
ジフンが
やったのかもしれない
ジフンじゃないわ
信じてるのね
みんな私よりましだわ
ジフンの仕業じゃないと
私も信じてる
私の弟じゃなくて
ジョンジェであってほしい
ジョンジェが
犯人であってほしい
私 怪物みたいでしょ
怪物じゃない
違いますよ
ジファ　ここにいたのか
もしやと思って来てみたんだ
ジンムクさん
ジフンじゃありません
本当に違うんです
ミンジョンを
傷つけるわけがない
分かってる　ジフンじゃない
そうよね
分かってくれるでしょ
なぜ分かる？
ドンシクさん
なぜ分かるんだ
ジフンは
そんなことを
するやつじゃないから
ドンシク
ドンシクの言葉は
気にしなくていい
ジファ
ごめんなさい
電源が入ったって？
何か？
ミンジョンの携帯に
電源が入ったら
分かるようにしておけと
所長に言われたので
同期に頼んでおいたんです
それが今…
携帯の電源が入ったと？
そうです
位置は？
まず所長に連絡を
位置を聞いて
どこへ？
頭を冷やしてくる
どうしたの？
何があったのよ
どうかした？
どうしたんだ
ミンジョンの携帯に
電源が入ったから
位置追跡して応援の要請を
切れたって？
どうして切れるんだよ
この近くなんだな？
移動してない？
しっかり
つかまってください
“マニャン精肉店”
待って
何事ですか？
“娘”
お父さん　私を出して
“お父さん　私を出して”
先輩は
なぜ警官に？
誰にも悔しい思いを
させたくないから
何か
思い出したそうです
ミンジョンに
最後に会った罪
ここだ
犯人を
捕まえるとでも？
俺が
怖くないのか？
正気じゃないだけよ
その家に入った人
出てきた人
誰かが
映ってるから
ミンジョンさんの
指をなぜ？
お母さんを
捜しに行く
下流50メートル
石柱の横だって
どけ
どきやがれ