（学用品が落ちる音）
（我妻由乃(がさいゆの)）それは
ほんの偶然だった
いつものように
天野(あまの)君を追いかけていた私は―
見てしまったのだ
（天野雪輝(あまのゆきてる)）
ああっ あ… もーう
（由乃）ラブレター？
♪～
～♪
（生徒Ｃ）おーっす
（生徒Ｂ）ああっ
（生徒Ａ）ん？
（生徒Ａ）我妻さんて
ホント カワイイよな
（生徒Ａ）おお…
お前 告んねえのかよ？
ヤダよ
そんな無謀なチャレンジ
命が いくつあっても
足りねえって
（生徒Ｂ）
あーあ チキンだな
（生徒Ａ）うっせえ！
（由乃）フウ…
（由乃）バーカッ！
誰が お前らなんかと つきあうか
うわべしか見れない連中が…
私が好きなのは あの人だけよ
（由乃）天野雪輝君
（携帯電話の操作音）
（由乃）
私が 彼のことを意識し始めたのは
ほんの１週間前だ
ある理由で“将来の夢”という―
アンケートが書けずに
困っていた私は―
同じように教室に残っていた彼に
ある約束をした
（由乃）私が未来の
お嫁さんになってあげる
（雪輝）大人になったらね
（由乃）うん
（教師）集計ができたので
今から投票結果を読み上げます
（由乃）
今の私の絶望的な状況を
救ってくれるのは
天野君しかいない だから…
（由乃）あのラブレターは…
あれは渡させちゃダメだわ
（教師）
というわけで うちのクラスは
メイド喫茶で決定です
放課後 誰かに必要な備品を―
買いに行って
もらいたいのですが…
では 日直の
天野君と我妻さんに…
（教師）あっ
（由乃）あ…
（教師）そういえば―
我妻さんのお家(うち)は
門限が厳しいんでしたね？
（由乃）え？
（教師）誰か ほかの人に
お願いすることに…
（由乃）ええ？
（若葉萌絵(わかばもえ)）
でしたら 先生 私が行きます
あ… ああ では若葉さん
よろしく お願いしますね
（若葉）はい
（由乃）学級委員長 若葉萌絵
天野君の… ラブレターの相手…
よりによって こいつと？
（由乃）阻止しなきゃ
このままじゃ 天野君が
ラブレターを渡しちゃう
（若葉）
ここなら全部そろうよね
（雪輝）あ… うん
（雪輝）学校じゃ
友だちもいない僕だけど…
あの若葉さんと２人で
買い物だなんて…
僕だって
ウジウジしてられないし…
よーし 今日は絶対に…
（若葉）早く行こ 天野君
ああっ あ… うん！
（足音）
あっ…
（由乃）ドーン！
（雪輝）うわっ
（若葉）ああん？
（由乃）フウーッ 危なかったわ
（幼児）あっ ママ
ウサギさんがいるよ
（由乃）もう少しで
いい雰囲気になるところだった
あっ
（若葉）大丈夫？
（雪輝）あ… うん
（由乃）ああっ！
（由乃のうなり声）
（幼児）え？ うえーんっ
（雪輝）あったよ
（若葉）これで大体そろったね
（若葉）買っちゃおう
（雪輝）うん
ああ…
（雪輝）よしっ ここは
飲み物でも買っておいて
ムードを盛り上げよう
（雪輝）えーっと
（電子音）
（缶の出る音）
（雪輝）ん…
（雪輝）え？ なっ！
（雪輝）あっ ああ あああ…
（雪輝）なーにするんだよっ
この野郎！
何なんだよ あのウサギ
僕の邪魔ばかりして…
（由乃）危なかったあ…
飲み物 買って
ムードを盛り上げようったって―
そうは いかないわ
（泣き声）
（幼児）怖かったよー
（母親）泣かないでね
もう変なの いないからねえ
（幼児）うっ
（母親）ん…
（母親）えっ！
（幼児）ママー！
（由乃）
とにかく 手紙を渡す空気を
作らせちゃダメね
（雪輝）
よーし トイレが終わったら
今度こそ手紙を渡すぞー！
（置く音）
（雪輝）え？
なっ！ くくっ うう…
えっ…
ええっ！
も… さっきから
何なんだよ お前はー！
あっ
（由乃）あっ
（雪輝）ん？
お前 この手紙が欲しいのか？
（由乃）ううっ…
（雪輝）
あ… あっ あ… うわっ
うわああああーっ
（母親）警備員さん あれです！
（警備員）落ち着いてください
（母親）変質者！
（警備員たち）ああっ
（由乃）いいっ ううっ…
こうなったら
強引に奪うしかないわ！
あっ あ… 天野君
その手紙を 渡さないでー！
（雪輝）若葉さーん！
天野君？
（由乃）天野君！
（警備員たち）よーしっ！ えいっ
（由乃）ああ はっ うっ…
（由乃）
天野君が取られちゃったら
私の未来がなくなっちゃう…
若葉さん！
は… はい
（雪輝）こ… これ…
（由乃）い… ひっ ううっ
（警備員たち）お… うわっ
（雪輝）ううう…
僕の気持ち
受け取ってください！
あ… あっ
（若葉）あ…
（由乃）あっ…
門限の時間 過ぎちゃった
ん… でも…
でも…
もう関係ないか…
チェックする人は いないんだし…
ただいま パパ ママ…
（由乃）
パパとママが死んで１か月…
成績表 カロリー表
口答えした数
遅刻した数 数… 数…
（由乃）門限を破れば
せっかんされて
ろくに ごはんも もらえない
（由乃）
ごめんなさい ごめんなさい…
私と同じ目に遭う気分はどう？
（由乃）
“エリートたれ”という
パパとママの教育に
ついていけなくなった私は…
（我妻潮(がさいうしお)）由乃！
（我妻西果(がさいさいか)）ううっ うっ
（由乃）逆に パパとママを
閉じ込めることにした
（潮）
何をしてるか分かってるのか？
（由乃）
だって 私の苦しさを知ったら
きっと私を大事にしてくれる…
（西果）この鬼子(おにご)！
どうして あんたなんかを…
（由乃）きっと
幸せになれると思ったのに…
気づいた時には
パパもママも死んでいた…
ん…
天野君の手紙…
断ってくれて よかった
あっ ん…
私には まだ未来がある
彼を守り続けるかぎり
天野君のお嫁さんになれる未来が…
（由乃）それが 私の未来
（プリンターの作動音）
（雪輝）あああ…
（デウス･エクス･マキナ）
母を よみがえらせろだと？
（雪輝）
そうだ 神であるお前なら
簡単なことだろ？
無理だな
（雪輝）なぜ？
（デウス）
今の私に すでに確立された因果を
ねじ曲げる力はない
私の寿命は まもなく尽きる
あるじが死ねば この世界は
因果律のコントロールを失い―
そして滅ぶ
（雪輝）あ… あっ
（ムルムル）そう！
べつに 死ぬのは お前の母に
限ったことではないのじゃよ
皆 死ぬし お前も死ぬ
じゃが １つだけ
助かる方法があるぞ
すべてを救い
お前の願いを かなえる方法がな
（雪輝）えっ！
あああ… 父さんが？
（物音）
（雪輝）うっ
（天野九郎(あまのくろう)）あああ…
（雪輝）あ… はっ
（九郎のうめき声）
（雪輝）父さん！
（九郎）いてっ
用事で近くに寄ったんだけど
暗がりから急に襲われてね
多分 借金関係だと思うんだ
（雪輝）よくも ノコノコと…
父さん！
（九郎）ん？
（雪輝）母さんを刺したの
父さんでしょ？
（九郎）え…
自首してよ
あ… ハハハッ
い… いや まさか…
とぼけないでよ！
雪君 何か
証拠があるのかい？
僕が 母さんを
刺したって証拠が…
そ… それは…
なければ
ただの言いがかりだよね
（雪輝）うっ… あっ
（雪輝）質屋の預り証？
質屋に何か預けてるの？
（九郎）か… 関係ないだろ
（リンの音）
（雪輝）
質屋に預けている物って
もしかして…
預かり期限は明日
何かの証拠なら
明日 それを回収しに行くはずだ
父さんをつけて荷物を奪おう
証拠を突きつけて
父さんに罪を認めさせてやる
（西島真澄(にしじまますみ)）
我妻さん 君に
聞きたいことがある
君の家から見つかった
白骨死体の件だ
歯型から うち２体は
君のご両親と分かっている
これは いい… 問題は３体目だ
これについては
その身元すら分かっていない
（西島）我妻さん？
（ため息）
（西島）ＤＮＡ鑑定が始まれば
すべて分かる
だから その前に…
（携帯電話の操作音）
（雪輝）クソーッ 寝過ごした
（雪輝）あっ… 父さんがいない
質屋に向かったんだ
今からでも追いかければ…
んっ… 間に合わない？
マズい！
（雪輝）ああ… ダメだ
日記に変化がない
このままじゃ…
そうだ 近道がある
（荒い息）
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）
よしっ 日記が変わった
（荒い息）
（雪輝）
ハアハア… 間に合った
（雪輝）バッグ？
あっ…
（雪輝）
今 取り逃がせば 証拠を失う
くっ 行き先は？
神社？ 絶対に逃がさない
（九郎）ああっ ハア ハア…
（荒い息）
前に来た時は
こんなに きつかったかな？
（九郎）
今日は １人だからか…
（荒い息）
（雪輝）下見 下見
父さん 星を見るなら
この上の神社がいいよ
（九郎）
結局 下見だけで
本番は なかったけどな
（九郎）ハア…
（足音）
（雪輝）見つけたよ 父さん…
（九郎）ん… ん？
（九郎）雪君…
どうして ここが？
（雪輝）あ… ううっ
くっ… うっ
これは 父さんが
母さんを殺した証拠
あっ… 望遠鏡？
父さん？
（九郎）これは ３人で
星を見るために買って―
僕が預かってた物だよ
（雪輝）あ…
（九郎）アッハハッ
僕だって分かっているよ
じきに僕は警察に捕まるだろう
（雪輝）父さん…
（九郎）
だから 身支度をする時間が
欲しかったんだ
（九郎）母さんに謝って
質に入れてしまった
大切な望遠鏡を取り戻したかった
（雪輝）じゃあ…
（九郎）もう…
思い残すことはない
ごめんよ 雪君…
うっ ううう…
（雪輝）うっ…
ここは
祭りの時期になると―
いっぱい出店(でみせ)が出るんだよ
（九郎）今度
２人で ここへ来よう
刑期が終わったらさ
（雪輝）うん…
全部 償ったら 父さん
もう一度やり直したいんだ
（九郎）そしたら
また一緒に暮らさないか？ 雪君
（雪輝）フッ
真面目に働いてくれたらね
（九郎）ハハハッ
まあ 努力するよ
（２人の笑い声）
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）ん…
（雪輝）何だ？ 日記が…
（突き刺さる音）
（雪輝）あっ
（九郎）あっ あ… はっ…
（雪輝）と… 父さん！
父さん！ 父さん！
父… さん…
あっ ああ… あああ…
な… なんで？
（雪輝）父さんは謝ってくれた
罪を認めて 僕と やり直すって
言ってくれたのに…
なのに…
（ムルムル）
１つだけ助かる方法があるぞ
すべてを救い
お前の願いを かなえる方法がな
（雪輝）え？
天野雪輝 お前が神になればいい
（雪輝）ううう…
（ムルムル）
お前が すべてを殺し
お前が すべてを救えばいいのじゃ
（雪輝）く… ううう… うっ
（男Ｃ）悪く思うなよ
うっ あ…
（男Ｃ）あ… あ…
（雪輝）よくも 父さんを！
（男Ｂ）な… このガキー！
（雪輝）“後ろから
敵が つかみかかろうとする”
（雪輝）ふっ！
（男Ｂ）おお なにい？
（雪輝）
“右手の敵が発砲してくる”
（男Ａ）クソッ
（男Ｂ）おおっ あ…
（銃声）
（男Ｂ）うっ うわあっ
（男Ｂ）ああっ…
何だ？ このガキは
人を盾にしやがった
（切る音）
（男Ａ）あっ あ…
（男Ａ）あっ あ… あああ…
大丈夫？ ユッキー
（雪輝）由乃…
うっ…
ああ… ユッキー
（雪輝）
うっ う… ぐっ はあ…
（吐く音）
（由乃）
これを飲んで落ち着いて
（せきこみ）
ユッキー
（雪輝）ゲホッ ゲホッ
ううっ は… あああ…
ユッキー？
（雪輝）ぼ… 僕は決めたんだ
あ…
僕は神を目指す
すべての所有者を殺して
神になって―
父さんと母さんを
生き返らせるんだ
だから 由乃は僕の敵だ！
そう…
（雪輝）１人でだって できるさ
８th(エイス)の居場所は分かったし
９th(ナインス)は知った顔で油断させれば…
11th(イレヴンス)は どうにかして…
（由乃）私は？
（雪輝）あ…
私は 今 殺すの？
（雪輝の泣き声）
ユッキー
（雪輝）う… あっ…
（飲む音）
私は いつだって死ねるよ
それが私の未来だから…
（雪輝）あ…
あ… ああ… う…
うっ う… うわあーっ
（雪輝の泣き声）
11thも動き出したようじゃなあ
♪～
～♪
（ムルムル）
フンッ フンッ フンッ…
ん？
（ムルムル）何じゃ？ あれは…
（ムルムル）
何か面白いものでもあったか？
（由乃）ん？
とおっ！ はっ！
（由乃）何だ？ こいつ…
何なの？ なんで追ってくるの？
はっ… 何か ヤバいわ
イイイイイッ
（由乃）
ん… 何なのよ あの着ぐるみ
あんなのに構ってる暇はないわ
天野君を阻止しなくっちゃ
（ムルムル）ホホ… ヒ…
（由乃）にゃああああああっ
（ムルムル）
アチョオオオオオッ！
（由乃）何なのよ？ あんたは
（ムルムル）
貴様こそ何者じゃあ！
（幼児･母親）うっ！
（ムルムル）コラーッ
（由乃）イヤアッ
（ムルムル）とあああああっ
ぐうっ
（由乃）アタタタタタタッ
（ムルムル）やめんか 貴様ー！
（ムルムル）くうーっ わあーっ
（ムルムル）ああっ はあっ…
おのれーっ へっ
ええ 何じゃ！
今 取り込み中な…