（切り裂く音）
（女性の悲鳴）
（天野雪輝(あまのゆきてる)）由乃(ゆの)
予定どおり 騒ぎを大きくしながら
25階まで来てくれ
（我妻由乃(がさいゆの)）
うん ユッキー 愛してるよ
（雪輝）うん 僕もだよ
（ジョン･バックス）２nd(セカンド)が
日本刀で暴れ回ってるだと？
（黒崎竜司(くろさきりゅうじ)）
はい でも今は見失い…
（ヘリコプターの飛行音）
（レポーター）ご覧ください
ここが事件現場
クアッドタワービルです
（レポーター）犯行予告どおり
犯人は人質を盾に―
桜見(さくらみ)市長の元へ
向かっている模様です
（レポーター）それでは
テレビ局に届けられた―
犯人から市長宛ての要求を
読み上げます
“高坂王子(こうさかおうじ) 日野日向(ひのひなた) 野々坂(ののさか)まお
３人の解放と―”
“市長 ジョン･バックスの自害”
（雨流(うりゅう)みねね）
こいつ マスコミを利用して
11th(イレヴンス)の動きを…
（雪輝）由乃は
高坂たちを解放してくるんだ
（由乃）うん ユッキー
僕は11thを倒しに行く
（みねね）こいつ…
こんな目をしてたか？
（雪輝）僕は神になって
父さんと母さんを…
すまんな 西島(にしじま)
（みねね）私は まだ
テロリストをやめられそうにない
♪～
～♪
（雪輝）急ぐんだ
１時間後には警察が突入してくる
（操作音）
（みねね）おい １st(ファースト)
忘れてやしないか？
この左目のこと そして―
お前が見殺しにした
西島のこと
11thを殺すまでは
生かしといてやる
だが この作戦に失敗したら―
（撃鉄を起こす音）
お前は 私が殺す
（高坂王子(こうさかおうじ)）ふっ
困ったことになっちまった
お手上げだぜ
（日野日向(ひのひなた)）お前 これ
どないするつもりや？
（野々坂(ののさか)まお）そうですわ！
何が“俺に任せておけ”ですか
（日向）まさか 夜空の
お星さんになって―
輝くって意味やないやろな
アハハハッ そのジョーク 最高！
（殴る音）
（高坂）ぐあっ…
（警備員Ａ）おい
こいつら どうする？
（警備員Ｂ）上からは
処分しろって言われてるけど
（高坂）
だあっ ちょっとタンマ！
俺たち ただのガキなんだぜ
ホロンのことなんか誰にも―
言わねえし…
（日向･まお）なに？
（警備員Ａ）ああ…
こいつ口が軽そうだな
（警備員Ｂ）やっぱ 殺すか
（高坂）ええええーっ！
（日向･まお）アホーッ！
（撃鉄を起こす音）
（高坂）うっ
（切り裂く音）
（警備員Ａのうめき声）
（高坂）ん？
（日向･まお）あっ
（警備員Ｃ）うわっ
（警備員Ｄ）誰だ ２人やられたぞ
（警備員Ｃ）敵だ！
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）11th！
（雪輝）我妻銀行？
あっ…
（ジョン）昨年 破綻した銀行だ
今年に入って市が譲り受けてね
元は たしか
２ndの両親のものだったか
（雪輝）待て！ 11th くっ
（ジョン）皮肉なものだ
今は これが私の盾となる
私を敵から守る鋼鉄の盾
マズい！
やつら 閉じこもる気だ
（みねね）野郎！
（銃声）
（黒崎）うっ ああ…
（電子音）
暗証番号は？
早く！
（黒崎）ひっ！
（雪輝）あっ
（黒崎）あああ… ひいっ
（みねね）
死にたくねえなら 早く答えな
フン
（銃声）
（重い扉が動く音）
（２人）あっ！
（ジョン）残念 二重扉だ
おい 我妻！
ホロンは そっちじゃねえぞ
（高坂）どこ行く気だよ
（由乃）我妻銀行に…
カードキーも暗証番号も使えない？
（操作音とエラー音）
（みねね）そいつは 簡単には
開けられないだろうな
（雪輝）何のつもりだ？
（みねね）作戦が失敗した時は
お前を殺すと言っただろう
（雪輝）ま… まだ何か
扉を開ける方法が…
（みねね）ないね！
（みねね）11thのことだ
こうなることは想定済みさ
（雪輝）あ…
（みねね）西島はな…
私を幸せにすると言ってくれた
ただ１人の男だったんだ
お前を殺して 西島の仇(かたき)を討つ！
（銃声）
（由乃）早く８thを殺して
ユッキーのところに戻らないと
（高坂）クッソー！
どこ向かってんだよ あの暴走女
（携帯電話の着信音）
（日向）はあ？
（日向）秋瀬(あきせ)から電話？
（みねね）
逃げんじゃねえ！ １st
（雪輝）由乃が
こっちに戻ってくるまで…
それまで持ちこたえないと―
僕は死ぬ！
出てこいよ
わたしゃ 血を失いすぎた
お前を殺すのが精いっぱいなんだ
大体 親を生き返らせるってな…
（雪輝）神になって
父さんと母さんを…
（みねね）
わがまま言ってんじゃねえ！
そんな理由が通るなら―
世界中のやつが
神を目指しちまうだろうが
お前 私がガキのころのこと
聞かされてるか？
（みねね）遠い中東の地
言葉も通じない そこで
私は両親を失った
それからは
ずっと命懸けの毎日さ
パン１つ 盗むのもな…
現に失敗して
死んだやつも たくさんいた
（みねね）正直に言うとな
私は お前が好きだよ
ぶざまに地雷原を走るサマとか
毒ガスにぶっ倒れてる姿とか
両親を失って必死な
お前のウザさ
ぶざますぎて
私を見てるようだよ
（みねね）だから教えてやる
お前の夢は かなわねえ！
（みねね）かなわねえんだっ！
（雪輝）ううう…
（みねね）物音１つ たてないな
まあ 居場所がバレちまうしな
（雪輝）は… 早く
未来を変えないと…
（みねね）未来を変えなきゃ
お前は発見され撃ち殺される
だが 未来を変えても
ノイズ音で居場所を特定される
（雪輝）どうする…
あっ
（ジョン）ハハッ 楽なものだな
私は ただ
ここで観覧していればいい
（ジョン）２つ目の扉…
網膜認証の
ロックを開けられるのは―
登録済みの私と我妻潮(うしお) 我妻西果(さいか)
そして娘の 我妻由乃のみ
（ジョン）もっとも
偽者では それも かなわんな
（由乃の荒い息）
（由乃）８th…
こいつを殺せば！
あっ！
秋瀬或(ある)！
じゃ… 邪魔を するなあっ！
（時間が ゆがむ音）
（由乃）あっ…
（秋瀬或(あきせある)）んっ？
（由乃）“由乃へ ゴメン”
“もし 僕が死んだら
父さんと母さんを…”
（由乃）遺言？
（時間が ゆがむ音）
（みねね）プレッシャーに
耐えかねたか
まあそれも お前らしい １st
そんな ぶざまさが
私は嫌いじゃなかったよ
携帯だけ？
（銃声）
（雪輝）わざと 由乃宛てに
遺言を書いたんだ
そうすれば きっと由乃は慌てて
未来が変わり―
ノイズ音が鳴る
１st
父さんと母さんを
生き返らせることが―
わがままだってのは
分かってるよ
なぜ 撃たねえ？
殺したくない
はあ？
僕だって…
ホントは誰も殺したくなかったんだ
けど しかたないだろ
ほかに方法がなかったんだ
てめえ…
（雪輝）なら 教えてよ！
僕は どうしたらよかったの？
ああっ！ 甘えるな！
（銃声）
みんななあ 不幸と
折り合いつけて生きてんだ！
（雪輝）ぐっ
（みねね）ハッ 銃！
（雪輝）そ… そんなのイヤだ
（みねね）勝った
こっちが一瞬 早…
ハッ！
ああ…
（みねね）そうか…
（銃声）
（みねね）同じなんだ
私も１stも両親を失ってから
誰も助けちゃくれなかった
（倒れる音）
どうして…
フン
仲間割れとは都合がいい
（ジョン）
あきらめは ついたかね １st
君たちの おかげで いろいろと
人間の行動サンプルが採れた
１st お前は こんなサンプルを
どう思うかね？
父と母を失い
その仇を討とうとするが―
非力さ故に
予知を生かせず敗北する
（雪輝）くっ…
（ジョン）つまらんと思わんか？
見せ場もないだろう
これなら助けを呼びに
逃げてくれたほうが まだ面白い
お前と お前の家族は
実に つまらんサンプルだったよ
11th！
（ジョン）９th(ナインス)を殺すとは
少々 意外だったが―
まっ やつも
つまらんテロリストだったな
（滴る音）
（雪輝）ハッ
（みねね）ハッ！
誰が つまらんテロリストだって？
んっ？
（ジョン）生きていたか…
うるせえ 勝手に殺すな
冥土の土産 心音爆弾だ
（みねね）こいつは
私の心臓が止まった時 爆発する
さしもの二重扉も―
あいだに入って起爆すれば
無事じゃ済まねえだろ
まさか…
自爆する気か？
１st お前のしてることは
やっぱり わがままだ
だがな その気持ち
私も分からないわけじゃない
だから道は開けてやる
その先の責任は
てめえが取れ 雪輝！
（みねね）日記の破壊でも
心音が途絶えりゃ起爆するはず
よお…
お前の願いどおり助けてやったんだ
満足だろ？
だからもう 付きまとうんじゃ…
（泣き声）
（幼いみねね）ありがとう
（みねね）ああ… そうか
私も救われたかったんだ
（みねね）
１人の人間 １人の女として死ねる
西島…
（爆発音）
（雪輝）ハッ
無傷？
ハハハッ ムダ死に！
まったくのムダ死にだったな ９th
貴様！
（由乃）ユッキー！
由乃 ９thが僕のために自爆を…
それなのに！
ユッキー 先に
南棟のホロンだけでも破壊しよ
９thの死を
ムダにしないためにも ねっ
うん そうだね
11thは 私が見張ってるから
分かった
（ジョン）
ふむ ここのホロンだけでも
私のプランに支障はない
（時間が ゆがむ音）
（ジョン）んっ？
（ジョン）フフッ 何を…
（重い扉が開く音）
（ジョン）おっ…
ハッ！ あっ
あああ ああっ…
ハッ ああ…
（由乃）エヘッ
（ジョン）幻覚か？
なぜ やつが ここにいる？
ハッ…
（銃声）
（発砲音）
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）
“由乃が11thを殺した？”
いったい どうやって…
（雪輝）う… ん
（雪輝）あ…
（雪輝）うわああ！
あっ おはよう ユッキー
１階で寝てたはずじゃ…
（雪輝）と… とにかく何か着てよ
（由乃）はい
（携帯電話の操作音）
（雪輝）あとは
由乃が取り逃がした８thだけ
でも ８thは秋瀬君が
なんとかしてくれそうだし
（雪輝）先は明るそうだ
（秋瀬）８th 僕は あなたを
雪輝君に引き渡そうかと考えている
僕は神になるなら
雪輝君がいいと思ってる
（上下(うえした)かまど）
好きにすればいいだ
ただ…
（網膜認証システムの作動音）
（システム音声）
確認しました ロック解除します
我妻由乃だけは信用できない
雪輝君が神になる目的は―
ご両親を生き返らせ
すべてをチャラにすること
一方 我妻さんは―
自分の正体を含め 何かを隠してる
もしかして？
かまどさん １つお願いが…
（出現音）
（秋瀬たち）あっ？
ユッキー 何を書いてるの？
今まで殺してきた人を
メモしてるんだ
（雪輝）
あとで生き返らせなきゃ
いけないしね
ユッキーは神にならなくちゃね
９thを殺し11thを殺し８thを殺し
そして私も殺す
あっ
（雪輝）由乃
それは お父さんとお母さんを
生き返らせるために必要なこと
（由乃）“すべてをチャラに”
それがユッキーの目的でしょ
（出現音）
（由乃）ユッキー！
（雪輝）ああっ…
（秋瀬）何だ？ これは…
（雪輝）世界が壊れ始めてる
所有者の消失現象に似てるけど…
何が？
恐らくデウスの寿命
そして この世界の寿命だわ
誰かがデウスに代わる
新たな神にならないかぎり―
世界は もう救われない
ユッキー
うん 約束するよ
僕はすべてをチャラにする
由乃を幸せにするためにも
（ムルムル）おかしいのじゃ
デウスの死滅が
予定より早まってるのじゃ
やつめ 何かしたか？
（ムルムル）世界消滅の日は
７月28日でなければならん
それまでは もたせなければ
（かまど）ほら ここだべ
８th！ 今は取り込み中…
あっ！
秋瀬或？
（秋瀬）ここに
入れたということは―
神への謁見(えっけん)を
許されたということですね
一般人のくせに神の領域を
出ていくのじゃあーっ！
あっ
神よ その寛大さに感謝します
用件は ただ１点
（秋瀬）神になれば 本当に
すべてはチャラになるのか…
♪～
～♪