（我妻由乃(がさいゆの)）選んで ユッキー
（天野雪輝(あまのゆきてる)）何を？
私を選んで生き延びるか
６th(シックスス)を選んで死ぬか…
選んで！
いやっ あ… それは…
（由乃）狙われてるのは
その６thなんだから―
捨てて逃げればいいんだよ
ねっ 行こう ユッキー ほら
（雪輝）僕は…
６thを守るんじゃなかったのか？
うお おおおーっ
（由乃）あ… はっ
（切りつける音）
（雪輝）僕は…
１人じゃ何もできないのかよ
♪～
～♪
（春日野椿(かすがのつばき)）
見える世界と見えない世界
私を苦しめるものは いつも
見えない世界から やってくる
生まれつき弱視だった この目は
手元を見るのが精いっぱいだった
その代わりとして神より―
遠い未来を見る千里眼を
授かった
その力を役立てようと
両親は“御目方教”を興し―
私は 千里眼の巫女(みこ)として
祀(まつ)られた
しかし それは
両親の考えた作り話
私に千里眼などはなく―
教団の象徴として飾られた
ただの操り人形
それでも 私は幸せだった
両親は優しく 多くの人が訪れ―
外の世界を知らずとも
さみしくはなかった
あの事故までは…
（燃える音）
（椿）苦痛は
見えない世界から やってくる
（船津(ふなつ)）共に罪を犯しなさい
現世の罪を牢(ろう)の中に吐き出し
身を清めるのです
（椿）牢の中は地獄だった
私は教団の供物となった
唯一の支えは―
見える世界にいてくれる
母の形見の手まりだけ…
なのに…
あるとき それは
見えない世界に消えた
（椿）ない…
手まりがない イヤ…
手まりがないの 嫌い…
手まりのない世界は嫌い
嫌い…
見えない世界なんて… 大嫌い
（障子を突き破る音）
（信者）うわっ ああ…
（由乃）行こう ユッキー
（雪輝）あっ…
椿さん！
（椿）あ… はっ
ありがとう 雪輝君
（携帯電話のバイブ音）
（雪輝）おっ
（来須圭悟(くるすけいご)）
悪いなあ スプリンクラーの修理に
てこずった
（雪輝）来須さん！
今 どうなってる？
信者が 催眠術にかかって…
（来須）催眠術？
なるほど 状況は分かった
署に応援を要請した
お前たちは そのまま
正門へ向かって保護してもらえ
（雪輝）来須さんは？
（来須）俺は９th(ナインス)を探す
（ボイスレコーダーからの声）
18時47分 ９thに
私が誇り高き正義を語るが…
（雨流(うりゅう)みねね）ボイスレコーダー？
（みねね）おい！ それ何だ？
（平坂黄泉(ひらさかよもつ)）ん？
これは 私の日記“正義日記”だ
（みねね）んっ…
（黄泉）倒すべき悪事
守るべき弱者を記録した―
正義の未来日記だ
私は この日記により
教団の悪事を予知し―
６thを退治するべく
ここに潜入した
そして 教団に従うふりをして
お前を捕らえたのだ
弱った お前を助け
負傷した目を治療することも―
この正義日記に
（ボイスレコーダーからの声）
18時48分 机の隅にゴミを発見
（黄泉）何？
（鼻歌）
ほーうっ すっきりした
（時間が ゆがむ音）
（黄泉）ん？
なっ…
（みねね）どうした？
（黄泉）
お前の爆弾を借りていくぞ
（みねね）
待て！ 何が予知された
（黄泉）
私は正義を全うするだけだ
巻き込まれたくなければ
とっとと逃げるがいい
お… おい
（雪輝）はあ あ… ぐっ
（椿）あ… ひっ
（椿）ちょっと
今 わざとやったでしょ
（由乃）
もう少しで正門だよ ユッキー
（雪輝）由乃…
（信者）御目方(おめかた)様だ
（信者たち）御目方様…
（雪輝）あれ？ 信者たちが…
（信者たち）御目方様！
（雪輝）正気に戻ったの？
（椿）催眠術が消えたんだわ
（信者たち）御目方様…
（由乃）ユッキー 正門だよ
あそこまで行けば助かる
（雪輝）うん あっ あ…
（椿）雪輝君
ここで迎え撃ちましょう
（雪輝）えっ？
信者たちが回復した今こそ
敵を倒すべきです
でも… えっ？
ちょっと 由乃
何？ どうしたの？
大丈夫だよ ユッキー
すぐだから…
（雪輝）な…
何が すぐなんだよ
（雪輝）ヤバい
由乃のスイッチが入った
お前 またユッキーを
だまそうとしているな
（雪輝）えっ？
言いがかりよ 妄想女
（椿）うっ…
（雪輝）うわあああ…
（携帯電話のバイブ音）
（雪輝）あっ
あっ あ… はい
（来須）雪輝
今 そっちに12th(トゥエルフス)が向かってるぞ
は？ 12th？
最悪…
（来須）
12thは視力を失ってるが
聴力は異常に鋭いらしい
やつは ９thの
小型爆弾を持ち出してる
（雪輝）爆弾？
（来須）
どうせ ろくでもないことに
使ってくるぞ
（由乃）ユッキー 屋根の上！
（雪輝）あ… はっ
えっ？
５人！
（12thレッド）12thレッド
（12thブルー）12thブルー
（12thイエロー）12thイエロー
（12thグリーン）12thグリーン
（12thピンク）12thピンク
（12thレッド）５人そろって！
（５人）ゴ12th！
（爆発音）
（雪輝）
ホントに ろくでもない…
（12thレッド）フウッ
（12thレッド）はじめまして
（12thブルー）１st(ファースト)
（12thイエロー）私は…
（12thピンク）12thという…
（12thグリーン）者です
（雪輝）
口を利いちゃいけない気がする
（12thレッド）
あいさつできないやつは
悪人になるぞ！
（雪輝）す… すいません！
（12thレッド）聞け １st
お前は６thに だまされている
（雪輝）はっ！
（12thイエロー）この悪の教団は
入信の際に悪事を働く儀式がある
（12thピンク）
教団のために働けるか試し
罪の秘密を共有し―
裏切り者を防ぐためだ
（12thグリーン）そんな教団が
信じられると思うのか？
（雪輝）僕が… だまされてる？
（12thブルー）
私の目的は６thの抹殺
（12thイエロー）
巻き込まれたくなければ
逃げるがいい
（12thピンク）
この５人の中に 時限爆弾を
飲み込んでいる者がいる
（12thグリーン）
それが本物の私だ
じゃあ ほかの４人は？
（12thレッド）
催眠術で調達したダミーだよ
私も必死でね
残念だが 私にも先ほど
DEAD(デッド) END(エンド)フラグが立ったのだ
（12thブルー）まあ
敵陣の真っただ中だからなあ
（12thイエロー）
しかし６thだけは道連れにする
自爆する気？
（12thレッド）
正義とは 勝利すること
たとえ刺し違えても悪を倒す！
（由乃）逃げよう！
（雪輝）あ…
このままじゃ ユッキーが
巻き込まれちゃう
でも それじゃあ 椿さんが…
（椿）あ…
（ゴ12th）いくぞ！
そうだ 日記を使えば…
左から２番目が本物だ！
（ゴ12th）タタタタタタッ
シャッフル！ そんなのあり？
（由乃）んっ…
この中で盲目は１人
本物以外は視力がある
だったら…
由乃！
５分の１の確率に賭ける気？
これを見なさい！
（ゴ12th）
タッ タッ タッ タッ…
（由乃）えいっ！
（石が手すりに当たった音）
耳が いいね…
（斬りつけた音）
（12thレッド）ぐおっ ううっ
（12thレッド）お前 勝利
お前 正義
なーんだ
やっぱり左から２番目か…
（ボイスレコーダーからの声）
19時７分
12th 平坂黄泉は死亡する
DEAD END
（爆発音）
（地響き）
（来須）爆発音！
（みねね）ヤバッ
（来須）なっ
（みねね）私の携帯返せ！
（来須）えっ？
急げ！ やつらに包囲されるだろ
（由乃）あっ はあ う…
（雪輝）由乃 お… おい
（由乃）ハァハァ…
（雪輝）体が すごく熱い…
こいつ やっぱり無理してたんだ
（椿）さすが２nd(セカンド) 上出来だわ
（雪輝）へっ？
（門が閉まる音）
門が…
由乃！
（由乃）ああ… ユッキー
（雪輝）
何のつもりだよ 椿さん！
まだ分からないの？ 雪輝君
あなたたち これから死ぬのよ
（雪輝）あっ あ… はっ
（椿）９thをエサに―
１st ２nd ４th(フォース)を
一気に始末する計画が―
こいつのせいで！
（踏みつぶす音）
（雪輝）そんな…
椿さん 神に仕える巫女って…
フンッ 巫女なんかじゃないわよ
（椿）処女を失った あの日から…
だまし合いには慣れなよ 童貞君
（雪輝）あ…
（椿）それとも
私が教えてあげましょうか？
（雪輝）うっ…
（由乃）あ… ああ あっ
いっ いいい…
さて… これで ようやく
私のDEAD ENDが消えたはず…
ええ？ そんな… バカな
（斬りつける音）
（信者）うっ… うおっ！
（椿）はっ
（由乃）ユッキーを汚(けが)すなー！
（信者の悲鳴）
（由乃の絶叫）
（椿）マズい 日記を守らないと
死ねえええーっ！
（斬りつける音）
（椿）あ… ああ…
（転がり落ちる音）
（椿の悲鳴）
（雪輝）由乃！
（由乃の荒い息遣い）
（雪輝）お… おい！
ユッキー これ…
（椿）腕がーっ ああーっ
（由乃）逃げて…
（雪輝）ちょっ うわあっ
うっ… あっ
痛(いって)え あっ 由乃！
由乃 返事してよ！
（信者たち）
あそこだ！ いたぞ 捕まえろ！
（雪輝）うわああああ！
（信者たち）追え！ いたぞ
（椿）うっ はっ… ううっ
２nd！
我妻は捕まり 雪輝は逃亡
俺たちも いずれ見つかる
そして 頼みの応援も
絶賛 足止め中 こりゃ詰(つ)んだな
（みねね）
“詰んだな”じゃないわよ
（来須）え？ いてて…
（みねね）これ 外しなさいよ
刑事と共倒れなんて
ムダ死にも いいとこだわ
（来須）交換条件付きなら
外してやってもいいぜ
（みねね）あ…
（椿のうめき声）
（美神愛(みかみあい)）
御目方様 出血がひどすぎます
これでは命に…
うるさい！ このくらい平気よ
（椿）フウ ハア… ハア…
（椿）私を苦しめる者は いつも
見えない世界から やってくる
嫌い…
見えない世界なんて大嫌い
こんな世界は… なくていい
こんな世界 私が神になって
消し去ってやる
そんな… それじゃ
ユッキーが消えちゃうじゃない
いいこと思いついた
お前を囮(おとり)にして
１stを引きずり出しましょう
お前の目の前で
雪輝君を殺してあげるわ
（由乃）えっ？
（信者１）
おい そっちはどうだ？
（信者２）
いない この下は見たか？
（雪輝）んっ はっ あ…
（雪輝）安全なのは…
あ… こっちか！
椿さんに裏切られた…
（雪輝）ハッ…
（雪輝）結局
正しいのは由乃だった
由乃は ずっと
僕を守ろうとしていたんだ
あ…
（雪輝）デートって
昨日の遊園地の日記…
由乃は 確かに異常かもしれない
でも それ以上に確かなのは―
僕のことが好きで
守ろうとしてくれたってことだ
（由乃）選んで！
（雪輝）
ん… うっ どうするんだよ
誰も選ばないまま
逃げちゃうのかよ 僕は…
ん… あっ…
何だ？
（宮代(みやしろ)お鈴(りん)）お持ちしました
（由乃）何を始める気？
いい機会だから １stが お前を
どう思ってるのか試してあげる
フッ
私と同じ目に遭うがいい！
（由乃）イヤーッ ううっ
順番に おやりなさい
う… ああっ
聞こえるかしら？ 雪輝君
（椿）もうすぐ２ndが
傷ものになっちゃうわよ
（由乃）イヤーッ！
（椿）助けたければ出てきなさい
（由乃）ヤダ 私の最初は―
ユッキーって
決めてるんだから…
イヤッ！ ヤダ… ヤダ
（雪輝）
今 出て行けば きっと殺される
あ…
（雪輝）
僕は 由乃を見殺しにして…
それでいいのか？
く… うっ
（信者たち）おっ？
（雪輝の荒い息）
（信者たち）おお… あ…
（雪輝）由乃は まだ
何か隠してるんだよね
（雪輝）うっ はあーっ うっ
（信者たち）いたぞ！ 追え！
（由乃）秘密…
（雪輝）はあ… うっ あ…
（雪輝）なんで？ おでこなのさ
（由乃）
次はユッキーからしてね
（雪輝の荒い息）
私は いつだって
ユッキーを守るから…
その ご褒美にユッキーからして
ユッキーッ！
（ふすまを蹴破る音）
（雪輝）由乃から離れろ！
離れろよーっ！
あー！ あっ ああーっ
まさか
本当に来るとはね １st…
ユッキー
（椿）私は
あなたを殺して神になる
そして この薄汚い世界を
消し去ってやる
（椿）ムダよ！
信者の前に姿を さらした以上
千里眼日記で いつでも殺せる
あなたの行動は
すべて お見通し
あなたは信者の前に
なすすべもないわ
（雪輝）そうだね…
こっちの日記も
そう予知しているよ
でも…
DEAD ENDフラグは
まだ立ってない
（椿）うっ…
（雪輝）これは…
僕の力で逆転可能な未来だ
由乃を選ぶよ
（由乃）え？
由乃を選んで
２人で生き延びる！
１st！
（雪輝）一瞬でいい
予知を妨害できれば…
これを見ろ！
（椿）しまった！
信者が一斉に同じものを！
（雪輝）えいっ！
（椿）日記を守らなきゃ！
あ… はっ
手が…
（手まりの鈴の音）
なんで？ いまさら…
遅いのよ…
ユッキー
遅れて ごめん…
由乃…
（警官のホイッスル）
（雪輝）
我妻由乃… こいつは
いったい何なんだろう？
死体の転がった家に住んでる
僕のストーカー
べつに 好きになった
わけじゃないけど…
おやすみ 由乃…
（時間が ゆがむ音）
（みねね）
あの刑事 メアドの交換で？
（携帯電話の着信音）
（みねね）あっ…
何 考えてんのよ ４th…
フーッ
（来須）フン…
♪～
～♪
（映写機の機械音）
（黄泉）どうぞ
（ムルムル）ああ すまんなあ
（黄泉）フーン…
正義なんて 絵そらごとです
このあいだなんてね
お年寄りの荷物を
持ってあげようとしたんですがね
（黄泉）おばあさん
よろしければ お荷物を…
（おばあさん）はい？
ギャアーッ 追い剥ぎよー！
（黄泉）え？ いやっ
ちょ… 待って！
…なんて 強盗扱いされちゃって
その格好ではのう…
（黄泉）ほーら
あの男です お巡りさん
不審者を通報すると
なぜか 私が捕まるし…
（黄泉）違います 私じゃない…
街 歩いてても 子どもに
石 投げられるんですよ
ほらっ
（ムルムル）無理ないのう
（黄泉）私 正義の味方に
向いてないのかなあ
…なんて アハッ
最近
考えちゃうんですよ フフフッ
（ムルムル）君！
そんなことはないのじゃ
（黄泉）え？
（ムルムル）正義日記～！
（黄泉）それは？
これはのう なんと未来に―
お前が なすべき正義が
予知されているのじゃあ！
（黄泉）な… なんと
それは すごいです
（ムルムル）欲しいか？
（黄泉）欲しいです！
でも 今 お金ないです
（ムルムル）そうか！
今なら特別特価50円だが どうだ？
（黄泉）おお！ 買います
もちろんキャッシュで！
（ムルムル）単純なやつじゃのう
いいことしたあとは
気分もいいのじゃあ
ん？
すいません これ下さい
（店員）60円になります
（ムルムル）んん…