（子供の二階堂 蓮(にかいどう れん)）母さん！
行かないで　行っちゃヤダ！
（エンジンの始動音）
か… 母さん
母さーん！
（携帯電話の振動音）
（蓮）ハッ！
ああ…
もしもし
（ローティス）私だ
（蓮）あっ
（ローティス）
蓮　次の土曜日に屋敷で会おう
お前に いい知らせがある
何の？
（ローティス）私も玲子(れいこ)も
息子に会えるのを楽しみにしている
（蓮）あっ…
（不通話音）
か… 母さんが？
♪～
～♪
（樹里(じゅり)）新学期早々 何だろうね？
（神楽坂 宝(かぐらざか たから)）
急にカフェに集まれってさあ
（山本美人(やまもと みと)）しかも
動きやすい服 着てこいって…
（拍手）
（一同）あ？
（小森(こもり)）はい 皆さん 注目
このたびですが なんと—
カフェ・ラ・フレーズを
改装することになりました
お客様に もっともっと
楽しんでいただくため—
ラ・フレーズは変わります
（先輩Ａ・Ｂ）へえ～
（樹里）いいんじゃない？
イメチェンは大事だよね
（宝）雰囲気 変わると
ワクワクするもんな
（美人）あっ ああ…
（美人）雰囲気…
（先輩Ｂ）
ってことは 改装のあいだ休み？
（小森）ただし…
（一同）ん？
節約のため
皆さんの手でＤＩＹしてください
（一同）はい？
そんなの素人の僕たちに
できるわけないじゃん
（先輩Ｂ）そうだ そうだ！
（小森）大丈夫
イメージ図は
こちらで用意しました
（美人）なになに？
（樹里）もっと女性のお客様に
好まれるような…
（宝）運命の愛を感じさせるカフェ？
（早乙女(さおとめ)ルカ）
何が運命だよ　露骨なやつ
（美人）あ…
（美人）あれから ルカが—
女のあたしの話をすることは
ないけど…
（足音）
（ルカ）あっ
あれは！
あっ…
（女性客）あっ あの…
カフェの開店は まだでしょうか？
（ルカ）あっ…
ああ しばらくリフォームで
休業するんだ
えっ そうなんですか？
悪いな
あっ　えっと… また来ます
（ルカ）んっ…
（美人）あたしが—
あのときの女の子なんだって
言えれば…
美人　あっ…
あっ
（ドアが閉まる音）
（小森）では 皆さん
まずは備品を外に出してください
（美人）は… はい！
（樹里たち）はーい
あ…
（美人）よし！
よいしょ
んっ
んんん…
あっ
蓮！
重い物は 俺が運ぶ
バイト代につられて
やって来ましたね
（蓮）それだけじゃねえよ
（美人）あっ　ああ…
（美人）あっ あたし 蓮と…
よ… よーし
どんどん運んじゃおう！
（樹里）あっ…
（樹里）うーん…
ハートのオブジェは
木材とアクリル板でなんとかして
おお さすが樹里
センスいい
あっ…
こんなの普通だよ
俺 ペンキ塗ってみたい
うん いいよ
（宝）じゃあ
俺 ペンキ取ってくるわ
ありがとう
（美人）文化祭みたいで楽しいな
（樹里）ねえねえ 美人
（美人）ん？
夏休みのあいだ 蓮と何かあった？
（美人）あっ…
やっぱり！
なになに？ どういうこと？
べつに何かっていうほどでも
ないんだけど
あのね…
（樹里）えー！
（先輩Ａ・Ｂ）ん？
（樹里）告白された？
（美人）シーッ シーッ
俺が男でもいいって
でも 俺はルカのことが…
（ドアが開く音）
（宝）おーい 美人
（美人）あっ 宝
ほらよ ペンキを持って…
あっと
（美人）あっ…
ああ！ すまん 美人
（樹里）何してんの 宝！
山本
ルカ…
（ルカ）ほら これ着ろよ 美人
あっ ありがとう
肌に付いたら
落ちなくなるかもしんねえから—
早くしろ
うん
（美人）えっ？
き… 着替えるって—
みんなの前で？
（ルカ）どうした？
（美人）えっ！
いや ここでは ちょっと…
何か困ることでもあるのか？
（美人）あるよ　困るんだってば
男どうしでもイヤなものはイヤだろ
んっ…
（美人）蓮…
（蓮）俺の陰で着替えろ
ありがとう
ん？
（樹里）ストーップ！
（美人たち）ああっ
今ので ペンキが
足りなくなっちゃったから—
３人で
買い出しに行ってきてくれる？
えっ？
うう…
（美人）超 気まずい
んん… えっと
ペンキの棚のところに行こうか
あっ… えっ
イタッ
えっ…
ルカ
美人 気をつけろ！
あっ… ごめん
あっ…
（ルカ）
なんで 美人が 彼女に見えて…
（美人）ルカ？
（ルカ）ちょっと太った？
（美人）ああ…
バカ！ 知らない
ああ！ あっ…
ああ…
（蓮）おい
（ルカ）あ？
この前 公園で女と会ってただろ？
あっ どうして それを
好きな女ができたんなら—
もう 山本に構い過ぎるな
なにっ
あいつは天涯孤独で
頼るものが お前しかいないんだ
なのに お前が
ほかのやつに夢中なら—
あいつを悲しませるだけだ
あっ…
しかたないだろ
出会っちまったんだから
運命の女に
（蓮）あのときの女が
運命の女なのか？
その女を連れて帰れば—
俺は正式に—
吸血鬼界のリーダーとして
認められる
（蓮）山本が ルカの運命の女？
俺が吸血鬼になりたての頃—
俺は人間界に知り合いもなく
孤独だった
（女の子）ねえねえ
（子供のルカ）ん？
（女の子）なんで 君
いつも一人でいるの？
うるせえな　あっち行けよ
この牙で食っちまうぞ
（子供のルカ）ガオー
（女の子）タッチ
じゃあ 君が鬼ね
（子供のルカ）あっ… はあ？
（ルカ）そんな俺に—
彼女は何の疑いもせずに
近づいてきてくれた
俺にとって 初めて
心をさらけ出した相手だった
だけど…
キャッ
あっ 大丈夫？
イッター
コケちゃった
あっ…
（鼓動の音）
（子供のルカ）ハッ
ハアッ
（かみつく音）
どうして あたしの血を…
あっ…
（ルカ）その後 彼女は
二度と俺の前に現れなかった
あれから
女の血は もう吸わないと—
二度と恋はしないと
誓ったはずなのに…
運命の女を見た瞬間
自分のものにしたい衝動にかられた
（蓮）こいつ
あのときの山本に本気だ
正体がバレたら—
山本は吸血鬼の世界に
連れていかれる
運命の女
吸血鬼の父についていった俺の母も
そう呼ばれていた
山本を取られたくない
なら なおさら
山本とは ただの友達だろ
あっ…
俺は 山本に 好きだと告げた
俺は あいつのことが好きだ
あっ
（蓮）男でも女でも関係ない
お前の気まぐれの優しさとは違う
俺は あいつだけを 全力で守る
あっ…
（蓮）山本が女だってこと
ルカには気付かせない
えっ？
（蓮）山本
わっ 何？
（蓮）あいつが気付いたら
取られてしまう
だから 俺は…
蓮？
細かいところ まだ できてないよ
（宝）あしたオープンなんて無理だ
あっ…
こんなところで寝ると カゼひくぞ
お前の気まぐれの優しさとは違う
（美人）うーん…
（美人）何？ ルカ
（ルカ）あっ…
焦ってもしょうがない
交代で仮眠しよう
賛成！
じゃあ ルカと美人 先に休みなよ
あっ… ああ
（蓮）なら 俺も一緒に寝る
（美人・ルカ）蓮？
（樹里）
じゃあ まずは３人から休んで
２時間で交代ね
（美人）えっと…
なんで こんなことに
どっちを向いても
気まずいんだけど！
蓮 寝たのかな？
（ルカ）美人
（美人）何？
美人 お前…
蓮のこと どう思ってる？
えっ？
いつも俺のことを気にかけてくれて
いいやつだよ
どうして そんなことを聞くの？
分からない　ただ気になって
（ルカ）美人
（美人）あっ…
俺は もしかしたら—
運命の女に
出会ってしまったかもしれない
えっ？
きれいな目をした
どこか懐かしい女だった
一目で運命めいたものを
感じてしまったんだ
（美人）あたしが…
ルカの運命の人？
ウソ そんなことって…
美人
俺が もし その女と結ばれても—
俺を これまでと同じように
支えてくれるか？
（美人）えっ…
お前には
いつも そばにいてほしいんだ
お前を失いたくない
（美人）う… うん もちろん
そうか よかった
もう寝るか
おやすみ 美人
おやすみ
（美人）うれしいのに
なぜか その分 つらいよ
えっ？
蓮？
（美人）隣でルカが寝てるのに
（蓮）今度の土曜日 俺につきあえ
吸血鬼の運命の女になった
人間について—
教えてやる
（美人）えっ…
（にぎやかな声）
すっごい大盛況
間に合ってよかったよね
（女性客）すみませーん
（樹里・美人）あっ
注文いいですか？
あっ ただいま
（蓮）はい
ご注文をお伺いします
（女性客）アフタヌーンティーを
かしこまりました
あっ…
（蓮）ヌン茶 ツーです
（先輩Ａ）はーい
ケーキセット タルトタタンで
（先輩Ａ）オーケー
美人は これからも
俺の親友として大切にする
気まぐれの優しさとか
言わせねえから
なら 親友として
俺たちのことに口出しするなよ
なっ…
（ルカ）美人は
これからも俺のそばにいる
親友として
それでいいんだよな？
（小森）ルカ様
（ルカ）ん？
（ルカ）小森　いつの間に
実は 折り入って ご相談が
（ルカ）相談？
（小森）ええ
あるところから—
招待を
受けておりまして
着いたぞ
（美人）あっ すごいお屋敷
俺の実家だ
こんな大きい家が？
ああ　帰るのは久しぶりだ
（美人）あたしと同類だと
思っていたのに…
正確には 俺の母親の実家だ
母親？
（蓮）吸血鬼の運命の女になった
人間について—
教えてやる
あ…
（美人）蓮のお母さんは—
吸血鬼のお父さんと一緒に
蓮を残して…
（メイドＡ）あっ 蓮お坊ちゃま
（メイドＢ）
お帰りになられたのですか？
（メイドＣ）
ずっとお待ちしておりました
（メイドＤ）信じられませんわ
（美人）お… お坊ちゃま？
（ドアが開く音）
（玲子）蓮！
母さん
ごめんね　ごめんなさい
ずっと一人きりにしてしまって
こんなに大きくなったのね
母さん
（ドアが閉まる音）
（ローティス）久しぶりだな
（蓮）あっ…
10年ぶりか… 蓮
父さん
さあ 中へお入りください
明日は お坊ちゃまの17歳のお誕生日
パーティーの準備をしております
蓮　誕生日なの？
じゃあ 私は—
お嬢さんをステキなレディーに
変身させてあげるわね
えっ？
どうして あたしが女だってこと…
私 勘が鋭いのよ
（美人）あっ…
（ローティス）ならば 我々は—
親子水入らずで過ごそうじゃないか
大事な話もあることだしね
んっ…
（玲子）美人さんで
よろしかったかしら？
なんて うれしいことでしょう
あの子の恋人に会えるなんて
（美人）あっ　こ… 恋人？
あ… あの！
おば様は
吸血鬼の運命の女なんですか？
そういうことになるわね
（美人）吸血鬼に愛されるって
どんなお気持ちだったんですか？
あっ すみません
初めてお会いしたばかりで
こんなことお聞きして
（玲子）フフフッ いいのよ
美人さんには教えてあげる
運命の女になるってステキなことよ
たとえ…
自分の親や子供と
離れ離れになろうとね
（美人）えっ？
だって
愛する人と一緒にいられるのよ
自分も吸血鬼になって
永遠に吸血鬼の国でね
（美人）吸血鬼になる？ あたしが？
（玲子）蓮と別れて暮らすのは
つらいけど—
後悔はしてないの
永遠に愛する人に添い遂げる
それが運命なら 私は受け入れるわ
そんな…
（ノックする音）
（美人）あっ…
どうぞ
フッ
あっ
山本…
蓮　あたし…
あっ…
（カラスの鳴き声）
さあ パーティーの始まりだ
（ルカ）何なんだよ
いきなりパーティーって
すみませんね　でも…
私と因縁のあるお宅なので…
ん？
（ローティス）皆様
本日は お忙しい中
お集まりいただき—
ありがとうございます
わたくしども夫婦は
海外事業のため—
しばらく
日本を離れておりましたが—
このたび帰国いたしました
本日は そのごあいさつと—
二階堂財閥の後継者—
息子の蓮の婚約が整いました
祝いの席とさせていただきます
（拍手）
婚約？ あっ…
（ルカ）あっ…
（美人）ル… ルカ！ どうして？
違うの これは…
蓮？
（蓮）花嫁？ 山本が？
あの娘は
吸血鬼界の未来の花嫁なんだ
それを連れてきたとは
息子ながら大したものだ
彼女をルカから奪い
めとることができれば—
お前は
ダンピールというかせから外れ—
晴れて
吸血鬼のリーダーになれるのだ
くだらねえ
そんなことのために帰って…
（ローティス）
彼女が欲しくはないのか？
んっ…
（ローティス）
いいことを教えてやろう
ダンピールは
17歳になった その日から—
ある能力が覚醒する
血を吸うときに願いを唱えれば
一番欲しいものが手に入るのだ
（蓮）俺の 一番欲しいもの…
お前が もし 女でなかったら—
ルカのものにはならない
（時計の鐘の音）
（蓮）だから…
山本を自分のものにしたい
ハッ！
（美人）や… やめて！
（美人）どうしよう
ルカの前で こんなこと
あっ…
（荒い息）
（ルカ）美人！
（美人）あっ
大丈夫か？
ルカ…
ルカ！
俺 何も知らなかったんだ
婚約とか何も…
分かってる
お前を信じてる
愛する人と一緒にいられるのよ
ハッ
（美人）あたしが女って分かれば—
ルカと一緒に吸血鬼の国に行ける
でも…
どうした？
かまれたところが痛むのか？
（美人）あっ…
ううん 何でもない
ドレスが きつくて苦しくて
…ったく 蓮のやつ
お前に女装させて婚約者扱いなんて
ムチャすぎる
ほら 後ろ向け
（美人）えっ？
（ルカ）俺が脱がしてやるよ
（美人）あっ…
（ルカ）あ？
ドレスって どうなってんだ？
自分でやるからいいよ
（ルカ）
緩めてやるから待ってろって
あっ これか？
あっ ダメ！
あっ…
えっ？
あっ どうした？
（美人）あっ 私…
本物の男になってる
♪～
～♪