♪～
～♪
‪（ナレーション）‬
‪第２次 &lrm;神覚者(しんかくしゃ)&lrm;候補 選抜試験 予選‬
‪名付けて“死霊の狩り場”‬
‪ステージに隠された⸺‬
‪トロルアンコウの‬
‪浮き袋に入った鍵を‬
‪魔法を使って‬
‪風船のように割って入手し‬
‪脱出する‬
‪ただし それを３人の死霊から‬
‪逃げながら 行わなければならない‬
‪（フィン）無理～！‬
‪（スピーカー:実況）‬
‪今から行われる予選 死霊の狩り場‬
‪もちろん‬
‪この予選を通過しなければ‬
‪本戦には進めません！‬
‪試合の様子は‬
‪ラフレの鏡を使って 会場に中継‬
‪不正は通用いたしません‬
‪選手の皆さん‬
‪準備は よろしいでしょうか！‬
‪（歓声）‬
‪（泣き声）‬
‪（実況）‬
‪それでは 試合を開始します‬
‪えっ？‬
‪（生徒たち）おおっ！‬
‪帰りたいよ…‬
‪ベッドで ずっと寝ていたいよ‬
‪（ルブラン）‬
‪とにかく 鍵を捜せばいいんだろ‬
‪（枝を踏む音）‬
‪（ルブラン）あ？‬
‪（死霊）グオオオッ‬
‪エスペシャル！‬
‪なっ！‬
‪（実況）&lrm;ちなみにですが この死霊‬
‪一切 魔法が効かないので ご注意を‬
‪（爆発音）‬
‪（実況）&lrm;また &lrm;斧(おの)&lrm;に触れた瞬間‬
‪ゲームオーバーとなり‬
‪激痛と共に‬
‪ステージ外へ転送されます‬
‪ぐあああっ！‬
‪（ルブラン）うわ～っ！‬
‪ぐっ！‬
（実況）
早くも１名 脱落！
これで残りは
11名となりました
‪（ドット）とにかく 死霊から逃げ‬
‪鍵を見つけるしかないってことか‬
‪（ランス）‬
‪鍵の在りかを示すヒントもない‬
‪やみくもに逃げながら‬
‪鍵を捜すなど‬
‪試験の内容としては お粗末だ‬
‪まだ 提示されていない‬
‪別の攻略法があるのか？‬
‪（マックス）これは あくまで試験‬
‪敵から逃れるための魔法の使い方を‬
‪見られてるってことか？‬
‪（実況）&lrm;まさに そのとおりです‬
‪死霊は魔法が効かない仮想敵‬
‪このステージ上という‬
‪制限ではありますが‬
‪強力な魔法によって‬
‪そう作られています‬
‪一個人の力では どうしても‬
‪立ち向かえない外敵が現れた際‬
‪逃げるという選択もまた‬
‪立派な 一つの戦術‬
‪この試験は‬
‪逃げなければいけない状況下で‬
‪いかに結果を残すのかが‬
‪問われています‬
‪なんて悪趣味な！‬
‪ガラの悪い学校だとは‬
‪思ってたけどよ‬
‪あああっ…‬
‪（生徒）‬
‪開始まもなく１人が脱落なんて…‬
‪（生徒）今年はレベルが低いな‬
‪（生徒）‬
‪でも 去年はレインがいたからな‬
‪比べても しかたないでしょう‬
‪さあ 存分に‬
‪逃げ回ってくださ～い！‬
‪（マッシュ）ふっ！‬
‪（死霊）グオッ グオオ…‬
‪（生徒たち）え？‬
‪え？‬
‪（死霊）フウ フウ フウ…‬
‪（生徒）バカな！　死霊が一撃？‬
‪（生徒）なんか 腹押さえて‬
‪フウフウ言ってるし！‬
‪（生徒）‬
‪逃げなければいけない状況で‬
‪いかにして結果を出すかってのが‬
‪この予選の趣旨だぞ‬
‪俺が手も足も出なかった死霊を…‬
‪あいつ…‬
‪むちゃくちゃだ！‬
‪（マッシュ）‬
‪あとは鍵を捜すだけですな‬
‪（立ち上がる音）‬
‪（マッシュ）ん？‬
‪（実況）&lrm;そう あくまで死霊は死霊‬
‪生き物ではありません‬
‪ダメージを与えても‬
‪すぐ回復しますので ご注意を‬
‪なんてこった‬
‪じゃあ‬
‪もう関わらないようにします‬
（死霊）グオオッ！
‪（マッシュ）にしても‬
‪鍵の入った風船なんて どこに…‬
‪（マックス）スモウル‬
‪（マッシュ）こりゃ‬
‪僕の脳みそじゃ大変そうだな‬
‪あれ？‬
‪小さくなってる‬
‪（マックス）俺が魔法をかけた‬
‪（マッシュ）ん？‬
‪（マックス）こっちだ‬
‪（死霊の荒い息）‬
‪（遠ざかる足音）‬
‪（マックス）フウ… 行ったか‬
‪目が良くない死霊は‬
‪そのかわり 音に敏感に反応する‬
‪そこさえ気をつければ大丈夫だ‬
‪ディスペル‬
‪（マッシュ）おっ おお～‬
‪元に戻った‬
‪（マックス）俺の固有魔法は‬
‪物のサイズを自在に変えられるんだ‬
‪（マッシュ）‬
‪それで さっき 小さくなったのか‬
‪（マックス）そういうこと‬
‪（マッシュ）‬
‪あの… ありがとうございます‬
‪試験なのに‬
‪（マックス）何言ってるんだ‬
‪この試験 どう考えても‬
‪協力したほうが効率がいいからね‬
‪当然のことだよ‬
‪つまり 俺ら２人は‬
‪同盟を結んだのさ‬
‪２人で試験をクリアしよう‬
‪え… そんな急に…‬
‪まあいいや 助けられたし‬
‪（マックス）&lrm;人が よすぎるな‬
‪（マッシュ）ん？‬
‪（マックス）まず 鍵の在りかだが‬
‪あの死霊の移動範囲内にあるとみて‬
‪間違いないだろう‬
‪（マッシュ）えっ なんでですか？‬
‪これは あくまで試験‬
‪場当たり的な能力も‬
‪もちろん 見ているだろうが‬
‪論理的に 正解にたどりつけるよう‬
‪作られているはずだから…‬
‪ん？‬
‪えっ？　ウソ！　気絶してる！‬
‪はわっ！‬
‪すみません‬
‪ちょっと難解だったもので‬
‪（マックス）まあ つまりだ‬
‪死霊を追いかける‬
‪ガッテン‬
‪（ドット）どこにあるんだよ 鍵！‬
‪どこだ～！‬
‪-（死霊）グオオオッ！‬
‪-（ドット）うお～っ！‬
‪これは…‬
‪（マックス）そろり そろり‬
‪シ～ッ‬
‪ハッ！‬
‪（マッシュ）あっ‬
‪（マックス）やはり そうだ‬
‪死霊は鍵を中心に移動していたんだ‬
‪風船の下にあるのは…‬
‪空気入れ？‬
‪膨らませて割るだけなら‬
‪簡単じゃん‬
‪（マックス）えっ？‬
‪バカ よせ！　明らかに…‬
‪（高らかな音）‬
‪-（死霊）グオオオッ！‬
‪-（マックス）いいいいっ！‬
‪（マックス）ハア ハア ハア…‬
‪バカなのか… お前は‬
‪（マッシュ）‬
‪やってしまいましたな これは‬
‪（マックス）ひと事みたいに…‬
‪あの風船 直接 押して‬
‪空気を入れようとすると‬
‪音が鳴って‬
‪死霊が追いかけてくる仕組みか‬
‪俺の魔法は 物のサイズを変える‬
‪さて どうやって空気を入れるか…‬
‪風船 そのまま破いちゃえば‬
‪いいんじゃないですか？‬
‪あっ…‬
‪（マックス）よし 死霊は見えない‬
‪今のうちに破くんだ‬
‪（マッシュ）うす‬
‪（高らかな音）‬
‪-（死霊）グオオオッ！‬
‪-（マックス）いいいいっ！‬
‪（マックス）ハア ハア…‬
‪まさか…‬
‪風船に触れても音が鳴るなんて‬
‪って… そりゃそうか‬
‪ってことは 風船の中の鍵を‬
‪直接 取るのも無理そうだな‬
‪もしかしたら‬
‪あの空気入れを ぶっ壊せば‬
‪鍵が そのまま落ちてくるんじゃ…‬
‪（マックス）鍵が落ちてもこないし‬
‪風船が しぼみもしない‬
‪魔法で 鍵が‬
‪中で浮くようになっている？‬
‪やはり 魔法で あの風船を‬
‪膨らませるしかないということか‬
‪でも どんな魔法を‬
‪使えばいいんだ？‬
‪てか 空気入れ‬
‪壊しちゃったんだけど‬
‪あっ！‬
‪準備完了‬
‪ビグダク‬
‪（生徒）おいおい‬
‪鍵の入ってる風船を‬
‪逆に魔法で大きくしやがった‬
‪（生徒）頭が悪いのか？‬
‪（生徒）割りにくくして‬
‪どうするってんだ？　ハハハハッ‬
‪（実況）&lrm;ちなみに‬
‪風船の中から触れても音が鳴るので‬
‪基本的に 人は入れません‬
‪（レモン）マッシュ君…‬
‪えっ？‬
‪ん？　なんだ あれは？‬
‪まさか あれって…‬
‪（生徒たち）‬
‪ブレイクダンスの構え！‬
‪おいおい ウソだろ？‬
‪そんな まさか…‬
‪まさか まさか…‬
‪（生徒たち）&lrm;怖い 怖い 怖い 怖い‬
‪（マックス）‬
‪答えは いつだってシンプルだ‬
‪俺の魔法で風船を大きくし‬
‪その大きくなった空気孔に向けて‬
‪風を送り込む‬
‪ブレイクダンスで！‬
‪（アベル）なるほど‬
‪（アビス）さ… さすがですね‬
‪ああっ…！‬
‪人間兵器だ…‬
‪ヤツは人間兵器だ‬
‪（マッシュ）よっ‬
‪１つ目の鍵 ゲットだ～！‬
‪-（死霊）グオオオッ！‬
‪-（マックス）いいいいっ！‬
‪（ナレーション）&lrm;マッシュたちが‬
‪鍵を手に入れた一方‬
‪ほかの場所では…‬
‪（ランス）グラビオル‬
‪フン これで予選突破か‬
‪うらあ～！‬
‪（死霊）グオオオッ！‬
‪-（ドット）おめえ…‬
‪-（フィン）ひい～っ！‬
‪襲わないで 殴らないで‬
‪痛いのは嫌いなんです‬
‪ごめんなさい…‬
‪（ドット）大丈夫か？　フィン‬
‪あっ…‬
‪ドット君‬
‪（ドット）‬
‪鍵は もう手に入れたのか？‬
‪しゃあねえなあ‬
‪俺が手伝ってやるよ‬
‪（フィン）ドット君 血が！‬
‪しゃあねえなあ‬
‪（フィン）いや 血が！‬
‪（フィン）だから 血が！‬
‪（２人）わ～い わ～い わ～い！‬
‪（マックス）‬
‪いやあ なんとかなったな‬
‪一時は どうなるかと…‬
‪（マッシュ）あの… 先輩‬
‪（マックス）ん？　なんだ？‬
‪（マッシュ）これ…‬
‪えっ？‬
‪（マッシュ）これ‬
‪先輩のおかげで取れた鍵なんで‬
‪先 もらってください‬
‪（マックス）あっ…‬
‪君は本当に いい人だね‬
‪（マッシュ）‬
‪えっ そんなことはないですよ‬
‪その鍵は 君がもらってくれ‬
‪出口は あっちだ‬
‪早くゴールすれば 選考が‬
‪有利になるというウワサもある‬
‪（マッシュ）えっ でも…‬
‪（マックス）‬
‪実は レインから 君のこと‬
‪いろいろ聞いてしまってね‬
‪ウサギの人…‬
‪まさか 本当に ここまで‬
‪気のいい人間だとは思わなかったよ‬
‪鍵を手に入れる要領は つかめた‬
‪あとは僕一人で十分だよ‬
‪マッシュ君‬
‪これは男のかっこつけだ‬
‪君のような人間に‬
‪何かしてあげたいという⸺‬
‪僕のエゴだ‬
‪気にしないでくれ‬
‪フッ‬
‪後輩は 先輩の顔を立てることも‬
‪大切な仕事だよ‬
‪うす‬
‪ありがとうございます‬
‪（マックス）フウ…‬
‪さて…‬
‪うっ…‬
‪嫌な予感が当たったな‬
‪オルカ寮 カルパッチョ･ローヤン‬
‪（マックス）&lrm;少しは先輩らしく‬
‪振る舞えたかな レイン‬
‪かかってこい‬
‪（歓声）‬
‪（実況）‬
‪さあ 鍵を手に入れた選手たちが‬
‪続々と帰ってきています‬
‪（生徒）こちら‬
‪ドリンクとタオルになります‬
‪（扉が開く音）‬
‪-（ドット）マッシュ‬
‪-（マッシュ）ん？‬
‪ハア ハア ハア…‬
‪（マッシュ）ドット君 フィン君‬
‪風船と爆発魔法は‬
‪かなり相性がよかったぜ‬
‪（マッシュ）にしては すごい傷‬
‪（ドット）‬
‪ついでに フィンの分まで鍵をな…‬
‪（倒れた音）‬
‪（マッシュ）大丈夫？‬
‪（ランス）お前 魔法を使わずに‬
‪よく あの風船を攻略できたな‬
‪（マッシュ）‬
‪まあ 助けもあって なんとか‬
‪でも なんで 先輩は僕に鍵を…‬
‪何か事情があったっぽいけど‬
‪（ランス）どうした？‬
‪いや ちょっと…‬
‪（扉が開く音）‬
‪次のステージに進めるのは９名‬
‪最後の１人は‬
‪一体 誰になるのでしょうか！‬
‪先輩‬
‪（実況）&lrm;決まりました！‬
‪最後の１人は…‬
‪オルカ寮‬
‪カルパッチョ･ローヤンだ～！‬
‪しかし これは ひどい‬
‪すごい血だ‬
‪ここまで痛めつける必要は‬
‪あったのでしょうか？‬
‪これは ほかの選手たちへの‬
‪宣戦布告なのか！‬
‪（マッシュたち）あっ！‬
‪（カルパッチョ）ザコは いらない‬
‪ザコは価値がない‬
‪だから 僕がザコをどうしようと‬
‪勝手じゃないの？‬
‪（マッシュ）ちょっと‬
‪（カルパッチョ）ん？‬
‪何やってるんですか‬
‪それ以上やるなら殴りますよ‬
‪てか そこまでやる必要‬
‪あったんですか？‬
‪（カルパッチョ）言っただろ‬
‪どうしようと僕の勝手だと‬
‪（フィン）&lrm;カルパッチョ･ローヤン‬
‪今年の内部進学 １位通過‬
‪ランス君と同じ 本物のエリート‬
‪（生徒）‬
‪ド… ドリンクとタオルです‬
‪（ドット･フィン）あっ！‬
‪（カルパッチョ）‬
‪ザコが僕に口を出すな‬
‪-（ドット）なっ！‬
‪-（フィン）いいいっ…‬
‪フンフン フンフン フンフン‬
‪（生徒たち）&lrm;まさか あれは…‬
‪プハ～‬
‪すいません‬
‪３時なんで 一旦‬
‪自家製筋肉ドリンクを挟みます‬
‪（生徒たち）プロテインだ～！‬
‪豆を粉末にして たんぱく質を‬
‪流し込めるようにしています‬
‪（フィン）‬
‪てか 頭にかけようとした水で‬
‪プロテインを作る神経…‬
‪怖(こわ)&lrm;っ‬
‪（マッシュ）ごめんなさい‬
‪たんぱく質は‬
‪とるタイミングが重要なんで‬
‪それに‬
‪ザコザコ言ってますけど‬
‪僕は まだ…‬
‪僕より強い人‬
‪見たことないんですけど‬
‪そもそも 強さの定義って‬
‪人によって違うんじゃ…‬
‪あれ？‬
‪強いって 何？‬
‪（フィン）&lrm;自分で言ってて‬
‪よく分かんなくなってる！‬
‪（実況）&lrm;そこまで！‬
‪争いは試験中に行ってください‬
‪分かりましたか？‬
‪それでは‬
‪続いての試験に参りましょう！‬
‪（生徒たち）おおっ！‬
‪おお～っ！‬
‪ローブの色が変わった‬
‪（実況）&lrm;続いての試験は こちら！‬
‪名付けて“命の水晶”‬
‪（生徒たち）おお～っ！‬
‪今回はチーム戦です‬
‪１チーム３人‬
‪９人なので‬
‪３チームに分かれていただきます‬
‪そして チームに分かれた後‬
‪３人それぞれが水晶を持ち‬
‪相手チームの水晶を‬
‪割りに行ってください‬
‪全ての水晶が割れたチームは‬
‪脱落です‬
‪なるほどな‬
‪それでチーム戦なんだね‬
‪-（マッシュ）あ… あば…‬
‪-（ドット･フィン）ん？‬
‪あっ あば… あばばばば…‬
‪おい ごらあ！‬
‪ややこしくて うちの大将の脳が‬
‪追いついてねえじゃねえか‬
‪もっと分かりやすく説明しろ‬
‪ごらあっ！‬
‪（実況）&lrm;え… え～っと つまり‬
‪チーム対抗で‬
‪水晶を割り合ってもらいます‬
‪（ドット）‬
‪つまり 相手が持ってる水晶を‬
‪割りゃあいいんだ　簡単だろ！‬
‪ボク スイショウ ワル‬
‪（ドット）‬
‪そうだ 割れ！　割るんだ！‬
‪スイショウ… ワル‬
‪（フィン）&lrm;それより…‬
‪ランス君と別チームなんて‬
‪どうすれば…‬
‪（実況）&lrm;それでは 水晶を配ります‬
‪この水晶は 割れやすいので‬
‪扱いには注意してください‬
‪この水晶が試験を…‬
‪僕たちの運命を決める‬
‪（フィン）&lrm;チームは３人‬
‪全員の水晶が割れたら‬
‪脱落ってことだから‬
‪僕のが割れても 一応…‬
‪（水晶が割れる音）‬
‪あっ…‬
‪滑った‬
‪（フィン）ああ～っ！‬
‪（フィン）&lrm;ま… まだ大丈夫‬
‪ドット君が持ってる水晶が…‬
‪（水晶が割れる音）‬
‪ツルツルしてっからよ これ‬
‪（フィン）うう～っ！‬
‪ヤバい ヤバい ヤバい！‬
‪これって 僕の水晶が割られたら‬
‪終わりじゃん！‬
‪-（ドット）まあ 安心しろって‬
‪-（フィン）あっ…‬
‪お前の水晶は‬
‪俺たちが必ず 守りきるからよ‬
‪（フィン）２人とも…‬
‪（フィン）‬
‪そうだよね ２人がいれば…‬
‪（ドット）フッ‬
‪（フィン）‬
‪って… なんでドヤ顔なの？‬
‪少しは反省しようよ‬
‪（実況）&lrm;皆様 お待たせしました‬
‪それでは 試験を開始します‬
‪ステージ 移動！‬
‪（実況）&lrm;このステージも前回同様‬
‪各選手 バラバラに配置されます‬
‪果たして 水晶を最後まで守りきり‬
‪試験を突破するのは‬
‪どのチームになるのでしょうか！‬
‪チ… チーム戦なのに‬
‪なんでバラバラにさせられるんだよ‬
‪クソが～！‬
‪うあああっ！‬
‪（ナレーション）&lrm;ぼっちでした‬
♪～
～♪