＜大陸の民に　古くから
信仰されている中央正教会。
その本拠地である
神聖ヴェールガ公国には➡
国の王侯貴族の子弟が集められた
超エリート校➡
「セントノエル学園」がある＞
（アンヌ）うわ～！
♬～
見てください！　ミーア様。
学園の敷地内に　こんなに
すてきなお店があるなんて！
そうなんですの。　あっ…。
（リオラ）あ…。
ンッ…。
《ミーア：とうとう
来てしまいましたわ。
わたくしが　この学園生活で
守るべきルールは　２つ。
まずは　ギロチンにつながりそうな
危険人物には近づかないこと！
そう　あの２人には！》
＜シオン・ソール・サンクランド。
ティアムーン帝国と並ぶ大国
サンクランド王国の第一王子。
そのルックスと
正義感にあふれた性格➡
そして　文武両道という
まさにパーフェクトな彼は➡
全女子生徒の憧れの的であり
もちろん　ミーアも恋をした＞
フッフン！
《さあ　話しかけてらっしゃい
シオン王子。
あなたと釣り合うのは
ティアムーン帝国の皇女たる➡
わたくしくらいなのですから！
ふんむ！》
（シオン）あ…　ティオーナ！
えっ！？
《なんですの　あの女…》
＜ティオーナ・ルドルフォン。
ティアムーン帝国の南の外れに
領地を持つ　貧乏貴族の令嬢＞
《わたくしを差し置いて
許せませんわ！》
＜ミーアは彼女をいびった＞
｟フフフ…｠
＜　その嫌がらせが原動力となり➡
ティオーナは　民衆の怒りを代弁する
革命の指導者となり➡
シオンは彼女に協力　結果　ミーアは…＞
（ギロちん）よっ！
アァ～！
《我ながら　愚かなことを
いたしましたわね。
自分でまいた種は自分で収穫…。
全部自分に
返ってくるものなのですわ…。
でも　それは前の時間軸での話。
今回は絶対に関わりませんわ！》
ミーア様　あれ…。
えっ？
あら　何かしら。
どうしたのかしら？
なんですか　その目は！
《げっ！　ティオーナ！》
んん…。
どうしますか？　ミーア様。
へっ？
《ミーア様が困っている人を
助けないはずがない！
どうやって助けますか？
ミーア様！》
えっ…　えぇ～と…。
＜ミーアは
究極の選択を迫られていた。
自分の仇敵を助けるか➡
一番の忠臣の信頼を
失うかである＞
使用人の無礼は　主人の責任。
そのとおりですわ。
ここも同じか…。
王侯貴族の腐敗は進む一方だ。
はぁ…。
（キースウッド）どうする？
面倒くさいことに
なりそうだけど　助けに入る？
当然だ。
ほら　早くお謝りなさいな　田舎者。
さあ　早く！
ちょっと！　そこのあなたたち
何をなさっているの？
はあ？　なんですの
あなた　いきなり…。
（ティオーナ）ミ…　ミーア姫殿下…！
ミ…　ミーア姫殿下って　まさか…。
ティアムーン第一皇女
ミーア・ルーナ・ティアムーンですわ。
以後　お見知りおきを。
で…！
あなたたち
何をなさっているんですの？
《よりにもよって　仇敵に
助け船を出させるなんて…。
万死に値しますわ》
わたくしの帝国臣民に無礼を
働いてるように見えましたが…。
い…　いえ　ですが
この方は辺境貴族。
社交界も知らぬ田舎者で…。
聞こえなかったんですの？
わたくしは　あまねくすべての
臣民に　寵愛を与えておりますの。
たとえ　それが貧しく
身分の低い者であってもです。
帝国臣民であれば　誰であれ
無礼を働かれているところを➡
見過ごすつもりはございません！
《助けてあげたのですから➡
何を言われても
文句は言えないでしょう？》
＜要約すると　「別に
ティオーナが特別なわけじゃないぞ。
憎きお前なんて
底辺ポジション扱いだ　この野郎！」。
と…　言いたいのだが＞
あっ…。
《私は…　ルドルフォン家の者は➡
いつだって帝国人として
認められなかった…。
それを見返したくて
血のにじむ努力をして➡
セントノエル学園に入学して…。
それなのに　初日から
また嫌がらせを受けて…》
うう…。
《なっ…　泣いた！？
い…　言い過ぎたのかしら！？》
あ…　あの　えっと　その！
こっ…　これで顔を拭きなさい！
（アンヌ）あっ　ミーア様！
《でも　あの方は　私を
帝国の民だと認めてくれた。
なんの力もなく　取るに足りない
存在であったとしても➡
寵愛を与え
庇護すると言ってくれた》
ティオーナ様　泣かないで。
まだ悲しい？
いいえ　これは
悲しみの涙ではないの。
これは奇跡の出会いに対する
喜びの涙よ。
あれが帝国の英知とうたわれる
ミーア姫か。
聞くところによれば
彼女の手配で➡
貧民街に病院をつくったとか。
ああ。
《てっきり　物の価値が
わかっていない箱入りか➡
あるいは
慈悲しか持ち合わせていない➡
お人よしかと思っていたが…。
自分から騒動に首を突っ込み
悪を一蹴することは➡
ただのお人よしには不可能。
帝国の皇帝に連なる者としての
資質…➡
それが彼女にはあるに違いない》
＜　こうして　ミーアは　絶対に
関わらないと誓った２人に➡
ガッツリ
関わってしまったのであった＞
先ほど　ティアムーン帝国の皇女を
お見かけしたよ。
帝国の英知と名高い　あの？
そう　ミーア姫。　見た目も
とてもかれんな姫だった。
♬～
ああ…　疲れも一緒に
洗い落とされていくようですわ。
《いっそこのまま
さっきの出来事も➡
洗い流してしまいたい…》
（ミーア）それにしても
本当にすばらしいお風呂ですわ。
ミーア様は
本当にお風呂がお好きですよね。
ええ。　それはもう…。
《何せ１週間に１度　おけ１杯の
冷たい水をもらえるだけの➡
生活が続いていましたもの》
フフ…。
《アンヌ：輝くばかりに
つややかな玉のお肌➡
サラサラの美しい髪。
うん！
毎日のお手入れの成果は　バッチリ！
まるで　月の女神のようだわ！》
はい　洗い終わりましたよ　ミーア様。
いつもご苦労さまですわ　アンヌ。
そうですわ　たまには➡
わたくしが　あなたの背中を
流してさしあげますわ。
なっ　そそ…　そんな
めっそうもございません！
（ミーア）遠慮しなくてもいいですわ。
あなたも疲れているでしょう。
ツルッツルにしてさしあげますわよ～。
あ…　あの　ミーア様
ありがとうございます。
アンヌ…。
《そんなの　こちらのセリフですわ。
あなたは　わたくしの死の直前まで
わたくしに寄り添ってくれた。
その恩義を　今度は
少しずつ返していくのですわ》
（洗い流す音）
さあ　終わりましたわ。
それでは入りましょう。
仲が　およろしいのね。
うん？
あ…　あなたは…！
＜ラフィーナ・オルカ・ヴェールガ。
センノエル学園が立つ
ヴェールガ公国を治める➡
ヴェールガ公オルレアンの長女。
前の時間軸のミーアは➡
入学以来　セントノエル学園の
生徒会長を務めている➡
ラフィーナの権力を魅力的に思い
近づいた＞
｟ラフィーナ様。　ご機嫌うるわしゅう。
（ラフィーナ）失礼ですけど　あなた
私とお知り合いでしたかしら…。
ああっ…｠
＜　あれこれ努力を
してみたものの➡
ラフィーナとの友情の絆を
結ぶことはできず➡
それどころか　価値のないものを
見るかのような目で➡
見られ続けた＞
《こんなところで会うなんて…》
お初にお目にかかりますわ
ラフィーナ様。　わたくしは…。
ミーア・ルーナ・ティアムーン皇女殿下。
お会いできてうれしいわ。
おうわさは　かねがね。
《ええええっ！？
なっ　なんで　わたくしの名前を
知ってらっしゃいますの！？》
＜　いっそ気の毒である＞
そんなところに立っていたら
風邪をひいてしまいますよ。
一緒にお風呂を楽しみましょう。
で…　では　お言葉に甘えて…。
《あ…　アンヌ！
さすがに　ラフィーナ様の前で➡
同じ湯船につかるわけには…。
でも　ここで
アンヌを帰らせてしまうと➡
ラフィーナ様と２人きり！
むっ　無理無理無理！
そんな怖いこと➡
できるはずがないですわ！》
そちらのメイドさんもどうぞ。
（２人）ああ…。
一糸をもまとうことなき
この場では➡
姫も貴族も民もなく
ただの人と人があるばかり。
あなたもそうお思いでしょう？
ミーア姫。
まさに！　そのとおりですわ！
アンヌ！　ラフィーナ様が
こうおっしゃっておりますわ。
わたくしの隣にいらっしゃい！
で…　ですが…。
さあ　さあ！
わ…　わかりました。
そこでは
ゆっくり温まれないでしょう。
もっと　こちらに寄りなさい！
（アンヌ）わ…　私はここで十分…。
（ミーア）さあさあ　もっとこちらに！
（アンヌ）わわ…　ミーア様！
いらっしゃい　アンヌ！
フフフ…　本当に仲が
およろしいのですね。
もちろんですわ
アンヌは　わたくしの腹心ですから。
ふ…　腹心？
《だから　もしケンカになったら
２対１になりますわよ～。
いくら　あなたが大物でも　腹心の
彼女は裏切りませんわよ～》
（アンヌ）うう～。
突然どうしましたの？　アンヌ。
も…　申し訳ありません！
なるほど。　確かにあなたは➡
帝国の英知の名に
恥じぬようですね。
ところで　ミーア姫　あさって➡
入学記念パーティーがあるのは
ご存じかしら？
入学記念パーティー？　はて？
新入生を歓迎するための
ダンスパーティーなのですが➡
お聞きではないかしら？
てっきり　もう　どなたかから➡
ダンスに誘われているものと
思っていたのだけれど…。
ダンス…　ダンス…　ダンス…。
《あ～！　そうでしたわ！
あのいまいましい時間のこと➡
すっかり記憶から
消し去っておりましたわ！》
＜改めて言うが
前の時間軸において　ミーアは➡
シオン王子とつきあうものだとばかり
思っていた。
当然　ダンスパーティーのお誘いも
向こうからやって来るものだと➡
信じきっていた＞
｟《さあ　シオン王子！
早く　わたくしを
誘いにいらっしゃい！》
フッ…。　ティオーナ！
俺と１曲踊ってもらえるだろうか。
《はあ～！？》｠
＜　こうして　ミーアは➡
地獄のぼっちパーティーを
満喫するはめになったのである＞
《あ…　あ…　あんな思い
もう二度と　ごめんですわ！
いっそ　ダンスパーティーを欠席して…。
いいえ　そんな弱気ではダメですわ》
ラフィーナ様　わたくしたち　お先に
失礼させていただきますわ！
ええ　姫のダンス
楽しみにしていますね。
《この学園生活で守るべきルール
その２つ目➡
革命が
起きてしまったときのために➡
できる限り
有益な人脈を築いておくこと！
そうですわ！　今度のダンスパーティーは
コネを築くための絶好のチャンス！
ギロチン回避のために
前とは違う行動を！》
ミーア様　急にどうされたんですか？
フンッ！
うわっとと…。
作戦会議をいたします！
えっ　いったいなんの？
わたくし　理想的な殿方との
出会い方を演出したいのですわ！
へっ？
そのためには　アンヌ➡
あなたの恋愛知識を
総動員していただきたいの！
ああ…。
ミーア様がルードヴィッヒさんに抱いていた
淡い恋心は➡
秘めたる思いとしての心の倉庫に
しまわれたのです。
（一同）お～。
はい！　では　新たな恋が！？
ですね！　きっと
この学園内で生まれたのです！
なんと！
すばらしい！
うれしいですね！
わかりました　ミーア様。
不肖　このアンヌ➡
ミーア様のために全身全霊
知恵を絞らせていただきます。
完璧な恋愛作戦を考えましょう。
うん！
♬～
《アンヌの調査によれば
もうそろそろですわね…》
《来ましたわね！　アベル王子！》
＜アベル・レムノ。　ミーアの同級生で
中堅の国家群の中でも➡
軍事力が充実した国
レムノ王国の第二王子。
ミーアは入学前から
彼に狙いを定めていた＞
《婿として　帝国に迎えることが
容易なのは➡
第二王子以降
王位継承権が高くない方。
そして　彼のレムノ王国は
サンクランドを挟んだ反対側。
つまり　アベル王子と
恋仲になっておけば➡
サンクランド王国に攻められたとき
援軍を頼めるし➡
挟み撃ちができる
というものですわ！》
＜安定の
自分ファーストなミーアであった＞
《覚悟なさい　アベル王子。
完璧な出会いを
演出してみせますわ！》
｟実行すべき恋愛作戦は
ただ１つ！｠
《今ですわ！》
｟ハンカチ落とし作戦です！｠
《やりましたわよ　アンヌ！》
あっ…。
｟アプローチしたい殿方が　ミーア様の
ハンカチを拾ってくださったら➡
お礼を言いながら　さりげなく
ダンスの予定を聞くんです。
それで　もし　まだ誰とも
約束をしていないようだったら…。
あとは　ミーアスマイルを見せれば
おそらく…　いいえ　絶対に！
姫　よければ
私と踊ってくれますか？
（アンヌ）こうなるはずです！｠
《すばらしく
綿密な作戦ですわ　アンヌ。
まるで　帝国全軍の指揮権を持つ
軍師のよう。
あとは　お声がけを待つのみ！》
《なっ　なっ　なぜ
ハンカチを拾わないんですの！？
アベル王子は　いったいどこへ！？》
あっ…。
（アベル）お困りですか？　お嬢さん。
《あっ！　わっ　忘れてましたわ！
あの方が　ものすごく軽い方だった
ということを！》
＜ハンカチと女の子を
同時に見つけた場合➡
迷うことなく　女の子に直行する。
軽くてキザな残念イケメン
それが　アベル・レムノなのだ＞
うん？　これは落とし物か？
えっ？　あっ…。
《シ…　シオン王子！？
なんで　なんで　よりにもよって
あの男が拾うんですの！？》
誰か
ハンカチを落とした者はいないか？
《ダメダメ！　死んでもわたくしのハンカチ
だと知られてはいけませ…》
あっ　それ　ミーア様のものですよ。
ティオーナ！
私も昨日　同じものを
お借りしたので➡
間違いありません。
《まままま…　まずいですわ！
絶対に声をかけられてはいけない
コンビですわ　絶対に！》
あ…　あっ　あそこにミーア様が！
うああああ…。
ミーア様　落とし物ですよ！
あら　本当ですわ！
うっかり落としてしまったようね。
教えていただいて
どうもありがとうございます！
お初にお目にかかる。
サンクランド王国の王子
シオン・ソール・サンクランドだ。
ミーア皇女殿下
おうわさは　かねがね。
これは　ご丁寧に。
ミーア・ルーナ・ティアムーンですわ。
では　これで。
ちょうどいいところで出会った。
ミーア殿下　失礼だが　明日の
ダンスパートナーはお決まりですか？
もし　まだであれば
ぜひ立候補したいのだが…。
《どうして。
なぜ　このようなことに！？
もし　シオンのダンスパートナーになど
なってしまったら➡
これ以上ないぐらいに　ガッチリと
コネができてしまいますわ。
そんなことになったら
いつ間違いが起きて…》
えっ？
（ギロちん）おおっと～。
《それは絶対に嫌ですわ！
けれど　ここでお断りしてしまえば
シオンの心証は悪くなるし…。
「あの大国の王子の誘いを断った
帝国皇女」の➡
パートナーに申し出るような奇特な方が
いるとも思えませんわ。
どっ　どっ　どうすれば！？》
（ゲイン）アベル！　こっちへ来い！
（アベル）あ…。
あれは…。
《これは…》
ちょっと失礼いたしますわ。
《逃げ出すチャンスですわ！》
（アベル）お兄様…。
（ゲイン）アベル　お前は何をやっている？
ですから　僕は　ダンスのパートナーを…。
あっ…。
（殴る音）
《ずいぶんと野蛮な方ですわね》
誇りあるレムノの王家に
連なる者ならば➡
もっと剣の腕を鍛えろ。
そうすれば女のほうが寄ってくる。
まあ　と言っても
お前のような負け犬には➡
ろくな女が寄ってこないか。
ハハハハハッ…！
何をしておりますの！
なんだ　お前は。
心配しなくっても
ただの兄弟ゲンカだよ　お嬢ちゃん。
だから　おとなしく　あっちへ
行ってくれないか？　なあ？
うん？　怖がらせちゃったかな？
悪い　悪い。
フフッ。
《なんて　やんちゃなこと！
この程度のどう喝　革命軍に➡
本気の殺気を叩きつけられた
こともある　わたくしには➡
子猫同然ですわ。
所詮は
温室育ちの王子様ですわね！》
なっ　何がおかしいんだ！
あら失礼。　ですが➡
あまり　わたくしのダンスパートナーの
顔を殴られると➡
わたくし困ってしまいますの。
はあ？
わたくしに
ダンスを申し込んでおきながら➡
それを忘れて
他の女の子に優しくするから➡
こんなことになるんですのよ？
アベル王子。
え…？
あ…。
お初にお目にかかりますわ
レムノ王国第一王子殿。
わたくしは　ティアムーン帝国皇女
ミーア・ルーナ・ティアムーン。
あっ…。
あなたの弟君に寄ってきた➡
ろくでもない女ですわ。