数えきれない星と儚げな三日月が夜を彩る　この日
僕はクラスメイトの少し大胆になった少女たちに迫られていた
明　抱いてくれる
明久君　お願いです　抱いてください
そんなの　駄目だよ
どうしてですか
いや　なの
僕には　無理だよ
明久君が駄目なら　土屋君に抱いてもらいますよ
いいの　明
あ　構わないよ
だって　抱いてくれる　土屋
もう一枚
石抱　別名　算盤責めとも言われる江戸時代の拷問である
浮気は許さん
明久君も　お願いしますね
今夜の彼女たちはちょっと大胆
はーい　問題
一人と二人どっちが素敵
カラフル回りだす　私の将来
どこまで話しそうか　見ないふり
なんで
あっそう　大きな世界は気分で広がる
今日も大好き
好き
ほーんとに
大好き
私の馬鹿
馬鹿
星の数よりも馬鹿だ
素直になれずに
君と歩く　夢を見た
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
時は遡り　その日の朝はいつもと少し違っていた
学力強化合宿を明日に控えた今日
吉井明久に届いた一通の手紙
そこには少しドキッとするメッセージが綴られていた
あなたの秘密を握っています
どうしてこんなものが
どうしたのじゃ　明久
朝から元気はないの
べ　別になんでもないよ
様子が変よ　明　何を隠したの
いやだな　美波　何も隠してないよ
誰かにラプレターをもらった…とか
言葉に気をつけてよ　美波
皆が殺気立ってるじゃない
そうようね　明がそんなものもらえるわけないものね
そんなことないよ　今朝だって靴箱には何通も
次は当てるわよ
心の底から御免なさい
じゃあ　正直に答えなさい
じ　実は僕が隠したのはきょ…
脅迫状って人に話したらいけないだっけ
テレビでもよく犯人が…
きょ　何
きょ　きょ
人間は窮地に絶たされた時　過去の記憶を再生する
それを走馬灯と呼ぶ
きょ　きょ　競泳水着愛好会の勧誘文を隠してたんだ
明久は夕べ　ドキュメンタリー　競演選手　密着24時を見ていた
それ入会するの
ま　まあね　前から興味あったからね
いけない　本当に引き返せないところに来ている
競泳用水着のどこに興味を持ったの
一番印象に残ったのは
密着具合
これじゃあ　変態だ
島田よ　今のは全部嘘じゃからな
えっ　すごくリアルだから　騙されるところだったじゃない
今度こそ正直に話しなさい　何を隠したの
実は　僕に脅迫状が届いたんだ
何だ　良かった
して　その脅迫状にはなんと
これ以上あなたのそばにいる異性に近付かないことだって
うん　大方文面から察するに嫉妬じゃろな
つまり　このクラスのたった二人の女子
姫路さんか秀吉に好意を寄せている誰かってことか
明久よ　島田が金属バットを取りに行ったのじゃが
僕の推理間違ってた
それでおぬし　何をねたに脅迫されておるのじゃ
そう言えば　なんだろう
この忠告を聞き入れなかった場合
同封されている写真を公開します…か
この前の文化祭の時のじゃな
い　いつの間に
それよりすごいのはないよな
トランクスだからセーフ
どうしたのじゃ　明久よ
やー　これぐらいならまだ大丈夫
いやあぁぁぁ
見ないで　穢れた僕の写真を見ないで
よくわからんが　落ち着くのじゃ　明久
恐ろしい威力だ　何のためにこんな卑劣な計略を
考えすぎじゃ　メイド服ぐらい　人間一度を着るものじゃ
おはようございます　明久君　木下君
ああ　姫路さん
ちょうどよい
この写真が騒ぐほどのものではないと姫路に証明してもらおう
どうしたんですか
姫路よ　もし明久のメイド服の写真があったらどうじゃ
そうですね　とりあえずスキャナを買います
そうしないと　明久君の魅力をウェブで世界に発信できないじゃないですか
落ち着くのじゃ　明久
離せ　もう生きていける気がしないんだ
ムッツリーニに相談するというのはどうじゃ
そうか　ナイスアドバイスだよ秀吉　さすがは僕のお嫁さんだ
婿の間違いじゃろ
どっちも間違えだと思いますけど
やっべ
ああ　いた　ムッツリー二相談が
後にしろ　俺が先約だ
先約って
雄二の結婚が近いらしい
そんなのもう決まってることじゃないか
それより僕のほうが大変だよ
このままじゃ　女装趣味の変態にされちゃう
お前の変態こそ今更だろうが
黙れ　この再婚者　神聖の墓場に帰れ
うるさい　このどっ変態
とっととメイド喫茶基地に散りしろ
傷付くならお互い黙ってればいいのに
で　実はな　翔子からこんなものを没収した
俺は大会に優勝したらお前にプロポーズするんだ
愛してる　翔子
文月学園文化祭二日目
明久と秀吉が捏造したセリフであった
霧島さんは可愛いね
そのセリフを記念にとって置きたいなんて
いや　婚約の証拠として父親に聞かせてつもりらしい
機械音痴の翔子が録音したと思えねえ
他に実行犯がいるはずだ
明久の相談は
実は　僕のメイドパンチらが全世界にウエブ配信されそうなんだ
何があった
御免　はしょりすぎだ
ようするに　各各　近々
なるほど　…で写真は
これなんだけど
これは
どうしたの　ムッツリーニ
俺のより　ベストアングル
ああ　身近にも伏兵が
安心しろ　俺は無料で撒いたりしない
撒くんだ　有料なら撒くんだ
なるほど
明久も俺と似た境遇か
脅迫の被害者同士
しかも盗聴と盗撮
ムッツリー二　調査を頼めるか
報酬に　お前の気に入りそのエロ本を…
調べておく
僕も　最近仕入れた秘蔵コレクション2
かならず調べておく
学力強化合宿については以上だ
へえ　合宿は水木公園か
おしゃれな避暑地ですね
はあ　楽しみ楽しみ
間違えるなよ　クラスごとに集合場所が違うからな
どうせAクラスはリムジンバスとかで行くんだろう
わしらFクラスは狭いマイクロバスかな
補助席か吊革か
いや　トランクや荷台なんてことも
我々Fクラスは　現地集合だ
案内すらないな
格差社会である
やることないね
暇だ
美波　何読んでるの
心理テストの本
ええ　面白そうだね　問題出してよ
いいわよ　それじゃ
次の色でイメージする異性が誰か挙げてください
1　緑　2　オレンジ　3　青
緑とオレンジと青か
えっと　オレンジは秀吉で　青は姫路さん　緑が美波かな
どうして瑞希が青で　うちが緑なのか説明してもらえる
えっ　前に見た時　美波の下着が緑だからって言ったら怒るだろうな
怒らないから正直に言ってみて
前に下着が緑だったから
坂本　窓開けて
はいよ
捨てる気　僕を窓から捨てる気
何々　緑は友達　オレンジは元気の源　青は…
まあ　駄目　返しなさい
明久よ　イメージする異性を挙げろとあったのじゃがオレンジは誰じゃ
秀吉
少し嬉しいから困る
それでは　美波ちゃん　青で連想する異性の答えはなんですか
第2問
答えたくないようじゃな
1～10の数字で今　あなたが思い浮かべた数字を順番に二つ挙げてください
5と6だな
わしは2と7じゃ
僕は1と4かな
私は3と9です
最初の数字はいつもあなたが周りに見せている顔を表します
坂本の5はクールでシニカル
木下の2は落ち着いた常識人
明の1は死になさい
瑞希の3は温厚で慎重ね
ねえ　今僕だけ罵倒されてなかった
次に思い浮かべた数字はあなたがあまり見せない本当の顔になります
坂本の6は公平で優しい人
木下の7は色香の強い人
明の4は惨たらしく死になさい
瑞希の9は意志の強い人
僕の罵倒エスカレートしてない
起きたようじゃな
おはよう　ムッツリー二
空腹で目が覚めた
そろそろ　時間だしな
ぼちぼちお昼にしようか
それなら　実はお弁当を作ってきたんです　宜しかったら
わ　わるいな　俺も自分で作ってきたんだ
すまない　わしも自分で用意してしまってな
調理済み
そういうわけて　姫路　明久にごちそうしてやってくれ
実は僕も惣菜パンを
わるいな　明久　手が滑った
気をつけてよ　雄二
あった　僕の手が
滑らないよう　きっちり掴んでおいてやるからな
もう何馬鹿やってるの　しょうがないわね
明　これ食べる
ああ　おいしそうだね
すぎなだけ食べていいよ
いただきます
あのね　明
勇気を出して言うけど
それには　たっぷりと
辛子を入れてみたの
ファイア
君が馬鹿かい
おー　カラ　カラ　カラ
明久　それはある意味ラッキかもしれないぞ
そうか　この味覚が完全に破壊された今なら
明久君　私のもどうぞ
うん　いただきます
300ジュール　チャージ
ぼ　僕は　一体
うわ言で前世の罪を懺悔し始めた時はもう駄目じゃと
ここは
合宿所だ
お前が生死の境を彷徨ってる間に到着したんだ
そしてここがわしら4人の部屋というわけじゃ
さて　明久も目覚めたことだし
そろそろ始めようとするか
始めるって何を
お前の盗撮犯と俺の盗聴犯を探し出す作戦だ
あれから情報を手に入れた
本当　ムッツリーニ
犯人が使用したと思われる道具の痕跡を見つけた
手口と使用機器の種類だけでも
明久と雄二の件は同一人物の犯行と断定できる
それで　犯人は
すまない
そうだよね
すぐにはわからないよね
犯人は女生徒でお尻に火傷の跡があるということしかわからなかった
君は一体何を調べたの
校内に小型ビデオを仕掛けた
そしたら　こんなものが
これは
女子更衣室の映像
このモザイクは
見たければ　有料
友達じゃないか
もしかして　これは　翔子か
この携帯は翔子のだ
ご名答
拡大する
何々
注文書　「雄二のプロポーズ」をもう１つお願いします
送信
翔子のやつ
返事が来たようじゃな
毎度あり　二度目だから安くするよ
明日から強化合宿だから引渡しは来週の月曜で
あっぶねえ
合宿で助かった
ほかにもいろいろあるよ
なんだ　こりゃ
もう　お嫁にいけない
これで同一犯であることを確定じゃな
ここからがポイント
返信してる
すばらしい写真ばかりですね
でも　バレたら大変でしょう
返信　はやっ
ここだけの話
この間母親にバレてね
文字通りお尻にお灸を据えれたよ
おかげで未だ火傷のあとが残ってるよ
乙女に対してひどいと思わない
わかったのはこれだけ
なるほど　乙女ということは　女子か秀吉のどっちかだな
尻に火傷の跡がある女子が
でも　スカートを捲くるってのも
赤外線カメラを使っても火傷の跡はわからない
そうだ　もうすぐお風呂の時間だから
秀吉に見てきてもらえば
どうしてわしが女子と入ることが前提で話を進めるのじゃ
明久　合宿のしおりを読んでみろ
各クラスの入浴時間は
こんなところにも秀吉湯が
なぜわしだけなのじゃ
そこ動くな
全員手を頭の後ろに組んで伏せなさい
何
手を頭の上に組んで伏せなさいっと言ってるのよ
木下君　はやくこっちへ
なんじゃ
何のマネだ　一体
あなたたちは犯人だってわかってるのよ
犯人
これのことよ
女子更衣室の脱衣所に仕掛けられてたのよ
それって盗撮じゃないか　一体誰がそんな
あなたたち以外に誰がこんなことするって言うの
違う 覗きや盗撮なんてマネは
そんなマネは
否定できぬ
本当なんですか　明久君
明久君たちがそんなことするわけ…
嘘だよね　明
うち信じてるから
ど　どうして
信じてるのに拷問器具を
ひどいです　明久君
よりによって　お夕飯を欲張って食べちゃってこんな時に覗こうなんて
い　いつもはもっとスリムなんですからね
怒るのはそこ
うちだって　いつもはもうすこし胸が大きいんだから
や　それは嘘
皆　やっておしまい
しまった　つい本音が
雄二　この場を何とか
浮気　許さない
駄目か　向こうは手遅れ
…て　こっちも
たっぷり
可愛がってあげるからね
ひどい濡れ衣じゃったな
わしが被害者扱いってにも下賎のが
本当　ひどい誤解だよ
まだ覗いてないのに
見つかるようなへましてないのに
その返事はぎりぎりだと思うぞ
上等じゃないか
どうしたんの　雄二
あっちがそう来るなら　こっちもやってやろうじゃないか
やるって　まさか
ああ　本当に女子風呂を覗いてやる
雄二　霧島さんのが見たいなら　個人的にお願いしたほうが
ば　馬鹿言うな
翔子の裸なんか興味ねえ
例の尻に火傷があるという犯人探しかの
そうだ　さすがに覗きはやりすぎかとも思ったが
向こうがあんな態度で来るなら遠慮は無用
思う存分覗き犯人を見つけてやる
さっきのビデオカメラとマイク
脅迫犯と同じものだった
なんじゃと
それって　僕と雄二を脅してる犯人とさっきの覗き犯が同一人物ってこと
これでもう迷う余地はないな
よし　行くぞ
入浴時間　残り30分
この先が女子風呂
時間がない　一気に突っ込むぞ
止まりなさい　君たち　どこへ行くつもりですか
科学の布施先生だ
かまわん　打ちのめせ
そこはかまいなさい
試験召喚獣　サモン
あれは　試験召喚獣
教師の試験召喚獣は観察処分者と同様
物理干渉が可能なのである
こうなったら　先生を召喚獣ごと叩き潰す
任せてよ　雄二
ちょっと待って　一応お前の化学の点数を聞いておこう
この間の化学の点数は　あと1点で
あと1点で
二桁だった
先に行け　バカ
教師相手に一人はつらかろう
わしも加勢しよう
すまない　秀吉
サモン
よし　ムッツリーニ　僕らはさきに　…て　もういない
そこで止まれ
保健体育の　大島先生
あきらめろ　土屋
大島先生　これは覗きじゃない
ならなんだ
保健体育の実習
サモン
行け　明久　ここは引き受けた
ムッツリーニ
うん　皆　頑張って
絶対に　僕が　僕が
て　鉄人
まったく　貴様らには手を焼かされる
今日は負けるわけには行かないんだ
サモン
あれ　西村先生　召喚獣は
いろいろあってな　点数がないんだ
なるほど　それじゃいつもの恨みも込めて
くたばれ　鉄人
吉井　どうしてお前の召喚許可を取り消さないか　わかるか
お前が観察処分者で良かった
召喚獣なら殴っても　体罰にならないからな
歯を食い縛れ
とどき者は補習　そっちの三人もだ
こうして強化合宿1日目は終わった
しかし明久達の濡れ衣は晴れていない
果たして事件は脅迫犯人は見つかるのだろうか　ジャジャン
煌いて　輝いて
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
全然足りない　それが問題の科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
言葉も　数も　君も
表せない　ちゅちゅちゅ
心がぴりぴりする
テスト　己の知力で
おめでどう　今から
君はマイマイマイお宝
特別なんだ　どうなっても
ぴったり　きっかり　離さない
私は　恋した　夢に見解はいらない
特別だよね　会っちゃっても
こんな私も許しちゃえ
煌いた　輝いた
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
バカテスト
ああ　いいお湯だった
大きいお風呂は気持ちいいですね
【第6問】
『物事は繰り返されるものである』を
ことわざで何と言うでしょう
『輪廻転生』
来世もFクラスですか
次回　僕とのぞきと男の友情っ
ここテストに出ます