（玲(あきら)）それで アキ君―
旅行へ行くのは
何人になりますか？
（明久(あきひさ)）ううっ…
（ナレーション）
吉井(よしい)明久は窮地に立たされていた
（明久）うう…
（ナレーション）
吉井(よしい)明久は窮地に立たされていた
（明久）
ね 姉さんも入れて９人なんだけど
無理かな？
（玲）ワンボックスカーを借りれば
大丈夫ですが
７人も どなたを呼んだのですか？
（明久）た… 例えば
ほら 姉さんも知ってるよね？
雄二(ゆうじ)とか…
秀吉(ひでよし)とか…
ムッツリーニとか
（玲）他には？
（明久）他には…
（明久）ま… マズい
姉さんは僕が―
女の子と仲よくするのを
禁止してる
霧島(きりしま)さんは―
雄二の婚約者って言えば
何とかなるとしても―
姫路(ひめじ)さんとか―
美波(みなみ)とか―
工藤(くどう)さんとか呼んだって
分かったら…
何をされるか！
（玲）…で 他には？
（明久）え… え～と ひ… ひ…
（玲）秀吉君なら聞きましたが？
（明久）ひ… ひ･み･つ
アキ君 歯を食いしばってください
（明久）ごめんなさい！　冗談です
（玲）正直に言ってくれたら
ご褒美にチューをしてあげましょう
残り４人は宇宙人なんだ
（玲）アキ君 目を閉じて
（明久）いい～！
ちょっと待て！
僕 明らかにウソをついたよね？
人間も
広義に解釈すれば宇宙人ですから
待って 謝るから！
ストップ ストーップ！
（玲）
そんな… そこまで嫌がるなんて
（明久）あ… ごめん…
（玲の泣き声）
（明久）
でも きょうだいでそんなこと…
ムラムラしますね
（明久）変態だ 度し難い変態がいる！
本気にしないでください
３割は冗談です
（明久）ヤバい 半分以上は本気だ
そもそも アキ君が―
ウソでごまかそうとするのが
いけないのです
どうして
ごまかそうとしたのですか？
言っても怒らない？
はい 参加者に女の子が
いるなんてことでなければ―
怒りませんし 女装もさせ…
（明久）うっ…
どこへ行くのですか？　アキ君
怒られて 殴られて へし折られて
女装させられるのは嫌だ～！
そうですか
女の子を誘ったのですね
（明久）ち… 違うんだ
それは その～
ハア…
姫路さんたちには
勉強でお世話になってるし―
いつも一緒のメンバーなのに
誘わないのも悪いし―
泊まりがけになるなんて
思ってなかったから
まったく あなたという人は…
いいでしょう
（明久）えっ！　そ… それじゃ
今回だけですよ
ただし 不純異性交遊と
認められるような行為をしたら…
（唾を飲み込む音）
一族郎党 皆殺しです
それ… 姉さんも死んでるから
♪～
～♪
（車の走行音）
（ナレーション）
そして 海水浴当日である
いい天気でよかったね
雄二
（雄二）ああ
メンバーも全員
集まれたしな
（瑞希(みずき)）すごく楽しみで
あまり眠れませんでした
（美波）瑞希ったら
小学生じゃないんだから
今日のために
水着も新調したんです
この間 買ったばかり
じゃなかったの？
あれは その…
サイズが…
はは～ん
もしかして太った？
あっ！　ちょっとだけですよ
ほんのちょっとだけ
ちょっとだけ ぷっくりと…
（美波）どっちなのよ？
（瑞希）ん～！
違うんです
あれはきっと 髪が伸びた分
重くなっただけなんです
まったく… 油断するからよ
ウチなんか
夏バテで痩せたくらいなんだから
えっ？　ズルいです 美波ちゃん
手ひどい裏切りです
（美波）ええ 痩せたわよ
胸からね…
（瑞希）ううっ
（秀吉）
姫路も島田(しまだ)も―
気にしすぎでは
ないかの？
前と大して
変わらぬと思うが？
悪かったわね
どうせ ウチは―
木下(きのした)より
胸の成長は遅いわよ
わしの胸は
成長なぞせんぞ
（美波）
気を遣わなくていいわよ
どうせ木下は
ウチをおいて―
１人で たゆんたゆんに
なっちゃうんでしょ！
（瑞希）グラマーな
木下君には―
私たちの悩みは
分からないんです！
（秀吉）
わしは男じゃぞ 落ち着くのじゃ
２人とも
今日は どうしたというのじゃ？
（瑞希･美波）だって―
あの胸がうらやましい
あのくびれが
うらやましいです
（翔子(しょうこ)）
確かに 玲さんは危険
しっかり
雄二を監督しないと
（愛子(あいこ)）
ボン キュッ ボンって
感じで すごいよね
エッチな本の
ヒモみたいな水着も―
着こなせそうだよね
（康太(こうた)）んっん…
あら 康太君 どうしました？
（康太）ちょっと車酔い
車酔いで鼻血は珍しいですね
アキ君 カバンから酔い止めの薬を
取ってもらえますか？
いいよ！
あ… あれ？　チャックが開かない
せ～の… えいっ！
よし 開いた！　あ…
（ナレーション）
スクール水着（旧型）である ワオ
（明久）姉さん アウト～！
（雄二）
う… 何だ？　明久
どうしよう 雄二
身内に
度し難いレベルのイタい人が！
スクール水着を握りしめた
お前のほうがイタいと思うが…
いや これは姉さんの水着で…
（雄二）なるほど
お前は
姉のスクール水着に興味あるのか
確かに度し難いな
誤解だ！　こんなの認めないよ
アキ君は―
恥ずかしいから
できるだけ―
露出が少ないものを
着てほしいと―
言っていたでは
ないですか
（明久）ごめんなさい！
その年で この水着を着た姉と
歩く恥ずかしさから比べたら―
肌の露出ぐらい何でもなかったよ
チェンジ！　水着チェンジ！
弟として―
こんなものは
認めるわけにはいかない
つまりその水着では
露出が足りないと？
ああ…
もう それでいいや
（康太）
明久 エロは自重すべき
うわ～！　エロの帝王の
ムッツリーニに エロと言われた～
泣くな 明久
お前だって
人にバカって言うことあるだろ？
それって僕がバカの帝王ってこと？
しかたありません
他の水着にしましょう
確かに それはバストがきつくて
こぼれてしまいましたから
（鼻血が吹き出す音）
（一同の騒ぎ声）
（明久）うわ～ いい眺めだね
（雄二）風も気持ちいいな
（康太）絶好のロケーション
（美波）よ～し！
早く着替えて泳ぐわよ
（瑞希）はい！
（秀吉）今日こそは 皆に
わしを男として認識させるのじゃ
今回は間違えず―
ちゃんと男性用の
トランクスタイプを―
買ってきたから
誰にも文句は言わせぬ
（愛子）イヤッホー
（康太）ん？
（愛子）車の中で着替えちゃった
水泳部の水着と
日焼け痕が違うんだよね
こういうのもセクシーでしょ？
ムッツリーニ君
（康太）ふんっ
（愛子）撮りたければ
いくらでも撮っていいよ
僕は気にしないから
うぬぼれるな 工藤愛子
（愛子）え…
（康太）貴様の水着になど
みじんも興味は…
ん…
これは日射病のせい
（雄二）頑張ったな ムッツリーニ
28秒だ
（明久）すごいよ
鼻血我慢記録 更新だね！
（愛子）大丈夫？　ムッツリーニ君
（明久）
あ～ 工藤さんが近づくと…
（康太）ぐ… 日ざしが強く…
（倒れる音）
（愛子）ムッツリーニ君！
来世は鳥に生まれてきますように
そんな…
縁起でもないこと言わないでよ
そして空から―
女子更衣室を
思う存分のぞけますように…
（ナレーション）現世の死因から
何も学んでいなかった
ザザー ザザー
（明久）レモン汁って
案外 砂糖といけるんだね
（瑞希）すみませ～ん
（明久･雄二）ん？
（瑞希）お待たせしちゃいました
お待たせ
（瑞希）土屋(つちや)君は大丈夫ですか？
（明久）今は落ち着いてるよ
（翔子）愛子
あまり土屋をいじめないように
いや～
僕は何もしてなかったんだけどね
（瑞希）土屋君は 工藤さんの
水着があまりにかわいいから―
興奮しちゃったんですよ
そんな事実は確認されていない
アッハハハ…
興奮？
（瑞希）はい
土屋君も男の子ですから
（翔子）そう…
あ…
（翔子）チョキ…
（雄二）オーマイガー！
突然 何しやがる！
だって 雄二は私の水着に
興奮しないといけないから
（明久）そんなことしなくても―
２人とも
スタイルよくて きれいなのに
（雄二）くっ！
（瑞希）えっ そんな…
きれいだなんて 恥ずかしいです…
（翔子）吉井 ありがとう
（美波）どうせ
ウチはスタイル悪いですよ～だ
（明久）そんなことないよ
（美波）えっ…
（明久）美波だって
ほっそりしてるし出るとこ出てるし
はいはい
ウチはバストがほっそりして―
（明久）うぐぐ…
おなかが出てますよ
（明久）
誰もそんなことは…！
（秀吉）お～い おぬしら
待たせたのじゃ～
（明久のうめき声）
（監視員）
あなた 何してるんですか！
ん… 何じゃ？
（監視員）
どうして上を着てないんですか？
それは男物の水着じゃからな
（監視員）
女の子が男物を着ちゃダメでしょ！
いや… わしは女の子ではなく…
（監視員）
とにかく こっちに来なさい！
う… うーん！
（秀吉）ち… 違うのじゃ
わしの話を…
待つのじゃ どこに～！
（玲）あら 美波さん
うちの弟が何か粗相をしましたか？
（美波）うう…
（瑞希）う～
どうしたのですか？　美波さん
（美波）いいんです
どうせ一生 勝てないんです
玲さん 少しだけ失礼
（玲）あっ あ…
すごい
（瑞希）んっ…
すみません 私も失礼します！
うう… う～
（瑞希の泣き声）
（瑞希）海って残酷ですね
（美波）残酷なのは神様よ
（秀吉）すまぬ 皆の衆 遅くなった
どうかしましたか？　秀吉君
元気がないようですが…
放っておいてほしいのじゃ
（ナレーション）
夏の海は いろいろと残酷である
（明久）バカテスト
んん…
明久君 もっと右ですよ
違うわよ 実はもっと左よ
吉井君 もっと前だよ
（明久）誰の指示が本当だ？
アキ君 そこから
左前方32度―
直線距離で
４･７メートルです
実は逆方向
（明久）
全員の指示が違う
どうしよう
雄二は？
雄二 この水着どう？
別に何とも
前にも見ただろう
それはきっと
きちんと見ていないから
もっと近くで見るべき
って おい！　くっつくな
いろいろ
当たってるだろうが！
そこだあ～！
く～た～ば～れ～
（雄二）うわっ！
ガアッ！　あぶねえ
チェッ 外したか
ごめん 雄二
スイカと間違えちゃったよ
迷わずダッシュしたように
見えたのじゃが？
（明久）
アハハハ 何を言ってるのさ？　秀吉
ひどい誤解だよ
（雄二）そうだぞ 秀吉
明久は あくまでも
スイカを探していただけだからな
さて 次は俺の番だな
ん… んん
どうした？　バットを離せ 明久
雄二は
さっき失敗したばかりじゃないか
１周目が終わったんだ
次は２周目で俺からじゃないか
２周目は順番を逆にしたほうが
公平だよ
あの… せっかくのスイカを―
飛び散らせちゃうのも何ですから
スイカ割りはこのへんで…
（２人）大丈夫
スイカは絶対に割らないから
（秀吉）おぬしら
何を割るつもりじゃ？
（雄二）うぐ～
（明久）んん…
ああ… 疲れた
泳いでないのに
何でこんなに くたびれてんだ？
（秀吉）自業自得じゃろ
（愛子）お待たせ～
（翔子）お昼ごはん 買ってきた
（美波）ごめん 遅くなって
（明久）混んでたの？
いえ それが…
いや～
ちょっとナンパされちゃって
ウチ ホント ああいうの苦手
私も
（明久）
へえ～ それは大変だったね
（雄二）適当に
あしらっとけば いいじゃねえか
（明久）そうそう
（愛子）んん…
（明久）あっ
こらこら
そんな態度じゃダメだよ ２人とも
（明久･雄二）あ？
あ～ まったく…
女心が分かってないね
そう 雄二はもっと心配するべき
はあ？　何を…
おお～ こめか…
（瑞希）明久君も
ちょっとぐらい私たちのこと―
向いてくれてもいいのに
（美波）
そうだ 少し心配させてやらない？
（瑞希）そうですね
（美波）ああいうのって
どこにでもいるから困るわよね
そうですね
いつもいつも困っちゃいます
あれ…
２人とも よくナンパされるの？
（瑞希）
はい！　それはもう いつでも
それはもう どこでも
でも その割には
慣れてないみたいだったけど？
（美波）えっ！　ん…
（瑞希）そ… そんなことないです
いつものことすぎて
あきれていただけです
そうよ
鈍くて恋愛に縁のないアキには
分かんないでしょうけどね
んっ… 失礼な！
僕だってナンパくらい余裕で…
あ？
余裕で何ですか？
余裕で何？
（明久）ああ…
（美波）そもそも―
アキにナンパなんか
できるわけないじゃない
そうです 明久君に
ナンパなんて似合いませんし―
うまくいくとも思えません
見えを張っちゃダメです
（明久）んん…
（翔子）
雄二も女心が分かっていない
だからモテない
（雄二）
言ってくれるじゃね… ウグッ
（玲）人には
向き不向きというものがあります
アキ君に恋愛事は向いていません
（明久）んっ！
（雄二）くく…
（雄二）クソッ 納得いかねえ
（明久）
何か理不尽に怒られた気がするよ
何が 俺たちはモテないだ
まったくだよ
本気出せば　僕だって
ナンパぐらい いくらでも…
あ…
あっ どうした？　明久
し… 信じがたい光景が…
（明久）ナン… されて…
（雄二）はあ？
（明久）
ムッツリーニが逆ナンされてるんだ
何をバカなことを
寝言は寝て言えと常々…
（女性）
君 写真撮るの天才じゃない
この程度 一般技能
（女性）またまた～ てれちゃって
ウフッ かわいい！
（雄二）ぐっは…
（倒れる音）
（雄二）ありえねえ…
どうしてムッツリーニが？
（明久）雄二
（雄二）何だ？
（明久）もしかしてだけどさ―
このメンバーでモテないの
僕と雄二だけなんじゃ…
（雄二）バカなことを言うな！
そんなことが あってたまるか
（明久）
そうだよね そんなわけないよね！
（２人の笑い声）
（雄二）
ムッツリーニは ぱっと見―
おとなしくて
人畜無害に見えるからな
（明久）
僕らとはタイプが違うだけだよね
（雄二）だから 俺たちが
モテないと判断するのは早計だ
（明久）そうだよね！
何が
ナンパなんてできるわけないだ
目に物見せてやるさ！
（雄二）その意気だ 明久
俺たちの本気を
見せてやろうじゃないか
（明久）うん！
でも
ナンパってどうやればいいの？
成功者をマネるのが早い
ムッツリーニを見習おう
（明久）
写真を撮ろうとしてる人を狙うの？
（雄二）ああ
まず１人目が―
“よかったら自分が
撮りましょうか”と言って―
きっかけをつかむ
（明久）ふむふむ
（雄二）次に
２人目が話題を膨らませて―
会話を転がせば
あとはとんとん拍子だ
（明久）
どんな風に話題を膨らませるの？
（雄二）
それは２人目が考えることだ
（明久）
失敗したら２人目の責任だよね？
（明久･雄二）うお～！
てめえ 明久！
何だ その全力ダッシュは
雄二こそ何だよ その暴走は！
（雄二）
お前は後からゆっくり来やがれ
（明久）雄二さん
僕がきっかけ作っておくからさ
（雄二）そんなもん信用できるか
ここは俺に任せとけ
（明久）そうはいくか！
（明久･雄二）うお～！
（女性）お待たせ じゃあ撮るよ？
あ… あ？
ハア… お姉さん―
ハア… きれいですね
よかったら 水着の写真を…
うわ～
（女性）う…
（電話の操作音）
（呼び出し音）
（明久）
まさか 警察を呼ばれるとはね
（雄二）写真をきっかけにするのは
難しいのかもな
（明久）そうだね
僕らは ムッツリーニみたいに
カメラは得意じゃないし
（雄二）
よし アプローチを変えるか
（明久）どうするの？
（雄二）相手の容姿を褒めて―
そこから打ち解けて
仲よくなるというのはどうだ？
（明久）
褒められるのは悪い気はしないよね
でも
どうやって褒めればいいのさ？
比喩表現を使うんだ
芸能人に似てるとか
スポーツ選手に似てるとか
何かに例えて
そこから会話を転がせば…
（明久･雄二）楽勝だ！
（女性）ありがとう
（雄二）ヘへッ…
あの…
お姉さんってきれいですよね
えっ そうかな？
（雄二）
いや～ 本当にスタイル抜群ですよ
（明久）僕もそう思います
すっごくいいですよね！
あら お世辞がうまいわね
いやいや お世辞じゃないですよ
（雄二）だよな
俺たち 本気でそう思ってるし
そうそう
本当にスタイルがよくて―
まるで…
（雄二）ああ まるで…
（明久･雄二）まるで
エロ本のヌードモデルみたいだ！
（雄二）あの右 世界を狙えるぜ
きっと あのお姉さん
未来のチャンプだよ
脚にきてるもん
（瑞希）あら？
２人とも
どこに行ってたんですか？
（明久･雄二）ギクッ
（翔子）顔が腫れている
（美波）どうしたの？
べ… 別に何でもないよね？　雄二
おお
ちょっと転んだだけだよな 明久
（明久）
雄二 泳ぎの勝負を続けようか
（雄二）ああ 今度は負けねえぞ！
やっと成功しそうだったのに
雄二がよけいなこと言うから！
お前がバカなこと言うからだ
自分のことを棚に上げて何だよ！
てめえ やんのか？
やめよう 俺たちが争うのは不毛だ
（明久）そうだね
（雄二）思ったんだが―
うまくいかないのは 俺たちが
本気じゃないからじゃないか？
えっ？
（雄二）相手が
好みのタイプじゃないから―
無意識のうちに 自分を―
セーブしてるんじゃないかって
ことだ
なるほど 本気が出せないんじゃ
しょうがないよね
（雄二）ハッ… な～んてな
ハハッ かっこ悪い言い訳だよね
あっ…
あっ どうしたの？　雄二
あ…
（雄二）よっしゃ
あの２人でラストにすっか！
（明久）うん そうだね
あ… あの～
じ… 実は俺たち 道に迷ってさ
その… か… 海水浴場を
探してるんだけど どこにあるか…
バカ！　ここが海水浴場だろ
エッヘへ
道に迷ったなんて言うから つい…
（２人）あっ…
♪～
～♪
あ… ん？
髪の色が変わった？
私は もともと こうだから
しょ… 翔子
ヤバい！
（金属音）
えっ アハハ…
（康太）すまない… 明久
ムッツリーニ！　どうして…
（康太）
断ったら殺される勢いだった
も… もしかして
ナンパ バレてた？
（康太）右腕１本って…
（明久）右腕１本か 痛そうだな
帰りたくないな
（康太）
右腕１本以外 全部へし折るって
（瑞希）明久君―
そこを
動かないでくださいね
（美波）今日は
フルコースで―
お仕置きするから
覚悟しなさいよ アキ！
（玲）
姉さんは悲しいです
弟を失うということが
（秀吉）逃げるのじゃ 明久！
この３人 本気で君を… うわっ！
（ノイズ）
明久 今まで楽しかった
（明久）やだ～！
（明久の叫び声）
（翔子）雄二
（雄二）はい
（翔子）正座
（雄二）えっ！　でもここは…
（雄二）いや ここは海だから
（翔子）もう一度 言わせる気？
正座
（教師）ここ テストに出ます