溢れ出した衝動が　僕らの胸を撃つ
今ふたりのストーリー
僕らの未来が輝いていくよ
前に進めば　誰かとぶつかって
日 听    paper
翻 译    小   江
日 校    阿里 斯
总 校    Syura
时间轴         月   执
压 制    有   纪
臆病になるばかり
だけど　前を向いて歩いてくよ　君と逢えるなら
雨にうたれて　震える声
眠れぬ夜を彷徨っても
僕はいくよ　君と出会える　その日まで
溢れ出した衝動が　僕らの胸を撃つ
今ふたりのストーリー　動き出した
めぐり逢った衝撃で　色のない世界が
片 源        U2娘@Share
一瞬で鮮やかに色付いていくよ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
美咲君　ありがとう
先生が原稿持ってくるの忘れたばっかりに
何も息せき切って来ることもないのに
てめぇのせいだろう
美咲君　今日はありがとうね
五階の編集部に熊シューあるから　持ってってね
どうも
ほら先生　行きますよ
これが出版社か
よく考えたら　オフィスってとこに入ったの　初めてだ
な…なに
なに
いえ
それはこっちが聞きたい
どどどどどどうしたんだろう
なんか修羅場中のウサギさんみたいだ
出版社に勤めるのだけはやめよう
あれ　チビたんじゃん
井坂さん
どうしたの
ウサギさんが打ち合わせに原稿忘れたんで　届けに来たんです
ありゃ　ご苦労様
そうだ　何か好きな本とかあったら　持ってっていいよ
いええ　そんな
遠慮しなくていいよ
いえ　本当に
「ザ☆漢」　しかも買い逃した限定版
その漫画好きなの
どうしよう　俺　今超幸せだ
井坂さんのこと　ちょっと苦手だなんて思ってごめんなさい
今は神様に見える
先生　落ち着いてください
なんだ　どうした
専務　伊集院先生が…
またか
先生　大丈夫です　納得するまで描いてください
印刷所ならなんとかいたしますから
嘘だ　誰も俺の漫画なんか待っちゃいねぇんだ
そうだ先生　ほら　ここに先生の大ファンがいますよ
チビたん　この方が「ザ☆漢」を描いてる
伊集院響先生だ
この人が俺のバイブルを
そんなの上辺だけだ　どうせまたすぐに別のものを好きになって
そんなことないです
俺　先生の作品いつも楽しみにしています
最初コミックスしか買ってなかったんだけど　今は雑誌も買っています
俺　昔から「ザ☆漢」読んでて　人生の半分は先生で出来てます
俺　先生が大好きです
そ　そんなこと言われても…
ほら先生　こんな真剣なファンがいるんです
あと少しです　頑張りましょう
先生　頑張ってください　俺応援してますから
本物　動いてた
いや　助かったよ　チビたん
ウ　ウサギさん
なんだよ
それはこっちのセリフだ
こんなところで大声出して何告白してんだ
告白　伊集院先生のこと
ほら　俺の好きな漫画描いてる人だよ
てゆーか先生　男だし
余計問題だ　目キラキラさせて馬鹿かお前は
尊敬してる大好きな人に会ったら　ときめくに決まってるじゃん
もう胸キュンキュンだよ
いや　キュンを通り越してギュンだね
そうだ　先生からサインもらえばよかった
いやでも　忙しそうだったから　無理
ちょっ　ちょっと　ウサギ…
はい　オフィスラブ擬きは却下
違いますよ　何言ってんですか
先生　行きますよ　打ち合わせ時間過ぎてるのに
もういい　俺は帰る
おい
先生
おい　仕事しろよ
専務　宇佐見様がお見えになりました
あのさ　うちの作品が映画化されるに当たって
こいつの会社が配給することになって
今日はその打ち合わせってわけ
行くぞ　美咲
先生は打ち合わせ
だから好きにしていいと言っている
自分の仕事だろう
それすら真っ当にする能力もないのか
やばいぞ　この空気
はいはいはい　俺即行帰るから　ウサギさんは仕事しなよ
なな　大丈夫だって　道草も買い食いもしないで帰るから
ほらほら
家着いたら必ず電話しろ
はいはい　分かりやった　じゃあね
じゃ　俺もこれで失礼っ
チビたん　伊集院先生のサインもらってきてあげる
春彦とここで待ってて　直ぐ戻るし
ちょっ　井坂さん
大きな声を出すな　迷惑になる
いや　でも…
直ぐに戻ると言ってるんだ　少しくらい待ったらどうだ
とゆーか　ウサギ兄といることが辛いっすけど
結局　父と熱海に行ったそうだな
一緒に風呂に入って　のぼせるまで熊の話をしたと聞かされたが
違います
いや違くはないけど　微妙に違う
違うのか
一緒にいたのはウサギさんとで　ウサギ父とは偶然会って
そうか
はい
そ　それでですね　熱海の後浜松に行ったんっすよ
そしたらなぜか鰻カウことになって
名物だからな
「買う」じゃなくて　「飼う」です
ペットっすよ　信じられねえでしょう
俺他にも世話してるの　毬藻とか　プラモとか　熊とかあって
もう何が何だか
そうか　それは大変だな
ウサギ兄が笑った　この人でも笑うんだ
そういえば　前会った時より雰囲気柔らかくなってる
父にまた何かおかしなことを言われたか
あの人にはあの人なりの正義があって言ってるんだろうが
君が気にする必要はない
いや　とゆーか　別に何も言われてないんで
あれ　ひょっとして　俺のこと心配してくれてる　のか
今度　宇佐見グループ指導で建てる大規模な商業施設を
私が全面的に担当することにした
直接図面を引くことはできないが　建築に携わることは出来る
じゃあ…
本当は建築の道に進みたかった
諦めたんですか　あんな綺麗な水族館作れるのに　もったいない
君のおかげだ
いやいや　俺は別に何も
私には君が必要だ
だから　何言ってんっすか
君が好きなんだ
ちょ…ちょ…
君の正しい選択は私を選ぶことだ
つか　俺男なんだけど
そんなこと　分かっている
何してんですか
秋彦　なんだ　逃亡してきたのか
してませんよ　打ち合わせ終わったし
そりゃ即行だな
それ　美咲のですよね　美咲は
えーっと　トイレ
あの人はどこです
あいつもトイレかな
だめだ
どいてください
いい機会だろ　今のうちに試しとけ
チビたんが他の男に迫られたら　どう反応っすか
何考えてんだ　冗談じゃない
つーかさ　どの道はっきりさせとかねぇと
ぐちゃぐちゃになんの分かってるだろ
あんたには関係ない
決めんのはチビたんだ
ごめんなさい
い　いや　別に　春彦さんが嫌いとかじゃなくて
そもそも俺男なんで　だから
秋彦なら　話は別か
いや　だから　あの人は…
だめだ　春彦さん本気で言ってるんだ
秋彦にあって私にないのはなんだ
それが分かれば　改善できると思う
いや　多分ウサギさんの方が足りないことだらけですけど
一人で何もできないし
ほっとくとマジでどっか行ってしまうから
なんか　いつも見てないとすごく心配になって
好きなのか
いや　だから　そんな単純なものでは
だって　ほら　そもそも男同士だし
いや　そのう　あれ　なんだっけ　俺何言おうとしてたっけ
えっと　だから　そのう…
はい
ごめんなさい　俺春彦さんを選ぶことはできません
すいません
だそうだ　満足か
ってなんだてめえ　人の話盗み聞きしてんじゃねえよ
部屋の前に来たらお前がペラペラ話してただけだ
人のせいにすんな
もう　はいはい　春彦　こっからは仕事だ
あのう…
仕事頑張ってください　本当に
ちょ　なっ…何すんだよ
身体検査に決まってる　お前何もされてないだろう
よせって　放せよ　放せって
ちゃんと見張ってないと　どっか行くぞ
きょっ　脅迫みたいなこと言うな
じゃあ　お願いだ　俺のそばにいろ
何だよ　いるじゃん
だから　これからもずっと
そんな先の約束なんか
それでも　その約束がほしい
美咲と一緒にいるようになって
あんなに慣れていた一人でいることが怖くなった
だから…
約束がほしい
俺いるじゃん　何が不満なんだよ
不満じゃなくて　俺を選んでくれて嬉しかったってこと
相川さん　ファンレターとプレゼントの仕分け終わりました
ありがとう　毎年大変なのよ　バレンタインのチョコの仕分け
美咲君がバイトで入ってくれて助かったわ
他に何かありますか
じゃあ　宇佐見先生の分　本人に渡してくれる
そのまま直帰でいいから
これ全部ですか
手紙とかは後でいいから　生チョコとか足の速い系持ってって
すっげー　ウサギさんやっぱ人気あんだな
つか　有名ブランドばっかしじゃん
井坂さん
どうした　秋彦また何かしたの
いえ　今日から相川さんとこで短期バイトすることになって
そういや　あれから春彦何か言ってきた
別に
そう
何が言いたいんだろう　やっぱ　井坂さん…苦手だ
専務　宇佐見様がお見えになりました
ウサギ父
君とは意外なところで会うね　高橋君
なんだか春彦が色々世話になったようで
そうだ　この後一緒に食事でもどうだい
何言ってんですか
この後は会議　そして俺らと食事会でしょうが
いや　正直おっさんばかりで飯ってどうかと思うんだよな
すいません　俺急いでるんで失礼します
高橋君
秋彦は元気
元気です
なんだろう　熱海のこととか　色々あったから
言葉の裏にあるものを勘繰ってしまう
俺もウサギさんにチョコ買ったほうがいいのかな
いや　でもウサギさん　甘いの嫌いだしな
つか　そもそも男が男にチョコって
高橋君
よかった　待ってたんだよ
井坂さんとの打ち合わせは
春彦に押し付けてきちゃった
でもインターホン鳴らしても誰も出てこないから
ウサギさん忙しくなると居留守使うんで
って　うち来るんですか
そう　鍵開けてくれる
でも　ウサギさん　今仕事中なんで
ちょ　ちょっと　そんなことしたらウサギさんが…
少しくらいならいいだろう
いや　あのう　でも…
高橋君　あのね　私は秋彦の父親なんだけど
美咲　帰ったの
腹減った　今日の飯　何
シチューだって
刻みまくったピーマン入り
そう　人を睨み付けるな
何の用です　人の家に勝手に入らないでくれますか
今日はバレンタインだろう　特注チョコを作ったから届けに来たんだ
結構です　とっとと帰ってください
あのさ　ウサギさん　俺が誘ったんだ
近くでばったり…
嘘を付くな
思ったよりまともに生活しているようだね
で　本当の用件はなんです
父親が息子の生活に興味持って悪いか
やれやれ　随分嫌われたもんだ
ま　お前の言う通りではあるが
なんです
見ての通り　お見合い写真
何しに来たかと思えばくだらない
美咲　お前は部屋に行ってろ
お茶…
いいから
高橋君
どうしよう
会社でも言ったけど　春彦を振ってくれてどうもありがとう
このままここにいたら…
はっきり言ってもらって助かったよ
嫌な言葉を…
美咲　いいから　部屋に行ってろ
聞きたくない言葉を…
この調子で次は…
聞いてしまう
秋彦を振ってくれない
私は君の存在が邪魔なんだ
あ…あのう　ウサギさん
美咲の存在を否定することは　俺の存在をも否定することと同じだ
俺はこいつがいないと　生きていけない
行くぞ
どこに
今日は外で食う
オートロックなので　お好きな時に帰ってください
やれやれ
別にね　私は高橋君が嫌いとかそう言うんじゃないんだ
ついて来ないでください　しつこいですよ
好きな者同士がただ一緒にいるってことが最大の幸福というのは
100パーセント正解じゃないんだよ
あなたにいちいち指図される覚えはない
私はお前が心配なんだよ
今の状況が幸せだと思うなら　それは錯覚だ
錯覚かどうか決めるのは　あなたじゃない　俺だ
ちょっ　ちょっとウサギさん　危なっ
ウサギさん
秋彦　大丈夫か
信号は青になったら渡ると学校で習っただろ
バカモン
青じゃない　緑だ
屁理屈言うな
あんたも横断歩道の歩き方ぐらいしつけとけ
す　すいません　ちょっと興奮して
そっか　高橋君は秋彦を怒鳴る事ができるのか
そっか　なるほどね
だから　言ったでしょう
俺はこいつがいないと　生きていけない
今までずっと一人で生きてきたくせに
美咲と会って　誰かと一緒にいる事が嬉しいという感情を初めて持ちました
たとえ100パーセントでなくても
それは俺にとって　真実なんです
やれやれ
秋彦　お前が望む道は厳しい道程だということを忘れるな
いずれ　別れなければならない時は来るだろう
だが　今はその言葉を信じてみようか
高橋君
はい
君とは本当に腰を据えて　熊の木彫りの話をしたいんだ
一度ご飯を食べようね
じゃあね
あれ　これって
ウサギ父は俺のことを認めてくれたってこと　なのかな
横切るだけの　一日の終わりに
うち　帰ろう
いつからか君が　先回りして待っていて
外食じゃねえの
やっぱり美咲の作ったシチューがいい
嬉しい気持ち　倍にしてくれて
でもピーマンは入れるな
ウサギさんの手は　やっぱり大きくて冷たいけど
悲しい気持ち　半分にしてくれるから
あったかくて
今の俺は　何だか気分が良かったから
これからどんな　道歩いても
いつまでもそうしててくれればいいのになんて
ついうっかり思ってしまって
きっとそれは　君へと続いてる
僕の先には君がいて　君の先には僕がいる
そうだ　ウサギさんさ
なに
手　出して
他の誰もいない　二人だけの場所
しょ…庶民チョコ
それが僕の全てなんだ　それが僕を軽くしてるんだ
言っとくけど　バレンタイン用とかじゃねえから
チョコレート屋の陰謀にちょっと乗ってやっただけで
もう何処へも行かないで
言うなら　間借り代チョコ
約束の場所はいつも　陽だまりの香りをさせて
なんでお前は嬉しいことばかりしてくるんだろうな
僕の足もとを　照らしているんだ
知らねえよ　そんなこと
だめだな
君のことが好きだよって　そう言える僕が好きだから
やっぱり俺はお前がいないと　生きていけない
胸の奥でそっと「ありがとう」
美咲　好きだよ