（サタン鬼塚おにづか）
あ？　キャンセル？
解散ライブをか？
（漆原典児うるしはら てんじ）
ああ　君らには もう―
あのホールを
満席にする力はないだろう
君のためにも…
（鬼塚）社長
ま… 待ってください 社長
解散ライブは俺が…
俺が苦労して話を
（漆原）
こっちもビジネスだからね
赤字覚悟でやるわけには
いかないんだ
（鬼塚）だったら
ファンに どうやって別れを…
（漆原）
ホームページにでも書けばいい
何なら また私が書いてやろうか？
だが まあ あと半年
君には働いてもらうよ
バラエティーやトーク番組なら
まだ商品価値はありそうだからな
（鬼塚）冗談じゃない
解散ライブができないのなら
今すぐにでも…
（漆原）ああ 構わんよ
ただし契約期間中に
引退するなら―
損害賠償を払ってもらうからな
じゃ そういうことで
（通話が切れる音）
（鬼塚）あっ
うああっ
（江戸川えどがわコナン）
栄えある未来に
光の一歩
心の準備は
もちろんオーケー
今日の舞台はテレビ局
華やかな仮面の世界で
隠しきれない危険な素顔
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪～
～♪
（小嶋元太こじま げんたたち）ええっ？
（円谷光彦つぶらや みつひこ）テレビ局でのロケ
中止になったんですか？
マ… マジかよ
（沖野おきのヨーコ）ごめんね
（吉田歩美よしだ あゆみ）
楽しみにしてたのに…
そうですよね
新しいジョッカー怪人
（ヨーコ）
今 すごくスケジュール押してて…
（光彦）見れると
思ったんですけど…
は～あ ロケ弁ってやつ
食えると思ったのにな
スタッフが知り合いだったから
招待したんだけど―
見学者に
対応できなくなっちゃって…
ホントに ごめんなさい
（阿笠博士あがさ ひろし）ああ いや…
（元太・歩美・光彦）ハア…
ハハハッ ホント ごめんなさい
まあ いいじゃないか
せっかく 特別 テレビ局に
入れてもらったんじゃから―
いろいろ見学させてもらえば
そうですよ
そうですよね
有名人がいっぱい いるよな
歩美 お天気お姉さんに
会ってみたい
（光彦）僕は虎谷とらやアナ
（元太）俺は やっくん
（歩美）
わあ 会いたい 会いたい
（コナン）
…ってか 目の前に人気アイドル
沖野ヨーコさんが―
いるだろうに おい
（井上和香いのうえ わか）
おはよう ヨーコちゃん
（ヨーコ）おはようございます
井上和香さんですよ　ほら
（歩美）ホントだ
（元太）ゴチのお姉ちゃんだぞ
ヨーコちゃん
今日は
お手柔らかにね
こちらこそ よろしくお願いします
実家は おそば屋さんだっけか？
うな重あるかな？
嫌ですよ 元太君
井上和香さん　誕生日は５月13日
身長 166センチ
（コナン）おいおい…
（山本梓やまもと あずさ）おはようございます
あっ おはよう
おはようございます
ウフッ
（元太・歩美）わあ
（光彦）うわあ
今度は山本梓さんですよ 元太君
わあ 有名人 有名人
すっげえよな
（光彦）
沖野ヨーコ 井上和香 山本梓
うわあ
（コナン）お前ら…
（光彦）
はあ かわいい
（元太）
握手してもらおうぜ
（コナン）え？
（井上）ウフッ
（山本）ウフフッ
ウフッ
あ…
（せきばらい）
えっ？　あ… アハハッ…
でも よかったのう
（阿笠）早速 会えて
（元太・歩美・光彦）はい
（３人）ん？
君たち どっかで
会わなかったかしら？
あずも どこかで
前に会ったような…
（コナン）えっ？
（光彦）ああ
それは きっと
新聞か何かで見たんですよ
だって 私たち…
（元太・歩美・光彦）
少年探偵団ですから
（山本・井上）少年探偵団？
おう　俺たち 少年探偵団
悪いやつらを何人も―
（元太）捕まえてるんだぜ
（光彦）はい
えっ ホント？
すごーい
（元太・歩美・光彦）
ハハハハッ　それほどでも
特に このコナン君は―
毛利もうりさん仕込みの名探偵なのよね
ああ… アハハハッ…
（山本・井上）えっ？
毛利さんって あの？
（ヨーコ）そうよ　毛利小五郎こごろう
いつも私のことを
応援してくれてるの
ああ そういえば―
ヨーコちゃんのファンで
有名だもんね
じゃあ 事件や推理ものの問題は
ヨーコちゃんに取られそうね
そんなことないですよ
ねえ 問題って？
ああ 今日 クイズ番組の
収録があって…
あずたち３人 解答者で対戦するの
そっか　それで
“お手柔らかに”って言ったんだ
ヨーコちゃん 今日は友情はなし
心を鬼にして
絶対 勝つから　ウフッ
（ヨーコ）えっ？
（山本）ええっ？　そんな…
鬼…
（光彦）鬼ですか
（元太）鬼だってよ
あっ ああ…
（元太）ん？
（光彦）どうかしましたか？
（光彦）歩美ちゃ…
（元太）お？
（元太）出た！
（光彦）出ました！
さ… さては てめえ
か… 仮面ヤイバーの新怪人だな？
ああ？
か… 怪人というより
悪の組織の新幹部って感じですよ
新しいボスだよ　絶対 ボス
（鬼塚）ん？　何だ？　ガキども
（３人）ヒエーッ
ん？　お前ら 俺のこと
ホントに知らねえのかよ
ああ
（光彦）は… はい
（歩美）うん
（鬼塚）ハア…
俺様も落ちぶれたもんだ
（３人）え？
まあ 仮面ヤイバーの
怪人ってのは―
まんざら
外れちゃいねえかもしれねえな
（ヨーコ・井上）ウフッ
（スタッフ）
あっ　おはようございます
（歩美）誰だろう？
（元太）見たことねえよな
ですよね
（ヨーコ）ああ 彼は―
三途のⅢスリーってロックグループの
ボーカル
サタン鬼塚さんよ
今日は たしか バラエティー番組に
出るって聞いたけど
へえ～
ロック歌手がバラエティー番組か
（灰原哀はいばら あい）
悪魔の世界も厳しいのね
ん？　鬼塚？　サタン？
サタン…
鬼塚サタン？　サタン鬼塚？
どうした？　光彦
ああ いえ…
サタン鬼塚… この名前
どこかで聞いたような…
（元太）あ？
（歩美）ん？
（光彦）う～ん？　ああっ！
そ… そうです　姉さんが彼の…
サタン鬼塚のファンで
頼まれたんですよ
テレビ局で
サタン鬼塚に会ったら―
サイン もらってくれって…
ああっ！
すぐ追っかけて
サイン もらわなくっちゃ
でも もう どっか
行っちまったみたいだぜ
あっ… ああっ！
（元太）大げさじゃねえのか？
（歩美）うん
まあまあ
ヨーコさんに聞いてもらえれば―
彼の控え室ぐらいは…
のう ヨーコさん
あれ？　…って
あっ ヨーコさんは？
（ウキキ）
ウキウキワクワク ワイワイワイ
ヨーコさん
つい さっきまで いたんじゃがな
あら　彼女なら さっき―
ＡＤが“出番です”って言って
連れてっちゃったわよ
２人の対戦相手も一緒にね
（歩美・元太・光彦）ええっ
まあ 自力で
探したらいいんじゃねえのか？
そうですよね
このテレビ局内にいることは
分かってんだしよ
はい　みんなで
捜せばいいんですよね
おーっ
（横森）あっ
あれ？
サ… サタンさん
もう来てたんですか
たしか 局入りは
午後だったはずでは？
ああ 暇だったから
早めに来たんだ
つうわけでマネージャー
出前 取ってくんねえか？
昼飯 まだなんだ
ええ いいですけど
…で 何を？
うーん…
天福亭てんぷくていのラーメンと…
天福亭のラーメン
雀々軒じゃんじゃんけんのチャーハン
雀々軒のチャーハンと…
おお そうだ
栄林庵えいりんあんのギョーザが食べてえな
栄林庵のギョーザと…
あっ　ラーメン
チャーハン ギョーザ…
３品とも違う店ですか？
全部 中華なら
同じ店にすればいいんじゃ…
いいじゃねえか
その店のそれが好きなんだからよ
それに その３軒は
よく食べに行ってるから―
１品だけでも
持ってきてくれると思うぜ
あっ はあ
おお そうだ
例の鏡 見つかったか？
あっ はい
知り合いが似た物を
見かけたらしいんで―
これから
その店へ行ってこようかと
おお そうか　悪わりいな
どうも あれじゃねえと
メイクの時 気分が乗らなくてな
では 早速
ちょっと行ってきますので
（鬼塚）あっ それと―
メシ 食ったら仮眠を取るから―
出番まで
起こさねえでくれねえか？
あっ… はい
ゆうべ 社長と
やり合っちゃって―
そのことが気になって
寝てねえんだ
ああ
たしか 社長も
ここに来てるんだよな？
あっ はい
たしか ２階上の応接室に
じゃ いってきます
（鬼塚）撮りが終わったら
謝りに行かなきゃな
そうですね
それにしてもテレビ局って
結構 複雑で―
どこに何があるか分かりませんね
トイレも探せなかったりしてな
迷路みたい
やっぱり誰かに
聞いたほうがよさそうね
ああ　そうじゃのう
（コナン）ん？
（ノック）
（漆原）ん？
はい
早いですな　打ち合わせは
午後２時からのはず…
何だ 君か
（鬼塚）ゆうべは どうも
テレビ局で
打ち合わせですかい？　社長
ああ　新番組のレギュラーに
うちのタレントを使ってほしくてな
それより 君も２時から番組の撮りが
あるんじゃないのかね？
（漆原）支度は いいのか？
（鬼塚）ええ
あんなものは30分もあれば
余裕ですよ
そうそう　例の件は
私のほうから断っておいたよ
君は不満だろうが
君のためにだな
フッ　いいんですよ
その話は もう
そんなことより どうです？
このレインコート
（漆原）あ？
（鬼塚）
軽くて耐水性もよく おまけに安い
い… いいんじゃないか？
そして 何より
気に入っているのが―
こうやってフードをかぶると…
返り血を浴びにくいっていう
すぐれ物なんすよ
ん？　あっ
（鬼塚）フッフッフッ
（阿笠）
おう あったぞ
“サタン鬼塚様”
ここで間違いなさそうね
やったな　光彦
はい　でも 大丈夫でしょうか？
アポなしで入って
あの怖い顔で怒られちゃうかな？
平気だよ　この廊下
いっぱい人 通ってるしよ
ヤバくなったら助けも呼べるしよ
（コナン）何だよ 助けって
じゃあ ノックしますよ
（歩美・元太）うん
（横森）コ… コラ
ダメだよ　サタンさんは今
お休み中なんだから
あいつ 寝るのかよ
（鬼塚）ああ
寝るぜ
（３人）あ… ああ…
寝ないと魔力がたまらないからな
ハーハハハハハハハッ
（光彦）す… すみません
よかったら
サイン もらえませんか？
ん？
ね… 姉さんが大ファンで
ほーう
名前は？
あっ 朝美あさみ
朝食の“朝”に美しいです
“信者 朝美へ”と
（鬼塚）ほれ
（歩美）わあっ
ありがとうございます
これで お前の姉も
俺たち魔族の一員だな
ハーッハハハハッ
あっ 折り紙だ
（鬼塚）ん？
（元太）うわあ ハハッ
ああ これこれ
（歩美）鶴さん いっぱーい
（元太）うわっ ホントだ
ねえ あれって みんな
サタンさんが折ったの？
ああ 待ってる時間に
たまに人間どもの遊びを少々
今日は その５つぐらいしか
折れなかったがな
（元太）お？
何だ？　この定規は
定規を使うと
きれいに折れるのだよ
（元太・歩美）へえ
でも 悪魔が折り紙なんて
イメージ 崩れないかしら？
（鬼塚）ああ
だから 俺様の信者どもにも―
口止めしているのだ
バラしたら呪い殺すってな
（おびえる声）
は… はい
（横森）そうそう サタンさん
ありましたよ お目当ての鏡
えっと… これですよね？
（横森）どうぞ
（鬼塚）おう これだ　これ
これがあれば控え室でも
メイクができる　ありがとな
いえ
（鬼塚）あっ
どうかしましたか？
あっ いや…
コンタクトが少々ずれて
ここでも何ですから どうぞ
ああ すみません
大丈夫か？　光彦
緊張してるみたいだけど
（光彦）だ… 大丈夫です
ああ そうそう　それと…
目薬も買ってきましたよ
切れてたでしょ？
（鬼塚）
ああ　その辺に置いといてくれ
（横森）あっ はい
ねえ この出前のお皿や器
みんな お店の名前が違うけど
どうして？
あ？　ああ
サタンさんはね
いろいろ好みが うるさくて
まあ 人間どもの食い物は―
俺様の口には
なかなか合わないってわけだ
（コナン）ふーん
（パトカーと救急車のサイレン）
（歩美・元太）あっ
パトカー？
ん？　救急車もじゃ
（光彦）この近くで
何か あったんでしょうか？
何か あったのは
このテレビ局のようね
（元太）ええっ？
（光彦）このテレビ局ですか？
（阿笠）えっ？
（横森）ああ…
（ノック）
（元太）うわあ な… 何だ？
あ… はい
（三島）ハア ハア ハア…
（横森）すいません
今 スタジオに行くところで
（三島）ああ いや…
おたくの社長さんが…
社長さんが…
（三島）大変なことに
（横森）えっ？
（三島）と… とにかく
すぐに… すぐに来てください
ちょっと すいません
道を空けてください
（スタッフ）
サタン？　サタン鬼塚？
（三島）すいません
（スタッフ）ああっ サタン鬼塚
（スタッフ）サタン？
（三島）すいません
こちらです
（鬼塚）しゃ… 社長
社長…
（コナン）ハア ハア ハア…
一体 誰が…
こんな…
ハア ハア…
（パトカーのサイレン）
（高木渉たかぎ わたる）殺害されたのは
芸能プロダクション社長
漆原典児さん 47歳
死亡推定時刻は午後１時前後
死因は刃物による失血死です
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）う～む
…で 最初に遺体を発見したのは―
あっ 自分です
午後２時から漆原社長と―
自分が担当の番組の
プロデューサーが―
打ち合わせを この応接室で
やるはずだったんすけど…
予定の時間より少し遅れそうだと
伝えに来たら…
…で すぐに
救急車と警察を呼んで―
ちょうど 局入りしてる―
その社長さんとこに所属してる
サタンさんにも知らせに
サタンさん？　ん？
（鬼塚）俺だよ
な… 何だね き… 君は
し… 死神？
俺が そのサタンだ
三途のⅢ ボーカルのサタン鬼塚
三途の川？　サンタ鬼塚？
ち… 違いますよ 警部
僕 知ってますよ サタン鬼塚
３～４年前にはやってた
ビジュアル系ロックバンド
おいおい　“はやってた”って…
過去形かよ
（目暮）それで… 社長が
誰かに恨まれていたとかは？
あの性格じゃな 恨んでいたやつは
いっぱいいたんじゃねえか？
俺も その１人だし
ほう　じゃあ
一応 お聞きしますが―
犯行があった午後１時前後
あなたは どこで何を？
（鬼塚）ああ その頃は控え室で…
（元太）折り紙だよ
き… 君たち
その悪魔 折り紙 折ってたって
言ってたぞ
お… 折り紙？
（歩美）鶴さん ５羽
（灰原）暇潰しみたいだったけど
でも このことは
みんなには内緒ですよ
呪い殺されてしまいますから
ええっ　の… 呪い殺されるって？
ファンには そう言ってあるんだ
悪魔の趣味が折り紙なんて
カッコつかねえからよ
ああ　なるほど
あなた この子たちが来る前は
ずっと１人で控え室に？
ああ　出前を食べて―
仮眠をとって
そのあと 折り紙を折っていたよ
というと予定より ずいぶん前に
テレビ局に来ていたんですか？
11時前には控え室にいたよ
…で すぐにマネージャーに
出前の注文と―
ちょっと 買い物を頼んだわけさ
ええ　戻ってきた時 子供たちが―
サタンさんの控え室に
入ろうとしてたから―
最初は止めたんです
スタジオ入りの２時まで
起こすなと言われていたので
（目暮）
なるほど　つまり犯行時刻の
午後１時前後の―
あなたのアリバイは
ないというわけですな
ああ　そうなるが俺には無理だよ
この顔で控え室を出て
うろついてたら目立っちまうだろ？
テレビ局のやつら
全員 集めて聞いてみなよ
問題の時間 俺の姿を
見たやつがいるかどうか
しかし そのメイクを落とし
素顔なら…
そうか　素顔で局内を通り
応接室に向かい―
犯行後に戻って
再びメイクを施せば…
それは無理だと思いますよ
というと… ああ メイクするのに
相当 時間がかかりますか
いや せいぜい30分程度だぜ
何にしても あの控え室には
鏡がないんですから
（３人）えっ？
（高木）えっ？
（目暮）鏡が…
（高木）ない？
（横森）何でも鏡が大嫌いな
大御所の俳優さんもいたりして―
この局には そういう控え室が
２～３ あるらしいんですが―
サタンさんは いつも
そこを使ってもらってます
俺も鏡が嫌いでね
特に大きいやつはな
何なら見てみるかい？
その控え室
（目暮）
確かに壁には鏡はないようだが？
（高木）はあ… おっ ああっ
（高木）けけ… 警部
（目暮）ん？
あっ あるじゃないか
ああ いえ　その鏡は私が
ついさっき買ってきた物で―
あの子供たちと一緒に
部屋に入った時
サタンさんに渡したんです
じゃあ その店を教えてください
確認を取りますから
（横森）あ… はい
それと この控え室と
サタンさんの荷物
そして 体も少々
調べさしてください
よろしいですかな？
ああ 構わねえぜ
（目暮）
バッグの中には う～む…
一応 メイクの道具らしき物はあるが…
（高木）ありませんね 鏡
彼も所持していません
ん？
何だね？
この薄汚れた上着と帽子は？
（高木）胸には“悪魔屋あくまや”
（鬼塚）ああ それは
今日 撮るトーク番組の―
登場シーンで使うってんで
持ってきたんだ
ライブじゃ いつも曲の合間に
メンバーとコントをね
ちわ 悪魔屋です
不幸を お届けに参りました
…ってな感じでやってんだ
（目暮）高木君
一応 番組スタッフに確認を
ああ はい
ちなみに そのメイク道具は―
本番中にメイクが
崩れた時に使うんだ
少しぐらいなら女性スタッフの
コンパクトを借りて―
ちゃちゃっと直せるからよ
まあ 俺は汗っかきじゃねえから
めったにねえけどな
でも その紫色の口紅は
すぐ取れちゃうみたいだね
ほら あのサタンさんの吸い殻
フィルターに紫色がついてるし
光彦がもらったサイン色紙にも
同じ色がついてる
あっ ホントだ　なんでですか？
（コナン）あの時 サタンさん
ペンのキャップを―
口でくわえて抜いただろ？
それでキャップに
口紅の色がついて―
返してもらったペンから
光彦の手に色が移ったのさ
その手で ずっと持ってたから―
いつの間にか
色紙にも ついちゃったんだよ
（歩美）そっか
（光彦）なるほど
あれれ？　でも 変だな
サタンさんが食べた出前の器
箸やレンゲにも
紫色がついてないよ
口をつける物ばっかりなのに
なんでだろう？
（目暮）た… 確かに妙だな
（鬼塚）
ああ メシの時は軽くティッシュで
口紅を落としてから食うんだ
箸や器に色がつくのは嫌でね
口紅ぐらいなら鏡がなくても
すぐ塗り直せるからな
じゃあ その目の周りも口紅かよ
同じ紫色じゃんかよ
口紅じゃねえけど
同じメーカーの色だ
もちろん こっちは鏡がねえとな
まあ こいつを鏡なしで
手探りで描けるやつがいたら―
それこそ神か悪魔だぜ
（鬼塚）アーッハハハハッ…
（目暮）そりゃ そうだ
その紫色が好きなんだね
悪魔さんは
ああ インディーズ時代からの
お気に入りだ
この色は このメーカーの
もんでしか出せねえ
まあ 今日の仕事は
ライブじゃねえから―
顔面の白や頬のグレーは―
すぐに手に入る水溶性の
ファンデーショ… ううっ…
（目暮）ん？　どうかしたかね？
（横森）
サタンさん ドライアイなんです
コンタクトしてるから
ほう
（横森）どうぞ 目薬
（鬼塚）いや 大丈夫だ
でも 目 赤いですよ
（鬼塚）大丈夫だっつってんだろ
いいから ほっとけって
…ったく この部屋からも
バッグの中も 俺の体からも―
鏡は出なかったのに どうやって
このメイクをしたっつうんだ？
出前
（目暮）ん？
（元太・歩美・光彦）あ？
例えば 犯行のあと
メイクを直すのに使った鏡は―
この出前を持ってきた
３人のうちの誰かに―
こっそり渡せば
オーケーなんじゃない？
う～む 確かに その方法なら…
（高木）それは無理です
（目暮）え？
今 守衛さんに
話を聞いたんですが―
遺体発見の
午後２時より前に来た出前は―
その３軒だけで
みんな12時頃だったと
一応 確認してみましたが―
３軒とも 出前を持っていったのは
ほぼ12時で―
器を取りに来るのは
夕方にしてくれと―
サタンさんに言われたそうです
…で まだ回収しに来てない
ああ もちろん ３軒とも
出前を届けた時のサタンさんは―
いつものメイクで普通にいたと
（目暮）う～む…
犯行前に出前が来たとなると―
犯行後に鏡を渡すことはできんな
残る可能性は
ＡＤさんが呼びに来て―
現場の応接室へ急ぐ途中
隠し持っていた鏡を
どこかに捨てたか
（コナン）それはないと思うよ
（目暮）えっ？
ちゃんと僕 見てたんだ
サタンさん
ただ走ってただけだったし
（目暮）そ… そうか
（高木）ああ それと―
さっき マネージャーさんが
その鏡を買ったのは―
午後12時半頃だったと
この日売にちうりテレビまでは
車でも１時間はかかります
前もって届けるのは無理か
（高木）
それに あの出前持ちの衣装は―
間違いなく番組の中で
使う予定だったそうです
さすがに岡持ちは局のほうで
用意していたそうですが
しかし 本当に
そのメイクで出前持ちを？
（鬼塚）ライブじゃウケてたぜ
この頭も ばっちり
セットしてあるから―
帽子ぐれえじゃ崩れねえ
そういえば その悪魔スタイルは
一体 どこで？
控え室に入った時
もう その姿でしたが
自宅だよ
家で すべて済ませ 車で局に来て
駐車場に車を置き そのまま ここへ
もちろん バッグは
マネージャーに任せてな
この格好でバッグ 担いでちゃ
おかしいからよ
ねえ 折り紙 折ってた時
タバコ 吸ってた？
おう　細かいことをしてる時は
特にな
悪わりいかよ
あ… ううん　ちょっとね
気になっただけ
ウソだ
この人はウソをついている
（歩美）
ああ もう お日様 沈んじゃった
（光彦）ですね
（コナン）やはり犯人は この人
恐らく いったん
メイクを落とし素顔に
そして 社長を殺害して
再びメイクをして悪魔に戻ったんだ
問題はメイクに必要な鏡を―
いつ 手に入れて
どこへ隠したのか
ここから応接室までの間に
トイレは いくつかあったが―
そんな所の鏡を使えば
当然 人目につく
運よく誰にも
見られなかったとしても―
この通路を あの姿で通れば
絶対 誰かが覚えているはず
顔を隠せば なおさら目立つ
やはり この部屋に戻り
メイクをし直したと考えるのが自然か
そして もう１つ
気になるのが あの折り鶴
折っていたから犯行は
できないというアリバイに使うなら―
５羽というのは少なすぎるし
そんなアリバイ
既に完成した物を―
持ち込んで並べただけと
指摘され―
潰されるのは目に見えている
じゃあ 何なんだ？
あの折り紙や鶴は
何の意味が？
（歩美）
ああっ 鏡って もしかして
これなんじゃない？
ほら 見て この窓
元太君や光彦君が
はっきり映ってるよ
（目暮・高木）ん？
（鬼塚）フッ
だがな よーく見てみな
肝心のお嬢ちゃんの顔は
どうかな？
（歩美）えっ？
（鬼塚）ほら　暗くて よく見えねえだろ
（元太）あっ ホントだ
（光彦）近づくと黒くなって
よく見えませんね
犯行があったのは お昼の１時頃よ
外は明るいし―
暗くならないと
鏡にはならないんじゃない？
（コナン）
なるほど　だから 折り紙を
やっと読めたぜ
あんたが悪魔に戻った からくりが
博士　どこ行ってたんだよ
いやあ すまんのう
携帯が電池切れで―
みんなの家に公衆電話で連絡を
（鬼塚）刑事さんよ
もう答えは出てんじゃねえか？
この顔で局内をうろつきゃ―
十中八九 誰かに
ばっちり見られてるはずだ
さっきも言ったが
俺が社長を殺害したとしたら―
２階上の応接室に行くには
このメイクを いったん落とし―
犯行後に ここに戻って
メイクをし直さなきゃいけねえんだぜ
だが 見てみろ
控え室には肝心の鏡がねえ
もちろん バッグにも
この俺の体にもな
あるのはマネージャーが
買ってきてくれた―
あの鏡だけだが―
俺の手に渡ったのは
犯行時間のあとなんだろ？
その時 俺は ちゃんと
メイクしてたぜ この姿によ
（鬼塚）そうだろ？
（横森）ええ
僕だけじゃなく
そこの子供たちも一緒に
鏡がなくちゃ この顔は描けねえ
え… ええ
（鬼塚）だったら 俺は今日
テレビ局に入った時から―
今の今まで ずーっと
この姿でいたってことだ
というわけで俺を１人にして
社長の死を悲しませてくれよ
悪魔を名乗ってちゃ
人前じゃ泣けねえんだよ
しかしな…
分かった
じゃあ せめて このメイクを
落とさせてくれ　３分で済む
フッ　この顔でなきゃ
たとえ 泣いてたって―
誰も俺とは気づかねえからよ
（コナン：阿笠の声で）なるほど
メイクと一緒に拭い去るつもりじゃな
（目暮）ん？
（コナン：阿笠の声で）
あんたを本当の悪魔に
変えてしまった証拠となる―
緋色ひいろの爪痕を
（鬼塚）おい じいさん
（阿笠）ハッハッ
ま… また わしの声を勝手に…
そりゃ 何の冗談だ？
笑えねえぜ
（コナン：阿笠の声で）
確かに その格好で行くのは
無理じゃろうが―
そのメイクを落とし
出前持ちの服を着たとしたら―
誰も あんただとは
気づかんじゃろう
じゃから３品
別々の店から出前を取った
つまり 殺害時刻に
３人の出前持ちが―
この辺りを
出入りしてたことになる
あんたは その中に紛れて
犯行に及んだんじゃ
また それぞれの服が似ていれば
さらによし
見ていた人も顔までは
気に留めてはおらんじゃろうしな
じゃあ まさか その時に着た
出前持ちの服は―
バッグに入っていた？
（コナン：阿笠の声で）
そうじゃ　トーク番組で使う
あの悪魔屋の衣装を使ったんじゃ
（鬼塚）フッ
まるで見ていたような言いぐさだな
（コナン：阿笠の声で）
そのとおり　見ていたんじゃよ
あの時 岡持ちを
持たずに走り去った―
奇妙な出前持ちの姿をな
なるほど　出前持ちといえば
その手に岡持ちが普通ですよね
当然 行きも帰りも
しかし ここはテレビ局だ
たまたま そういう衣装の俳優が
通ったのでは？
（コナン：阿笠の声で）
わしも一瞬 そう思ったんじゃ
じゃが どんな役でも簡単な
メイクアップぐらいはするじゃろう
なのに その男は
まったくの素顔じゃった
何よりも その男の帽子の下に
見えていた後頭部が―
サタンさんと同じ 逆Ｖ字型
フッ　だからと言って
その出前持ちが―
俺だったっていう証拠はねえだろ
こういう そりを入れてるだけの
やつなら たまにいるぜ
ひょっとしたら
俺のファンかもしれねえし
それによ そうやって社長を
殺害しに行き―
戻ってこれたとしても―
どうやって このメイクを
やり直したっつうんだよ
（コナン：阿笠の声で）
確かに この部屋に鏡はないのう
だったら作ればいいんじゃ
透明な板を使ってのう
（高木）と… 透明な…
（目暮）板？
（高木）
もしかして この窓ガラスのことを
言うなら無理ですよ
子供たちの言うとおり
メイクをするぐらいに近づいたら―
顔なんて
影になって見えませんし―
犯行時刻は昼　何も映りませんよ
僕 分かっちゃった
犯人が使ったのは
ガラスじゃなくて―
（コナン）その定規だよ
（光彦・歩美）ええっ？
（目暮）定規？
で… でも どうやって？
（コナン）窓ガラスと一緒だよ
この折り紙を使って
夜にしちゃえばいいんだ
えっ？　それでホントに
鏡になるんですか？
やってやって
窓ガラスや
こういう透明なプラスチックは―
実は いつも光を反射していて
何かを映し出しているんだ
何も映ってねえぞ
それは こっち側の光が強くて
よく見えないだけ
でも こうやって
黒い折り紙を当てて―
こっち側からの光を遮ると…
おおっ マジで映ってるぞ
（歩美）ホントだ　すごい
（光彦）鏡みたいです
（コナン）
ちなみに 夜の窓ガラスでは
映るものが影になってしまうから―
暗くて見えにくいってわけ
でも 映ってるのは
本物と違ってモノトーンよ
これじゃ 色は
はっきり分からないわね
だったら これ　銀色を使ったら
いいんじゃないんですか？
ほーら　これなら
色も よく分かります
でも ぼやけてて よく見えないよ
（コナン）銀色って もともと
物を映す力を持ってるけど―
紙の表面が でこぼこだから
ぼやけてしまうんだ
だけど 色なんか
分かんなくってもいいんだよ
サタンさんのメイクは いつも
決まった色を決まった所に塗るだけ
なるほど　それなら
ここでメイクができそうだな
ええ　つまり
サタンさんの犯行は―
頼んだ３軒の出前が
届けられたところで―
すぐにメイクを落とし―
出前持ちの姿で
社長のいる応接室へ
殺害後 すぐに ここへ戻り
定規で作った鏡で
再びメイクをし直して―
マネージャーが
起こしに来るのを待った
（目暮）だが そうなると
この出前持ちの服は―
社長の返り血が
大量についているはず
（コナン：阿笠の声で）
恐らく さらに別の服を
用意したんじゃろう
例えばフード付きの
レインコートのような
よし　捜査員を総動員して捜せ
（高木）はい
（鬼塚）フッ　たとえ そんな物が
見つかったとしても関係ねえ
俺は やっちゃいねえし
証拠もない
定規と折り紙で鏡を作っただと？
知るかよ そんなもん
俺は ただ この部屋で
鶴を折りながら―
マネージャーを
待ってただけなんだからよ
（コナン：阿笠の声で）
ほう　だったら折ってくれんかのう
折り鶴を もう１羽
何？
（コナン：阿笠の声で）何なら
たばこを吸っても構わんよ
細かいことをする時は
吸いたくなるんじゃろ？
バ… バカな
この状況で んなもん 折れるかよ
（コナン：阿笠の声で）
じゃあ 歩美君
代わりに折ってくれんか？
（歩美）うん
まず三角を作って―
こうして こうやって…
うまいですね 歩美ちゃん
（歩美）
うん　お父さんが入院した時
お母さんと いっぱい折ったから
（歩美）はい　出来上がり
（元太・光彦）うわあ
（コナン：阿笠の声で）
うん　よくできた鶴じゃが
痩せていて元気がなさそうじゃのう
あっ そっか　フーッ フーッ…
なるほど　そうか
（コナン：阿笠の声で）
折り鶴を膨らませるには
息を吹き込まなきゃならん
口をつければ
あんたの口紅がつくはず
灰皿の吸い殻のように
じゃが あんたの鶴には
それがない
（阿笠）
つまり 今日のあのメイクで折った
鶴じゃないというわけじゃな
…って 阿笠さん
何 １人で納得してるんですか
ああ いや…
（コナン：阿笠の声で）
どうやら サタンさんは
鶴を折ることができないか
あるいは
忘れてしまったんじゃろう
どちらにせよ その鶴は
前もって折っておいた物じゃ
鏡のトリックを
カモフラージュするためにのう
ちなみに駆けつけた警察に―
自分も社長に恨みがあると
わざわざ言ったのは―
すぐに疑わせて 控え室を調べさせ
鏡がないのを確認させるため
ぐずぐずしてると
出前を頼んだ３軒の店が―
器や皿を回収に来て それが
あやふやになってしまうから
じゃあ 回収を夕方にと
彼が頼んだのは―
我々が この部屋を
調べる時間を作ったってことか
（横森）ウ… ウソだ
サタンさんが殺害なんて
そんなこと ありえない
（コナン：阿笠の声で）
じゃあ そのメイクを
今 この場で落として―
素顔を見せてもらえるかのう？
ええ　分かりましたよ
メイク 落としましょう
サタンさん
サ… サタンさん？
（鬼塚）悪いができねえよ
マネージャー
えっ…
（鬼塚）この悪魔の仮面を
剥いじまったら―
情けねえ殺人犯の面が
出てきちまうからよ
そんな まさか…
知ってるよな？　３年前
俺がツアー中に喉を痛めて
入院したって話
その頃 毎日のように
手紙をくれる子がいたんだ
毎回 折り鶴の入った
小さな箱を添えてな
俺を本物の悪魔だと信じててよ
その手紙を読むのが楽しみだった
だが ある日 ぱったり
その子からの手紙が来なくなってな
その当時は単純に
飽きられたんだと思ってたんだ
（ギターの音）
だが 先月 社長と飲んだ時に
ようやく その原因が分かった
“また 生いけ贄にえで
盛り上がるか？”って―
あの男の言葉でな
生け贄？
（鬼塚）そうよ
俺は入院中で知らなかったが―
バンドのオフィシャル
ホームページに―
社長が勝手に俺のコメントとして
書き込みやがったんだ
“魔力の復活には
生け贄が必要だ”
“血が欲しい”
ってな
ま… まさか そのファンの子は
それを真に受けて…
ああ　その場で問い詰めたら
あいつは笑って言ったよ
最後の手紙に―
“喜んで私の血を捧ささげます
さようなら”って―
書いてあったって
その半月後にやった
復活ライブは―
俺の退院前から死人が出るほど
盛り上がったってな
すぐに その子の家を捜して
訪ねたら案の定…
原因不明の自殺だったそうだ
（コナン：阿笠の声で）
じゃあ その子の復讐ふくしゅうのために？
ああ　やってやったよ
金もうけのためなら
人の命も屁へとも思わねえ
せっかく 話をつけた
解散ライブも勝手に潰し―
契約途中で引退するなら
損害賠償を払えとぬかした―
あの本物の悪魔をな！
…なんて きれい事を並べたが―
ここ１～２年はスランプでよ
むしゃくしゃしてて―
早く終わりにしたかったっていうのが
本音かもな
でも 姉さんが言ってましたよ
“三途のⅢは絶対 復活する”って
“きっと また不思議な
元気の出る曲を作ってくれる”って
もうダメだったんだ
俺はよく取りつくとか
呪ってやるとか いきまくが―
死ねと言ったことはねえ
そんなこと ほざくのは
ヤイバーの怪人ぐれえだ
そういう男に
成り下がっちまったんだよ 俺は
（光彦）でも それは…
（鬼塚）それによ
その子の手紙が途切れたあと
悩んじまってな
どこが いけなかったんだ
何が嫌われたんだろうって
そう思い始めたら
何だか泣けてきて…
曲も詩も
書けなくなっちまったんだよ
ワンフレーズもな
悪魔 失格だな
あれ？　悪魔さんの涙
ちょっと赤いよ
あれは漆原社長の―
（コナン）返り血だから
（元太）血？
定規の鏡は
色が よく見えなかっただろ？
目元についた
その血に気づかずに―
上に白いファンデーションを
塗っちゃったんだ
それに やっと気づいたのは―
マネージャーが買ってきた鏡を
のぞいた時
だから 目薬はさせなかったんだよ
目薬が流れたら
決定的な証拠が出ちゃうからな
（元太・歩美）そっか
（目暮）じゃ 行こうか
（灰原）
でも まるで おとぎ話よね
ん？
ほら よく言うじゃない
悪魔が涙を流したら
魔力を失ってしまうって
♪～
～♪
（司会者）
さあ 大変なことになりました
井上和香さん 沖野ヨーコさん
山本梓さんが―
（司会者）９問正解で横並び
（小五郎）いっけえ
（虎谷）残る問題は１問
３人のうち 誰かが正解すれば
トップ賞です
（毛利蘭らん）ねえ この番組って―
こないだ コナン君たちが
行った時に撮ったんだよね？
（コナン）
うん　でも 事件のあとで
ヨーコさんに会えなかったから―
結果は知らないよ
（毛利小五郎）なーに
結果は見事 10問正解で―
ヨーコちゃんの
トップ賞に決まっとる
井上さん 自信のほどは？
頑張ります　ハア…
（虎谷）沖野さん
ファンの皆さん 応援して
しちゃう しちゃう
応援しちゃう
（虎谷）山本さん？
（山本）うーん…
あずも頑張ります
それでは参りましょう　第10問
コナン・ドイルといえば
シャーロック・ホームズ
横溝正史よこみぞ せいしといえば金田一耕助きんだいち こうすけ
では 江戸川乱歩らんぽといえば？
（ランプがつく音）
（ヨーコ）わあっ
（小五郎）やった
（司会者）はい 沖野さん
（不正解のブザー）
（ヨーコ）あーっ
あ… 明智あけち 明智…
（虎谷）
残念　沖野さん 失格です
トップ賞は
井上和香さんと山本梓さん
（司会者）拍手！
（拍手）
（司会者）おめでとう！
（虎谷）おめでとうございます
（コナン）だよな　不覚にも
その名前を口にするとは…
毛利小五郎！
（コナン）がっかりだよ