（ダーク）青龍　白虎
朱雀　玄武の四聖獣…。
この聖獣たちの上に
更なる力を持つ　究極聖獣…。
１体は麒麟。
そして　もう１体が→
このクレストランドの
どこかに眠るという　フェニックス。
（ダーク）究極聖獣のためにも→
四聖獣がまとまらぬのは→
好ましいことではありません。
（リョーマ）言われるまでもない。
すでに手は打ってある。
（ゲンタ）うい～っす　お呼びですか。
あぁ　北のＢマスターでなければ
できぬ仕事を頼みたい。
ラジャー　お安い御用。
南と東のＢマスターを倒せ。
Ｂマスターを！？　なんでです？
全エリア制圧ミッションのスタートだ。
（カモン）いくぜ！
（ミツル）ブンブンブンブ～ン！
お～っ！
（ミツル）ブ～ン！
（カゲロウ）何だ今のは！？
今のは完全なミスショットだな。
バトルに集中してたら
こんな玉は撃たないはずだ。
どうしたんだよ　カゲロウ。
俺を倒したときのビャクガは
静かだが　気迫に満ちていた。
今のこいつとは全然違う！
そりゃ　迷いだってあるさ。
ビャクガは思い切った決断をして
俺たちのところに来たんだぜ。
とにかく　気持の入ってない
相手と戦うのはごめんだ。
（ダイキ）うが～　なんだよ　あいつ！
カゲロウだって→
いろいろ迷ってたときも
あったじゃねえか。
友達に裏切られたとかいってさ。
（ガルバーン）いや　だからこそ　カゲロウは
ビャクガの気持がわかるともいえる。
お前も誰かに
裏切られたことあるのか？
（ビャクガ）裏切られたわけではない。
むしろ　裏切ったのは
自分のほうかもしれない。
（足音）
《ナオヤ：出直すとするか》
((御曹子　お誕生日
おめでとうございます。
御曹子。
御曹子のお気に召すと
よろしいのですが。
御曹子　うちの息子と
ぜひ　お友達になってください。
うちの娘ともぜひ。
御曹子。
御曹子))
《ビャクガ：ひとたび　犯罪者の汚名が
父に着せられると→
自分を取り巻いていた人々は→
手のひらを返すように
消えていった。　だが…》
((ゲンタ：雨が降ったらやるスポーツ
なんだ？
アメフッタ　アメフット…　アメフト。
ちょっとは笑えよ。
ゲンタ…))
そっか　その友達ってのが→
お前を倒した北のＢマスター
闇黒寺ゲンタなんだな。
彼だけは常に俺を
信じてくれていた。
周りがどうなろうと。
でもさ　お前だって
自分を信じていたから→
決断したんだろ？
誰かを裏切ろうと思って
こっちに来たわけじゃないだろ？
自分の考えが正しいと
信じたから…。
だったらいいじゃん！
うお～！
（オウガ）ガオ～！
（カケル）はぁ～！
（２人）はぁ～！
うお～　どうだ！
これで４５勝５５敗。
あとたった１０回
俺が連勝して勝てば→
ふりだしだ！
（ドラシアン）む　むう…　た　たった１０回。
あと何回　トレーニングバトルするつもり？
そうだな　１日最低２００回は
トレーニングを欠かさない。
うんうん。
２００回！？
よ～し　残り１００回。
区切りのいいところで
トイレ休憩でもすっか。
ダ…　ダメだカケル。
逃げよう　あいつと戦っていると
きりがない。
だよね…。
（ドラシアン）しかし　困ったものだな
オウガの奴にも。
うん　東エリアに来てくれたのは
嬉しいけどさ→
あのテンションの高さには
ついていけないよ…。
（デスシエル）ロックオン！　ターゲット発見！
探したぜ　お前が東のＢマスターだな。
（カケル）キミは？
北のＢマスター　闇黒寺ゲンタ！
俺と戦え！
戦えって　どうして急に？
グランドＢマスターの命令だ。
そんな…　断ったら？
だったら　お前の不戦敗だ。
東のＢマスターの地位を剥奪する。
そんな強引な話があるか！！
第一　汚いぞ。　俺たちが
疲れているところを狙うとは。
疲れ？　そうなのか？
過労なら　休んだらよかろう。
お前が休んでいる間　俺は…。
え？　どうして？
お前が疲れてんなら
俺も疲れる。
対等な条件で戦わなきゃ
つまらないだろ。
お…。
カケル…。
こいつは何か
企んでいるんじゃないだろうな？
いや　本当に
まっすぐなんだと思う。
でも　そういう相手が
きっと　いちばん怖い。
（ゲンタ）いくぞ！　デスシエル。
（デスシエル）イエッサー　ボス！！
スリー　ツー　ワン　Ｂファイト！
すごい連射　まるで機関銃だ！
おされているぞ　カケル！
わかってる。
ストーム・インフェルノ！
どうした　カケル
簡単にポイントを取られて。
まだ疲れが抜けていないのか？
疲れ？　そんなこと
言ってる場合じゃない！
来るぞ　カケル！
うお～！
まずい…　連射のスピードでは
かなわないぞ。
わかってる！
極龍ドライブ！
それで反撃したつもりかよ！
はぁ～！！
お～！
どうだ！
へぇ～　東のＢマスターの称号は
ダテじゃないってわけか。
なら　こっちもバージョンアップだ　デスシエル！
ラジャー　ボス！
（ゲンタ）ダッシュスタビライザー！
ダッシュガトリングデスシエル！
ビーダマをユニットに装着したダッシュレッグだ。
これで機動性が　グッと上がるぜ！
あっ…。
何だろう…　この感じ。
感じるか　カケルも。
ドラシアンも？
あぁ。
なにやら攻撃的な気配が…
殺気とでもいうべきか。
エンブレムチャージ！
無限ダーク・インフェルノ！
幾万もの時をかけろ！
ガトリング・デスシエル！
えっ！
必殺技が来るぞ　カケル！
ダブルエンブレムチャージ！
極龍オーバードライブ！
青く　ほとばしれ！
マグナムライジング・ドラシアン！
♪♪～
うっ…　うわ～っ！
フンッ！
大丈夫か？　カケル。
うん。
僕のミスだ。　攻撃が　一瞬　遅れて…。
ドラシアン！　傷が！
（デスシエル）状況終了
東エリア制圧ミッション　クリア。
そういうわけだ　これからは
グランドＢマスターに従え。
いいな？
フンッ　じゃあな！
なんだったんだ？
（ドラシアン）あのとき感じた
殺気のようなものは…。
ミステリー　わからないけど。
もしかすると　彼の持っている
ビーダマンに何か秘密が。
＜銀河の彼方　ビースト星
この星では→
独自の進化を遂げた
ビーストと呼ばれる者たちが→
陸に　海に　空に
それぞれの文明を築いていた＞