（友蔵）さあ　皆さま　お集まりを。
ちびまる子ちゃんが　始まりますぞ。
♪♪～
（まる子）
ついに　最後の第６巻だね。
おお～っ！
これ　借ります。
（女性）はい。
♪♪～
雨だ…。
傘　ないの？
うん？　ああ…　はい。
じゃあ　これ　貸してあげる。
えっ？
でも…。
大丈夫。
私　折り畳み傘も持ってるんだ。
あれっ？　えっと…　どこかな。
絶対　あるのよ。→
うーん…。→
あった！
あっ…　私　うっかり者だから
忘れ物しないように→
使いそうな物
全部　かばんに入れちゃうの。→
エヘヘ…。
そうなんだ。
じゃあ　傘　借ります。
うん。
奇麗な傘。
ありがとう。
私　傘　好きなんだ。
雨の日に　いろんな色のお花が
咲いてるみたいに見えるから。
あっ！　いけない！　塾の時間だ！
行かなくちゃ。　それじゃあね。
ああっ！　この傘　いつ　返せば…。
今度　会ったときでいいわよ。
私　よく　この図書館　来てるから。
ええっ？
今度　会ったときって…。　いつ？
ただいま。
（さきこ）
また　図書館　行ってたの？
フッフッフ…。
ついに　最後まで　来たんだよ。
借りてたの　それだったのね。
あっ。　そういえば　今日さ→
図書館で　知らないお姉さんに
傘　借りたよ。
知らないお姉さんに？
うん。
急に　雨が降ってきて　困ってたら
貸してくれたんだ。
よかったじゃない。　お礼　言った？
あれ？　言ったかな…。
しょうがないわね。
返すとき　言うのよ。
うん。
でも　次に　お姉さんと会う約束
ちゃんと　できなかったんだ。
あんた　ホントに　うっかり者だね。
それが　あたしだけじゃなくて
そのお姉さんも　うっかり者でさ。
えっ？
うっかり者同士でも
また　会えるかな？
ねえ　お姉ちゃん　どう思う？
＜そんなこと言われても
お姉ちゃんも困る＞
＜翌日＞
♪♪～
たまちゃん　おはよう。
（たまえ）
あっ　おはよう　まるちゃん。
あれ？
お天気なのに　傘　持ってきたの？
それがさ…。
へえ。　そんなことがあったんだ。
うん。
だから　今日も　図書館
行ってみようと思ってるんだ。
そのお姉さんに　会えるといいね。
＜放課後＞
ねっ？　すてきな傘でしょ？
ホント。
お姉さんはね
傘が　お花みたいって言うんだ。
（たまえ）
傘が　お花？　どういうこと？
いろんな色の傘が開くのが
お花みたいに見えるからって。
（たまえ）そっか！　そう思うと
雨の日も　楽しい気持ちになるね。
（まる子・たまえ）ウフフ…。
≪（山田）あれ？
（まる子・たまえ）うん？
（山田）さくら　穂波？
（まる子・たまえ）山田！
やっぱり　さくらと穂波だ。
どうして　雨でもないのに
傘を差してるんだい？
あっ　これは…。
遠くから見たら→
でっかい毒キノコみたいに
見えたじょ。
アハハ！　アハハハ！
（まる子・たまえ）えっ？
毒キノコ…。
お姉さん　来てるかな？
♪♪～
ハア…。　今日は　来ないのかな。
＜翌日＞
♪♪～
ハア…。
今日も　会えなかったね。
あっ。
うん？
♪♪～
エヘヘ…。
≪ホント　すげえな！
≪（はまじ）だろ？
うん？
はまじ。
（はまじ）おっ　さくらじゃん。
ちょうど　いいところに来たな。
いい物　やるよ。
いい物？
ほれ！　すげえだろ？
たくさん　捕ったから　１匹　やる。
遠慮せず　傘を出しなさい。
やだ！　いらないよ！
これ　大事な傘なんだからね！
ええっ？
ただいま。
あれっ？
ねえねえ　あたしの傘　知らない？
（すみれ）
まる子の傘？　知らないわよ。
（おばあちゃん）帰ってくるとき
差してなかったのかい？
今日は
お姉さんに借りた傘　使ったから。
お姉ちゃん
あたしの傘　知らない？
知らないわよ。　ないの？
うん。
ははーん。
えっ？　何？
あんた　最近　借りた傘ばっかり
持ち歩いてたでしょ？
そうだけど…。
だから　あんたの傘→
嫌われたと思って
家出しちゃったんじゃないの？
えっ？
《確かに　最近
自分の傘　使ってなかったね》
♪♪～
《ハァ　ハァ…》
《ああ。
あたしの傘　行かないで》
《待っておくれよ！》
《あーあ。　行っちゃった》
《えっ？》
《何だって
あいつ　出ていったんだ？》
《この子
他にお気に入りができたのよ》
《ああ　あの花柄の傘じゃね》
《カタツムリも載せないほど
大切にしていると聞いたぞ》
《この子　飽きっぽいから》
《あんたがいけないのよ！》
《ご…　誤解なんだよ。
違うってば。　話せば分かるよ》
《まる子が悪い！
まる子が悪い！　まる子が悪い！》
うわあ！
夢…。
傘…。　ないね。
ここにも　ない。
♪♪～
ない。
あっ！　お姉さん！
よかった　会えて。
この前　傘　返す日を
ちゃんと　決めなかったから→
会えなかったら
どうしようって思ってたんです。
ホント　ごめんね。
私　うっかりで…。
あたしこそ！
今日は　本を借りに来てたの？
あっ！
それが　あたし
自分の傘　なくしちゃって→
捜しに来たんですけど　なくて…。
諦めるのは　まだ早いわ！
えっ？
こっち！
ええっ？
傘を置きっ放しにしてると
ここに集められちゃうの。
そうなんだ。　知らなかった。
私も　よく
忘れ物　ここで捜すんだ。
あった！　あったよ　お姉さん！
よかったね。
ってことは…。
お姉さんに　傘　借りたときには
図書館に　あたしの傘　あったんだ。
アハハ…。
今日は　ありがとうございました。
いいえ。　それじゃあね。
あっ！
＜ようやく　会えた
うっかり者の２人＞
＜だが
肝心のお姉さんの傘を返すのを→
危うく
忘れるところなのであった＞
エヘヘ…。
♪♪～
奇麗だねえ。
うん。　奇麗じゃのう。
来てよかったわい。
喉　渇いちゃった。
んっ？
佐藤さん　こんにちは。
（佐藤）ああ　さくらさん。
こんにちは。
おじいちゃん
次は　ジャングルジム　行こう。
はいはい。　よっこらしょ。
では。
《あしたから
孫が　うちに来るんです》
《それは楽しみですね》
《そうなんですがねえ…》
《んっ？　どうかしましたか？》
《孫が来るのは　うれしいんですが
正直　ちょっと疲れるんです》
《えっ！　疲れる？》
《ほら　子供は
元気が有り余っているでしょう》
《付き合うだけで大変で》
《ホント　年には勝てませんね。
ハハハハ…》
《わしは　そんなふうに
感じたことはないのう》
フフフフ。
お母さん　ただいまー。
（友蔵）ただいま。
（すみれ）おかえり。
アジサイ　どうだった？
たくさん咲いてて
すごく奇麗だったよ。
おじいちゃん　連れてってくれて
ありがとう。
ああ。
おじいちゃん　まる子に付き合って疲れたんじゃありません？
えっ？
（佐藤）《孫が来るのは
うれしいんですが→
正直　ちょっと疲れるんです》
いやいや！　疲れてなどおらんぞ！元気いっぱいじゃ！
ほら！　このとおり！
今から
草むしりも　できそうじゃ！
アハハハ…。
（すみれ・まる子）うっ…。
＜翌日＞
（内田）さくらさん。
（たまえ・まる子）んっ？
昨日　おじいさんと
あじさい寺に行ってたでしょ？
えっ？　うん。
あたしも行ってたんだ。
さくらさんって　ホントに
おじいさんと仲がいいね。
うん。　おじいちゃんと　あたしは
ホント　仲良しなんだ。
≪（永沢）仲良しか。
んっ？
永沢　何？
（永沢）おじいちゃんと遊ぶのは→
お小遣いを
くれるからじゃないのかい？
うっ…。
やだな　それだけじゃないよ。
それだけじゃないってことは
それもあるってことだよね？
うっ…　アハハ。
それ　仲良しっていうのかな。
本当の本当に　おじいちゃんと
あたしは　仲良しだもん！
まあ　おじいちゃんと遊ぶなんて
今のうちだけだろうけどね。
そんなことないよ！
あたしと　おじいちゃんは
これからも　ずっと遊ぶもん。
中学生になってもかい？
もちろんだよ。　中学生になっても
大人になっても→
ずっと　ずーっと遊ぶもん。
ハア…。
君は中学生になっても→
まだ　おじいちゃんに　お小遣いを
もらうつもりでいるのかい？
甘え過ぎじゃないか。
うっ…。
じいさん
ちょっと出掛けてくるよ。
じいさん。
（友蔵）んっ？
ああ　ばあさん。
出掛けてくるからね。
手芸店に行くんじゃったな。
気を付けてのう。
じいさん　どうしたんだい。
何だか元気がないようじゃが。
ああ…
少し　ぼーっとしとっただけじゃ。
大丈夫じゃよ。
（おばあちゃん）それならいいけど。
今日は　ゆっくりしていた方が
いいんじゃないかい？
ああ　そうじゃのう。
今日は何して遊ぼっか？
天気いいし　ゴム跳びしようよ。
いいね。
（とし子）じゃあ
私がゴム持ってくるよ。
静かじゃ。
今日は　１日　こうしていたいのう。
ただいまー！
おう　まる子　おかえり。
ただいま。
あっ…。
《まあ　おじいちゃんと遊ぶなんて今のうちだけだろうけどね》
おじいちゃん　中学になっても
大人になっても　一緒に遊ぼうね。
えっ？
駄目？
駄目なもんか。　遊ぼう。
ホント？　よかった。
あっ　そうだ。
今から　たまちゃんと
とし子ちゃんと→
公園でゴム跳びするんだけど
おじいちゃんも来る？
えっ？　うーん…。
《今日は　ゆっくりしていた方が
いいんじゃないかい？》
せっかくじゃが
今日は　やめとこうかのう。
そっか。
いってきまーす！
まる子
がっかりしてたようじゃのう。
いや　でも　ばあさんが
心配しておったからのう。
これでよかったんじゃ。
《年ですかね》
《孫と遊ぶのは
１日が精いっぱいです》
《２日連続となると
体が持ちませんよ》
《違う！　違うぞ！》
《２日連続　望むところじゃ！》
《ゴム跳び
楽しそうじゃないか！》
《わしは跳ぶ！
跳んでみせるぞ！》
まる子！
まる子…。
へえー。
隣町の公園に　マツバボタンが
咲いているなんて→
知らなかったね。
お母さんも　偶然　見つけたみたい。すごく奇麗に咲いてるんだって。
まる子　どこに行ったんじゃ。
公園じゃないなら…　神社か！？
まる子ー！
ハア…。
遠くまで来てしまったのう。
まる子　どこにいるんじゃ？
あっ　中野さん。
（中野）あっ　さっ　さくらさん。
こんなところで奇遇ですねえ。
そうですね。　ハア…。
んっ？　さっ　さくらさん
大丈夫ですか？
《どうしたんだ？
何か　つらそうだぞ》
何でもありません。
わしは
全然　疲れてなどいませんよ。
そっ　そうですか？
《見るからに
疲れてるようだけど》
中野さんは
どうして　こんな所に？
あっ　いい天気だったので
外で囲碁の勉強でもと思いまして。
そうですか。
《日なたぼっこしながら
囲碁の勉強か》
《よさそうじゃのう》
《そうじゃ！
ここで　ちょっとだけ休憩を》
あの　中野さん。
《孫と遊ぶのもいいんですが→
私は　友達と
趣味の話をしている方が》
《違う！
わしは違うぞ　違うんじゃ！》
中野さん！　すみませんが→
今日は　囲碁をしてる
場合じゃないんです！
えっ…。
《誘ってないのに断られたぞ》
囲碁もいいですが
わしは　やっぱり　まる子なんじゃ！
《いきなり何を言ってるんだ》
それでは　まる子を
捜さなければならないので→
これで失礼いたします。
あっ　あっ…　まっ　まるちゃんなら
さっき見掛けましたよ。
えっ　どこです！
どこで見掛けたんです！
あっ　あの　その…。
♪♪～
あっ！
≪（友蔵）まる子！
（とし子・まる子・たまえ）んっ？
まる子ー！
おじいちゃん…
おじいちゃん　どうして　ここに？
やっぱり　わしも　ゴム跳びに
交ぜてもらおうと思って…。
あっ…　おじいちゃん　大丈夫？
《わしは…　わしは…
まる子に疲れてなどおらん》
ハア…。
おじいちゃん　具合悪そうだけど…顔　赤いし。
もしかして
熱があるんじゃないですか？
少し熱いかも。
おじいちゃん
うちに帰って寝た方がいいよ。
《熱？　ああ
そういうことじゃったのか》
《まる子に
疲れたわけじゃなかったのか》
ああ　熱か。　よかったよかった。
何もよくないよ。
＜数日後＞
≪（佐藤）さくらさん。
（友蔵）んっ？
こんにちは。
（友蔵）ああ　こんにちは。
今　孫を駅まで送っていった
帰りでして。
そうですか。
孫と遊ぶのは　ホント疲れます。
はあ。
ですけどね　孫が帰って
ホッとしてるのに→
今度　いつ会えるだろうかと
楽しみに思っているんですよ。
ハハハ　そうですか。
おじいちゃん。
（佐藤・友蔵）んっ？
ブランコ　押して。
ああ　今　行くぞ。
では。
（佐藤）はい。
＜まる子が大人になっても
遊べるよう→
いつまでも元気でいようと思う
友蔵なのであった＞
もうすぐ　まる子の
ひと味違う夏休みがやって来る。
ぐうたら過ごすための
すごい作戦を考えたんだ。
でも　まさか　あの２人も
同じこと考えてたなんてね。
どうしちゃったんだろう。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」