（まる子）番組の最後に
特別なプレゼントのお知らせがあるよ。
♪♪～
（まる子）いい天気だねぇ。
（友蔵）ぽかぽかしていて
気持ちいいのう。
（友蔵・まる子）ハァ…。
春だね。
何か　眠くなってきたよ。
うん。　朝ご飯　食べたら
おなかいっぱいになって→
眠くなっちゃったね。
少し　寝ようか。
そうしようか。
≪（すみれ）午前中から
何　言ってんの！
（友蔵・まる子）うっ…。
だって　春休みで　暇なんだから
昼寝くらい　したっていいじゃん。
そうじゃよ。
昼寝ぐらい　いいじゃん。
（すみれ）まだ　昼じゃなくて
朝です。
じゃ　朝寝くらい
してもいいじゃん。
あんた　寝坊して
さっき　起きたばっかりで→
何　言ってんの！
今から寝たら　夜　眠れなくて
夜更かしするでしょ。
そんなの
生活のリズムが乱れるから→
駄目です。
厳しい人だね。
お母さん　まる子に
朝寝のチャンスを下さい。
暇で　困ってるんです。
どうか　朝寝のチャンスを下さい。
うっ…。
そんなに暇なら
散歩にでも行けばいいじゃない。
天気もいいし。
おっ　いいね。
まる子
もう朝寝は　しなくていいのかい？
お母さんの文句を
聞いているうちに→
目が覚めたよ。
そりゃよかった。
じゃ　一緒に　散歩しよう。
うん。
おじいちゃん
巴川が　キラキラしているよ。
まる子や　見てごらん。
小さい魚が
たくさん　泳いでいるぞ。
あ～　ホントだ！
さて　これから　どうする？
もう　うちに帰るかい？
やだよ。　もっと散歩しようよ。
よし。　それじゃ
港にでも行こうか。
うん。　港に行こう。
富士山も奇麗に見えるかもね。
今日は　よく見えそうだな。
（さきこ）あれ？　まる子は？
おじいちゃんと
散歩に行ったわよ。
（おばあちゃん）
暇で　朝から　眠くなったんだって。
何だ。　私　これから
友達と　動物園に行くから→
まる子も誘ってあげようと
思ってたのに。
そりゃ残念だったねぇ。
まぁ　あの子がいると
足手まといだから　別にいいけど。
じゃ　私は　行ってくるね。
気を付けてね。
早く帰ってらっしゃいよ。
は～い。
うわ～！
（友蔵）お～。
おじいちゃん
富士山　奇麗だね。
うん　うん。　立派じゃのう。
（友蔵・まる子）
《♪♪「イェーイ　イェーイ！！」》
（友蔵・まる子）《♪♪「カッコイイ！！
ＯＨ　ＯＨ！」》
よし。　富士山も見たから
そろそろ　帰ろうか。
やだよ。
もっと　富士山　見ようよ。
そうだ！
三保の松原に行こうよ。
えっ　三保の松原へ行くのかい？
うん　行こうよ。　近いじゃん。
まぁ　そんなに　遠くはないけどな。
行こう　行こう！
ハハ。
（汽笛）
フフ　何だか　遠足みたいだね。
うん。　遠足みたいじゃ。
お弁当　持ってこなかったけど
大丈夫かな？
大丈夫じゃよ。
後で　定食屋にでも行こう。
あっ　おじいちゃん　ほら！
んっ？
富士山が　あんなに！
（友蔵）おお！
船から見るのも　いいのう。
フフフ。
（汽笛）
（永沢）あ～あ。　つまんないね。
（藤木）うん。　つまんないね。
（永沢）君と　こうやって
シーソーをしてるだけなんて→
時間の無駄だな。
（藤木）僕も　そう思うよ。
やめよっか。
（藤木）うん。
だからって　暇だね。
（藤木）うん。　暇だね。
（藤木・永沢）う～ん…。
ジャングルジムにでも登ろうか。
（藤木）そうしよう。
（永沢）おお。
今日は　よく見えるなぁ。
（藤木）いつ見ても　立派だね。
富士山を見ると
すぐに　くよくよする自分が→
情けなくなるよ。
わざわざ　富士山を見なくても
君は　いつも　情けないよ。
（藤木）うっ…。
わ～！
おじいちゃん。
んっ？
三保の松原の富士山は　いいねぇ。
最高じゃよ。
昔の人も
絵を描きたくなるはずだね。
そりゃ　描きたくなるじゃろ。
♪♪『まるちゃんの静岡音頭』
（ピエール）♪♪「富士は晴れたよ
日本晴れ」→
♪♪「三保の松原　輝いて」→
♪♪「清水みなと…」
ねぇねぇ
天女の羽衣の松も見ようよ。
よし。　見よう　見よう。
立派な松だけど→
この松に　天女が羽衣を
干してたんでしょ？　ホントかな？
一応　そういうことに
なっているから　本当かもな。
そもそも　「羽衣」って　何？
天女の着物みたいなものじゃろ。
それを着ると
空の上まで　飛べるんじゃ。
いいなぁ。
あたしも欲しいな。
おじいちゃん
羽衣って　売ってないの？
えっ…。
どこにも売ってないと思うよ。
じゃ　何で　天女は　持ってたの？
そりゃ　天女は
天からやって来た　女の人だから→
羽衣くらい持ってるじゃろう。
天から　わざわざ
三保の松原に来たの？
何で？
さぁ…。
おっ。　たぶん　天女も→
三保の松原に
富士山を見に来たんじゃろう。
そうか。
じゃ　あたしたちと同じだね。
そうじゃ　そうじゃ。
おんなじだ。
（すみれ）もうすぐ　お昼なのに→
まる子たち　遅いわねぇ。
（おばあちゃん）お天気がいいから
港の方にでも行ったんじゃろ。
おなか　すいてないかしら。
じいさんも一緒だから
大丈夫じゃよ。
定食屋にでも行ってるよ。
（店員）はい　サクラエビのかき揚げ定食
二人前です。
わ～い　おいしそう！
おっ　生シラスも　ついとるぞ。
いただきます。
おいしい！
おじいちゃん　サクラエビのかき揚げって
ホンットに　おいしいね。
あたしゃ　静岡に生まれて
よかったよ。
わしも　そう思うよ。
≪（店員）はい　おでん　一人前です。
おでんも　少し　欲しいな。
いいとも。
おでんも食べよう。
おでんも下さ～い！
（店員）はいよ。
おでん　一人前ね。
（友蔵・まる子）フフフフ。
桜も　まだ　咲いてないね。
（永沢）ここは　日陰だからね。
日の当たる所では
もう　咲いているかもな。
≪（山田）アハハハハ。
（永沢・藤木）んっ？
（山田）永沢君と藤木君
こんな所で何してるんだい？
別に何もしてないよ。
暇だから　こうして
座っているだけさ。
わ～い。
暇なら一緒に遊ぼうよ。
何をして遊ぶんだい？
富士山ごっこをしようよ。
（藤木）えっ？　富士山ごっこ？
うん　そうだじょ。
聞いたことがない遊びだね。
（永沢）うん。　初めて聞いたよ。
どういう遊びだい？
ジャングルジムを→
富士山だと思って
一生懸命　登るんだ。
（永沢・藤木）うっ…。
バカバカしいな。
僕は　もう　帰るよ。
えっ？
藤木君　やろうよ。
（藤木）えっ…。
そうだよ。
藤木君は　暇なんだろ？
富士山ごっこをやってやれよ。
じゃあな。
（藤木）《永沢君
君だけ帰るなんて　ひきょうだよ》
（藤木）《僕だって…》
（山田）うん？
《富士山ごっこなんて
やりたくないのに》
えっ？
（山田）わ～い　わ～い。
じゃ　今から　おいらと藤木君は
富士山に登りま～す。
（藤木）《ほら。
もう僕は　山田君と→
富士山に登ることに
なってしまったじゃないか》
（山田）フフフフ。
さぁ　行くじょ～！
おっ　おう…。
（友蔵・まる子のお茶をすする音）
（友蔵・まる子）ハァ…。
おでんも　おいしかったね。
うん。　お茶も　おいしいのう。
はい　安倍川餅。
サービスです。
わ～い！　ありがとう！
お茶と安倍川餅。
うれしいのう。
んっ？　ねぇ　こうなったら→
日本平に行って
富士山を見ようよ。
えっ…。　ちょっと　遠いぞ？
久能山からロープウエーに乗れば
近いよ。
久能山に登るつもりかい！？
うん。　前にも　一度
登ったことがあるから　平気だよ。
階段が多くて　大変だぞ？
平気だよ。
ねぇ　せっかくだから　行こうよ。
う～ん…。
よし。　わしも頑張るよ。
＜単なる散歩のつもりが→
久能山へ登ることになってしまって
いいのか＞
＜後半へ続く＞
（友蔵・まる子）ハァ　ハァ…。
おじいちゃん　ハァ…
結構　つらいね。　ハァ…。
ハァ…。
まだ　半分も　上ってないぞ。
え～…。
そうか
まだ　半分も　上ってないのか。
とほほ。
（山田）ハァ　ハァ　ハァ…。
藤木君
まだ　半分も　登ってないじょ。
えっ？
まだ　半分も　登ってないのかい？
つらいなぁ。
（山田）藤木君　頑張るんだじょ。
富士山の　てっぺんに登ったら
万歳するんだじょ。
うっ　うん…。
（山田）あっ！
わっ　わ～！
えっ？　どうしたんだい？
足を滑らせて　転んだじょ。
藤木君も　気を付けるんだじょ。
あっ…　はい。
（象の鳴き声）
（さきこ・よし子）わぁ～！
（よし子）まるちゃんも来れたら
よかったのにね。
いいのよ。　おじいちゃんと
散歩に行っちゃったんだから。
今ごろ　２人とも　うちに帰って
昼寝してるんじゃないかしら。
（まる子・友蔵）ハァ　ハァ…。
やっと着いた。
脚が　ガクガクじゃ。
んっ？
おっ？
♪♪～
おじいちゃん　この建物
東照宮っていうんでしょ？
そうじゃよ。　徳川　家康のために
建てられたんじゃよ。
すごい！
おじいちゃん　物知りだね！
みんな　知ってると思うよ。
日光にも
東照宮ってあるんでしょ？
おお。
まる子こそ　よく知っとるな。
だって　有名だもん。
東照宮って　いろんな所にあるの？
あるけど　こんなに立派なのは
日光と　久能山だけじゃろうな。
へぇ～　そうなんだ。
何で　また　特別　立派なのを
久能山に建てたんだろうね。
うん…。
富士山が見えるからじゃないかな。
じゃ　天女と同じだね。
みんな　富士山が好きなんじゃよ。
フフ。
（女性）交通安全と…。
ねぇ　記念に　お守り　買って。
よし。　買おう。
うう…。
もう少しだじょ。　頑張れ～。
山田君
そろそろ　８合目辺りだろ？
山小屋に泊まろう。
えっ　富士山に
山小屋なんてあるのかい？
うん。　あるんだよ。
（山田）じゃ　山小屋に行こう。
（藤木）よいしょっと。
（山田）う～ん…。　んっ？
あそこのベンチを
山小屋っていうことにしようよ。
うん　いいね。
ハァ…。
富士山ごっこ　結構　疲れるね。
藤木君　ここは　山小屋だじょ。
（藤木）えっ？
ホントに　富士山に
登っているつもりになれよ。
ああ…　ごめんよ。
さぁ　寝るじょ。
また　あしたの朝から→
頂上に向かって　進むのだ。
うん　おやすみ。
遅いわね。
何やってんのかしら。
まだ　３時半だよ。
大丈夫だよ。
でも　朝１０時ごろに
出掛けたんですよ？
まぁ　散歩にしては
ちょっと　長いけどね。
バスを乗り間違えて
知らない町まで行って→
困ってるんじゃないかしら。
（まる子・友蔵）《ああ～…》
う～ん…。　あるかもね。
心配だわ。
早く帰ってきてくれりゃいいのに。
まぁ　そのうち　帰ってくるよ。
わ～。　おじいちゃん
ロープウエーって　便利だね。
ああ　便利じゃのう。
これが　なかったら→
久能山から日本平まで
歩いていかなきゃならないなんて。
考えただけでも
脚が　ガクガクするのう。
景色もいいし　楽しいね。
旅行気分じゃのう。
温泉に行きたいなぁ。
いいのう。
草薙から東海道線に乗って
熱海まで行こうか！
えっ…　それは　無理じゃ。
何で？
だって　これは　散歩だから。
あっ　そうだ。　これは　散歩だった。
おっ　まる子。
んっ？
動物園に寄っていくかい？
あ～　いいね。
ちょっと　寄っていきたいけど→
少し　日が暮れ始めてきたよ。
急がないと
富士山が見えなくなっちゃうよ。
おお　そうじゃった。
あっ。
まる子。
どうして　ここにいるの？
（友蔵）散歩じゃよ。
清水港で富士山を見て→
船に乗って　三保の松原に来て
久能山に登って→
ロープウエーで
日本平に来たんだ。
（よし子）すごい　お散歩ね…。
あっ　もうすぐ　日が暮れるよ。
お姉ちゃんと　よし子さんも
一緒に　富士山を見ようよ。
そうだね。　よし子さん　見ようか。
（よし子）うん。
（一同）わ～！
♪♪～
すごい！
（さきこ）奇麗ね～。
これだよ。
富士山　カッコイイ！
カッコイイ！
（まる子・友蔵）♪♪「ぼくらの富士山
我らの富士山」→
♪♪「イェーイ　イェーイ
イェーイ！！」→
♪♪「すごい山だぜ　イェーイ！！」→
♪♪「カッコ良すぎるぜ　イェーイ」→
♪♪「日本の富士山」→
♪♪「イェーイ　イェーイ
イェーイ！！」
きっと　いつか
もっと　もっと　たくさんの人が→
富士山を見に来るよ。
世界中から　来るようになるぞ。
富士山　万歳！　万歳！
万歳！！
（３人）フフフフ。
（山田・藤木）万歳！　万歳！　万歳！
藤木君　とうとう　頂上に着いたよ。よかったな～。
うん。　あっ　山田君　見てごらん。
（山田）うん？
向こうに
富士山の夕焼けの景色が見えるよ。
（山田）あっ　ホントだ。
でも　藤木君
ホントの富士山は　ここだじょ。
あれは　富士山に似てる山だよ。
（藤木）ああ　そっか。
似てる山だけど　立派だねぇ。
（藤木）そりゃ　立派だよ。
やっほ～！
藤木君も言えよ。
うん。　やっほ～！
（城ヶ崎）ホントね。
≪（山田・藤木）やっほ～！
あら？
（藤木・山田）やっほ～！
山田と藤木じゃない。
（藤木）えっ？
城ヶ崎さん。　うわ！
（藤木）《笹山さんもいる》
（山田）やっほ～！　やっほ～！
《山田君　もう　やめてくれ！》
（笹山）何やってるの？
（藤木）えっ　あの…。
ジャングルジムの上から
富士山を見ていただけさ。
そっか。
（山田）違うじょ。
おいらと藤木君は
富士山ごっこをしてたのさ。
ここは
富士山の　てっぺんで～す！
それで　「やっほ～」って
言ってたんだね。
そうだじょ。
（城ヶ崎）ダサ。
バカバカしい。
笹山さん　行きましょ。
うん…。
うっ　うう…。
あれれ？　藤木君　元気ないな。
おなかすいたのかい？
えっ…　違うよ。
（山田）じゃ　万歳しようよ。
万歳！
＜笹山さんに
富士山ごっこを見られた藤木は→
万歳どころか
奈落の底に落ちた心境であった＞
《うわ～！》
（すみれ）おじいちゃんと　まる子→
清水港から船に乗って
三保の松原へ行って→
久能山から　ロープウエーで
日本平まで行ったんですって。
（ヒロシ）えっ！
久能山にも登ったのか！？
うん。　階段が　たくさんあって
ちょっと　大変だったけどね。
脚が　ガクガクになったよ。
でも　日本平から見る富士山は
最高だったよ。
うん。
ホントに素晴らしいわね。
やっぱり
駿河湾と富士山は　いいねぇ。
うん。
（すみれ）静岡の街も見えるしね。
ホントに　富士山って　すてきね。
うん。
カッコイイし　立派だし
強いし　優しいし。
あ～　私　富士山と結婚したいなぁ。
ずるいよ。　あたしだって
富士山と結婚したいんだからね。
私だって
富士山と結婚したかったわよ。
そりゃ　できるもんなら　私だって
富士山と結婚したかったね。
おいおい。
富士山　モテモテだな。
わしら　人気ないのう。
＜どう考えたって　この二人より→
富士山の方が
いいに決まっている＞
これ。　今日　おじいちゃんに
買ってもらった　お守りだよ。
はい。
こっちは　お姉ちゃんの。
ありがとう。
おやすみ。
（さきこ）おやすみ。
♪♪～
（さきこ）わ～！
わぁ…。
ねぇ！
（一同）うん！
みんなのお便り　待ってるよ。
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」