♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
♬｢オ･シャンゼリゼ｣
♬｢ブー｣
ブー太郎｡
えっ？
朝から ご機嫌だね｡
違うんだブー｡
母ちゃんが
しょっちゅう歌ってるせいで➡
うつっちゃったんだブー｡
そうなんだ｡
でも聞いたことあるね｡
何て 歌？
フンッ｡ 『オ･シャンゼリゼ』
シャンソンだね｡
シャンソン？
ブー！
うちの母ちゃん
シャンソン教室に通うって➡
やる気満々で
練習しているんだブー｡
シャンソンって何？
シャンソンは
フランス語で ｢歌｣って意味さ｡
日本では フランスの歌謡曲を➡
シャンソンって呼ぶことが
多いみたいだね｡
フランス語で歌うの？
日本語に訳されてる曲が
たくさんあるのさ｡
『オ･シャンゼリゼ』は
いい曲だよね｡➡
フランスはパリ｡➡
シャンゼリゼ大通りを
歩いた日のことを思い出すよ｡
僕のママも
歌ってくれたことがあったよ｡
フランス語でね｡
フランス語で？ おしゃれだね｡
さすが 花輪君のお母さんだブー｡
また 聴きたいな｡
ママが歌う 『オ･シャンゼリゼ』
シャンソンか～｡
うちのお母さんは…｡
興味なさそうだね…｡
えっ!? シャンソン教室!?
富田さんに
一緒に行こうって誘われてね｡
初めは 断ったんだけど
楽しいから ぜひって言われて➡
そんなに言うんだったらって…｡
いいじゃん！ やってみたら？
いいじゃん！ いいじゃん！
(一同)ああ…｡
市民会館で 毎週 日曜日に
やってるんだって｡
全部で５回なんだけど
お父さん いいかしら？
母さんが よけりゃ
別に いいんじゃねえか？
そうですか？
じゃ やってみようかしら｡
シャンソン歌えるようになったら
まる子にも教えてね｡
歌えるようになったらね｡
わしも わしも！
３人で練習して お正月に
新春ｼｬﾝｼｬﾝｼｮｰをやろう！
(一同)ああ…｡
［ちゃんと言えてない］
♬(ドラムロール)
《新春シャンシャンショー！》
アハ アハ アハハハ…｡
［日曜日］
≪(先生)シャンソンは人生｡
そして 心を
美しいﾒﾛﾃﾞｨｰに乗せて 歌います｡
大切なのは 笑顔です｡
うまい 下手は関係ありません｡
笑って 楽しんで歌いましょう｡
(一同)アハハハ…｡
(すみれ)ただいま｡
♬(鼻歌)
シャンソン教室 どうだった？
うん 楽しかったわよ すごく｡
ちょっと 歌ってみてよ｡
い… いいわよ｡
まだ 始めたばかりだし｡
え～ いいじゃん｡
あっ じゃあさ
今夜 お風呂で歌ってよ｡
ええ～？
お風呂だと声が響くから
上手に聞こえるしね｡
(すみれ･まる子)
♬｢オ･シャンゼリゼ｣➡
♬｢いつも何か素敵なことが
あなたを待つよ オ･シャンゼリゼ｣
いい歌だねえ｡
そうね｡
でも ちょっと
大変なことになっちゃって｡
ん？
５回目の教室の後に➡
ちょっとした発表会を
やるっていうのよ 市民会館で｡
えっ すごいじゃん！
みんなで見に行くからね｡
恥ずかしいから いいわよ｡
そうと決まったら 練習 練習！
［翌日］
お母さん すっかり
シャンソンに夢中だよ｡
うちもだブー｡
でも母ちゃん どうしても
♬｢オ･シャンゼリゼブー｣って➡
歌っちゃって 先生に
｢ブーは いりませんよ｣って➡
言われてるらしいブー｡
ハハハ… そうなんだ｡
それに…｡
ん？
《どうしても ブーって
言っちゃうブー》
《困ったブー》
《あら 富田さん
フランス語が できるんですね？》
《ブ？ いいえブー》
《でも 今 コマンタレブーって｡
フランス語で➡
｢ご機嫌いかがですか？｣
という意味ですね》
《コ… コマンタレ…》
《せ… 先生 私 困ったブーって
言ったんですブー》
そんなことがあったんだね｡
あったんだブー｡
［２回目の
シャンソン教室の日］
それじゃあ いってきます｡
お母さん おやつは？
えっ？
干し芋 置いておいたでしょ？
あれだけじゃ足りないよ｡
もう｡ じゃあ 戸棚に お煎餅が
あるから それ食べなさい｡
は～い｡
母さん 新聞のテレビ欄
知らねえか？
えっ？ ないんですか？
ん？
あっ｡
(すみれ)お父さん｡
さっき 足の爪を切って
そのまま ここに！
わ… 悪い 悪い｡
ああ もう遅刻しちゃうわ｡
(友蔵)お母さん｡
(すみれ)何ですか？
えっ…｡ 雨 降るかもしれんから
傘 持ってった方がいいよ｡
あ…｡ そっ そうですか｡
分かりました
ありがとうございます｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(戸の開閉音)
(すみれ)ただいま｡
《洗濯物 取り込まないと》
ハァ ハァ ハァ…｡
ん？
あっ おばあちゃん すみません｡
お母さん おなかすいた｡
もうすぐ できるから｡ ごめんね｡
母さん 先 風呂入っていいか？
あっ すみません｡
すぐ沸かしますね｡
［３回目の
シャンソン教室の日］
オー トレビアン！
すばらしい｡
皆さん とっても お上手ですよ｡
(一同)アハハハハ｡
そこで 提案です｡➡
『オ･シャンゼリゼ』 発表会は
フランス語で歌ってみませんか？
(一同)ええっ!?
もちろん 全部じゃありませんよ｡
最後のところだけ｡
一緒にやってみましょう！
(一同)え… ああ｡
こ… 困ったブー｡
(すみれ)ええ｡
ブヒ？ 母ちゃん
ﾌﾗﾝｽ語なんて できるのかブー？
フランス語なんて
ｺﾏﾝﾀﾚﾌﾞｰしか知らないよブー｡
だったら いっぱい練習しないと
駄目だろうブー｡
そうなんだブー｡
だから 少しでも
フランスの気分を出したくて➡
スパゲティにしたんだブー｡
か… 母ちゃん｡
(ブー太郎の母)何だブー？
たぶんだけど スパゲティは
フランスじゃなくて➡
イタリアの料理だブー｡
(正解音)
ブー！
オ…｡ オー ソレ…
ス… スラブル… ああっ…｡
こりゃ なかなか大変そうだね｡
ハァ… そうなのよ｡
困っちゃうわ｡
困っちゃうわって あんた
リンダじゃないんだから｡
べ… 別に
そんなつもりはないわよ｡
ねえねえ せっかくだから➡
フランスっぽい格好にしてみたら
どうかな？
えっ？ フランスっぽい格好？
おっ フフッ｡
これ いいじゃん！
そう？
うん｡
何か フランスって感じがするよ｡
うっ うう…｡
頑張って！
(すみれ)うう… うーん｡
駄目…｡
こりゃ ダイエットも
頑張らないとね｡
(すみれ･まる子)
♬｢オ･シャンゼリゼ｣
(４人)♬｢オ･シャンゼリゼ｣
(一同)♬｢いつも何か
素敵なことが｣➡
♬｢あなたを待つよ
オ･シャンゼリゼ｣➡
♬｢オ･シャンゼリゼ｣
［そして
シャンソン教室 最終日］
［発表会の日］
上がったわ｡
やったね｡ いいじゃん！
ﾌﾗﾝｽ語も何とかなりそうだし➡
まる子のおかげね｡ ありがとう｡
あとで みんなで行くからね！
それじゃ いってきます｡
［心軽く歩いていく
お母さんを見て➡
すてきな発表会になる予感がする
まる子なのであった］
［ある所に田舎のネズミと
町のネズミがいました］
(一同)またね！ じゃあ またね！
バイバーイ！ バイバーイ！
ねえ 花輪君｡
今日 これから 一緒に遊ばない？
ソーリー みぎわ君｡
あいにく ヒデじいが
迎えに来ていてね➡
帰らなきゃいけないんだ｡
えー また？
シーユー トゥモロー｡
花輪君 町にすんでるからね｡
そうそう｡ しょうがないよ｡
あたしたちとは
反対方向なんだから｡
さっ 帰ろう帰ろう｡
嫌よ！
嫌って あんた…｡
私 もっと 花輪君と遊びたいの！
あ～ん どうしたら
もっと ゆっくり遊べるか？
ハッ！
(ヒデじい)田舎に？
ああ｡ みぎわ君に
招待を受けたのさ｡
フーン｡ ほら｡
おお！ みぎわさんの ご自宅で
お茶会ですか｡ あしたですね？
イエ～ス！
いったい どんな所なんだろう？
楽しみだな！
きっと すてきな所ですよ｡
坊ちゃま 早速
服を お選びになられたら？
そうだね｡ どうせなら
新しい服を仕立てようか｡
かしこまりました｡ すぐに手配を｡
まだかな？ うーん…｡
うん？
あっ！ 下ろしたての靴が！
ビルもレストランも お店もない｡
僕は道を間違えたのか？
≪(永沢花)
どこへ行くつもりだい？
(花輪)えっ？
ああ！ お花君たちか｡
みぎわ君の家だよ｡
みぎわさんちなら すぐそこさ｡
コケが生えてる横だよ｡
おー！ センキュー！
(藤木花)その前に花占いでも
どうだい？
えっ？
(藤木花)僕たちの花占いは➡
当たるって評判なんだ｡
さあ 遠慮せず むしってくれよ｡
いっ いや… ノーセンキューさ｡
花輪君 ようこそ！
どうぞ こちらへ｡
うーん…｡
こっ ここに すんでるのかい？
そうよ｡
いい穴でしょ｡
静かで暗くて最高！
ハ… ハハハ そうだね｡➡
あっ これ お土産さ｡
へ… へえー｡
ふーん｡ ねえ 花輪君｡➡
それより こっちこっち｡
(花輪)えっ ああ…｡
今日はね
大好きな花輪君のために➡
おいしい物を
いっぱい用意したの！
(花輪)えっ？
あたしゃ 向こうの山まで行って➡
わざわざ
あれを採ってきたからね｡
私も
あっちの畑まで行ってきたよ｡
何よ！ 私なんて➡
あっちの あっちの あっちの
山にまで行ってきたんだから～！
ああ はいはい｡
あんたが一番 あんたが優勝だよ！
あ… ありがとう｡
何だろう？ 楽しみだなあ｡
ウフフ…｡ ジャーン！
き… 木の実 葉っぱ!?
ええ ヘルシーでしょ？
これ 甘くて おいしいんだよ｡
食感も最高！
こ… これが ごちそう？
さあさあ
遠慮せず 召し上がって｡
う… うん｡
どう？ おいしい？
みぎわ君｡ 君は いつも
こういう物を食べているのかい？
えっ そうだけど？
よかったら今度
僕のいる町に来ないかい？
えっ!? 町に？
ああ！ 町には
もっと おいしい物があるんだ｡
それを ぜひ 君に
食べてもらいたいのさ｡
わーい！ 行く行くー！
じゃあ あした 早速
おなかを減らして来てくれたまえ｡
(野口･まる子)やったー！
どうしたの？ みぎわさん｡
あっ うーん…｡
私の食べている物は➡
おいしい物じゃないのかと
思って…｡
もう 何 気にしてんのさ｡
まずは 行ってみてからだよ｡
百聞は一見にしかず｡
そ… そうね｡
うん！ ２人の言うとおりね｡
う～ん 何 着て行こうかしら？
ウエディングドレス？
それは ちょっと…｡
ブッ！
［翌日］
お出掛けかい？
うん！ ちょいと町までね｡
ああ！
気を使わないでいいからね｡
(野口･まる子･みぎわ)ん？
(永沢花)お土産なんてね～➡
わざわざ
買ってこなくていいから｡
そうだよ｡ 僕たちの分の
お土産なんてね～ わざわざ｡
(永沢花･藤木花)ね～！
ハ… ハハハ…｡
(まる子･みぎわ･野口)ほへぇ～｡
こ… これが町｡
す… すごいわね｡
(野口･みぎわ･まる子)
うん？ ぎゃあっ！
早く こっちに！
どこだろうね？
こ… ここかな？
≪(花輪)ヘーイ ベイビーたち！
(野口･まる子)ん？
ようこそ 僕の家へ｡
花輪君！
待ってたよ｡
さあさあ こっちへ｡
♬～
す… すごい｡
建物も人も あんなに ちっちゃく｡
ん？ な… 何これ!?
絵だよ｡
あそこから
光で映しているのさ｡
へえー｡
け…｡
(花輪)け？
結婚してー！
(花輪)うわー！ ハ… ハハハ…｡
まずは ごちそうを
召し上がってくれたまえ｡
うわー！
す… すごい！
あたしゃ こんなの
見たことないよ｡
私も…｡
よかったよ｡
じゃあ レディーたち➡
早速 ティータイムと
いこうじゃないか｡
いただきま…｡
(ドアの開く音)
(４匹)うわっ！
に… 人間!?
≪(足音)
≪(ドアの開閉音)
(４匹)はあ～｡
(花輪)もう大丈夫さ｡
は… 花輪君
人間と一緒に すんでるの？
ああ｡ 都会は人間だらけだからね｡
ネズミだけで
すめる所がないんだよ｡
そうなんだ…｡
(花輪)でも おかげで➡
こんな おいしい ごちそうに
ありつけるからさ｡
さっ 今度こそ ゆっくり
召し上がってくれたまえ｡
そうね｡
いただきま…｡
ニャア～｡
ひっ！ 猫！
ズバリ あなたたちは ここで
何を やっているのですかニャ？
(花輪)ちょ… ちょっと
お邪魔させてもらっただけさ｡
す… すぐに失礼するよベイビー｡
ズバリ！ あなたたちは
この ごちそうを➡
盗み食いしようと
していたでしょうニャ｡
に… 逃げろー！
(まる子･みぎわ･野口)うわー！
待ちなさいでしょうニャ！
あっ あっ…
嫌… 嫌ー！
花輪君｡
(花輪)さあ 僕に つかまって｡
う… うん｡
(みぎわ･花輪)ハア ハア…｡
よかった 無事で｡
(みぎわ)は… 花輪君｡
さあ しばらく
目を つむっていてくれたまえ｡
えっ？
ズバリ！
逃がさないでしょうニャー！
ニャ！ ニャ！ ニャー！
ムフフ…｡ 逃がしませんニャ！
ニャ？ ん？
(野口･まる子)
野口＆まる子 参上！
な… 何ですかニャ？
あなた方は｡
なぜ 私の上に
乗っているのですかニャ？
フンッ！
そこに猫がいるからだよ｡
ニャニャニャ…｡
あら？ ひー！ め… 目がー！
ヒョー！ うわー！
やったー！
さくら君 野口君 ありがとう！
いやいや お安いご用だよ｡
ごちそうのためとあれば
丸尾猫の１匹や２匹｡
３匹や４匹！
みぎわ君 もう大丈夫だよ｡
これで ゆっくり
食べることができる｡
うーん…｡
(花輪)みぎわ君？
私 帰る…｡
(花輪)えっ？
何で!? これから やっと➡
ごちそう
食べられるってのに｡
私 こんな
びくびくして食べるの嫌なの｡
もっと安心して
ゆっくり食べたい｡
たとえ それが
木の実やドングリでも｡
あっ みぎわ君…｡
ん…｡
そう… だね｡
うんうん｡
でも 花輪君と一緒にいられて
うれしかった！
だから… また遊んでくれる？
も… もちろん！
(みぎわ･花輪)フフフ…｡
はあー！
帰ってきたって感じだね｡
落ち着く｡
もう こんなに いっぱい
お土産をくれて➡
さすが 私の花輪君！
(永沢花･藤木花)ジー｡
あっ あれ？
僕たちの お土産は？
［花輪君のことは大好き］
［でも 自分の幸せは➡
この田舎にあると思った
みぎわさんなのであった］
一年中 暑い国と 一年中 寒い国
住むなら どっち？
玉手箱をもらったら
開ける？ 開けない？
生きてると何かを選ぶ機会が
たくさん あるんだって｡
悩んでばっかりの人生は
やだなー｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
(菅田)洗濯槽にも潜んでいた…｡
(賀来)ニオイ カビをかくまう ｢菌の隠れ家｣
(間宮)これじゃ 洗っても洗っても…｡
(杉野)臭くなるだけ｡
(松坂)そうなる前に 新｢ｱﾀｯｸZERO｣だろ！
(４人)洗濯槽まで!?
＜洗濯槽の｢菌の隠れ家｣まで｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣