(母)曇りで干すと クサくなるかなぁ｡
(草[外:E477529F5C61B8426A5E01FFF553F699])♬｢新ハミング～｣
♬｢どんな干し方しても～
クサくならない｣
♬｢消臭実感！｣
＜｢ハミング｣史上
Ｎｏ.１抗菌＞
♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
あ～あ 今日も雨か｡
あ～ 髪の毛 広がっちゃって
やんなっちゃう｡
今日は 特に
湿気が すごいからのう｡
お野菜も
すぐに傷んじゃいますし｡
佐々木さんからもらった
煎餅も しけってしまったよ｡
この服も 何か 湿っぽいな｡
ここ最近
外に干せてないからのう｡
あ～ 学校行くのも おっくうだね｡
(一同)ハア…｡
［朝から湿っぽい
さくら家である］
［放課後］
ハア…｡
(花輪)さくら君 どうしたんだい？
ため息なんかついて｡
う～ん…
雨だなあ～って思うとさ…｡
さっきより
また雨 強くなったみたい｡
あ～ 帰るの めんどくさいな｡
(花輪)レディーたち
頭を上げたまえ｡
(たまえ･まる子)うん？ 花輪君！
フフ～ン｡
そんな暗い顔は ナンセンスさ｡
雨の日だって すてきじゃないか｡
♬｢アイム
シンギング イン ザ レイン｣
♬｢ジャスト
シンギング イン ザ レイン｣➡
♬｢ワッツ ア グローリアス
フィーリン｣➡
♬｢アイム ハッピー アゲイン｣
アハハ…｡
花輪君 楽しそうだね｡
どんなときも 楽しむ｡
それが僕のモットーさ｡
それじゃ チャオ！
［１人 軽快なステップで
去ってゆく 花輪君であった］
ハア～｡
雨を楽しむって言われてもね｡
まる子 逆転の発想じゃよ｡
逆転の発想？
雨が降っているってことは
しけているってことじゃろ？
うん そうだね｡
指が パサパサしておらんから
新聞が 楽にめくれるんじゃよ｡
なるほど！
じゃあ 外で遊べないってことは
家の中にいるってことだよね｡
そうじゃのう｡
てことは ぐーたらしても
いいってことだよね｡
おお そうじゃ
そういうことじゃ！
［いや そういうことではない］
そう思ったら
何か 雨も悪くないね｡
ウフフ｡
ごろごろ～ ごろごろ～｡
おお 楽しそうじゃのう｡
ごろごろ～ ごろごろ～…｡
(まる子･友蔵)
うん？
ちょっと 何やってるの もう｡
［翌日］
さくらさん ６月といえば
結婚式じゃない？
えっ 結婚式？
ジューンブライドのことだね｡
(みぎわ)あ～！
花輪君 さすが～！
何か 聞いたことある気がするね｡
６月に結婚をすると➡
一生 幸せな結婚生活を
送れるといわれているんだ｡
(たまえ･まる子)へ～｡
そうなんだ｡
私と花輪君が
もし結婚することになったら～｡
６月がいいんじゃないかしら？
さくらさんたちも
そのときは ぜひ 来てね｡
えっ あたしたちも？
ぼっ 僕は遠慮しておくよ｡
シーユー！
や～ん 花婿がいなきゃ
始まらないわ～｡➡
待ってー！
(たまえ･まる子)アハハ…｡
(みぎわ)ママのお友達の
結婚式に行ったのよ｡
わ～ 花嫁さん 奇麗だね｡
みぎわさんのワンピースも
おしゃれだね｡
あら 穂波さん
見る目あるじゃない｡
あっ うん ありがとう…｡
わあ～ 大きなケーキだね｡
(たまえ)料理もすごいね｡
結婚式って
お土産までくれるのよ｡
(たまえ･まる子)えっ！
お土産まで!?
大きなタイの和菓子が入ってたわ｡
引き出物っていうのよ｡
そうなの？
あ～ 結婚式って すてきよね～｡
結婚式って すてきだね～｡
私も いつか… ウフ ウフフ…｡
うん いつか 必ず…｡
(すみれ)えっ？ 結婚式？
まる子 どうしても
結婚式に行きたいんだよ｡
結婚式は
そんな簡単に行けないのよ｡
そうなの？
(さきこ)招待状を
もらった人しか行けないのよ｡
へ～ 何か おとぎ話の
お姫さまって感じで いいねえ｡
ご祝儀だって
払わなきゃいけないのよ｡
ご祝儀？
お金を包んで持っていくんじゃよ｡
えっ お金が要るの？
お祝いの気持ちじゃよ｡
幾らくらい？
まる子 頑張って
お小遣い ためるよ｡
何万円かは 必要なはずだよ｡
まっ 万!?
それだけじゃないぞ｡
結婚式はな
じっとしてなきゃいけねえんだ｡
《え～ 本日は お日柄もよく…》
(ヒロシ)《あ～ なげえなあ…》
(男性)《人生には
大事な袋があります》➡
《堪忍袋 給料袋
そして ３つ目は…》
(ヒロシ)《おふくろだろ？》
《おフクロウです｡ ホーホー》
(ヒロシ)《何だよ それ…》
トイレに行くのだって一苦労だ｡
(ヒロシ)《まずい ちょっと
トイレに行きたくなってきたな》
《うん？》
《恐れ入ります お客さま》
《間もなく お二人が
お色直しから戻られます》
《ご着席ください》
《はっ はい…》
(ヒロシ)
《あ～ トイレ行きてえな…》
スピーチなんぞ 頼まれたら
こりゃもう 大変じゃ｡
(友蔵)《ほ… 本日はお日柄もよく
お二人の門出を祝うように➡
雲一つない 青空で…》
(雨音)
(一同)《ウフフフ…》
(友蔵)《あっ 何を言ってるんだ
今日は 大雨じゃ…》
《え～ 新郎の… え～ 新郎…》
《ええ… えーっ》
(友蔵)《まずい どうしてじゃ！
名前が 出てこん》
(新郎･新婦)《アハハ…》
(友蔵)《あ～…》
あの日 それから後の記憶は
さっぱりないのう…｡
頭が 真っ白に
なってしまったんじゃのう｡
大変だったね おじいちゃん｡
［日曜日］
焼きそばか…｡
あんた まだ結婚式のこと
考えてるんでしょ｡
忘れらんないよ｡
そうじゃ ２人とも｡
これから静岡に
行く用があるんじゃが➡
一緒に行かんか？
わあ～ おいしそう｡
えっ あっ あれ
これ頼んでないですけど｡
こちらは 雨の日サービスです｡
どうぞ｡
えっ いいんですか？ わーい！
得しちゃったわね｡
(さきこ･まる子)ウフフ…｡
あれ？ お姉ちゃん 何してるの？
雨の音を聞いてるのよ｡
えっ 雨の音？
雨の音って
何だか落ち着くのよね｡
お姉ちゃん 乙なことを言うのう｡
≪(雨音)
(雨音)
(水滴の落ちる音)
雨の音って気持ちがいいね｡
雨 やんだね｡
うん？ ねえ まる子 見て｡
あっ 虹だ！
雨上がりって 何か奇麗だよね｡
ああ 気持ちがいいのう｡
うん？ ねえ まる子 あそこ｡➡
花嫁さんじゃない？
えっ？
すてきだね～｡
うん｡
わあ！
ねえ あの帽子 カワイイね｡
綿帽子っていうんじゃよ｡
へえ～ 真っ白で すごく奇麗ね｡
お母さんも かぶっておったのう｡
えっ お母さんも？
何ていうか お母さんがかぶると
大福みたいだね…｡
言われてみれば そうね｡
大福はいいぞ おいしいぞ｡
何か 大福
食べたくなっちゃったね｡
買って帰ろうかのう｡
(さきこ)うん いいわね｡
晴れてるのに
雨が降ってるって不思議よね｡
キツネの嫁入りじゃのう｡
キツネさんもお嫁に行ったのか｡
今日は めでたいね｡
やあ さくら君｡
あっ 花輪君｡
よかったら 乗っていくかい？
ありがとう｡ でも いいや｡
何か 気持ちいいし
案外 雨も いいもんだね｡
さくら君も 雨の楽しみ方を
見つけたみたいだね｡
［数分後］
(３人)ハア ハア ハア…｡
すごい雨だね…｡
(３人)ああ！
［こうなっては
雨を楽しむ余裕などなく➡
今はただ もう一度
花輪君の車が➡
通ってくれないかと思う
まる子なのであった］
わーお 雨たちが
歌いだしたようだね｡
エクセレント！
雨に アジサイの花が➡
鮮やかに映る季節となりました｡
すてきだねえ｡
おばあちゃんが もらった手紙に
書いてあったんだ｡
何か 気に入っちゃって｡
へえ～｡
何とかの挨拶って言うんだって｡
確か じ… じ… じの…｡
ああ 時候の挨拶かな？
聞いたことあるよ｡
あっ そうそう！ 時候の挨拶｡
今みたいな
ジメジメした時期には いいよね｡
気の利く挨拶だよ｡
うん｡
あっ はまじ｡
おう さくら 買い物か？
うん｡
あんた そんなに バケツ持って
どうしたの？
俺んち 雨漏りしちゃってよ➡
家にある バケツじゃ足りねえから
借りてきたんだ｡
はあ～ 大変だね
昨日 すごい雨だったもんね｡
ああ｡
うちも 前に 何カ所も
雨漏りしちゃったときがあったけど➡
案外 面白かったよ｡
面白い？
雨漏りが 歌みたいに
聞こえるっていうかさ➡
雨の音楽ってやつだよ｡
まあ 耳を澄ませて
聞いてみるといいよ｡
ふ～ん｡
あ～あ… 目刺しか…｡
まる子 目刺しは 骨にいいぞ｡
骨に良くたってさ
梅雨の時期くらい 何かこう➡
気分が盛り上がる ご飯が
食べたいよ｡
何よ 気分が盛り上がる ご飯って｡
フグとか？
フグ!?
(さきこ)バカじゃないの あんた｡
お前 フグ
食べねえだろ どうせ｡
ああん！ あのときは
フグの毒が怖くて➡
食べられなかったけど
もう大丈夫だよ｡
へっ そう何度も フグが
うちに来るわけねえだろ｡
お前は チャンスを逃したんだ｡
黙って 目刺し 食え｡
おじいちゃんと まる子だけ➡
フグを食べられないまま
死ぬんだね…｡
え～っ!?
フグを食えないまま 死ぬなら
フグ食って死ぬ方が ましだったな｡
［何を言うか］
［翌日］
おはよう まるちゃん｡
おはよう 今日も 雨だねえ｡
ね～｡
(はまじ)おい さくら！
すっげ～よ！ まるで 演奏会だな｡
へっ？ 何のこと？
昨日 教えてくれただろう？
雨漏りに 耳を澄ませてみたんだ｡
ああ！ 案外 いいでしょ 雨漏り｡
おう！ あれがあれば
梅雨も楽しくなるな｡
いいなあ
うちも 久々にならないかな｡
(たまえ)《雨漏りを
恋しがることってあるんだ》
ヘ～イ 演奏会が
どうとか聞こえたけど｡
花輪君が知ってる 演奏会とは
違うけどね｡
僕の家でも 演奏会をやるのさ｡
ピアノと オカリナの
組み合わせでね｡
素晴らしい ハーモニーを
奏でるのさ｡
へえ～｡
私 ピアノと オカリナの演奏会
見に行ったことあるけど➡
すごく すてきだったよ｡
森の中にいて 鳥の さえずりを
聞いてるみたいな気分になったの｡
いいね｡
楽器か… 一緒にやったら
結構 面白そうだな｡
花輪 今日 俺んちでも
オカリナ 吹いてくれよ｡
あした ピアノと ハーモニーを
奏でるってのに➡
何が楽しくて 前の日に雨漏り…｡
ＯＫ！ 今日は 午後 予定もないし
構わないよ｡
ホントか！
ＯＫしちゃったよ この人…｡
演奏会に合う お茶菓子も
持っていくよ｡
えっ お茶菓子!?
私も 見に行こうかな！
まるちゃん…｡
来るなら さくらも 何かしろよ｡
え～っ 何かしろったって➡
カスタネットでも
たたけっていうの？
いいじゃんか｡
穂波は？
えっ!?
私は… 笛とか？
よし 決まりだな！
何か 巻き込んじゃって
ごめんね｡
大丈夫だよ｡
それで 何の曲をやるんだい？
(はまじ)曲？ そんなのないぞ｡
自然の音に合わせりゃいいんだ｡
オウ！
サウンド オブ ネイチャーか｡
ワクワクするね！
花輪君 雨漏りのこと
分かってないよね…｡
いいよ もう 放っておこう｡
(カスタネットの音)
カスタネットなんて 出して
どうしたの？
ちょっと この後
演奏会があってね｡
へえ～｡
［また きっと バカなことを
するんだろうなと思い➡
それ以上は 聞かない
お姉ちゃんである］
(まる子･たまえ･花輪)
お邪魔しま～す｡
これは？
あ～ ま～ も～ り～｡
これこれ やっぱり 面白いね｡
なっ 面白えよな｡
でも すごい量だね｡
だけど このくらい
雨漏りしてる方が➡
いろんな音していいんだ｡
そうそう そうなんだよ ねえ～｡
ちょいと 坊ちゃん あんた まさか
はまじの家に➡
何か 楽器があるんだと
思ってたわけじゃないよねえ？
アッハハハ…｡
まあ だまされたと思ってさ
耳でも澄ませてごらんよ｡
おっ…｡
(水滴の落ちる音)
(雨音)
いいね｡
いいなあ｡
何だか 落ち着く気がする｡
ああ 雨漏りって
こんなに いい音がするんだね｡
まるで 湖のほとりに
いるみたいだね｡
目を閉じちゃえば➡
ここが はまじんちってこと
忘れちゃうよ｡
ヘヘヘ…｡
(はまじの祖父)フォフォフォ｡
(オカリナの音)
♬(オカリナの演奏)
わあ オカリナ
やっぱり いい音だね｡
うん うん！
よ～し 俺は こいつで 踊るぞ！
じいちゃんも 一緒に踊ろうぜ！
フォフォフォ…｡
(はまじ)よっ！ ほっ！ おっ！
(まる子･たまえ)アハハハ…｡
よし あたしたちも｡
うん｡
♬(演奏)
♬～
≪♬(演奏)
(男の子)うん？
(男の子･女性)ハハッ｡
(男の子)タンタンタン｡
♬(演奏)
あれ？ 水が あんまり
落ちてこなくなっちゃったね｡
雨 やんじまったか？
ん～？
うん？
あっ こんにちは｡
(男の子)こんにちは｡
ど～ ち～ ら～ さ～ ま～？
(男の子)おじいちゃん だあれ？
わしは ハ～ マ～ ザ～ キ～
タ～ ツ～ ゴ～ ロ～ ウ～｡
タツゴロウ！ タツゴロウ！
(女性)こらっ！ すみません｡
フォフォフォ…｡
じいちゃん どうした？
んっ？
あっ ごめんなさい｡
家の中から
楽しそうな音がして つい…｡
あれ？ おなかに
赤ちゃんがいるんですか？
はい｡
(３人)わあ～！
すっげえ！ 赤ちゃんがいるんだ！
(女性)ウフフッ…｡
ここの前を通り掛かったら
この子も➡
おなかの子も
すごく元気に動いたから➡
びっくりして
立ち止まっちゃった｡
おなかの赤ちゃんにも
聞こえてたのかな｡
小さい お客さんがいたとはね｡
いつ生まれるんですか？
あと ２カ月ぐらいかな｡
おおっ 俺と同じ ８月じゃん！
(花輪)僕とも同じだねえ｡
あら 生まれたら
また 演奏 聴かせてね｡
もちろん！
ただ 梅雨は 明けてるからな｡
演奏会は また来年だな｡
来年も ちゃんと
雨漏りするといいけど｡
ちゃんと雨漏りって…｡
(４人)プッ｡
(一同)アハハハ…｡
楽しかったね｡
うん！
雨漏りの イメージが 変わったよ｡
やだなあと思うことも
工夫次第で➡
案外 見方って変わるのかもねえ｡
そうだね｡
ただいま～｡
うっ… うん？
ひゃっ！
まる子 おかえり｡
玄関 雨漏りしちゃってね｡
ちょっと そこどいて｡
あれまあ うちも 雨漏りか｡
あっ でも お母さん 大丈夫だよ｡
雨漏りって 音楽になるから｡
何 言ってんのよ｡
ほら ここは 湖のほとり
耳を澄ませてみて｡
♬(カスタネットの演奏)
駄目だねえ… 雨漏りが １カ所じゃ
音楽にならないや｡
ほい ほい
もっと 雨漏りしておくれ！
やめなさい！
ひえ～！
訳 分かんないことしてないで
早く 手 洗ってきなさい｡
うん…｡
［美しい湖のほとりなんて
どこにもない］
［これは ただの雨漏り
そう思う まる子なのであった］
ひゃっ！
♬(オカリナの演奏)
♬(ピアノの演奏)
♬～
やっぱり ピアノとのハーモニーが
抜群だね｡
中野さん 欲しい物
何もないって 欲がないね～｡
あたしが 今 欲しいのは
頭の良さだよ｡
次のテストで
100点 取らないと➡
クラスの みんなから
見放されちゃうかもしれないんだ｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は… ここ！
次回も チャレンジしてみてね｡
(友人)あっつい！
(浜辺)そんなときは！
｢Biore｣で瞬間！
肌の熱を奪って➡
肌温度 -10℃！
冷える～！
｢Biore 冷ハンディミスト｣
さぁ 夏を楽しもう！
♬｢ビオレ｣
(松尾･長田)
♬～
｢日清 これ絶対うまいやつ♪｣
♬｢髪顔体 髪顔体 バラバラ洗いは面倒だ｣
(いちろう)よっ！
♬｢髪顔体 これ１本で｣
ラクラクだ～！ イェイ！
＜髪顔体 これ１本＞
＜｢メンズビオレＯＮＥ｣＞
(いちこ)あっ！ いい香り｡
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣