・～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
う～ん！ 日曜日は
堂々と寝坊できて いいねぇ｡
それで こたつで二度寝
っていうのも 乙なもんだよ｡
ぐうたらっ子には たまんないね｡
ククク…｡
［ぐうたらっ子なんて
江戸っ子みたいに言うな］
お母さん 朝ご飯｡
あれっ？
お母さん… あれっ？
お母さんったら おなかをすかせた
ｶﾜｲｲ娘をほったらかしにして・
どこに…｡
・・(すみれの鼻歌)
んっ？
(すみれ)あら 起きてたんだ｡
お母さん 外にいたんだ｡
掃き掃除してたのよ｡
お味噌汁 すぐ あっためるわね｡
・(すみれの鼻歌)
何だか 今日は 機嫌がいいね｡
(すみれ)いくら 日曜日でも・
もう少し早く
起きてもらいたいわね｡
いいじゃん 週に１度なんだし｡
週に何度も 日曜日があっちゃ
こっちが困るよ｡
だいたい 早く起きたってさ
ほら｡
(ヒロシのいびき)
ああなるんだからさ｡
あっ いけない｡
お母さん 今から 町内会なの｡
もう行かなくちゃ｡
あと 頼んだわね｡
分かった｡
お昼までには 帰るから｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡ 忙しいねぇ｡
あんなに動くのに
全然 痩せないのが さすがだね｡
(友蔵)おぉ まる子｡
あっ おじいちゃん｡
おや？ もう お昼ご飯か？
まだ おなかがすいてないが
時間がたつのは 早いわい｡
違うよ｡ 朝ご飯だよ｡
えっ 朝ご飯!?
ほら 見て｡ 朝 食べたでしょ｡
わかめの味噌汁 目刺しと煮物｡
いや～ どうも 時々
何 食べたか 忘れてしまって｡
［時々ではなく
しょっちゅうである］
あれっ？ そういえば わし
何しに ここに来たんだっけ？
［これも しょっちゅうである］
(友蔵)
そうじゃった そうじゃった｡・
見たいテレビを見逃さんように
早めに来たんじゃった｡
え～っと
何チャンネルじゃったか…｡
待って！
えっ？
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](女性)
家族みんなの すべすべお肌は・
やっぱり ｢みかんのうるおい｣ね｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9]ウフフ｡
うん｡
んっ？
さっきの
｢みかんのうるおい｣の…｡
ああ 新しい
コマーシャルじゃったな｡
初めて見たわい｡
お母さん… ちょっと似てた｡
えっ！ お母さん!? えっと…｡
(友蔵)《どこを どう見て
似てると？》・
《そうか｡ そうじゃな》・
《子供にとって
お母さんは 世界で一番》・
《まる子には お母さんは
あのお姉さんに見えるんじゃ》・
《それは わしらには
決して分からないこと》
お母さん あのお姉さんと
どこかしら…｡
どこかしら どこかしら…
似てるかもしれんのう｡
はぁ？
えっ？
おじいちゃん あのお姉さんと
お母さんが似てるって 本気？
いや だって…｡
あの２人が似てるなら・
おじいちゃんと秀樹だって
そっくりだよ｡
えっ！ わしと秀樹 そっくり!?
［じいさん
まんざらでもなさそうである］
だから そうじゃなくて｡
じゃあ どういう…？
コマーシャルの歌がね・
お母さんが けさ 歌ってた鼻歌と
似てるような気がしてさ｡
・｢フフフーン｣って｡
さっきのコマーシャルの音楽？
どんなんじゃったかのう｡
・｢フフフーン｣って
感じじゃなかった？
全然 覚えとらん｡
(さきこ)ただいま～｡
(友蔵)お姉ちゃん おかえり｡
出掛けてたんだ｡
どうりで見掛けないと思ったよ｡
いつまでも寝てる あんたとは
違うんです｡
図書館に 本 返しに行ってきたの｡
あ～ 寒かった｡
ちょいと お姉ちゃん
帰ってすぐのところ 悪いけどさ・
この歌 知ってる？
・｢フフフフーン｣
はぁ？
う～ん… ちょっと違うか｡
・｢フフフフフーン｣
分かんないわね｡
｢みかんのうるおい｣の
新しいｺﾏｰｼｬﾙだよ｡ 知らない？
｢みかんのうるおい｣？
へぇ～ 新しくなったんだ｡
まあ あたしも 初めて見たしね｡
１回 聞いただけだし
自信ないんだけどさ｡
すてきなお姉さんが
｢ウフフ｣って笑うんじゃ｡
｢ウフフ｣って｡
［じいさん そこは 関係ない］
そんなの分かるわけないじゃない｡
あたし 見てないし｡
何で そんなこと聞くのよ｡
いや お母さんの鼻歌に
似てるような気がしてさ｡
何か けさ 歌ってたんだよね｡
あっ この歌かなと思ってさ｡
じゃあ そのｺﾏｰｼｬﾙじゃないわね｡
えっ？
まる子が 初めて見たぐらいの
新しいコマーシャルだよ｡
歌うなら もっと
よく知ってる歌じゃない？
そうか！
さすが お姉ちゃん｡ 鋭い｡
あたしたちだって
よく知ってる歌なんじゃないの？
ちょっと お母さんの鼻歌
もう１回 歌ってみて｡
う～ん…｡
・｢フフフフーン｣
いや ・｢フフフーン｣？
えっ ・｢フフフーン｣？
さっきと違うじゃない｡
しょうがないじゃん｡
ちらっと聞いただけなんだし・
あたしだって 思い出しながら
歌ってるんだから｡
う～ん…｡ 今 はやってる
歌なんじゃないかな？
百恵ちゃんとか秀樹とかかのう？
百恵ちゃん！
秀樹！
(ヒロシ)
ヘッ 何だって いいじゃねえか｡
お父さん｡
起きてたんだ｡
百恵ちゃんだろうが
秀樹だろうが・
鼻歌なんか どうでもいいだろ｡
いや ヒロシ
どうでもよくないぞ！・
わしは 鼻歌どころか
振り付きで歌うからな！
・｢やめろと言われても｣
やめて｡
・・(おばあちゃんの鼻歌)
んっ？ んっ？
(おばあちゃん)んっ？
(おばあちゃん)どうしたんだね？
あたしの顔に 何か付いてるかい？
おばあちゃん その鼻歌…｡
ああ 『なみだの操』じゃよ｡
さっき ラジオで流れてねぇ｡
フフッ それで ついね｡
分かる｡ あたしも知ってる歌が
流れてくると つい 口ずさむもん｡
母さんの鼻歌も 案外
『なみだの操』だったりしてな｡
(３人)あっ…｡
全然 似てないから
思ってもみなかったけど…｡
案外 そうかも｡
(友蔵)うむ｡ 『なみだの操』なら・
お母さんも
よ～く知ってるしのう｡
いつも まる子が歌ってるから
おなじみの歌じゃ｡
ゆうべも歌ったからな｡
(２人)《・｢あなたのために｣》
確かに｡ ゆうべの あたしの喉は
いつにも増して 絶好調で・
完璧だったね｡
あっそう｡
でも 『なみだの操』なら
すぐ分かると思うんだよね｡
だって さっきのおばあちゃんのは
すぐ分かったよ｡
ばあさん 結構 歌うまいからな｡
(おばあちゃん)おや そうかい？
だから まあ 息子の俺も
捨てたもんじゃないわけよ｡
それを言いたいのね｡
(友蔵)ばあさんは・
老人会でも 歌を褒められることが
あるからのう｡
みんなで 童謡とかを歌うことが
あるんじゃよ｡
好きなだけじゃよ｡
お母さんも
もっと歌えばいいのに｡
そしたら うまくなって 鼻歌でも
ちゃんと分かるようになるのに・
あれじゃあ 何 歌ってるか
誰にも分かってもらえないよ｡
まあ 鼻歌は
人に聞かせるつもりもなく・
つい 出るもんじゃからねぇ｡
気分がいいとき 出ちゃうよね｡
鼻歌なんか
下手でもいいってことよ｡
他の歌なら まだいいよ！
(３人)んっ？
でも 『なみだの操』だよ？
いくら 鼻歌でも
『なみだの操』に失礼だよ｡
『なみだの操』は
『なみだの操』は…｡
あんな歌じゃないんだ！
［まる子に ここまで言わせる
『なみだの操』］
決めた｡
今日は お母さんと お風呂に入る｡
それで『なみだの操』を聞かせるよ｡
えっ!?
今 あたしの やるべきことが
分かった｡
お母さんが
ちゃんと 『なみだの操』を・
鼻歌で歌えるように 特訓だよ｡
ありがた迷惑だな｡
(さきこ)大きなお世話よね｡
・(すみれ)ただいま｡
(一同)んっ｡
遅くなって すみません｡
お昼 急いで作りますね｡
お母さん ちょっと｡
まる子 今日
お母さんと お風呂 入るから｡
えっ？
本気の 『なみだの操』 聞かせるよ｡
はぁ？
だから しっかり覚えて
歌えるようになってもらうよ｡
いいわよ｡ お母さん
もう じゅうぶん 知ってるし・
別に歌わないし｡
鼻歌 歌ってたじゃん けさ｡
鼻歌？
外 掃いたり
お味噌汁 あっためながら｡
んっ？ あっ｡
あれが 『なみだの操』だって
分かるまで 苦労したよ｡
節がね 間違ってるんだよ｡
あのねぇ…｡
・｢フフフーン｣
ほら 全然 違う｡
・｢石焼～き芋～｣
(一同)あっ！
えっ？
外 掃いてたら 寒くて・
何だか 熱々の焼き芋
食べたくなって｡ それで ついね｡
やあね｡ それだけのことよ｡
えっ 石焼き芋？
・｢フフフーン｣ あっ！
さあ 早く
おうどん ゆでなくちゃ｡
あっ そう…｡ 石焼き芋｡
あ～ そうか そうか｡ ハハハハ…｡
・(焼き芋屋さん)
・｢石焼～き芋～ お芋～｣
買ってこようか？
いいよ｡ うどん 食べるよ｡
［その夜 風呂場で
ゆうべ以上に・
『なみだの操』を 父 ヒロシと
熱唱する まる子なのであった］
(藤木)ねえ 永沢君
そんなに気にするなよ｡
(小杉)そうだぞ 永沢｡
みんな 朝から どうしたの？
永沢君が 帽子を取らないんだ｡
(山根)
髪を切り過ぎたって言うんだよ｡
髪を？
永沢 もう気にしないで
バッと取っちゃえよ｡
変だと思っているのは
自分だけかもしれないよ｡
そうだよ｡ 大丈夫だと思うよ｡
［みんな 人ごとだと思って］
(永沢)う～ん…｡
(永沢)何だよ｡ 何か言えよ｡
確かに ちょっと 感じ変わったね｡
君 今 笑ったね｡
えっ！ 笑ってない 笑ってないよ｡
いや 確かに 笑ったよ｡
(花輪)ヘーイ グッモーニン｡
おや？ 永沢君 ﾍｱｽﾀｲﾙを変えたね｡
(永沢)あ… ああ｡
マイルドな感じで なかなか
いいじゃないか｡ セニョール｡
そう！ マイルドな感じだよ
その髪形｡
花輪君 うまいこと言うなぁ｡
よかったじゃないか 永沢君
褒められて｡
う… うん｡
いや～ 今日は 焦ったよ｡
(たまえ)永沢 ずいぶん
髪形のこと 気にしてたね｡
気にしすぎだよ｡
でも 私も 髪を切った次の日は・
学校 行くの
ちょっと緊張するかも｡
あ～ 確かに
変な髪形になっちゃうと・
学校 行きたくないよね｡
逆に お出掛けのときとかは・
カワイイ髪形に 結ってもらうと
ウキウキするよね｡
うん｡ お団子にしてもらってさ・
奇麗なリボンなんか
つけた日にゃあ・
近所のラーメン屋さん 行くのでも
お嬢さま気分だよ｡
(２人)《オーホホホ…》
(２人)アハハハッ…｡
(藤木)永沢君 まだ 髪形のこと
気にしてるのかい？
うん｡
花輪君も言ってたじゃないか｡
君の髪形 マイルドで いいって｡
僕も そう思うよ｡
(永沢)君は いいよな｡
おかしな髪形に
なっていないんだから｡
ワン！ ワンワンワン！
この犬 迷子かな？
・(女の子)ポチ！
(２人)んっ？
ポチ｡ 捜したのよ｡
お兄ちゃんが見つけてくれたのね｡
ありがとう｡
(永沢)えっ…｡
お散歩の途中で逃げちゃって
困ってたの｡ よかった｡
僕は 別に何も…｡
それより 見つかって よかったね｡
もう逃がさないように
気を付けるんだよ｡
うん｡ 本当に ありがとう｡
さようなら お兄ちゃん｡
永沢君｡
(永沢)んっ？ 何だい？ 藤木君｡
君 髪形がマイルドになったら・
性格も ちょっと マイルドに
なったんじゃないかい？
えっ？
うん｡ それは あり得る話だね｡
髪形一つで 人の心ってのは
変わるもんだよ｡
確かに
気分は ちょっと変わるよね｡
そうだ！ せっかくだから 永沢・
このまま マイルドな性格に
なっちゃえば？
えっ？
(たまえ)まるちゃん？
髪形に 性格を合わせるのか｡
いいかもね｡
でも それなら
僕も 髪形を変えれば・
ひきょうが直るんじゃ…｡
(たまえ)えっ？
確かに
そういうことになるかもね｡
そうだよ！ 僕だって・
清く正しく ひきょうじゃない
誠実な髪形にすればいいんだ～！
そうなったら あんたたち・
マイルドと誠実の
コンビだね｡
《ありがとう》
いいかもな｡
(たまえ)《えっ!?》
［そして 翌日］
藤木 もう 髪形 変えてきたんだ｡
それが
藤木の誠実な髪形なんだね｡
僕は 今日から
誠実な男になるんだ｡
ねっ マイルドな永沢君｡
(永沢)あ… ああ｡
何か誠実なことをしたいな～｡
誠実ねぇ｡
あれっ？ あの２人｡
(たまえ)ケンカしてるみたいだね｡
やめた方がいいよ 小杉君｡
(小杉)何でだよ｡
ケンカは よくないよ｡
(永沢)何かあったのかい？
僕たちで よければ
話してくれないかな？
小杉君が 早退すると言って
聞かないんだ｡
駅前のケーキ屋さんの
新しいケーキが・
今日 発売なんだよ｡
小杉君 楽しみは
後に取っておけばいいじゃないか｡
それに 早退なんかしたら
給食は どうするんだい？
うっ… う～ん…｡
確かに
給食を諦めるわけにはいかねえ｡
分かった｡ 早退は やめておくよ｡
(山根)小杉君｡
(４人)アハハハ…｡
(ナベちゃん)やめろよ～｡
(笹山)あっ…｡
大丈夫かい？ 笹山さん｡
片付け 手伝うよ｡
僕たちが来たからには
もう安心さ｡
(笹山)あ… ありがとう｡
藤木と永沢 意外と やるね｡
う… うん｡ そうかもね｡
僕たち 今まで あまり・
人に喜ばれることなんて
なかったよね｡
こういうのも
悪くないかもしれないね｡
(２人)んっ？・
フフフ…｡・
こんにちは｡ 佐々木のじいさん｡
(佐々木)ああ こんにちは｡
永沢 藤木｡
佐々木のじいさん いつも １人で
木の世話をして 大変ですね｡
よかったら 僕たちにも
お手伝いさせてください｡
おやおや｡ ありがとう｡ じゃあ
お願いするとしましょうか｡
ハァ… 何で あたしたちまで｡
今日も 元気なようですね｡
まだ しばらく 寒いですが
頑張ってくださいね｡
そうだよ｡ 頑張るんだ｡
(永沢)春まで もう少しだからね｡
(３人)・｢木の命の尊さを｣・
・｢たたえる歌を ききたまえ｣
(まる子･たまえ)アハハ…｡
(ヒロシ)
へぇ～｡ そんなことがあったのか｡
そうなんだよ｡ 髪形を変えて
性格も変えられたら いいよねぇ｡
そうだ｡ お母さん お姉ちゃん
髪形 変えてみない？
えっ？
(さきこ)何でよ｡
２人には あたしを怒らない
優しい性格になってほしいんだよ｡
まる子！
(さきこ)何 言ってるのよ｡
まる子や
わしが優しい髪形になって・
うんと甘やかしてやるぞ｡
えっ…｡
まったく 髪形で
性格なんて変わるわけねえだろ｡
そうかなぁ｡
・(男の子)うわ～っ！
(２人)えっ？
(藤木)何だろう？
(男の子)
あっち行け！ しっ しっ！
(犬のうなり声)
あぁ…｡
藤木君｡
(藤木)うん｡
(２人)うわ～っ！
あっち行け！
(藤木)《結構 大きい犬だなぁ》
き… 君 今のうちに逃げるんだ｡
こっちだ｡
あっ…｡
(犬のほえ声)
ひえ～っ！
コラ～！
えい！ やあ！ とう！
大丈夫かい？
(永沢)はい｡
ありがとうございます｡
(藤木)ち… 違うんだ｡
あの子を逃がしてから・
永沢君を助けに戻ろうと
思ったんだよ｡
フッ もういいよ｡
やっぱり 髪形で
性格なんて変わるわけないよな｡
うっ…｡
うぅ…｡
(たまえ)
わぁ～！ まるちゃん カワイイ｡
そう？ あたしも 髪形を変えて
性格 変えようと思ってさ｡
えっ まるちゃん
どんな性格になりたいの？
色々 考えたんだけど
怒られない性格になりたいんだ｡
(たまえ)《えっ 怒られないって
性格なのかな》
あれっ？ 藤木｡
髪 元に戻しちゃったの？
えっ うん｡
髪形を変えても 藤木君は
やっぱり ひきょうだったんだよ｡
(まる子･たまえ)えっ！
だいたい 君が いけないんだぞ｡
あたし!?
君が 性格を変えたら どうか
なんて・
おかしなことを言わなければ・
いまさら 藤木君のひきょうに
がっかりしなくて済んだんだ｡
どうしてくれるんだよ！
えっ！
そ… そんな怒らなくても…｡
［怒られないために
髪形を変えたのに・
結局 永沢に怒られた まる子って
いったい…］
わっ！ びっくりした！
お父さん 人の寝顔を・
のぞいたりしないでよ｡
目が覚めちゃったじゃん｡
これじゃあ 寝不足で・
あした 冬田さんの願い事を
かなえてあげられないかも｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
・～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
・｢お魚くわえたドラ猫｣
・｢追っかけて｣
・｢はだしで かけてく｣
・｢陽気なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢おひさまも笑ってる｣