（まる子）ちょっと聞いとくれよ。
うちのひな人形が不思議でさ。
実はね…。
♪♪～
うわ～　桃の花　咲いてるよ。
あ～　すっかり春だね。
（さきこ）ホントだね。
こんな日は　縁側に座って
渋～い　お茶でも飲みながら→
日なたぼっこなんか
してたいもんだよ。　はあ～。
あんた　何　年寄りみたいなこと
言ってるのよ。
ほら　ちゃんと
前を向いて歩かないと危ないよ。
はあ～。
（山田・まる子）わ～！
まる子！
あたたた…。　あれ？　山田。
（山田）あたたた…。
（たまえ）２人とも
保健室に行かなくていいの？
うん　まだ　ちょっとだけ痛いけど
大丈夫だよ。
ごめんよ。　おいらは平気だけど→
さくらは保健室に行った方が
いいんじゃないのかい？
（笹山）よかったら
手当てしましょうか？
えっ？　手当てって　笹山さんが？
（笹山）うん。
ばんそうこうを　いつも
ランドセルの中に入れてあるの。
へえ～。　笹山さん　用意がいいね。
じゃあ　お願い。
ありがとう。　あっ
この　ばんそうこう　花柄なんだ。
（たまえ）カワイイね。
（藤木）んっ？
（藤木）《笹山さん》
山田君も手を出して。
こうかい？
（笹山）はい。
（藤木）え～！
これで　もう大丈夫よ。
（山田）うん。　何だか
痛くなくなった気がするじょ。
ありがとう。
（花輪）笹山君
いつも　ばんそうこうを→
持ち歩いてるなんて
すてきな心掛けだね。
手当ても上手だし
何だか看護婦さんみたいだよ。
そんなことないわよ。
（藤木）はあ～。
（みぎわ）あ～ら
私だって　ばんそうこうくらい→
いっつも持ってるわよ。
ほら　ほら　ほら～。
（一同）あっ…。
それ　わざわざ　自分で書いたの？
ええ　そう。
愛のメッセージ入りよ。
花輪君　ケガをしたときは
いつでも　このナース花子に→
お任せ。
（花輪）あっ　いや　僕は　保健室に
行くことにしてるから　いいよ。
あら　そんな遠慮しなくても
いいのに～。
いっ　いや　遠慮じゃなくて
ホントに保健室の方が…。
（藤木）うっ…。
これで　すぐ治っちゃうね。
おいら
もう　治ってると思うじょ～。
（藤木）《いいよな　あの２人》
[ﾃﾚﾋﾞ]（看護師）鈴木さん
お薬は飲みましたか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（鈴木）あっ　すみません。
忘れちゃって。
[ﾃﾚﾋﾞ]ちゃんと飲んでくださいね。
（友蔵）優しい笑顔が
天使みたいじゃのう。
（すみれ）看護婦さんは
白衣の天使って　いいますからね。
あっ　そういえば　今日　学校でも
笹山さんが天使に見えたよ。
ほう。
（さきこ）笹山さんが天使？
どういうこと？
あたしと山田のケガを
手当てしてくれたんだ。
いつもランドセルの中に→
ばんそうこうを
入れてあるんだって。
まあ　笹山さん
しっかりしてるわね。
まる子も見習いなさい。
え～　それじゃ
花柄のばんそうこう　買ってよ。
別に
花柄じゃなくても　いいでしょう。
駄目だよ。　笹山さんの
ばんそうこうは花柄だったもん。
天使は花柄だよ。
（すみれ）う～ん。
＜見習うところが違うだろう＞
[ﾃﾚﾋﾞ]痛くないですか？　鈴木さん。
[ﾃﾚﾋﾞ]ええ　ありがとう。　フッ。
（藤木）エヘヘ。
《痛くないですか？　藤木君》
《ええ　ありがとう》
エヘ　エヘヘヘ…　あっ　そうだ。
確か　あしたの４時間目は…→
やっぱり体育だ！
うん　これは
チャンスかもしれないぞ！→
よ～し！
＜翌日＞
（若林）おい小杉
気合　入れて　いこうぜ。
（小杉）あ～。
俺　給食前で　力　湧かねえよ。
（藤木）んっ。
（内田）私　すぐ　アウトになりそう。
私も。
（藤木）《よし　頑張って
さりげなくケガをして→
僕も　絶対　笹山さんに→
ばんそうこうで
手当てしてもらうぞ～！》
＜こちらの気合は十分だが
動機が不純である＞
（ホイッスル）
さあ　来～い！
（ナベちゃん）わあ。
（藤木）えっ？
（藤木）うわっ　あっ！
あ痛っ。
（藤木）《何で誰も
僕を狙わないんだ》→
《これじゃ
ケガなんて　できないじゃないか》
《誰か僕に当ててくれ～！》
うわっ。
えっ？
藤木　ありがとう。　助かったよ。
あっ。
んっ？
どうしたの？　早く投げなよ。
あっ　うん。
（藤木）《よし。
今度こそ　うまくやるぞ》
えいっ。
（中島）よっしゃ　もらった！
やっ！
（藤木）《今だ》→
《やった　やったぞ～！》
（小杉）痛ててて…。
（藤木）えっ　うっ。
わ～。　ごっ　ごめんよ。
あっ　あっ　あれ？　あっ　あれ？
あっ　うっ…。
ハァ…。
（藤木）《どこもケガしてない》
（チャイム）
（笹山）はい。
（若林）あっ　ありがとう　笹山。
ハァ…。
（永沢）藤木君　ほら。
えっ？　何だい　これ？
保健室で休んでいる小杉君に
持っていってやれよ。
僕が？
（永沢）君の下敷きになって→
ケガをしたんじゃないか。
ほら　早く。
うっ　うん。　分かったよ。
小杉君。
≪（小杉）おっ　藤木
ここだ　ここだ。
（藤木）あっ。
（小杉）待ってました。
ヘヘヘヘ…　サンキュー。
おっ。　今日も　うまそうだな～。
ケガの具合　どうだい？
ああ
ちょっと　ひねっただけだから→
少し休めばいいってさ。
いっただきま～す。
そう　よかった。
じゃ
また後で食器を取りに来るよ。
うっ！　あ～！
あっ　何やってんだよ。
おい　大丈夫か？　藤木。
（うめき声）
（小杉）あっ。
おでこから血が出てるぞ。
えっ？　えっ　あっ…　えっ？
（笑い声）
保健の先生　すぐ戻ってくるから
手当てしてもらえよ。
ううん　大丈夫だよ　このくらい。
何ともないさ。
わあ～。
（藤木）《やった
ついに　ついに僕も》→
《笹山さ～ん　今　行くからね～》
あれ？
永沢　あんたケガしてるじゃん。
ああ　体育のときに　ちょっとね。
笹山さんに手当てしてもらいなよ。
これくらい平気さ。　何ともないよ。
駄目だよ
ちゃんと手当てしないと。
ほっといてくれよ。
余計な　お世話だ。
（笹山）永沢君
ばんそうこうあるわよ。
ばい菌が入ると　いけないから→
使って。
（永沢）え～。
ほら　せっかくだから
貼ってもらいなよ。
（永沢）うっ…。　しょうがないな。
分かったよ。
（笹山）はい。
（永沢）ありがとう。
さっ　笹山さん。　あっ　あの…。
何？　藤木君。
ぼっ　僕に
ばんそうこうを貼ってください！
あっ　ごめんね　藤木君。
今　最後の一枚を使っちゃったの。
（藤木）えっ？
君が早く戻ってこないから。
（藤木）《うっ　うっ
そっ　そんな…》
あっ　そうだ。　みぎわさんも
持ってたよね　ばんそうこう。
え～　あれは　花輪君　専用よ。
ベイビー　僕はいいから→
藤木君の手当てを
してあげてくれたまえ。
そう？　花輪君が　そう言うなら
しょうがないわね。
いっ　いいや　いいよ。
藤木君　ちゃんと
手当てしてもらった方がいいわ。
えっ　うっ　うん。
（みぎわ）はい　特別よ。
（藤木）ああ…。
（一同の笑い声）
まったく　女子のセンスは
いい迷惑だよな。
＜そんな永沢に
いつになくジェラシーを感じる→
藤木であった＞
ハァ…。
あした？
うん。　発表は　あさってなんだし→
あした　誰かの家に集まって
やるしかないよ。
え～。
でも　あしたは　ひな祭りだよ。
せっかく　昨日
苦労して　おひなさま　飾ったのに。
えっ？　昨日　飾ったの？
うっ　うん。
ちょっと　ばたばたしてて。
＜忘れていただけである＞
だから　あした
グループ研究なんかで→
１日　つぶれちゃったら→
せっかく　飾った　おひなさまが
泣いちゃうよ。
僕らには関係ないことさ。
そうだけど。
じゃあ
まるちゃんちで　やらない？
そしたら
おひな祭りも一緒に　できるよ。
そうか。　たまちゃん　頭いいよ。
みんな　あしたは　うちに来て。
グループ研究なんて
さっさと終わらせてさ→
ぱ～っと
ひな祭りで盛り上がろうよ。
＜もはやグループ研究より
ひな祭りのまる子である＞
＜翌日＞
どうぞ　入って。
（一同）わあ～。
（たまえ）カワイイ。
（藤木）あれ？
おひなさま　２つあるのかい？
うん。
これは　あたしのおひなさまで→
あっちのは　お姉ちゃんのなんだ。
（永沢）さくらのは小さいんだな。
うん。　小さくて　かわいくて
あたしみたい？　オホホホ…。
（永沢・藤木）うっ…。
（野口）クックックッ…。
（藤木）ふ～ん。→
へえ。　髪の毛も本物みたいだ。
うわっ！　触っちゃ駄目だよ。
ごっ　ごめん。
お姉ちゃんに怒られるよ。
うちのお姉ちゃん
怒ると鬼より怖いからね。
命の保証はないよ。
え～。
ちょいと　お母さん→
ひなあられと甘酒
持ってきておくれよ。
あんたね
グループ研究が先でしょ。
うっ…。
できた～！
やっと完成だな。
お母さん　お母さん　できたよ。
ひな祭りだよ。
はいはい　お疲れさま。
わ～い！
（まる子・たまえ・永沢・藤木）
いただきま～す。
（野口）いただきます。
ねえ　まるちゃん。
んっ？
もう一回　ひな人形　見ていい？
もちろん。
もう何回でも見てちょうだい。
あれ？
んっ？　どうかした？
まるちゃん　これ…。
えっ？
あっ　場所　変わってる。
えっ　何で　こんな…。
さっきは　こんなに
なってなかったよね。
うん。　なってなかった。
変だね。
（まる子・たまえ）んっ？
僕は知らないよ。
藤木君　君じゃないのかい？
えっ　知らないよ。
誰か家の人じゃないの？
お母さん以外は　みんな留守だよ。
まる子　ちらし寿司　作ったから
みんなで食べなさい。
うん。　お母さん→
ひな人形　触った？
えっ？
三人官女と五人ばやしを
入れ替えたり…。
そんなことしないわよ。
だよね。
お母さん
ちょっと出掛けてくるわね。
すぐ帰ってくるから。
うん。
みんな　ゆっくりしていってね。
（一同）は～い。
おかしいな。
まるちゃん　みんな　ずっと
この部屋にいたよ。
そうだよね。　じゃ　何で？
（野口）クックックッ…。
んっ？　野口さん？
（野口）もしかして　ひな人形が
勝手に歩き回っていたりして。→
フッ。
（たまえ・まる子）えっ！
え～？
（三人官女）《あ～あ。
じっとしてるのって→
疲れちゃうわ》
（三人官女たち）《ホント　ホント》（五人ばやし）《やれやれ→
ビール　飲みてえな》
（三人官女）《よかったら　どうぞ》《おっ？》
《ささっ》
《気が利くね》
《プハー　この一杯が生き返るぜ》
（一同の笑い声）
ってこと？
＜そんなヒロシみたいな
ひな人形で　いいのか＞
バカバカしい。
人形が動くわけないじゃないか。
（野口）そうかな。
（永沢）そうだよ。　人形は人形さ。
市松人形って知ってる？
長い間　かわいがってると→
人形の髪が伸びるらしいよ。
（一同）えっ？
人形は生きているんだよ。　フッ。
（一同）うっ…。
フン　嘘だね。　そんなこと
あるわけないじゃないか。
なあ　藤木君。
（藤木）えっ。
うっ　うん。
（藤木）《永沢君の言うとおりだよ。だって…》
（藤木）《んっ》→
《この人形　笹山さんに似てるな》
≪《藤木～　早くおいで～》
《えっ？　うっ　うわ～！》
（藤木）《あのひな人形を
動かしたのは僕なんだ》→
《人形に傷でも付いてたら
さくらに何を言われるか…》
藤木君　どうしたんだい？
いつもより唇が青いぞ。
えっ…。
≪（足音）
んっ？　何？　んっ？
んっ。
んっ？
あっ！
≪（友蔵）ただいま。
何？　ひな人形が動く？
うん。　いつの間にか→
右大臣と左大臣が
入れ替わってるんだ。
さっきはね　逆だったんだよ。
（藤木）えっ？
その前は三人官女と五人ばやしが
入れ替わってたし…。
それにね　あたし　さっき
変な音を聞いたんだ。
変な音？
あれは　きっと　人形が走る音だよ。
えっ？　人形が走る？
ハハハハ…。
そんなことあるわけ…　あっ。
（友蔵）《そんなこと
あるわけがないなどと→
言い切ってしまって
よいのだろうか》→
《子供には夢を与えねば》
そんなことも　あるかもしれん。
（一同）えっ？
人形は大事にすると
魂が宿るというからな。
そういうことも　あるじゃろう。
（一同）うっ…。
さくらのおじいさんが
言ってたことって本当かな。
んっ？
ああ　人形に魂が宿るってこと？
えっ　永沢君　信じるのかい？
まっ　まさか。
そんな話を信じるほど→
僕は子供じゃないさ。
（たまえ・まる子）あっ…。
（藤木）《そうだよな。
永沢君の言うとおりだよ》→
《でも　あの大臣の人形のことは
知らないぞ》→
《僕は触ってないぞ》→
《もしかすると　あの人形
本当に動くんじゃ…》→
《もし　そうだとしたら
僕が触ったことも　ごまかせるな》
僕は信じるよ。
（永沢）えっ？
＜藤木は
やっぱり　ひきょうである＞
トイレ　行ってくる。
♪♪～
≪（永沢）洗面所は　どこだい？
えっ…。
手を洗いたいんだけど。
あっ　あっちだよ。
そうかい。
うっ…。
（永沢）君　もしかして
おひなさまが動くところを→
見ようとしてたのかい？
えっ？　いっ　いや…。
動くわけないさ。
人形なんて　ただの物じゃないか。
そんな言い方しなくても。
あたしと　お姉ちゃんの
大事な　おひなさまだよ。
いくら大事でも物は物さ。
うっ…。
でも　大事にしてる人形が
動いてくれたら→
ちょっと　うれしいよ。
（永沢）えっ？
≪（足音）
（まる子・永沢）えっ？
人形が走ってる？　あっ　永沢。
（まる子・永沢）あっ…。
まるちゃん　どうしたの？
≪（ネズミの鳴き声）
（まる子・永沢）えっ？
ネズミ？
≪（ネズミの鳴き声）
ああ…。
（野口の笑い声）
≪（すみれ）ただいま。
あっ。
ただいま。　あら　どうしたの？
うっ　うん。　お母さん
ひな人形が入れ替わって…。
ああ　右大臣と左大臣でしょ？
逆に飾ってたのよね。
うっかりしてたわ。
出掛ける前に直しておいたのよ。
（一同）うっ…。
じゃっ　じゃあ
三人官女と五人ばやしは？
お母さんじゃないんだよね？
犯人は人形が知っている。
（一同）えっ？
（野口）犯人を見たのは
人形だけだからね。
ほら　今も　ひな人形が見てるよ
犯人を！
（藤木）うっ。
あっ　あ～！
ごっ　ごめんなさい。
わざとじゃないんだ！
藤木？
な～んちゃって。
（一同）んっ？
心にやましいことがあると→
見られてる気分になるもんだよ。
クックックッ…。
＜こうして全ての謎は
解明されたのであった＞
あっ。
んっ…　フン。
（いびき）
＜まる子の夢か　それとも現実か→
子供たちの
健やかなる幸せを願って舞う→
ひな人形なのであった＞
もう前田さん
そんなに怒んないで。
わざと　ごみ　捨てたんじゃないよ。ごめん　ごめん。
あ～あ　こうやって
すぐに謝ればいいんだけど→
素直になれないときって
あるんだよね。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」