♪～
～♪
（まる子(こ)）ごちそうさま
（お母さん）あら
まだ残ってるじゃない
（まる子）もう おなかいっぱい
（お姉ちゃん）やっぱりね
調子に乗って欲張るからよ
だって
食べられる気がしたんだもん
農家の人が
丹精込めて作ったお米だよ
頑張って食べなさい
もう要らない　いってきま～す
あっ まる子！
（ふすまの開閉音）
まったく
バチ当たりなんだから
（ナレーション）
こうして まる子の食べ残しが—
母の血となり肉となるのである
おっはよう！
（たまえ）おはよう まるちゃん
（まる子）どうしたのさ？
みんな真剣な顔しちゃって
（はまじ）おい さくら　お前
秘密の温室のウワサ 知ってるか？
秘密の温室？
（はまじ）その温室は
隣町の古い空き家の庭にあるんだ
そこに最近 ひとりの男が
引っ越してきたんだけど—
どうも怪しい
（たまえ）どうなふうに？
昼間は静まり返ってるのに—
真夜中になると
温室に電気がついて—
男が出入りしてるのを
近所の人が何度も見てるんだ
（ブー太郎(たろう)）何してるんだブー？
聞いたところによると—
変な草を育ててるらしい
変な草？
詳しくは分からねえ
でも 肉を食う草らしいぜ
（たまえ･まる子）ええっ！？
（ブー太郎）肉って
牛肉とか豚肉とかかブー？
（はまじ）多分な
ブブーッ！
もしかして 生きてる動物とかも
食べちゃうのかな？
（花）キシャーッ！
キシャーッ！
アア…
ちょっと ちょっと！
そんな危ないもんが—
この平和な清水(しみず)で育てられてんの？
（ブー太郎）一大事だブー！
（まる子）こうしちゃいられないよ
（はまじ）だから
今日の放課後 確かめに行こうぜ
（たまえ）私はムリ！
だって 怖いもん
（ブー太郎）おいらは行くブー
あたしは… どうしようかな
まるちゃん　危ないって
でも ちょっと見てみたい気も…
（ナレーション）
結局 怖いもの見たさで—
やって来た まる子である
（はまじ）この家だぜ
（ブー太郎）ぶ… 不気味だブー
（まる子）うん
昼間なのに オバケが出そうな
においがプンプンするよ
（はまじ）誰も いないみたいだな
（まる子）やっぱり
夜じゃないとダメなのかな
（警官）君たち
（悲鳴）
（警官）
こんな所で何してるのかな？
（まる子）
べ… 別に怪しい者じゃないです
（ナレーション）
これだけ驚けば 十分 怪しい
うん？
（はまじ）あの…
ボールが庭に入っちゃって
でも 誰もいないみたいだから
また来ます
おい 行くぞ
（まる子）そ… そういうわけです
（ブー太郎）失礼しますブー
ブヒッ…
（お姉ちゃん）ああ
その家のことなら 私も知ってるよ
夜になると
温室に電気がつくんでしょう
そうそう
でもって その家の人
温室の中で しゃべってるみたいね
だ～れも いないのに
（男性）ヒヒヒヒッ…
そうか そんなことが…
フフッ…　フハハハッ…
（まる子）
ウウッ…　こ… 怖いねえ
（ナレーション）翌日…
昨日はジャマが入ったけど—
今日こそ
あの温室の正体を暴こうぜ
危ないから やめようよ
昨日の
おまわりさんが来たのだって—
あの家が怪しいから—
パトロールしてたかも
しれないじゃん
おじけづいたのかブー？
そうじゃないけど…
（ナレーション）
いや かなり おじけづいている
ブー
誰も いないみたいだブー
（はまじ）よ～し　じゃ 行くぞ
（まる子）やっぱり よくないよ
人の家に 勝手に入るなんて
（はまじ）お前
怖がるんなら ついてくんなよ
だって…
ンンッ…
（ブー太郎）ブーブーブー！
どうした？　ブー太郎
佐々木(ささき)の…
佐々木のじいさんがブー
佐々木のじいさんが
どうしたのさ？
（ブー太郎）温室にいるブー！
（２人）ええっ！？
（佐々木）
この家に住んでいる青年は—
圭一郎(けいいちろう)君といってね
（佐々木）大学で
植物の研究をしているんです
前に こくぞうさんで
話しかけられましてね
（圭一郎）立派な木だなぁ
何百年以上 この場所から
１歩も動かずに生き続けてるなんて
ええ 我々を
じっと見守ってくれているんです
あなた 木がお好きなんですか？
（圭一郎）はい
実は僕 植物の研究をしてるんです
ふ～ん…
それで知り合いだったんだ
時々 木の世話も
手伝ってくれるんですよ
（まる子）へえ～
（圭一郎）
すみません お茶しかなくて
ハァ～ッ…
ンッ…
はまじ　あれ聞いてみなよ
えっ？　う～ん…
-（はまじ）うん
-（まる子）うん
あの… ちょっと
聞いていいですか？
うん？　なに？
（はまじ）肉を食べる植物を
育ててるって本当ですか？
（圭一郎）えっ 肉？
イ… イヤだなぁ はまじ
すっとんきょうなこと言わないでよ
そんなもん いるわけないじゃん
すみませんねえ 変なこと聞いて
（ブー太郎･はまじ）ええっ！？
（ナレーション）
あんたが聞けと言ったくせに
（圭一郎）
肉を食べる植物なら いるよ
（３人）ええっ！？
それも 丸ごと
ゴクッと食べちゃうやつがさ
（圭一郎）これが食虫(しょくちゅう)植物
“食べる虫”と書いて
“食虫植物”って
いうんだ
（はまじ）へえ～ 初めて見たぜ！
（ブー太郎）面白い形してるブー
（まる子）
肉を食べるなんていうから—
もっとすごいのを想像してたよ
（佐々木）食虫植物は
肉食植物ともいわれているんですよ
だから—
誰かが“肉を食べる”なんて
言ったんでしょうね
（はまじ）なぁんだ
そういうことか
（ブー太郎）うん？
これ 壺(つぼ)みたいな形してるブー
ウツボカズラっていうんだ
ほら 中に
液体が入ってるのが見えるだろう？
ブー
うん 水みたいなのが入ってるブー
（圭一郎）この中は
ツルツル滑るようにできててね
滑り落ちた虫は溶かされて
ウツボカズラの栄養になるんだ
すごいブー！
じゃ こっちのは？
（圭一郎）それはモウセンゴケ
もっと近くで見てごらん
（３人）ンッ…
葉っぱの先に
蜜みたいのが出てるのが分かるかな
うん 分かる！
（圭一郎）これは
いい匂いで虫をおびき寄せて
虫をくっつけちゃうものなんだ
それで 逃げられなくなった虫は…
溶けて栄養になるブー？
正解！
（はまじ）すっげえ！
おにいさん　じゃ これは なに？
それはハエトリソウだよ
ハエトリソウは
栽培しやすいから—
園芸センターなんかでも
売っていますね
ええっ！？　知らなかった
（圭一郎）ここに虫が止まると—
２枚の葉がパクッと閉じて
虫は出られなくなるんだ
（まる子）ふ～ん…
（はまじ）
いかにも食ってるって感じだな
うん　小さいから かわいいけど
これが ものすごく大きかったら
恐ろしいね
（まる子）助けて～！
溶かされる～！
ブブー！
でも なんで
虫なんか食べるブー？
おいしいのかブー？
こいつらは 別に 虫だけを食べて
生きてるんじゃないんだ
ほかの植物と同じように
水や太陽や土の栄養分で育つんだよ
じゃ どうして？
天然の食虫植物は—
栄養が十分にない場所に
生えてることが多いんだ
（はまじ）へえ～
だから 虫を食べて
足りない栄養を補ってるんだよ
（ブー太郎）虫を食べないと
死んじゃうのかブー？
（圭一郎）うん　でも
この温室の植物たちは枯れないよ
栄養が足りてるからね
（まる子）ふ～ん…
でもさ 虫を溶かして食べるなんて
ちょっと残酷だよね
（はまじ）確かに 怖いよな
（圭一郎）ホントに そうかな？
（まる子たち）えっ？
地球上の生き物って みんな
何かの命をもらって生きてるだろう
私たちの食べてる魚や野菜や果物は
みんな命あるものですからね
あっ そっか
（圭一郎）そういう意味では
こいつらも同じさ
（ブー太郎）ブー
（圭一郎）
食虫植物が好きだなんて言うと—
変わってるなって言われるけど—
僕は
一生懸命 生きてる こいつらが—
かわいくてしかたないんだ
逆に 食べ物を平気で残したり—
捨てたりする人間のほうが—
よほどひどいと思うんだけどな
あっ…
（はまじ）今日は
ありがとうございました
（圭一郎）
また いつでも遊びに来てよ
（ブー太郎）また来るブー
（まる子）あの… おにいさん
最後に聞きたいことがあるんだけど
いいですか？
（圭一郎）なに？
夜中の温室で しゃべってるって
本当なんですか？
えっ？
ヤダな 見られてたんだ
僕 実験や研究で
家を空けることがあるんだけど—
帰ってきたとき つい
ひとつひとつに声をかけちゃうんだ
それって変わってるかな？
（はまじ）ちょっとね
（笑い声）
（お姉ちゃん）ごちそうさま
（まる子）あ～ おなかいっぱい
うん？　ちょっと待って
あら 珍しい
まあね
ごちそうさま
（ナレーション）
風変わりな おにいさんと 食虫植物
でも 大事なことが
少し分かった気がする—
まる子であった
（たまえ）まるちゃん　いくよ～！
（まる子）いいよ～！
（たまえ）エイッ！
-（たまえ）あっ…
-（まる子）あっ！
-（たまえ）ごめん！
-（まる子）おっとっとっと
エイッ！
ウワッ！
（転ぶ音）
（たまえ）まるちゃん！
（たまえ）大丈夫？
平気 平気
あっ まるちゃん　ズボンが…
えっ？　ああっ！
あっちゃ～！　どうしよう？
すぐに帰って
直してもらったほうがいいよ
そうだね　でも…
（たまえ）
ここは私が直しておくから
ねっ？
じゃ ごめんね たまちゃん
ううん
また あした！
（まる子）うん！
-（作業員）君！
-（たまえ）ハッ…
（作業員）どうしたんだ！
せっかく咲き始めたお花を
こんなにして
（たまえ）あっ…
友達が羽根を取ろうとして…
ンンッ…　花壇の近くで—
バドミントンなんか
するからだろう！
ごめんなさい
（野口(のぐち)）うん？
（お母さん）まったく
こんなにしちゃって
あ～あ…　今日は
あんまり遊べなかったな
（お母さん）
あしたは参観日でしょう
宿題とか大丈夫なの？
うん　これからだけどね
あんた 抜けてるとこあるから
心配しなくても
お母さんに 恥は かかせやしないよ
（ナレーション）
何度 その言葉にダマされたことか
“私の友達”って題でさ
隣の席の人の作文を書くんだよ
それを あした
みんなの前で発表して
交換し合うことになってるんだ
じゃ まる子は たまちゃんの？
うん　お互いの好きな所を
い～っぱい書こうねって約束してて
なら 早くやっちゃいなさい
は～い
花壇の近くで—
バドミントンなんか
するからだろう！
ハァ…
（ノック）
（たまえ）うん？
（たまえのお父さん）たまえ
お父さん
あしたの授業参観
お父さんも行っていいかな？
いいけど…
運動会じゃないんだから
カメラは持ってこないでよ
えっ？
ああ それくらい分かってるよ
やっぱりダメなのかなぁ
うん？
どうした？　たまえ　ぼんやりして
何か気になることでも
あるのかい？
えっ？
ううん　宿題があるから
あっ そっか　ジャマして ごめんな
（ドアの閉まる音）
（ため息）
（ナレーション）翌日…
え～っ！？　宿題がない？
うん　昨日の夜 ランドセルに
入れたと思ったんだけど
たまちゃんが忘れ物なんて…
あっ 原稿用紙あるよ
今 思い出して書いちゃえば？
えっ？　でも…
大丈夫だよ
まだ時間あるし 間に合うよ
うん
ありがとう まるちゃん
フフッ…
フゥ…
たまちゃん　書けた？
うん 一応ね
でも なんだか うまく書けなくて
大丈夫だよ
間に合って良かったじゃん
ごめんね まるちゃんのこと
もっと ちゃんと書きたかったのに
平気 平気
アア…　ちょっとトイレ行ってくる
まる子！
（まる子）ウッ…
お… お母さん！
（お母さん）
あんた なに焦ってんのよ？
（まる子）トイレだよ
ちょっと緊張しちゃってさ
（お母さん）まったく
いい？　授業中
ぼんやりするんじゃないよ
大丈夫だって
作文も うまく書けたし
大船に乗ったつもりでいてよ
あっ…
（蛇口の閉まる音）
うん？
しまった ハンカチが…
（野口）はい
あっ ありがとう 野口さん
いやぁ 参観日って緊張するよね
あたしはハンカチ忘れるし
たまちゃんも宿題を忘れるし
朝からドキドキだよ
穂波(ほなみ)さんが？
うん
あのこと
まだ気にしてるのかも
あのこと？
昨日 公園で 掃除のおじさんに
叱られてるみたいだったから
掃除のおじさんに？
あっ！
（まる子）ハァハァ ハァハァ…
-（まる子）たまちゃん！
-（たまえ）うん？
たまちゃん
昨日 掃除のおじさんに
お花のことで叱られたの？
えっ？　あっ うん
ごめんね あたしのせいなのに
もしかして
そのせいで忘れ物したんじゃ…
そんなことないよ　気にしないで
（戸の開く音）
（２人）あっ…
（先生）では 丸尾(まるお)君
発表してください
（丸尾）はい！
（丸尾のお母さん）
末男(すえお)さん　頑張って
（丸尾）“ワタクシの友達”
え～ “ワタクシにとって—”
“隣の席の長谷川(はせがわ)君をはじめ
クラス全員が大切なお友達です”
“ですから 皆さんが—”
“よりよい学校生活が
送れるよう—”
“学級委員としての
努力は欠かせません”
“この前
風邪が はやったときは—”
“皆さまに 手洗い うがいを勧め
いち早く予防に努めました”
末男さん　立派ですよ
“これからもワタクシ 丸尾末男は
学級委員として—”
“クラスメートの手となり足となり
懸命に働く所存です”
（ナレーション）
もはや選挙演説である
（小杉(こすぎ)）
“僕の友達の山根(やまね)君は—”
“とても思いやりのある
いい人です”
（山根のお母さん）まあ…
（小杉）“この前は 給食で
残したプリンをくれました”
“揚げパンが出たときも—”
“胃にもたれるからと
半分くれました”
“ぼくは 山根君の隣の席で
本当に良かったと思います”
（拍手）
うん？
たまちゃん やっぱり まだ
昨日のことが気になってるんじゃ…
ハッ…
おっと いけない
たまえ どうしたのかな？
さっきから
元気なさそうに見えるけど
（たまえのお母さん）ええ
昨日も なんだか ぼんやりしてたし
何かあったのかな？
それでは 次に穂波さん
はい
（まる子）うん？
すみません
宿題を家に忘れてきました
えっ？
た… たまえが宿題を忘れた！？
そうですか
では 次の授業には
必ず持ってきてください
はい
たまちゃん…
ごめんね まるちゃん
（先生）では さくらさん
は… はい！
うん？
ごめんなさい 先生
あたしも まだ
途中までしか書けてません
えっ？
（はまじ）なんだ
さくら
できてないのかよ
（ブー太郎）
しょうがないヤツだブー
分かりました
では さくらさんも—
次の授業までには
必ず仕上げてきてください
はい
あの子ったら
なにが大船に乗ったつもりでいろよ
えっ？
まるちゃんの作文は書けてた？
うん　多分 私のことを気にして
まるちゃんも 途中までしか—
書けてないって言ったんだと思う
（たまえのお父さん）そうか…
私 昨日 書いた作文も ホントは
あまり うまく書けてなかったんだ
そう
じゃ ちゃんと書き直さなくちゃね
（たまえ）うん！
（お母さん）この おバカ！
あれだけ言ったのに
あんたって子は！
情けないったらありゃしない！
ごめんなさい
今日は おやつ なしだからね！
（ため息）
（たまえ･たまえのお父さん）
ごめんくださ～い！
（お母さん）は～い！
（戸の開く音）
（お母さん）あら 穂波さん
（たまえ）まるちゃん　はい これ
（まる子）えっ？
ちゃんと書けたから
読んでもらおうと思って
わざわざ見せに来てくれたの？
だって
途中までしか書けてないなんて—
私のために
言ってくれたんでしょう？
ごめんね まるちゃん
ううん 謝るのは あたしのほうだよ
昨日 たまちゃんは 公園で
あたしの代わりに謝ってくれた
あたし たまちゃんに
いっつも助けてもらってばっかり
そんなこと…
だからね こんな失敗だらけの
ドジな あたしだけど—
これからも
ずっと仲良くしてねって—
書きたかったんだ
まるちゃん…
（シャッター音）
（２人）うん？
２人とも いいなぁ 今の笑顔
（シャッター音）
（たまえ）もう お父さんってば！
（たまえのお父さん）ハハッ…
いや かわいい かわいい！
（お母さん）フフフフッ…
（ナレーション）失敗を分け合い
互いの気持ちを思いやって
更に友情が深まった２人であった
（まる子）昔々
桃から生まれた桃子(ももこ)は—
掃除機を壊した罰で
家じゅうを掃除させられましたとさ
…て こんなお話聞かされても
全然 眠くならないよ
もっとメルヘンチックな
お話ししてよ！
次回の「ちびまる子ちゃん」は…
…の２本だよ　お楽しみにね
♪～
～♪