♪～
～♪
（たまえ）
私 お人形のドレス作ったの
（まる子(こ)）へえ～
そりゃ すごいね！
（たまえ）
お母さんに教えてもらったんだ
ねえ あした うちへ見に来ない？
（まる子）うん　行く行く！
（２人）うん？
（まる子）うん？
何か書いてあるね
おっ！
“新春お笑い演芸会”？
市民会館でやるんだ！
（２人）あっ！
（まる子）野口(のぐち)さん
あした 市民会館で
お笑い演芸会があるんだって
（野口）へえ～
（まる子）漫才にコント…
（野口）持ってるんだ 入場券
（まる子･たまえ）ええっ！？
（野口）ちょうど３枚
（まる子）ホント？　いいなぁ
行く？
いいの？
うん　おじいちゃんは あした—
用事で行けないんだ
ほかの人は？
ほかの人は…
（富士男(ふじお)）フン…　行かねえよ
日曜日は 柿絵(かきえ)とデートなんだ
お笑いなんて
ちゃんちゃらおかしくて—
見てられっかよ
-（野口）だって
-（まる子･たまえ）ふ～ん…
-（まる子）ホントに いいの？
-（野口）うん
わ～い わ～い わ～い！
ハッ…　でも あしたは…
せっかく誘ってもらったんだから
行こうよ
たまちゃん…
じゃ あした ３人で一緒に行こう！
ありがとう 野口さん
-（たまえ）ありがとう
-（野口）うん
あっ もしかして これって…
（野口）クックックッ…
（まる子･たまえ）うん？
（ナレーション）翌日…
（女の子）はい！
（女の子）ンッ！
（打つ音）
-（たまえ）まるちゃん 遅いね
-（野口）うん
（たまえ）どうしちゃったのかな
（風の音）
今日も寒いね
（野口）真冬だからね
ウッ…
そうだよね　まだ真冬だもんね
（ため息）
（電話のベル）
（富士男）は～い 野口です
（柿絵）富士男～！
柿絵～！
ねえ これから市民会館に
お笑い見に行きましょうよ
お笑い？
ああ…　あれか
ねえ どうかしら？
よし 行こう！
入場券は 俺に任しとけ！
あっ 待って…
おい 笑子(えみこ)！
どこだ？　笑子
いないのか？　笑子！
チッ…　どこ行ったんだよ
（ドアの閉まる音）
（インコ）イナイノカ エミコ
まるちゃん まだかな
そろそろ来ると思うんだけど…
ごめんね 野口さん
（ため息）
（ナレーション）気苦労の絶えない
たまちゃんである
あっ…
-（たまえ）はい
-（女の子）ありがとう
-（まる子）ごめ～ん！
-（たまえ）あっ！
ごめ～ん！
ハァハァ…
ごめんね たまちゃん 野口さん
待たせちゃって…
（たまえ）ハァ…　良かった
さくらさん
ホッとしたよ
もう ほっとこうと
思ったんだけどね
あっ！　アハハハッ…
（野口）クックックッ…
じゃ 行こうか
そうだね
早く行かないと始まっちゃうね
大丈夫　近道 知ってるから
ホント？
前に おじいちゃんと
行ったことあるんだ
任せといて！
（まる子）あっ そうそう
野口さん　年賀状 ありがとう
あたしの年賀状 元旦に着いた？
うん　ついたちに着いたよ
プ～ッ！　ハハハハッ！
たまちゃん
“ついたちに着いたよ”だって
アハハハッ！
ついたちに着いた…
（たまえの笑い声）
（まる子）昨日は鏡開きだったね
（たまえ）うん
お雑煮にして食べたよ
（まる子）うちは お汁粉
しっかし 去年のお餅が
まだ食べられるなんて—
お餅って 日持ちするよね
プ～ッ！
クックックッ…
そうだね
お餅って 日持ちするよね
あっ お餅と日持ち…
まるちゃん シャレ言ったんだ
野口さんも お餅食べた？
もちろんだよ
アハハハッ！
食べ過ぎちゃって—
も～ち～っとも
食べたくないよ
-（まる子）アハハハッ！
-（野口）クックックッ…
もう ち～っとも…　もう ち～…
もち！　野口さん すごい！
私も何か言わなきゃ
え～っと…
（ナレーション）
ますます 気苦労の絶えない—
たまちゃんである
（たまえ）もち…
ンン…
（まる子）あっ 猫だ
（野口）
猫が悲鳴を上げたよ キャ～ッと
（まる子･たまえ）ハハハハッ…
猫が笑ったよ ネッコリ
-（野口）クックックッ…
-（たまえ）うん？
ネッコリ…
あっ ニッコリだ！
アハハハッ…
（野口）
猫がマネキン人形になったよ
マネキン猫
アハハハッ…
（たまえ）マネキン人形と
マネキン猫って なに？
マネキン猫 マネキン猫…
ハッ…　分かった！　マネキン猫
招き猫だ！　タミー 分かったわ！
（富士男）
クッソ～！　笑子のヤツ！
（まる子たち）アア…
（たまえ）どうしよう
（まる子）
そ～っと通り抜けよう そ～っと…
起こさないように
（野口）抜き足 差し足 忍び足…
（まる子）抜き足 差し足 忍び足…
抜き足 差し足 忍び足…
ハァハァハァ…
ハァ…
（犬）ンン…
（うなり声）
-（たまえ）ウッ！
-（まる子）あっ…
（おびえる声）
たまちゃん…
ンン～ッ…　よし！
（あくび）
そ～っと そ～っと…
たまちゃん
怖いよ…
大丈夫　一緒に行こう
一緒に行って お笑い見よう！
まるちゃん…
はい
-（たまえ）うん
-（まる子）フフッ…
（まる子）抜き足 差し足 忍び足…
抜き足 差し足…
（まる子･たまえ）ハァ…
ありがとう まるちゃん
たまちゃん
-（野口）怖い野良犬に…
-（まる子･たまえ）うん？
心臓が ドッグン ドッグン
-（まる子）アハハハッ！
-（たまえ）えっ？　ハハハハッ…
ハァハァ…　ンッ…
あ… あれ？
迷っちゃった
え～っと…
こっちでいいんだっけ？
こっちかな？
前に来たときは
ここを通って行った気がするよ
じゃ 行ってみようか
う～ん…　やっぱり違うかも
じゃ 誰かに道を聞こうか
-（まる子･たまえ）うん？
-（野口）ンン…
クッ…
（たまえ･まる子）野口さ～ん！
（野口）こっちだってさ
わあ！　ありがとう 野口さん
ありがとう
（まる子･たまえ）ハハハッ…
（富士男）アアッ…
か… 柿絵！
（まる子）着いた！
間に合ったね
良かった　どうなるかと思ったよ
-（野口）これ
-（まる子･たまえ）うん？
（まる子）入場券だ！
ありがたき幸せ…
いよいよ 夢のお笑いタイムだね
ワクワクするね
ワクワク
-（富士男）おい 笑子！
-（野口）うん？
（富士男）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（まる子･たまえ）
アア…
（富士男）ンッ…　おい
この券 もう２枚
余ってるはずだよな
（野口）ないよ
なに～！？　俺の分は どうした？
行かないって言ったじゃん
事情が変わったんだ 事情が！
２枚いるんだよ！
チイッ…　早くしろ！
あ… あの… これ
た… たまちゃん
よこせって！
柿絵が来ちまうだろう！
早く よこせよ！
（２人）アアッ！
この…
ヤーッ！
ンッ！
（野口）ピタッ！
（２人）アアッ…
ウウッ…
この野郎…
-（柿絵）富士男～！
-（富士男）あっ…
お待たせ～！
柿絵～！
（柿絵）富士男～！
（富士男）あれ？　入場券…
（柿絵）ご近所の人に
いただいたの！
だから誘ったのよん
富士男ったら
電話 切っちゃうんだもん
この慌てん坊さん
（富士男）
そうだったのか　こいつ～
-（柿絵）ウフフッ…　富士男～！
-（富士男）柿絵～！
な… 何だったんだろうね
さあ？
-（たまえ）あっ！
-（まる子）うん？
フフフッ…　猫が寝転んでる
ハッ！？　これって…
ねえねえ まるちゃん 野口さん
（まる子）なに？
猫が寝転んでる！
（まる子）ハッ…
あれ？
違った？
ハハハハッ！
クックックッ…
やるね
わあ…
（笑い声）
（女性）早く入りましょう
（芸人）
静岡の名物といえば お茶ね
（芸人）ミカンね
（芸人）ヤカンね
（観客）アハハハッ！
（笑い声）
（ナレーション）
まる子と たまちゃんと野口さん
３人の笑い声は
仲良く響くのであった
（まる子）石鹸(せっけん)２つ くださいな
（みまつや）やあ まるちゃん
石鹸２つね！
はいは～いの は～い！
はい 石鹸２つ
はい 60円
あ～ 待って待って
今 計算するから
えっ？　だって
石鹸１つ 30円でしょう？
２つで60円じゃないの？
（みまつや）まあまあ
ちょっと待ちなさいって
ジャ～ン！
（まる子）うん？
石鹸１つ 30円
30かける２で… 60！
はい 60円
おじさん　それ なに？
あれ？　これ 知らない？
オホン！
電子計算機だよ！
電子計算機？
これさえあれば—
どんなに難しい計算だって
お茶の子さいさいなんだよ
まるちゃんも やってみるかい？
えっ？　うん
（まる子）１足す１は…
２だ！
わあ すごい！　賢いねえ！
（ナレーション）これしきの計算で
それほど褒められたら—
電卓も さぞ テレくさかろう
（電卓）エヘヘヘッ…
時代は進歩してるよね
みまつやも 新しいものは
どんどん取り入れて—
進歩しなくちゃ！
アハハハッ！
わあ…
（まる子）ただいま
（お母さん）おかえり まる子
（そろばんの音）
やれやれ…　うちは時代遅れだね
はぁ？
うちも電子計算機 使えばいいのに
電子計算機？
みまつやさんが使ってたよ
あら そうなの？
でも うちは
あんな高価な物 買えないわよ
そろばんで十分！
（郵便屋）
さくらさん　速達で～す！
あっ は～い
（まる子）あっ…
ヘヘヘッ…
♪ あなたのおなまえ
何ァんてェの？
♪ さくらももこと申します
（ナレーション）
昔は そろばんを目にすると—
必ず こうやって遊ぶ子供が
いたものである
♪ マンボ！
♪ タッタ タラッタ
♪ タッタ ラッタッタ
♪ ハアッ！
♪ ウ～ マンボ！
（ぶつかる音）
えっ？
アア…
アッ…
（お母さん）まる子～！
（落雷音）
（お母さん）罰として これから
家計簿は あんたがつけること
え～っ…
そろばんの修理が終わるまで 毎日
いいわね？
トホホ…
（ナレーション）翌日…
アハハハッ…
-（お母さん）まる子
-（まる子）うん？
家計簿つけてちょうだい
-（まる子）え～っ…
-（お母さん）約束でしょう
でも お姉ちゃんに借りた漫画
今日中に読まないと怒られちゃうよ
じゃ さっさと
家計簿つけちゃいなさい
ウッ…
（お母さん）いい？
ここから ここまでを足して—
合計を ここに書いてちょうだい
（まる子）こんなにあるの？
足し算なんだから
これくらいできるでしょう
（まる子）多すぎるよ
お母さん
無駄使いしすぎなんじゃないの？
つべこべ言わないで
さっさとやる！
ブゥ…
あっ そうだ！
みまつやさんに
電子計算機 借りようよ！
はぁ？
あれなら こんな計算
お茶の子さいさいだよ！
おバカ！
みまつやさんに そんなこと
お願いできるわけないでしょう
大体ね これは あんたが—
そろばん壊した罰なんだからね！
（まる子）ンン…
（まる子）え～っと…
150円足す 65円足す 75円…
あっ マズイ！
そろそろ お姉ちゃん
帰ってくるんじゃ…
漫画 まだ読めてないよ
計算も まだまだあるし…
どうしよう！
ハァハァ ハァハァ…
おじさん！　電子計算機 貸して！
おや まるちゃん
ええっ！？　そろばん？
ああ…　いや これは…
電子計算機？
あるよ　ほら
アア…
ンッ…　よしと…
できた！
あっという間じゃん！
すっかり使い方 覚えたね
おかげで助かったよ
あしたも来ていい？
えっ？　あしたも？
よし 気づいてない
お母さん　できたよ
あら どうしたの？　汗かいて
えっ？
い… いや
一生懸命 計算したからね
アハハハッ…
どれ 見せてごらん
はい
んっ…
うん 合ってる
フッ…　簡単だよ こんなの
（みまつや）こんにちは
近くまで来たもんですから
さくらさん　そろばん壊れて
お困りなんですって？
えっ？　どうして それを？
まるちゃんから聞きましたよ
良かったら
この電子計算機 使います？
はぁ？
実は まだ よく使いこなせなくてね
長年使い慣れた そろばんのほうが
速く計算できるんですよ
あっ…　ああ…
あの…
特売が終わるまでは—
そろばん使うことになると
思いますから—
どうぞ 遠慮なさらずに
あの… もしかして…
アハハハッ！
-（お母さん）まる子
-（まる子）うん？
-（まる子）ヒエ～ッ！
-（お母さん）あんたって子は！
（落雷音）
（ナレーション）
２度目の落雷である
（お父さんたち）アア…
あんた うちの家計簿抱えて
みまつやさんに行ったんだって？
そ… それは…
お母さん 恥ずかしいわよ
みまつやさんだって迷惑でしょう！
（おじいちゃん）
まあまあ お母さん
（お姉ちゃん）ねえ それ なに？
みまつやさん
貸してくれたのよ 電子計算機
えっ ホント！？
こんな高価な物 悪いからって
お断りしたんだけど…
まる子に 毎日 お店に来られても
困るからって
アア…
おかげで
要りもしないのに—
特売のネズミ捕り
頼んじゃったわよ
-（まる子）あっ…
-（お母さん）うん？
（一同）おお～っ！
ま… まぶしい！
（おばあちゃん）これがウワサの…
（お父さん）
電子計算機ってやつか！
すげえなぁ！
どうやって使うの？
簡単だよ
１足す ２足す ３は…
６！
（一同）おお～っ！
すごいのぅ！　賢いのぅ！
かけ算や割り算もできるんだよ
じゃあじゃあ 23かける56は？
1288！
速～い！
ではでは…
1568足す5752では？
（まる子）7320だよ
合っておるのか？
さあ？
もっとでかい数字で計算しようぜ
３億5000万足す６億5000万では？
えっ？
（ナレーション）
さくら家では必要ない計算である
え～っと…
もう そのくらいにして
おもちゃじゃないんですからね
（まる子たち）アア…
（犬の ほえる声）
（ボタンを押す音）
あっ…　またやっちゃった
もう…
チェッ…　まだやってる
（ため息）
（まる子）あっ…
あっ お母さん　どこ行くの？
お風呂よ
へえ～　いってらっしゃい！
ハハッ…
ンン…
フフッ…
356かける２は…
できた！
あっという間じゃん！
さすが電子計算機だねえ
（足音）
うん？
（お母さん）バカまる子！
（落雷音）
（ナレーション）
３度目 最大級の落雷である
（お母さん）正しい答えさえ
書けばいいってもんじゃないの！
勉強っていうのは 自分で考えて
答えを出すことが大事なの
分かった？
はい…
じゃ このドリルの答え
全部消して イチからやり直し！
（まる子）ええ～っ！？
（ナレーション）翌日…
えっ 返しちゃうの？
（お母さん）うん
まる子が こっそり使うからよ
え～っ…
実は そろばんのほうがいいの
えっ？
使い慣れないせいかしらねえ
ボタン つい打ち間違えちゃうのよ
（お姉ちゃん）ふ～ん…
でも 家計簿 どうするの？
そうねえ
また まる子にお願いするわ
ええ～っ！？
それは大変だねえ
うちは貧乏だから—
電子計算機なんて
一生 使えないだろうな…
（小長谷(こながや)）さくらさん
そろばん 習えば？
えっ？
私が習っている教室に来ればいいよ
２年もやれば
かなり計算 速くなるよ
電子計算機なんか必要ないと思う
いいよ　別に 計算が
得意になりたいわけじゃないし
（小長谷）えっ？
あたしは
ただ 楽したいだけなんだよ
（小長谷･たまえ）え～っ…
（ナレーション）まる子にとって
電子計算機は 正に夢の器械
一般家庭で使われるようになるのは
もう少しだけ 先のことである
（まる子）ウワ～ッ！
どうしよう　神さま 助けて！
この郵便ポストと
あそこのデパートが—
あたしを苦しめるんです！
助けてくれたら
お年玉で お賽銭(さいせん) 奮発します！
わがまま言わない
いい子にもなります！
次回の「ちびまる子ちゃん」は…
…の２本だよ　お楽しみにね
♪～
～♪