♪～
～♪
（おばあちゃん）
そういえば 老人会でね
お孫さんがアメリカに—
留学してる人がいるそうじゃ
（おじいちゃん）
なに？　留学とな？
（まる子(こ)）留学って？
（お姉ちゃん）
外国の学校で勉強することよ
（まる子）えっ！？
外国の学校まで通うの？
ここから通うんじゃないわよ
外国に住んで通うのよ
えっ 住んじゃうの！？
そのお孫さんは
まだ高校生だけど—
ひとりでアメリカに行って
勉強してるそうじゃ
偉いねえ
へえ～　外国に住むって
どんな感じだろう？
（ナレーション）翌日…
（まる子）外国の学校に
通うことができるなんて—
知らなかったよ
（たまえ）外国か…
ちょっと憧れるかも
-（まる子）そう？
-（たまえ）うん！
あっ！　まるちゃんに
いいもの見せてあげる
来年のカレンダーだよ
お父さんが会社でもらってきたんだ
（まる子）
うわぁ！　きれい！
（たまえ）
スイスの山だよ
これはドイツのお城
（まる子）うわぁ！
こんなの
絵本の中だけかと—
思ってたよ
フフッ…
（たまえ）
アフリカでしょう
（まる子）うん
（たまえ）
イタリアでしょう
エジプト
（まる子）
あっ 子供がいる！
（たまえ）
私たちと同じくらいの年かなぁ？
うん すごいねえ
この子たち 毎日
ピラミッド見て暮らしてるんだね
私たちは 毎日
富士山(ふじさん)を見て暮らしてるけどね
世界は広いんだね
狭い日本で チマチマした生活を
送っているのが—
ばかばかしくなってきたよ
あっ フランスだ
（たまえ）
ポーラちゃんの国だね
そういえば フランスの小学校は
夏休みが２か月もあるんだよね
３か月ある国もあるらしいよ
えっ そうなの！？
それに フランスって—
“バカンス”っていうお休みが
２週間もあって—
それが年に４回もあるんだって！
すごいねえ！
ほとんど勉強しなくっていいよね
（ナレーション）そんなことはない
ねえ 知ってる？
宿題のない国もあるんだって
えっ ホント！？
すごいね 外国って！
（ナレーション）すっかり外国に
魅せられてしまった まる子である
決めた！　たまちゃん
あたし 外国に留学するよ！
ええっ！？
（たまえ）まるちゃん
ホントに留学するつもり？
うん　留学したら お母さんに—
宿題やれとか お手伝いしろとか
うるさいこと言われずに済むしね
（ナレーション）
そんなことが理由なのか
まるちゃんが
外国に行っちゃったら寂しいな
たまちゃん　あたしもだよ
だから たまちゃんも
一緒に留学しよう！
えっ！？
一緒に外国の学校に通うんだよ！
アア…
（まる子･たまえ）
いってきま～す！
（２人の笑い声）
わあ…　ちょっといいかも
-（まる子）でしょう？
-（たまえ）うん
ねえ どこの国にしようか？
スイスとか…
そうだ！　インドなんて どう？
えっ？　インド？
うん　あたし 本場のカレーを
食べてみたいよ
インド…
どんな国だか よく知らないけど…
こんな おいしい料理を
発明した国だもん
きっと ステキな所だよ
う… うん
まるちゃんが そう言うなら…
（ナレーション）
たまちゃんと一緒にインド留学
まる子の夢は
大きく膨らむのである
ウン！
（豆腐屋のラッパ）
（まる子）いやぁ…
見たこともない風景ばっかりだねえ
フフッ…
オー！　学校へ急がなきゃ
遅刻しちゃう！
ハァ…
-（おじいちゃん）まる子や
-（まる子）うん？
何してるんじゃ？
あっ おじいちゃん
インドの本を読んでるんだ
インド？
まる子ね インドへ留学したいんだ
な… なに！？　留学？
（おじいちゃん）つい この間まで
ヨチヨチ歩きだった まる子が—
留学などと…
まる子ね 本場のカレーを
食べてみたいんだ
えっ…　カレー？
だったら なにも留学でなくとも…
今度 インド料理屋さんに
連れてってやろう
おじいちゃん　世の中には—
まる子の知らない世界が
いっぱいあるんだよ
まる子は インドへ行って—
本当のカレーの味を
勉強したいんだよ！
べ… 勉強とな！？
（おじいちゃん）なんと…
ま… まぶしい！
まる子や…　いつの間に
あんなに大きくなったんじゃ…
（泣き声）
（おじいちゃん）
まる子が留学したいと言うのなら
わしは 年金を全部つぎ込んで
応援してやろう
わしの老後なんて
どうでもいいんじゃ
まる子のためなら！
まる子や！
大きく羽ばたくんじゃ！
（ナレーション）翌日…
ちょいと 花輪(はなわ)君
（花輪）何だい？　マドモアゼル
あたしゃ インドへ留学して
本場のカレーを勉強したいんだけど
どうしたらいいかね？
ウッ…
ベイビー
また とんでもない相談を…
あっ たまちゃん　おはよう
-（たまえ）ナマステ
-（まる子）はぁ？
インドの挨拶は
“ナマステ”って言うんだよ
ナマステ 穂波(ほなみ)君
ナマステ 花輪君
インドについて調べたの？
うん
まるちゃん　インドって
とっても暑いんだよ
夏なんか40度を超えるんだって
えっ 40度！？
そ… そんな所で
カレーなんか食べたら—
えらいことになるよ
そうだよね
そんな暑い中 毎日 学校へ
通わなくちゃいけないなんて…
インド やめようかな
（たまえ･花輪）えっ！？
そうだ！　インドじゃなくて
フランスにしよう！
凱旋門(がいせんもん)の見える学校で—
毎日 フランス料理の給食なんて
ステキだよね
ウン！
（花輪･たまえ）アア…
（ナレーション）
間違った想像である
休みも多いしさ　ねっ？
フランスにしよう たまちゃん
う… うん
まるちゃんが そう言うなら…
昨日 見たいテレビも忘れて—
一生懸命
インドについて調べたのに…
アッ！
今度はフランス！
（まる子）エッフェル塔に
クロワッサン カフェでパリ～
（お母さん）ご飯よ
（お母さん）
お姉ちゃん　まる子は？
うん　なんか フランスの本を
読んでたみたいだけど
（お母さん）フランス？
ボンジュール お母さん
なに？　その格好
さっさと座りなさい
（まる子）ウィ マダ～ム
（お父さん）
何だ？　酔っ払ってんのか？
（まる子）違うよ
フランス語で“はい”は
“ウィ”って言うんだよ
ハハハハッ…　フランス人は
みんな 酔っ払ってんのか
ウィ～！
（まる子たち）アア…
（ナレーション）
酔っ払っているのは あんただ
お母さん
ナイフとフォークちょうだい
はぁ？
フランスで暮らすんだから
今から慣れておかなくちゃね
なに！？
インドではなかったのか？
（お母さん）
フランスで暮らすって何のこと？
フランスへ留学するんだよ
まる子が またバカなこと言ってる
お母さん　早くナイフとフォーク！
（まる子）ええ～っ…
（お姉ちゃんたち）いただきます
（まる子）ンン…
あれ？　ンン～ッ…
あっ…
あ～…
アッ…　ンン…
（児童たち）おはよう
ボンジュール まるちゃん
あっ たまちゃん　おはよう
まるちゃん　あのね 昨日
フランスのこと 調べたんだけど…
あっ そのことだけど…
フランス行くの やめない？
えっ！？
ナイフとフォークで
お魚食べるのって難しいんだ
だから
お箸を使う国のほうがいいよ
お箸を使う国って どこかな？
そ… それは 中国とか…
そっか　じゃ 中国にしよう！
えっ！？　また変えるの？
うん
まるちゃん
旅行に行くんじゃないんだよ
留学だよ　勉強しに行くんだよ
中国で何を勉強するの？
（まる子）う～ん…
まあ それは あとで考えるよ
まるちゃん…
（ナレーション）
まる子の夢に つきあったことを
後悔する たまちゃんである
ハァ…　フランス 遠いのぅ
いやいや まる子の将来のため
わしは ひとりでも大丈夫じゃ！
さくら友蔵(ともぞう) 76歳
そろそろ 孫離れして—
ひとりでも生きていけるよう
強くならねば！
-（まる子）ただいま
-（おじいちゃん）あっ…
ンッ…
（まる子）ヘヘヘヘッ…
ウン おいしい！
ああ おいしいのぅ
外国にも焼き芋ってあるのかな？
えっ？　さあ どうじゃろうなぁ
やっぱり 日本がいいかな
（おじいちゃん）うん？
外国には おいしい食べ物が—
いっぱいあるけど—
でも おじいちゃんと
一緒に食べる焼き芋も おいしいよ
（おじいちゃん）アア…
留学 や～めた！
ええっ！？
やっぱり
日本で暮らすことにするよ
おじいちゃんや みんなと
一緒に ご飯食べるのが—
いちばんおいしいもん
アア…　まる子
-（おじいちゃん）まる子～！
-（まる子）アッ…
（おじいちゃん）
まる子！　まる子！
（まる子）どうしたの？
おじいちゃん
（ナレーション）まる子が 本当に
この家から旅立つ日が来るのは—
まだまだ先の話である
いいお天気だね まるちゃん
今日は ちょっと遠くまで
行ってみようか
-（まる子）わあ 真っ赤だね
-（たまえ）うん
（まる子）あっ ドングリだ
-（まる子）アハッ！
-（たまえ）こっちにもあるよ
（まる子）フフフフッ…
（まる子）うわぁ！
この辺 いっぱい落ちてる！
（たまえ）マツボックリも！
あっ！
うわぁ！
きれいだね
（まる子）フフフフッ…
（たまえ）キャッ！
-（まる子）たまちゃん
-（たまえ）うん？
それ！
わあ！
（２人の笑い声）
（まる子）よいしょ！
どうするの？
-（まる子）テーブルとイスだよ
-（たまえ）ステキ！
ねえ ベッドも作ろうよ
（２人の笑い声）
（まる子）フカフカで気持ちいいね
（たまえ）なんか
森の中のお家(うち)みたい
ねえ ここ たまちゃんと あたしの
秘密の場所にしようよ
うん！　誰にも言わないよ
約束
（笑い声）
（ナレーション）翌日…
-（まる子）昨日は楽しかったね
-（たまえ）うん
（たまえ）はい これ
まるちゃんにあげる
わあ！　あそこで拾った
ドングリで作ったの？
うん　フフッ…
ほら おそろいだよ
ありがとう たまちゃん
大事にするよ
フフッ…
ヘヘッ…
秘密の場所の仲間のしるしだね
ねえ 今日も行かない？
お母さんにマツボックリを
拾ってきてあげたいんだ
お母さんに？
クリスマスの飾りを作るのに
使うんだって
へえ～ いいねえ
うちも そんなハイカラな物
飾ってみたいもんだよ
（たたく音）
私たちも作ろうよ！
わあ…　うん！
（おじいちゃん）
おや まる子　どこ行くんじゃ？
ひ･み･つ
-（おじいちゃん）ええっ！？
-（まる子）いってきま～す
（おじいちゃん）アッ…　アアッ！
秘密…　秘密…
-（まる子）いっぱいあるね
-（たまえ）うん
（まる子）あっ！
あっちにもあるよ！
ンンッ…
アッ！
アアッ！
ごめん たまちゃん
-（まる子）あとで ちゃんと直すね
-（たまえ）うん
（カラスの鳴き声）
（たまえ）たくさん拾えたね
-（たまえ）そろそろ帰ろうか
-（まる子）うん
お母さん きっと喜ぶよ
（戸の開閉音）
（まる子）ただいま
おなかすいた…
あっ そうだ
ペンダント直さなくっちゃ！
あれ？　おかしいなぁ
あれ？
あっ！　あ～あ～
もう 散らかして…
どうしたの？　まる子
たまちゃんにもらった
ドングリのペンダントがないんだ
どこかで落としたのかな？
（ナレーション）翌日…
（まる子）ないな…
う～ん…　もしかして
秘密の場所に落としてきたのかも
（ため息）
-（まる子）ウワッ！
-（杉山(すぎやま)）オッ…
（骨の鳴る音）
イテッ！
（杉山）さくら！
悪い 急いでて…
大野(おおの)と待ち合わせしててさ
大丈夫か？
（まる子）うん
アイテ！
捻挫かもしれねえな
家まで送ってやるよ
いいよ
大野君 待ってるんでしょう
けど…
あたし ちょっと
行かなきゃならないとこがあるんだ
どこだよ？
たまちゃんにもらったペンダント
なくしちゃってさ
捜しに行くんだ
アア…　大丈夫か？
大丈夫 大丈夫
じゃ…
ウッ！　アイタタ…
せっかく たまちゃんが—
作ってくれたのに…
なんとか あした
学校で会うまでに見つけなきゃ
イタタタ…
-（杉山）しょうがねえな
-（まる子）えっ？
一緒に行って捜してやるよ
いいよ いいよ　ひとりで行くよ
ひとりじゃムリだろう
でも…
-（杉山）ほら
-（まる子）あっ…
ありがとう
ンッ…
（男の子）びっくりしちゃうだろう
-（男の子）早く早く！
-（男の子）うん
（大野）おっそいなぁ 杉山のヤツ
何やってんだ？
一緒にケンタ応援しようって
言ったのに…
もう試合 始まるぞ
（鳥の鳴き声）
（たまえのお母さん）たまえが
たくさん拾ってきてくれたから—
ステキな飾りができそうだわ
うん？
これ…
あっ！　それ まるちゃんの…
袋 間違えちゃったんだ
（たまえのお母さん）
あら 割れちゃってる
（２人）アア…
そうだ！　新しいの拾ってきて
直してあげよう！
（杉山）ンッ…　ンンッ…
ないなぁ
これだけ捜しても ないんだから
ここじゃないのかもな
（まる子）帰ろう
大野君 どうしたかな…
さくらは気にすんな
ペンダント あした
まるちゃんに渡してあげよう
-（杉山）おい 大丈夫か？
-（たまえ）うん？
（まる子）ンッ…
まるちゃん！　杉山君！
-（杉山）ほらよ
-（まる子）ありがとう
ンッ…
まるちゃん…
まるちゃん どうして杉山君と…
２人の秘密の場所にしようって
約束したのに…
-（大野）穂波
-（たまえ）ハッ…
あっ 大野君
（ナレーション）翌日…
おはよう
あっ…　お… おはよう
まるちゃん
こないだ壊れちゃったペンダント
えっ！？　あっ…
ペ… ペンダントね！
うんうん　ちゃんと直して
大事に うちに しまってるよ
えっ？
ペンダントをなくしたことは
ナイショにしないと…
ほ… ほら 学校に持ってきたりして
なくすといけないからさ
（まる子の笑い声）
えっ？
ちょっと たまちゃん
変な顔してるよ
何か怪しかったかな？
ま… また行こうね 秘密の場所
あそこ ホントきれいだよね
いやぁ 昨日も いい天気だから
行けばよかったな
（たまえ）ンン…
（まる子）えっ？
たまちゃん？
う～ん…　ないなぁ
ハァ…
秘密の場所の仲間のしるしなのに…
-（杉山）さくら
-（まる子）うん？
あっ…
（まる子）昨日は ありがとう
大野君も ごめんね
（大野）気にすんな
杉山から聞いたから
ペンダント 見つかったのか？
（まる子）ううん
そういえば 昨日
俺 穂波に会ったぜ
えっ？　たまちゃんに？
杉山と約束してたけど
来なかったんだって言ったら—
杉山が さくらと
山のほうにいたって
えっ！？
あいつ なんで知ってんだ？
たまちゃん
昨日 来たんだ
秘密の場所に
秘密の場所？
ホントは あそこ
２人の秘密の場所にしようって
約束してたんだ
それなのに
あたしが杉山君と行ったから—
たまちゃん 怒ってたんだ…
どうしよう…
そんなもん さっさと
謝っちまえばいいじゃねえか
えっ？
うん！
（鳥の鳴き声）
たまちゃん ごめん！
秘密の場所 教えちゃって
ホントに ごめん！
まるちゃん…
-（たまえ）違うよ
-（まる子）えっ？
じゃ やっぱり…
ごめん！
ペンダントなくしちゃって…
-（たまえ）違うよ まるちゃん
-（まる子）えっ？
昨日 大野君に会ったら
杉山君 約束 破ったのに…
怒ってないの？
あいつが約束を破るには
何か理由があったんだろう
大野君…
じゃあな
（たまえ）私 思ったんだ
大野君は
杉山君を信じてるのに—
私は なんで まるちゃんを
信じなかったんだろうって
まるちゃんだって
きっと 理由があったんだって…
たまちゃん…
-（たまえ）だけど…
-（まる子）うん？
（まる子）ああっ！　それ…
-（たまえ）私の袋に入ってたんだ
-（まる子）えっ！？
私 まるちゃんが 私にホントのこと
言ってくれなかったのが—
ちょっと悲しかったんだ
あっ…
ごめん たまちゃん
ねえ これから 秘密の場所に行って
ドングリ拾って—
一緒に ペンダント作り直さない？
えっ？
うん！
（ナレーション）
２人で秘密の場所に行って—
今度は もっとステキな
ペンダントを作った—
まる子と たまえであった
（２人の笑い声）
（まる子）ハックション！
えっ？　まさか 風邪ひいた？
冗談じゃないよ！
花輪君ん家(ち)の
すごい鍋料理 食べたり—
“まる子彗星(すいせい)”を発見したり
いろいろ やることあるんだ
お願い お星さま
あたしを守ってください
次回の「ちびまる子ちゃん」は…
…の２本だよ　お楽しみにね
♪～
～♪