（ゴウセツ）ご注文は？
（ドラルク）
ホットミルク ロナルド君のツケで
（ロナルド）
勝手に注文してんな タコ！
あっ ジョンにココアね
（ジョン）ヌフー ヌフー
（ロナルド）マスター 悪いな
バカ連れてきてさ
（ゴウセツ）いえ
ドラルクさんとは 料理の話が
できて楽しいですよ
（ショット）
連れてきて悪いことないだろ
話せるやつだ ドラルクは
（ロナルド）え？
（マリア）そうだよ
面白いじゃん こいつ
（ター･チャン）
小さいケツ穴ね
ロナルド
（ロナルド）は？
（ドラルクの笑い声）
（ロナルド）くっ…
（ドラルク）嫌ー！　暴力反対！
（ジョン）ヌー！
（野球拳大好き）吸血鬼だー！
（ドラルク･ロナルド）えっ
（野球拳大好き）
誰か ハンターを呼んでくれえ！
♪～
～♪
（ロナルド）ギルドの前に
出てくるとは 大胆な
（ショット）どんな吸血鬼だ？
（野球拳大好き）
我が名は⸺
吸血鬼 野球拳大好き
変なの出てきた！
（野球拳大好き）野球拳は
守るべきこの星の文化財産である
誰でもできる懐深い遊戯性
脱衣により
より親密さを増す人間関係
私は 野球拳を若き世代へと
受け継ぐ担い手であーる！
あーる あーる！
吸血鬼って こんなんばっかなの？
（ドラルク）長生きすると
頭ポンチになるやつもいるから
（ジョン）ヌー
（野球拳大好き）さあ いくぞ！
（サテツ）えっ
（野球拳大好き）
アウト！　セーフ！
あっ よよいのよい
（サテツ）あっ
（ロナルド）釣られるな サテツ！
髪ひもは着衣に入りますか？
（ロナルド）押しが弱いにも
程があるだろ バカ！
ちっ 違うんだ
あの掛け声を聞いたら…
（野球拳大好き）よよいのよい
（サテツ）くっ
（サテツ）体が勝手に野球拳を…
（ロナルド）体が勝手に野球拳を！
催眠術か何かの使い手か？
この野郎
よくもサテツを半裸に！
くっ
（野球拳大好き）
我が“野球拳結界”は⸺
不粋な者を通さない
私が野球拳をしている間は
誰も邪魔はできないのだ！
（ロナルド）なっ 何！
催眠術と結界の２重使用
極めて高度な技術だぞ
その技術 もっと
他の用途あるだろ！
…とか言ってるうちに
サテツがすってんてんに
（ター･チャン）
お前 ジャンケン弱すぎないか？
（サテツ）うううっ…
（野球拳大好き）敗者とはいえ
共に野球拳をした同志
このＴシャツを
着るがいい
嫌だー！
ああ ハア…
（野球拳大好き）うむ
（野球拳大好き）はい ２回戦
（メドキ）えっ 俺？
（野球拳大好き）
アウト！　セーフ！
あっ よよいのよい
（メドキ）わあー！
（野球拳大好き）あいこで ほい！
（メドキ）うっ うわあ
次の参加者を引き込む一瞬が
あの結界の隙だ
そこをたたけば…
無理だ あまりに一瞬すぎる
野球拳バックに
真面目な会話ってシュールだな
（野球拳大好き･メドキ）
あっ よよいのよい
（メドキ）
クソー！　誰か止めてくれ！
（女性）いいぞ 兄ちゃん 脱げ脱げ
（女性）いい体してるわよ
（ロナルド）
ギャラリー集まってる！
ポップコーンと飲み物は
こちらですよ
（ロナルド）マスター！
（野球拳大好き）うーん
ハンターは男ばかり
これではつまら…
（野球拳大好きのせきばらい）
（野球拳大好き）男女不平等
（野球拳大好き）ん？
（ター･チャン）んん？
（野球拳大好き）そこのお嬢さん
野球拳のすばらしさを知りなさい
アウト！　セーフ！
よよいのよい…
何！
女に こんなマネさせてなるかよ
たとえ お前みてえな
じゃじゃ馬にでも
ター･チャン 帰っちゃったよ
（ドラルク）付き合ってられんて
（ショット）うーん…
（ロナルド）何が文化保存だ
露骨に女狙いやがって
（野球拳大好き）
女狙い？　なんという侮辱
私によこしまな気持ちなど
一切ない
文化は男女ともに担っていくもの
それでこそ
野球拳の真のすばらしさが…
（ロナルド）ウソつけ！
（ホームランバッター）
何 もっともらしいこと
偉そうに言ってんだ
野球拳てのは 本来
脱衣ゲームじゃねーぞ！
（野球拳大好き）
うるせえ バーカ！
（ホームランバッター）
この野郎！
こんなゲスは野放しにできねえ
ん？　そうだ
脱衣に羞恥心のない者なら
やつの天敵になりうるのでは？
というわけでお呼びしました
ゼンラニウムさん
（ゼンラニウム）ムン！
頑張れー！
（ハンターたち）
うおー！　いけー！
（ゼンラニウム）愚かな同胞よ
我は脱衣になど…
ひるみはせんぞ！
そういう人は 逆に
負けるごとに着てもらう
（ゼンラニウム）嫌～！
汚(けが)された…
（ロナルド）役立たずー！
こうなったら
誰かが おとりになって
あの結界に隙を作るんだ！
ロナルド君がモロ出しで
突っ込んだりするのかね？
オラ！　ドラルクシールドだ！
（ドラルク）嫌！　人でなしー！
（野球拳大好き）よよいの…
（ドラルク）ジョンガード！
（野球拳大好き）服がないから
代わりにジョリジョリ
（ジョン）
ヌー ヌー ヌー！
（ドラルク）あっ ジョーン！
（ジョン）
ヌー ヌー ヌー！
（ジョン）ヌー…
おのれ よくも私のジョンを
勝負しろ このゲス野郎！
（野球拳大好き）いいだろう
貴様程度 よよいのよいだ
（ジョン）ヌー？
案ずるな ジョン 策はある
この最強の手で
どんな相手でもイチコロだ
（野球拳大好き）ズルは一発退場！
嫌ー！　スナァ…
あー いいもん見たわ
命の洗濯だわ
（野球拳大好きの笑い声）
（ロナルド）クッソ！
（ショット）なんて
ジャンケンの強いやつなんだ
あと やたら
いっぱい着てるんだよ あいつ
（ホームランバッター）ふざけんな
（メドキ）汚いぞ！
（ドラルク）暑そ
（野球拳大好き）
邪魔な男は全員Ｔシャツになった
これで残るは…
（ロナルド･ショット）あっ！
（野球拳大好き）
ボインちゃんだけだー！
よよいのよい！
なっ…
ヘッ 勝った気になりやがって
みんな 心配すんな！
受けてやるよ この勝負
先にこいつを脱いじまえば…
あとは怖いもんなしってわけよ
（ロナルドたち）マリアさーん！
（ジョン）ヌー！
（ドラルク）スナァー
（野球拳大好き）ウッヒョホーイ！
ハッヒョホーイ！
（ロナルド）建て前も
何もなくなってんぞ このゲス
（野球拳大好き）勇敢な女子よ
だがそれは愚策だ なぜなら⸺
“あの下 なんにも
ないんだな”感により
より一層 最後の１枚を
むしり取るエロスが⸺
強調されるだけだからだ！
なっ 何！
（野球拳大好き）よよいのよい！
よよいのよい！
どうした どうした
みるみる着衣が減っていくぞ
くっ…
（ロナルド）マリア！
（ショット）このゲス野郎め
ここを開けろ！
（野球拳大好き）
無駄だ 野球拳結界は無敵
外部からのどんな干渉も
受け付けん！
クソ
そんな そんな…
それならば 内部の人が
ボコボコにすればよいのでは？
ハッ…
（ジョン）ヌー
（野球拳大好きのうめき声）
（ゴウセツ）
皆さん お疲れさまでした
今回のやつが
ミドルガールズに大好評でして
ぜひ ギルド主催で…
（ハンターたち）やめてください！
（男性）うわー！
うおっ チッ…
チッ…
（男性）うわあ～
（熱烈キッス）銃は効かない
（ロナルド）何！
（熱烈キッス）我が名は
吸血鬼 熱烈キッス
（ロナルド）
また変なの出た！
イケメンにキッスをし
そのまま血を吸うのが私の楽しみ
AB型 おとめ座
好きなタイプは岡田(おかだ)将生(まさき)
知らねえよ タコ野郎！
私を倒したくば⸺
我がキッスの雨を
かいくぐるほかない！
（サテツ）ロナルドはいいよなあ
人気も知名度も高くてさ
ハアー
俺なんか 全然ダメでさ
ずっと オドオド
影薄いまんまっていうか
自伝まで出すお前のメンタリティー
うらやましいっていうか
自虐ついでに
俺をディスってくるんじゃねえ
最近は吸血鬼とコンビなんて
すごいことをやってさ
うらやましいな
分かったよ
じゃあ お裾分けしてやるよ
え？
（ドラルク）やあやあ
今宵(こよい)は ご指名ありがとう
１日レンタルドラルクです
（ジョン）ヌヌヌヌ
（ドラルク）
地味な自分をなんとかしたい！
…とご相談 承りましたぞ
このドラルクが 腕の人を
プロデュースして進ぜよう
（サテツ）えっ えっ…
個性の塊みたいな私にかかれば
間違いなしですぞ
（サテツ）ああ…
（ドラルク）さあ！
うっ…
じゃ じゃあ 頼みます
（ドラルク）押しに弱っ！
さて 知名度アップ
印象アップは外見から
どうです？　 ここはひとつ
シーニャ姉さん並みの
ハジけたスタイルに挑戦しては？
あ… そういうのはちょっと
すいません
受け答えまで地っ味だな
あっ でも外見変えるなら
このアームとか
用途によっては何種類も…
（ドラルク）いや そんなん
普通の人は区別つかないでしょ
実質１種類
（サテツ）１種類…
すいません イメチェン以外で
お願いします
それなら 広報に力を入れるとか
血に飢えたマスコミなら
ご紹介できます
（カメ谷(や)）いやー！
「週刊バンパイアハンター」
カメ谷です！
（シャッター音）
ケツの毛まで むしるぐらい
記事書きますよ
（サテツ）怖い
（シャッター音）
（カメ谷）
最近は どんな依頼をお受けに？
（シャッター音）
えっと…
吸血鬼よけの薬剤散布の
補助 指導とか
（シャッター音）
下等吸血鬼の巣の撤去とか…
あと 老人ホームに
吸血鬼対策の話しに行ったり
わー まるで市役所の業務録
サテツさんは お優しいですから
あまり目立たない裏方の依頼を
いつも受けてくれるんですよ
（サテツ）マスター
全部 頼めて
めっちゃ便利っていうか
マスター！
（ドラルク）まあまあ
これを機に派手な依頼を受ければ
（電話の着信音）
知名度はバンバンアップしますぞ
（ゴウセツ）はい
ハンターズギルド
吸血鬼が出ました
サテツさん
退治依頼を受けていただけますか？
あっ はい
これは渡りに船 八面六臂(ろっぴ)の
大活躍で決まりですな
（ジョン）ヌー！
プレッシャーだな…
（グール）イー
（グールたち）
イー イー
（サテツ）待て 吸血鬼！
グールを使役しているだと
手下を増やして何をするつもりだ
（マナー違反）フン ハンターか
何をするなど知れたこと
マナーを破るのだ！
マナーを… え？
（マナー違反）分からないか？
ポイ捨てしたり 花壇に入ったり
きれいな芝を掘っちゃたりとか
そういうことをする
（サテツ）そういうことするの？
俺の名は
吸血鬼 マナー違反
人間どもの下らぬルールに
吸血鬼が従う道理はない
この俺が それらすべてを
ぶち壊してやる
（グールたち）イー！　イー！
（マナー違反）行け グールども！
随分と しょっぱいやつが出たな
（マナー違反）
遊具を占有してしまえ
その隙に俺は砂場に水を入れる
わー！　洪水！
（ドラルク）地味な悪事
やってて むなしくない？
（ゴウセツ）
子どもの教育に悪いから
どっかにやってくださいと⸺
目撃者からの依頼でして
緊張感 失せましたね
腕の人は
地味でしょっぱいものを引きつける
星の下に生まれたのでは？
（サテツ）ううっ…
飲みかけのジュースを
ベンチとかに放置してやる
肘が当たると
こぼれるようにな
それで なんであいつは
あんな楽しそうなんだろう
（マナー違反）あん？
（サテツ）やめろ
あの… 他の人に迷惑だろ
フッ
黙れ！　吸血鬼流⸺
ズボン下ろし！
（グールたち）イー！
うわー！
（シャッター音）
（ドラルク）締まらないなあ
でも ある意味
目立つの成功ですよ
腕の人改め“ゾウパンツさん”
（ジョン）パヌー
俺の名前が！
ハッ！　ハンターなど
恐れるに足らんな
（ドラルク）こいつも なんで
ズボン下ろしで勝ち誇ってるんだ？
（マナー違反）
仕上げのマナー違反だ
ぶつかった瞬間に
舌打ちをしてやれ！
（サテツ）イテ
（グール）チッ…
（グール）チッ
（サテツ）すいません あ…
（ドラルク）
ゾウパンツさん しっかり！
ハンターなど 俺のグールに
手も足も出んな
もはや 俺を阻むものは何もない
（グールたち）イー！　イー！
（マナー違反）見ろ！
トイレットペーパーを
がめてやったぜ
それはマナー違反というより
窃盗では
ブベッ スナァ～
やかましい！
吸血鬼流 砂利投げ！
（グールたち）イー イー
（ドラルク）あー まっ 混ざるー！
（ジョン）ヌッ… ヌー！
（サテツ）いいかげんに
よすんだ そんなこと
うるさい そこでグールと遊んでろ
（ジョン）ヌー！　ヌー！
ヌー ヌー ヌー ヌー！
チッ お前もうるさい！
（マナー違反）邪魔だ！
（ジョン）ヌー！
貴様！　私のジョンを！
うおっ
（サテツ）いいかげんに
しやがれってんだ
このダボが！
え？
（カメ谷･ドラルク）あっ…
（サテツ）俺の目の前で
ガキに手出すとはいい度胸だ
２度とナメたバカやってみろ
この拳が 次はてめえの
ドタマ かち割るぞ！
ああ… あ… あああ… あ
あっと… サテツさん？
おっ お手柄でした
いやー びっくり…
（サテツ）ご内密に
（ドラルク）何！
ああー！
またやっちまった
不良じみたマネを
生まれ変わるって決めたのに
（シャッター音）
キャッ！
（サテツ）あの… すいません
決まりなんで ご同行願えます？
（マナー違反）え？
ああ… はい
（ロナルド）そうだよ
こいつ昔は突っ張っててさ
今は更生してハンターだけど
以前は ほんとすご…
黙ってる約束だったろ
（ジョン）ヌブブブ…
（ドアベル）
（ドラルク）ん？
ども！　こないだのやつ
記事にしましたよ！
不良パンチのくだりは
除いて組みましたので
あっ ありがとうございます
（ドラルク）
おお よかったじゃないか
これで知名度アップ…
ああ…
フッ
名が売れるってこういうことさ
（サテツ）うん…
（シャッター音）
（ドラルク）おめでとう
（ロナルド）ここか
通報があった海水浴場は
海の家のオーナーから
“なんか変なのが出た”と電話が
入ったきり 連絡が取れない
被害が まだ少ないといいんだが…
どんな吸血鬼だ？　腕がなるぜ
気を引き締めてかかるぞ
貝とか探して遊ぼう ジョン
（ジョン）ヌー
（人々が遊ぶ声）
（ロナルド）夜にビーチバレーねえ
まあ 特に変わったとこもねえけど
もしかして
場所が違ったんじゃ… おっ
（ビキニたち）キャッハー！
（ドラルク･サテツ）何！
（ビキニ）
お前ら 随分 厚着してるな
（ビキニ）マイクロビキニになれ
（ビキニ）
身も心も浮き立ちてホリデイ
吸血鬼の催眠術にかかってるんだ
クソ いったん退却するか
（ドラルク）囲まれた うえ～ん！
（ロナルド）バカ野郎 なんでだよ
ドラルクさん 危ない！
（ドラルク）腕の人！
（ジョン）ヌー！
（ビキニ）ビキニ！
（サテツ）あっ！
ぐ くっ…
マ… マイクロビキニはいいぞ
（ドラルク）腕の人！
（マイクロビキニ）
フン ハンターも他愛ないものだ
（ロナルド）誰だ！
（マイクロビキニ）私は
吸血鬼 マイクロビキニ
貴様ら人間の
支配者となる者
またまた 変なのが出てきた
チクショー！
見てのとおり
マイクロビキニは感染する
我がマイクロ波は
じきにこの世界を覆い尽くすだろう
マイクロ波は何か違わないか？
愚かなハンターどもよ
貴様らも新世界の一員となるがいい
（ロナルド）待て！　てめえ
（３人）ん？
（ビキニたち）ビキニ ビキニ～
ビキニ ビキニ ビキニ～
急げ ショット！
マイクロビキニを着ろ
（ロナルド）クソ
マイクロビキニに囲まれちまった
洗脳されているだけの一般人を⸺
ボコるわけにもいかねえし
（ショット）俺がおとりになる
その隙にお前らは逃げろ
な… 何言ってんだ ショット
お前１人で
（ショット）いいんだ 見ろ
（マリア）うわー！
（ロナルド）ショット！
（ショット）うっかり
噛(か)まれちまってな 情けねえ話だ
（ロナルド）ほ… ほ…
本当に情けないぞ お前！
（ショット）早く行け！
俺がまだ 俺でいるうちに！
クソッ ショット 敵(かたき)は取るぞ
（ビキニたち）ビキニ～
（ロナルド）おい
こっちのほうがビキニ多くねえか？
（マリア）妙に楽しそうで腹立つぜ
落ち着け！　こっちにビキニが
多いということは⸺
この奥に守るべきものが
あるということ
親玉はこの先だ！
…と言ってもな
ここをどう突破するんだよ
私に策がある
一瞬 やつらを引きつけろ
チッ
こっちだ！　セクシー水着ども！
（ドラルク）その隙に私は逃げる
（ロナルド）クソ野郎ー！
（ビキニ）あいつのほうが厚着だぞ
（ビキニ）厚着反対！
（ドラルク）スナアー！
（ジョン）ヌー！
（ビキニ）
なんだ こいつ 砂になったぞ
（ビキニ）お城にしてやれ
（ドラルク）うえ～ん！
（ジョン）ヌー！
（マリア）今のうちに行こうぜ！
（ロナルド）
すぐに助けに来るからな ジョン
あの変態クソ野郎はどこだ
ん？　見ろ！
（ロナルド）海の家だ！
（マリア）におうぜ
追い詰めたぜ ビキニ野郎
ほう よくここまで来られたな
だが 貴様らの相手は私ではない
（マリア･ロナルド）うおっ
（ロナルド）ショット！　サテツ！
ロナルド マイクロビキニはいいぞ
目を覚ませ バカ！
これを着てれば
きっと 地味とか言われなくなる
（ロナルド）相談に乗るぞ
（ショット）さあ
お前たちもビキニになるんだ
そうすれば…
（マリア）似合わねえぞ！　オラ！
ああ… ショット！
うっ… お…
お… うわあ
俺は一体？
そうか 脱がせば正気に戻るんだ！
なんだ アホかよ
簡単じゃねえか
（マリア）そうと分かりゃ 早いぜ
（サテツ）ああ…
（マリア）さっさと脱ぎやがれ！
（サテツ）嫌ー！
これで形勢逆転だ
もう てめえを守る
ビキニはいねえ！
フン もうビキニはいないだと？
バカめ
新たに 噛めばいいだけのこと
（マイクロビキニ）ガブッ
（ロナルド）マリア！
これで貴様は我がマイクロ…
（マリア）この俺が…
ふん？
こんな布っきれに…
収まる器と思ったか！
なっ 何！
今だ！
（マイクロビキニ）うおっ！
おのれ
この程度で私を阻んだ気になるな
貴様ら全員
最も少ない布のビキニに…
ガブッ
ぐあー！
ハハハハ！
ぐわっ… ん？
嫌ー！
私の力の源が！
あれがないと 私…
チラ
誰か…
拾っ… ブエー！
（サテツ）ごめん 俺 油断して
（マリア）
気にすんなよ 結果オーライだ
（ショット）
洗脳型の敵はやっかいだ
（ロナルド）今後の糧にしないとな
どうやって帰ろう
（ドラルク）うえ～ん！
（ジョン）ヌー ヌー！
（ロナルド）
吸血鬼研究の分野じゃ⸺
知らぬ者なしの天才でな
（ドラルク）
The vampire dies in no time
♪～
～♪