（足音）
（テスタ）先輩。
ハァハァハァ…。
僕を置いて…　ハァ。
行く気？
（ロッサ）早々
何度も休憩していたら
間に合うものも間に合わなくなる。
あっ。　ちょっと。
なら　もう少し
歩きやすい道で行こうよ。
猟師の息子なら
そういうの　分かるんじゃ…。
うっ　あっ。
異国の森なんかまで
詳しいわけあるか！
えっ…　ええ？
あの駐兵の野郎。
よくも　あんなポンコツを。
＜いやあ　さすがに　僕でも
おおかみの暗号までは　ちょっと＞
＜いいや　テスタ。　その若さで
教授にまでなった　お前なら→
ルガーコードだって
きっと解ける＞
＜そう思って
俺は推薦したんだ＞
＜はぁ。　やっぱり
ルー・ガルーを捕らえて→
直接　話してみないと
分かりませんよ＞
くっ。　とにかく　急ぐぞ。
一刻も早く　獲物を回収する
処分される前にな。
ああっ。　待ってくださいってば。
（ヨナガ）ハァハァ…。
（フォルクス）おら！
うっ。
ハァハァハァ…。
（フランク）とっとと歩け！
うっ。
ハァハァハァ…。
〈人類同士が戦った大戦が
終結してから十数年〉
〈次の世界大戦の敵は→
人間じゃなかった〉
（殴る音）
うっ。
（フォルクス）
お前らの…　お前らのせいで→
何人の人間が
死んだと思ってるんだ？
あ…。
（フォルクス）お前らのせいで…→
お前らのせいで！
う…。
うっ。
お前は　護送中に
逃亡を図ったとして処分する。
う…。
復しゅうだ。　苦しんで死ね！
≪　そこまでだ。　銃を下ろせ。
（フォルクス）うっ。　な…　何者だ？
あ…　もう。
せっかくのサンプルなのに。
は…。
大丈夫？
あ…。
何者だ？　貴様ら。
上とは　話がついているはずだ。
そいつは引き取らせてもらう。
くっ。
（銃声）
うわあ。
悪いな。
銃だけ撃ち落とすほど
優しくはない。
（フランク）くっそ。
（バルケ）ひ…　ひいー。
（カーティス）
＜今　人類の未来に必要なのは→
本当の天才なのだ。
そうでないのなら→
帰って　クロスワードパズルでも
やっていたまえ＞
＜お待ちください
カーティス中佐＞
＜確かに
こいつは　少し変わり者ですが→
こいつの言語学　民族学に対する
ひらめきは→
まさに天才なんです！→
しかも
こんな小さいガキのころから＞
＜ハハハ＞
雪がやんだら　ここを出て
お前たちの車で　飛行場へ向かう。
お前たちは
軍警察に引き渡されて→
軍法裁判に　かけられるだろう。
覚悟しとくんだな。
安酒だな。
大尉なら
もう少し　いいものを入れとけ。
（フォルクス）くそったれめ。
もう　使えそうなものは
ないみたいだよ　先輩。
包帯は　あったけど
その他は　大工道具とか
何かの缶とか　変な機械や
ばらばらの弾くらい。
それは　火薬。
あとは　薬きょうに
その火薬なんかを込める機械だな。
へえ。
恐らく　ここは
猟師が使ってる小屋なんだろう。
へえ。　さすが　猟師の息子。
ん…。　だから→
何でもかんでも
猟師　猟師ってな…。
これが　ルー・ガルー。
（うなり声）
捕虜として　生きたまま
連れ帰れるのは　まれらしい。
こいつらは捕まると　すぐに→
自ら
命を絶ってしまうらしいからな。
≪（バルケ）あの…。
ん？
ルガーコードが
解読されたという話
本当なんですか？
その話　誰から聞いた？
ん？
あっ。　う…　うわさです。
これで　ルー・ガルーの軍を
撃退できるんじゃないかって。
フーン
解読の仮説は立ちました。
あとは　実際に検証するだけです。
そのためには
ルー・ガルーと話す必要が…。
それなら　早く試してください。
私のポケットに
口輪の鍵が入っています。
バルケ兵長。　余計なことを言うな。
フン。　試してみるか？　テスタ。
日没までは　まだ　余裕はあるし
雌は変身しないって話だしな。
そうですね。
本部に戻る前に　ヒアリングも
進めておきたいですし。
フフ…。
ああ…。
は…。　うっ。
（電子音）
うわあ。
（力み声）
あっ。
（テスタ・ロッサ）あっ。
くっ。
あ…。
おい。
くっ。
（遠ぼえ）
うわっ　うわあ。
ぐっ　く…。　うっ。
ううっ。
くっ　こいつ。
ん？　あ…。
（衝撃音）
うわっ　何？
あっ。
何だ？
（衝撃音）
（フランク）痛え。
（フォルクス）あっ。
は…。
う…。
（物音）
（フランク）うわあ。
（フランク）うう。
お…　おおかみ！？
くっ…。
うっ。
くそ！
（おおかみのうなり声）
（ほえ声）
うっ。
くっ。
まさか　仲間を呼んだのか？
えっ？
うちは　戦争なんて知らない。
あ…。
みんな　食べられちゃえ。
（フォルクス）ううっ。
くっ。
（ほえ声）
うわっ。
駄目だ。
こんな小屋　すぐに壊されちまう。
だから　こんな化け物
さっさと殺すべきだったんだ。
そいつをばらして
外のおおかみに見せつけてやれ。
駄目ですよ　そんなこと！
うっ　う…。
大尉。　もう　やめましょう。
これ以上　刺激しては…。
何　びびってやがる。
俺が　やってやる。
や…　やめ…。　うわあ。
（フォルクス）どけ！
（力み声）
あ…。
う…　うっ。
はっ。
ああ…。
殺すなんて　駄目だよ。
この子は
ルガーコード証明のための→
大事な証拠なんだ。　う…。
それに
気持ちが通じるかもしれない→
この子を殺したくないよ。
あ…。
（フォルクス）
何　ぬるいこと言ってやがる？
これは　戦争…　うっ。
（銃声）
テスタが甘ちゃんなのには
同意するが
捕虜を
殺させるわけにはいかないな。
く…　くずどもが。
≪（物音）
（フォルクス）うっ。
（フランク）た…　大尉。
（フォルクス）くそ。　う…。
な…　何をするつもりだ？
銃がありゃ　獣なんか怖くねえ。
銃さえ　ありゃあ。
駄目だ　やめろ！
銃をよこせと言ってるんだよ！
うっ　くっ。
でやあ！
先輩！
（フォルクス）行くぞ。
あ…　はい。
（バルケ）いけません！
（フォルクス）ん？
いけません　大尉。
う…　うるせえ。　この腰抜けが。
ばか　出るな。
（銃声）
（おおかみの鳴き声）
（おおかみのほえ声）
（フランクの叫び声）
≪（フォルクス）フランク！　この野郎。
うわ…　あ…。
≪（フォルクス）かかってこい…。
（おおかみのほえ声）
（フォルクスの叫び声）
テスタ！
物置にあった缶を　全部　出せ。
それと　金づち。
先輩。　何を？
よし。　出るぞ。
え？
う…　う…。
うっ。
（力み声）
は…。
もう　時間がない！　諦めろ。
（力み声）
は…。
あ…　おい！
（力み声）
うっ。
さあ。
う…。
早く　ここから出よう。
あ…。
う…。
（足音）
先輩。
すごい爆発だったね。
即席の時限爆弾だ。
時限爆弾？
銃弾の雷管を
火の熱で発火させたんだ。
バルケ兵長。　あなたたちの車は
近くにあるんですよね？
ああ　はい。　近くの森の入り口に。
ほら。
え？
痛っ。
ったく　むちゃしやがって。
エヘヘ。　むちゃしても
いざというときは
先輩が助けてくれますから。
ばか言え。
男なら　自分の身は
自分で守れるようになれ。
急ぐぞ。　もうすぐ　日が暮れる。
今まで　確認されたルー・ガルーは
日没の後だ。
早く　飛行場まで行かないと。
あ…　うん。
ごめん。
ヨナガ。
え？
うちの名前。
あ…。
うちは　戦争になんか興味ない。
人間もルー・ガルーも嫌いだ。
殺し合いたければ
勝手に殺し合え。
うちは　協力なんかしない。
暗号の解明に協力すれば
戦況も変わっていく。
そうなれば
交渉も可能になるだろう。
お前の嫌いな　その戦争の→
早期終結だって
ありうるんじゃないか？
戦争を終わらすだけじゃ
人間は満足しない。
そんなことはない。
（バルケ）あ…　あれです。→
ありました　トラック。
人間は
自分より優れた者を許せない。
ルー・ガルーが
根絶やしになるまでやる。
確かに　人間は　自分と違う者や
自分より優秀な者に冷たい。
同じ人間同士でさえ
差別や偏見　いじめが存在する。
僕も　寄宿学校時代は
ずっと　いじめられてたな。
他の生徒より　成績が
ちょっと飛び抜けていたせいで。
僕だって　本当は　ヨナガと同じで
戦争なんて　どうでもいい。
僕が　この仕事を受けたのは
先輩に
恩を返したかっただけなんだ。
なっ。　ん…　ん…。
エヘヘ。
フッ。
でも　残念ながら　ルガーコードは
僕には解けないです。
なっ…　はあ？
お前。　「仮説は立った」って。
はい。
「解くことは　できない」という
仮説が立ったんです。
まあ　今は　もう
仮説じゃないんですけど。
そう　人間には解けない。
ルガーコードは　言葉を
基準にしているだけじゃないから。
ど…　どういうことだ？
気持ちも飛ばしてんだ。
この耳でしか聞けないやつ。
あ…。
テレパシー
もしくは　心みたいなもの。
その心を　音と混ぜて送ってる。
だから
うちらが　直接　解くしかない。
だけど　人間になんか協力しない。
そういうわけなんです。
先輩。
役に立てずに　ごめんなさい。
う…。
≪（バルケ）なるほど。
あっ。
（バルケ）それだけ分かれば　十分です。
バルケ兵長。　どういうことだ？
バルケ？　その男なら
２～３日前に食っちゃったよ。
バルケさん？
下がってろ！
うわっ。
（バルケのうなり声）
（叫び声）
あ…。
くっ。　う…。
あ…。　くっ。
あっ。
（咆哮）
うわあ！
はっ。
ああっ。
（咆哮）
（うなり声）
う…　うわあ。
うっ。
ハァハァ。　あ…　ありがとう。
まだだ。
（バルケ）ん？
ん…。
うわっ。
（咆哮）
う…。
ちっ。
（バルケの力み声）
ああっ。
（うなり声）
くっ。
あ…。
乗って。
どういうことだ？
やつは　お前も殺そうとしたぞ。
仲間じゃないのか！？
バルケさ…
いや　あのルー・ガルーは
何で　あそこに
紛れ込んでたんだろうね？
ん…。
うちをおとりにした。
おとり？
人間が　ルガーコードを
解読したっていう情報を得て→
それを確かめるために
うちをおとりにして→
お前らをおびき寄せた。
解読できていないと
分かったから→
忌み者のうちも
一緒に始末しようとした。
そんな。
どうして　仲間をおとりなんかに？
それは
うちが　呪われた血の一族だから。
呪われた…。
血？
ん？
（うめき声）
テ…　テスタ。　くっ。
う…　う…。
ああ。　ハァハァ…。
う…。
（銃声）
（バルケ）う…　う…。
（バルケのうめき声）
化け物でも
さすがに　目には効くみたいだな。
（バルケの叫び声）
おっと　やべっ。　く…。
ハァ。　くっ。
《できるだけ　遠くに…》
せ…　先輩。
（バルケの力み声）
うわあ。
ぐ…　ぐわあ！
先輩。
僕…　僕が…
解読できるなんて言ったから。
助けたい？
え？
答えて。　ごまかさずに。
助けたいよ。
僕は　先輩を助けたい！
なら　死ね。
人からも　ルー・ガルーからも
追われる者へ。
うちと同じ　呪われた血よ。
忌むべき　その力をもって　脈打て。
（心臓の音）
う…　う…。
《くそ　ここまでか》
《あいつら
無事　逃げられたかな》
（もげる音）
う…　う？
う…　うう…　うう…。
く…。
テ…　テスタ？
う…。
（バルケの力み声）
（バルケ）うっ　う…。
（叫び声）
♪♪～
（バルケの力み声）
（力み声）
（バルケ）うう…。
（バルケの力み声）
うう。
う…　うおー。
僕の祈りは…。
う…　う…。
今日から　呪いだ！
（バルケ）うっ。　うう…。
（バルケのうめき声）
あ…。
ん…。
もう　人間社会には戻らないか？
すいません。　こんな僕が戻ったら
みんなに
迷惑がかかっちゃいますし。
もうすぐ
ルー・ガルーが大挙して来る。
ルー・ガルーだけじゃない。
人間からも狩られる。
ん…　あ…。
それじゃ　先輩。
いつまでも　お元気で。
待て。　う…。
駄目ですよ　今　起きちゃ。
もうすぐ　救助が来てくれます…。
あ…　先輩。
耳くらい　隠せ。
貸してやるだけだ。
いつか　返しに来い。
必ずだ。
先輩。
でも　これ　僕には　ちょっと。
ダサいな　それ。
ん？
ウフッ。
〈戦いは　まだ続いている〉
〈たとえ
どちらが勝ったとしても→
僕らに居場所は　ないだろう〉
〈いや　むしろ　今は…〉
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪～