宇宙鉄人キョーダイン！
よし いけ グランゼル
オーケー　チェンジ グランカー！
いいぞ 兄貴
ゴー ミサイル！
準備オーケー
よし 合体
第一 目標接近
アタック！
兄貴 いくぞ
オーケー
キョーダイン すごいぞ
よう
この特訓が続くかぎり
キョーダインは無敵ね
そのとおりだベス
兄ちゃんたちは ボクシングや
レスリングの試合が近づくと
いつも特訓に励んでいた
お弁当にしましょう
まるで
ハイキングのように楽しかった
スカイゼル グランゼル
食事前に もう一丁いくベスか
よし　ゴー ジェット！
いくぞ グランゼル
チェンジ グランミサイル！
合体！
やった
ゴー！
さすがでベス
ミサイル発射！
張りきっとるな キョーダイン
我々も ボヤボヤしてはおれん
不滅要塞計画を
ただちに実行に移せ　ホーン！
はい ユミちゃん ほら…
よし　じゃ ここで１枚撮ろう
にっこり笑って
はーい
オッケー
10215 スタート　10215 スタート
どうも お気をつけて
恐れ入ります 免許証を
ああ どうも
事件ですか
ええ
近くで郵便局に
強盗に入ったやつが いるんですよ
じゃ 気をつけて
あっ この先でもって
大きな事故がありましてね
現在 閉鎖中なんですよ
この道を右に行けば
石切り場に出ますから
右ですね？
ええ
どうも
バイバイ
10215 スタート
10215は ３階21号室
住民は 粟崎一郎　妻 良子
娘 ユミの３人です
ホーン…
10215が来ました
ムフ 来た来た
弾を込めい
発射！
キャーッ！
今 すごい爆発音がしたぞ
行ってみよう
ここで待っててくれ
はいベス
よし
うん
止まれ　止まれ！
オッケーだ
なんだ ダイナマイトか
いや さっきの音は
ダイナマイトの音じゃなかった
離れて聞いたからだよ
うーん そうかなあ
そうだよ
うーん…
うん？
何だ あれは？
兄貴 どうした？
人形だ　かわいそうに
吹っ飛ばされたらしい
そんなものを持って帰って
どうするんだ
うん…
行こう
気づかずに
行ってしまったようです
ホーン… 不滅の大要塞を
我がものにするまでは
なんとしても
秘密を守らねばならぬ
粟崎一家の ニセモノ作りにかかれ
よし 並べてみい
ダギ！
そっくり！ホーン ホーン…
スカイゼル　それ 何だベス？
さっきから気になって
仕方なかったベス
これか　人形の首だよ
石切り場で 寂しそうにしてたから
連れてきてやったのさ
あれ？ユミちゃんの人形だ
ユミちゃん？
幼稚園で一緒だった子なんだよ
ねえ エツ子さん
これ ユミちゃんのものだよね
そうよ　これ ユミちゃんのものよ
間違いなく
なぜ断言できるんだ？
ユミちゃんのお誕生会に
健治くんが呼ばれて行った時
私が作って プレゼントしたの
ほら この｢Ｙ.Ａ.｣のイニシャル
健治 そのユミちゃんのうちへ
行ってみれば いいじゃないか
それで確かめるんだよ
よし 僕に任せといて
ユミちゃん
あら 健治くんじゃないの
その人形…
イヤ
お人形が どうかしたの？
それ エツ子さんにもらったもの？
そうよ　だから大事にしているわ
ねえ お人形さん
見せろよ
イヤ
あっ…
ねえ 健治くん　本当に｢Ｙ.Ａ.｣の
イニシャルまであったの？
あったよ　やっぱり
このお人形は違うやつなんだ
人騒がせな人形ベス
ミステリーを期待していたのに
がっかりベス
初めから おかしいと思ったよ
エツ子さんが作った人形が
70キロも離れた場所に
落ちていたなんてな
これは 私が作った人形よ
本物は これよ
そう意地になること ないベス
これを見て
健治くんの古いハンカチよ
｢はやまけんじ｣…
本当だ　はっきり読める
どういうことベス これは？
エツ子さんが作って
プレゼントした人形が
70キロ離れた
石切り場に落ちていた
だがしかし ユミちゃんは
人形を持っている
ユミちゃんは
どこかで人形をなくしたのよ
それで 悪いと思って
そっくりなものを作った
きっと そうだベス
あの石切り場には
きっと何か隠されている
スカイゼルとグランゼルは
粟崎一家が消された
石切り場へと やってきた
うん…
グランゼル
この辺に 何か埋まってるぞ
ん？
車のナンバープレートだ
こっちにもあるぞ
ダイナマイトより
もっと強力なもので爆破されてる
ダダロイドだ
偶然だろうか
どういう意味だ？
俺たちが 調べるのを知って…
人形のことか
うん
ピタッとマークされてるぞ
高感度レーダーを装備している
このままじゃ 狙い撃ちだぞ
一時退却だ　ゴー ジェット！
チェンジ グランミサイル！
どうでした？
妙な具合になってきたぞ
粟崎さんの車には
ちゃんと これと同じ
ﾅﾝﾊﾞｰﾌﾟﾚｰﾄが付いてるんですな
粟崎さんは
落とした覚えがないって言うしね
これは 奇々怪々としか
言いようがないですな
うーん やっぱり
兄貴の言ったとおりかな
うん…
どんな どんな？
まあ… ゴンベス まだか
はいはい　出来上がりでベス
宇宙スペクトル式
透視双眼鏡でベス
透視双眼鏡？
ほら ユミちゃん こっちも…
おっ ずいぶん伸びたな
あっ…
え？
ユミ こっち来てごらん ほら
あそこにほら
アドバルーンが見えるよ
わあ ３つもある
ずいぶん大きいね
やっぱり そうだったのね
信じられん
うん
あっ 間違いなかったわ
石切り場で
粟崎さん一家を 襲撃したのね
そして 粟崎さん一家になりすまし
住み込んでいるんだわ
問題は なぜそんな
回りくどいことをするかですね
団地を占領しようと思えば
簡単なのに
何か 大きな目的があるはずだ
やつらが 極秘に事を運ぶ訳が
うん…
このマンモス団地を
洗い直す必要があるな
粟崎さん一家のように
ひそかに消された家族が他にも…
ｴﾂ子さん 透視ｻﾝｸﾞﾗｽを使って
もっと大胆に調べてください
はい
白川少尉
軍曹 私たちは夫婦よ　ここの住人
そうでした
僕たちは 新婚ホヤホヤでした
エツ子 愛しているよ
ん？
ああっ イタ…
調子に乗るんじゃないの
ピリッとしなさい ピリッと
あっ！
何… 店の店員まで？
うん… うん？
100人近いロボ兵が団地に？
そうなの
大変なことになった
エツ子さん
やつらの目的を探ってくれないか
団地に潜り込んで
何をたくらんでいるか
あっ…
あっ 粟崎一家だわ
分かったわ　探ってみます
あとをつけますか
それより
こっちを調べたほうが早いわ
へえ…
あっ！いつの間に…
少尉 下がってください
軍曹…
ダメね
よし ドライブにお誘いしろ
楽しいドライブにな　ホーン
ダギ
バンバン　バンバンバーン
あら ユミちゃん　こんにちは
こんにちは
ああ どうも
お出かけですか
ええ ドライブへ
まあ 皆さん おそろいで
結構ですわ
お天気もいいし ねえ？
いってらっしゃい
いってきます
ドライブインで アイスクリーム
おごってね お兄ちゃん
いいとも　何でも おごっちゃうよ
わあ うれしい
連れてきました
ご苦労 ご苦労
ダギ！
行ってもよいぞ
えっ ほんとですか
気が変わらぬうちに 早く行け
え？
ありがとうございます　では失礼
さあ 急ぎましょう
地獄へ やられるとも知らず
礼を言った　マヌケなやつ
行くぞ
チクショー ウソつきめ
軍曹 ジグザグ運転して
狙われてるわ
ああっ！
あっ キョーダイン
キョーダイン
うぬ… 貴様ら
スカイゼル
グランゼル
我ら ロボット兄弟のキョーダイン
フン かかれ！
グレートパンチを受けてみろ
俺のグレートパンチも 効くぜ
さあ来い
ほらっと
団地にロボット兵士を
送り込んだのは 何のためなんだ
あのマンモス団地こそ
不滅の要塞なのだ
そうか　人間と一緒に住めば
こっちから攻撃ができない
罪もない人たちを
盾代わりにしようというのか
許さん　いくぞ
うるさい くらえ！
うわっ わあ！
おのれ
どうした？
２人がかりで そんなもんか
変形して戦うんだ
オーケー　チェンジ グランカー！
ゴー ミサイル！
準備オーケー
よし 合体！
生意気な
さあ いくぞ
いくぞ タイホーン
ほら もう一丁 いくぞ
ほれ…
あそこに追いつめるんだ
ホーン！
俺に任せろ
オーケー
逃がさん
クッ… 小生意気に
覚えておれ
ダダ円盤だ　行くぞ
おう
あっ！
あなた…
無事でよかった
うん？
兄貴 時限爆弾だ
何？
急げ
さあ
さあ こっちです
おかげさまで 命拾いをしました
なんとお礼を申し上げてよいやら
ありがとう キョーダイン
うん　よかったよ 間に合って
よかったな
ああ ご苦労さん
おう バイバイ
勝って来るぞと 勇ましく…
おい ただいま
もう… ご近所に
恥ずかしいじゃない
はい お土産
おい お前の欲しがってた物
買ってきてやったぞ
もう遅いから 明日でいいわよ
そうだな… おい！
こら！もう うるさいわね
早く着替えなさいよ
すいません
団地を不滅の要塞にしようと
たくらむ タイホーンは
おもちゃに化けて
団地の中に潜り込んだ
鬼の森団地は
いったい どうなるのか
頑張れ キョーダイン
オス！俺 グランゼルの竜治
みんな 元気か
次は ﾀｲﾎｰﾝのやつ ひきょうにも
団地の人たちを人質に
俺たち キョーダインの
命を狙ってくるんだ
負けるもんか　行くぞ
やだ
キョーダイン 行っちゃやだ
次回
｢大ピンチ！不滅要塞からの脱出｣
応援してくれ
応援するベス
宇宙鉄人キョーダイン！