おーい あれだ　逃がすな
逃がすなよ
この白髪鬼の
怨念に満ちた復讐物語は
ある囚人の脱獄から始まった
兄貴！
おう
頼んだ物 用意したか
ええ　変装のカツラとハジキ
兄貴 宝石の隠し場所は
吐いちゃねえんだろうな
ああ
どこに隠してるんだよ
早く見てえよ
ああ 見せてやるよ
車 止めな
チキショー 兄貴
クソー だましたな
駄目です
駄目？
おい 西岡は
どこへ行くと言ってた？
は… はくはつの…
白髪？
カツラ…
白髪に変装してるんだな？
おい で 逃亡先は？
おい おい
なお 脱獄した西岡さぶろうは
半年前に
日本全国の有名宝石店を
次々と襲い
逮捕されたものですが
盗んだ宝石を
どこに隠したかは
依然 不明のままだと
伝えられています
続いて各地の雪の話題を…
西岡さぶろうって
確か 先生が逮捕のきっかけを
作られたんじゃないですか？
そうだよ
まさか 先生に復讐するために…
小林君
物騒なこと言わないでよ
はい もしもし 明智事務所です
やあ 小林君か
あのな 西岡さぶろうが
脱獄したんだよ
奴はね 明智君に
復讐するかもしれないからね
身辺に十分注意するように
明智君に伝えてくれ
ご忠告 ありがとう
何だよ 明智君かよ
奴のねえ 宝石の隠し場所は
依然として不明なんだがねえ
分かってるのは 白髪のカツラで
変装してるってことだけなんだ
白髪のカツラ？
大牟田敏清　昭和53年３月
新仏か…
ああっ これだ！
あれ？ない
ない　どうしたんだ
10年にわたって
貯め込んだ宝石が… ない
誰か 誰か来て！
豊子　川村さーん
姉さん！姉さん どうしたの？
豊子 白髪の男がね
あの窓から のぞいてたの
え？
サングラスかけた
気味悪い男なのよ
川村さん
警察に電話してちょうだい
手配のナンバーだ
車が出た？うん
ナンバーは？
間違いない？
よし こっちから鑑識出す
たにむら君 西岡の車が出た
漁港の はずれの道だ
この辺りに来てる訳ですね
うーん
はい さむかわだ
え？大牟田家に 痴漢？
白髪に 黒のサングラス？
よし 至急行く
西岡ですね？
すぐ 警視庁の波越警部に
連絡を取ってくれ
お帰りなさいませ
410号室のキーを
はい　どうぞ
後で ボーイを
寄こしてくれませんか
食事は
ルームサービスにしますから
はい かしこまりました
気味の悪い人だな
うん 商売 何だろう
１泊３万円の部屋 泊まってさ
金はあるらしい
前金だって 100万
ポーンと預けたんだからな
やあ 砂浦署のさむかわ警部です
やあ 波越です
こちらは 探偵の明智君
西岡逮捕の時に
協力してもらった関係で
来てもらいました
よろしく
よろしく　西岡の指紋が
海の中に捨てた車の中から
発見されました
ほう
すると 奴が盗んだ宝石が
この近くに
隠してあるって訳ですね
うーん　ってことになるなあ
その西岡がゆうべ
この屋敷の風呂場に現れた
ってのは こりゃ どういう訳だ
食い物でも探しに来たか
それとも
この屋敷が
隠した宝石に 関係があるか
うーん
しかし 大きな屋敷だねえ
ああ あそこに見えるのが
大牟田家の貸別荘です
もっとも今は
売りに出されてますがね
ここのご主人が １年前に
亡くなられましてねえ
生活が苦しくなったんでしょう
ねえ お姉さん
もう１周忌も近いことなんだし
この絵 しまっても
いいんじゃない？
あたしたちが 正式に
婚約を発表するまでは
掛けておいた方が いいわ
親戚やお客様の手前もあるし
その方がいいね
しかし ずいぶん役に立ったよ
まだ若くて美しいのに
最愛の夫に死なれて
人々は この肖像画を見るたびに
ルリ子さんに同情した
僕の傑作だよ
まるで生きてるみたいだ
嫌なこと言わないでちょうだい
お姉さま 警察の方が見えたわ
警察…
昨夜は どうも失礼しました
こちらは警視庁の波越警部です
どうぞ
ゆうべ 風呂場へ現れた
白髪 黒メガネの男が
実は 脱獄囚と思われる
節がありますんで
脱獄囚？
と言いますと
あの新聞に出ていた宝石泥棒…
これが その西岡の写真です
これに白髪とサングラスを
掛けたつもりで どうです 奥さん
もっと髪が逆立ってましたわ
まるで 白い鬼のように
ところで
ご主人は
お亡くなりになったそうですね
ええ　主人は
海に潜るのが好きでした
１年前 寒いのに泳いで
心臓発作を起こしたんです
はあ…
この方ですな
お気の毒に
しかし これだけのお屋敷だと
相続税も大変でしょう
貸別荘を売ろうと思ってますの
ふーん
宝石なんかも
たくさんございますでしょう
宝石？
警部さん あなたの
おっしゃり方 うかがってると
まるで その西岡っていう男と
ルリ子さんと何か
関係があるみたいじゃないですか
はあー
あなたは 頭のいい方ですな
実は 西岡がなぜ この屋敷に
現れたか それが問題なんですよ
ルリ子さん 屋敷の中を徹底的に
調べてもらったら どうですか？
まあまあまあまあ
そう興奮なさらずに
あなたは？
あ 私の妹です
ああ… ずっと前からここに？
ええ
姉が ここに嫁いできた時に
一緒に来たんです
家事の手伝いに
なるほど
で あなたは？
あの…
川村さんとおっしゃって
お友達です
お友達？
亡くなりました主人が
後援していました
絵描きさんなんです
この絵も
大牟田さんにはずいぶん
かわいがっていただきました
ふうん
で お住まいは？
ここです
ここ？
主人が 貸別荘をアトリエに
提供していたんですけど
売ることになりましたので
この２階に移っていただきました
つまり お２人は 近い将来
結婚なさるっていう訳ですね
あなたさまは？
はあ… 明智小五郎です
あの有名な
私立探偵の明智さん？
豊子
明智さん おっしゃる通り
わたしは 確かに
ルリ子さんを愛しています
ルリ子さんを
幸せにすることが
お世話になった大牟田さんへの
ご恩返しだと考えています
いけませんか？
いえ
いけないとは言っていません
ただ 西岡の行方と
宝石の隠し場所を
探しに来ただけですから
お姉さま 砂浦不動産の
ほしさんがいらしたわ
ああ こりゃどうも
お客さんのところ
申し訳ありません　奥さん
別荘の買い手が決まりましたので
お連れいたしました
入っていただいて
よろしゅうございますか？
どうぞ
はい　さあ どうぞ どうぞ
よろしいんですかな？
はい　さ どうぞ
君は 誰だ？
里見と申します
こういう醜い顔ですので
サングラスは そのままに
させていただきます
ルリ子さん
どうしたんですか？
しっかりして　ルリ子さん
申し訳ありません　こんな
ぶざまな顔を ご覧になったので
ご気分を悪くなさったんでしょう
こういう時には
これが一番よく効きます
失礼します
香港の ハッカオイルです
いかがですか？
すいません
だいぶ よくなりましたわ
ずいぶん お白い髪ですね
お染めになったんですか？
いえ 染めるなんて…
急に白くなりましてね
これ お近づきの印です
ありがとうございます
よく描けてますねえ
どなたの肖像ですか？
亡くなった 私の主人です
そうですか
何という画家ですか？
川村さんです
わたしですよ
そうですか
あの 里見さん
わたし 他に仕事が
ありますんで お先に
いやあ ご苦労さまでした
どうも
里見さんは
絵が お好きなんですか？
ええ　もう たった１つの
道楽でしてね
ヨーロッパを回って
何点かは買って参りました
あの別荘も 絵を集める場所に
しようと思いましてね
いやー しかし この絵は
なかなかの傑作ですよ
何となく
似てらっしゃいますね
そうですか？
しかし 私は
このような白髪に 醜いアザ
いやあ 比べ物になりませんよ
ところで あなたは？
探偵の明智さんです
探偵？
何かあったんですか？
はあ　脱獄囚が
この辺りに逃げ込みましてね
われわれは 警察なんですよ
新聞に出ていた
宝石泥棒ですか？
はい
白髪とサングラスで
変装してましてね
白髪 サングラス…
わたしそっくりですが
これは カツラではありませんよ
この男なんですよ
ゆうべ 奥さんの入浴中に
風呂場へ現れましてね
風呂場に？
ええ　宝石の隠し場所と
関連があるかどうか
調べにきたんです
いやあ…
どうしたんですか？
申し訳ありません
それは… 私です
え？
えーっ？
でも もっとこう
髪の毛が立ってましたわ
この髪は硬くて
洗った後は ああなるんです
ホテルでシャワーを浴びた後
そのまま散歩に出ましてね
大牟田という表札を見て
ここが わたしが買う別荘の
持ち主だな
と思っているうちに つい…
何時ごろですか？
８時ごろでしたか
間違いありませんか？
何しろ 勝手が分からんもん
ですから うろうろするうちに
あのバスルームの
裏へ出てしまって
あまりに美しかったもんですから
つい 足がすくんでしまって…
いやあ 申し訳ありませんでした
あきれましたなあ
じゃあこれで 宝石泥棒と
この家とは
何の関係もないことに
なりますね 警部さん
まあ そういうことになりますな
お帰りください
では 失礼します
ところで
宝石泥棒の手がかりは？
いやー
全然 足取りがつかめません
そうですか　いや どうも
あたし 幽霊かと思って
ゾッとしたわ
わたしも　あの人が
生き返ってきたのかと思った
そんなバカなことがあるか
あいつは確かに死んだんだ
ちゃんと 死体を棺に入れて
埋葬したじゃないか
あれから もう１年になる
あいつである訳がないよ
そう　確かにあの人は死んだわ
本当よ　年も違うし
でも 相当 お金を
持ってるらしいわよ
見た？あの指輪
すごいヒスイしてたわよ
ねえ あんな奴に
あの家売るの よそうよ
どうして？
だって
金持ち面してて
気に食わないよ
あたしだって 売りたくないわ
あなたの絵が
もっと売れてくれればね
何！
思ったより遺産は少なかったし
あたし これからの生活が
不安なのよ
わたしは あの明智っていう
探偵の方が気味が悪いわ
昔のことを
感づかなきゃいいけど
明智さん
ああ
昨夜は失礼しました
何をご覧になっているんですか？
あ いや…
珍しい墓ですね
大牟田家の墓
あの未亡人の家ですね
はあ
土葬のようですね
今どき珍しい
亡くなったご主人も
ここに眠っておられる訳ですね
おとといの夜の失態を
改めて おわびにいくところです
では どうも
はっ
さあ どうぞ　わざわざ
来ていただいて恐縮です
実はね 差し上げたい物が
ありましてね
何でしょう
まあ とにかく どうぞ
ドアは開けたままに
しておきましょうね
さ どうぞ お座りになって
失礼します
そうだ その前に
これを見ていただきましょうか
あの家をですね このように
改築したいと思っております
まあ ずいぶん
直されるんですね
ええ　このテラスから
見た景色が
大変 気に入りましてね
そうだ　そこからも…
あの岩が見えるでしょ？
地獄岩というんだそうですね
ご主人は あの岩の下で
亡くなられたと聞きましたが
ええ
あたくし あの岩 嫌いですわ
いや これは どうも
いかがですか？
どうなすったんですか？
あたし…
あなたが 死んだ主人のように
思えてくるんです
顔の形もそっくりだし
今のしぐさ 主人の癖なんです
そう言えば 明智探偵も
そうおっしゃってましたが
でも この髪は？
いいえ
声は？
全然
でしょう？
第一 死んだ人間が
生き返る訳はないでしょう
そうですわね
ご主人は この地方一番の
素封家だったと聞きましたが
いいえ 亡くなってみましたら
それほどでも
もう 主人の話は
おやめになってください
こりゃどうも 失礼しました
実は 差し上げたい
品というのは
これなんですが
わあ きれい
でも こんな高価な物
とても頂けませんわ
いやあ
大したものじゃありません
ただ サイズが
合いますかどうか
ぴったりですね
本当に
お気に入ったら
どうか そのまま
夢みたい
本当に 頂いて
よろしいんですか？
もう あなたの物です
地元警察は
山狩りまでしたが
西岡の姿は ようとして
発見されなかった
そして その陰に
恐ろしい犯罪計画が
着々と進んでいることを
まだ われわれは知らなかった
昨日の奥さん きれいでしたね
元クラブのホステスですって
あの人には
魔性を感じるなあ
女の魔性は犯罪を呼ぶ
だから 女性は怖い
明智探偵一流の 女性哲学だな
あの金持ちの紳士 未亡人に
興味を持っているようだな
うん 僕もそう思うよ
画家と未亡人と金持ちのパトロン
こりゃあ 複雑な関係に
発展しそうだな
いらっしゃい　西岡君だね
待っていましたよ
これが洞窟に落ちていたんだ
ああ…
｢ホテル 410号室で待つ｣
わたしが君を呼んだんだ
多分 君の隠れ家は
あの墓の中だろうと思ってね
この指輪は どうした？
わたしの物だが
見覚えがあるのかね？
ああ
俺が盗んで あの墓に
隠しといた宝石の１つだ
おい お前だな
あの宝石を横取りしたのは
ああ わたしだ
チキショー
命がけで脱獄して
あの宝石を取りに来たのに
殺してやる
まあ 待て
わたしを殺したら
宝石は戻らんよ
半分は 香港で金に換えたが
まだ半分は隠してある
10億は あるだろう
返してあげてもいい
ほんとか
そして
海外へ逃げる
段取りもしてあげる
その代わり
わたしの仕事も
手伝ってほしい
ああ きれい
やめてよ
俺より 宝石の方がいいのか
俺とは こうやって
事実上の結婚をしながら
そのくせ ああいう金持ちには
色目を使うのか
おい 気が変わったのか
あいつの生きてる間
あんなに燃えたじゃないか
あたし 先のことが心配なの
あの人が死んでみたら
意外に財産が少なかったし
あなたの絵
少しも売れないんだもの
この石 よく光るわね
やあ お仕事ですか
また ルリ子さんを
引っ張り出したんですか
１周忌もすまないのに
この辺りでは
ルリ子さんとあなたの噂で
大変ですよ
どうしました？
その癖は？
主人にも
同じ癖があったんです
わたしと同じ癖が ご主人にも
こんなに醜いわたしと
ご主人に共通点が多いというのは
こりゃもう 偶然じゃ
ありませんよ ルリ子さん
これはね あなたの面倒を
見ろという神のお告げです
あなたは 川村さんと
結婚なさるんですか？
いえ
ルリ子さん
もし 川村さんと
結婚の意思がないなら
わたしと結婚してください
そんなこと ルリ子さんが
承知する訳がありませんよ
あなたに いくら
金や宝石があったところで
あんた 自分の顔を
鏡で見たことがあるんですか
自分が醜いことは 承知の上です
でもわたしは 心から
あなたを愛しています
不自由は させません
あなたを幸せにできるのは
私しか おりません
ご返事を お待ちしています
冗談でしょ？
いくら 姉さんが宝石が好きでも
あんなひどいアザのある人と
いや
心は動いているようだ
あの人は あの里見という男に
昔の主人を感じて おびえ
そのくせ 今じゃ
奴の金に引かれてるんだ
自分が殺した男に似たあいつに
姉さんが殺したんじゃないわ
あんたが殺したのよ
そそのかしたのは 君だぞ
姉さんにとって
この家は人形の家だったわ
それに 財産が
姉さんの物にならなきゃ
あたし いつまでたっても
よそ者だったもの
停電かしら
ルリ子
光… 光が欲しい
出してくれえ
暗闇で… ルリ子
助けてくれー
明かり… 明かりをくれー
ルリ子
ルリ子 頼む
出してくれー ここから
ルリ子…
あなた どこにいるの？
許して
光…
光が欲しい　出してくれー
暗い…
あたしじゃない
あたしが殺したんじゃない
お姉さん
どうした
あの人…
あの人？
大牟田 大牟田よ
えっ
そんなバカな
だって そこに立ってた
ほんとよ ほんと
だって どこにも
いないじゃないの
あら 戸が開いてるわ
そこから
出て行ったのよ きっと
誰もいないよ
気の迷いだよ きっと
しっかりしてよ お姉さん
お水 持ってきてあげる
川村さん 来てー
何だ？
白墨だ
誰かの いたずらだよ
里見じゃない？
あの人も髪が白いし
写真 撮るわ
あれ！
ねえ ホテルへ電話して
きっと里見よ
わたし 追っかけて
写真撮ってやる
あ もしもし ホテルですか？
里見さんの部屋を お願いします
あー もしもし 里見ですが
あー 川村さんですか
何か ご用ですか？
いや 別に…
今 何をなさっていますか？
えー
１人 ちびりちびりやってますよ
そうですか　ちょっと
話したいことがあったんですが
また今度にします　失礼
どうぞ
氷を お持ちしました
誰かー　幽霊！
鎮静剤 打っておきましたから
もう大丈夫よ
ちゃんと聞こえたのよ
そして 見たの
確かに あの人だった
声も…
姿も… あの人
あの人 生きてるのよ
ルリ子 しっかりするんだ
大牟田敏清は死んだんだよ
間違いなく 死んだんだよ
そうね
まあ 一服やりたまえ
ルリ子 なかなか
よく描けてるねえ
あなた ほら 魚が跳ねてるわ
どこ？どこだい？
ほら
ほら あそこよ
溺れて死んだ者が
どうして こんなに
あちこちに傷があるのか
警察は疑うでしょうね
ですから そこを先生に
何とかうまく書いていただいて
お願いします
どうしても 死亡診断書を
書けとおっしゃるのなら
あたくしの方にも
お願いがありますけど
病院 増築なさりたいんでしょ？
資金なら
出させていただきますわ
奥さま あたしは 奥さまと
ご主人と川村さんとの間に
何があったのかは知りませんけど
幽霊なんて騒いで
昔の話を持ち出さない方が
いいと思いますけど
本当だよ
明智も 乗り出していることだし
大牟田の幽霊なんて
警察に言っちゃ駄目だよ
何だ 今ごろ
もしもし 大牟田ですが
え？警察？
何ですって？豊子が？
ひどいなあ ええ？
はあ
ん？被害者のカメラか
白い髪の男が
その窓の外に現れたので
カメラを持って 追いかけたと
こういう訳ですな
ええ
里見さんじゃ
なかったんですか？
わたしもそう思って すぐに
ホテルに電話したんですが
里見さんは部屋におりました
じゃあ 西岡ってことになるなあ
死因は？
鑑識は絞殺です
西岡だとすれば
なぜ ここへ現れたんだ？
この屋敷のどっかに 宝石が
隠してあるということになるなあ
ねえ 明智君
どうも僕は 別の事件
別の理由が隠されているような
気がしてならないんです
おっ 髪のところが
白く汚れてますね
どうしたんです？
埃でも付いたんでしょう
先生 先生
そこの茂みに 髪の毛が
引っかかってました
お手柄だな
これがカツラの毛だったら
西岡に間違いないってことになる
ふーん
波越さん 写真ができました
犯人も写ってます
犯人が？
だいぶ ぶれてるなあ
やっぱり西岡ですかね
もう１枚
妙な写真が あるんです
何だ こりゃ
あの白く汚れたところが
これなんだ
川村さん 埃じゃありませんね
豊子のいたずら
じゃないですか？
カメラに凝っていましたから
豊子さんが
殺されたんですって？
ええ　白髪の男を追ってね
里見さん あなたは
昨夜の12時過ぎ お部屋に
いらっしゃったそうですな
12時過ぎというと
一杯 飲んでおりました
川村さんから
電話がきたころでしたが
私が疑われているんですか？
いや 申し訳ないが
何しろ 髪の毛の白い男なんでね
電話の後 ボーイが
氷を届けてくれました
調べてください　ルリ子さんに
お悔やみを言いたいんですが
ルリ子さんは２階で寝ていますが
ショックで
誰にも会いたくないそうです
私にとっては ルリ子さんは
もう他人ではありません
求婚したんですから
里見さん
誰？
失礼します
いやー ルリ子さん
大変なことになりましたねえ
どうしました？
あたし 里見さんが怖い
主人のような気がして
そりゃあ
おかしいじゃありませんか
わたしが ご主人に似ていて
ご主人を お感じになるんなら
親しくしてくださるのが
本当なのに
それとも 何か訳でも？
いいえ
あたくし 主人を愛してましたわ
じゃあ ルリ子さん
こんな時ですが
もう一度 言います
心から 愛しています
わたしと結婚してください
確かに わたしは醜い
でも 有り余る財があります
すべては あなたの物です
いえ 決して 金で釣ろう
というのではありません
これはね わたしの
あなたに対する誠意なんです
分かってくれますね？
ルリ子さん
あなたの気持ちは うれしいわ
でも もう少し時間をください
川村君のことですね？
わたしも
彼には悪いと思っています
それだけの償いは
するつもりだと お伝えください
これはね その約束の印です
パリで買ってきた物です
彼にあげてください
里見さんって 本当に
気持ちが優しいんですね
愛してます
明智さん
ああ またお会いしましたね
西岡は まだ捕まりませんか？
ええ
宝石もこの辺りにある
という うわさですが
この墓が怪しいですか？
あ… いや
鍵はこの通り
外から かかっていますし
少しさびついて
開けた気配はありません
それより わたしは
今度の殺人事件には
別の犯罪の
においがするんです
西岡と関係ないと
おっしゃるんですか？
ええ　それと
妙なことがありましてね
何ですか？
大牟田ルリ子さんのご主人の
肖像画に 白墨で逆立った髪が
描いてあったのが豊子さんの
キャメラに写っていました
ほほう…
ところが どういう訳か
川村さんは そのいたずらを
警察には隠していたんですね
どうしてですか？
さあ それは分かりませんが
わたしは その逆立った白髪には
犯罪の影を感じるんです
そう言えば 里見さんの毛も
洗うと逆立つと
おっしゃってましたね
ええ 硬くてね
しかし 見事な白髪ですね
明智さん この髪を
疑ってらっしゃるんでしょ？
カツラだと思って
さあ 差し上げましょう
１日も早く 事件を解決
されますよう 祈っております
話って何だい？
そこに座って
里見のことか？
あたしね あの人と
結婚しようと思うの
えっ！
そんなこと 俺がさせないぞ
２人で何をしたか
忘れないでほしいな
あたし あのことから
逃げ出したいの
あなたと一緒だと
いつまでも 大牟田がつきまとう
俺は どうなる
里見さんに お願いするわ
一生 面倒見てもらえる
ようにするわ
そんなこと
奴が承知するもんか
ううん　あの人も
そうおっしゃってたわ
あなたに悪いから
何でもするって
これね くださったの　これが
その約束の印だっておっしゃって
何だい これは
これは…
どうしたの？
あっ これ
大牟田の物だ
奴が どうしてこれを…
パリで買ったって
おっしゃったけど
だって これは確かに 君が
大牟田の棺に入れたはずだぞ
そう　確かにこの手で
棺の中に入れた
あの人が生きてるんじゃ…
そんな バカな
あり得ないことだ
まさか 里見さんが大牟田じゃ？
そんなこと考えられないよ
あれだけ水泳の達者な人が
溺れて死んだのは
妙だと思って 一応 署として
死亡診断書を作りました
それが これです
心臓麻痺　遊泳中
女医さんか
明智君
今 鑑識で
調べてもらったんだがね
大牟田家の庭の木に引っ掛かって
たのは カツラの毛だそうだ
つまり 西岡の
カツラってことだな
そして 里見の毛は
染めた物ではなくて
生きた白髪だそうだよ
つまり
この２つは
まったく違ったもんだな
そうですか
ホテルのアリバイも
はっきりしてるし
これで 里見の線は消えたよ
ということに なりますね
確かに あの人の心臓は
止まっていたわ
死んだことに間違いないはずよ
じゃあ このネクタイピンは？
偶然 同じ物が２つあったと
考えれば 何でもないことよ
そうだよ　大牟田さんは
あれは 外国で
買ってきたって言っていた
きっと 同じ
メーカーの物なんだよ
考えすぎよ
ん？あれ？
おい 女の足だぜ
お楽しみかな？
行ってみよ　行ってみよ
やってるよ　おい
し… 死んでる
絞殺ですね
死後 約10時間でしょう
ほう… あっ
あ ご苦労さまです
女医の住田さんです　死後
10時間たってると言われますから
犯行は ゆうべの
11時ごろだと思います
ん？
何だ これは？
白髪じゃないか
すぐ鑑識へ出せ
はい
小林君
おーい 明智君
どこ行くの？
明智先生 また事件ですって？
ああ　里見さんは？
お出かけになりました
朝の散歩でしょう
ゆうべ 11時ごろ 里見さんは
部屋にいらしたかね？
ええ いらっしゃいましたよ
10時と11時と12時 ３回も
ルームサービスの電話があって
ボーイが 氷やウイスキーを
部屋に運んでますが
うん　このごろ
里見さんについて
何か変わったことはないかね
さあ 別に…
はい そう言えば
お食事が 急に進んでおりますが
食事が？
はい
３食 食堂でのお食事の他に
ルームサービスで…
サンドイッチの
ご注文が多いようですが
誰だ！
待て！
待たんか こら
はあ やっぱりカツラの毛ですか
ええ
鑑識の結果
この大牟田家の物と同じです
クソーッ 今度も西岡か
警部 白い髪の男が
造船所で
食べ物を盗んだそうです
何？
この人が目撃者です
追いかけましたら
地獄岩の洞窟に 逃げ込みました
洞窟へ？
そこが隠れ家だったのか
あの洞窟は
ずいぶん 調べたんですが
よし 行こう
相手は ピストルを持ってますよ
武装警官を動員します
おい 用心しろ
明智君 どこ行ってたんだ
ちょっと方々で
聞き込みをしていたんですよ
西岡が ここへ逃げ込んだんだよ
行くぞ
ああ 明智さん
西岡が 見つかったんですって？
そうらしいです
近寄らないでください
危険ですから
西岡 もう逃げられんぞ
観念して 出てこい
警部
あっ 波越さん
西岡だ
首を つってますね
うーん　うん？
うん？
何だ こりゃ　｢ハラがへった
もうにげられない｣
｢オレは死ぬ｣
自殺で けりか
どうも お世話になりました
どうも ご苦労さまでした
これからまた 東京へ帰って
あくせく働くのかと思うと
嫌になりますよ
明智君は？
さっきまで いたんですけどね
明智さん
ああ これは里見さん
どちらへ？
ええ 散歩です
これで ３度目ですね
ここでお会いするのは
事件も やっと終わりましたな
はあ
今日 引き揚げます
そうですか
あなたのおっしゃっていた
別な犯罪は
なかったってことですか？
でも まだ気になることが
あるんですが
何ですか？
第二の被害者の住田女医は
亡くなった大牟田さんの主治医
死亡診断書を
書いていられるんですね
どうも わたしは
大牟田さんの死… つまり
この墓に何か秘密が隠されている
ような気がしてならないんです
開けて見られたら？
ああ
未亡人にお願いしたんですが
けんもほろろに 断られまして
あ こりゃ いけない　みんなが
待ってますから  それじゃ
あ ルリ子さんとは
結婚なさるんですか？
ええ やっと 買った家の改装が
でき上がったもんですから
お幸せを祈ってます
いやあ 結婚ってそんなに
幸せなもんじゃないようですよ
じゃあ…
事件は 西岡の自殺と
その遺書によって
あっけなく終わった  しかし
わたしにはまだ 別な犯罪の
においが消えてはいない
いや 疑惑はますます
深まるばかりである
姿のない においだけのする
深い謎の影が…
あのタイピンが
ご主人と同じ物？
そりゃ素晴らしい　ご主人の
趣味に敬意を表しますよ
あれはね パリ一の
アクセサリーの店の
しかも 自慢の品でした
じゃあ 里見さん
やはり あれをパリで？
そう申し上げたじゃ
ありませんか
そう それでホッとしましたわ
豊子も住田先生も
主人に 関係深い人でしたから
それがとても気になってましたの
別な犯罪のにおいがすると
おっしゃるんですか？
明智探偵も
同じことを言ってましたが
あら そんなこと…
あたしはただ 死んだ主人のことを
思い出すのが嫌なんです
ですからね すべてを忘れて
わたしと結婚して
くださればいいんです
あの家の改装も
でき上がりました
地下室には
これだけの名画も運びました
さあ どうぞご覧になって
ピカソ　セザンヌ
ルノワール　モディリアーニ
シャガール！
ああ 素晴らしい
結婚すれば
すべて あなたの物ですよ
うれしい！
でも １つお願いがあるんです
ああ 川村君のことですね
一生 食べれるように
してあげてほしいんです
分かりました　じゃあ彼にはね
この絵をみんな 譲りましょう
そんなことまで
してあげなくたって
これは私のもんだって
おっしゃったじゃありませんか
いや あなたには
宝石があります
彼にも 十分なことを
してあげなくては
嫌　嫌よ
この絵は みんな私の物
嫌 絶対に嫌よ
どうぞ
やあ いらっしゃい
ほう
これは ずいぶん立派に
でき上がりましたね
こんなに遅くに 何ですか？
ええ
僕は あの女から手を引く
その代わり
地下室にある絵を 僕にくれ
ええ？
じゃあ あなた わたしと
ルリ子さんの話を
聞いていたとも
ルリ子の奴 欲が深くて
あの絵は全部
自分の物だって 言いやがった
里見さん あの絵を僕にくれ
そうしたら
おとなしく手を引こう
よろしい
あげましょう
さあ どうぞ
絵など どこにもないじゃないか
ま そう焦らずに
さあ どうぞお座りください
何だ これは
どうする気だ
この壁は
ゆっくり君に迫ってくる
もう止まらないぞ
里見さん あんた いったい
何のために わたしを
まだ分からんのかね 君は
このわたしが 誰だか
よーく見ろ この顔を
あんたは大牟田
そうだ
わたしは大牟田だ
お前とルリ子に殺された
大牟田敏清だよ
どうやって生き返ったんだ
分からん
きっと 裏切られた悔しさが
わたしの命をもう一度 この世へ
呼び戻してくれたんだろう
ふと気がついてみると
そこは 完全な暗黒の世界だった
それが棺の中であると
気づくまでに 時間がかかった
開けてくれー　開けてくれ
助けてくれー
明かりが欲しい
空気が欲しい
わめいても
たたいても出られず
このままで
もう一度死ぬのかと思うと
激しい恐怖に駆られた
俺は 俺は まだ生きてるんだ
助けてくれー
出してくれー
それは あまりにも
残酷な恐怖であった
その恐ろしさのあまり
わたしの体に
重大な異変が起こっていることに
わたしは 気づかなかった
つめのはがれた指で
その最後の力を 振り絞ったとき
ふたが開いて やっとわたしは
棺から這い出すことができた
墓だ
墓の中
ろうそく
水だ
こ… これが わたしか
分かったか
わたしは生き返ったのだ
川村 絵の具すら買えないお前を
あんなに かわいがったのに
ルリ子と通じて わたしを
地獄岩から突き落とした
その償いに あの鋭い角が
だんだんお前に近づく
そして今に
お前のこの胸を貫く
どんなに叫んでも 聞こえない
誰も来ない
みんな ルリ子に頼まれて
やったことなんだ
助けてくれ　助けてくれ
苦しめ！もっと苦しめ！
助けてくれー
誰か来てくれー
あら 波越さん
いらっしゃい
よう
やあ 明智君 困ったことに
なっちゃったんだよ
実はね 西岡が
獄中から その仲間に
脱獄の手助けを頼んだ手紙が
見つかったんだがね
これが その遺書の筆跡と
まるで違う字なんだよなー
やっぱり
うん？
何だ 明智君 知ってんの？
先生 あの遺書はくさいと
おっしゃってました
ふーん
何 読んでんの？
医学事典ですよ
医学事典？
医者にでもなるつもり？
人間の髪が白くなる
動機を調べてるんですよ
ははあ 西岡のカツラが
怪しいってんだ
いや 里見の白髪ですよ
こんな例が
フランスにあるんですねえ
一家が生き埋めになって
目の前で 家族が次々と
死んでいくのを見ていた男が
３日後に助け出された
ときには すっかり
白髪になっていたって
いうんです
つまり 異常な
心理的衝撃を受け
想像に絶する
苦しみを味わうと
一朝にして 白髪になる
ということも あり得る訳です
それがこの事件と
どういう関係があんの？
これですよ
はあ
Ｐ Ｏ Ｅ…
フランス語 駄目なんだなあ
いや 英語ですよ
ほんと？
これは アメリカの
探偵作家ポーの
｢早すぎた埋葬｣という小説です
｢早すぎた埋葬｣？
つまり
死者が棺の中で生き返り
必死に脱出しようとする
話なんですよ
分かった
分かりました 明智君
里見は 死んだ大牟田敏清に
似てるって みんな言ってたね
つまり 大牟田は
生き返ったって訳だ
そうです
そうでしょう
しかし そんなことが
あり得るかなあ
第一 奥さんが
分からないなんてなあ
あの白髪 黒メガネ
そして あのアザ
おそらく 声も変えてるでしょう
なるほど
先生 分かりました
香港帰りの商社マンを
駆けずり回ってきたんですが
約１年前 莫大な日本の宝石が
売りに出たそうです
その売り主は？
まったく正体不明の
日本人だそうですが 見事な白髪
だという うわさだったそうです
それが里見で その宝石は
西岡の盗んだもんだ
やっと読めた　波越さん
うん
過去の完全犯罪と その復讐と
西岡の脱獄
この３つの事件が
あの墓で 交差してるんですよ
なーるほど なるほど
分かります？
分かんないんだよ
警部 砂浦署から連絡が入って
川村が行方不明になったそうです
何？川村が
どうなさったんですか？
ああ 手術をしてきました
生まれたときの顔に
戻れるようですよ
ああ そうですか
里見さんの アザのない顔って
どんなかしら
あたし 見たいわ
川村君は まだ戻りませんか
ええ　急に
おとといから いなくなって
あたし 何だか
気味が悪いんです
せっかく 絵をあげようと
思っていたのに
やっぱり あの人に
あげるんですか
あなたには宝石　絵の３倍
ぐらいの値打ちはありますよ
ほんとに？
お見せしましょうか？
ええ ぜひ　早く見たいわ
すぐ参りましょう
ここは…
ああ
わたしの宝石箱は
この中にあるんです
さ さ どうぞ どうぞ
ええ？
それは？
大牟田家の墓の鍵
マントルピースの横の
隠し金庫の中にあります
どうして それを？
さあ 早く入ってください
何するの 里見さん
さあ
あたしを
こんなとこに連れ込んで
どうするつもりですか？
あなたに お見せしたい物が
あるからです
わたしの顔を 見たいと言った
お見せしよう
あなた
そうだ　お前と川村のために
殺された お前の夫
大牟田敏清だ
これはね 姿を変えるために
わたしが この手で
肌を傷めつけて作ったアザだ
お前たちへの復讐を誓って
痛みを こらえたよ
あなた
やっぱり生き返ったのね
そうだ　恐ろしさのあまり
わたしの髪の毛が
真っ白になったのも知らず
棺を破った
助けてくれー
扉は 外から
閉まったまま開かない
わたしは必死に出口を求めた
ああっ
宝石だ
ここに宝石がある以上
どこかに… どこかに
出口があるはずだ
わたしは探した　探した
運命は わたしに味方した
岩の奥に 海岸の洞窟に
続く割れ目があった
わたしは
宝石を持って 抜け出した
そして 香港へ密航して
現地で金に換え
里見のパスポートを
手に入れた
復讐を誓って 顔を変え
声も変えた
そして 億万長者になって
日本へ帰って来たのだ
許して　いえ あたしが
やったんじゃないわ
みんな 川村がやったことよ
そう
だから 川村も殺した
手を貸した奴は みんな
そして いよいよ
お前の番だ
またたく間に
髪が白くなるほどの恐怖が
どんなものか 思い知らせてやる
さあ 入れ
この棺の中へ お前の男と
一緒に閉じ込めてやる
嫌… 嫌 嫌よ　嫌
やめて よして
お願い お願い
お願い　やめて
思い知ったか
誰だ
西岡
生きていたのか
お前と同じように
生き返ったらしい
あんたは 復讐のために
この地方に来て
俺の脱獄を知り
昔くすねた宝石が
俺の物だということを知った
同時に 俺が白いカツラで
変装していることを聞いて
利用するために
俺を呼び出した
俺の隠れ場所が
この墓しかないことは
あんたには
分かっていたからな
そして 俺をだまして
手伝わせた
あんたが 豊子を殺しに
俺の格好で出かけた時
俺は あんたの格好をして
ホテルにいた
氷を お持ちしました
あんたは このカツラの毛を
庭に落として
俺の仕業のように見せた
女医さんの時も同じだ
すっかり 俺の犯行と
見せかけてから
俺を殺して
首つりのように見せた
そして 俺の格好をして
造船所へ忍び込み
わざと見つかって
洞窟へ逃げ込んで 警察を呼んだ
作業員が
警察へ駆けつけたすきに
あんたは
洞窟を出て 里見に戻り
何食わぬ顔をして
通り合わせた
俺は まんまと
利用されて殺された
それが悔しくて
生き返ってきたのさ
うそだ
西岡が 生き返る訳がない
そう　確かにその通り
西岡が生き返る訳がない
君は…
そうです
明智小五郎です
さすがだな 明智さん
どうして分かった？
あまりにも巧妙すぎた
自信過剰が
かえってミスを呼ぶ
西岡の食事を
ホテルに頼んだことで
わたしには 計画の全貌が
察しがついた
明智さん あなたは今
自信過剰だと言ったが
それだけは違う
わたしはね この復讐に
命をかけているんだ
死を覚悟したゆとり
そういうものだよ
待て！
里見！
あった　ダイヤモンド
あっ
こんなに たくさんの宝石
みーんな あたしの物
あたし お金持ちになった
あっ きれい
きれいな宝石
みんな あたしの　みんな…