その作品は
怪奇そのものであった
美術好きの私が
見も知らぬ作家の案内状に
つい 出かけてきたのは
その奇妙なタイトルに
ひかれたからであった
ああ 恐ろしい
どうして こんな恐ろしいもの
作るのかしら
罪深い人間の顔は
実は 仮面であって
本当の姿は 勇気だって
言いたいんだろうな この作家
すごいお金持ちなんですってね
うん
あの方が作家らしいですね
広いお屋敷が
こんな作品でいっぱいで
悪魔の館とか 呪いの家とか
呼ばれてるそうですよ
そう
アハハハハ
キャー
血… 血が…
誰だ こんなイタズラをしたのは
太郎か？
いや 僕じゃないよ
私
悦子
あら いけなかった？
だってパパの作品らしくて
いいじゃない
これでも手伝ったつもりなのに
お前に芸術が分かるか！
へえ これが芸術なの？
じゃあ お父さんの芸術は
グロテスクだけが取り柄なんだね
何！
気味が悪くて 吐き気がするよ
太郎！
それじゃあ
ああ どうも
君 あれを拭いてくれたまえ
先生 こっちを
じっと見てる人がいますよ
知ってるよ
あの…
はっ 私ですか？
探偵の明智先生ですね？
ええ
お話がございますの
少し お時間いただけますか？
伊志田待子さん ですね？
はい
さっきの方のお姉さんですね？
お恥ずかしいところを
お見せしまして
私の勘から言うと
待子さんが この案内状を
送ってくださったんですね？
ぜひ お願いしたいことが
ありまして
何でしょう
信じていただけるかどうか
私のウチには
悪魔が住みついてるんです
悪魔？
呪いの霊とでもいいましょうか
時には壁の中から
時には天井から
とても気味の悪い声で笑うんです
姿は 見えないんですね？
いいえ 最初は
声だけだったんですが
このごろでは 姿も見えるんです
黒い影の塊みたいなものが
影の塊？
ええ
１週間ほど前 月の青い夜でした
ふと庭を見ると
黒い影が飛んでるんです
最初は 父の作品が
歩いてるんだと思いました
３日ほど前は
サロンの片隅に立っていました
私 ぞっとしてしまって
白目だけが光ってるんです
目があるんですか？
じゃあ ご兄弟のイタズラでしょう
いいえ ふわふわ飛ぶんですよ
弟や妹に そんなこと
できるわけありませんわ
みんなきっと 家に住みついた
悪魔の仕業です
ふん 心霊術のようなものに
凝ったことは おありですか？
いいえ 私の錯覚だって
おっしゃるんですか？
でも 悪魔を見てるのは
私だけじゃないんです
母も毎日見て
とうとう寝込んでしまいました
本当なんです
ウチには何かいます
お願いです 先生の力で
黒い影を追い払ってください
ウフフフフ フフフフ イヒヒヒヒ
ヒヒヒヒ ウフフフフ
イヒヒヒヒ
ウフフフ イヒヒヒ ヒヒヒヒ…
ああ もしもし 明智ですが
あっ 伊志田さん…
ああ 待子さんですか
悪魔の声が 聞こえるでしょ
イヒヒヒヒ
ほら ほら 聞こえるでしょ？
悪魔の声？
アハハハハ イヒヒヒ ヒヒヒ
ほら ほら
イヒヒヒ ハハハ
ああっ！
ヒヒヒ イーヒヒヒ
部屋の外… 部屋の外に立ってる
ヒヒヒヒ ハハハ
あっ 入ってきた 先生 助けて！
もしもし もしもし 待子さん
どうしたんです？もしもし！
もしもし もしもし
ああっ
イヒヒヒヒ
誰か 誰か ハッ！
誰か 助けて
ヒッ！はあ…
どなたですか？
明智です
明智様？
待子さんに呼ばれてきました
あっ はい
ただ今 お開けいたします
待子さんは？
もう お休みになりましたが
あなたは？
看護婦の三重野早苗と申します
すぐ助けに来てくれって
電話があったんですが
まあ また例の病気かしら
病気？
ええ 待子さん
夢遊病の兆候があるんです
夢遊病？
はあ
どうぞ こちらです… あら？
待子さん？
いらっしゃらないわ
やっぱり何かあったのかしら
待子さん！
待子さん しっかり 待子さん！
ハッ！
はあ… 先生
どうしたんです？
彫刻が私の首 絞めたんです
彫刻が？
それから 黒い影が
庭のほうに逃げて
夢を見たんじゃないでしょうね
違う 本当です
だって追いかけてきたんだもん
明智先生も聞いたでしょ あの声
庭なんです 庭のほうなんです
調べてください
大丈夫ですか？
まあ ひどいアザ
お薬 持ってきますわ
ウフフフフ フフフフ
イヒヒヒヒ
誰だ？
宇宙の光よ 去れ
影よ 来たれ うーうう
うー えーい 影よ 来たれ
誰じゃ！
はっ
明智という者ですが
他人が忌まわしい
この呪いの家に
関わり合わぬほうがいいぞ
呪いの影が この家に
覆いかぶさり
伊志田家の人間は
一人残らず地獄に落ちるのじゃ
えーい 影よ 来たれ
えい 影よ 来たれ！
わしの彫刻が
お前の首を絞めたと言うのか？
フッフフフ 精根込めた作品だ
作者の魂が乗り移っても
おかしくはない
アハハハハ
お父様
奥様 お起きになっては
いけませんわ
さっき 待子の声がしてたけど
何かあったの？
また わしの作品が歩いたの
飛んだのと
とんでもないことを
言い出してるよ
まあ
また何か起こったのかと思って
足がすくんで立てなかったの
あなた 私
このウチがとっても怖くて
１人じゃ 寝ていられないわ
誰だね？
あっ 探偵の明智先生
私がお呼びしたの
黒い影の正体
見つけてもらうために
父と母です
明智です
バカバカしい 大の男が
こんな気の迷いに
乗り出してくるなんて
いや 気の迷いではないようです
私も見ました その黒い影を
まあ
どこで？
今さっき 庭で
本当？
あなた
何を言うんだ
探偵の君までが そんなことを
いや 誰かのイタズラかも
しれませんが
何かがいることは確かです
怖い！先生 お願いです
泊まってください
泊まって調べてください
呪いの悪魔？
そんなものは この世の中に
いるわけないじゃないか
いるはずがないものを
僕は見たんだよ
誰かのイタズラだろう
恐らく兄弟の
まっ 僕も そう思う
それ以外には考えられないからね
あっ 警部 いらっしゃい
よう
先生 調べてきました
ご苦労さん
待子さんだけが
先妻のシズコさんの子で
太郎 悦子 マリコの３人が
今の奥さんの
キミヨさんの子なんです
うん
で そのマリコさんっていう人は
小さい時から カリヤスを病んで
寝たっきりなんですって
ほう
あ それから もう１人
離れに待子さんのおばあさん
つまり先妻のお母さんがいて
少し神経がおかしくなってる
っていうウワサです
その おばあさんには会ったよ
伊志田家を呪ってるようだ
妙な家庭ですね
一家が てんでバラバラで
うん
先生
靴下と下着 買ってきました
ありがとう
タオルと洗面具は入ってますから
うん
僕も一緒に行きたいんだけどね
警察が乗り出すような
問題じゃないからね
先生 気をつけて 美人が多いから
その点は 大丈夫だよ
２～３日で帰ってくるから
じゃあね
いってらっしゃい
あんなこと言って
先生ったら美人に弱いんだから
なるほどね その点 君なら
心配はないわな
んっ？うん
何してんの？何 怒ってんの？
んん？
何 怒ってんの？イテ
何か言った？俺
かくして私は 伊志田邸に
住み込むことになったが
数日後 恐るべき連続殺人に
発展しようとは
夢にも思わなかった
こちらが明智先生のお部屋です
はあ
どうぞ
母は ご挨拶が
したいそうなんですけど
具合が悪くって
はあ
ああ そういえば
マリコさんにだけは
まだ お会いしてませんでしたね
ああ ご紹介します どうぞ
ここが悦子の部屋です
そこが 太郎の部屋です
どうぞ
ここが父と母の部屋です
マリコの部屋は あそこです
誰？
私 どうぞ
マリコ 明智先生よ
また お医者さん？ムダよ
私は 治らないの
早く死にたいのよ
そんな気の弱いこと
言わないで
マリコさん 私は 医者じゃないが
病気は 心の持ち方だよ
そんな気休めは 聞き飽きたわ
私は この絵のように
すばらしい死に方をしたいの
星の下で 花が咲いたように
空を飛んで死にたいのよ
妙なウチでしょ？
やはり私の母の亡霊に
呪われてるんでしょうか？
お父様を どう思って
らっしゃいます？
心の底のどこかでは
憎んでるんでしょう
母を苦しめたのは 父ですもの
お差し支えなければ
昔のことを
話していただけませんか？
おばあちゃんの話だと
私が２つの時です
父は 私の母の他に
今の母と外で関係を結んで
太郎と悦子が生まれたんです
ある日 突然
今の母が押しかけてきて
私の母は あまりものショックに
寝込んでしまいました
１つの屋根の下に ２人の妻
それは
奇妙な生活だったそうです
そして マリコが生まれた日に
母は 死んでったんです
そうですか
あなたと他のご兄弟との仲は？
他人と一緒です
私が頼りにできるのは
離れのおばあちゃんだけです
少し頭 おかしくなってるけど
いや 失礼なこと お聞きして
お許しください
いえ
夕食 ６時ごろにしますから
ああ どうも
やっと この家に
覆いかぶさっている
呪いの正体を見た気がした
しかし その呪いが
人間の姿となって廊下を飛び
庭を跳ね回ることが
ありうるだろうか
それは 事件の謎を解くには
ほど遠い 因縁話に過ぎなかった
ハハハハハ ハハハハハハ
アッハハハハハ…
アッハハハハハ ハーッ！
僕ですよ
名探偵 明智小五郎さんですね？
太郎君ですね
悪魔退治に
いらっしゃったんですってね？
ホントですよ このウチに
悪魔は住みついてますよ
あなたは 見たんですか？
そんなもの
見えるわけありませんよ
だって 心の中に住みついてる
悪魔ですからね
でも お母さんや待子さんは
見たと おっしゃってますよ
母は 前の奥さんを追い出した
心の弱みを感じてるし
待子姉さんは 両親を呪ってます
心の迷いが生まれるのは
当然ですよ
だから僕はね こんなウチを
早く ぶっ壊したほうが
いいって言ってるんですよ
壊して どうなさるんです？
マンションを建てるんです
僕はね
実業家になりたいんですよ
でも おやじなんか
全然 理解がないんです
おやじが早く
くたばってくれたほうが
ありがたいってわけですね
せっかく お越しくださった
名探偵を
歓迎したいのは やまやまですが
こんな珍騒動に乗り出してくる
気が知れませんね
｢邪魔者は 去れ
さもなくば 黒い影が
お前を殺すぞ！｣
あっ この部屋 確か
悦子さんの部屋でしたね？
ええ あっ お茶を入れましたから
まあ ご苦労さまですね
お手伝いしましょうか？
いやいや 結構です
この字は？
まあ
悦子さんの字ですわ
イタズラ好きの方ですから
早苗さん あなたも その黒い影は
見たことがあるんですか？
いいえ
すると 待子さんと奥さんの
２人以外には
まだ見てないんですね
ええ
ところが 私も見たんです
いつですか？
夕べ この庭で
まあ 誰かのイタズラじゃ
ないんですか？
イタズラだとすれば
太郎君ですか 悦子さんですか？
さあ 私には分かりませんわ
確かに この家は
呪いに満ちていた
どうぞ
ああ
私は 味方が欲しかった
この聡明な看護婦が
一番 適任のように思えた
そして私は 伊志田邸の
最初の夜を迎えた
あっ 先生 ちょっと
ちょっと来てください
何ですか？
こちらです
あそこに妙な光が
まるで信号を送ってるみたいだ
懐中電灯のようですわ
ちょっと見てきましょう
香水だ
待子さん
はーい 誰？
明智です ちょっと
お尋ねしたいことがあるんですが
すいません 私 もう休みましたの
明日にしていただけませんか？
今 誰かが
入っていきませんでしたか？
いいえ 誰も　おやすみなさい
香水の匂いがした 確かに女だ
夕べの匂いだ
おはようございます
あっ おはよう 待子さんは？
ああ ご隠居様の食事のお世話に
離れにいらっしゃいました
はあ
夕べの光は 何でした？
待子さんは いつも この香水を
お使いですか？
ええ 黒水仙ばかり
使ってらっしゃいますわ
どうしてです？
いや 夕べの懐中電灯の主が
通り抜けたあとに
香水の匂いがしたんです
この黒水仙のね
じゃあ 待子さん？
ところが ご本人は
知らんとおっしゃる
おはようございます
やあ おはようございます
夕べは おかげさまで
黒い影は 現れませんでしたわ
おかしいな
私は 黒い影を見ましたよ
３階の塔で
まあ あんな所で
懐中電灯で 外に合図を
送っていたんです
合図を？
そう
そして その黒い影は
あなたの部屋に入っていきました
ええ？私の部屋に？
それに とてもいい香水の匂いを
させていました
あなたと同じ黒水仙の匂いをね
まあ
待子さん
はっきり おっしゃってください
夕べ あの塔で あなたは
何をしていたんですか？
明智先生
私をお疑いになるのね？
でも私 夕べ 部屋から
一歩も出てません
ですから 私じゃありません
失礼します
あんたじゃな 探偵というのは
待子から聞いたぞ
わしの呪いを邪魔しに来たな
おばあさんの 呪いってのは
何ですか？
伊志田家の血を引く人間
一人残らず 死に絶やすことじゃ
待子以外はな
これは シズコの遺志じゃ
夜な夜なシズコの霊が現れて
わしを責めるんじゃ
そんなにシズコさんは
ご主人を
恨んでおられたんですか？
恨まいでっか
シズコは 悔しさのあまり
食事を絶ったんじゃ
そして あの忌まわしい子が
生まれた日
その産声を聞きながら
シズコは 死んでいった
よしよし まあ よく太って
おめでとうございます
シズコ 我慢するの ねっ ねっ
悔しい
その ひと言が最期じゃった
今に この家の人間は
星が落ちるように
一人一人 この世から
消えていくぞ
あっ 星が見える
はあ？
お前の顔にも
真っ黒な星が見えるぞ
死の星が！
こよい 月が隠れる時
お前の命も消える
死にたくなければ
この家を去れ！
はい
私
明智さん 飲まない？
私 面白くないのよ
どうして 面白くないんです？
パパもママも マリコだけが
かわいいのよ
それは 体が不自由だから
余計 ふびんに
お思いなんでしょう
どうせ私は 出来損ないなのよ
私だけじゃない
このウチの人間は
みんな 出来損ないよ どうぞ
あっ いただきます
ねえ 私と組まない？
組む？何を？
呪いだなんて騒いでるでしょ？
この騒ぎに便乗して
皆殺しにしちゃうの
ええ？
つまり財産を一人占めにしたいの
ねえ 相棒になって
うまくいけば 半分あげるわ
ふふ 私は 探偵ですよ
殺人の手助けは できませんよ
何十億って金が転がり込むのよ
その上 私まで
フフ 大変 結構な
お申し出なんですが
金と女性の誘惑に乗らないのが
探偵の第一条件でしてね
意気地なし！
でもね これだけは 覚えといて
私は パパもママも
マリコも憎んでるわ
このウチの呪いの影ってのはね
私の心のなのよ
分かった？
私に思わぬ災害が
降りかかってきたのは
それから２時間後の真夜中だった
シズコ シズコの余霊を来たれ
シズコ シズコ 邪魔者が来たぞ
邪魔者が
殺す 殺してやる！
黒水仙の匂いだ
誰だ？
うっ クッ
クッ…
あっ…
どうしたの？
あっ！明智さん
大丈夫ですか？しっかり
腕 ケガしてる
どうしたんです？
ピストルで
ピストル？
まあ
明智先生 どうしたんですか？
待子さん 今 どこにいました？
部屋に 部屋で寝てました
この匂いだ
黒い影が この匂い… うっ
明智先生 明智先生 明智先生！
はっはあ このピストルの
この引き金に ひもをつけて
で ずーっと この滑車を通す
下へ ずーっと持ってきて
あっ なるほど
それで こっちの滑車に
カーッ ゴホゴホ
それで このひもを
ずーっと こっちへ持ってくる
それで ここで留めると
そして 明智君をここへ
引っ掛けるように誘導する
なーるほど こりゃ 相当
ここのいい奴の仕業だな
頭の上 飛び越えたり
階段の手すり 滑り降りたり
そんな身軽な女がいるかな？
女って決まったわけじゃ
ないでしょ？
うーん だって
香水つけてたんだろ？
次女かもしれんな
長男だって 怪しいんでしょ？
みんな それぞれ 財産が
欲しいことは 確かなんだから
でも やっぱり 一番 怪しいのは
何といっても 待子さんね
先生は？
先生 待子さんが見えました
どうぞ
いかがですか？
ハハ 危うく命を
落とすところでした ハッハ
どうも すいません
あっ あの これ
つまらないものですけど どうぞ
どうも
ああ どうも
いい匂いがしますな
先生 夕べ この匂いがしたって
おっしゃいましたね
ええ 黒い影が黒水仙の
香水をつけていました
まあ
私 警部さんにも
申し上げたんですけども
あの時 ホントに
自分の部屋で寝てたんです
本当に関係がないと
おっしゃるんですか？
ええ 信じてください
はあ 分かりました
ところで 私の代わりに今夜から
文代君を泊まり込ませますが
よろしいでしょうか？
黒い… シズコ
シズコ
消えるぞ
こよい この家から２つの命が
おばあちゃん 明智先生の助手の
文代さんよ
おっお…
おばあちゃん！
おばあちゃん しっかりして
大丈夫？
シズコの霊が告げたぞ
２人死ぬと
こよい ２人死ぬと
ウフフフ フフフフ
イヒヒヒヒ
ウフフフフ イヒヒヒヒヒ
はっ！
キャー 誰か！誰か来て！
早苗さんの声だわ
マリコの部屋だ
早苗さん
どうしたの？
マリコさんが マリコさんが
どうしたんだ？
マリコ… マリコがいない
さあ 早苗さん
傷は浅いわ 大丈夫よ
で マリコは どうした？
妙に胸騒ぎがするから
部屋に来ましたら 黒い化け物が
マリコさんの首を絞めてたんです
ええー
化け物が？
突き飛ばしましたら
ナイフで切られて
で マリコは？
化け物が窓から
マリコ マリコは どうしたの？
キャー
悦子…
大変！誰か
誰か 来て！
どうした？
どうしたの？
あ… あ… あれ
マリコだ！
ううっ マリコ…
キャー 奥様 ダメ
奥様 見ちゃダメ 奥様
マリコ！
ああー マリコ うう…
奥様
マリコ マリコ マリコ マリコ
マリコ… マリコ…
ああ もしもし 明智だ
何？マリコさんが殺された？
早苗さんも切られたって？
うん… 波越警部には
連絡したんだね？
何？また香水の匂い？
黒水仙ですか？
ええ
じゃあ 待子さんだな
警部 離れのおばあさんが
今夜 ２人死ぬって
予言してましたけど
予言？
そんなもん当たるわけないよ
第一 早苗さんは
助かったじゃないか
だから もう１人死ぬっていう
ことじゃないかしら
冗談じゃないよ 我々の目の前で
事件なんか起こるわけないだろ
早苗さん あとは 明日の朝
ゆっくり聞かせてもらうから
今夜は 何も考えず
寝たほうがいいよ
お大事に
行こう
どうも ご苦労さまです
そんなのいいじゃない
待子さんは？
離れのばあさんの所に
行きましたよ
今ごろ ２人で抱き合って
喜んでるんじゃない？
邪魔者が１人消えたって
シズコ １人死んだぞ
あと１人じゃ
マリコ マリコ…
お星様のように
空を飛んで死にたいって
あなた 言ってたわね
イヒヒヒヒ ヒヒヒヒ
イヒヒヒヒヒ
イーヒヒヒヒヒ アハハハハハ
だっ 誰か
何だ？
お母さんだ
えっ
どうしたの？
お母さん お母さん！
キミヨ
お母さん！
誰が撃ったんだ
あれ ほら
弓か…
ん？何だ こりゃ
ドアに糸がついてる
お母さん！
キミヨ キミヨ！
警部 また糸が仕掛けられてます
うん？
はっはあ 彫刻の殺人か
これ 一体 どうなってんだ
さっぱり分かんねえな
シズコ… シズコの霊よ 喜べ
２人… ２人の命が消えたぞ
こっちのほうも
取っておきましょうか
おい そっちも よく調べろ
はい
あなたは マリコさんが
殺された時は 自分の部屋
キミヨさんが殺された時は
離れにいたんですね？
はい
ホントですか？
離れのばあさんに聞きましたら
一緒だったと証言してました
君！あんな ばあさんの言うことが
証言として価値があるかね
君はね 警察官として
甘すぎるんだよ
離れで何してました？
警部！
あんたこそ 甘いじゃないですか
離れで何してました？
おばあちゃんにマリコのことを
話してたんです
早苗さんを刺した黒い影も
あなたと同じ香水をつけてました
これは一体 どういうわけですか？
そんなこと 私に聞かれても…
つまり 早苗さんを切ったのは
あなたじゃないかと
聞いてるんです
君 君 相手は女性だから
もう少しね 優しく…
警部！
あの 私たちが いいと言うまで
当分 この屋敷から
出ないでください
はい
ん？また 黒水仙か？
ええ どうしても 待子さんが
一番 怪しいって
ことになりますね
波越警部も
物的証拠さえ そろえば
逮捕に踏み切りたい
意向のようです
原因は
はっきりしてるんだがな…
恨み 呪い たたり
ずいぶん古典的ですね
いや 現代的だよ 金だからね
お金？
ああ 財産の相続争いだよ
やっぱり じゃあ 先生は
もう犯人をご存じなんですか？
いいや 全然
この犯人は 星の向こうから
舞い降りてくるのか
壁の中に潜んでいるのか
それすら分からない
ただ私が今 一番 知りたいことは
あの塔で 懐中電灯の合図を
していたのは誰かということだ
そしてそれが もし待子さんなら
誰に 何の合図を送っていたか
待子さん？アアッ！
どうしたの？しっかりして
大丈夫？しっかりして
ま 待子さん…
誰か！誰か 来て
どうした？
人が殺されたの
誰？誰なの？
誰だ？一体
分かんないわ
知らないの？この人
あら？何かしら これ
黒水仙の香水の箱よ
またしても黒水仙かあ
警部！
ガイシャの身元が分かりました
誰だ
アラカワショウタロウといって
この先のアパートにいる
音楽学校の生徒です
音楽学校の生徒？
ええ
太郎さん アラカワって男のこと
知ってますか？
いいえ 全然
悦子さんは？
お父さん どうしました？
父は 母やマリコを
亡くしたショックで入院しました
うーん 早苗さんは？
いや 離れのばあさんが病気で
つきっきりですよ
うーん…
警部
どこを捜しても
待子さんの姿が見当たりません
それに部屋に荷物をまとめた
形跡があるんですが
何？ホントかね
ええ
ほら 窓も開いてますよ
おおっ うーむ
このトランクだけ残して
ずらかったようですね
ずらかった…
警部！
１時間ほど前 この門前から
サングラスの女を乗せたという
ﾀｸｼｰの運転手が見つかりました
東京駅で降ろしたそうです
東京駅？
高飛びか
いよいよ待子さんが
犯人っていうことになりますね？
あの美人がな 信じられないな
アラカワさんの部屋ですか？
ええ
大変なことが
起こっちゃったんですってね
この２階の２つ目の部屋ですが
今 親戚の方が見えてますよ
親戚の方？
こんにちは
待って！
悦子さん
何だ あなたか
どうして ここへ？
分かってるじゃないの
夕べ 殺された男は
待子姉さんの相棒でしょ？
私 調べに来たのよ
何か分かった？
ううん ただ すごい
恋愛してたってことだけは
その手紙の束で分かるわ
みんなラブレターですね
うーん
金持ちの令嬢と貧乏学生の
清純な恋ってわけだな
あの暗い事件と
全然 結びつかないわ
毎晩 １時に懐中電灯で
サインを送って
お互いの愛を確かめるって
約束をしてるんだな
そういえば 僕が最初に
光を見たのも
ちょうど １時だった
じゃ 最初の夜は 待子さんに
間違いないってことになりますね
次の夜は？先生が撃たれた夜
あれは ２時過ぎだった
じゃあ 待子さんじゃ
なかったのかしら
分からん
それが今度の事件のカギだろう
ねえ 文代君
僕の味方は 早苗さんだ
彼女が
その学生と待子さんのことで
知ってることがあるかどうか
聞いてくれないか？
まあ 明智さんが私に？
傷のお見舞いですって
あっ 私は かすり傷でしたのに
さあ どうぞ おかけになって
いかがですか？先生
まだ当分かかるそうです
一度 お見舞いに
あがらなくてはね
さあ どうぞ
すいません
ねえ 早苗さん
待子さんとアラカワさんのこと
ホントは 知ってたんでしょ？
ええ
でも とても悩んでらっしゃる
ご様子でしたわ
だって相手は お金が
一銭もない方ですからね
ただの恋人だったのかしら？
と言いますと？
２人で何か たくらんで
いたんじゃないかしら
つまり 待子さんが犯人とすれば
アラカワって人は 共犯者
さあ そこまでは…
懐中電灯の合図が
ただの愛情交換とは
考えられないのよ
それに悦子さんも
アラカワって人の
アパートを家捜ししてたのよ
まあ 悦子さんが？
あの人 何か
秘密を握った様子だったわ
何？
離れのご隠居様がお呼びなんです
このごろ 体の調子が悪いようで
ちょっと失礼します
じゃ 私も帰ります
どうも ありがとうございました
明智先生に よろしく
おっしゃってください
ええ
ベッドの後ろ側の壁が
入り口になっていて
どうです？気分は
私は もうダメ
待子は？
まだ行方が分からないんですよ
あの子が悪いんじゃない
あの子を助けてやって
ねえ お願い
はいはい 分かってます
こんにちは
あっ まあ 悦子さん
ど どこからいらしたの？
ちょっと魔術を使ったの
待子姉さんの よく使う魔術をね
早苗さん
おばあちゃんに用があるの
ちょっと出ててよ
待子姉さんのラブレターに
あの地下道を通って
いつも おばあちゃんと
相談してるって書いてあったのよ
あんた
待子姉さんとグルになって
私たちの皆殺しを
考えてたのね
わしが殺すんじゃない
シズコの霊が呪い殺すんじゃ
待子姉さんに伝えてよ
２人で組もうって
兄貴さえいなくなれば
財産は 私と姉さん
２人のものよ
もし私の言うとおりにしないなら
警察へ訴えるわよ！
よく考えて！
フフフフ 兄貴さえいなくなれば
財産は 私と待子姉さんのもの
といって 姉さんは
殺人犯だから資格がない
つまりは 私１人のもの
ウフフフ フフフフ ヒヒヒヒ
イヒヒヒヒ…
誰？
あっ キャー アア…
どうぞ
やあ 早苗さん
先日は 美しいお花を
ありがとうございました
ああ…
いかがですか？傷は
はあ いや もうすっかり
よくなりました
それは よろしゅうございました
このお花…
あっ この花瓶よろしいですか？
ああ いや どうも すいません
何のことはない 花の交換ですな
でも 明智先生に
お花を頂けるなんて 光栄ですわ
悦子さんが ひどいことになって
大変でしたね
ええ 毎日 警察の方が
大勢いらして
いろいろ聞かれました
それに ご隠居様の具合が悪くて
つきっきりなんですよ
ほお
それは １人で ご苦労ですね
やあ はっ これは きれいだ
あなたが悦子さんに 最後に
お会いになったんですってね
ええ 夕方
ご隠居様のお部屋でした
何の用でしょう？
さあ…
すごい剣幕で ｢出ていけ｣と
おっしゃいましたから
あとのことは 分かりませんわ
うん…
ちょっと お聞きしますがね
待子さんのお母さんは
おばあさんの一人娘ですか？
それとも どなたか ご兄弟は
いらっしゃったんですか？
さあ ご隠居様は 身寄りがないと
おっしゃってましたから
お１人だったんじゃないんですか
そうですか…
事件と どういう関係が
あるんですか？
ん？いやいや 念のために
お聞きしただけです
しかし ご安心ください
もう犯人の好きなようには
させませんから
明日 退院します
まあ 明日？それは
よろしゅうございますわね
早苗さん
どうも
明日 退院なんですって？
よかったわね 文代さん
また お宅へ泊まり込むって
すごく張り切ってんのよ
あまり ご無理なさらないほうが
いいですわ
じゃあ 私は これで
ああ わざわざ ありがとう
お大事に
どうもありがとう
わあ きれいなお花
うん
早苗さんね
あの人 ウチん中じゃ地味だけど
外で見ると すごくきれい
先生
んっ？
あんな きれいな人に
お花もらって うれしいでしょ
余計なおしゃべりは あとにして
調査はどうなった？調査は
はいはい 報告します
伊志田鉄造 前夫人のシズコさんは
デパートの売り子をしていたのを
億万長者の伊志田さんが
見初めて結婚したんですが
シズコさんと二人暮らしの
たみさんは
一緒に伊志田家に来たんですって
うーむ やっぱり
母一人子一人だったのか
待った
うん？
ところが 実は もう１人
兄弟がいたらしいんです
何！兄弟がいたのか
お… 男か 女か
いえ そこのところが まだ
ちょっと分からないんですけども
つまり たみさんがシズコさんを
女手ひとつで育てていたころ
ふとした過ちから
身ごもったんですって
人に隠れて
こっそり産んだらしいんです
うん… 文代君
伊志田さんと たみさんに
その子のことを
聞いてみてくれないか？
こんにちは
伊志田さん？
伊志田さん　早苗さん
太郎さん　伊志田さん
早苗さん
ああ 文代さん いらっしゃい
皆さん お留守？
それが消えちゃったんです
消えた？
ええ 今までサロンで
お茶 飲んでたんですけどね
急に姿が見えなくなっちゃって
捜し回ってるんですけど
おかしいわね
あの 離れのおばあちゃんに
お会いしたいんですけど
いらしてください
あちらから お庭に出れますから
私は お２人を捜しますわ
こんにちは
おばあちゃん
わしの邪魔者だな 帰れ
邪魔者じゃないわよ
ねえ おばあさん シズコさんに
弟さんか 妹さんがいたでしょ？
どっ どっ どっ どっ
どうして それを？
調べたのよ
ねえ 今 どうしてるの？
知らん 死んでしもうたに
決まってるわ
男？女？
う… そんなこと知るもんか
さっ 帰れ！早く帰れ
ねえ おばあちゃん 教えて
おばあちゃん
早苗さん まだ見つかんないの？
私 帰ります
お前は 待子を
かくまったと言ったな
姿を隠して かえって疑われてる
あの子に罪はない
わしの霊媒の力で
シズコの霊が伊志田家の人間を
殺していったんじゃから
フフフフ まだ そんなことを
信じているの？
霊なんか
いるわけないじゃないの
けど 呼ぶと現れるんじゃ
シズコの霊が
あれは 私の仕掛けたスライドよ
つまり こういうわけよ
そして キミヨやマリコや悦子を
殺したのは
シズコの霊じゃない！この私よ
なっ なんで お前が？
フフフフフ
あんたや待子に このウチの財産を
自由にさせてやりたかった
だから 黒い服や面を
つけたりして
ウチの中を飛び回ってたのさ
まあ… なんて恐ろしいこと
分かった
分かったぞ お前の魂胆が
お前は 待子に疑いを向けて
犯人に仕立てあげたんじゃ
そうさ そうすりゃ あんたに
財産が転がり込む
ところが先が長くない
だから私のもの　分かった？
キョウコ…
私の恨みが分かる？
姉さんを玉の輿に乗せるために
私という間違って生まれた子
あんたは 放り出したのよ！
その子の恨みが…
お母ちゃん
お前は もらわれていくんだよ
ねえ あの人は
お母さんじゃないんだから
お母ちゃん やだよ お母ちゃん
来るんだ！
やだよ お母ちゃん
痛いよ お母ちゃーん
どうするの？
わしは 警察に行く
ダメよ
離せ 何もかも ぶちまけて
離せ 離せ 離せ
何よ いまさら
待て！
お前は 誰だ？
お前こそ 誰だ 面を取れ
しっかり しっかり！
待子 何にもして…
ウッ！
ううっ…
私たちを どうする気だ！
お前 誰だ？一体
この家のものは みんな私のものよ
水責めにしてやる！
キャー
いやー くさいな
消えたってのは くさいな
サロンで お茶を飲んでる間に
急に
いなくなったんですって
うーむ くさい！
におうな におう！
ずらかったとなりゃ
２人が犯人に決まってるわ
あれ？どうしたんです？
早苗さん どこ行くの？
あの…
皆さんが
いらっしゃらなくなって
気味が悪くて 私
お暇いただこうと思うんです
伊志田さんも 太郎さんも
消えたっきり？
ええ そうなんです
私 もう このウチ
我慢できませんわ
失礼いたします
フフフフフ
んっ？んん？何だ？
いた！
逃がすな！
待て！
この！何だ 貴様は！
あれ？ウンッ おおっ！
先生
明智君じゃないかよ
どうしたんだ
こんな変な格好して
鉄造氏と太郎君を助けに来たんだ
危ないところだったよ
早苗さん ２人はね 地下道で
待子さんと一緒に監禁されて
危うく水責め一歩手前という
ところでしたよ
まあ
地下道？
うん 離れに待子さんの部屋から
通じているんだよ
知らなかったんですか？
ええ
じゃあ
待子さん
あの隅に 昔の防空ごうの
入り口があります
何十年も昔のことなんで
すっかり忘れていました
誰が そんな所へ
監禁したんですか？
黒い影が襲ってきて
薬をかがされて
ずっと下の倉庫に
閉じ込められてたんです
僕たちは 夕方
紅茶に薬を入れられて
気を失ったんだ
うむ！におうぞ
つまりだな この犯人は
紅茶に毒を入れるほど
身近なとこにいるってわけだ
犯人は 分かってますよ
うん？
誰？誰？
まっ それは あちらで
ゆっくり説明しましょう
さっ 皆さんも どうぞ さあ
この恐るべき 連続殺人の動機は
人間の恨みと
財産乗っ取りの
たくらみであります
乗っ取りというと
私の身内の者ですか？
他人ではありません
この犯人は 暗黒星のように
全く光のない星です
すぐそばにいながら 見えない星
そして その星に衝突すると
一瞬にして こっぱみじんに
破壊されてしまうほどの
エネルギーを持っている
邪悪の星なのです
その暗黒星を見つけるには
昔に さかのぼらなければ
なりません
でも人間じゃないんでしょ？
だって あんなに
庭を飛んだり跳ねたり
できませんもの
そこが 私の謎でした
まだ その点については
明確に解けてはいませんが
きっと それができる
特殊技術を持った
女性だと思います
女性？
一体 誰です？
やっと 調べあげました
伊志田さんの前夫人
つまり 待子さんのお母さんの妹
キョウコさんです
シズコに妹が？
叔母さん？
ええ
たみさんが
苦労された時代に生まれた
ててなし子でした
シズコさんが億万長者に
見初められた時
その存在が邪魔になるのを恐れて
養女に出したんです
年は シズコさんとは
14も違います
すると 今年…
31～32ってことになる
キョウコは
待子さんと たみさんが
この家の中で
孤立しているのを知り
霊媒に凝ってる
たみさんをたきつけて
一家を呪わせ
巧みに その呪いを偽装して
皆殺しの計画をしたんです
財産を待子さんのものに
するためにと言われて
たみさんは
祭壇の裏に こっそりと
仕掛けられたスライドに
だまされて
一心に呪い続けましたが
そこには 恐るべき策略が
秘められていました
嫌疑を待子さんに向けて
真犯人に仕立てあげれば
財産は 老い先短い
たみさんのもの
やがては 自分に転がり込むと
計算されていたんです
アラカワを殺したのも その女かね
ええ
待子さんとアラカワ青年は
愛を誓い合い
そのしるしに 夜の１時
３階の塔から 愛のサインを
送っていた
そうですね？待子さん
これを知ったキョウコは
待子さんが黒水仙の香水を
使っているのを利用して
私を傷つけ その疑いを
待子さんに向けた
つまり 先生が最初見た
３階の光は 待子さんで
次の日 見たのは
偽物だったっていうわけですね
そうだ そしてアラカワ青年に
デートの手紙を出し
塀を乗り越えたところを殺して
待子さんに変装して逃げた
いかにも すべてが
待子さんの犯行に
見せかけるためだ
殺されたアラカワ青年は
巻き添えを食っただけで
この事件には
何の関係もありません
そのころ すでに待子さんは
地下道に監禁されていたんです
アラカワさん…
黒水仙を巧みに利用した
この犯人は
悦子さんが
地下道の秘密を知ったために
犯行を早め さらに今日
私の退院が近いのを知り
最後の犯行を急いだのです
一体 誰ですか？
その黒水仙の女は
早く逮捕しないと
犯人 逃げてしまいますよ
いや その心配はいりません
黒水仙の女は…
ここに います
そう 私よ
逃げも隠れもしないわ
早苗さん
あなたが…
お見事よ 明智さん
さすが名探偵ね
寝て考えているうちに
だんだん君という星が
光り出してきたんだよ
７つの時に もらわれていって
いじめられて すぐに
そのウチを飛び出してから
転々と歩き回ったわ
日本の端から端までね
明智さん あなたの解けない謎を
お教えするわ
どうして 木から木を飛び
庭を跳ね
廊下を飛べるかってこと
私はね
そのウチを飛び出してから
流れ流れて
サーカスに拾われたの
サーカスか…
一時は そこの
花形スターだったわ
空中ブランコと逆転トンボ返りが
私の得意技だった
これで 分かった？
でも男との もめ事で
サーカスを出て
また文なしになって
とうとう このウチに
付添看護婦になって流れ着いたわ
全くの偶然だったわ
ここに母がいるなんて
私を捨てた母も憎かったけど
このウチの人々のぜいたくで
わがままな
暮らしのほうが 余計 憎かった
はじめは マリコちゃんの
幸せを考えたのよ
本当です
こんなに苦しむなら
殺してくれって
何度も頼まれました
私のつらい子供時代を考えて
生き長らえるより死んだほうが
マリコちゃんの幸せになる
そう思ったの
母の霊媒を利用することを
考えついた時から
私の心は 変わっていったわ
マリコちゃんへの哀れみより
みんなへの憎しみのほうが
膨れ上がっていった
あとは
明智さんの言ったとおりよ
伊志田家の全財産が
君に転がり込むという計画は
ムダになってしまったよ
たみさんが 心臓発作で
亡くなった
おばあちゃん！
私を捨てるなんて
許せなかったけど
たった１人の母には
間違いなかったのね
明智さん
私を暗黒星だと言ったわね
でも昔は スターだったのよ
よく輝いたわ
私の出番になると
音楽が高鳴って
拍手が沸き起こった
さあ 私の出番よ
早苗さん！
どこ行く！
逃げるのか？
待て！
待て
待てえ！
おい 下へ回ろう
おっ
おい 危ない やめろ！
待て！早苗さん！
明智さん 私は決めていたの
死ぬ時は 華やかに
光り輝いて死のうって！
昔 サーカスで
よく空中を飛んだわ
下の網が
私の体を受けてくれたけど
今日は ないわね
ハハハハ ハハハハ…
悪魔のような
悪魔のような女にふさわしい
ダイビングをするわ
音楽！
よせ！
おい よせ！
そこにはサーカスの派手な音楽も
観客の拍手もなかった
呪いに満ちた
哀れな女の死であった