ねぇ前多これ何？
これは孫の手です
どうやって使うの？
こうやって
すごいね、
前多は何でも知ってる！
私は華子様にどんなことでも
お教えしなければならないのです。
華子様に知らないとは
決して言ってはいけないのです。
だからあの時も…
ねぇ前多、
なんでそう、華子様？
将棋って何？
"将棋とは駒を動かして
相手の王将を取るゲーム、
と説明すればいいのでしょうが
言えません。
もし言ってしまったら
”じゃあそのゲーム私に教えて”
と華子様は仰るでしょう
しかし私は将棋のルールを
知らないのです。
なので…
ねぇねぇ将棋って何？
お尻からビーム出す競技です
やってみて
はい。
ちょっと前多さん何やってるの！
あれ以降、華子様はしょっちゅう
私にせがむようになりました
ねぇねぇ前多、将棋やって！
お尻からビーム出してくれないと
寝れないよぉ…
前多！ビーム見たい！
しかしここ1週間ほど前から
急に華子様の態度が一変して…
あ、ビーム出すもいいから
ねぇそれケツん中どうなってるの？
お金出してあげるから
外科手術でとってもらいな
華子様…
1週間前までおケツからのビーム
あんなに喜んでたのに…
僕は1週間前までアレを喜んでいたという
姉のメンタルが本気で心配
お帰りなさいませ健太郎様。
ところで華子様は
傘を持って行かれたでしょうか？
さぁ？
今日は天気予報で晴れって言ってたから
持って行ってないんじゃないの？
免許がないので
徒歩でお迎えに参ります
この人昔から家にいるけど
何してる人なんだろう？
あーあ、傘持って来なかったのに…
華子と香純は？
私はいつも折りたたみ傘が入っているので
華子は？
忘れちゃったよ
どうする？
ゴミ袋被る？
華子って金持ちっぽいのに
発想が貧乏くさいの何故なのだろうか…
私の傘で3人入りませんかね
いや…折りたたみで３人はキツいじゃないかな
はぁー誰か傘貸してくれないかなー？
華子様
は、華子さん！
これで刺して！
早く！
早く殺って！
香純さんちょっ…落ち着いて！
こ、この人は家で雇ってる…何か
何か…
前多です
何かって何？
華子様、傘をお持ちしました
ありがとう
香純さん？大丈夫？
すみません
男の人って苦手で…！
これなら平気？
すいません
変態も苦手で…！
この方たちは華子様のご学友で？
そうそう。オリヴィアと香純さん
オリヴィア…
外国の名前ですね。
私海外旅行が趣味なのですよ。
どこの国ですか？
な、内緒…
華子様のせいで
ご学友に警戒されている気がするのですが！
アンタが個人的に胡散臭いせいでしょうが！
傘ありがとね
ううん
華子さんはいつも
あんなのがいる生活に耐えているのですか…
あんなの…
香純さんがこんなに男が苦手だとは思わなかった
だ、だって…
男の人って発情すると
股間からビームみたいなの出すって聞いて…
え？香純さん知らないの？
ビームってお尻から出るんだよ
え？そうなんですか？
知らなかった…
やだ恥ずかしい…
あれたまに屋根壊しちゃうから
超危険だよねー
みんなー遅れてごめ…
ってか誰!?
千紗都久しぶりー！
うん久しぶり
6年ぶりくらいだよね
全然変わらないね
そうかな？
うん、
大学の頃のまま
他のみんなはどうなってるのかな？
あー、
6割くらいは結婚したかも
そ、そっか…はぁぁぁぁぁぁぁ…
ため息長っ…
さっちゃん女子高勤務だっけ？
出会いとかあるの？
男の人と？
ないない全然ない。
でも部活の顧問するようになったよ
わぁー！学校の先生っぽい！
何の部活!?
バレー？バスケ？
吹奏楽部や合唱部も似合いそう！
遊び人研究会っていう同好会なんだけど…
へぇー
すごーい…
私も3年前から
女子高勤務なんだけどさ
え、そうなの？
どこ？
聖淑女学園って知ってる？
知ってる知ってる！
お嬢様しかいないとこだよね
うちの学校にね、
遊び人四天王の1人がいるの
今度会わせてあげる
わーい！
遊び人四天王って何？
みんな…遅れてごめんね
何やってるの？
ババ抜き
ねぇ
みんな、
あのね…
遊び人四天王って知ってる？
なんですかそれ？
やっぱりみんな知らない？
そっかー。
実は先生の友達でも
女子高勤務の人がいるんだけどね
この前久しぶりに会ったら
その女子高に遊び人四天王の1人がいる
って言われて…
先生変わったお友達いるんだなー…
遊び人四天王って何？
頭悪そー。
ちょー
それその人の脳内だけで存在してるんじゃない？
もしかしてさーそのお友達、
中二の倍の年齢で
中二病発症しちゃった？
ボロクソに言われてるー
けん玉の全国大会で
優勝とかそれなりの基準があるのでは？
でも遊びの種類ってたくさんない？
けん玉だけで四天王入れる？
けん玉だけじゃ難しいかもしれませんね
じゃあどれくらい制覇すればいいの？
どうだろう…分かんない…
なんかちゃんと部活ミーティングみたい
はい
あぁ千紗都？今学校？
うん、部活中だよ
あのね、
この前話した四天王のことだけどね
うん
さっきそっちに向かったからもう
すぐ着くかも
へぇーそっか。
うん分かった。
ありがとう
四天王来るって
今その話してたんっすか!?
え？
うん
ちなみにどこの学校？
聖淑女学園
えー！すっごいお嬢様のあそこ!?
だったら四天王あるかも！
ですよね！
ちゃんとしてそうですし！
わーい…名前出した途端信じだすなんて
みんな権威に弱い
す…すごいの来た…
あのそのお姿…
校則とか大丈夫なんですか？
え？だって地毛だし
チョウチョは生きてるやつが懐いちゃってー
嘘だー！
化粧は…？
スッピンだしー
それも嘘！
せ、制服は着崩してないんですね？
Huh?
え、意味 分かんない。
制服校則通り着るの常識でしょ？
なんでそこだけ
律儀に守ってるの!?
あの私安藤先生の友人で…
あー安藤ちゃんね。
めんどかったけど
弱み握られてるから来たの
遊び人四天王の1人
って聞いたんだけど…
あーあれね。
なんか隣の男子校の
ほとんどの生徒と寝たら
勝手にそう呼ばれちゃっただけ
おいおい！そっちの 遊び人四天王かよ！
は、華子の反応は…？
すごいよー！すごいよー！
ダメダメ！ビ〇チだから！
ビチビチビ〇チ！
頭の上に変な生き物が2体いる…
香純は口から魂出ちゃってるし…
でもそんなに遊んでたら
勉強とかに支障が出ない？
えー？勉強とか家でするのダサくなーい？
バカだ
だよねーバカになるよねー
ああいうのって
授業で1回聞けば大体覚えるじゃん。
この前の全国模試でも
100位以内に入ったし
いやぁぁぁあああ！
嫉妬でおかしくなりそう！
け、けん玉できる？
オリヴィアさん!?
それで優位に立てても
虚しくないですか!?
球をせってるだけ
つまーまい。
そうですか…
そーそうだ！
オリヴィア！香純さん！私にもあの化粧して！
もう…
やめといた方が…
いや！
いや我々スッピン族は
いわば武器を装備してない裸の兵士に等しい！
彼女のように鉄の鎧を纏うことで
初めて同レベルの戦いを挑めるのです！
そ、そこまで言うのなら
分かった
頑張ります…！
は、華子頑張ったんだよ!?
カラコンも入れたし！
我々の現在の能力では
最高のギャルメイクです！
イェーイ、マジチョベリバー
バットマンの敵で
こんなのいなかった？
あーいましたー！
フッフッフッフ…遊び人四天王よ、
この私を倒せますかな？
香純さんとオリヴィアちゃんは
多分お出番なくてよ
わーやめてー！
そのセリフ外見に輪をかけてザコキャラっぽい！
はなっちゃんクレンジングあげる
あ、
ありがとう
じゃあもう帰るわ
う、うん！
なんかいい人だったね
うん
はい
本田さん鏡見ないで
一気に洗ってね
鳥獣戯画（ちょうじゅうぎが）
何見てんのオリヴィア？
鳥獣戯画。
動物たちの絵がすごく可愛い
オリヴィアさん
こういうの好きなんですか？
うん！
あと浮世絵も大好き！
ふーん、鳥獣戯画って日本最古の漫画
って言われてるやつだっけ？
オリヴィア渋いね。
中学生でそんなの好きだなんて
ねぇこれ何してるんだろう？
相撲…？
かな？
オス同士なのかな？
なんでオスって分かるの？
え？だって相撲って男しかできないでしょ？
将来相撲取りに
なりたかったのにぃ…
えっ!?そうなの!?
テレビの中継で気付かなかったのですか？
上半身裸だから
男バージョンだけ放送してると思ってた…
女の子はこっそり楽園みたいな場所で
上半身裸相撲を取ってるのかと思ってた…
オリヴィアさんそんな楽園希望なの!?
職業としては無理ですけど
遊びの相撲なら誰でもできますよ
遊び？
遊びで本当の相撲するの？
それでもいいのですが
廻しの代わりになる物が今はないので…
うーん…腕相撲、指相撲、
紙相撲
相撲って名前が付く遊び色々あるよね
手で”のこった！”
ってするようなのがいい！
あ、手押し相撲する？
手押し相撲って何？
オリヴィア知らない？
香純さんちょっと前に立って
こうやって手を合わせて
押し合ったり避けたりして
態勢を崩して足が動いた方が負け
手以外は触っちゃダメです
楽園の戯れっぽくて
面白そう！
とりあえず私と香純さんで
やってみるから見てて
うん！
さっきの説明と違わないんだけど
全然違う気がする
香純さん強い…！
はなこさん思ったより……ですね。
上半身の安定感が足りないんじゃないですか？
挑発した…
牙突！
引っ掛かった。
あとは避けるだけ…
なっ…それでも押す気か…！
ならば…！
香純さんまた
中国雑技団みたいな真似を…！
しかし私は負けない！
お、オリヴィア…
これセーフだよね…!?
この人ら何やってんの？
セ、セーフ…？
超適当だけど
でも…もう…
みんな、遅れてごめんー
無理かも…
本田さーん！諦めちゃダメー！
え？
先生？何言いだしてんの？
無理じゃない
諦めただめだよー！
いける！
いけるよー！
まだいける！
本田さん堪えてー！
うわぁ！目に入っ…
え…えらいこっちゃ…
せ、先生は華子の方を応援していたんですか？
え？いや別に
単に熱血教師っぽく
言ってみたかっただけ
え!?どゆこと!?
ビックリした！
じゃあ次はオリヴィアさん
念願の楽園のお遊びをしてみましょうか
誰もいない…
誰もいないのなら
こっそりと…
お前に魔法をかけてやるよ
かけて…
あれ？香純さん先に来てたんだ。
え、何々か書いてたの？
何やってたの？
えっと…、
こ、講義のレポートを…
へぇー大変だね、香純さん
なんて中学生が
講義とか言わないっての！
えっ…
"かけて…？"?
あーあの、えと…
香純さん
ち、違うんです！
違うんです！これ
私が書いたんじゃないんです！
違うんです！
わ、分かった、
ごめん分かってるよ…
死にたぃぃ…！
大丈夫！
本当に大丈夫だから
死んじゃダメ！
生きて
生きろ
其方は美しい！
途中で先生と会った
遅れてごめん…
どんな状況でそうなったのか
さっぱり分からない…
え、えっと…
ダメ言えない！
言ったら香純さん
きっと死ぬ！
何か別の言い訳…
別の
か、香純さんオスカーワイルドっぽい
小説書いてたの…
華子ちゃーん！
へぇーどんな小説？
ダメです、結構ワイルドで
おったまげるかもしれないので…
も、もしかして
ビックサイトで手渡しで売る系？
はーはい
ワイルドに手売り系です…
そっか
完成したら読ませてほしいな
ダメです！
あーもう誰か殺して！
自分で死ぬ勇気無いから！
か、香純さん…
ちゃんと遺書書いて
自殺したっぽい雰囲気にするから！
大丈夫だって。
私も男子校対戦とか 好きだし
そういうのにも最近興味あるんだ
は、華子ちゃん…
タケゾウ×ビリーとかでしょ？
だ、誰ですか…？その2人…
流れが全然分からないんだけど
香純は小説書いてるの？
は、はい…
題名とかもう決めた？
い、いえまだ…
じゃあさ、良いの思い付いた！
Huh? え？どんなのです？
ぼくのお尻を守って
本田さん！
先生のバイブルを汚さないでぇ！
せー先生、何の話が？
あの…
あのもっと真面目に…
真面目だったのに！
主人公がある日突然
お尻からビームが出るようになって！
全然真面目じゃないじゃん！
華子様呼びましたか？
消しゴムを刺して！
香純さん
私が香純様の小説の
お役に立つんですか？
でしたら喜んで一肌脱ぎます
ついでに一肌脱いで掘られた経験ある？
え？小説って
そういうジャンルですか？
申し訳ございません。
そちらの世界にはそこまで詳しくないので…
しかし華子様のためにならば
ワセリンを持参して2丁目に…
あ、これそんな本気のやつじゃないから。
もっと軽いファンタジーみたいのでいいから
ファンタジー…
ゴブリン×ドワーフみたいなやつですか？
何そのきったない絵面!?
ファンタジー違いだ！
そんなの一部の人間辞めちゃってる
奴しか見ないでしょが！
え…友人の姪御が
それ系のハードな同人誌…
やめて！それ以上聞きたくない！
ゴブドワ
ちょっと分かってるっぽい
略し方しないでくれる!?
もうごめんね香純さん
変な話聞かせちゃって。
香純さんよくよく考えたら
男苦手なのに
男同士のやつって大丈夫なの？
に…二次元はいいんです…
二次元は紙から出てこないから…
安全じゃないですか…
そしてあんなに興味無ければ治り
なーなるほど…
香純、でもそんなこと言ってると
先生みたいになっちゃうよ？
残念でしたー
余裕で我慢できますー
我慢しなきゃならない状況…！
BL小説の参考になるか分かりませんが
1つ小話をしてもいいですか？
いいよー
ありがとうございます
昔々ある所に
6年在学中の大学生がいました。
大学の3留がかかった
講義の試験の朝、
全身黒ずくめの男たちに
突然路上で拉致されたのです
黒ずくめの男たちは
四角い部屋の中で
大学生を拘束しお尻を調べ始めました
コレハ スバラシイ ケツ ダ
ワレワレノ ハカイヘイキヲ
コノナカニカクソウ
目が覚めると
そこは元の場所でしたが
1日経過していたらしく、
めでたく3留することになりました。
そして彼の生活はその後
地獄へと変わったのです
ウ〇コをする度に
トイレを破壊してしまうようになり
アルバイトをしても
バイト先のトイレ破損を理由に
クビになり続けたのでした
絶望してこのままホームレスに
なるしかないと悟ったある日…
なんだお前
どうしたんだ？
あっち行けジジイ
ちょ待てよ、
よく見せてみろ
なんでケツの所だけ避けてんだ!?
触んな！
危ねぇだろ、
突然ビーム出たらどうするんだ！
何が何だか分かんない
うちにこんなの埋め込まれて…
俺でも全然コントロールできねぇんだよ…。
もう今までの生活は多分無理だ…
よし、俺と一緒に来い。
俺がケツの制御の仕方教えてやる
そういって助けていただいた方が
華子様のお爺様です
え、嘘っ!?実話なの!?
超怖い！
い、今はもう大丈夫なの…？
はい、おかげさまで
トイレを壊すのは
下痢の時くらいになりました
その度に便器直るまで
トイレ使えなくて超不便なんだけど！
結局壊してるじゃん！
どうでしょうか？
何か創作のヒントになりましたか？
え…あの…
気持ち悪い…
こうして野村香純の男嫌いに
拍車がかかった