♪～
(亀山結)絆ちゃん見たって
28点だったって｡
何でテスト焼いてるの？
(早川基子)
いいからあっち行けって｡
おかあさんに叱られるから
焼いてるの？
(基子)あんた…｡
何で直接しゃべらないのよ｡
絆ちゃんは知らない人と
しゃべらないんだよ｡
テスト焼かなくてもいいのにって｡
どうせハルマゲドンで
滅亡するんだから｡
(基子)ハルマ…ゲドン？
(結)1999年に
地球は滅びるんだよ｡
ノストラダムスの大予言｡
(基子)そんな話嘘に決まってるでしょ｡
嘘じゃないよみ～んな
なくなっちゃうんだって！
(基子)みんなって…｡
これも！
あれも全部？
(結)これもこれも…｡
これもこれもこれも…｡
全部だよ｡
あっカレー!!
(基子)ん…本当だ
カレーの匂いがする｡
今日ここん家カレーなんだ｡
(亀山絆)この匂いも…｡
なくなっちゃうのかな…｡
(アラーム)
(基子)う～ん…｡
あぁ～｡
(早川梅子)んっ…｡
んっ｡
(基子)あっこれ飲む｡
>>何まだ飲むの？
(基子)ねえ今何年だっけ？
>>ん？
2003年｡
(基子)じゃ1999年は
過ぎちゃったんだ｡
何いってんのよ今頃…｡
(基子)そっか
地球は滅亡しなかったんだ｡
あんたとも長い付き合いよね｡
(課長)いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ｡
(課長)何をお探しでしょうか｡
何をお探しでしょうか｡
(課長)あちらでございます｡
あちらでございます｡
(課長)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(基子)ねえナカイさん
これ受付印押してないんだけど｡
>>ナカイ君！
>>はい｡
先輩やっといてください｡
(基子)えっ…｡
(馬場万里子)
今日が地球最後の日だったら？ 私ちょっと嬉しいかも｡
早川は？
(基子)飛行機乗るかな～
乗ったことないし｡
ないんだ…｡
(基子)うん｡
実は私もフフフ…｡
大トロは？
(基子)ああお寿司の？
>>ウソ食べたことあんの？
(基子)ない…｡
>>だよねぇ｡
これ何だろう？これ
何？これ｡
(基子)逆光だからこっちの方が
いいんじゃない｡ >>あそうか｡
何？
(基子)カニカマ？
うんカニカマ｡
ねえ｡
(基子)ん？
早川さ
有名人とか会ったことあんの？
(基子)う～ん…
あっ将棋の谷川さん｡
渋いとこ会ってるね｡
(基子)あとあの
｢お邪魔しまっす｣っていう人｡
>>南州太郎だ｡
(基子)南州太郎！
すごい真面目な顔してたよ｡
>>マジで？
何かもっとこう華やかな
いかにも業界みたいな人は？
松嶋菜々子とか｡
(基子)菜々子ね…｡
>>別に会いたくないけどさ｡
(基子)…っていうか今日ご飯硬っ｡
佐藤様お待たせいたしました｡
(ゆかの声)
楽しいことなんかないっすよ 毎日同じことの繰り返しで｡
大家なんて名前だけただの雑用｡
うん？ウチの親？
スリランカ行ったまんま｡
そう私にボロアパート
押しつけて｡
(芝本ゆか)ねえ誰か知らない？
入ってくれそうな人｡
このままじゃもろ危ないんだよね
経営危機っつうの？
ちょっとちょっとあんた｡
>>ゴメンまた連絡するね｡
そんな物貼っちゃダメよ｡
>>すいません｡
何経営危機なの？
ええまあ…｡
“ハピネス三茶”場所いいじゃない
食事付いてるの？
はい…でも結構
嫌がる人多いんですよね｡
何で？
だってかったるくないっすか
朝晩一緒にご飯食べるのって？
だからもう
やめた方がいいのかなって｡
え～もったいない続けなさいよ｡
んっ｡
ウチの父も
そういうんですけどね｡
そうよ羨ましいわよ
食事も付けてくれるなんて｡
私なら絶対入るわよ｡
>>えっ入ってくれます？
今ダメよ主婦だもの
だけどホント場所いいわここ｡
(鳴き声)
(VTR男)海音…｡
(絆)ここだ！
(絆)あっ…首だ！
首んとこがマズいんだ｡
(携帯電話の着信音)
(絆)誰だよ…よいしょ｡
はい…あっはいどうも｡
えっ!?えっ本当ですか｡
いや～
どうもありがとうございます｡
はい…はい…
はいどうもは～い｡
よ～し綱吉ギャラ入ったぞ｡
えっと…
これも！これも！これも！
全部買って来てやっからな
待ってんだぞ｡
いいか綱吉
人が食ってるのを→
羨ましげに見る猫にだけは
成り下がるんじゃないぞ｡
よいしょ｡
>>絆さんお出かけですか？
(絆)はいお買い物です｡
>>いってらっしゃい｡
(絆)いってきます｡
絆さん!!
お金入ったなら
家賃払ってください｡
(絆)フン｡
うん？
教授のじゃん｡
何で？
(女子学生の泣き声)
(崎谷夏子)あなたに泣いてる
時間があるんですか？
(夏子)あなたが十分に準備を
して来なかったために→
今まさにみんなの時間を
無駄にしてるんですよ｡
この上あなたが泣き終わるまで
待てというつもりですか？
(男子学生)あ…あの…｡
(夏子)はい｡
まっ先生のいうことは正論やし
分かるんやけど→
女子やし
しゃあないんちゃうんかなと…｡
(夏子)なぜ女子だと
仕方がないんですか？
その根拠を説明してください｡
あ…だから一般論として…｡
(夏子)あなたの言葉に
客観性がありません｡
ここはあなたの愚かな偏見を
開陳する場所ではありません｡
怖ぁ～｡
(夏子)怖い？
自分の頭で考えようとせず→
自らの手で
学問を捨て去ろうとする｡
そのことの方が
はるかに私を恐怖させます｡
えっ開いてるの？
えっ誰が？ああ…｡
小林？
>>崎谷先生｡
(夏子)何？
ねえスミちゃん知ってた？
これものすごいことに
なってるよ｡
“ハピネス三茶”って何ですか？
(夏子)私の住んでる所だけど？
それ｡
(夏子)あっ!?
私の靴は？
>>朝からそれでした｡
(夏子)あ…玄関…
履き替えるの忘れてた｡
あ～もうバカ！
もうちょっとだな｡
あっちょっと!?
(ゆか)ウチのゴミ箱に
何捨てたんですか!?
ちょっと待ってください｡
何で捨てるんですか刺し身を！
いらなくなったから｡
だからって
もったいないじゃないっすか｡
じゃああげる｡
はぁ？
それ全然大丈夫だから
あなたにあげる｡
くれるっていわれても…｡
トロだよそれ｡
トロ!?
トロだぁ…｡
大トロじゃないですか～！
いいんですか!!
聞きました？馬場さんのこと｡
(基子)聞きましたよ
早引きしたんでしょ｡
じゃなくて…｡
使い込み｡
(基子)誰が？
だから馬場さんですよ｡
使い込んじゃったらしいですよ
３億円｡
(基子)３…えっ…｡
先輩お弁当一緒に
食べてるじゃないですか｡
だからいろいろ
聞かれると思いますよ｡
先輩？
先輩!?
(ＡＴＭの音声案内)
お手続きをしております しばらくお待ちください｡
(絆)えっ？
えっ!?ちょっと
何で…何でなのよ｡
(ATM)ありがとうございました｡
(絆)あぁ…｡
(札を数える音)
(絆)すげぇマジシャンみたい…｡
♪～チャラララララ～
♪～チャララララランララ～
♪～チャラ…
(絆)何だそうですか入金
来週になっちゃったんですか｡
あっいいえ…全然…｡
はい…はい分かりました
失礼します｡
何だよ
今日入れるっつったくせにさ｡
残金503円って…
帰れってかい｡
あっこれ使えそうだな
とりあえず貰っとこ｡
(絆)おねえさんね
エロ漫画を描いてるんだよ｡
でねこういうのを集めるのも
仕事なんだよ｡
(絆)いる？
(部長)君はまだ親元から
通勤してるんだったね？
(基子)はい｡
その点馬場君は
１人暮らしだったから→
よく彼女の家に遊びに行ったり
したんじゃないの？
(基子)仕事以外のお付き合いは
してませんでしたから｡
いつも仲良かったじゃないですか
三十過ぎた独身同士で｡
いろいろとしゃべってたんでしょ
ほらお弁当食べてる時なんか｡
(基子)どうでもいいような話です｡
どんなことでもいいからさ
思い出してくれないかな｡
(課長)ねえ｡
(基子)うちの会社の制服は→
女子高生みたいで
嫌いだっていってました｡
ハッハッ…｡
他には？
(基子)最近入社して来る社員の質が
悪過ぎるんじゃないか｡
融資にケバイ女が集まるのは→
小川部長の
モロ趣味なんじゃないか｡
仕事ができない課長に→
女のコっていわれるたびに
ムカつく私ら34歳だっつうの｡
何が悲しくてお弁当を→
電気もつけられない部屋で
食べなきゃなんないのか｡
節電っていうけど支店長室は
電気ついてんじゃないか｡
会社は私達のことを
粗末に扱ってるんじゃないか｡
そのことがとても悔しい｡
14年間粗末に扱われることに
慣れようと努力して来たけど→
それでも慣れなかった
私が悪いのか｡
ただまっとうに人として
扱ってほしいと思うのは→
そんなに悪いことなのか｡
今思い出せるのは
そんなところです｡
(ナカイ)早川先輩さ明日から
誰とお弁当食べんだろ？
どうする？うちのグループ
入れてくれっていわれたら｡
あり得ない絶対あり得ないよ｡
(女子行員)だよねぇ｡
(店員)ご注文の商品は
さわやかｾｯﾄとご機嫌ｾｯﾄの→
２種類からお選びいただけますが
本日はどちらにいたしますか？
(絆)楽しい方を｡
はっ？
(絆)心の底から楽しくなる方を
お願いします｡
(携帯電話の着信音)
(基子)はい…｡
📱(万里子)もしもし早川？
(基子)馬場ちゃん？
ちょっと電話なんかしたら
捕まっちゃうじゃないよ｡
📱どうしても早川に
いいたいことがあってさ｡
(基子)何？
📱今日ね生まれて初めて
飛行機乗ったよ｡
(基子)何のん気なこといってんの｡
う～ん…ビジネスクラス
思ったより普通だった｡
そんなもんだよね｡
ブランド品も山ほど買ったけど
あんまり面白くなかったな｡
(基子)ねっ馬場ちゃん今どこ？
どこなんだろうねここ｡
私…道間違えちゃったみたい｡
早川…緑が目に染みるって
本当だぞ｡
お金なんかなくたって
人生楽しめたのかもな｡
…なんつって３億円使った
私がいうのも変だけど｡
📱間違えさえしなけりゃ
人生楽しかったのかも｡
(基子)馬場ちゃん？
早川｡
📱いい人生送れよ｡
(基子)馬場ちゃん馬…｡
(通話が切れる音)
(基子)バカッタレが…｡
(夏子)大丈夫？
(夏子)じゃ｡
(夏子)ちゃんと出してあるじゃないの
もう！
あっ
やっぱり教授の靴だったんだ｡
(夏子)
ごめんなさいこれ一日借りました 洗って返します｡
あいいっすよ｡
それより
今日の夕食大トロですから｡
(夏子)大トロ？
絆さん帰り次第
夕食にしますからそのつもりで｡
うっす｡
(夏子)大トロ…｡
なぜ？
分からない｡
(携帯電話の着信音)
(基子)はい｡
📱(梅子)
あんたの会社大変じゃない｡
馬場さんって電話して来たこと
あるコでしょ｡
テレビ出てるわよ３億円ですって
３億円…すごいじゃない｡
あんたね明日ちゃんとした格好
して会社行かなきゃダメよ｡
📱テレビ来てるかも
しれないからね｡
📱そうだ新しい服
買って帰りなさいよ｡
📱後でお金払ってあげるからさ
若く見えそうなの｡
(基子)何はしゃいでんのやめなさいよ
みっともないんだから｡
何いってんのよ
はしゃいでなんかないわよ｡
あっまさか…｡
📱あんたまで
やってんじゃないでしょうね!?
(基子)何を？
📱使い込みよ！
(基子)やるわけないでしょ｡
もしもし…｡
(携帯電話の着信音)
(基子)くっ!!
(基子)あ～ヤダ！
もうホントヤダもう｡
うまっ！カァ～！
冷蔵庫には大トロがあるし｡
完璧｡
よし野菜採り行こ｡
うん？大トロとカレー｡
合わないじゃん｡
(基子)おっカレーの匂い｡
よいしょ｡
♪～今日は夏野菜のカレー
うっす｡
あら？
もしかして
部屋見に来られたんですよね？
(基子)そういうんじゃないんで…｡
だって今チラシ見て
中覗いたじゃないっすか｡
はいどうぞどうぞ｡
もう古そうに見えますけど
案外住みやすいんですよ｡
アンティーク好きのお客さんには
たまらない物件ですよ｡
ここで靴履き替えてください
どうぞ｡
(基子)あらこのスリッパ…｡
お客さんマニアックなとこで
感激しますね｡
渋いっすね｡
はいっ｡
はいここが食堂でして
一応朝食と夕食はここで｡
(基子)ここは食事が付いてるんですか
へえ～｡
やっぱ嫌ですよね食事付きは…｡
(基子)いや便利なんじゃないですか｡
マジっすか？
(夏子)ああ…そういうこと｡
(基子)きゃあ～～!?
>>きゃあ～～!?
(基子)わあっ!?
ああ…｡
あ～!?
(基子)あのちょ…｡
(咳)
教授!?
あっ…｡
ぐぐぐ…｡
(咳)
(基子)あっ!?
(夏子)あらさっきの…｡
(基子)あのハンカチお返しします｡
(夏子)いいのよそれよりその辺に
“花伝書”って本落ちてない？
(基子)“花伝書”…その辺って…｡
(基子)これですか？
(夏子)こっちちょうだい｡
あ…｡
(基子)くっ…｡
(夏子)恐れ入ります…｡
(絆)どうしたの？
ん？ん？
>>うわわ…｡
(絆)えっ？
うっ…うっ…｡
(絆)て…天…天上…
天下唯我独尊といって｡
もがき苦しんでる人？
とにかくあっ仏教関係だ｡
う～ああ～｡
ああ～!!
(絆)えっ違う？
えっ？
(絆)うわっ!?何これハルマゲドン？
(基子)ハルマゲドンって…｡
(絆)あ…最終戦争地球滅亡
ノストラダムス｡
あれ？何これカレーの匂い？
(基子)今日ここん家
カレーみたいですよ｡
(絆)地球が滅亡したらこの匂いも
なくなっちゃうんだよね｡
(基子)あ～っ!!
(基子)あ～っ!?
(絆)えっ？
(基子)あなた双子の？
(絆)何で知ってるんですか？
(基子)ほら私にノストラダムス
教えてくれたじゃないあの…→
テストを焼いてる時に｡
(絆)あ…あ…28点の…｡
(基子)あん時の？
(絆)あ～!?
(基子)あ～!?
(絆)老けたよね…｡
(基子)年とったね…｡
ゴボって天井がゴボ…
終わりです｡
もう完璧終わりました｡
至急見積もりを｡
やっぱ高いっすよね｡
(絆)何であの時
テスト焼いてたんですか？
(基子)親に見せるのが
怖かったからでしょう｡
(絆)あれって20年くらい前の話？
(基子)私が中２だったから
ちょうど20年前｡
(絆)ふ～ん…｡
まさか同じ所で
こうやって出会うとはね…｡
(基子)あなた達地球が滅亡するとか
いっちゃって…｡
しなかったですね｡
もう１人はどうしてるの？
あのしゃべらない方｡
(絆)しゃべらない方が私です｡
(基子)何だしゃべるように
なったんじゃないですか｡
あの生意気な子は
今何してんですか？
(絆)死んじゃいました｡
(基子)えっ!?
死んだって…？
(絆)本当に滅亡しちゃいました
1999年に｡
(絆)
いいとこに就職して恋人もできて 何もかも絶好調ですって時に→
逝っちゃいました｡
(絆の声)お姉ちゃんと一緒に
私も滅亡しちゃったみたい｡
(絆)あの日から私って→
終わった世界をダラダラ生きてる
だけなのかもしれませんね｡
死ぬの私だったら
良かったのかも｡
そしたら泣く人も
少なくて済んだし→
その方が効率がいいっていうの？
(基子)そんなこと
いうもんじゃありません｡
(絆)だって本当のことだもん｡
(基子)誰が死んだって同じぐらい
悲しいに決まってるでしょ｡
(絆)そうかな｡
(基子)そうです｡
(絆)３人でいた時…→
あの時も今みたいに
カレーの匂いしましたね｡
(基子)こんなに
カレーの匂いしてんのに…｡
そうですか…
もういないんですか｡
(夏子)ごめんなさいね｡
教授のせいじゃないっす
家が古過ぎるんす｡
よいしょ…
落ちてた本これで全部です｡
(夏子)どうもありがとう｡
あ～あこれボロボロに
なっちゃいましたよ｡
(夏子)ハハハ…オカジマの本だ
ザマ～見ろ｡
いつもくだらんこと
ばっかり書いてるから→
バチが当たったんだハハハ…｡
(ゆか)
今日は採りたて夏野菜のカレーと 冷やしトマトのサラダです｡
どうですか？
(絆)うん…｡
(基子)おいしいです｡
>>そうですか｡
いっぱいあるからどんどん
食べてくださいね｡ (基子)はい｡
(夏子)あら？何でカレーなの？
今日は大トロだって
いってなかった？
ああ～!?そうだ｡
(基子)大トロ…｡
(絆)カレーにトロ｡
これこれこれこれ｡
(絆)うわっ!?
(夏子)何て豪勢｡
(絆)すごい…何何…
これどうしたの？
それが偶然ウチのゴミ箱に
捨てられて…｡
(基子)えっゴミ箱？
(絆)これ捨ててあった物なの？
だってパックに入ってて
氷も入ってて→
ラップにくるまれてて
買い物袋に入ってたから→
まあ捨ててあったというか
置いてあったというか｡
(基子)この暑い時期に｡
だから捨てた瞬間に
拾いましたから私｡
捨てた本人ともお話ししましたし
大丈夫ですって｡
(夏子)捨てた本人って誰？
知らない人です｡
(基子)知らない人が
捨てた物を食べるのは→
ちょっと危険過ぎませんか？
(絆)ゆかちゃん
それはマズイんじゃないの｡
だって悪い人には
見えなかったっすよ｡
📺“代田谷信用金庫三茶支店”から
被害届を受けた警視庁は→
女性行員馬場万里子容疑者…｡
(基子)あ～っ!?
(絆)あっ!?私今日この人に会った
あのねマジシャン｡
お金を次から次へと出してた｡
(基子)えっマジシャン？
この人ですトロくれたの
この人！
(絆)マジシャンに？
(基子) このトロ馬場ちゃんが捨てたの？
(絆)馬場ちゃん？
>>知り合いなんですか？
(夏子)私も会いましたよこの人
電車の中で｡
(基子)え～!?
>>え～!? (絆)え～!?
(基子)そうですか…
左右違う靴履いてましたか｡
逃げる時焦ったんだ
馬場ちゃん｡
友達だったんですか？
(基子)ええ…数少ない
同期だったんですけどね｡
絆さん…｡
(絆)だってこの人の友達から
貰ったんでしょ｡
だったら大丈夫だよ｡
>>ですよね｡
(絆)うん｡
>>じゃ私も｡
(絆)はい｡
うまっ｡
>>うまっ!!
(絆)ねえ！
(夏子)あなた
それで悲しかったんですね｡
(基子)悲しいっていうか…
バカだなっていうか…｡
何とかなんなかったのかな｡
(夏子)芝本私のとっておき
出してください｡
はい｡
(夏子)絆さんトロ数えてますからね→
あんまり無法なことしないように｡
(絆)は～い｡
教授のおごり入ります｡
(絆)でもさちょっと羨ましいよね｡
何もかも捨てて
逃げて行くなんて修羅場｡
私ちょっと
やってみたい気がする｡
(基子)私には絶対できないな｡
(夏子)あらそれは分かりませんよ｡
>>あったんですか？教授にも｡
(夏子)もちろん｡
激情にかられて追分団子を
川に投げ込んだことがありました｡
追分団子を川に…｡
(絆)昔の人は過激だわ｡
(夏子)ハハハハ…｡
(基子)これが大トロの味なんですね｡
📺馬場容疑者は
入行14年目のベテラン行員で→
ここ数年は無遅刻無欠勤
勤務態度も真面目だったといい→
事件が発覚した今日は…｡
教授にハンカチ貸してもらう
なんて奇跡ですよそれ｡
(基子)え～そうなんですか｡
もうゼミで何人の女のコを
泣かして来たことか｡
泣いても容赦しませんからね
この教授は｡
ねっママ｡
(夏子)私は泣くことを
許さないわけじゃないんです｡
考えることをやめて適当に
ごまかすことが許せないんです｡
早川さんは
そうじゃなかったんですか？
(夏子)この人は
心底悲しんでましたよ｡
私は心から涙する人間には→
親切であり続けたいと思ってます｡
(基子)絆さん遅いですね｡
帰りました仕事するって｡
何しろ所持金83円ですからね｡
(基子)83円!?
でも銀行にはあるんでしょ｡
甘い！
あの人に限ってそれはない｡
(基子)だってどうやって暮らして
行くんですか83円で｡
それが不思議なんですよね｡
まあ
うちでツケで食べてますけど｡
そのほかはどうしてるのか…
謎ですよね｡
(夏子)あなたこの世に
そんな女がいるとは→
信じられないって
思いましたね今｡
(基子)はい｡
(夏子)それは違います
いろいろいていいんです｡
(基子)私みたいな者も
いていいんですかね？
(夏子)いてよし｡
(絆)ブチュ～！
どうですかね…｡
うわっ!?何でそこにいんの？
(基子)一応ノックしたんですけど…｡
(絆)何ですか？
(基子)あの…
そろそろ帰ろうかなと思って｡
(絆)そうですか…｡
(基子)すごいですねあんな飲んだ後に
仕事をするなんて｡
(絆)パンプキンパンク
パンプキンパンク→
パンプキンパンクほら大丈夫｡
(基子)何ですかそれ｡
(絆)ﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝﾊﾟﾝｸって３回いえたら→
まだ酔ってない証拠なの
仕事をしても平気なの｡
(基子)ああ…｡
あの…｡
(絆)はい｡
(基子)私考えたんですけど…｡
(絆)何ですか｡
(基子)83円しかないっていうの
無謀過ぎると思うんですよ｡
私今これしかないんで
これお貸ししますんで｡
(絆)いやいいです｡
来週入るし｡
(基子)来週って
まだ７日もあるんですよ｡
(絆)大丈夫いつもそうだから｡
(基子)立ち入ったこと聞きますが→
他に借りるあてでも
あるんですか？
(基子)ないんでしょ｡
(絆)うるさいなもう｡
お金なんてものは
借りるものじゃないの｡
(基子)ああやっぱりないんだ｡
(絆)あなたね…｡
(基子)
私もお金貸す人いないんです｡
(絆)はっ？
(基子)
私34歳になるまで人にお金を 貸したことが一度もないんです｡
(絆)あ…それはすごいかも｡
(基子)一度ぐらいそういうことは
しといた方がいいのかなと思って｡
(基子)嫌ですか私からお金借りるの
やっぱ負担に思います？
(絆)だから誰が嫌とか
そういう話じゃなくて｡
(基子)やっぱり私は負担なんですね
ごめんなさい…｡
(絆)分かりました借ります…
借ります貸してください｡
でも何で私なの？
最初に貸す人が｡
(基子)あなたなら
貸せるかなと思って｡
(ゆか)ああ～!?
(基子)えっ何？
>>部屋の中に入ってる｡
(基子)えっ…｡
絆さんは絶対
部屋に人を入れない人なのに｡
(基子)えっいやウソ…そうなの｡
ちょっとそういうことは
先にいっといてもらわないと｡
(絆)だっていう前に入ってたし｡
(基子)あっごめんなさいね｡
(絆)いやいや…｡
いやいや…何か中途半端だな｡
入るか入らないか
どっちかにしてよ｡
え…｡
いいんですか？
(絆)もういいよ｡
>>せ～の｡
(基子)せ～の｡
(絆)…で何？
あっすいか切ったんですけど
どうっすか？
(ゆかの声)
｢正直いうとみんなの食事を 作るのはとても面倒です｡
毎日今日こそやめてしまおうと
思っているのですが→
なぜか次の日になると
ついつい作ってしまうのです｡
お父さんこれって
何なんでしょうか｡
そういうわけで当分食事付きは
続けることになりそうです｡
さてここから先はお父さんの
気分がいい時に読んでください｡
教授が天井に
穴を開けてしまいました｡
いくら見積もりが来るのか
怖いです｡
いいニュースもあります｡
入居人が１人
増えそうだということです｡
どんな人かひと口でいうと｣｡
ひと口でいうと…｡
(ゆかの声)
｢とても煮詰まった人です｣｡
(絆)とりあえず明日は…
マニキュアと本とプリンを→
買おうと思うんですが
どうでしょうか？
(鳴き声)
(絆)異議なし異議なし｡
うん…ウフフ…｡
(ゆかの声)｢今日今年初めての
すいかを買いました｡
半分に切ったやつです｡
いつか下宿人で
いっぱいになったら→
すいかを丸々１個
買おうと思います｡
そんな日が来るようにお父さんも
スリランカで祈ってください｡
ゆか｣｡
(基子)ご苦労さまです｡
(基子)あぁ～！
長い一日だったね馬場ちゃん｡
(基子)私も家出てみようかな｡
(基子)私みたいな者でも
１人で生きて行けますかね｡
ねえ？どうですかね？
おい答えろ！くっくっくっ！
なんちゃってお前は人形だ｡
節電｡
(基子)パンプキンパンク
パンプキンパンク→
パンプキンパンク｡
よし｡
う～う～んう～｡
お～うう～
追分団子!!