＜WILKINSON＞
♪～
((あぁ 踏まないで！
すみません｡
よかった｡
これ 今日のお昼ごはんなので｡
ﾄﾏﾄだけ？
はい｡
丸ごと？
あっ これを
野菜にかけて食べるんです｡
片手で食べられて
絵を描きながらも食べられるし
休み時間も描けるし｡
それに栄養もあって｡
なるほど 健康的で効率的だね｡
食べることに興味ないだけです｡
そんな すばらしい人の前で
いいですか？
えっ？
これ｡
あぁ どうぞどうぞ！
全然つかない｡
えっと 君は たしか… ﾃﾞｻﾞｲﾝ科の｡
小田千春です｡
先生のｸﾗｽの生徒です｡
小田… 小田…｡
あぁ この前
おもしろい場所にｵﾚﾝｼﾞ色塗ってた｡
顔は覚えられないけど
絵は忘れないんだ｡
あのｵﾚﾝｼﾞは すごかったね｡
他の人には塗れないよ｡
初めて見た｡
度胸あるね｡ いいｾﾝｽだよ｡
ありがとうございます))
(ﾅｶﾑﾗ)じゃあ ｶﾚｰ ﾊﾞﾀｰﾁｷﾝｶﾚｰは？
(英治)ｶﾚｰ？ ｶﾚｰはないわ｡
(ﾅｶﾑﾗ)もう うるさいな！
(英治)そんな大きい声出さんでも｡
(ﾅｶﾑﾗ)大声出したくもなるわ！
おはよう 朝ごはんできてるよ｡
おはよう｡
あぁ ありがとう｡
せやからな ありきたりやって｡
何がよ だって食べたいって
言ってたじゃん ﾊﾞﾀｰﾁｷﾝｶﾚｰ｡
僕はな｡
だからいいじゃん｡
邪魔だよ！
それは ほら
３人で食べるときでええやん｡
もっとひねろうや｡
ひねるって何？
ん～ たとえば ほら
｢おぉ こんなん食べさせて
くれんねや！｣みたいな｡
じゃあ 鍋｡ ｷﾑﾁ鍋｡
ｱｶﾝ｡ 鍋ありきたり｡
ちょっと臭うし｡
鶏のから揚げ｡
中学生やないんやから｡
やっぱ臭うし｡
から揚げ臭わないだろ｡
ほか｡
ん～ じゃあ 餃子！
餃子はいいでしょ｡
いろいろ種類いけるし｡
やから 臭なるやん 餃子は！
もううざい！
なに？ どうしたの？
ｺｲﾂが やけにこだわるんだよ
昼ごはん｡
別に こだわってへんけど…｡
だって…｡
いただきます｡
お客さん来るんやで｡
ん～ そっか 今日か｡
今日は お呼びいただき
ありがとうございます！
(３人)乾杯！
乾杯｡
はぁ～｡
あぁ｡
いただきま～す｡
いただきま～す！
やった～｡
(ﾅｶﾑﾗ)おいしそう｡
おなかすいたよ～ 野菜 野菜｡
うんまっ！
すっげえﾌﾜﾌﾜ！ ﾄﾏﾄうまいわ｡
英治はね
一工夫したのが得意なんだよ｡
ねえ｡
へえ｡
ｼｬｷｼｬｷじゃん｡ 最高｡
ん～ 食べ応えがあるね｡
いや～ こだわってただけあるわ｡
そうなの？
ひねりがどうとか言ってさ｡
いや 普通やん これくらい｡
ってか 英治は
みんなと食べないの？
こっち来りゃいいじゃん｡
本日は 出来たてを
次々食べてもらうがｺﾝｾﾌﾟﾄやから｡
そうなの？
で これが本日のﾒｲﾝの
ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗです｡
(３人)うわぁ！
きれい！
うまそう！
せやろ？ ほな 僕
もう何個か作るから｡
いやいや…｡
一緒に食おうよ｡
ん？
えっ あっ うん…｡
それでは…｡
(一同)いただきます！
♪～
おいしいなぁ｡
(ぶつかる音)
どうした？
大丈夫？
いや 何でもない…｡
お酒 もっと飲むやろ？
うん ﾋﾞｰﾙ｡
いや～ でも こうやって
みんなで一緒にめし食うんだ｡
いいねぇ｡
だろ？
俺なんて 毎日寂しく
ｺﾝﾋﾞﾆめしですよ｡
自炊しないの？
前は 同居人が
作ってくれてたんだけど
ちょっと前に出て行っちゃって
それ以降は…｡
それは…｡
彼女と別れたってこと？
ちょっとﾅｶﾑﾗ！
いやいや いい…｡
そういうこと｡
会社辞めて しばらく
写真だけでﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてたら
ﾌﾗれた｡
まぁ 美大あるあるだよな｡
へぇ｡
おっ ｻﾝｷｭ｡
ありがと｡
自分で言ったから言うけど
あるあるだね｡
なんだよ その
｢自分で言ったから｣って｡
他人から無責任に言われると
傷つく言葉じゃない？
｢あるあるだね｣って｡
しんどい時期だと まとめられるの
嫌かもだしね｡
いいねぇ｡
そうやって
ほんのり気を遣い合うから
一緒に住めるんだろうな｡
元ｶﾉは？ どんな人なの？
同じ大学のﾔﾂでさ｡
美大同士なんだ｡
ぶつかり合いがちかもね
美大同士だと｡
お互い やりたいこと
譲れなくてさ…｡
せやけど そのおかげで
写真続けられてるわけやろ？
憧れるわ｡
この間の個展も
めちゃくちゃよかったらしいね｡
行きたかったわ｡
いや あれはｺﾗﾎﾞしてたのが
日本画科のﾔﾂでさ
そいつのおかげって部分
あるけどな｡
いや 写真自体
めっちゃよかったよ！
と思わへん？
いや 見てないからさ｡
ありがとう｡
ただ さっきの話だけどさ
俺が頑固で
融通利かないだけだと思う｡
え？
いや 元ｶﾉと別れたのも
考えが古いからさ
男たるもの！ とか
こうあるべきとか思っちゃってさ｡
一緒に住む？
え？
楽しそうじゃない？
部屋は納戸になっちゃうんだけど｡
いやいや… それはさすがに
迷惑やろ｡
ねぇ？
さすがにできない｡
ほら～｡
だって 英治と どっちかが
つきあってんだろ？
え？
違うよ～｡
えっ 違うの？
それはね…｡
あ～ そう！
そうやねん つきあってんねん！
千春と｡
えっ!?
つきあってて…｡
な？
えっ 何言ってんの？ ねぇ？
うん！ そう つきあってる…｡
えぇ!?
そっか｡
つきあってるよね｡
ﾌﾌﾌ 恥ずかしいよ｡
(田口)おもしろかったね！
主人公のお母さんが現れたところ
俺 泣いちゃった｡
ﾅｶﾑﾗさん？
私 やっぱ
あのｼｰﾝ納得いかない！
だって あの前に おばさんがさ
｢行っといで｣って言うじゃん｡
でも なんで それを受けた行動が
ああなの？
自分と価値観が違うって
ことじゃなくて演出的に｡
説得力が足りてないと
思うんだよね あれじゃさ｡
たぐっちゃん どう思う？
ごめん｡
えっ？
あんまり
好きじゃなかった？ この映画｡
なんで？ すごく好きだよ｡
そっか なら よかった！
行こう！
ﾊﾟﾝｹｰｷ食べられる？
めっちゃ好き｡
よかった｡
あぁ でも さっきの映画
千春だったら何て言うかな｡
一緒に住んでる子？
うん 千春にも見てほしいな｡
信用してるんだね
千春さんのこと｡
同期のなかでも
めっちゃｾﾝｽよかったから｡
(ﾅｶﾑﾗ)友達が悔しがって
ｱﾒﾘｶ帰りに寄ってくくらい｡
就職先の上司が
焦ってﾊﾟﾜﾊﾗかますくらい｡
でもね 何より
千春がすごいのはね
普通でいるところ｡
普通？
何て言うかな｡
美大生じゃないと
わかりづらい感覚かも｡
髪染めたり 服ｷﾒたり
目立つ行動
とりがちなんだけどさ
千春はそういうことなくて
ﾊﾞﾗﾝｽとれてて
普通の感覚もったまま
ｾﾝｽがいいんだよ｡
それって すごいことで…｡
えっ 何？
ううん なんか うれしいなって｡
うれしい？
うん｡
そんな大切で
尊敬する友達のこと
こんなに楽しそうに
たくさん話してくれるなんて｡
俺のこと安心して
くれてるんだなって思ってさ
うれしい｡
えっ なに 今の顔｡
えっ なに？
なんでもないよ なにが？
もう１回して｡
もう いじらないでよ ちょっと｡
いやぁ 僕 あのﾗｲﾌﾞよくて
めっちゃ泣きましたもん｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞずらしてでも
行くべきだったな｡
僕なら すっぽかして行きますわ｡
まずいでしょ それ｡
(笑い声)
まぁ 冗談は置いといて
資料３ﾍﾟｰｼﾞ目 見てもらって｡
あぁ この子 知ってますよ｡
最近 TikTokでﾊﾞｽﾞってるよね｡
お詳しいですね｡
結構 ものの見方 変わってて
おもしろいよね｡
いやぁ 浪岡さんみたいな人で
よかったですわ 話 通じて｡
だけど この子
ちょっとｳﾜｻあるんですよね｡
何ですか？
ｹﾞｲらしいじゃないですか｡
そういうの 企業の顔として
どうなんだろうね ねぇ？
ｱﾊﾊ…｡
(望月)まぁ そういうのはね
人それぞれですからね｡
≪そうですね｡
(タモリ)手紙？
(醸造家)はい｡
一口目がうまいのは当然です｡
最後までうまい｡ 今日もうまい｡
それが｢本麒麟｣です｡
あ～ うまいね｡
ありがとうございます！
＜本麒麟＞
あっ ごめん 起こしちゃった？
帰っちゃうの？
うん なんか 枕変わると
うまく寝られないみたい｡
え～ じゃあ 一晩中起きてようよ｡
明日 会社あるもん｡
いいじゃん
たまには遅刻したって｡
いつも頑張ってるんだし｡
そうだね 息抜きは必要かもね｡
でも やっぱ 今日は帰るね｡
ねぇ｡
んっ？
今度 家で使ってるのと
同じ枕 買いに行こうよ｡
ありがとう 今度ね｡
なかなか しぶといな…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ただいま～｡
あ～ おかえり なっちゃん｡
なっちゃん… なっちゃん？
ﾅｶﾑﾗのなっちゃんで～す わ～！
(英治)そっちかい！
珍しいじゃん ２人で飲んでんの？
(英治)まあな｡
あっ 箸使いや 行儀悪いで｡
うま～！
うん これ うまいわ｡
そんだけ幸せそうに
食うてくれたら光栄です｡
あのさ
差し出がましすぎますけど
誘えばいいじゃん 榮太郎｡
ご飯作って 食べてもらえば？
そっちこそ 彼氏さんに
ご飯作ってやれば？
てか 今日 もしかしたら
泊まるかもって言ってたやん｡
うるさいな｡
そっちこそ 彼氏とは
どうなってんのよ その後｡
ちゃんとするて 言われんでも｡
てか 今 話そらしたな｡
まあまあまあ｡
私さ やっぱ苦手だわ｡
(英治)んっ？
恋人と 24時間一緒にいること
できないんだよね｡
ましてや 同じﾍﾞｯﾄﾞに寝るとか｡
他にもさ 寝るとき
すっぴんになれないとか
眠くないのに 合わせて
一緒に寝なきゃいけないとか
おなかすいてないのに
相手のために ﾒﾆｭｰ考えるとか｡
でも 結婚はしたいんだよ｡
なんでかな｡
１回 失っちゃったからかな｡
笑わなくていいよ｡
んっ？ うん…｡
あっ ごめん 全然
笑ってもいいんだけどね｡
ううん ありがとう｡
わかるで｡
笑顔なんて 何の解決にも
ならへんのにな｡
その場を笑って やり過ごすのって
大人のｽｷﾙやと思ってたけど
そうすると どんどん
追い詰められてって…｡
笑うのって
ゆっくりとした自殺みたいやな｡
あ～ 面倒くさい いろいろ！
てか あの服なに？
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰでもした？
(笑い声)
いや 実はね…｡
うん｡
聞いたよ ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ受けるんだって？
あぁ うん｡
この間の和也さんとの仕事でね
『ﾃﾞｻﾞｲﾝﾃﾞｯｸｽ』っていう雑誌に
載ることになって… それでまぁ
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰもって この後…｡
もうさ… すごいじゃん！
天才だよ 千春！
いやいや… 雑誌に載るだけだよ｡
雑誌に載るなんて
天才の所業でしょ｡
違うよ！
ｱﾊﾊ… いや すごいな～｡
ﾌﾟﾛの人 天才なの？
天才だよ！
あんたたち 天才に
教えてもらってんだよ｡
もっと 感謝しな！
(子どもたち)ありがとう！
こちらのﾃﾞｻﾞｲﾝは 子どもたちの絵を
使ったと聞きましたが…｡
はい｡ 子どもたちの絵に
刺激をもらって
そこから受けた影響を
ﾃﾞｻﾞｲﾝに込めました｡
なるほど… 周りの環境から
大きく影響を受けながら
ﾃﾞｻﾞｲﾝされている と｡
はい｡
特に今回は 私が尊敬する
ｱｰﾃｨｽﾄの方がいまして…｡
その方からいただいた助言で
気がついたことがあって…｡
尊敬する人というのは
もしかして 沢渡さんですか？
えっ…｡
話を 小田さんの経歴のほうに
移したいんですが 小田さんは
大学卒業と同時に
ｻﾜﾀﾘﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所に
入所されていますよね？
はい…｡
沢渡さんといえば
業界でも ﾄｯﾌﾟの
ｸﾞﾗﾌｨｯｸﾃﾞｻﾞｲﾅｰのお一人です｡
やはり 沢渡さんから受けた
影響というのが
小田さんの中には
大きいのではないでしょうか？
♪～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鼻歌)
上機嫌ですね｡
あっ わかります？
いい出会いでもあった？
この間 勧めてくれはった
ｱﾌﾟﾘあるでしょ？
はいはい｡
ほんまに ありがとうございます｡
あっ じゃあ…｡
僕
運 使い果たしたんちゃうかな？
始めたばっかりですよ｡
うわ…｡
英治くん 好きそう｡
めちゃめちゃ 好みです｡
ﾔﾊﾞいです｡
ﾔﾊﾞい夜が始まりますわ｡
≪英治さんですか？
あっ… はい！
はじめまして ﾉﾘﾀｹです｡
あっ…｡
隣 いいですか？
あ… はい｡
いらっしゃいませ｡
よかった… 優しそうな人で｡
あ… そうですか｡
英治くんは なに飲んでんの？
あ… ｿﾙﾃｨﾄﾞｯｸﾞ｡
あら ｵｼｬﾚ！
なに お塩 なめちゃって…｡
(ﾍﾞﾙの音)
はい｡
すみません｡
あの… 私も ｿﾙﾃｨﾄﾞｯｸﾞください｡
はい｡
英治くんは なんか食べた？
あっ いや…｡
ﾀﾞﾒよ すきっ腹にお酒入れると
体 壊しちゃうよ？
ﾊﾊ…｡
あ… 痛っ！
ん？
ｲﾀﾀ… 痛い！
急に 腹 痛なってきました｡
えっ… ちょ… 大丈夫？
お医者さんは もう閉まってるか｡
ｲﾀﾀﾀ…｡
きゅ… 救急車 呼ぶ？
(ﾍﾞﾙの音)
ﾏｽﾀｰ！ あの…｡
大丈夫です ﾏｽﾀｰ｡
そこまでは… 大丈夫です｡
でも… あの 大事とって
帰りなさい｡
ねっ！
あ… じゃあ そうします｡
ねっ！ 大丈夫？ ねぇ… 歩ける？
ｲﾀﾀﾀ…｡
下まで 送るね｡
はい｡
ﾀｸｼｰ 捕まるかしらね…
頑張ってね｡
あなた いい人ですね｡
何？
きっと ﾓﾃはるでしょ｡
(辰也)英治｡
えっ 辰也｡ なんで？
最近 家に帰らねえし
どうしたのかと思ってさ｡
(英治)あっ いや…｡
そうしたらなんだよ｡ こんなﾔﾂと｡
ちょっと あなたは何？
ちょっと どいてもらえます？
私は 英治くんと飲んでたの｡
あなた関係ないでしょ｡
ｵｯｻﾝ 悪いんだけど今
俺 冷静じゃいられないんだわ｡
私は 英治くんに
呼び出されただけです｡
ちょっと あなた失礼ですよ｡
どうせ ﾌﾟﾛﾌ盛ったんだろ？
とにかく連れて帰るから｡
それを決めるのは 英治くんです！
どけよ｡
辰也… お前やっと｡
英治…｡
おい英治！
英治くん！
あっ！
英治！
英治くん！
＜ニトリの新しいまくらは 頭だけではなく➡
肩･首･背中まで支える まくら＞
＜体圧を分散して 負担を軽減＞
＜睡眠の質を変えていきたい＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜キャンペーン実施中＞
♬～ 颯～
＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
痛っ｡
悪い｡
痛み止め買ってこようか？
ええって ありがとう｡
ごめん 英治｡
ごめん｡
何を謝ってるん？
いや 俺が
無神経なことばっかりしたから｡
傷つけたよな｡
無神経なことって？
俺さ お前以外にも男いたんだよ｡
でも そいつとはもう切れたから｡
そういうことじゃないか ごめん｡
今日さ俺 お前があの
ｵｯｻﾝと一緒にいるのを見て
すごい焦ったんだよ｡
お前が 他の人のとこに
行っちゃったら
どうしようと思って｡
どうしたらいいか
わかんなくなって｡
でも俺 やっぱり
お前のことが好き｡
僕な さっき辰也が来て
ｹﾝｶしてくれたとき
あぁ やっと辰也は僕のために
感情
動かしてくれたんやって思った｡
やっと変わってくれたんやって｡
英治｡
全然 うれしなかった｡
全然 うれしなかってん｡
きっとな もう
もう僕は 辰也のことが
好きじゃないねん｡
もう遅いわ… 辰也｡
英治｡
ごめん 英治｡
(炭酸の音)プシュ！ シュワーッ！
(菅田)《この先100年も…》
アーーーッ‼
《赤い刺激と生きていく》
《ブレない 刺激》
＜WILKINSON＞
おう｡
とりあえず その傷のことは
聞かないでおくわ｡
お～ おおきに｡
腹へったわ～ 酒飲みたい｡
あぁ ｱﾝﾀの そのﾉｰﾃﾞﾘｶｼｰなとこ
助かるわ｡
そりゃどうも｡
てかさ
今度お祝いするじゃん 千春の｡
うん｡
思ったんだけど そんときさ…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
どうしよう！
落ち着け｡
落ち着いて｡
千春 落ち着いて 落ち着いて｡
深呼吸や｡ ﾋｰﾋｰﾌｰ｡
なんで ﾄﾏﾄとﾏﾖ？
なんでだろうね｡ あれ!?
僕 行きます！
あっ 何しようとしたんだっけな｡
えっ これの続き｡
(ﾅｶﾑﾗ/英治)お～！
おっ うまそうだな｡
千春 説明して｡
あっ うん｡
丸ごとﾛｰﾙﾚﾀｽ 玉ねぎのﾃﾞｨｯﾌﾟ
小松菜とｱｻﾘ炒め ﾅｽの味噌田楽
ﾎﾀﾃ玉ねぎｻﾗﾀﾞ きゅうりの中華風
とうもろこしご飯
小松菜のｱｻﾘ炒め…｡
それ言うたで｡
私は力尽きましたので
これにて失礼いたします｡
ちょちょちょ どこ行くの？
小田 小田 仕事復帰おめでとう｡
恐れ入ります｡
座って座って｡
失礼いたします｡
恐縮です｡
(ﾅｶﾑﾗ/英治)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
小田 うまい｡
あ～ よかった｡
ありがとうございます｡
いつから一緒に住んでんだ？
葬式で会って｡
葬式？
先生も知ってる子かも｡
渋谷美術予備校出身だから｡
青野ﾄﾐｵっていう｡
う～ん わからんな｡
どんな絵 描いてた？
絵？
ﾃﾞｯｻﾝに ｼｬｰﾍﾟﾝ使ってたよね｡
そうだっけ？
あぁ！
ﾌｧｰﾊﾞｰｶｽﾃﾙの芯 使ってたﾔﾂか｡
そこですか？
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞまでは覚えてないですけど｡
２Ｈの薄い芯で
空気描くみたいにﾃﾞｯｻﾝする…｡
静物が得意で 色彩構成も
植物ばっかり描いてた｡
あぁ！
そう そう そう！
そっか 青野っていうのか｡
でも
何の事故で死んじゃったんだ？
そうか すまん｡
俺 ｱｲﾂに ﾃﾞｻﾞｲﾝ科やめて
日本画科にしろって
勧めたんだよな｡
いや ｴｺﾞｲｽﾃｨｯｸだったな｡
食べよう｡
えっ？
うん… こうやっていつも
自分との思い出語りをしてしまう｡
醜いよな｡
私だって ｴｺﾞｲｽﾃｨｯｸです｡
私は ﾄﾐｵが亡くなってから
自分が
もっと違う関係を築けていれば
こうは ならなかったんじゃないか
とか
かと思えば
しょせんは他人なんだから
どうすることもできなかったんだ
って思って
自分を安心させたり…｡
自分のことばっかりです｡
僕は ｵｯｻﾝ…
蓮井先生が死んだら
自分との思い出 語りますよ｡
私も｡
私もです｡
そっか… うん｡ 悪くないね｡
よろしく頼む｡
いや 遺言やないんやから｡
う～ん ﾎﾝﾄ うまいね｡
うま～！
このﾛｰﾙﾚﾀｽ最高や！
よかった｡
手料理なんて
本当に久しぶりだな｡
いいもんだな｡
ﾒﾆｭｰに一貫性ないところもいいな｡
食べることに
興味がなかった小田が
こんなにうまいもん
作るんだもんな｡
そんな恥ずかしいｴﾋﾟｿｰﾄﾞを…｡
何？ 黒歴史の話？
ﾅｶﾑﾗ なんかある？
坊主だったことくらいかな｡
あったわ！
真っﾋﾟﾝｸやった！
もう忘れて｡
もう１回するか？
するわけないじゃん｡
どうぞ｡
ありがとう｡
先生｡
今日は ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
ん？ 何もしてないぞ｡
俺のほうこそ ありがとう｡
久しぶりにうまい飯を食べたよ｡
明日 千春に伝えておきます｡
すんませんね 寝てしまって｡
よいしょ…｡
いつも 張り詰めて
生きてるんだよ ｱｲﾂは｡
ｷﾐらがいるから
ﾊﾞﾗﾝｽを取れてるんだろうな｡
もしもし？
うん｡
えっ 今!?
どうした？
榮太郎が 今 近くで
ご飯食べてるねんて｡
千春とおいでって言うんやけど…｡
行ってきなよ｡
いやいや いやいや…｡
一緒に行かへん？
私はいいよ
もうおなかいっぱいだし｡
えっ!? 僕やって そうだし｡
いいの？ それで｡
俺も ぼちぼち帰る｡
用事ができたなら行けよ｡
ほら｡
すんません ｵｯｻﾝ！
ありがとうございます｡
ｵｯｻﾝって言われてるんだ｡
まあ ｵｯｻﾝだけどね｡
いや なんか ｵｼﾞｻﾝっていう
魚がいるんですけど…｡
魚？
ﾌﾌﾌ…｡
♪～
英治！
こっち こっち！
さっき話してた同級生の｡
♪～
先生は 千春のことは
どう思ってるんですか？
どう思ってる？
千春… 先生に
なんていうか その…｡
なついてるんで｡
お互い
最悪な時に再会したからなぁ｡
君たちが思ってるような
関係じゃないよ｡ 俺たちは｡
♪～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)