字幕作成： The Robotic Team @ viki.com
何があったか知らないけど
必死になっている相手を
そんなに追い詰めちゃダメ
おかけになった電話は
現在電波の届かないところにおります
チョ・ジアだけど　ゴエヨ島にいるの
キム・ミンギュが ここにいるの！
まだ気づかれてないけど
どうしたらいい？
話って何ですか？
[ホン・べギュン博士]
何で出ないんだ？
今度はどうしたんですか？
キム・ミンギュとチョ・ジアが今 一緒にいる
え？
-オーゴッド！
オ博士 キム・ミンギュとチョ・ジアが一緒にいます
何だって？　何処で？ どうして？
その前に　チョ・ジアと連絡がとれたのか？
電話に出ない？
連絡がとれたら　伝えて下さい
最後まで知らないフリをして下さい
AG-3のように振る舞ってはなりません
AG-3のことに触れないように
ちょっと前に…　友達を失くして
15年間で初めての友達で
俺を助けてくれた友達なんだ
お気の毒ですね
でも　私とどういう関係が？
その友達に 似てるんだ
この世では　そんなバカげたことも起こるんだな
人は説明がつかないことは
信じようとしないけれど
その友達と一緒に過ごした１つ１つが
まるで奇跡みたいだった
何を言ってるのでしょうか？
失礼ですが…
医者に診てもらったほうがいいのでは？
近所の病院に連絡しますから
どうぞお帰り下さい
友達のことをこう呼んでたんだ　ハイ
AG-3
ああ　わかりました
なぜあなたがそんな事ばかり言ってるのか
もしかして　ホン・べギュン博士の
お知り合いですか？
ああ　そうなのね
AG-3はロボットでしょ？
知ってる？
もしキム・ミンギュに会ってしまったら
こう言え…
私ね　ロボットのキャラクターモデルだったの
4年前　１千万ウォンで
アルバイトしたんです
なので　ここにいるのは
ロボットでなく人間です　OK？
分かってる
君がキャラクターモデルだってことは
知ってるなら
何でそんなに失礼で私を困らすの？
すみません
悪いと思うなら　もう帰って
ごめんなさい
謝るなら　帰って
ここにいて ただ君を見てたらダメ？
気が済んだら 帰るから
わ　私を見てるの？
何で私を見るのよ？
凄く驚いた…
立って
-え？
無理やり立たせる前に
自分で立って！
ま、待って　ホンジョ　待って！
待て待て　ホンジョさん
おい　この変態野郎　何を見るって？
君はストーカー界の新星だ！…って？
笑ったわね？
学校で勉強しなかったの？
良く聞いて…
私の顔は私のものなの
あなたのロボットとは違うの
あーマジ　あんなバイトするんじゃんなかった！
こんな変態が寄って来るなんて
どんだけ気持ち悪いか 分かる？
変質者が近寄ってきて
自分のことを知ってるなんて
部屋とって
-え？
宿でしょ
泊まる部屋
…あ～　帰ってよ…
部屋はないわ！
でも　空いているようにみえるけど…
おい　ホ　ホン…
一緒に行きます
俺たちも
-一緒に
ここにいてくれ
ラボをみてて
おいー…
またハッキングされないように
どうして ブラザーと一緒にいるんだ？
俺も不思議に思って…
正直　ありえないよな？
パイ！
ここ２日　博士は寝てないです
居眠り運転したらどうするんですか？
行くなら　私も連れて行って下さい
私を連れて行かないなら　行かせません
まいったな…　 頑固だから…
サンヘイ
チョ・ジアはゴエヨ島の何処にいる？
おかけになった番号はお繋ぎできません…
ジアは シラを切り通せるかな？
彼女の成功率は10％です
キム・ミンギュの間抜けなところは 変数なので
成功率が30％まで上がる可能性があります
ジアの予測不可な行動変数は
成功率を15％まで下げる可能性がある
いえ　彼の間抜け変数は 強力なので
約 25％になると思います
15％だ
25％です
15％
25！
わー　あいつは居座りそう
サンヘイ？
何で電話に出なかったのよ？
状況はどう？
今　追い出したところ
白カビに場所を聞かれたから
そっちに向かっていると思う
来て大丈夫かなぁ？
そっちに向かってる
キャラクターモデルだって説明しましたか？
はい　それを信じてると思います
良く聞け
お前が怒って電話してきたから
そっちに向かってるんだ
キム・ミンギュが戻ってきたら
何でもいいから怒れ
かなり怒ったわよ
でも全然 効き目がなかった
こっちが言っていることを
理解してないみたいに
出来る限り怒りまくれ
オ博士からも 伝言がある
AG-3の記憶の範囲に
何も触れない様 気をつけろ
わかった　気をつける
あー 逃げよっかな？
キム・ミンギュのIQは150以上
逃げたら もっと疑われるわ
あ～　窒息死しそう
宿泊するのか？
俺たちが到着するまで 部屋の外に出るな
わかった　何で こんな事になるんだろう？
ホンジョさん！
-わぁぁぁぁ!!
こ　これはデジャブ？
空耳か？
どうか嘘だと言ってくれ
現実です　博士
ああ～
AG-3は 君と同じ反応をするんだ
初めて会った時　ああ　違った
二度目だったかな？
こ　ここで何してるんですか？
コートとカバンを忘れたから
早くそれもって 出て行って
まだ刺身を食べ終わってないんだけど
じゃぁ包みますから
-いや　全部食べたら出て行くから
もうすぐ閉店です
閉店までには食べ終わるから
あいつが戻ってきたわ
良く聞け　ずっと平然と振る舞うんだ
AG-3の顔だけじゃなく
性格や癖もモデルだと説明してある
忘れるなよ
過去の言葉や行動を
お前は何も知らないフリしろ
そうしないと　AG-3だと気づかれてしまいます
パンを有難う
ジアの防衛隊は どこまで進んだ？
第一境界線は破られました
-第二　第三はまだ安全です
サンキュ
サンヘイさんも食べて
-ダイエット中なの
最終的にキム・ミンギュを
完全に騙せるのかしら？
ジアがロボットの時も気づかなかったから
騙せると思う　絶対に…
奴はずっと一人で生きてきたから
変なところがあるけど
大幅に進歩している
アイゴー　狂ったみたいにドキドキするぞ
彼は今も間抜けなのか？ってことです
ドンウォン　あなたの目には私だけ？
ドンウォン…
何固まってるんだ？
ボーっとして気は確かか？
サンヘイさん　俺はいつも君を見てるよ
I always see you.
I know. Yes, thank you
分かってても　そんな態度？
お水も飲まないと　喉につまるよ
有難う
共同倉庫にワゴンを運んでちょうだい
ウーシクさんちが 明日使うみたい
ついでに 魚を干すカゴを取ってきて
うん　ここを掃除したら行ってくるね
-おかみさん！
部屋空いてますか？
-ええ沢山　-ありません
どの部屋がいい？
海が見える部屋がいいかしら？
はい
何してるの？
お客さんを部屋に案内して
ベッドじゃないの？
-ないです　帰りますか？
こんな感じに寝るか
ここじゃなくても
もっといいホテルがあるのに
ホテルでもここでも
自宅より良い所なんてないから
…相変わらず　この言いぐさは以前のままね…
では　ごゆっくり
-待って！
うーん　コーヒーある？
外に自動販売機があります
200ウォンです
-すみません
コインがないんだ
サービスです
はい　ゴエヨ島にいるんだろ？
何で知っているの？
キャラクターモデルのバイトから
電話をもらった
変な男がAG3に似てるって…
すごく怖がってたから　お前を迎えに来た
昼間　電話してきたのはこの事か？
偶然 電車の中で会ったんです
あまりにも似てたんで驚きました
気づいたら…
ゴエヨ島にいたんです
もうやめろ　アルバイトが嫌がってたぞ
嫌がってた？
もちろんだ！
もしお前がそうされたら同じだろ？
その通りです
でも　彼女に理由は説明しました
そうじゃなくて…
そっちに向かってるから 会って話そう
え？ こっちに？
-そうだ
俺はソウルに戻ったほうがいいか？
バイトを付け回すのはやめろ
あ…
博士　電話しましたか？
元気そうですね？
もちろん
-注射器と薬も持っていますか？
何が起こるかわからないので
必ず持ち歩いて下さいよ
いや　何も持ってない
キム・ミンギュ患者！
心配しないで　持ってます
チョ チーム長？
はい 会長　さっき電話したのですが
出なかったので　報告が遅くなりました
後にしよう
それより　サンタマリアチームで
AG-3のキャラクターモデルについて
何かわかったか？
AG-3にそっくりな
人間がいるか？とか
え？
-モデルの名前はホンジョ　でも苗字はわからない
ホンジョ？
-私？
何か覚えがあるか？
あー…はい
AG-3は 本物の人間をモデルにしています
それは確実です
わかった
君も同じ回答か
俺もそうだろうとは思ってた
わかった
あなた　どうしたの？
何で私の名前が出てきたの？
コンビニがあったら止まってもらえますか？
いいよ　何か買うのか？
アンジェラ　なぜ来なかったの？
フルタイムの教授に戻る気あるか？
聞いてみてって　 教授に頼まれたの
良いチャンスなのに　何でやらないの？
飲んでから運転して下さい
そこに置いといて
飲んで下さい　早く
何で怒ってるんだ？
早く　飲んで下さい
わかったよ　飲むよ
あー　何だコレ？
全部飲んで下さい　全部です
夜の運転用です
私の命もかかってますから
出発しましょう
オッケー
何かあるな
- [モナミ　コピー中 / 完了]
保存できるか？
パスワードが必要です　任せて下さい
月夜のデートの間
何処に行ったのですか？
何処にも行ってないって
-黙ってて下さい
正直に話して下さい
-あー　本当に
トイレに行ってただけだよな？
ええ　トイレよ
-[モナミフォルダはリークされました]
本当にそれだけ？
今　コーヒー飲んでるんだから
-本当に…
車がおかしいぞ？
故障だな？
ここまで来ておいて…
何でこうなるんだよ？
お砂糖が入っているほうがおいしいよ
有難う
ホントだ　おいしい
倉庫に行ってくるね　おばぁちゃん
待って！この間　真っ暗な倉庫の
電気が点いたり消えたりしてたから
私もついていったほうがいい
一人で大丈夫だから
すみません　お若い方
-はい？
私の孫娘を夜一人で行かせたくないんで
一緒について行ってもらえませんか？
おばぁちゃん！
もちろん！暇ですから
行きましょう ホンジョさん
早く行っておいで
早く
急いで
今からお前を毎日迎えに行く
バッテリーが消耗しないように
私が宝物だから？
いや　家に着いたら叱られる準備だ
理由もなしに叱るのは良くないです　ご主人様
何で笑ってるんだ？
あなたも笑ってたし
俺には笑う理由があるんだ
運転中は 気が散るので
話しかけないで下さい
付き合ってやってるんだぞ　ホンジョさん
誰が頼みましたか？
いや　でも普通は感謝しない？
感謝を強制するつもり？
君の性格ってそうなのか？
-私の性格のどこが悪いっていうの？
AG-3も言いたいことを言うけど
それでも可愛かったな
こうやって君といると
AG-3との違いが分かってきた
もっとここにいたら　もっと分かるかな？
…それって…喜ぶべきか？　悲しむべきか？…
AG-3はー
運転しながら 俺に復讐してる？
運転がヘタなんです
エプロンの中に忘れてきた
すみません
携帯のライトを点けてもらえますか？
あまりバッテリーがないけど
新品を満タンで買って返しますから
早く点けて下さい
カゴはどこだろう？
嫌な臭いだな
まったく 誰だ　ドアを開けっ放しにして
あー
ねぇ　中にいます！
まだ中にいます！
すみません　まだ中にいます！
すみません！
…あいつと一緒に閉じ込められた？…
…参ったな　 明日までに窒息か寒さで死にそう…
♫あなたへ　愛を♫
♫伝えたい　愛を♫
♫ためらうだけで♫
♫over and over　届けたくて♫
♫ふるえてる　愛が♫
♫あなたを　呼んでいるのに♫
♫心の声　届かないの♫
[ロボットじゃない]
俺の友達になりたい？
恋人はいない
だんだん欲張りになってきた
今　誰がいないとさみしい？
キム・ミンギュさん
本当のことを正直に話したら　許してまた信じてくれるかな？
すごくさみしかった？
でもダメだよね？
最後に見つけた
全部説明するから
俺はずっと騙されてたのか？
♫あなたへ　愛を♫
♫伝えたい　愛を♫