New Days
始まりの朝
世界とキスしよう
Blowing in The Wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
I Wish
もしも私に
翼があったら
悲しみや
過去も不安も
越えてゆけるのに
Yeah!
失うものなどなんにもないよ
出たとこ勝負の Brand New Day
Take My Way!
この手の平で
奇跡をキャッチしたい
果てしない空と大地
そして未来を旅してく
生まれたての翼は
Oh! きっときっときっとSomeday!
輝いてくんだ
寒い
ああ
重い
そうね
疲れた
お前な
ラクウェル姉
今すぐ暖炉付きのお家と卵料理が
いっぱい載ったテーブルを魔法で出してよ
魔法ってなんでも便利に出せるわけじゃないのよ
自然現象や物質な状態に干渉したり
ちょっぴり変化させたりできるだけなの
じゃ、寒いだけでもなんとかして
できないことはないと思うけど
一つ間違ったら
あなたの体中の血液を沸騰させて
いい具合に煮込んじゃうかも
それはまずそうだな
悪かったわね
見ろよ
ご飯だ
やった
ラクウェル姉、早く行こう
やれやれ
お腹空いた
うるせえ
いっぱいね
あそこ座らせてもらおうよ
駄目だ、出よう
何で？
マウゼル教会のやつだ
おお、あんたら
ここ空いてるぜ
最悪
悪い人には見えないけど
だよね、行こう
おい
お邪魔しま～す
お～歓迎するぜ
長旅のもんで、一人で食うのも飽きててな
おっちゃん食べ過ぎ
まっ、費用は教会持ちだからな
長旅って何してるんだ？
まっ、見回りだな
異教検察官か
何それ？
マウゼル教以外の宗教を信仰してる奴がいったら
しょっぴくのさ
だが、旅の楽しみは食うことと風呂だな
うんうん
随分とお気楽だな
兄ちゃんのほうは大分悩みが多そうだな
シャノン兄の場合、悩むのが趣味みたいなもんだから
何だと？
ご注文は？
オムレツとオムライスとオムそばと親子丼
贅沢言うな
おごってやるよ
ここの払いはこのベルケンスに任せとけ
ふとっぱら
ありがとう、お父さん
え？
あ、ごめんなさい
なんだか死んだ父に面影が...
そう言えば似てるかも
そうか？
ご馳走になります、お父さん
いいけど
お兄さんぐらいならねえのか
歳幾つなの？おっちゃん
マウゼル教会のやつと関ってどうする？
これでもまだ二十代なんだけどな
食ったらすぐに行くぞ
だって似てるんだもの
満腹満腹
良かったな、お嬢ちゃん
で、何であんたまで付いて来るんだ？
温泉街は反対の方だろうが
いや、この先にちょっと用がな
熱心だな、異教検察官
皮肉言うなよ、兄ちゃん
知ってるだろう？
異教検察官なんて中央にとっちゃどうでもいい部署だ
そうなの？
マウゼル教に刃向かおう
なんて連中はもう殆どいねんだよ
それに今は異教というより
見つけなきゃいけねえもんがあるし
廃棄王女っていうんだがな
しかし、如何せん金髪碧眼
ぐらいしか手がかりがねんだよな
でもそんな子そこら中にいるし
ほれ、ここにもいる
おとと、大丈夫か？お嬢ちゃん
え？うん
乗りな
え？
いいから、遠慮するなって
でも
俺は慣れてるけど
あんたらには酷な道程だろう？
ほら、父ちゃんだと思ってさ
おっと
やっぱりお父さんみたい
通称「北の壁」
北方最大の大山脈だ
まあ、越えるのは相当至難の業だな
最も、あの向こうはギアット帝国だから
越える必要もないが
ウソ～
ふん
あ～～
おっちゃん？
おい～、お嬢ちゃん
手伸ばしてみ
こう？
なるほどね
幻影魔法ね
なんか畑とかあるよ
なんだろうここ？
あれを隠してたんだな
久しぶりの客だな
歓迎したいところだが
そうもいかないようだ
マウゼル教会のやつか
異教検察官か
見りゃ分かるだろう
で、あんたらは
こいつらは関係ねえよ
偶々旅の途中で知り合っただけだ
どっちにせよ
この場所を知られたからには
このまま帰すわけにはいかん
どうする？
幻影魔法だけじゃなくて
ここから出られないような魔法も掛けてあるみたい
入るには入れるが、
自由に出ることはできないってわけか
とりあえず様子見だな
ここで騒ぎを起こすにはまずそうだ
いててて
あの野郎もいるしな
どうした
止まるな
ほ～お、こいつは魂消た
あれって
魔王ブラウニンって知ってるだろう
マウゼル教会が悪魔と恐れている
あれはブラウニンが使う竜だ
この辺りに異教徒が
潜んでるって情報は正しかったんだな
連れて行け
おっと、じゃあな
おっちゃん
ベルケンスさんをどうするのよ
どうすると言っても敵だからな
後はエルフィティーネ様とレナード様にお任せする
誰よ、それ？
お出になられた
エルフィティーネ様
体の具合は良くなりましたか
はい
春が来る頃にはきっと歩けるわね
エルフィティーネ様
まあ、いつもありがとう、オドリー
でもこれはあなたがお食べなさい
でも
気持だけで十分よ
どうかしたのですか
はっ
里の入り口でマウゼルの異教検察官と
一緒にいたところを捕らえました
彼らもマウゼル教関係者なのか？
そうではないと言っておりますが
むしろ、マウゼル教関係者には近づきたくないね
やめて
レナード
お任せください、エルフィティーネ様
マウゼル教の聖印だ
これを君の望むようにしたまえ
どうやらこの者たち
我々とそう遠い考えの持ち主ではなさそうですね
縄を解いておあげなさい
あなたがたは？
私はレナード
この方はエルフィティーネ様
我々を導いて下さっている方だ
外から来た君たちには俗称の方が通りがいいな
この御方こそ廃棄王女様だ
どうぞご自由に、里の中を御覧下さいな
廃棄王女だって
案外向こうの方が本物だったりしてな
気品もあるし
別にそれでもいいけど
もう追われなくなるし
家にも帰れるし
にしても
反マウゼル教徒の巣窟か
あのおっちん大丈夫かな
仮にも異教検察官だ
それなりに腕は立つだろう
それより
隙を見てここから逃げ出そう
だったらベルケンスさんも
おい
そうだよ、おっちん探そう
探査魔法でもどこにいるか分からないし
変なのよ、この里
ちょっといい？
あっ、先の...
なんでしょう
あのさ、さっき連れてかれた
おっちんだけど、無事かな
どうして心配するの？
あなたたちもマウゼル教を憎んでるんでしょう
どっちかっていうと憎まれてるっていうか
マウゼル教の方こそ悪魔なのよ
私たちで探しましょう
何？
伐採場の方だわ
大地を司りし者よ、起きよ
魔法だ
信じられない
ええ、初めて見たわ
皆さん大丈夫ですか
凄い
この里にも魔法を使える人はいるんでしょう？
いるけど、レナード様だけだし
そうなの？
え
変ね
あなたはいつここに来たの？
お父さんとお母さんが死んでから
ここにいる人たちはみんな身寄りがないんです
ここに来るまでは辛いことばかりだったけど
それは悪い神様を信じていたから
ブラウニン様こそが本当の神様なのよ
エルフィティーネ様とやらがそう言ったのか
エルフィティネ様とレナード様は
私たちに救いの手を差し伸べて下さったの
そして、導いてくれた
エルフィティーネ様はね、未来が見えるの
未来？
今までにもこの里の未来を見て下さって
エルフィティーネ様のお陰で怪我や
病気から救われてる人たちも居るんだ
おい、レナード様がお呼びだ
面倒くせ～な～
そんなこと言ったら罰が当たるよ
我々が望む新しい世界が生まれるまで
あと一歩だ
お前は私を信じていれば良い
信じています、私はレナード様を
だったら何を恐れる？
恐れてなど
きっと光と希望に満ちた世界がもうすぐ
もうすぐきっと...
それで？
その後廃棄王女については何か掴めたのか
生憎僕は
彼女の抹殺指令遂行の失敗以来
正規の任務から外されたもので
もっぱら雑用で王都と聖都の間を
行ったり来たりしてるだけの毎日です
あのバロネスが君を遊ばせて
おくような真似をするとは思えないが
特務部隊切っての腕利きを
廃棄王女の誕生から16年目の運命の日が
もうすぐそこまで来ているという時に
彼女に関する作戦は相変われず続いてるんですか
意見が分かれているのが現状だ
マウゼル教会に従って即刻抹殺すべしと言う意見と
捕獲して様子を見るべきだという者とに
もし託宣が正しければ
この世界はあと数ヶ月で滅びることになる
ですが託宣が間違っていれば
僕たちは無実の少女を一人殺めることになる
いずれにせよ
私自身は一介の軍人に過ぎん
あくまでペータスタール将軍の命令に従うだけだ
失礼します
来客中だ
すみません
ですが、奥様から着替えを造りたての
スープを届けるようにと
話が終わったとは言ってないが
せっかくのスープが冷めますよ
僕の顔に何か付いてます？
いや
なんだこりゃ
すごいね
石にしては随分正確な切り口ね
おい
へいへい
ようこそ
里の者を助けてくれたそうだね
魔法を使うとは知らなかった
少々ですけど
素晴らしい
知っているかい
魔法というものがこの
世界におけるどんな力であるかを
呪い
創造神マウゼルとの戦いに敗れた魔王ブラウニンが
死に際にこの世界に掛けた呪い
それが魔法の源だと言われています
その通り
ブラウニン様が世界に
揺らぎをもたらしてくださったから
私たちは魔法を使えるのだ
ブラウニン様か
世間では魔王ブラウニンは悪魔と呼ばれているが
マウゼル教会が異端文書として
焼いた古文書の中にはこういう記述もある
『マウゼルこそが人類を抑圧する悪魔であり
ブラウニンは二十六体のドラゴン
を率いて悪魔と戦った神』だというね
ブラウニンはドラゴンを率いてマウゼルと戦ったか？
そう、今は我々がブラウニン様のドラゴンだ
君たちは実に面白い時にやってきたよ
まさに今日、我々は世界を覆すのだ
間もなくこの里の者皆に
廃棄王女からの言葉が下る
そして、世界が変わり、希望と光が満ち溢れる
手を貸して欲しい
君たちも一緒に我々と世界を正そう
あんたは誰なんだ？
なに？
なんでそんな仮面を付けてる？
あんたに世界なんか正せるのか
邪魔はしないさ
ある意味
あんたたちがしようとしてることは
俺たちにとっちゃ好都合だからな
レナード様
皆集まりました
そうか
まあ、邪魔をしないというのなら
お前たちも世界が変わる瞬間に立ち会うが良い
世界を正すって
正しい世界って何だろうね
時は来た
今まで我々はこの廃棄王女様に従い
この里で耐え忍び、力を蓄えてきた
だがもう希望の世は近い
エルフィティーネ様
我々の未来は明るいですか
静かなる雨の恵み降る
降る
まだ遥か　はるか遠い地に
待ってる誰かに
この愛の雫
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
いま何を　何を感じたの？
何かを？
確かな意味を持つ
全てより
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ち止まり
見つめたい　心の旅
どこまでも　どこまでも
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la やがて
船は走る　走る
船はね　どこまで
未知なる　海の果て
そう、　広い世界を
信じて
君は彼方へ　そして未来へ
マウゼル教が嫌いな人たちの里で
怪しげな儀式が始まりました
パシフィカはベルケンスのおっちんがどこかに
連れて行かれてしまったことが心配でなりません
マウゼルの関係者だから虐められているのでしょうか
次回　スクラップド・プリンセス
偽王女の小夜曲
お楽しみに