（山田浅ェ門仙汰(やまだあさえもん せんた)）
村を ひととおり調べてみましたが
どれも不可解で―
知れば知るほど 全貌が
見えなくなるといいますか…
（山田浅ェ門佐切(さぎり)）画眉丸(がびまる)
（画眉丸）あっ
どうかしたんですか？
何でもない　それで？
あ… いえ 仙汰殿が…
（杠(ゆずりは)）脳が限界なんだって
解くべき謎が多すぎて
いったん 頭を冷やして
整理しないとっ…
（メイ）あっ
（佐切）
もう休んでください 仙汰殿
今夜の見張りは私１人でも…
（仙汰）いえいえ 大丈夫
風呂でも浴びたら
すっきりしますよ
（佐切）より眠くなりますよ
（仙汰）いや 大丈夫です
（仙汰のいびき）
（画眉丸）ハア…
（仙汰）謎が多すぎる
ある程度 解明してから
動かないと危険です
（画眉丸）
ある程度とは どれくらいだ？
それは… 分かりません
ですが 例の天仙様が
仙薬を守る存在ならば―
今 無策で蓬莱(ほうらい)に行っては危険です
（画眉丸）
悪いが 謎解きを待つ時間はない
わざわざ向こうから
出てくるならば好都合だ
♪～
～♪
（画眉丸）
周りが見えぬほど
霧が濃くなってきた
海から森へ南下して 村に着いた
木人(ほうこ)の言葉を信じるなら―
さらに南下すれば
中心部 蓬莱に近づくはず
（木人たちの声）
何だ この声　歌？
いや
読経？
木人の同族か？
近づいても反応がない
動けないのか？
何かを拝んでる？
ある程度 解明してから
動かないと危険です
（画眉丸）浅ェ門は
そうだろうが 死罪人は違う
島の正体いかんによっては
引き返す
これは そういう旅じゃない
どんな危険な場所と分かっても
仙薬を持ち帰らねば 無罪はない
進む以外の選択肢はないのだ
たとえ１人でも
（木人）蓬莱は
今なお 美しいままだという
廃れた方丈(ほうじょう)や瀛州(えいしゅう)と違い―
神と仙人の住む 本物の神仙郷
（画眉丸）本物の神仙郷だと？
どう見ても人工物だが
（唾を飲み込む音）
（画眉丸）
ここが蓬莱なら仙薬が…
（画眉丸）ハッ…
（朱槿(ヂュジン)）あっ
（画眉丸）何だ こいつ　違う
人の形をしているが
人間とは別の…
お主は…
（朱槿）ハア… もう嫌
なんで 僕の時ばっかり…
めんどくさいな
お前 帰ってくれない？
さっきも やったばかりでさ
お前ら人間を見つけたら
捕らえなきゃいけないんだよ
今日は 僕が…
（画眉丸）
人間を… 仙薬にするためか？
（朱槿）ん…
ハア…
ん… あれ？
（画眉丸）あっ
再生能力と
体躯(たいく)に見合わぬ力とスピード
こいつが 例の…
（朱槿）あっ
ケッ また 首… あっ
忍法 火法師(ひぼうし)
んっ
ぐあっ
（朱槿）また殺しちゃったか
持って帰れば
質のいい丹(たん)になったろうに
ハア…
（画眉丸）今さらだが…
（朱槿）ん？
（画眉丸）お主が天仙様か？
そういうお前は人間なのか？
フウ…
お前 何なんだ？　その頑丈さ
さっきも かなり
しぶといやつがいたけど―
お前みたいなのは
ここ数百年で初めてだ
（画眉丸）
んっ… 仙薬は どこだ
（朱槿）フン
（画眉丸）
打撃 斬撃は ほぼ無効と
考えたほうがいいだろう
んっ
その上 腕力も破格
打ち合いで
消耗戦になっては危険だ
何か攻略法を見つけんと
不死者… 火法師は無効だった
他の選択肢
まだ試していない… 何か
（朱槿）んっ
（画眉丸）何だ？　この手応え
ガハッ
（画眉丸）この反応
明らかに今までと違う
何だ？　何が効いたんだ？
あっ また 女に戻った
（朱槿）その身体能力
お前 無自覚だろうが たぶん…
いや どうでもいいか
お前 ムカつく　死ね
（画眉丸）あっ
何だ これは
風圧ではない
衝撃が体内に響くような…
別種の未知の力
ガードが無意味　回避… 見え…
攻略法などあるのか？
ううっ
そんなもの 必要ない
何があろうと
立ち止まるわけにはいかん
妻の元に帰るために
何が何でも 生きて帰る
目鼻がもげても 生きて帰る
死んでも生きて帰る
再生するなら
それを上回るスピードで破壊する
（朱槿）うっ うっ うおっ
ウソ　人間に…
（画眉丸）ハア ハア ハア…
どうせ死んでないのだろ
答えろ　仙薬は どこにある？
ハッ ヒヒヒヒッ ヒヒヒヒッ…
どうしよ
また怒られる　あいつに また…
ハハハハハッ
（画眉丸）あっ…
落ち着け
化け物と対峙(たいじ)するのは
初めてじゃなかろう
ならば 今までと同じ
分析し 対処する
そうすれば…
（朱槿の咆哮(ほうこう)）
（画眉丸）うっ んんっ… うっ
（荒い息）
（画眉丸）んっ
うっ… ハア ハア…
忍法 火法師
うっ 体が…
ここまでの無理が
ついに たたったか あっ
奇怪な術に巨大な化け物
これは本当に現実なのか？
いや ここ数日のことは
現実だったのか？
まるで悪夢を見ているようだ
（画眉丸の妻）
あっ 目を覚ました
あっ
（画眉丸の妻）
すごく うなされてましたよ
何か悪い夢でも見ましたか？
（画眉丸）ああ…
そうか　夢か
よかった
（画眉丸の妻）
やはり 悪夢を見てたのですね
ここのところ
お忙しそうでしたし―
今日くらい
休養なさっては どうですか？
菊のお茶です
悪夢を はらう効用があると聞いて
あら 菊は お嫌いでしたか？
いや 本当に よかったと思って
これが夢だとしても
君と話せたことが うれしくて
（画眉丸の妻）
ん？　何を おっしゃってるの？
ごめん
もしかしたら 帰れないかも
（朱槿の叫び声）
（里の長(おさ)）忍(しのび)の鉄則 その20
万が一 死に ひんすれば
命の炎を振り絞り―
敵に最大限の被害を与えてから
死ぬべし
まあ 覚えんでいい
本能で そうなるよう
お前たちを訓練したからな
（朱槿のうめき声）
（里の長）死の際になれば
反射的に相討ちを狙う
意思とは関係なくな
（画眉丸）
ごめん　もしかしたら…
（メイ）んっ
（朱槿の咆哮）
（朱槿）メイ 何のつもりだ
（佐切）ん…
まあ 過ぎたことは
しかたありません
すすす… すみませんでした
あのあと すぐに
彼を捜したのですが―
村を離れるほどに
霧が濃くなって―
戻るのも ひと苦労で
（木人）あの霧の中
まともに進むのは不可能だ
常人ならば
（佐切）もし 画眉丸が
蓬莱に向かったとしたら―
すぐ捜しに行かなくては
（杠）ええっ 嫌
（佐切）え？
だって そんなことしてる暇
ないじゃん
大体 自分から出てったんだし
戦力的には貴重だったけど
しょうがないよね
…っていうか 浅ェ門的にも
罪人の安否 どうでもいいじゃん
（佐切）えっ…
（杠）別に捜す意味なくない？
あ… いや…
（木人）蓬莱に行くなら同行する
（佐切）ハッ…
（木人）メイの姿が
どこにも見当たらない
恐らく 画眉丸を
追っていったのだろう
彼女を捜しにいかねば
協力者が欲しい
霧の中でも あんたなら
たどり着けるわけ？
（木人）可能だ
はあ…
何か 私も
画眉丸 あれになってきた
心配になってきたよ
一緒に行こ さぎりん
（佐切）はい
（杠）でもさ
蓬莱に行くのはいいとして―
天仙様って厄介(やっかい)なのが
いるんでしょ？
（木人）そうだ
（杠）天仙様って何者？
そこらへん 詳しく話してよ
（仙汰）杠さん
集中しないと迷子になりますよ
（杠）ならないし
さぎりんも気になるでしょ？
（佐切）え？
（杠）天仙様のこと
そ… そうですね　気になります
蓬莱が天仙様の住みかならば―
どこかで出くわすことに
なるでしょうし
（木人）天仙様とは…
（佐切たち）ん？
（木人）７人の仙人だ
（牡丹(ムーダン)）男のほうがいい
まず 造形にムダがないよ
美の本質は機能美さ
（桃花(タオファ)）私は断然 女だな
女の体って
見てて触りたくなるもん
（桂花(グイファ)）うるさい
（蘭(ラン)）どちらも
それぞれ美しいですよ
（菊花(ジュファ)）見た目だけの話なのか？
俺は男がいい
調子や操作感も性に合ってる
ええっ この前 女同士でしたじゃん
あれは興味本位だ
ウッソ～
かなり楽しそうだったけど？
よく こんな気難しいやつ
相手にできるね
そこがいいんじゃない
（蘭）
お盛んなのは いいことですよ
（桂花）うるさいな
（蓮(リエン)）雑談は終わりだ
定例報告を始める
数日前に上陸したと見られる
人間たちだが―
これまでとは様子が違うようだ
人数は少ないが 個体が獰猛(どうもう)
多くの竈神(そうしん)が殺された
朱槿　てめえの見張りが―
（菊花）適当だからだろ
（朱槿）あっ
海辺で見つけた人間たちも
取り逃がし―
昨夜も門の前で別の人間に苦戦
情けねえ野郎だ
しかも その姿
氣(タオ)を使いすぎたようだな
うん 哀れ
（蘭）フフフフッ
（牡丹）自業自得だね
（菊花）人間相手に―
鬼尸解(きしかい)までするほど
追い詰められるとは
（蓮）やめろ 菊花
我々は家族だ
家族は団結するもの
そして 従うもの　つまり 私にだ
私だけが朱槿を傷つけていいんだ
分かったよ
お前こそ 森で遭遇したという人間
ちゃんと始末したのか？
（菊花）
瀕死(ひんし)にして 穴に放り込んださ
今頃は花だろ
（蓮）甘く見るなよ
門神(もんしん)の死骸も発見された
あれを殺せる人間がいるなら
ただ者じゃない
朱槿を追い詰めた
昨夜の人間といい―
今回は何かが違う
仮に穴から出てこられたら―
手負いの獣は恐ろしいぞ
一緒に上陸した人間も
同等の力を持っていたら―
かなり厄介なことになる
お前を鬼尸解させた男
しっかり殺したんだろうな？
（朱槿）あ… うん
まあ 誰が来ようと
我々の思いは１つだがな
永遠と宗師に
（朱槿）くっ…
（佐切）不死の存在が
７人もいるのですか？
（木人）もともとは
１人だったと言われている
は？　どゆこと？
（木人）普賢上帝(ふげんじょうてい)　ア閦大帝(しゅくたいてい)
不空就君(ふくうじゅくん)　ラトナ大聖(たいせい)
如イ元君(にょいげんくん)　文殊公々(もんじゅこうこう)　准胝帝君(じゅんでいていくん)
仙道を極め 神になった仙人が
７つに分裂した
皆 同じ容貌 同じ声音
だが 性格や役割は違う
７人で この島を統べている
あくまで言い伝えだ
幼い頃からの
幼い頃って
あんたが葉っぱだった頃？
（木人）違う
私も お前たちと同じ姿だった
（２人）え？
（木人）島に住む者は
皆 かつては人の姿
お前たちより命が長く
信仰にあつい
村も栄えていた
だが…
（佐切）えっ
（仙汰）あっ
（仙汰）こ… これは…
（木人）村が栄えていたのは
1000年前までだ
我々の命は長いが
死より先に樹化する
（仙汰）樹化？
（木人）
体が ゆっくり木になっていく
やがて １本の木として
座禅で拝む形で大地に根づく
年齢とは関係なく進行し
意識もなくなる
意識が消える寸前に
皆 ここに集まり
そうすれば 死後 魂は
蓬莱へと招かれると言われている
私の意識も残りわずか
家族もいたが 皆 樹化した
これは私の娘
不幸なことに
家族で最初に樹化してしまった
それでは たとえ
1000年以上の寿命でも―
村は崩壊してしまうでしょうね
（木人）
蓬莱は魂が安息を得る終着点
天仙様は
蓬莱に入る者を選別する神だ
決して逆らってはいけない
（佐切）
１人で勝手に出ていって…
そもそも 罪人の安否は管轄外
でも… 無事であってほしい
（画眉丸）ここは… どこだ？
この娘が助けてくれたのか？
仙人や神などでは到底ない
正真正銘の化け物だ
仙薬を手にするためには
あれを倒さねばならんのか
よかった
神ではなく化け物ならば
必ず殺す手段がある
だが 闇雲にはなるな
対抗する手立てを見つけろ
１人では難しい
２人 ３人 あるいは もっと…
あっ
（民谷巌鉄斎(たみや がんてつさい)）
ボロ雑巾が動いたと思ったら
あの時の忍じゃねえか
やつれてるな　やり時か？
♪～
～♪