（風切大和）いくよ
仮面ライダーエグゼイド！
（宝生永夢）オッケー
ジュウオウジャー！
ゲームなら俺に任せとけ！
本能覚醒！
（永夢）ノーコンティニューで
クリアしてやるぜ！
（大和・永夢）スタート
スーパーヒーロータイム！
（門藤　操）番組の最後に
４色のキューブが登場。
どこに動物が隠れているか予想。
ｄボタンを押して
４色の中から選んでくれ。
ポイントをためて→
プレゼントを
つかんでくだ…　サイ！
♪♪～
（森　真理夫）
クルックー　クルックー。
（タスク）…ハト？
（レオ）えっ　何　何　何　何　何？
えっ！？
これ　おっさんが作ったのか？
やべえ　本物にしか見えない。
（風切大和）
いや　本物だよ　どう見ても。
（セラ）今度の彫刻の
モデルですか？
いや　いきなり
窓から入ってきたんだよ。
僕のなりきりが上手すぎて
仲間と間違えちゃったのかな？
クルックー　クルックー。
ん…？　これ　手紙？
（真理夫）ん…？
ん？　ん？　暗号か？
ジューランド文字！
えっ！？　よ　よ…　読めるの？
すっげえ！
な　な　な…　何？
そのジューランドって。
外国？
うん　外国　外国…。
（アム）大和くん　大変！
これ　ラリーさんから！
ラリーさんが？
（アム）うん！
（アザルド）オーナー！
次のゲーム→
面白えプレイヤーを用意したぜ。
（ジニス）フフフフ…。
張り切っているね　アザルド。
鬱憤たまってたからな。
悪いが　クバル→
今回も　また　チームアザルドの番だ。
（クバル）構いませんよ。
（ナリア）余裕ですね。
じっくり作戦を練るのが→
私のプレイスタイルですから。
どんなゲームになるのか
楽しみですこと。
お前ら！　今回は俺の番だって
言ってるだろ！
（ラリー）お…？
オーラ！　こっちだアミーゴ！
（レオ）お～！
ラリーさ～ん！
（レオ）お～い！
（アム）ラリーさん
お久しぶりです！
（レオ）元気だったか？　おっさん！
（ラリー）もちろん！
ユーたちも元気そうで何よりだ。
早速ですが　ラリーさん→
新しいキューブを見つけた
というのは本当ですか？
うん。
あれだよ。
（２人）でかっ！
がっつり埋まってる…。
ところでラリーさん…。
はじめまして　門藤操と申します！
あ…。
（操）お噂は　かねがね。
あっ…　これ
つまらないものですけど！
ワ～オ！
〈多くの命が生きる星　地球〉
〈１人の人間と
４人のジューマンが出会い→
１つの群れが生まれた〉
〈地球を守るために〉
♪♪～
（ラリー）なるほど…。
それで
ユーもジュウオウジャーに…。
すいません…。
俺のせいで
３体ものジューマンの命が…。
ノー！　謝らなくていい。
ユーこそ　つらかったろう…。
ラリーさん…。
最後の王者の資格は
やはり鳥男が盗んでいました。
（レオ）あいつから取り返せば→
リンクキューブの鍵が
６つそろう。
俺たちも
ジューランドに帰れるんだ。
ただ　鳥男が言ってたんです。
あんな世界とのつながりは
切れてしまえばいいって。
それが少し気になって…。
うーん…　そうか…。
やっぱり君だったんだね　バド。
（バド）ラリーさん
お久しぶりです。
驚いたよ。
少し人間界を研究するつもりが→
こんなに長い年月
帰れなくなるとは…。
おかげでミーも苦労した。
すみません…。
ミーがいない間に
ジューランドで何があった？
バド…。
関わるべきじゃないんですよ→
人間と…　俺たちは。
ラリーさん？
あっ　ああ…。
（セラ）デスガリアン！
街のほうだ。
行こう！
（タスク）ああ。
気をつけろよ！
はい！
おう！
（２人）イエ～イ！
♪♪～
やめろ！
（アム）あっ　２体いる！？
（２人）イエ～イ！
俺たち　チームアザルド→
サグイルブラザーズ！
そっくりだな！　双子か何かか？
俺たちのゲーム　邪魔する奴ＹＯ！
俺たちのビート
お見舞いするＹＯ！
（２人）ＹＯ　ＹＯ　ＹＯ！
レッツゴー！
♪♪～
（２人）イエ～イ！　ＹＯ！
（セラ）あっ…！
（メーバ）プルプル～！
（爆発音）
イヤッハ～！
ちょ…！　これ
避けらんなかったら　やばい！
ＹＯ～！
うわっ！
（２人）ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ…！
こ…　これは…　憧れの長縄跳び！
みんな　気をつけて！
タイミングを合わせて！
♪♪～
（操）うわーっ！
（レオ）おい！
（２人）ハッ！　ハッ！　ハッ！
イエ～イ！
（２人）フゥ～！　イエ～イ！
ああっ…！
大和くん　足！
今ので痛めたんじゃない？
大丈夫…。
おい　操！
（セラ）もう！
なんだよ？
（操）す…　すまん！
大丈夫だから。
（２人）もう一発　レッツゴー！
まずい！
本能覚醒！
「ホエール」
♪♪～「ジュウオウファイナル」
ハアッ！
（爆発音）
ブラザー！　チッ…！　タアッ！
あっ…　逃げられた！
残り１体なら余裕だぜ。
次　出てきたら
バシッと決めてやらあ。
ああっ…！
大和くん　大丈夫？
ああ…。
（アム）痛む？
（アム）手当てしなきゃ。
立てそう？
くっ…　ああ…！
（ナリア）アザルド　コンティニューは
よろしいのですか？
ああ　いい。
まだ兄弟は残ってるしな。
悪いね
簡単な手当てしか　できないが…。
いえ　ありがとうございます。
すまない　大和。
あの…　俺には　長縄跳びをやる
友達がいなくて　それで…。
（セラ）…にしても　どうする？
この　でかいの。
もう少し早く出てきたら→
みんなと一緒に合体できたのに。
（アム）タイミング悪いね。
タイミング…。
（操）ああーっ！
ああっ…　ちょ…！
違う！
みっちゃんのことじゃない！
えっ　何？
おい…　おい！
おい　ちょっと！　おい！
なんだ　なんだ？
あっちも　こっちも！
めんどくせえな…。
いっそ　ジュウオウキングで
引っこ抜くか！
それ　手っ取り早くていい！
よせ！　あのサイズだぞ。
無理やり取り出しても
覚醒しなければ　置き場に困る。
（レオ）ああ～…。
先に覚醒させなきゃいけない
ってことか…。
（操）そうだ…
俺のタイミングが悪かったから…。
みんなと同じことが
できないから…。
そんなの　よくあることだって。
気にすることないよ。
よく…　あるのか？
あるある。
さっきも　みんな一緒に
ぶっ飛ばされたのに→
ケガしたの　俺だけじゃん。
それって
俺だけ鈍臭かったってことじゃん。
そう…　なのか？
この星には　いろんな生き物がいて
支え合って生きてる。
同じじゃないからこそ
支え合えるんだ。
俺たちも　みんな
違う人間　違うジューマン。
いろんな奴が集まってる。
だから　みっちゃんも→
みっちゃんのできることで
頑張ればいいんじゃない？
俺の…　できることで…。
またか！
おーい！　大和　操！
（セラ）行こう。
（アム）うん！
うわっ！　ああっ…！
（２人）イヤッハ～！　イエア！
ヘイ　ヘイ　ヘ～イ！
ハッ！　ハッ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ…！
うわあーっ！
あれ？　さっき１体倒したのに！
ああ。
（２人）ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
イエ～イ！
サグイルブラザーズ！
双子じゃなくて
３兄弟だったのか。
よし　今度こそ両方倒そう！
ああ！
（一同）本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（一同）ハッ！
大空の王者！
ジュウオウイーグル！
荒海の王者！
ジュウオウシャーク！
サバンナの王者！
ジュウオウライオン！
森林の王者！
ジュウオウエレファント！
雪原の王者！
ジュウオウタイガー！
世界の王者！
ジュウオウザワールド！
動物戦隊！
（一同）ジュウオウジャー！
（２人）こんな星
俺らのビートでイチコロＹＯ！
この星を…　なめるなよ！
ハッ！　フッ！イエ～イ！　フッ！　ハッ！
♪♪～
（２人）レッツゴー！
（レオ）やべえ！
また縄跳び　やらされっぞ！
跳べない俺に　できること…！
♪♪～「ウォ～　ウォ～
クロコダ～イル！」
（操）ううっ…！
（アム）あっ…！
みっちゃん！
それは…　跳ばないことだーっ！！
フッ！　ハアァァーッ！
ウェーイ！！
（２人）ぐあっ…！
（セラ）操！
（アム）手　大丈夫！？
痛い…。
でも　痛快だーっ！
よし…！
みっちゃんが作ったチャンス
決めよう！
♪♪～「ジュウオウシュート」
（５人）ハアァァー…！
（５人）ハアッ！
うわっ！
うっ…　ああぁーっ！
（爆発音）
ブラザー！
こりゃ　まずいぜ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
ＹＯ！　ＹＯ！　イヤッハ～！
逃がすか！
♪♪～「ウォ～　ウォ～　ウルフ～！」
俺たちも行くぞ！
ああ！
（クバル）いいのですか？
また兄弟が減りましたよ。
（ジニス）フッフッフッ…。
そういうことか。
ナリア
今度はコンティニュー頼もうか。
承知しました。
ジニス様の細胞から抽出した
エネルギーです。
無駄遣いせぬよう励みなさい。
あっ…！
サンキュー　ナリア！　ＹＯ～！
（レオ）なんだよ！　さっきは
でかくならなかったじゃねえか！
こっちは俺たちで倒そう！
（セラ）うん。
（３人）ジュウオウキューブ！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（３人）動物合体！
「３　２　１」
♪♪～「ジュウオウキング」
（３人）完成　ジュウオウキング！
俺一人でもビートを刻むＹＯ！
うるせえ！　こっちは３人だ！
♪♪～
イヤッハ～！　フゥ～！
イヤッハ～！　ＹＯ！
ヘヘッ！　タアッ！
（操）待て！
（銃撃音）
ヒイィィ…！
ハアァ…！　ハッ！
（タスク）ハアッ！　フッ！
（操）ハアッ！　フッ！　ハアッ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ～！
ＹＯ～！
しまった…！
お前のビート　止まってるＹＯ！
ヒ～ア！　ヒ～ア！　ヒ～ア！
うっ…！（レオ）うわーっ！
（ラリー）ノーッ！
大和　セラ　レオ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
うっ…　ええい！
レオ！
ぼさっとしてねえで
お前らも手伝え！
（セラ）ああ…。
ああ…　うん！
ＹＯ！
ＹＯ！　うわっ…！
ううっ…！
だあぁーっ！　うっ…！
あっ…！
（３人）あっ！
ディオス・ミーオ！
やった！
覚醒した…？
なんだよ
結局　力技でいいんじゃねえか。
俺のビートは
まだまだ止められないＹＯ！
よしっ　いけ！
キューブナントカ！
あっ　これ
まだ　ちゃんと覚醒してないよ！
もういい！
このまま投げちゃえ！
♪♪～「キューブオクトパス」
（３人）タコ！
うわっ！
うっ…　ああっ…！
っしゃあ！　その調子だ！
いっけ～！
…ったく　どうせ覚醒するなら
さっさとしなさいよ。
まあ…
レオとセラのスパルタ教育が→
効いたってことで…。
いくぞ　キューブオクトパス！
今度こそ一緒に戦うよ！うん！
♪♪～
♪♪～「ジュウオウキング
オクトパス」
（３人）完成
ジュウオウキングオクトパス！
（３人）ハアッ！
オクトパス・ジュウオウボンバー！
ヨ…　ヨ…　ヨ…　ヨ…　ＹＯ～！
♪♪～
これで終わりだ！
（３人）
オクトパス・ジュウオウ斬り！
（３人）ハッ！
うわあぁーっ！
ＹＯ！　ブラザーッ！！
（爆発音）
よっしゃあ～！
ありがとう！
よしっ！
なんだ？　この気配は…。
♪♪～
ハアーッ！
うわあぁーっ！
お前の世界は　これで終わりだ！
（３人）うわっ…！
イヤッハ～！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
あっ…！
イエア！　フッフ～！
イエア～！　ハハッ！
（２人）イエ～イ！
俺たち　サグイルブラザーズ！
ウソ！　兄弟まだいたの！？
（２人）レッツゴー！
みんな！
（レオ）おいおい！
４兄弟だったのかよ！
４兄弟でも
今　残ってるのは　あの２体。
いくよ！
よしっ！
（２人）ＹＯ！　ＹＯ！
ＹＯ！　ＹＯ！　レッツゴー！
♪♪～
セラ　レオ！
２体一緒にしといちゃダメだ！
お前は　こっちだ！
わかった！
野性解放！
♪♪～
ハッ！
ああっ…！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
弱点　発見！
うっ…！　ぐっ…！　うああっ！
この　この　この　この…！
ハッハッハ～！
フッ！
あっ…！
フッ！　フッ！　フッ！　ヤアッ！
うわあぁーっ！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！　ヒ～ア！
うわあぁぁーっ！！
♪♪～
いくぜファイナル。
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
くらっちゃいな！　ヒ～ア！
あっ…！
（バド）うおぉーっ！
ぐはあっ！
鳥男…？
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
飛んで火に入る夏の虫だＹＯ！
うわっ…！ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
フッ！
（バド）ぐあっ…！
♪♪～
ハッ！　ハッ！　ハッ！
タアッ！
うわっ…！
うおおぉーっ！
タアッ！
ううっ…！
ワッハ～！
うわあっ！
ヒ～ア！　ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
俺はいいです
逃げてください…！
お前は…　俺が守る！
えっ…？
熱い友情！　無意味だＹＯ！
頼む　今だけでいい…！
俺に　大和を守る力を！
まとめて　あの世に
ゴー　アウェイ！　ハ～ッ！
力を貸してくれ！
ハアッ！
えっ！？　ん…？
うわっ！
イヤッハ！
「バード」
本能覚醒！
イヤ～！　ハッハ～！
ＹＯ！　ＹＯ！　ＹＯ！
ＹＯ！　ＹＯ！
ハッハ～！　ヒア！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
♪♪～
あっ…！
天空の王者！
ジュウオウバード！
♪♪～
（アム・セラ）正解は…。
〈『動物戦隊ジュウオウジャー』〉
やっと　ちゃんと会えた…。
（ラリー）話さなければ
いけないことがある。
（バド）俺たちは
交わるべきじゃない。
見てほしいものがあるんです。
（バド）いくぞ　大和！
♪♪～