結構 似合うじゃん
え？
どうして こんなことに
♫ 強い風 揺れる水面
掻き消してくれたんだ ♫
♫ 暗い空 どうか ♫
♫ 消えて光差し込んだ ♫
♫ ふくらむ表面張力 溢れ出してしまえば ♫
♫ いっそ楽なれるのかな
揺らぎながら泣けなかった ♫
字幕制作
⛈️Cloudy With Chance of Romance ❤️‍🔥 Team @Viki
[ 体感予報 ]
[ 第８話 ]
どうしよう
怖い
きつい？
まあ こうしときゃ
勝手に出ていけねぇだろ
なあ お前さ
俺の気持ち 考えたことある？
ねぇよな
理解する気ねぇもんな
外してほしかったら
俺の言うこと聞け
他の奴にいい顔すんな 女と親しくすんな
俺以外の男とも親しくすんな
会うな 喋るな 笑いかけるな
ここから逃げられると思うなよ
一生 俺の...
俺の...
違う
今のなし
そういうことじゃない
あれ？
変だな
バカみたいに たくさん たくさん
この顔を描いてきたのに
この人って こんな顔したっけ？
何か...
拗ねてる？
変な言い方してんじゃねぇよ
で...
出て行かないよ
そんなつもり...
ない
じゃあ
勘違いするようなこと
すんじゃねぇよ
ごめん
何だ これ
目がおかしくなったのか？
拗ねて 甘えてるようにしか
見えない
俺が どっか行きそうで
怖いの？
あの女なら まだしも あの眼鏡にまで
媚び売ってんじゃねぇよ
ほんと お前 ふわふわしやがって
気が休まんねぇ
他の人と仲良くしたら
嫌なんだ
どうせ 俺は優しくねぇし
話も ちゃんと聞けねぇし
何？
何で そんな弱ってんの？
そんなことで 不安になってんの？
あんたが？
なあ
お前 どうしたら
俺だけのもんになんの？
何で こんな気持ちを向けられて
今まで気づかずにいられたんだ
"どうせ 俺なんて" って
耳に蓋をして
何？ これ
心臓 痛い
息できない
あんたとしか
こんなことしたことねぇよ
それじゃ ダメかよ
違うな
ダメ
え？
未来永劫 他の誰ともしねぇと誓え
俺なんかの
どこがいいの？
ん？
内緒
意地悪
んん...
じゃあ...
こういう 意地悪されんのが
好きなとことかじゃね？
適当なこと言うな
好きじゃん
いや
やばいだろ この人
不安で 人を縛っちゃうとか
マジでやばい
でも
それで喜んでる俺も
どうかしてる
好き...
かも
ちょっと待って 先にこれ外して
無理
え？
寒いんだろ 風呂沸かしてくる
行かないで
もう知らねぇから
じっくり 時間かけて
超鈍感な お前にも
俺の気持ちが分かるようにしてやるよ
覚悟できてんだろうな
あの...
ん？
眼鏡って 何のこと？
あの漫画で あんた
眼鏡なんて掛けてたっけ？
はあ？
漫画？
うん
万さんが描いた
俺と あんたの漫画
はあ？
っていうか お前 顔赤いぞ
熱っ
熱あんじゃねぇか
皆さん こんにちは
7月28日 時刻は午後1時を回りました
"EVERYDAY WEATHER" ここから3時間は
私 日吉 アイカと
いつもいらっしゃる 気象解説員の瀬ヶ崎さんは
本日お休みということで 代わりに...
何？ 何？ 何？ どういうこと？
- よろしくお願いします
可奈美ちゃん 声のボリューム
[ ダヨちゃん：むりかも ]
ダヨ... 瀬ヶ崎... えっ？ き き...
もうちょっと 言葉を紡ぐ努力をしようか
電話... 電話！
ダヨちゃん 死んじゃったのは
瀬ヶ崎さん？ それとも ダヨち？
はあ？
無事？ 無事だよね？
スケベすぎる休日を送っちゃっただけ？
そうだよね？
可奈美さん
え？
瀬ヶ崎です
まさかの ご本人登場
本当に すみません
漫画の件も 重ね重ね
本当にすみませんでした
漫画？
悪気は なくてですね
ちょっとした出来心が
万バズに繋がってしまって
そして 薄めの本に
この場合はですね 物理的に薄いだけでして
ミームの意味としての薄い本とは
また ちょっと違うというか
詳しく教えていただけますか？
あの...
え？
それを どこで？
可奈美さんに貰った
お前 こういうのが言われたいんだ？
いや 漫画なんで
現実じゃないんで
あっ そう
で
"会社に行けば いくらでもいる
きれいな女性よりも"
"数えきれない視聴者の中の誰よりも"
"家で待っていてくれてる 君がいいんだ"
"他の誰かと仲良くして
あんまり 嫉妬させないで"
"いくら 俺でも
優しくできなくなる"
"信じて"
"君だけが好きなんだ"
葉
なんちゅう顔してんだ
いや...
一般人に 漫画読み上げられるのって
あんまり...
はあ？
いや その 何ていうか...
- っていうか 怒ってないの？
- もういい
友達の彼氏の顔がいい
いや でも 焦ったよ
まさか 瀬ヶ崎さんが 電話に出るとは
大変 ご迷惑をおかけしました
瀬ヶ崎さんが 怒ってなかった？
うん 多分
漫画自体には 特に 何も
怒ってなかったけど
即売会 4日だけど
ダヨちゃん 来れそう？
どうだろう
瀬ヶ崎さん同伴で 来てくれてもいいのよ
いや バレるでしょ
設定は フェイク入れてるけど
ビジュは 寄せまくってるじゃん
しゃあない あっくん招集すっか
夫さん 売れっ子なんだから
やめてあげて
そういえば あっくんが
ダヨちゃんの漫画 面白いって言ってたよ
えっ！ 読んでくれたの？
ほんと 仏のような人だね
あと "ダヨちゃんが描く男の人って
瀬ヶ崎さんそっくりだね" って 言ってた
余計な情報だよ
いい加減 両想いこじらせるのやめたら？
チャンネルマネージャー：cerejacult
セグメントチーム：iamsolyne, nazsaria
編集チーム：xylune ( TE )
planetjieun ( GE ), cerejacult ( CE )
日本語字幕：shengxi
しょうがないな
字幕制作
⛈️Cloudy With Chance of Romance ❤️‍🔥 Team @Viki
だって あの人は...
[ 今日午後から雨降る ] [ ありがとう ]
[ 洗濯物取り込んどけよ ] [ うん ]
[ カレー食いたい ] [ わかりました ]
♫ 長く落ちた影の向こう 遠い背中を見ていた ♫
♫ 等間隔の距離で追いかけた ♫
♫ 君は泣いていたのかな それとも笑っていたかな ♫
♫ その瞳は何を映していたんだろう
♫
♫ 言葉にするほど ♫
♫ 心は雲隠れしてゆく 君に ♫
♫ 触れる体温に 気づいてほしくて ♫
♫ ふたり過ごすこの時間が ♫
♫ 永遠に続けばいいと思ってた ♫
♫ 光きらめくどの瞬間も ♫
♫ いつか思い出に変わるのに ♫
♫ 秘密の場所で交わした ♫
♫ 約束 守れなかった待ち合わせ ♫
♫ もし戻れたらなんて今でも ♫
万さんたちがね "くれぐれも
よろしくお伝えください" って 言ってた
また あの女と 仲良く通話してたのか？
てめぇは
通話というか 一緒にカフェで
作業してただけで
はあ？ あの眼鏡も？
いや 万さんだけ
お前 ほんと...
万さんは いいんじゃないの？
ちゃんと紹介もしたし
俺は 奴の人物像が知りたかっただけで
仲良しこよしは 容認してねぇ
何だ？ こいつ
ちょっと...
鍋熱くなってるから 危ない
お前 他に友達とかいねぇの？
いや いるけど 皆 夜型だし
一緒に 昼に作業できるの
万さんしかいないし
分かった
じゃあ 交換条件飲むなら
外で会うぐらいは 許してやる
その日の夜は 絶対抱かせろ
え？
したら いくらでも 通話していいぞ
そんなの
晴れって聞く度に
頭ん中いっぱいになってたのに
嫌だ
そっか 嬉しいか
ご褒美だろ
友達とも会えて セックスもできて
良かったなぁ
冗談だよ
その代わり
俺が帰ったら 通話中だろうが
何だろうが
玄関まで来い
んで "おかえり" って 言え
そんなこと してほしかったの？
悪いかよ？
別に
悪くない
ほんと よく分かんない奴
そんなことで 嬉しいの？
おかえり
お仕事 お疲れさま
今日の分
玄関じゃないけど
♫ ふとあの日を振り返り
胸がギュッと苦しくなる ♫
ちょっと もう カレー出来んのに
いい 先に食いたいもんできた
♫ 教えてそれがわかれば ♫
♫ 明けそうにない熱帯夜 ♫
♫ 1人でも超えられるだろう ♫
♫ 寄り添った肩に ♫
♫ 甘えられず 強がりで突き放した ♫
♫ どんな言い訳ももう伝えられないけど ♫
♫ 君がくれた“はじめて”は ♫
♫ どれも僕の中に息づいてるよ ♫
- いただきます
♫ 手を伸ばしたら ♫
♫ 触れそうなほど ♫
♫ ずっとまだずっとまだ ♫
鶏肉じゃねぇか
♫ 秘密の場所で交わした ♫
ダメだった？
♫ 約束 守れなかった待ち合わせ ♫
何？
何でもない
♫ ずっとまだずっとまだ 思って きっとまた ♫
♫ きっとまた 思い出してる ♫
悪くない
- ん？
- 悪くない
ほんと？
葉