(瀬ヶ崎瑞貴)結構 似合うじゃん｡
(棚田葉)えっ？
(心の声)
≪どうして こんなことに…≫
♬～
≪どうしよう 怖い≫
きつい？
はぁ はぁ…｡
まあ こうしときゃ
勝手に出ていけねぇだろ｡
なあ お前さ
俺の気持ち 考えたことある？
ねぇよな｡ 理解する気ねぇもんな｡
外してほしかったら
俺の言うこと聞け｡
ほかのやつにいい顔すんな
女と親しくすんな➡
俺以外の男とも親しくすんな
会うな しゃべるな 笑いかけるな｡
ここから逃げられると思うな｡
一生 俺の…｡
俺の…｡
違う｡
今のなし｡
はぁ… そういうことじゃない｡
≪あれ？ 変だな≫
≪バカみたいに
たくさん たくさん➡
この顔を描いてきたのに≫
≪この人って
こんな顔したっけ？≫
なんか…｡
すねてる？
変な言い方してんじゃねぇよ｡
で… 出ていかないよ｡
そんなつもり➡
ない｡
じゃあ 勘違いするようなこと➡
すんじゃねぇよ｡
♬～
ごめん｡
≪なんだ？ これ≫
≪目が おかしくなったのか？≫
≪すねて甘えてるようにしか
見えない≫
俺が どっか行きそうで➡
怖いの？
♬～
あの女なら まだしも➡
あの眼鏡にまで
媚び売ってんじゃねぇよ｡
ほんと お前 ふわふわしやがって｡
気が休まんねぇ｡
♬～
ほかの人と仲よくしたら➡
嫌なんだ｡
どうせ 俺は優しくねぇし➡
話も ちゃんと聞けねぇし｡
≪何？
なんで そんな弱ってんの？≫
≪そんなことで
不安になってんの？≫
≪あんたが？≫
なあ｡
お前 どうしたら
俺だけのもんになんの？
≪なんで
こんな気持ちを向けられて➡
今まで気付かずにいられたんだ≫
≪｢どうせ 俺なんて｣って➡
耳に蓋をして≫
≪何？ これ｡ 心臓 痛い≫
≪息できない≫
あんたとしか➡
こんなことしたことねぇよ｡
それじゃ だめかよ｡
違うな｡ だめ｡
えっ？
未来永劫
ほかの誰ともしねぇと誓え｡
俺なんかの どこがいいの？
ん？ ないしょ｡
意地悪｡
んん～ じゃあ…｡
こういう 意地悪されんのが
好きなとことかじゃね？
適当なこと言うな｡
好きじゃん｡
≪いや やばいだろ この人≫
≪不安で 人を縛っちゃうとか
マジで やばい≫
≪でも それで喜んでる俺も➡
どうかしてる≫
好き…➡
かも｡
んっ…｡
♬～
ちょっと待って｡
先に これ外して｡
無理｡
ジジッ(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
♬～
は… はくしょん！
んんっ｡
ズズッ ズズッ
えっ？
寒いんだろ｡ 風呂 沸かしてくる｡
行かないで｡
もう知らねぇから｡
じっくり 時間かけて➡
超鈍感なお前にも➡
俺の気持ちが
分かるようにしてやるよ｡
覚悟できてんだろうな｡
あの…｡
ん？
眼鏡って なんのこと？
あの漫画で
あんた 眼鏡なんて掛けてたっけ？
はあ？ 漫画？
うん｡ 万さんが描いた➡
俺と あんたの漫画｡
はあ？
っていうか お前 顔赤いぞ｡
熱っ｡
熱あんじゃねぇか｡
(アイカ)皆さん こんにちは｡
７月２８日
時刻は 午後１時を回りました｡➡
｢EVERYDAY WEATHER｣
ここから３時間は➡
私 日吉アイカと
いつもいらっしゃる➡
気象解説員の瀬ヶ崎さんは 本日
お休みということで 代わりに…｡
(万)
何!? 何!? 何!? どういうこと!?
[℡]
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
えっ？ えっ？
(篤弥)
可奈美ちゃん 声のボリューム｡
ダヨ… 瀬ヶ崎… えっ？ き き…｡
(篤弥)もうちょっと
言葉を紡ぐ努力をしようか｡
電話… 電話！
[℡]
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[℡](万)ダヨちゃん
死んじゃったのは瀬ヶ崎さん？➡
それとも ダヨち？
はあ？
[℡](万)無事？ 無事だよね？➡
スケベすぎる休日を
送っちゃっただけ？ そうだよね？
可奈美さん｡
えっ？
瀬ヶ崎です｡
はっ… まさかの ご本人登場｡
あっ えっ あっ… はっ｡
本当に すみません｡ 漫画の件も➡
重ね重ね
本当に すみませんでした｡
漫画？
[℡](万)悪気はなくてですね➡
ちょっとした出来心が
万バズにつながってしまって➡
そして 薄めの本に｡
あっ この場合はですね
物理的に薄いだけでして➡
ミームの意味としての薄い本とは
また ちょっと違うというか…｡
詳しく教えていただけますか？
あっ あの…｡
えっ？
そ… それを どこで？
可奈美さんにもらった｡
ああ～…｡
へえ～｡ お前
こういうのが言われたいんだ？
あっ いや 漫画なんで➡
現実じゃないんで｡
あっ そう｡
で ｢会社に行けば
いくらでもいる➡
きれいな女性よりも➡
数えきれない
視聴者の中の誰よりも➡
家で待っていてくれてる
君がいいんだ｣｡
｢他の誰かと仲良くして
あんまり 嫉妬させないで➡
いくら 俺でも
優しくできなくなる｣｡
｢信じて｣｡
｢きみだけが好きなんだ｣｡
葉｡
♬～
なんちゅう顔してんだ｡ ふふっ｡
いや…➡
一般人に
漫画 読み上げられるのって➡
あんまり…｡
はあ？
いや その… なんていうか｡
はぁ…｡
っていうか 怒ってないの？
もういい｡
ん？
(万)
ああ～ 友達の彼氏の顔がいい｡
♬～
(万)
いや～ でも 焦ったよ｡ まさか➡
瀬ヶ崎さんが 電話に出るとは｡
あっ
大変 ご迷惑を おかけしました｡
(万)瀬ヶ崎さん 怒ってなかった？
うん たぶん｡
漫画自体には
特に 何も怒ってなかったけど｡
(万)あっ 即売会４日だけど
ダヨちゃん 来れそう？
んん～ どうだろう？
(万)瀬ヶ崎さん同伴で
来てくれてもいいのよ～｡
いや バレるでしょ｡
設定は フェイク入れてるけど➡
ビジュは寄せまくってるじゃん｡
しゃあない｡
あっくん 招集すっか～｡
夫さん 売れっ子なんだから
やめてあげて｡
あっ そういえば➡
あっくんが ダヨちゃんの漫画
面白いって言ってたよ｡
えっ！ 読んでくれたの？
ほんと 仏のような人だね｡
(万)うん｡ あと
｢ダヨちゃんの描く男の人って➡
瀬ヶ崎さんそっくりだね～｣
って言ってた｡
余計な情報だよ｡
いいかげん
両思いこじらせんのやめたら？
うぅ…｡
[℡]
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
しょうがないな｡
≪だって あの人は…≫
♬～
万さんたちがね ｢くれぐれも
よろしくお伝えください｣➡
って言ってた｡
♬～
また あの女と 仲よく
通話してたのか？ てめぇは｡
通話というか 一緒に
カフェで作業してただけで｡
はあ？ あの眼鏡も？
いや 万さんだけ｡
はぁ… お前 ほんと…｡
えっ… えっ➡
万さんはいいんじゃないの？
ちゃんと紹介もしたし｡
俺は やつの人物像が
知りたかっただけで➡
仲よしこよしは容認してねぇ｡
痛っ｡
≪なんだ？ こいつ≫
♬～
んっ… あっ ちょっと➡
鍋 熱くなってるから 危ない｡
なあ➡
お前 ほかに 友達とかいねぇの？
いや いるけど みんな 夜型だし➡
一緒に 昼に作業できんの
万さんしかいないし｡
ふ～ん｡
♬～
分かった｡
じゃあ 交換条件のむなら
外で会うぐらいは許してやる｡
ん？
その日の夜は 絶対 抱かせろ｡
えっ？
したら いくらでも➡
通話していいぞ｡
≪そんなの 晴れって聞く度に➡
頭ん中いっぱいになってたのに≫
嫌だ｡
ふ～ん｡ そっか うれしいか｡
ご褒美だろ｡ 友達とも会えて
セックスもできて➡
よかったなぁ｡
はぁ… 冗談だよ｡
そのかわり➡
俺が帰ったら
通話中だろうが なんだろうが➡
玄関まで来い｡
んで ｢おかえり｣って言え｡
そんなこと してほしかったの？
悪ぃかよ？
別に 悪くない｡
≪ほんと よく分かんないやつ≫
≪そんなことで うれしいの？≫
おかえり｡
お仕事 お疲れさま｡
今日の分｡
玄関じゃないけど｡
♬～
ちょっと
もう カレー 出来んのに｡
いい｡ 先に 食いたいもん できた｡
♬～
いただきます｡
鶏肉じゃねぇか｡
えっ？ あっ だめだった？
ふふっ｡
♬～
何？
なんでもない｡ ふふっ｡
ふふっ｡
♬～
悪くない｡
ん？
えっ ほんと？
うん… 葉｡
♬～