（鮮血(せんけつ)）やめろ やめてくれ
やめろ！
（流子(りゅうこ)）ハッ！
鮮血！
（美木杉(みきすぎ)）やれやれ
僕は何回 気絶した君を
介抱したらいいんだろうね
（流子）え？
（美木杉）君もヌーディストに
くら替えかい？
（流子）今 下手な冗談
言うと殺すぞ
（美木杉）ああ ごめんごめん
誰にやられた？
針目縫(はりめぬい)だ　凪田(なぎた)は縫だった
（美木杉）そういうことか
私はこの姿で気絶してたのか？
（美木杉）
ああ 僕が駆けつけるのが
もう少し遅かったら—
露出狂として
警察に保護されてただろうね
（流子）死にたいのか？
（美木杉）荒れてるね
（流子）当ったり前だ
あたしは… あたしは鮮血を失った
（美木杉）針目縫にかな？
そうだ あいつに切り刻まれた
あたしが弱かったばっかりに
鮮血の力も出せずバラバラに…
（鮮血）失ってはいない
（流子）ん？
（流子）
下手な声マネなんかすると
本当に殺すぞ
（美木杉）
おいおい勘弁してくれよ
僕は何にもしてはいない
（鮮血）流子 落ち着け
（流子）ハッ
（流子）ほら また！
彼なら ここだよ
（流子）あっ！
鮮血 生きてたのか！ よかった
（鮮血）流子がしっかり
握っていてくれていたからな
（流子）ほかは？
ほかはどうした？
袖や胴やスカートは？
あ… あれ？
（美木杉）
僕が駆けつけたときには
見当たらなかった
ただ そのスカーフだけを
握りしめて君は倒れていたんだ
（流子）くっ！
（鮮血）流子
私のバラバラになった体は—
襲学(しゅうがく)旅行の生徒に配られた
じゃあ残りは関西か
（鮮血）そういうことだ
鬼龍院皐月(きりゅういんさつき)の仕業だ
皐月め ふざけやがって！
（バイクのエンジン音）
（流子）んっ！
（遠ざかるバイクの走行音）
（又郎(またろう)）あれ？
美木杉先生 何やってんの？
残念ながら
もう先生ではないのだよ
時ここに満ちたり
本能字(ほんのうじ)学園２年甲組
担任の姿とは今日でお別れだ
今日からは裸の自分を取り戻す
そう 生命戦維(せんい)の脅威と戦う
裸の戦士たち
（又郎）ええ〜
ヌーディスト･ビーチの—
スプレンディッド･
ネイキッドオフィサー…
レッツ ビギン！
カモン！ 裸の流星号
（車の走行音）
（ブレーキ音）
（又郎）うわっ！
さらばだ
本能字学園の諸君！
何なんだ ありゃ
♪〜
〜♪
（ヘリのローター音）
（伊織(いおり)）生命戦維耐性の強い
生徒をチョイスし—
神衣(かむい)鮮血の各パーツを
配布しています
襲学旅行用極(ごく)制服に装着し
それぞれの能力の—
パワーアップアイテムとして
使用できるかを実戦で確認します
（皐月）うむ
（受信音）
（スピーカー:男性）
蛇崩乃音(じゃくずれののん)率いる京都制圧襲学旅団
蟇郡苛(がまごおりいら)率いる神戸制圧襲学旅団
猿投山渦(さなげやまうず)率いる大阪制圧襲学旅団
それぞれ目的地に到着しました
（犬牟田(いぬむた)）
三都情報撹乱(かくらん)部隊も準備完了
各学園の情報網は掌握済み
（スピーカー:犬牟田）
彼らの情報ネットワークは
分断され—
電話もネットも全て
こちらの管理下に置かれています
よし この作戦に成功して
関西の高校を一気に傘下に収める
作戦開始！
（大林(おおばやし)）神(かみ)神戸高校
武闘派連合総代…
（桜宮(さくらみや)）同じく副総代…
ここから先は一歩も通さんで
火炎瓶いったれや！
（神神戸高校生徒たち）そりゃ〜！
（桜宮）
アメリカンハイスクールからも
助っ人(と)や
武装アメフト軍団のパワーで
蹴散らしたるわい！
（蟇郡）本能字学園
三都制圧襲学旅行…
貴君らが武力抵抗するのならば
我らにも撃つ用意あり
強化風紀委員 散開！
何やそれ この装甲プロテクターの
餌食にしたるわ
全員突撃！
（アメフト部員たち）レッツゴー！
（蟇郡）てい！
（風紀委員たち）よ〜し！
（アメフト部員たち）
オーマイガー！
何！
学生にとって校則は岩より重し
その本文の記せし生徒手帳は
鉄より固し
本能字学園の校則こそ
いわば“鋼” 鋼の規則
その程度の装甲で
我らの校則が防げるか！
食らえ！
（風紀委員たち）帳！　帳！
（アメフト部員たちの悲鳴）
（桜宮）うわ〜っ！
ア… アホな…
（蟇郡）
見たか！ これが本能字学園の力
我らが生徒会長
鬼龍院皐月様の力だ！
（蛇崩）みんな！
フォルテッシモで
行くわよ！
（文化部員たち）お〜！
何これ？
（声Ａ）
ホッホッホッホッホ
ようこそ おいでやす
あずまえびすの方々よ
（声Ｂ）
いにしえの都に1000年続く—
この安倍賀茂(あべがも)学園こそ
京都守護の要どすえ
（声Ｃ）
痛い目に遭いとうなければ
とく去られよ
（声Ｄ）さもなくば百鬼夜行
魑魅魍魎(ちみもうりょう)の洗礼を受けますのんえ
（蛇崩）何 偉そうに言ってんの
1000年続く高校が
あるわけないじゃない
（文化部員Ａ）何だこいつら！
（文化部員Ｂ）化け物だ！
（文化部員Ｃ）食われるぞ！
（玄武(げんぶ)）北の守護生徒…
（朱雀(すざく)）南の守護生徒…
（青龍(せいりゅう)）東の守護生徒…
（白虎(びゃっこ)）西の守護生徒…
（玄武）見たか！
安倍賀茂学園
鉄壁の守り“四神(しじん)相応の陣”
（朱雀）おはんら関東の野蛮人では
破ることはできまへんどすえ
（蛇崩）何 言ってんの
どうせ こんな怪物たち
幻に決まってるんだから
みんな落ち着いて！
こんなのただの心理攻撃よ
（文化部員たちのうめき声）
（蛇崩）んん…
（犬牟田）面白い連中だね
（蛇崩）ん？
（犬牟田）ちょっと相手を
させてもらっていいかな
うわっ 犬牟田
あんた大阪でしょ？ なぜここに？
（犬牟田）驚くことはない
映研が投射してるホログラムだから
（蛇崩）はあ？
（犬牟田）武装美術部 前へ！
これは数学部が計算した
非ユークリッド空間成立式
美術部諸君 これを基に
パラドックスペインティングだ！
うお〜っ！
（青龍）結界が 世も末どすえ
（蛇崩）何それ
（犬牟田）
四神相応の陣は地磁気を応用し
この場所を特殊な電磁波で包み—
人間の神経信号に
混乱をもたらすもの
今 美術部が描いた絵で
この場所の位相空間を変化させ—
地磁気を混乱させた
結界を無効化したということだよ
全くわかんないけど
嫌みな連中には
嫌みなヤツが効くってことね
（犬牟田）だったら ここからは
君の独壇場だね ほら
（玄武）
え〜い！ 面妖な片仮名を操る
ふらちなやからめ
こうなれば戦うしかないどすえ！
（僧兵たち）どすえ！ どすえ！
（犬牟田）
ああいうのは趣味じゃないんで
あとはよろしく
フン！ 勝手ばかり
よ〜し盛り上がっていくわよ！
（僧兵たち）イ〜ッ！
（蛇崩）武装吹奏楽部！
コンバットオーケストレーション！
曲は“威風堂々”！
♪〝威風堂々〞
（僧兵たち）うわ〜っ！
（玄武）うぬぬ…
♪〝威風堂々〞
（蛇崩）フフフ
（モニター:宝多(たからだ)）よう来たな
本能字学園のどぐされども
難波金満(なにわきんまん)高校 生徒会長
宝多金男(かねお)や
神戸や京都では
ブイブイ言わしとるようやが
この大阪で
でかい面ができる思うなよ！
（猿投山）ほう ほかの都市の
ウワサを知ってるのか
情報網は遮断したはずだが
あいにくこっちには—
大阪のおばはんっちゅう
強〜い味方がおってな
ウワサは
あっちゅう間に広がるんや
ネットを封じても
人の口に戸は立てられへんで〜
ええか！
この街のルール教えたる！
この大阪は あきんどの街！
この街 回しとるんは銭や！
銭 持っとる者(もん)が
勝ちっちゅうこっちゃ！
金(かね)だと 俗物が！
貴様のような—
古い体制に染まりきっている
やからを駆逐し—
鬼龍院皐月様が目指す
新しき世界創造のために—
我々はここに来た！
青いなぁ〜 青い青い
銭の怖さを知らん者
世間を語るなかれや
今 貴様らの面 札束ではたいて
目覚まさせたるわ！
野郎ども いてもうたれや！
（運動部員たちの悲鳴）
（猿投山）銃だと？
（運動部員）お札です！
（運動部員）
ヤツら札束を銃弾代わりにして
撃ってきています！
ホントに金を武器にしています
（モニター:宝多）
わしは言動一致の男やねん
わかったらとっとと去(い)ね！
（猿投山）この感触…
日本銀行券じゃないな
偽札か！
（モニター:宝多）
偽札ちゃうで 宝多札や
（猿投山）宝多札？
（宝多）そのと〜おり だ換紙幣や
ウチら宝多財閥の名前は—
大阪じゃ大金持ちで
とどろいてるでえ
借金まみれの国のお札より
価値があるんや
北関東の田舎者には
わからんやろなあ
貴様！
北関東をバカにすると
こんにゃく芋と一緒にすり潰すぞ！
ほんなら おんどれらが
たこ焼きのたこになるんが先や
やったれい！
武装卓球部 前に！
（卓球部員たち）ピンポン！
続いて武装相撲部！
しこ攻撃だ！
（相撲部員たち）どすこい！
（金満高校生徒たち）うわ〜っ！
武装弓道部および武装陸上部
長距離投てき部隊！ 一斉攻撃！
（モニター:宝多）
おう やるなボンボン！
（猿投山）今だ！ 校舎に突入！
（運動部員たち）お〜！
（モニター:宝多）
させるか　押し戻したれや！
（猿投山）
極制服に対抗できるのか！
（モニター:宝多）ハハン！
鬼龍院だけが財閥やない
宝多財閥の銭の力
ナメんといてけ〜！
（爆発音）
（兵站(へいたん)部員たち）えっほ えっほ
えっほ えっほ…
（マコ）ハァ… せっかく
大阪まで来てるのに
こんなボール運びで終わっちゃ
切なすぎるよ
おっ！ あれは！
あれこそは大阪の象徴
屋台のジャンボたこ焼き
あれを食べずして何の大阪行きよ！
ハッ！ でも お金がない！
何だかよくわからないうちに
ここまで連れてこられたので—
私は今 一文無しのすっからかん！
ハァ 誰かお金を
ばらまいてくれないか
（金満高校生徒）うお〜！
いた！ お金を銃で
ばらまきまくってる人が！
（兵站部員）うわ〜！
ウハハ！
おんどりゃ 地獄に行きさらせ！
地獄じゃない！
私が行くのは極楽だ！
さあ撃ちなさい！
目先の欲に目がくらんだときの
満艦飾(まんかんしょく)マコをナメるな！
何や お前は！
あたたたた…
（生徒）んな アホな！
（マコ）じゃ！
（マコ）おっちゃん たこ焼き！
金なら いくらでもあるで〜！
お〜！ あれこそは—
お箸で食わずにコテで食う
関西風お好み焼きに
ソース二度付け厳禁の串カツ！
キツネじゃなくてケツネうどん
午後一番には やっぱり豚マン
さらにイカ焼き ねぎ焼き その他
これぞ大阪！
食のビクトリーロードや！
（生徒たちの怒号と悲鳴）
（蟇郡）残るは貴君らのみ
（蟇郡）やれ！
（砲弾の飛来音）
（運動部員の悲鳴）
むっ！
ハハハ！
ちょっとは びっくりしたか！
ロシアマフィアから
こっそり密輸しとったんじゃい
極制服か何や知らんが
服で戦車に勝てるかいや
何度も言わせるな！
戦車ごときの装甲は
鋼の規則で打ち砕く！
ぬう！
（大林）どうや！ 超最新型の…
固いだけの貴様らの
校則とやらは—
神戸牛の霜降りに
飲み込まれてトロトロや！
さあ おとなしく降伏せえや 蟇郡
笑止！ やれるものなら
やってみろ！
くっ… だぼが　撃て！
最強校則班 前へ！
（最強校則班員たち）手帳！
（大林）うわっ！
なぜだ！ あった〜
（部下Ａ）熱い！
（部下Ｂ）熱い！ 焼ける！
（部下Ｃ）肉が焼ける！
パクリ うまーい！
（蟇郡）さすがは神衣による
パワーアップだ
すばらしい とどめを刺せ！
（最強校則班員たち）
大きい手帳！
（蟇郡）最後の切り札も
失ったようだな
おとなしく降伏しろ！ 大林！
（大林たち）うう… ん？
（バイクのエンジン音）
うおっ！
（風紀委員たちの悲鳴）
貴様！ 纏(まとい)
鮮血は返してもらった
くっ…
（僧兵たち）イ〜！
（僧兵たちの悲鳴）
（蛇崩）
いいわ〜 とってもいい音！
神衣を付けてると
そんなにすてきな音が出せるんだ
（玄武）あわわ…
（白虎）うおっ…
（僧兵たち）うわ〜っ！
（蛇崩）
ま こんなものかしら あ？
（バイクのエンジン音）
（流子）とうっ！
おりゃ〜！
（文化部員たちの悲鳴）
転校生 なんでここに？
お前の相手をしてる暇はない
（バイクのエンジン音）
（蛇崩）何！ 何なの あの態度！
（生徒）なんでや〜！
（猿投山）貴様らなど竹刀で十分！
（受信音）
（生徒）なんでや〜！
（猿投山）貴様らなど竹刀で十分！
（スピーカー:犬牟田）
蟇郡と蛇崩は
仕事を終えたみたいだよ
そちらはどうかな？
（猿投山）金満高校生も
ほとんど壊滅状態だ
大阪制圧も間もなくだと
皐月様には伝えてくれ
（宝多）さ〜て それはどやろな？
（猿投山）宝多！
あんさん わての力
見くびっとるわ
生徒だけが わての手駒やない！
（市民たち）毎度！
もうかりまっか？
ぼちぼちでんな！
（運動部員たち）うわ〜っ！
（猿投山）貴様！
一般市民まで戦わせるのか！
そのとおり
でも一般市民いうんは
ちょっとちゃうわ
みんな金に目くらんだ戦闘市民や
今この街におるんは
みんな戦う気満々の連中や
手ごわいで
（マコ）
うほ〜！ あれが大阪の新名所
なにわスカイタワー
よ〜し登ろう！
高い所は訳もなく
登りたくなるもんね〜
（爆発音）
高い所は訳もなく
登りたくなるもんね〜
（砲弾の飛来音）
うわっ！ ぎょえ〜！
いや〜！
（銃声）
どやどや！
宝多金男と
好っきやねん大阪軍団の攻撃は！
大阪落としたかったら
皆殺しにしなはれ
人を動かすんは所詮 銭でっせ！
どこが“好っきやねん”だ
自分で自分の街を
破壊してどうする！
あとで造り直したらええんや
そのほうが土建屋も
仕事が増えて喜ぶ
さあみんな その男倒したら
100万宝多円やるで！
いてもうたれや〜！
（市民たち）おお〜！
（宝多）さ〜て これだけの大勢
どないする気や？
（ヘリのローター音）
（猿投山）ん？
（猿投山）あれは？
ん？ 何や この光は？
（猿投山）さ… 皐月様！
（マコ）ぎょえ〜！
ひえ〜！
たたた…
あれ？
（柔道部員）そりゃ！
（レスリング部員）おりゃ！
（マコ）あれ？ それ
流子ちゃんの鮮血じゃ…
（柔道部員）あっ！
貴様は２年の満艦飾
（レスリング部員）
こんな所で何をしている？
（マコ）あっ！
（柔道部員）こいつ！
敵前逃亡して遊び回ってたな
（レスリング部員）襲学旅行を
何だと思っている！ 粛正だ！
（マコ）ヒ〜 ごめんなさい！
（レスリング部員）うお〜！
（バイクのエンジン音）
（運動部員の悲鳴）
（流子）オラオラ オラオラ
流子ちゃん！
大阪観光とは のんきだな マコ
助かったよ 流子ちゃん！
うおっ！ 鮮血ちゃんが
バラバラになってる
（流子）ああ だけど取り戻す
全部取り戻して
必ず鮮血を元に戻してやる
（マコ）そうか流子ちゃん
一張羅を取り戻しにここまで
（鮮血）あと１つだぞ 流子
そうか どうだ調子は
（鮮血）ああ ずいぶんいい
お前こそ違うんじゃないか？
（流子）何が？
（鮮血）
今の私が流子に与えている力は
このスカーフ分だけだ
それなのに私の一部を付けた
極制服の相手を瞬殺している
以前よりも
強くなってるんじゃないか？
（流子）私が強くなってる？
（マコ）それは目先の欲に
目がくらんでんだよ
（流子）あ？
鮮血ちゃんを元に戻したいって
目先の欲に目がくらんで—
必死になってんだよ
私だってお金のためなら
目がくらむよ！
ああ！ マコの目の
くらみっぷりは筋金入りだ
（マコ）うん！
筋金入りも金のうちだよ！
（流子）よし 残り１つ
場所はわかるな？ 鮮血
（鮮血）ああ わかった だが…
（流子）どうした？
（鮮血）最後の１つを
持っているのは—
鬼龍院皐月だ
（流子）皐月だと？
（マコ）え〜っ！
わかった 誰が持っていようが
お前は必ず取り戻す！
（鮮血）しかし今の私では
人衣(じんい)一体に変身できないぞ
皐月相手にどう戦う？
（流子）心配すんな
その分は私が補う
今の私は ただの纏流子じゃない
目先の欲に目がくらんでる
纏流子だ
（流子）そうだな マコ
（マコ）うん！
（鮮血）流子
（流子）待ってろ 鬼龍院皐月！
♪〜
〜♪
（鮮血）金が物言う街 大阪
銭クレイジー 大阪
バラバラになった神衣鮮血を求めて
流子も参入する
果たして神衣鮮血は復活するのか
私のことだが
次回 キルラキル
「どうにも とまらない」