《紗月：わかってる。
うまくいかないのは私のせい。
あと一歩でいいのに…》
（直純）俺は結婚を機に
実家に戻って旅館継ぐとか➨
言ってねえし。
おふくろも紗月に
誤解させるような➨
言い方しちまったって
反省してたぜ。
東京に着くまでの間も　直人くん
ずっと紗月の話してたんだぜ。
直人くんは　本当に紗月のこと
大事に思ってるんだな～。
ん…。
📱（バイブ音）
ん？　あっ！！　ヤベ…。
じゃあな。
今度は直人くんと一緒に来いよ！
（直純）あっ　もしもし？　弥生？
あっ　はい…
えっ　なんで　さん付けなの？
（阿部）あ！
（嶋田）あっ！
（石原）阿部くん　嶋田さん！
い　石原さん！
今日は　わざわざ
横浜まで　お越しいただき…。
ほら　挨拶は　あと～。
とりあえず中入るよ。
クラスのみんなは　まだだよね？
けっこう早く来ちゃったし。
徳井くんだけ先来てる～。
さすが徳井くん。
（徳井）久しぶり。　バイトお疲れ。
なんで。
クラスのテスト打ち上げ　ｗｉｔｈ　阿部くん。
阿部くん　地元も横浜で➨
ここの割引チケット
たまたま持ってたんだって。
（徳井）ＯＫ？　あ　直人は来ないよ。
春休みは　バイト増やしたんだって。
ホッ…。
今　ホッとした？
（紗月）別に。
そう…　そういえば
まだ　つき合ってないんだってね。
また何か　たくらんでるの？
そうじゃない。　もう人の恋愛に
首つっこむのやめようと思って。
（紗月）急に　どうしたの？
（徳井）急じゃないよ。
（徳井）修学旅行のときから
ずっと考えてた。
頭の中では
俺なら　もっとうまくやれるとか➨
ああすればいい
こうしたほうがいいって➨
結局　俺って口だけ正論人間の
典型だったんだなって。
不器用でも失敗しても
前に進んでる直人を見てたら➨
自分が　バカらしく思えてきて➨
今すぐ自分の恋愛モードってわけには
いかないけど➨
少しずつでも変わるつもり。
そう。
そういうことだから
館花は館花で　がんばって。
いろいろあるのかもしれないけど。
言われなくてもわかってる。
私だって変わりたいし
前に進みたい。
どいつもこいつも急かさないで！
（ドアが閉まる音）
どいつもこいつも？
（足音）
あ…。
あっ…。
待って！
石原…。
今は　そっとしとこう。
（２人）ハァハァ…。
どうして逃げるの？
だって…　怒られると思って。
((館花さんは　私と渡くんの関係も
壊すつもりなの？))
怒られそうだから逃げるって
なんだか子どもみたい。
怒ってるよ。
私が先に告白したのに
私が先に　つき合ってたのに。
（石原）館花さんが
転校して来なければ。
館花さんが
好きなんて言わなければ。
幼なじみじゃなければ。
館花さんがいなければ…。
ごめん…。
（石原）そんなふうに
考えてたときもあったけど！
えっ！？
そもそも私➨
最初の告白でフラれてるし➨
それがつらくて
おためしでいいって引き止めて。
なのに　信じることができなくて
自分から離れて。
後悔してまた近づいて…。
今思うと　私　自分で
自分の気持ちに振り回されてた。
渡くんも　ずっと　そんな私に
応えようとしてくれてたけど➨
それが本音や優しさじゃないって
気づいちゃった。
だからもう　今は
館花さんに一直線なんだと思う。
館花さんが　いてもいなくても➨
きっと渡くんと私は
うまくいってなかった。
今の私なら　わかるよ。
（紗月）ずいぶん冷静だね。
ちがう
冷静になろうと努力してるの！
いしはげ…　励ましてくれる友達が
できたから。
いしはげ？
この前　渡くんにオープンキャンパス行くの
断られちゃった。
そのとき
強引に聞き出したんだけど➨
まだ　つき合ってるわけじゃ
ないんだね。
みんな　その話…。
それって　やっぱり
館花さんも不安だから？
渡くんのこと信じられない？
《前　私が
そうだったみたいに…》
（紗月）そうじゃなくて➨
石原さんや　直くんには➨
わかってもらえない…
かもだけど➨
直くんのことは信じられる。
そうじゃなくて　私が➨
好きになった人をちゃんと
愛せるのか自信がなくて➨
あと一歩なのに踏み込めないだけ。
与えることしか考えてない人に
かないっこないよ。
くやしいよ！
叫べ　叫べ！
ホントは私も　まだあきらめて
ないんだから～っ！
いいぞ　いいぞ。
あ…。
会いたい。
（鈴白）おはよう。　ふわぁ～。
あれ？　今日　学校？
まだ春休みでしょ？
（スケキヨ）ホゲー。
（直人）うん
午前中は委員会の仕事。
入学式の片づけ。
じゃあ　昼は鈴とランチする？
午後も用事あるから。
鈴も付き添ってあげようか！？
ダーメ。
大事な用事なんだ。
あ…。
（鈴白）何か知らないけど
がんばりな。
（直人）うん。
渡　それ片づけたら
帰っていいって。
お～。
ったく　石原と嶋田のやつ
委員会の仕事　俺らに丸投げかよ。
２人でイベントの短期バイト
始めたんだっけ？
📱（バイブ音）
ウワサをすれば嶋田から。
やほ～。
今日は　ウチらの分の労働　オツカレ～。
学食おごるから許してちょ～。
（直人）お～　ずいぶん
盛り上がってるね。
フッフー　なんと今
オーディションイベントの真っ最中で～。
嶋田さん　嶋田さん！
設営のバイトって聞いてたのに
出るほうなんて話が違…。
じゃあ　お二人さん
また春休み明けに～。
（石原）コラー　嶋田さ～ん！
石原　嶋田とつるむようになって
性格変わったな。
素の感じ　結構悪くないけど。
アハハ…。
《それより
オーディションって　なんの！？》
渡！
（扉の開く音）
体育館に　まだ備品残ってたぞ！
えっ　そんなハズは…。
すぐ片づけます！
仕方ねえな　じゃあ　俺も。
おまえはいい。　帰りなさい。
え？
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
《急げ。　まだ余裕あるけど➨
さっさと片付けて
早めに向かわないと。
今日は絶対に
遅れるわけにはいかない。
あのとき　足りなかった言葉を
もう一度ちゃんと伝えるんだ》
ハァハァハァ…　　あっ！
誰だ！？　こんなイタズラしたの！
これ　俺の仕事じゃなくないか！
急いでんのに　かんべんして…。
（物音）
あっ…。
はぁ…　あっ。
どうして…
わざわざ来てくれたのか？
てか制服！
転校前の　まだ持ってたから。
（直人）それにしても
よくバレずに侵入できたな。
先生にバレたけど。
（直人）えっ…。
事情説明したら
少し会って話すくらいなら➨
今回は見逃してくれるって。
((渡　呼んでくるから
裏口で大人しく待ってなさい))
（直人）なんて説明してんだ？
直くんのマネしただけ。
修学旅行のとき　ちょっと無茶して
会いに来てくれたでしょ。
あ…。
（直人）今　思い返すと　あのときは
焦りや照れもあって➨
言葉足らずだった。
だから　今度は　はっきり言う。
紗月が好きだ。
俺と　つき合ってほしい。
それで　もし叶うなら　いつか➨
紗月と家族になりたい。
いろいろ考えたけど
紗月に必要なのは➨
幼なじみでも彼氏でもなくて
家族かなって。
紗月の周りは
みんないい人たちだけど➨
この先　もっと近くで紗月のこと
全力で守ってやれる人が➨
必要だと思ったから。
その役　俺じゃダメかな？
本気？
本気。
私で　いいの？
紗月がいい。
（紗月）いいよ。
私も変わりたいから。
直くんを信じさせて。
♬～
あっ…。
あっ！
あんまり顔見ないで。
ごめん。
あっ…。
離さなくていいよ。
《今日は　一生分の勇気を
使い果たした気がする。
けど　まだ紗月に
言わなきゃいけないことが…》
直くん。
おっ？
着替えてきた。
あの制服のまま　寮に帰るわけにも
いかないもんな。
送るよ　寮まで。
今日は　いいよ　まだ明るいし。
そっか。
（２人）次…。
いつ会え…。
（２人）あっ…。
あのさ　つき合うことに
なったばっかで➨
心苦しいんだけど➨
しばらく会えなくなるかも。
私も。
え…。
紗月も？　なんで？
直くんこそ　なんで？
あ…。
ちゃんと考えたんだ　先のこと。
成り行き任せで　紗月に不安な思い
させたくないって。
だから　俺
高校卒業したら　すぐ働く。
あ…。
働くって　なんの仕事？
飲食店で料理する仕事。
料理人…
おいしいごはんをつくる人。
そこそこ得意なことで
続けられそうな仕事ってなると➨
それしか思いつかなくて。
時間かかったけど
多摩代さんも説得した。
((多摩代：大学…　いや　今の時代
早めに手に職ってのも➨
悪くないか…))
甘い世界じゃないってのも
承知の上で…。
向いてると思う。
直くんならできるよ。
味見係やるよ。
鈴も同じこと言ってた。
（直人）で　早速　地元の洋食屋で
バイト始めたんだ。
少しでも早く経験積んどきたくて。
あのファミレス辞めたの？
うん　むしろ店長が
新しい店　紹介してくれた。
((うちの親戚の店なら　ここより
本格的なことが学べるはず))
円満退社。
そんなわけで　今　修業期間だから
シフトは週５だし➨
春休み明けて学校も始まるし➨
ただでさえプチ遠距離で
マジで今まで以上に会えな…。
今のうちにしとく？
してから言うなよ。
何回目だ　今日。
不安じゃないよ。
直くんのこと信じてるから。
ねぇ　やっぱり途中まで送って。
《心配しなくても紗月となら➨
遠距離だろうと
大丈夫なんだろうな。
って　またそうやって紗月に
甘えすぎないようにしないと》
紗月のほうは？　忙しくなるって。
うん。　受験勉強。
大学行くことにした。
紗月が大学！？　ちょっと意外。
学ぶことは好き。　勉強に限らず。
（紗月）お義母さんたちも
旅館継ぐのは➨
大学出てから
ゆっくり決めていいって。
あっちとも　うまく
いってるんだな。　よかった。
誰かさんのおせっかいのおかげで
良好だよ。
あっ…。
あとね➨
今月末から
また一人暮らし始めるんだ。
寮の契約
半年しか取れなかったから。
急な転校だったし。
えっ　まさか　また前みたいな
ボロアパートに住む気じゃ…。
もうちょっとセキュリティー　マシなとこ。
マシって…　いや
安全面だけじゃなくってさ➨
紗月のことだから
環境の無機質さとか栄養面とか。
まぁ　なんとかなるよ
初めてじゃないし。
《全体的に心配》
一緒に住めたら
俺が　いろいろしてやれるのに…。
えっち。
えっ！？　ヘンな意味じゃないからな！？
わかってるよ。
いつか　そうなったらいいね。
（直人）困ったことがあったら
無理してでも飛んで行くから。
（紗月）無理はしなくていいよ。
（直人）するよ。
＜直人：それから３か月後＞
期末も終わって
もうすぐ夏休みかぁ。
あっという間だね～。
つっても　ウチら受験生だし
ここからが地獄。
いしはげ会も
しばらくおあずけかな～。
癒やしだったのに～。
まあ　当の本人も励ます必要
ないくらい回復してるし。
ね～　紫ちゃん。
えっ　何の話？
３年生になって
ますますかわいくなってない？
ずるい！
髪伸びたし。
しかも美少女オーディションでグランプリ！
雑誌の専属になったって本当！？
それは嶋田さんが勝手に。
それに　まだそんなに
活動してるわけじゃ…。
その前に
よくあのお母さんが許したね！？
（石原）お母さん　嶋田さんのこと
すっかり気に入っちゃってて。
（嶋田）話せばわかるママだよ～。
((美桜：あの子が一緒なら
がんばってみたら？))
（女子たち）嶋田　恐ろしいやつ…。
私も最初は
恥ずかしかったんだけど➨
だんだん楽しくなってきちゃって。
かわいいお洋服着られるし。
嶋田さんに　まんまと
のせられてない！？　大丈夫！？
このままモデルの道に！？　すごっ。
あ　大学には行くつもり。
ま～　芸能活動は
じっくりいこ～　石原チャ～ン。
大学っていえば
徳井くんの話聞いた？
推薦枠で
有名大学ほぼ内定だろうって。
ヤバっ。
さっすが！
徳井くんも今日誘ったんだけど➨
渡くん家で用事あるって。
断られた。
渡くんていえばさ～　ウチら　この間
バイト先に遊びに行ったんだけど➨
今　渡くん…。
（３人）あ…。
気にしてないから！　続けて！
そうだよね　去年のことなんて
大昔のことだもんね！
すでに過去の男だよね！？
でね　渡くんと館花さん
つき合い始めたものの➨
遠距離で全然会えてないって。
つまり　すでに破局寸前！？　ヤバ～い。
気になるかい？
うん。　クラス替えで渡くんや
徳井くんと別々になってから➨
少しは落ち着いたけど　まだ少し。
だけど　前みたいにクヨクヨしないよ！？
いつか　もう少し
気持ちの整理がついたら➨
そのときは
ちゃんと区切りをつけるつもり。
みんなお手伝いありがと～！
おやつの時間ですよ～！
スイカは
朝お兄ちゃんが切ってくれた！
トマトは　鈴が洗ったの～！
（翔）さすが鈴さん！
暑いよ～　もうＨＰゼロだよ～。
（麗音）アベー　ゲームの続き！
はい　徳井くん。
ありがとう。
（鈴白）テスト明けなのに
疲れたでしょう？
全然。　直人だって　昨日も今日も
バイト行ってるし　これくらいは。
鈴さん！
早く！
最近よくお家に来てくれるのは
お兄ちゃんに頼まれたから？
にぎやかなの好きだし　楽しいよ。
あ～！
お夕飯も食べてく？
うん。
今日は　直人
帰ってこないんだっけ？
うん。　だって今日からだもん。
そっか。　夏休み始まる前には
あっちに行くって言ってたっけ。
多摩代ちゃん説得するの
大変だったんだよ～。
鈴ちゃんは理解があるんだね。
もう小５のお姉さんですし。
なんだか感慨深いよね。
夏休み限定とはいえ
あの２人が半同棲なんて。
ハァ…。
（玄関チャイム）
（紗月）合鍵持ってるのに。
（直人）いや　ほら一応…。
おじゃまします。
いらっしゃい。
じゃなくて　ただいま。
あ…　うん　おかえり。
《直人：今日から
半同棲生活が始まる》