(車の走行音)
(ｼｬｯﾀｰの閉まる音)
(相沢)んもう…
(嶋田)すみません
(相沢)キャアー！ アアッ！
(嶋田)静かにしろ
(相沢)アアーッ！ アア アアッ…
・～
(嶋田)おとなしく か… 金出せ
402万8562円だ
・～
(相沢)ウウ… アアッ
アッ
・～
(嶋田)よし 次は振り込み用紙だ
貸せ
お前が書け
(相沢)えっ？
(嶋田)宛先は｢豊富ファイナンス｣
か… 貸せ ここだ
(相沢)豊富…
ファイナンス…
えっと ご依頼人？
(嶋田)俺だよ
えっ？
(嶋田)俺だよ 嶋田洋
(相沢)しま…
間違えるな！
(相沢)キャアー！
嶋田の嶋はな 山ヘンに鳥
(相沢)アッ アア…
山ヘンに鳥…
田… ヒロシ？
(嶋田)太平洋の洋
(相沢)太平洋の洋
(嶋田)お願いします
(窓口係)あの…
普通 この時間ですと
入金の処理は
明日になりますけど
(嶋田)これが普通か
緊急事態だろ
だろ！
(相沢)うん…
(嶋田)なんとかしろ！
(窓口係)分かりました
・～
(嶋田)よしよし…
ざまぁみろ これで借金はチャラだ
借金？
あの… これ
(嶋田)｢借金苦で犯罪を犯す
その前に… 自己破産｣
(扉の音)
(源氏雅彦)お待たせいたしました
｢ライジングサン｣の源氏雅彦です
(嶋田)悪いですね
こんな所まで来てもらいまして
嶋田洋です
嶋田の嶋は
山ヘンに鳥と書きます 洋は…
あの～ 時間が限られていますので
手短に
すみません
あの… これ
これ読んでください
｢嶋田洋様
出所の日を指折り数えて
心から お待ちしております｣
｢それまでには 利子も
大きくなっていることでしょう｣
｢豊富福子｣
利子さんってのは 娘さんですか？
利子ってのは
｢りし｣って読むんですよ
豊富は サラ金
なるほど うまいもんだ
毎晩
この葉書で うなされるんです
助けてください
２～３ 問題はありますけど
まあ 任せてください
服役中に
きっちり 片をつけますから
もし ダメなら
ここで 首をつるしかありません
まあ なんとかなるでしょう
ただ その分の
追加料金は頂きますよ
私も プロですから
(嶋田)よろしくお願いします
プロって言えば
ムショの中で聞いたんですけど
夜逃げのプロなんだって？
今は 自己破産の代行業ですよ
もう やめたんですよ 夜逃げ屋
・～
(麻美)｢陽はまた昇る｣
｢一、自己破産
みんなですれば怖くない｣
｢一、免責
保証人に 迷惑 残さず｣
｢一、地裁破産部
人生のやり直しは
ここから始まる｣
(岡本)黙って読めないのかね
(麻美)えっ？ ごめんなさい
やり直した途端に
終わっちゃったりして
(岡本)ええ？
(麻美)フッ 別に フフッ
・～
(相沢)はい お給料
(三神)読んでると
勇気が湧いてくるでしょ
あれね 全部 僕が書いたんですよ
(麻美)頭いいのね
(三神)ありがとうございます
ごひいきに どうも
三神と呼んでください
(麻美)三神
(三神)ハハッ
ああ 千葉ですか お住まいは
えっ？
(大声で)千葉ですよね お住まいは
遠いですか？
いや いや いや
破産の同時廃止って
分かりますか？
いえ
アッ どうぞ
ンンッ
不動産等の
めぼしい財産がない場合
破産宣告と同時に
破産手続きを終了させることを
同時廃止っていうんですよ
(岡本)ハァ
カード破産の場合
ほとんど これに当たるんです
時間も 手間もかけずに
やる方法なんですけど
(岡本)その 同時なんとかで
お願いします
ところが
千葉は なかなか認めないんですよ
遠いからですか…
東京に住んでみませんか？
手続きが終了するまで
部屋は
こちらの方で用意しますから
住むといっても
一時的に引っ越しするだけです…
(相沢)費用の件なんですけれども
東京地裁の場合
実費として 印紙代
予納金などで ２万6120円
(友国)２万6120円
(相沢)はい
破産代行料として １５万円
(友国)１５万？
(相沢)必要経費は 別に頂きます
(友国)
ハハッ 結構 かかるんですね
(相沢)でも 弁護士に頼むと
この３倍は かかるんですよ～
(野口浩介)破産宣告と同時廃止の
決定が下りるかどうかは
この陳述書の内容しだいなんです
はい
例えば この一の
最初に 借り入れを
することになった事情
なんですけども
できるだけ 裁判官が
納得できるように書いてください
ですから
親が 病気で倒れたとか
突然の交通事故で
働けなくなったとか
でも もし バレたら…
いや 大丈夫です
調べませんし
そんな時間もありません
お役所仕事ですから
そんなもんなんですか
そんなもんなんです
あとは
いつ どこから いくら
どんな事情で借りたかを
年代順に書いてください
これが 少し大変ですが
まあ アバウトでも大丈夫です
それなら完璧です
私 その日の天気まで分かるんです
これ見てください
高井さん 随分 マメなんですね
ンンッ
エエー それではですね
この第八の 申立人の
今後の生活についての見通し
っていうところなんですが
見通しが立たないから
ここに来たんじゃないですか
まあ まあ まあ まあ
こちらで いくつか
パターン 用意してありますが…
これだな ｢水商売は
大変 不安定な職業ですので
貯金をして職業を改め
身分相応な暮らしをし
今後
このようなことがないように
一から
出直していきたいと思います｣と
ちょっと 何よ 水商売って
私は れっきとした ＯＬよ
えっ？
(ﾉｯｸ)
(新珠)ヨシダさん！
(電車の走行音)
(ﾉｯｸ)
(新珠)大島さん
新珠です ｢新珠金融｣の新珠です
(ﾉｯｸ)
チッ
(新珠)アアッ
(大島)あれ よく分かったね
家にいるの
(新珠)あの…
会社に お電話したら
なんですか
有給を取ってらっしゃる
ってことだったので
(大島)困るよな
会社なんかに電話されちゃあ
ルール違反だよ ルール違反
(新珠)申し訳ございません
でも なかなか
つかまらなかったもんで つい
(大島)うん まあ いいや
オッ ちょうどいいところに
来てくれた
ちょっと
相談したいことがあるんだ
(新珠)あの～
ちょうどいいと言いますと
お金を返していただけるんで…
(大島)アッ いや
そうじゃないんだよ
ちょっと これ見てよ
(新珠)
な… 何なんですか？ これは
(大島)いや 自己破産を
申請しようと思ってんだけどさ
ここに 債権者との話し合いの
いきさつってのがあるんだよ
俺たち
話し合ったことないじゃない
(新珠)そ… そりゃね 私も
そうはしたかったんですけど
(大島)なら 話は簡単だよ
じゃあ 話し合おうよ
この 債権者とのいきさつっての
(新珠)でもね
自己破産ってのは
結構 お金かかるんですよ
うちの借金は その費用の
半分ぐらいじゃないですか
返してくださいよ
(大島)ないよ そんな費用
ないから
代書屋にやってもらうんだよ
(新珠)代書屋？
(大島)アッ
ええ～っと オッ アア…
自己破産専門の代書屋 ほら
(新珠)ねえ 返してくださいよ
(大島)新珠さん
僕も 人生 やり直したいと
思ってんだよ
結婚もするしさ
まあ 結婚祝いだと思って
諦めてよ
何が 結婚祝いですか！
ふざけないでください！
(大島)新珠さん あまり
大きな声上げると 警察 呼ぶよ
(新珠)ちょちょちょ… ちょっと
ちょっと待ってよ
家の中まで上がり込んで
こんな取り立てするなんて
サラ金規制法に
違反するんじゃないの？
上がれって言ったのは
あなたの方でしょうが
帰れって言ってんのも俺だよ
(電話の操作音)
アアー 分かった 分かりましたよ
フッ…
(相沢)まず はじめに 東京地裁
１４階 北フロアにある
民事受付１番の窓口で
この受付票を もらってください
手続きには
うちの三神が同行します
(三神)よろしく
(相沢)岡本さん そんなに
緊張しなくてもいいんですよ
今日は 書類の提出だけですからね
(岡本)はい
(麻美)ガンバ
(相沢)次に この受付票と
申請書類を持って １３階
南フロアにある 民事２０部
つまり
破産部の窓口へ行ってください
(職員)ここ 初めて？
(男性)はい
(職員)
弁護士さんと相談されました？
(男性)いえ
(職員)裏の弁護士会館
３０分 5000円です
相談してから また来てください
はい 次の方
(麻美)弁護士にも相談しました
１４階にも行きました
よろしくお願いします
(職員)はい これ記入して
(麻美)あなた 評判いいわよ
(職員)次の方
(岡本)べべ… べ…
(三神)弁護士にも相談しました
１４階にも行きました
よろしくお願い…
(職員)あの～ 付き添いの方
外で お待ちください
(三神)はい
(赤川)熱心だねぇ
(田中)そりゃあ そうですよ
彼らの人生を
左右するかもしれないんですから
(赤川)まあ そう大げさに考えるな
(田中)ええ？
(赤川)あれだけの数 丁寧に
やってたら こっちの身がもたない
はい 静粛に はい 静粛に
(男女の話し声)
(赤川)静粛に！
エエー これから
自己破産の審尋を開始します
竹下悦之さん？
(竹下)はい
(赤川)あなた はい 来て
(田中)高井麻美さん
(麻美)はい
しかし 見事です
皆さん このように
きちんと書いてきてくださると
助かるんですがねぇ…
自己破産を認めていただき
もう一度 立ち直って
人生を やり直したいと
考えております
何とぞ よろしくご判断ください
いや… 実にすばらしい
当然です
全部 自分でしたことですから
いいでしょう
債務者 高井麻美を破産者とし
本件 破産手続きは
これを廃止します
おめでとう
ありがとうございます
(田中)ハハッ はい
ここのお仕事も
大変なんでしょうね
まあ 次から次へとですからね…
頑張ってください
(田中)アッ ありがとう
あなたも頑張ってください
ガンバ
(豊富)最近 自己破産さえすれば
借金から逃れられるなどと
甘い考えを持った輩が多い
いや 多すぎる
いいか 自己破産者などというのは
社会的に見れば 前科者なんだ
前科者が どんなにあがいても
やり直せないことは
君たちが いちばん身にしみて
分かってるだろう
(社員一同)はい
(豊富)焦げ付いてる債権を
安く買いたたけ
５００万ぐらいの債権でも
取り立て不能と思えば
３０万ぐらいで 手放す
あとは 君たちの腕の見せどころだ
(社員)大帝都信販さん？
いつもお世話になっております
(社員)もちろん買い取ります
(社員)職業は？ 公務員
(社員)５％で どうですか？
(社員)それだったら 債権額の
１５％で
(社員)タクシーの運転手ですか
で 連絡 取れない…
(鬼頭)肥後さん
これじゃあ 利息にもなりませんよ
(隆明)
いや 今は それが精いっぱいで
ご主人の会社 有名な商社ですし
同僚の方に借りるとか
上司の方に相談なさるとか
できるでしょう
分かりました ご自分では
やりにくいでしょうから
私が 代わって
話すことにいたしましょう
(隆明)
それだけは 勘弁してください
会社 クビになってしまいます
(鬼頭)アッ 失礼
どっから
借りてきてでもいいですから
返してくださいよ
(隆明)もう どこも
貸してくんないんですよぉ
(倉持)そうよね
あなたたち 二人とも
ブラックリストに載ってるからね
それでも
方法がないわけじゃないけど
(隆明)なんです？
なんでもしますから
(倉持)ヒゴ リュウメイって
変わった呼び方ねぇ
タカアキって名乗りなさい
その方が自然よ
ブラックリストには
ヒゴ リｭウメイで登録されてるの
ヒゴ タカアキで
まったくの別人になってしまうのよ
コンピューター上は
(静香)あの… 私は？
(倉持)離婚しなさい
(静香)エエー！
(倉持)離婚して 名前を変えるのよ
あなた 結婚前の名字は？
アッ… 佐々木ですけど
佐々木静香
(倉持)いい名前じゃない
同じ理屈で ヒゴ シズカが
ササキ シズカに変われば
ブラックリストで検索できないわ
そうね 離婚手続きが済んだら
ここに行ってみるといいわ
今どき
珍しいぐらい良心的な金融会社よ
(隆明)ど… どこです？ そこ
(倉持)新珠金融
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(新珠)佐々木さん
佐々木さん？
(隆明)あれ？
佐々木さんじゃないんですか？
呼んでますよ
(静香)はい
(新珠)３０万円ですね
ええ～っとね 毎月３万4262円
(英子)アアー ダメ ダメ
(新珠)指定の銀行口座に
振り込んでください
(隆明)ダメって 何がダメなの？
(英子)
お客さん ５０万円までですから
(隆明)だって
希望額って書いてあるから
希望 書いたんでしょ
(英子)アアー
(隆明)なんで クシャクシャに…
(英子)ふりがなは
カタカナで書いてください
(隆明)読めるでしょ だって
(新珠)一応 き… 決まりだから
ねっ？ 落ち着いて
(麻美･鼻歌)♪～
・(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
は～い
(麻美)どなたですか？
(新珠)高井麻美さんですよね？
新珠金融の新珠です
まだ 連絡いってないの？
私 自己破産しちゃったし
もうすぐ
免責も認められそうなのよ
それじゃあ
うちは 泣き寝入りですか
ごめんね おじさん
しっかりした娘さんだと
思っていたのに
アッ 免責 認められて
借金 全部なくなったら
また必ず お金 借りに行くから
力 落とさないでね
それまで ガンバ おじさん
結構 ギャンブルで
使った分が多いんですよねぇ
ギャンブルが原因だと
ダメでしょうか？ 免責
いや 大丈夫ですよ
借りるときに
詐欺などの犯罪を
犯してないかぎり
ほとんど 免責になります
犯してませんよね 犯罪
詐欺？
他人の保険証 使ったり
名前や 生年月日
改ざんすることです
まあ 仮にやったとしても
取り立てが厳しくて ついとか
ｻﾗ金に脅されて ついとかの場合は
ほぼ大丈夫です
つい…
まあ 念のために
ギャンブルの方も
借金を
早く返すためとしときましょう
はい
それと… なんですか？ これ
この 今後の生活についての
見通しってとこ
｢間もなく 結婚するので
これまでの借金を
免責していただき 幸せな家庭を
築きたいと思います｣
ダメですか？
まあ こんなことだろうと思って
こっちで用意しておきました
はい これ
｢これからは 借金をしないで
つつましく生活していきます｣
｢老後のことを考えて 静かに
暮らして生きたいと思います｣
なるほど
これで 全部ですよね？ 借金
そうだよ
足りないんですよ
えっ？
いや 自己破産するには
借金が足りないんですよ
なんだって？
じゃあ 有給まで使って
これまでやってきた苦労は
どうしてくれるんだよ
で あと いくら足りないんだ？
だから
あと いくらあればいいんだよ！
あんた まさか…
冗談じゃないよ
もうすぐ結婚するんだぞ
借金を抱えたままじゃ
幸せな家庭が築けないじゃないか
待っててくれ すぐに戻ってくる
・(ﾄﾞｱの音)
ハァ…
(盛田)
しかし まあ バブルがはじけて
この 厳しい金融情勢の中で
あんたのとこぐらいだろう
儲かって
笑いが止まらないってのは
(豊富)いや
銀行さんには かないませんよ
(盛田)またまた～
(大島)支店長 失礼します
(盛田)ああ アッ あれか
大丈夫だよ 本店まわして
(大島)はい
(豊富)まあ 店舗のない町金融が
考え出した苦肉の策ですよ
いつまで続くか
(盛田)何 これからでしょう ﾊﾊｯ
(大島)アッ いらっしゃいませ
どうぞ
(豊富)不良債務者が 全部で３４人
総額 4760万円
その５％として…
２３８万円
しかし
大丈夫なんだろうな 取り立ては
法的には 返す義務が
なくなってるんだからな
ご心配には及びません
私たちは
一人一人 丁寧にお話をして
義務ではなく 彼らが心から
自発的に返してくれるのを
待ってるだけです
人間 まだまだ
捨てたもんじゃないですよ
うちから買った債権で
随分 儲けてるっていうじゃないか
もう少し還元してくれても
罰は当たらないと思うよ
支店長 自己破産者から
金を回収するっての
結構 大変なんですよ
それに見合うだけの
利益があるんだろう？
自己破産者の債権は すべて
欠損金として処理をして
銀行は 税金を逃れる
その不要となった債権を売って
帳簿に出ない金を作る
いちばん 得をしてるのは
あなたじゃありませんか
まあ 今回は これでいいとして
次からは
もう少し考えてもらわないと
この債権を
欲しいというところは
ほかにも
まだ たくさんあるんだよ ねえ
(英子)ナイトウ様の方に お電話
差し上げるようにいたしますんで
ハァ もう ﾔﾏﾓﾄ様に ご連絡しても
いつも このようじゃね
こちらも困りますんで…
アッ どうも
ええ だから ナイトウ様の方に…
(女性社員)英子さん 英子さん！
(英子)
ちょっとお待ちください 何？
(女性社員)
出ないんですよ モリさんとこ
(英子)電話局に電話して
３日間 話し中だって言ってやんな
もしもし どうもすみま…
もしもし？
よく ここで
先代の社長に どなられたっけ
仕事のできる 厳しい人だったなぁ
それでも
社長に気に入られようと
必死に働いたっけ
まあ それが 多少やり過ぎて
クビになったわけだが
先代も 君を 娘婿に選んで
正解だったな
(そば屋)お待ちどおさま
(新珠)アッ あのね
そこに置いてくれるかな
(そば屋)はい
まいど
(新珠)ご苦労さん
ざるそばで よかったですよね？
覚えててくれたんだ
うれしいな
さあ どうぞ
で どのぐらいあるんだよ
例のやつ
アッ ンン… はい
１５０万ぐらいだな これ全部で
アア… これ全部で
１千万の債権なんですよ
紙クズ同然なんだよ
今どき 自己破産者の債権なんて
これは これまでに融資した
2000万円分の金利ということで
ハァ…
もう少し待ってください
今月 苦しいんですよ
じゃあ こうしようか
あと300万円 貸すから
前の2000万円と合わせて
君 個人の
連帯保証 もらえないかな？
分かりました
ありがとうございます
そういえば
聡子さん どうしてる？
アッ 元気です
(豊富)そう
君は幸せ者だな
僕なんか この年で まだ独り者だ
聡子さん泣かしたら 罰が当たるよ
(新珠)はい
アッ そうだ 聡子さんで
思い出したんだけどね
一応…
こういうものを用意しといたんだ
いや 忘れるところだった
いかん いかん
これ 生命保険の契約書ですよ？
嫌だな 新珠君
心配することはないんだよ
万が一の用意だよ
それにほら 受取人は
聡子さんになってる
ハァ…
本当に心配して
よかれと思ってのことだったんだが
分かったよ
この件は 忘れてくれたまえ
アッ アア…
いや 分かりました
(相沢)はい これ
はい
(相沢)社長 いいですか？
うん… ちょっと待ってね
(相沢)はい
はい
(久美子)お父さん
(柳沢)ん？
(久美子)食べる？
(柳沢)アア…
・(三神)柳沢さん
(柳沢)はい
・(三神)書類が出来ました
(柳沢)久美子…
じゃあ これ お返しします
(柳沢)アッ どうも
やっと出来上がりましたね
(柳沢)アア
本当に ありがとうございました
これも 皆さんのおかげです
いやいや
あなた自身が
立ち直ろうと 心を込めて
一生懸命 書いたからですよ はい
(柳沢)アア…
アッ そうだ
これ つまんないものですけども
アアー どうも
(三神)どうぞ
(柳沢)アッ
(三神)柳沢さん
１０年たてば また免責
受けられますからね
おいおい
(三神)はい？
ハハッ 気にしないでください
破産法３６６条 ９の４号
１０年たてば また
免責決定の資格が得られると
法律で決められてるんですよ
ハハッ… よしてくださいよ
もう こりごりです
もう お父さん大丈夫だから なっ
じゃあ 行きましょうか 地裁に
善は急げっていいますから
どうしました？
あの…
明日にしてもらえませんか？
えっ？
これ 出す前に
どうしても 話をしておかなければ
ならない人がいるんです
このままだと 私は
最低の人間になってしまいます
分かりました
じゃあ 明日 お待ちしてます
・～
(新珠)オッ 柳沢さん
わざわざ 返しに来てくれたんだ
(柳沢)いや あの…
(新珠)アッ 久美子ちゃん
また大きくなったねぇ エエー
そうですか
都合がついたのか 助かりますよ
アッ 英子ちゃん
あの… 柳沢さんの書類 出して
(英子)ずっと お待ちですよ
じゃあ 私 お先に
(新珠)アッ ご苦労さま
柳沢さん ダメだよ 気を遣っちゃ
ねっ はい 座って座って
(柳沢)いや そうじゃないんです
(新珠)えっ？
(柳沢)これ… すみません
(新珠)ちょっと これ…
(柳沢)新珠さん
本当に お世話になりっぱなしで
ありがとうございました
あなたが いなければ
今頃 私たち親子は
心中してました
最後のお願いです
自己破産させてください
すみません お願いします
すみません
(新珠)ハァ…
柳沢さん もう いいんですよ
これからは 娘さんのために
頑張ってください
(柳沢)ありがとうございます
(柳沢)これで 書類提出できます
(新珠)さあ はい
ハハッ 実はね あの～ うちは
これで儲かってるんですよ
だから 気になさらないで ねっ
(柳沢)本当に申し訳ありません
ありがとうございました
(新珠)頑張る… うん
頑張るんですよ
(柳沢)ありがとうございました
ハァ… チッ
アア…
・～
(新珠)今回 私どもの
不始末に関しまして
誠に 申し訳ありませんでした
心から おわび申し上げます
ひと言 弁解いたしますと
私ども 町金融は
大部分の顧客が
一般市民なのでありますが
昨今 その一般市民が 無造作に
カード等で 借金を重ね
なんの罪悪感もなく
自己破産してしまうのであります
まあ 私の経営手腕が
甘かったと言われれば…
(債権者)そうだ お前が悪い！
(債権者たち)そうだ そうだ！
(債権者)甘すぎるんだよ！
(債権者)新珠さん 今度の場合
新珠金融が持っている債権は
我々に還元されるべきなんですが
あなた 倒産寸前になって
そこにいらっしゃる
豊富ファイナンスに
すべてを売却したって この事実は
これ どういうことですか？
(新珠)いや… その債権は
紙クズ同然のようなもので…
(債権者)豊富と共謀した
計画倒産じゃないのか？
(豊富)何を言う！
私は 新珠さんが
気の毒だと思えばこそ
不良債権を買い取ったりして
なんとか
助けようとしたんじゃないか
そのうえ
2300万も融資しとるんだぞ
ここで
今 いちばんつらいのは 誰だ
新珠さんじゃないか
それにな
誰がとは言わんが 私のところに
不良債権を買ってくれと
泣きついてきたヤツが
何人もいるぞ この中にも
(債権者)しかしね 豊富さん
その不良債権で
随分 儲けてるそうじゃないか
ええ？
(豊富)それは結果であり
私の企業努力の たまものだよ
新珠さんの件は 災難だと思って
諦めようじゃないか
今後 第二の新珠金融を
作らないためにも
みんなで 手を取り合って
やっていこうじゃないか
(拍手)
(弁護士)それでは ほかに
ご意見 ご質問がなければ
豊富福次郎氏を
債権者代表と決定し
今後は 豊富さんを
すべての窓口として
手続きを進めたいと思います
(ﾄﾞｱの音)
(豊富)しかし
見事に持ってかれたもんだな
(新珠)この度は 本当に
いろいろと
ご迷惑をかけてしまって
(豊富)
これ 記念にもらっとこうかな
まあ 会社の整理については
僕が責任を持って 処理するよ
それより
うちの2300万円だけは 頼むよ
(新珠)
だって 会社は潰れちゃったし
それに 今
責任持って 処理するって
君が 個人で
連帯保証人になった分は別だよ
引っ越し先が決まったら
知らせてくれ
(ﾄﾞｱの音)
・～
結局 俺のもんだよ 残念だったな
(聡子)ハァ…
(夏貴)それじゃあ 私 行きます
(新珠)夏貴 お前
本当に 一人で大丈夫なのか？
(夏貴)うん 友達と一緒だし
アルバイトも見つかったし
お父さん 私…
大学は どうしても続けたいの
(新珠)すまんなぁ
父さん だらしないばっかりに
(聡子)ハァ…
こんなときに なんて子なの？
(新珠)いいんだよ 聡子
(夏貴)それじゃあ 行きます
・～
(社員)後ろ 通るよ～
(作業員)せぇ～の よっ
(作業員)せぇ～の…
(作業員)あいよ こんなもん
上げ過ぎ？ こんなもん？
(倉持)社長
(社員)アッ おかえりなさい
(倉持)土地･建物の保存登記申請
済ませました
(豊富)ご苦労さん
(倉持)
何 見てらっしゃるんですか？
(豊富)俺も やっと これで
日の当たるところに
出てこられたんだ
今度は
人の債権を買うだけではなく
直接 商売ができる
見てみろよ
人が うじゃうじゃ通るぜ
あいつらが フラっと
うちに入ってくるかと思うと…
念願が かなったってわけですか
でも 思ったより簡単でしたわね
蛇の道は ヘビってな
無駄な金 使って
債権者代表になったわけじゃない
これで 俺も 一国一城の主だ
(女性従業員)お願いします
(新珠)はい
(店長)新珠君
(店長)お客さん
(新珠)すみません
(鬼頭)こんにちは
豊富ファイナンスです
今日は 給料日でしたね 新珠さん
(新珠)鬼頭さん もう少し
待ってもらえないですかね？
(鬼頭)あなたも 元は金融業者だ
分かるでしょう 待てませんよ
今月分 きっちりと
返済していただけますね？
(新珠)か… 必ず 必ず
まとめて お返ししますから
まとめて払うなんていうのは
宝くじかなんか当たらなきゃ
無理ですよ
こういうものは コツコツと
少しずつ払う方が 楽ですよ
(住人)
｢免責決定書 破産者･高井麻美｣
(住人)ほら ２階の高井さんよ
(住人)結構
金使い荒そうだったから
やっぱりねぇ
・～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
ハァ…
・
もしもし
・(鬼頭)高井麻美さんですね？
私 豊富ファイナンスの
鬼頭と申します
あなたね？
会社や マンションで
自己破産のこと言い触らしてるの
・(鬼頭)
さあ なんのことだか さっぱり
免責決定書のコピーを
送ってもらったんで
ちょっと
ご挨拶しておこうと思いまして
警察に言うわよ
・(鬼頭)何をですか？
私は ちゃんと自己破産して
免責も認められてるの
もう 誰にも
どこにも 払う義務はないの
(鬼頭)当然ですよ 法律的にはね
(麻美)どういうこと？
いえ 裁判所が 正式に
判定を下したことですから
どうのこうの言うつもりは
ありません
うちは あなたが
・ 心から 払いたいと思うまで
お待ちしているだけです
(聡子)ハァ… ねえ
これだけで どうやって生活する？
(新珠)夜勤の仕事 探すよ
夜も働く
だから 我慢してくれ
(聡子)今の仕事 見つけるまで
２か月もかかったのよ
そう簡単に見つからないでしょ
やっともらった給料も
あらかた返済で消えちゃうなんて
(聡子)アッ そうだ
自己破産すればいいんだ
えっ？
自己破産すればいいじゃない
(新珠)ハァ…
できないよ そんなこと
借りたものは
必ず 返さなきゃいけないんだ
自己破産したら
返さなくていいなんて
そんなの人間のクズだ
(聡子)あなたの言うクズが
のうのうと生きてて
なんで 私たちが クズ以下の
生活しなきゃいけないのよ
あった これだ
代書屋に行けばいいじゃない
安くて 簡単らしいわよ
それに うちは これに
潰されたようなもんだから
特別に安くしてくれるわよ
私たちを助けると思って…
明日 手続きして
あなた… あなた！
ん？ 何？
(聡子)明日は 大安よ
うん…
(聡子)フフッ
(鈴の音)
・(相沢)いらっしゃいませ
初めてのお客様ですね？
(新珠)ハァ…
あちらの控え室の方で
お待ちください
(大島)フフッ…
アハハハッ…
アッ どうぞ どうぞ
(大島)フフッ ハハッ アハハッ
(隆明)アッ…
(新珠)あれ？
あんたたち 確か…
ねえ？ そうでしょ？
(隆明)アアー どうも
アッ その節は…
(新珠)ちょっ…
(三神)肥後様
書類が出来ました
(隆明)アッ… ああ そうですか
アッ どうも
(新珠)ちょ… ちょっと ねえ！
(三神)いらっしゃいませ
自己破産の申請ですか？
(新珠)ええ まあ そうですが…
(三神)大丈夫ですよ
そんなに緊張しなくても
さあ どうぞ
自己破産なんて
一種の はしかみたいなもんです
誰でも 一度は経験をするんですよ
はしか…
(三神)そうですよ
全然
恥ずかしいことじゃありません
それに 破産したって 誰にも
知られることはありませんしね
我が社のモットーは
明るい自己破産
借金なんかチャラにして
また やり直せばいいんですよ
ねっ？
何が 明るい自己破産だ
バカ野郎！
おい 何 考えてんだ
お前たちは おい！
(相沢)お客さん！ お客さん
落ち着いてください
お客さん お客さん アアッ！
(新珠)なんだよ
何が 落ち着いてくださいだ！
それじゃあな
自己破産されたあげく
借金 踏み倒された人間は
どうでもいいってのか・
ふざけるな・
(相沢)社長！
(新珠)こいつら みんな
金 借りるときは
俺に ぺこぺこしやがって
おい！ きちっと期日までに
返済いたしますだ？
そう言わなかったか おい！
まあ まあ まあ…
(新珠)なん…
あなた何すんだよ オラ！
(新珠)俺を バカにしやがって！
あんた！
(新珠)なんだ お前は・
あの！
(新珠)ハァ ハァ…
ここの責任者で源氏といいます
話だったら 私が伺いましょう
(新珠)泥棒の手先にな
話すことなんかなんにもないよ！
なんだ この偽善者が！
ウッ！
アアッ…
ちょっと 大丈夫ですか？
どうしたの？
(新珠)アアー…
ウウッ…
大丈夫ですか？
・～
ほんとに
病院に行かなくていいんですか？
大丈夫ですから
・～
(執行官)3000円
(道具屋)はい3000円でいいんすか
はい
(執行官)1500円
(道具屋)1500円 はい
(道具屋)あら もう
これは こっちの もう…
豊富！ あんた 何 考えてんのよ！
先代に代わって 私の仕事ぶりを
見てもらおうと思いましてね
あんたには 人の血が流れてるの？
やっぱり親子だ 言うことも一緒だ
(聡子)
借りたお金は 必ず 返します
信じてちょうだい！
(新珠)
な… 何をしてるんですか？
(執行官)豊富ファイナンスの
要請により 家財道具の
強制執行中です
(新珠)しゃ… 借金は
必ず 働いて返します
だから もう少し待ってください
(豊富)返す？ どうやって？
今日だって
仕事 休んでるじゃないですか
(新珠)そ… それは
(豊富)かまわないから ゴミ一つ
残さず 差し押さえてください
(執行官)はい
(道具屋)はい
(執行官)５０円
(道具屋)これ ５０円にします？
安すぎやしませんかね…
おい！
そんな物まで差し押さえて
どうすんだ？
生活に欠かせない家財道具
１か月 暮らすのに必要な
最低の金銭 ２か月分の食料
これらの差し押さえは
禁じられてるはずだろうが！
(鬼頭)あんたら 一体 なんなの？
ん？
(豊富)やけに詳しいじゃないか
もしかしたら ご同業かな？
こいつも 前は金貸しだったんだよ
自分は 良心的な金融業を目指す
なんて言ってさぁ ハハッ
それが笑わせるじゃないか
こんな ご時世だ
貸した客に自己破産されて
今じゃ この始末だよ
おい そこの！ 親切ついでに
もう一つ教えてやろうか
生活に欠かせない家財道具って
何なんだ？
人間はな その気になりゃ
山ん中でも暮らしていけるんだい
なんだと
野口
おい 道具屋
(道具屋)はい
競売金額は
全部で いくらになるんだ？
(道具屋)８万8800円になります…
いくらで売るか 聞いてんだ！
(道具屋)
う～ん １２万なら… ねえ
１２万なら…
ハイエナが…
チッ 野口
おい これで ここの家財道具は
一切 俺のもんだ
(道具屋)はい！
俺が 彼に貸したもんだから
今後 一切の差し押さえはするなよ
(道具屋)はい
いろいろ やってくれるじゃないか
お前ら 何なんだ？
しがない自己破産の代書屋だよ
(豊富)フハハッ
こいつはいいや
自己破産者に潰されたヤツが
今度は 自ら自己破産か？
(新珠)
ちょっと待ってくださいよ！
私は そんなこと頼んでませんよ
(豊富)まあ いいよ
だがな 俺は お前なんかとは違う
こんなことで
泣き寝入りすると思ったら
大間違いだぞ！
どう違うか分かりませんが
自己破産の申請をすれば
強制執行できないぐらい
分かってますよね？
モグリのサラ金でも
(鬼頭)こら
代書屋風情が
イキがるんじゃねぇよ
(豊富)私はね 代書屋さん
きちんと認可を受けた
金融業者なんですよ
｢豊富ファイナンス
代表取締役社長
豊富福次郎｣
(豊富)いいですか 代書屋さん
これだけは忘れないでくださいよ
免責になっても
うちは諦めませんよ
法律は許しても
世間は許しませんよ
自己破産なんて！
お邪魔しましたな
新珠さん
あなたの おっしゃってる意味
よく分かりました
(ｼｰﾙをはがす音)
(新珠)やめろ 聡子
これは みんな
あんたが買ったもんだろ
持って帰ってくれ
(聡子)何 言ってんの
みんな なくなったら
どうするの？
申し訳ありません
確かに 私たちにも責任があります
社長…
・～
でもね 新珠さん
これも現実なんですよ
借金に追われて
こんなひどい目に遭ってる人間
たくさんいるんです
やらしてもらえませんか？
あなたの自己破産
任せてください
・～
(新珠)お願いします
(聡子)よかったわね あなた
お願いします
・～
新珠さん
(新珠)はい
オッケーです
(新珠)ハァ… どうも よろしく
(職員)なんか 御用ですか？
・(新珠)ハッ…
自己破産の申請に来たんですけど
(職員)アッ
１４階の民訴事件 受付
行ってください
・(新珠)
それ 済ませてまいりました
(職員)
これ 全部 自分で書いたの？
根性あるわね～
(新珠)恐れ入ります
(職員)
別に 褒めてんじゃないのよ
フフッ
借金 返す根性ないのにねぇ
新珠昭一さんですよね？
はい
(職員)いいですか
自己破産ってのは 社会の
落伍者になるってことですよ？
結婚も就職も しづらくなるんです
それでもいいですか？
ハァ…
あら？
あなた 金融会社 やってたんだ？
ハァ…
(職員)じゃあ
私の言ってること
よく分かりますよね？
はい
それでもやりますか？
すみませんでした
失礼します
(新珠)ハァー…
(新珠)やはり お願いします
(職員)
じゃあ ここに記入してください
付き添いの方
外で お待ちください
はい
豊富ファイナンスからは
借りてません
これ 新珠金融の分ですよ
それに 借りたのは
５０万円なんだけどなぁ
そこまでは分かりません
ただ はっきりしているのは
１００万円の支払い命令に対して
２週間以内に
異議申し立てが
ありませんでしたので
その支払い命令は判決となった
ということだけです
そうか 分かった
グルだな お前たち！
言っていいことと
悪いことがあんだよ おい
グルとはなんだ グルとは
いいか よく聞けよ
俺はな この豊富なんとかとは
一面識もないんだよ
お前が借金してようが いまいが
100万円だろうが 50万円だろうが
どっちだっていいんだよ！
１００万円 貸したっていうから
１００万円の支払い命令
出したんだよ！
俺たちには ミスはないんだよ！
お前が それを
ほっぽっておいたから悪いんだよ！
だから… もう少し丁寧に
(赤川)丁寧にだと おい
一日 何人 お前のような人間を
相手にしてると思ってるんだ
それに今 お前は
自己破産しようとしてるんだぞ
１００万円だろうと
５０万円だろうと大差ないだろ・
落ち着いてください
分かりました 分かりましたから
１００万円で結構です
どうか 自己破産 お願いします
なんか 最後に言うことあるだろ？
アッ はい…
ンンッ
自己破産を認めていただき
もう一度 立ち直って
人生を やり直したいと
考えております
何とぞ よろしくご判断ください
いいでしょう
債務者 大島浩二を破産者とし
本件 破産手続きは
これを廃止する
おめでとう これで破産宣告決定だ
はい 次の方！
新珠昭一さんですね？
はい 新珠昭一です
アア 繰り返さなくていいです
返事だけで
ハァ…
どうぞ
ハァ
会社を経営なさっていたんですね
それも金融会社
ハァ
会社といいましても
従業員 数人の小さな…
倒産する前に
なんか 手の打ちようが
あったんじゃないですか？
ハァ… いや あの…
会社の方は すべて
整理が済んでおりまして
今日は
私 個人の自己破産の申請を…
野放図に 金を貸して
貸した相手が ことごとく自己破産
その結果 会社を潰して
今度は ご自身が自己破産
裁判所に対する嫌がらせですか？
いやいや
決して そんなつもりでは…
ただ 私が金融業に向いてなくて…
豊富ファイナンスからの2300万
なんに使ったんですか？
会社の運転資金にまわしました
返すつもりはあったんですか？
もちろんです
どうやって？
ですから あの…
債権が回収できれば
返済する予定でした
なんか 禅問答みたいですね
今 お仕事は何を？
はい エエー ンンッ
厨房の方なんですけどね…
厨房…
ンンッ レストランの皿洗いです
よく分かりました
確かに 今のあなたには
この債務を返済しながら
立ち直るのは無理なようです
よく検討したうえ
こちらから通知します
何か忘れていませんか？
ハァ…
自己破産を認めていただき
もう一度 立ち直って
人生を やり直したいと
考えております
何とぞ よろしくご判断ください
債務者 新珠昭一を破産者とし
本件 破産手続きは
これを廃止する
ハァー…
(ﾄﾞｱの音)
ハァー
(おでん屋)は～い お待ち！
はい
ああ 来た来た来た…
よ～し さあ さあ さあ…
いやぁ…
やあ よく頑張りましたね
(新珠)ありがとうございます
気持ちだけ…
いや 酒 断ってるんですよ
アッ そうですか…
あの… 気になさらないで どうぞ
アァ… それじゃ
ハァ… うれしいじゃないですか
女房が それじゃあ 私も
甘い物を断つわ
なんて言ってくれて…
いいっすねぇ 家族って
ええ
家族のためなら
どんなことでも耐えられる
っていう気持ちになりました
あとは 免責を受けるだけです
もうしばらくの辛抱ですよ
また 裁判所へ行くんですか？
同時廃止まで
こぎ着けましたからね
もう 形式だけですよ
食べましょうか
アッ はい
どうぞ
じゃあ あの～
俺 ちくわと こんにゃく
じゃあ 俺はね エエー…
じゃあ つきあいます
アアー
気になさらないで どうぞ
いや ハハッ 大丈夫っす
(司会者)それでは
熱い愛の証しの決定的瞬間です
どうぞ！
(拍手と歓声)
(来客)大島君 恵子さん
ハネムーンベビー期待してます
(司会者)エエ 続きまして
花婿が 公私にわたり
大変お世話になっております
豊富福次郎様から
ひと言
ご挨拶を頂きたいと思います
(拍手)
(司会者)豊富様
豊富様 どちらでしょうか？
(豊富)ただいま
ご紹介にあずかりました
豊富ファイナンスの
豊富福次郎でございます
大島君 恵子さん
ご結婚おめでとう
私のような
小さな町金融の経営者が
一流銀行に お勤めの大島君と
懇意に
させていただいておりますのも
ひとえに 彼の人柄と申しますか
人格のせいでありまして
ちょっと
ルーズなところがあるんですな
大島君には
(笑い声)
(豊富)さて 本日は
二重のお喜びを
皆様に ご報告したいと存じます
新郎の大島君は
絵に描いたような
野放図な放とうのあげく…
(笑い声)
(豊富)自己破産と相なりました
(来客たち)ええっ？
(豊富)これで
私の会社 豊富ファイナンスが
持っております
大島君の債権も チャラ…
つまり 返済の義務が
なくなったわけでございます
まあ これから 新家庭を…
(司会者)ちょっと ボーイさん
これ どういうことなんですか？
(ﾎﾞｰｲ)先ほど その紙を渡され…
(司会者)誰にですか？
(ﾎﾞｰｲ)あの方に
(司会者)まずいよ…
クビだ お前はクビだ
大島・ よくも
私に 恥をかかせてくれたな！
(豊富)おめでとう 大島君
(恵子)ウッ… アアッ…
(ざわめき)
(恵子)アァ アアー…
(盛田)どこへ行く 大島・
(来客)おい！ ちょっと待てよ
おい 大島
(ざわめき)
(大島)返すぞ 返してやるよ・
(司会者)落ち着けよ 大島！
(大島)ほっといてくれよ！
俺は返したいんだよ！
(鬼頭)返したいというものは
返していただきます
(大島)いいか
もう二度と 俺に構わないでくれ
(豊富)お幸せに
(大島)放せよ
(来客)おい！ ちょっと待てよ！
いい部下を お持ちですな
(盛田)豊富…
貴様 何を考えてるんだ
(豊富)まあ まあ まあ…
不良債権の回収ってのは
結構 大変なんですよ
もしも おたくに不良債権があれば
いつでも お引き取りしますよ
ただし 額面の５％だ！
貴様…
(恵子)ウゥ ウッ… ウウッ…
アア… アアー！ アァ…
死んだ？ 誰が？
もしもし 落ち着いて
落ち着いて！
(久美子)ウウッ…
お父さんが… ウゥ…
お父さんが… ウウッ ウゥ…
自殺…
ハァー…
・(鬼頭)これで
本当の免責になりましたね
柳沢さん
保険 下りましたら
ご連絡ください
また伺いますから
ちょっと待て・
ちょっと待て！
貴様 それでも人間か！
自殺したのは 柳沢さんの方です
被害 受けたのは
うちの方ですから
免責を受けた人間を
しつこく追い回し
自殺にまで追い込んで…
それで よく 被害者面できるな！
アッ…
ふざけた口 利くんじゃねぇ
この野郎
柳沢の債務は
５００万からあるんだ
自殺じゃ
保険金 満額 下りねぇんだよ
生きて まともに返すの
当たり前じゃねぇか
トウシロウが
鬼頭！
(豊富)鬼頭！
アッ…
(豊富)源氏さん
今のは
見なかったことにしてやるよ
告訴もしない
私は これでも
赤い血が流れてる人間だ
しかし 貸したものに関しては
血も涙も捨てる
いや 捨てざるをえないんだよ
チャランポランな債務者ばかり
相手にしてるんでな！
詭弁を言うな 豊富！
(豊富)代書屋
自己破産者を
どんどん作ったらいいんだ
お前らが作り出してるんだ
こういったことが
あちこちで起きる
金融業界を なめたらあかんぞ！
お前だけは 許さんからな！
(豊富)代書屋風情が 何ぬかす
(車のﾄﾞｱの音)
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
・～
何なんだ あいつら
久美子ちゃん… どうした？
先ほど
親戚の方が預かってくれました
そうか
よかった
野口
はい
新珠さんの家族から目を離すな
もう たくさんだ
はい
(社員)自己破産者って
前科者みたいなもんですよ
(主婦)ふ～ん
あの人 前科者なんだ
(社員)以前はね
高利貸しだったらしいですよ
(主婦たち)ハァー…
(社員)この間なんかね
これが原因で 一家心中
(主婦)オオ 怖い
あら～ あんなに 一生懸命
はがしちゃってね
気の毒だわよね～
ねえ あららら…
(社員)あんな思いするぐらいなら
いっそ 死んだ方が
いいと思いません？
(聡子)ウウッ…
ウッ ウッ…
(新珠)聡子 中へ入ってろ さあ
(聡子)ウゥ…
新珠さん あと 僕らやりますから
もう 行った方が…
(新珠)いいんですよ もう
えっ？
(新珠)
クビになっちゃったんです 仕事
お客さんがね
破産者が洗った皿なんかで
飯が食えるかって騒いだんです
(三神)なんですって？
(新珠)そのお客さん
あそこにいるんです
(新珠)い… いいんですよ
私はね 野口さん
自分が助かりたいばっかりに
たくさんの不良債権を
あの人たちに
売ってしまったんです
その人たちが みんな
私と おんなじ こんな目に
遭っていたんだと思うと…
・(正子)
ねえねえ あそこ分かった？
・(夏貴)全然 分かんない
・(正子)すっごく難しいよね
・(夏貴)ねえ～
・(正子)あんなの…
(鬼頭)夏貴さん？
新珠夏貴さん…
(夏貴)なんですか？
(鬼頭)アァ どうも
いや お父様からね
あなたが お友達と
ここに住んでらっしゃるって
聞いたもんですから
(夏貴)父から？
父？
いいなぁ 親子って
破産して
どんなに 世間に迷惑かけても
父って呼ばれるんだものな～
お願いしますよ 夏貴さん
その父って人に
借金 返済するように
説得してくれませんか？
(正子)あんた 何 考えてんのよ
親の借金で 娘んとこ来るなんて
(鬼頭)いや でもさ テレビなんか
よくあるじゃないの
凶悪犯を
家族に説得してもらうっての…
(正子)少し おかしいんじゃないの
行こ 夏っちゃん
おかしいのは あんただろ！
犬だって お前
３日 飼えば 恩を忘れないんだ
父親が苦しんでるっていうのに
娘は こんな立派なマンションで…
もう やめて！
ウウッ… もう やめて… ウゥ…
アァーア
アアー 泣かしちゃったぁ
(新珠)おい よせって 聡子
落ち着け 聡子！
もう嫌よ・ こんな生活！
ウウッ… ウウー！ ウゥ…
もう少しの辛抱じゃないか！
しっかりしろ 聡子！
(聡子)ウウ ウッ…
おい
・(戸の音)
(足音)
(新珠)佳祐 おい
佳祐 どうしたんだ？
こっち見て…
佳祐！
(聡子)佳祐！
どうしたの？
佳祐…
(新珠)ハァ ハァ…
(聡子)ウウッ ウッ…
・～
(田中)債権者 豊富ファイナンス
何か 異議はありませんか？
・～
(田中)異議はありませんね？
ありません
(田中)本件は
債権者が
豊富ファイナンスのみですので
破産者 新珠昭一の免責を認める
ハァ…
(田中)
ただし 一応 規則ですので
本日から ４０日間の
異議申し立て期間を経たうえで
正式に連絡します
新珠さん
法律でしてあげられるのは
ここまでです
あとは あなたの努力しだいだ
立派に立ち直ってください
(新珠)ハァ…
あ… ありがとうございます
ハァ… ありがとうございました
(三神)じゃあ
決定したんですね？ 免責
(新珠)ハァ
ここまで こぎ着けられたのも
皆さんのおかげです
ほんとに ありがとうございました
(倉持)社長
私は 先に
(豊富)ああ
新珠君
おめでとう
(新珠)よく頑張ったね
つらいこともあったろうに
(三神)あったろうにって
何を 今更…
(新珠)いいんですよ
(豊富)もう
会うこともないかもしれないし
少し 話でもしたいな
(三神)もう 話はないでしょう？
豊富さん
(豊富)債権者と
債務者という関係が終われば
私たちは友人なんだよ
(豊富)家まで 私が送り届けるよ
安心してくれたまえ
(新珠)それじゃあ…
(新珠)もう やめてくれますよね
家族に対する嫌がらせ
正直 言って
つらかったですよ 自己破産は
豊富さんの借金
踏み倒すようなかたちに
なってしまって…
私は どうなってもかまわないから
家族だけは助けたい…
ハァ… ずっと
そんなことばかり考えてました
じゃあ 死ねよ
えっ？
(豊富)事業家として
会社を殺して責任を取ったんだ
今度は 一家の主として
責任を取るしかないだろう
死ねよ
豊富さん…
(豊富)保険金で 借金はチャラだ
そうすりゃ お前の家族たちも
幸せに暮らしていける
幸せにしてやりたいだろ？
君自身で きちんと返済するんだ
時間を置くと
また 迷いも出てくるだろう
これで
最後に
家族と うまい飯でも食ってくれ
・～
(新珠)♪ 彼方に
♪ ひそかに眠る
♪ 白い珊瑚礁
・～
♪ まことの愛を見つけたときに
♪ きっとふたりで おとず…
・～
聡子…
夏貴…
佳祐…
・～
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(三神)
ハァ… 運が よかったんです
たまたま 船が通りかかったんで
そうじゃないと 今頃…
(聡子)あなた…
(聡子)バカね
スゥー フゥー…
ハァー ハァ…
(相沢)アッ！ 社長
(豊富)誰かと思ったら代書屋か
何しに来たんだ
(豊富)何しに？
友人が 病院に担ぎ込まれたんだ
見舞いに決まってるだろう
(相沢)新珠さんに
もしものことがあったら
あなたたち 人殺しよ！
(豊富)おい ちょっと待てよ
私たちが 何をしたっていうんだ
口の利き方に 気をつけろ！
(相沢)何よ！
豊富
よく分かったよ
(豊富)どう よく分かったんだ？
お前たちには
もっと
別のやり方が ふさわしいってな
(豊富)まあ せいぜい頑張ってくれ
すみませんでした
俺が付いていながら
いや
俺が あいつらを甘く見てたんだ
あの家族を救えるのは
法律じゃない
新珠さん 承知してくれますかね
してもらうよ
ひと泡 吹かしてやりましょうよ
豊富に
・～
・(ﾄﾞｱの音)
(三神)社長！
お願いがあります！
なんだよ でかい声出して
(三神)新珠さんの家族
夜逃げさせてください
相沢さんから聞きました
やらしてください 夜逃げ
(相沢)すみません つい
(三神)俺 なんでもしますから
なんでもやりますよ
三神
逃げるってのは
卑怯者がすることだ
それに お前が考えてるみたいに
そんなに甘くないんだよ！
時には 命さえ 危険に
さらされることがあるんだよ
(三神)逃げるんじゃありません
緊急避難です
法律だけでは
新珠さんを救えないし
豊富とも戦えません
悔しくないんですか？ このままで
よく分かってるじゃないか
新珠さんは 夜逃げさせる
決行日は
免責が決定した その日の夜だ
豊富の借金をチャラにして
逃がすんだよ
それでなくちゃ
この夜逃げ 意味ないだろ？
新珠さんだけじゃない
豊富の犠牲者は ことごとく逃がす
相沢
(相沢)はい
どこまで進んでんだ？
(三神)あの…
命さえ 危険にさらされる
っていうのは
冗談ですよね？
安心しろよ
俺たちは
夜逃げのプロフェッショナルだぞ
(相沢)三神君 見せてあげるよ
私の華麗な七変化
華麗なねぇ… ヘヘヘッ
よ～し
夜逃げ屋 復帰 第一戦だ
(聡子)えっ？
今 なんておっしゃいました？
夜逃げですよ 夜逃げ
奥さん…
うちのおやじもね
金融業やってたんですよ
まあ 田舎のことですから
新珠さんとこほど
規模は
大きくありませんでしたがね
それでも この不況の波を
もろにかぶって 倒産しました
家族も バラバラになっちゃって…
やりましょう 夜逃げ
夜逃げ やりましょう
野口さん
はい
一つだけ お願いがあります
その日は 大安にしてくださいね
夜逃げに
大安も 仏滅もないでしょう
私たちの再出発の日です
真面目に考えてください
分かりました なんとかしましょう
我々も プロですから
(聡子)よろしくお願いします
(三神)荷物は
なるべく少なめにしてください
(聡子)はい
(三神)積み込みのときに
混乱しますから
それから タンスとか
そういう大きなものは
諦めてもらいますよ
(聡子)父の仏壇だけは
持っていきたいんですけど…
(三神)それぐらいはいいでしょう
(聡子)でも…
(三神)どうかしたんですか？
(聡子)タンスより大きいんです
(三神)はっ？
１６分っていうのは これ…
・(ﾄﾞｱの音)
(相沢)社長！
アア ご苦労さん
(相沢)
新珠さんの免責日 分かりました
オオ よくやった いつだ？
(相沢)３日後です
３日後？
随分 早くなったなぁ チッ
あと ２～３週間は
かかると思ったけど…
３日後 ３日後…
よし！ よしよしよし…
どうした？ 野口
社長
大安ですよ 大安
(新珠)夏貴
(夏貴)ん？
(新珠)
友達とは うまくやってるか？
(夏貴)うん まあまあかな
(新珠)そうか…
お前のところにも
嫌がらせが
行ってるんじゃないかと思って…
(夏貴)
そんなことあるわけないじゃない
(新珠)そうか それならいいんだ
(夏貴)アッ いけない
もう こんな時間
(夏貴)お父さん お大事に
(新珠)うん
夏貴
元気でな
父さん どこに行っても
お前のことは…
変なこと言わないでよ
もう バカなまねしないって
約束したじゃない
ああ そうだったな
じゃあ また
ああ
いいのね？
聡子
あいつなら 一人で
ちゃんとやっていけるよ
・～
(新珠)オオ 聡子
(聡子)あなた…
お世話さまでした
どうも
それじゃあ よろしく
(戸の音)
ご苦労なこった
お互いさまだろうが
また 新珠が
自殺しないように頼むよ
お前に言われるまでもない
夜逃げでもするか？
それも いい考えだな
・～
新珠さん
明かりつけてもいいですよ
・～
(新珠)父さん やり直す
そのために ここから出ていくんだ
分かるな？ 佳祐
・～
こちら源氏
相沢 応答せよ
(相沢･無線)はい 相沢
ただいま Ｘ地点 通過
５分後 到着予定
了解
(ｽｲｯﾁ音)
・～
ンンッ
(倉持)まだ
追いかけてるんですか？ 新珠
(豊富)当たり前だ
(倉持)私は 経営者としての社長を
尊敬しています
でも 新珠のことになると
いつもの社長と違います
(豊富)分かったような口を
利くんじゃない
・～
(釣り人)大丈夫かな？
(釣り人)大丈夫ですよ
社長 こちら相沢
社長？
(無線･ﾉｲｽﾞ)
社長！ もう！
・～
(釣り人)ごもっとも ごもっとも
(相沢)ちょっと あなたたち
許可証 持ってますか？
(釣り人)許可証？
そんなもん 必要なのかい？
(相沢)無許可で まずいなぁ
住所 氏名 職業
教えてもらおうかな
(釣り人)ちょっ…
(釣り人)きょ… 今日のところは
勘弁してください
つい 出来心でね
(釣り人)すみませんね
(相沢)そう？ じゃあ 今日は
見逃してあげようかなぁ はい～
(釣り人)どうも
(相沢)はい どうも ご苦労さま
(釣り人)やっぱり
許可証がいるんじゃないですか
(釣り人)まあ まあ…
もっとね いい穴場ありますから
(釣り人)
あなた 酒 どうしたんですか？
(釣り人)置いてきちゃいましたよ
(社員)大丈夫だよ
ほら 寒いから閉めろ
・～
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
(鬼頭)新珠 退院しました 今日
(豊富)何？
(鬼頭)ハァ… 例の代書屋が
ちょろちょろしてるんで
２人ほど 残してきました
(倉持)やることが
いちいち徹底してんのね
(鬼頭)プロだろ
(倉持)そうそう プロって言えば…
今じゃ 自己破産の代書屋なんて
とぼけてるけど 前は
夜逃げのプロだったらしいですよ
あの源氏って男
なんだと・
(倉持)新珠の免責が下りる日を
裁判所から聞き出していました
それって 確か…
今日じゃなかったかしら
(豊富)鬼頭 車をまわせ！
グズグズするな！
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
・～
それじゃ 荷物を運びましょう
(聡子)あなた 佳祐 靴
・～
社長 一時待機です
(無線)了解
・～
よし やろうか
(相沢)はい
・～
夏貴！
よかったですね
(新珠)ハァ…
・～
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
社長 豊富です
豊富が現れました 急いでください
新珠！
佳祐君から 先に下ろしましょう
・～
父さん 私たちを守ってね
あなた 早く！
(新珠)よし
・～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(相沢)社長 早く！ 社長！
相沢
先に行け！ 船のスタンバイ！
はい！
(鬼頭)バカ野郎ども 起こせ！
・～
(鬼頭)社長
・(戸を蹴る音)
・(鬼頭)新珠！
・(ｶﾞﾗｽの割れる音)
・(戸を蹴る音)
・～
(鬼頭)トウシロウが なめやがって
・ 新珠！ 源氏！
逃げられると思うなよ この野郎！
押せ 押せ 押せ！
押せ！
・～
夜逃げ屋！
こんなことをして
ただで済むと思ってるのか！
済む？
豊富
これで終わったと思うなよ
これからだ！
(社員)社長 こんなものが…
(豊富)｢夜逃げ証明書｣？
(鬼頭)｢この度の 私の行為は
夜逃げであり
誘拐や行方不明の
類いではありません｣
｢よって 家主のニシオカ様には
ご迷惑をおかけすることなく
この地を去りたいと思います｣
寝た子を起こしたか
・～
ありがとう 聡子
あなた
よく 辛抱してくれたな
別れたいとも言わずに
もともと 君には
返済の義務はなかったし
出ていってしまえば
取り立てに遭うことも
なかったろうに
知らなかった
でも 知らなくてよかった
死んだつもりで やり直すよ
つもりだけにしてね
住む所 用意してあるからね
それから お父さんの就職先も
(相沢)夏貴ちゃんも
就職先 決まったからね
佳祐君 転校の手続き
ちゃんとしてあるからね
(三神)大丈夫ですからね！
ハハハッ
うるさいなぁ
(一同)アハハッ
・～
(大川)大帝都信販が
６０万円と
ワイドローン
ワイドに１５ま～ん ハハッ ねっ
いや ほら お金を貸したらさ
あげたと思わなくちゃ
そうでしょ？
自分でやれよ
自己破産っていうくらいなんだから
うちも 客選ぶんだよ
(大川)いや
自分じゃできないからさぁ ねえ…
アッ 社長 豊富ファイナンスから
１５０万 借りてますね
(大川)いや ここはね
結構 審査が甘くてね ええ
お客さん ツイてますね
(大川)えっ？ ツイてる？
特別に引き受けましょう
ここに
自宅付近の地図を描いてください
(大川)分かりました エッ 地図…
地図 描くんですか？
それと 室内の見取り図も
(大川)冷蔵庫とか？
そう
(大川)窓際に ｶﾗｰﾎﾞｯｸｽもある…
(相沢)前の道
４トントラック入れますよね？
(大川)いや あの～
自転車しか通れない…
(三神)家の裏が 川だったりして
(大川)よく知ってますね
あの～ 石神井川が…
おいおい
お客さん きっちり片づけますよ
・～