（田中）お疲れさまです
う～ん
＜（うるし）フッフッフッフッ＞
＜いつも　私が先にいるのに
おかしいと思っているな＞
＜すぐ近くにいるんだけどな！＞
＜いつも
照れさせられてるお返しだ＞
＜油断したとこを
思い切り驚かして…＞
（田中が出て行く）
＜どこ行っちゃったんだ？＞
＜まあ　いい
帰ってきたら脅かしてやろう＞
＜びっくりするぞ＞
＜先輩　何で
段ボールに入ってたんだろう＞
＜驚かそうとしてたのか！＞
＜よしっ＞
＜それなら…＞
（戸が開く）
＜先輩　俺が
すごい驚きをしてみせます＞
＜どうですか
油断だらけの　この背中＞
＜何か　圧があるが…＞
＜３　２　１でいく！＞
＜３　２　１！＞
わあっ！
うわああ～！
ひいっ！
何だ　先輩でしたか
びっくりしましたよ
ハハ…　だろ？
はい　それはもう
＜もう　こいつ脅かすの
やめとこ＞
フン！　くっ…
おりゃ！　ほい！
フン！
はあ　はあ…　クソッ
なかなか取れないですね
そう思うなら手伝え！
跳びはねる先輩が
かわいかったので
んあっ！　取れ！
はい
この本が
どうかしましたか？
いや
これが欲しかったわけじゃない
掃除してんの　部室の
何で　また急に
タケルも入ったし
もうすぐ年末だしな
大掃除するには
いい機会だろ
確かに　ここ　壊れたものとか
いらないもの多いですよね
物置にでも運びましょうか
ここが　物置だ
そうでした
あ～あ　ちゃんとした部室
欲しいな～　はあ…
うっ…
寒いんですか？　先輩
うん
＜しまった
寒いとか言ったら　歩のことだ＞
《俺の学ランをどうぞ》
＜とか言って
私が　また照れちゃうことを＞
じゃあ…
ま…　待て待て！
うん？
どうですか？
うん　まあ　あったかい
でもさ～　これ
見た目が何というか
拾ってください
みたいになってない？
なってませんよ
間があったぞ！
パン食べますか？
やっぱ　なってんじゃないか！
凶暴だなあ
遊ぶな！
ふう
動くと一気に暑くなるな
（戸が開く）
ここ　将棋部でよかったかな？
蛍光灯　持ってきたんだけど
あっ　ありがとうございます
はい　よろしくね
部長さん
そうです　部長です！
⚟はーい　じゃあね
そっか～
部長に見えちゃうか～
そうですね
じゃあ　俺が取り替えます
まあ　待て待て　平部員
ここは　部長の私がやってやろう
いや　でも　先輩だと…
大丈夫！
これで届く！
おっと…
先輩？
いやいや　待て待て　違うから！
机の上に
イス置いたら余裕だから！
危ないですよ　先輩
やめてください
や～だ！
私が取り替えるんだ！
部長だから！
ふう…
おっ！
うん？
こんなの入ってた
サンタですか
かわいいなあ
もうすぐクリスマスだしな
先輩は　クリスマス
どうするんですか？
う～ん
別に何の予定もないな
ケーキ買って食べるくらい
歩は？
俺も同じです
よし　だいぶ片づいたな
はい
やっぱ　２人だと早いな
２人だと？
前に　ちゃんと掃除したのは
入学式前だからな
ああ　なるほど
先輩１人でしたもんね
つまり前回は　俺のために
１人で掃除してくれた　と
何か恥ずかしい言い方するな
ありがとうございます
こちらこそ
先輩　やっぱり
ちゃんとした部室　欲しいですか？
何だ？　急に
ここは物置かもしれないけど
先輩との思い出が
たくさんあります
もし　正式に部になって
部室がもらえるとしても
先輩との思い出の詰まった
この物置で
俺は将棋を指していきたいです
ほ…　ほら！　片づけの続きするぞ
はい
ざ…　座布団取れ！
うん？
（録画ボタンを押す）
本を
取ろうとしていたときみたいに
頑張ってみてくれますか
私の恥ずかしい思い出
作ろうとするな！
あっ　ちょっと…
（チャイム）
お疲れさまです
フフン
どうしたんですか？
見ろ　これを
ああ
トナカイもあったんですね
そうそう　掃除のあと見つけてさー
違う！
えっ？
こっちだ　こっち！
テレビとＤＶＤプレーヤー！
ああ
部室が華やかになっただろ
これも　大掃除のとき
出てきたやつですよね？
使えたんですか？
私も　ゴミかと思ったけど
つないだら使えた
せっかくだから
何か見たいんだけど
肝心のＤＶＤがないんだよなあ
歩　都合よく
持ってたりしないよな？
ありま…
いや～
も…　持ってないですね
絶対持ってるだろ！
いや～　持ってないです
本当に
で　何で
学校に持ってきたんだ？
友達に貸していたのが
今日返ってきて
はっ！
ちょろすぎるだろ
しかし　何で隠すんだよ
戦隊ものとか　アニメか？
いいぞ　そんなの気にしないし
いや　本当に　これは…
うん？
あっ！
あ…　えっと
じゃあ　いいや
察していただけましたか
そうなんですよ
だから　見ない方がいいかと
そういうの
どこで買うんだ？
主にネットですね
あー…
最初は
あまり興味がなかったんですが
試しに見てみたら　ハマってしまって
んあっ！
今では新作が出るたびに
チェックしています
へ…　へえ～
先輩は　こういうのは
やはり苦手ですよね？
さあ…
さあ？
知るか！　見たことないし
そうなんですか
なら　見てみますか？
んあっ！
案外　好きかもしれませんよ
今　ここで！？
はい　どうですか？
＜何言ってんだ　こいつ
こんなところで見れるか！＞
＜いや　でも　ここで引き下がると
先輩としての威厳が…＞
わ…　分かった
では　俺のオススメ…
「ゾンビ一億人大行進」です
えっ…
うん？　どうかしましたか？
いや　そっちね
そっち？
いや　何でもない
じゃあ　見ましょうか
ちなみに見どころは
ゾンビに襲われそうになった
主人公達が…
遊んでないで
さっさと部活するぞ！
う～ん
あっ…
まいりました
はあ…
どうした？
いつも以上に落ち込んでるな
今日で
今年最後の部活だというのに
いまだに全然ダメで
いつになったら
先輩に勝てるんだろうか　と
あ～　なるほどな
う～ん　じゃあ
駒落ちでもするか
つまり　ハンデ戦ということですか？
うん
今まで　平手がいいって言うから
そうしてたけど
さすがに　年内全敗は嫌だろ
勝ちたいっていうなら
駒落ちでもいいと思うぞ
う～ん
でも　それって
勝ったことに
ならなくないですかね
いや　勝ちは勝ちだろ
＜勝ちは勝ち…＞
分かりました！
わっ！　びっくりした
お願いします！
すごい気合い入ってるな
さあ　早くやりましょう
ああ
うん？　あっ…
《先輩はクリスマス
どうするんですか？》
＜あっ　もしかして＞
＜クリスマスに誘う気か？＞
よろしくお願いします
先輩？
は…　はひぃ！
先輩の番ですよ
あ…　ああ
＜とにかく　今は
将棋に集中＞
＜集中　集中…＞
＜できるか！＞
あっ　これって　棒銀？
はい　先輩に借りた本に
六枚落ちには
これが有効だと書いてあったので
＜得意の守りじゃなくて　攻め＞
＜そんなに勝ちたいのか＞
＜面白い＞
＜負かせるもんなら
負かしてみろ！＞
歩　本気でやるぞ
もちろんです
そうでなくては意味がないので
ぬかせ！
＜ほれ　エサだ
食いついてみろ＞
＜バレてた！？　クソッ＞
＜じゃあ　これはどうだ？＞
あっ…
むっ…
フフン
いい勝負だな
はい　そのせいか
今までで一番
先輩と対話できている気がします
そうだな　私もだ
はあ…
六枚落ちとはいえ
関係なく　いい攻めだったぞ
まいりました
あ～　でも　悔しいな～
と金を作らせずに
一回受けておけば
終盤まで
互角だったんだけどなあ
互角でしたね
なあ～
だから　余計悔しい！
でも　やったな　歩！
初勝利　おめでとう
先輩
うん？
俺　先輩に将棋で勝ったら
伝えたいことがあったんです
＜あっ！　将棋が面白すぎて
完全に忘れてた！＞
＜わ…　分かっているぞ
私をクリスマスに誘うんだな！＞
＜よし　来い！　先輩として
余裕の対応を見せてやる＞
な…　何だ？
（せきばらい）
先輩　俺は…
ゴミ　回収しに来たよ
うわっ！
あ…　ありがとうございます
はい　どうも
遅くならないうちに　帰りなさいね
はあ…
えっと　じゃあ　帰るか
はい
（桜子）あっ　サンタ
（タケル）うん？
（桜子）かわいいね
ああ
もうすぐ　クリスマスだもんな
うん
お前は　その…
＜聞け！　クリスマスの予定を
男なら　ズバッと！＞
クリスマス
何か用事とかあんのか？
ないよ
なら　どっかに
イルミネーションでも見に行く　か？
嫌
人の多いところは…
そ…　そうだよな
クリスマスは
家で　ケーキ食べて
アハハハッ　そうだな
それがいい
俺も　ケーキ買って
自分ちで食うとするか
えっ？
一緒に食べるんじゃないの？
いや…　一緒に　食う
終業式も終わっちゃったな～
一年　あっという間でしたね
あっ
どうした？
部室に置いてあった置物と
似てますね
ホントだな
先輩
何だ？
先輩が
７七歩と打ったとき
同角は危ないと思ったんですが
９五角としたら
どうでした？
う～ん
７九香成で銀取って
同金に
８四銀と打つかな
なるほど　それでは
勝てなかったかもしれないですね
先輩
さっきの話なんですけど
えっ…
あっ！
俺…
先輩に平手で勝てるくらい
強くなりたいです
えっ？
伝えたいことって　それ？
はい
それでは　よいお年を
よいお年を…
じゃ…　じゃあな～
（田中が電柱に頭突きする）
＜緊張しすぎて＞
＜誘えなかった＞
変じゃないかな？
（マキ）似合ってるって
今年もいっぱい
甘酒飲むぞ～！
好きだな～
＜歩も初詣してんのかな
終業式から連絡ないんだよなー＞
＜そもそも普段から
連絡取り合ってはないんだけど＞
田中君のこと　考えてるな～
なっ　違う！
歩のことなんて　別に…
あ～　何なに？
いつの間に名前呼び？
い…　いや　これは…
田中君と
ばったり会えるといいね
あのなあ　そんな偶然あるわけ…
先輩方！
あけまして
おめでとうございます
あっ…
わあ
あけまして
おめでとうございます
あけおめ～
あの
よろしければ　俺も
ご一緒していいですか？
私　めっちゃ甘酒
飲みたくなってきた
なので　しばらく
うるし預けます～
えっ！？　おい！
（マキ）甘酒～！
すみません　何か邪魔したみたいで
いや　マキは
ああいうヤツだから
じゃ…　じゃあ　行くか
はい！
しかし　偶然だな～
１人で初詣来たのか？
いえ　どっちでもないです
えっ？
タケルと桜子と来てたんですけど
俺だけ残りました
先輩を待とうかと
私が来なかったら
どうするつもりだったんだ
連絡しろよ　待ってるなら
びっくりさせたくて
したけどさあ
（鈴を鳴らす）
＜フフン　奮発だ＞
えっ！？
先輩　終業式の日
言いそびれたことがあるんです
その…
クリスマス
一緒に過ごしてくれませんか？
遅っ！　とっくに過ぎてるぞ！
はい　すみません
あの日　緊張して
言えなかったので
でも　どうしても
言っておきたくて
分かった
じゃあ
今年のクリスマス　空けとく
ありがとうございます
しかし　神社でクリスマスの話って
どうなんですかね
お前が言いだしたんだろ！
うわっ　凶って…
歩は？
大吉です
はあ～　願い事叶うかな～
心配になってきたぞ
先輩は
何をお願いしたんですか？
正式な部になりますように　だ
だと思いました
大丈夫です　叶いますよ
うん　ありがとな
そういや　おさい銭
えらく奮発してたよな
歩は何　願ったんだ？
先輩の願い事が
叶いますように　です
ええっ！？