（エレシュキガル）人間は愚かだ
人間は生の苦しみ
死の恐怖から
逃れられない
でも 神代(しんだい)でなら
その苦しみは緩和する
人間では
理解できないものが
いるのだから
多くの理不尽
多くの無慈悲
それを
神様のせいにして
日々をおおらかに
生きていける
そんなあり方を
善しと信じて
私は人間に…
優しくなんて
ないのだわ
（マシュ）あれが…
（ギルガメッシュ）フッ
（藤丸(ふじまる)）エレシュキガル
（エレシュキガル）そうよ
ハッ　く…
あ…
マスター！
（エレシュキガル）たわいもない
我が姿を見ただけで
そのありさま
無力さに絶望するがいい
く…
絶望なんかしない
エレシュキガル！
ギルガメッシュ王を
地上に返してほしい
そして…
一緒にウルクを救おう
ほう
あ…
だって エレシュキガルは
悪い女神じゃない
（エレシュキガル）
私の選択は変わらぬ
（藤丸）選択？
（エレシュキガル）
ゴルゴーンがウルクを襲うまで
あと２日
その前に私がウルクを落として
大杯(たいはい)を手に入れる
メソポタミア全ての人間を殺し
魂を冥府に集める
そんな…
エレシュキガル 君は…
そうして私の所有物とするのだ
それが
女神エレシュキガルが選んだ—
初めての自らの意思
（イシュタル）ん…
（藤丸）
君は そんなことは
望んでないはずだ
（エレシュキガル）
邪魔立てするのであれば
（藤丸）あ…
（マシュ）マスター！
（エレシュキガル）蹴散らすまで！
マスター 指示を
（マシュ･藤丸）う…
（イシュタル）藤丸 どうするの？
あいつが姿を現したなら
いくら礼装を着たあんたでも
長くはもたないわよ
あ…
俺は…
（マシュ）マスター
どんなときも 私は
あなたのサーヴァントです
あ…
もう一度
エレシュキガルと話したい
マシュ
はい　必ず活路を開きます
（藤丸･マシュ）うわっ
マスター
あ… ハッ
ギルガメッシュ王
（ギルガメッシュ）手を貸そう
なあに 冥府までの行きがけの駄賃
いや もはやこれは
行きがけの財宝よ
（藤丸）イシュタル
（イシュタル）
最初から手伝いなさいよ まったく
私も行くわ
その体で？
ちょっと文句を言いにね
（イシュタル）でも 藤丸
（藤丸）ん？
最後は あんたに賭ける
ああ！
はあああ！
ハハハハ！
（エレシュキガル）
串刺しにしてやろう
近づけない
（イシュタル）あの槍よ
（ギルガメッシュ）ほう
（イシュタル）
あれをなんとかできれば
あいつに近づけるわよ
（エレシュキガル）
お前たちが
ここから出られることはない
な…
こざかしい
はああああ！
マシュ！
う… うう…
押し潰してやろう！
（エレシュキガル）
ふん　死者の攻撃など効きはせん
な…
バカな
（マシュ）う…
（藤丸）マシュ
効いてる？
我が身は今 死者なれど
王権のもとに
神を断罪することができる
（エレシュキガル）う… ぐ…
（ギルガメッシュ）エレシュキガル
貴様は なぜ女神同盟に加担した
シュメルの文化 シュメルの民を
守ることを否定したか！
く…
見損なうな ウルク王！
私はエレシュキガル
冥界を任された者
全ての人間 全ての魂を
冥界に納めるのが我が運命
それを全力で行うことに
なんの後悔も自責もない！
（ギルガメッシュ）
ならば敗北をもって
貴様の過ちを断罪する！
（エレシュキガル）う…
断罪？
（マシュ･藤丸）あ…
女神としての責務を
果たさんとする
我を断罪だと！
（マシュ･藤丸）う…
（エレシュキガル）なんで…
（イシュタル）エレシュキガル！
な〜にが初めての選択 私の意志よ
誰も会いに来ないからって
引きこもって
（エレシュキガル）うるさい
（イシュタル）来たら今度は
（イシュタル）八つ当たり
こんなのが私の半身なんて
みっともないにも程があるわ
黙れ！
キャッ
（藤丸）あっ
（マシュ）イシュタルさん！
（マシュ）マスター！
（エレシュキガル）
お前も そう思うのか？
くっ！
うう…
え… うわっ！
（藤丸）ぐ…
（エレシュキガル）あ…
間違ってる？
あ…
エレシュキガル？
自分の楽しみも 喜びも
悲しみも 友人も
何もないまま
気の遠くなるような時間
死者の魂を管理してきた
自由気ままに天をかける
自分の半身を眺めてきた
そんな私に罪を問うの？
今更 魂を集めるのは
間違っていると指さすの？
ずっと１人で この仕事を
こなしてきた私の努力を
誰も褒めては くれないの？
藤丸…
君を褒めることはできない
褒めたら
君の誇りを傷つける
（エレシュキガル）
理解してくれないのなら
褒めてくれないのなら
藤丸 あなたであろうと殺すわ！
マシュ 行こう
はい
頼んだ
（エレシュキガル）光のないソラ
明かりのない地表
花の芽吹かない泥
ここには何もない
魂ですら—
何を言っているのか
私には分からない
それでも私は… 作る
どの世界にも負けない死の国を
だから人間を支配するのか？
それが私の選択
エレシュキガルはウソつきだ
君は本当は
人間を守ろうとしている
マシュ　令呪(れいじゅ)をもって命ずる
女神エレシュキガルの
尊厳を 選択を 意思を
守れ！
（エレシュキガル）ナム
ロード…
（エレシュキガル）アブズ
（マシュ）キャメロット！
（エレシュキガル）グガルアンナ！
（エレシュキガル）う…
く…
（エレシュキガル）バカな
あなたを守る
それがマスターの願い
そして 私は信じている
きっと正しいことだと
なぜなら それが
私の選んだ道です！
（エレシュキガル）私の覚悟が…
逃げずにこなし続けた己が義務を
卑下することは悪であり
その苦しみを称賛することは
侮辱にほかならない
（イシュタル）ん…
だから
藤丸は褒めない か…
（ギルガメッシュ）
称賛されるべきは
女神のなした偉業
その心の苦しみは
己だけのものだろう
まあ 理解してほしい
気持ちも分かるけどね
やっと また会えたね
あなたが エレシュキガル…
（エレシュキガル）
どうして ウソだって
思ったのかしら
だって 君は
いつも人間を心配してたから
だから かな
（藤丸）それに
（エレシュキガル）ん？
（藤丸）
度々 会いにきてくれてたし
あ…
（藤丸）
いろんなことを教えてくれたし
きっと悪い女神じゃないって
思ったんだ
マスターは
既にお会いしてたんですね
えっと… まあ
ば… ば… ば…
バレていたの？
私だってこと！
なんとなくだけどね
じゃあ さっきまでの
私が恐ろしい女神として
振舞っていたのは…
（藤丸）
何か理由があるんだと思って
う… なんてことかしら！
不覚 無様この上ないのだわ！
あのね… 今更 取り繕ったって
あんたが抜けてるのなんて
バレバレなの
く… 宝石に目のくらんだ
強欲女神に
言われたくないんですけど
う… なんですって〜
話は まとまったか？
えっと… 恐らく
ハハッ
クタで初めて会ったとき
あなたを殺さなかった時点で
よれていたのね 私
え？
ねえ 藤丸
私…
（斬る音）
あ…
ハッ
（藤丸）エレシュキガル！
（イシュタル）貴様…
ウソ
（ジウスドゥラ）
落ち着け
よく見るがいい
私が斬ったものは命にあらず
あの者の同盟の契りなり
まさか
う… って驚いた
私 今 真っ二つにされてなかった？
エレシュキガル
え？　あ…
何かしら このシチュエーション
（マシュ）無事なのですか？
何者だ 老人
あ… あなたは前にも ここで
縁があるな 藤丸立花(りつか)
なぜ 私を自由に？
さあて
深淵(しんえん)より針を進ませに参った
とでも言えばいいのか
同じ境界(くに)のよしみというやつだ
冥界の女主人
死する運命にある人間を
愛した女神よ
お前は死を忌まわしい
恐怖に落とさず尊び
そのあとに残る魂を守ろうとした
お前が同盟にくみしたのは
１人でも多くの魂を
この死の国で保護するため
たとえ 誰一人として
お前を理解せず
この国の何万もの魂で
お前だけが孤立しようとも
そう　この静寂を守ることが
私の女神としての矜持(きょうじ)だった
それが三女神(さんめがみ)同盟にくみした
真の理由か
（ジウスドゥラ）
その契りも今はない
これより好きにするがよい
消えてしまいました
あの 今のは つまり…
エレシュキガルは
もう三女神同盟でも
なんでもないってことね
エレシュキガル
（エレシュキガル）ん…
一緒にウルクを救おう！
あ…
でも 私は もう何人も
（ギルガメッシュ）
衰弱死した者の遺体であれば
全て保管済みだが
え？
（ギルガメッシュ）
クタの人口900人
ウルクでの被害300人
合わせて たった1200人だ
その程度 ジグラット地下を
開放すれば
たやすく収容できる
じゃあ…
貴様が あの槍檻(そうかん)から
魂を解放すれば
皆 ひょっこり生き返るだろうよ
（エレシュキガルの泣き声）
俺と一緒に
ゴルゴーンと戦ってほしい
（エレシュキガル）ん…
私だって女神だし
せ… 責任… 取ってみせましょう
どうやら あなたを
その気にさせてしまったみたいだし
あっ
ありがとう！
あ…
（マシュ）
エレシュキガルさんも
協力してくれるのですね？
ま… まあね
マスター
事実上 三女神同盟は
これで決裂です
うん
結果的にお手柄だな 藤丸
てことは あんた
藤丸と契約するの？
サーヴァントとして
今は まだしないわ
そうなの？
契約は お互い対等に
フェアな状態で行うべきもの
まずは恩を返してから
恩を返す？
要約すると
藤丸たちのピンチに
さっそうと現れて
恩を返してからってことね
ええ
だから そのとき
改めて よろしくね
ああ よろしく
（フォウ）フォウ！
（イシュタル）
は〜 なんとかなったわね
（マシュ）
イシュタルさんも
元の姿に戻られて
（イシュタル）
やっぱり冥界なんて
来るもんじゃないわね
（藤丸）
案内してくれて助かったよ
さあて どんなお礼を
してもらおうかしら
フォ〜ウ
（ギルガメッシュ）
前から疑問だったのだが
イシュタルよ
何よ
エレシュキガルが
貴様を恨んでいたことは
気付いていたはず
（イシュタル）まあね
そのうえで なぜ
冥界に挑んだのだ？
確かに
気に食わなかったからに
決まってるでしょ
神々に命じられたから
冥界から出られないなんて
恨み節を聞いたら
黙っていられなくて
冥界なんて放っておいて
外に出ればいいじゃないって
その一言を言うために
会いに行ったの
今回も同じよ
まあ 言いたいこと言えたし
満足したわ
プッ
ハハハハ…
な… 何？
イシュタルらしいというか
はあ？
はい…
む…
どうせ それが できたら
苦労しないと
言われたのであろう
（イシュタル）何よ
形は どうあれ 冥界の外に
出る気になったみたいだし…
（ギルガメッシュ）笑わせてくれる
って あんた
それ どうなってるのよ
（ギルガメッシュ）ふむ
エレシュキガルが
俺の魂を解放したようだな
じゃあ ギルガメッシュ王は
このままウルクに？
ああ　貴様らも
寄り道はせずに帰るのだぞ
あんただけ簡単に帰れるの
ずるくない？
（ギルガメッシュ）たわけ
これぞ徳の違いにほかならぬ
（マシュ）お気をつけて
またウルクで
（ギルガメッシュ）やはり ないか
（エルキドゥ）僕は兵器だ
君にとって数ある財宝の
１つにすぎない
この先 僕を上回る宝は
いくらでも現れる
（シドゥリ）ハッ
ギルガメッシュ王…
我(オレ)の冥界下りも３度目
そろそろ慣れたらどうだ
あ…
歩みを止めている暇はない
執務が たまっておるだろう
（シドゥリ）はい！
♪〜
〜♪
（シドゥリ）なるほど
では 王自ら確認したうえで
見つからなかったと？
（ギルガメッシュ）ああ
冥界の墓所に埋葬されたはずの
エルキドゥの遺体
エルキドゥとエレシュキガルの仲は
悪いものではなかった
ヤツの礼節をもって
埋葬されていたようだが
（シドゥリ）
その遺体がないということは
まさかキングゥはエルキドゥ
そのものということでしょうか
いや エルキドゥの魂は
神々によって破壊された
たとえ体は
ヤツのものであったとしても
あれはエルキドゥではない