（リビ）
ったく 派手にやりやがって
（ニール）陛下
（リビ）ん？
（ニール）お連れしました
（ニケ）追い出したり連れ戻したり
つくづく勝手なヤツだな
（リビ）だったら
行っちまえばよかったじゃねえか
まだ提示してないからな
お前自身が ここの美しさを
なのに お前は雨を降らせた
そうだよな
うっ
天から降る滴 あれが雨なんだな
それで？　どうだった？
初めての雨は
あんまりよくなかったな
（ニケ）うっ…
（リビ）服も体もベトベトだし
なんか変な味するし
水は水だし
（リビ）ただ…
（ニケ）ん？
最後に出た光の橋はよかった
ああ…
フフッ
うれしそうだな
そんなに俺に
雨を見せたかったのか？
何だよ その言いぐさは
言いたいのは それだけか？
そんな話に付き合うほど
私は暇じゃない
じゃあな
そうじゃねえ
あんなマネされたら
手放せなくなるって言ってんだよ
（ニケ）あっ…
（ニール）あわわわ
（リビ）これから 俺の人生
面白おかしくしてもらうぜ ニケ
（ニケ）な… な… なにー!?
♪～
～♪
（ニケ）それから１週間が過ぎた
私は今も晴れの大国にいる
まだ慣れないな
この強烈な朝日と
フカフカのベッド
ん？
（寝息）
ん？　あっ…
ああー！
（リビ）んだよ うるせえな
お… お前
また性懲りもなく人の寝床に
しかも 裸！
（リビ）だから 俺の部屋は
燃えちまったんだって
それに
夫婦が一緒に寝るのは当然だろ
この ませガキ
（リビ）おっ
（ニケ）えっ？
（リビ）んん？
（ニケ）な… 何だよ
これは ゆゆしき事態だ
隣国に攻め込まれたような
危機感だぜ
えっ？　えっ えっ？
（リビ）お前…
胸 しぼんだ？
（殴る音）
（リビ）お前なあ
俺をゲンコで殴りつけるなんざ
本来なら極刑だぞ 極刑
（ニケ）フゥ…
（ジャイナ）ニケ様
バストアップに効果満点の食材
たっぷり入れておきましたからな
しぼんでねえから！
（ニケ）
こいつは何を考えているのか
いまだに つかめないでいる
（リビ）そうだ ニケ
近く お前の披露パーティーを
開催するつもりだ
（ニケ）パーティー？
（ニール）太陽王の妻である
ニケ様を同盟国の大使に紹介し
お披露目するのでございます
（リビ）そこでだ
催し物のひとつとして
例のアメフラシをお前に…
（ニケ）断る
そうか 断るのか
ん？　ああ？
断ると言った
（リビ）お前 誰の頼みだと
たとえ極刑になっても
これは譲れないね
雨の公国公女の
矜持(きょうじ)に関わる問題だ
あれは神聖な儀式なんだよ
（リビ）けど お前 この前は…
（ニケ）ああ 確かに降らせた
あの時は緊急事態だったからな
だが アメフラシは本来
君主が臣民のために施すもの
パーティーの余興だなんて
もってのほかだ
そうかそうか よく分かった
この堅物が
うっ…
（ニール）姫様 おやめください
（ニケ）ううっ！
（ニール）んっ… 衛兵！
（ニケ）
ひとつ ハッキリしているのは
こいつが傲岸不遜(ごうがんふそん)な
クソガキだということだ
（ヴォーダン）ヤツらめ
思い切ったマネをしたものだ
（ケイツビー）しかし無謀でしたな
（ラトクリフ）連中に対し
追加の処分は下さなかった
よろしいのですか？　陛下
（リビ）んなことをすると
また恨みを買って
命を狙われるんだとさ
（ヴォーダン）それは
ニケ姫の言葉でございますな？
（ラトクリフ）ここの生活にも
そろそろ
なじんだ頃じゃと思いますが
（リビ）さあな
今頃 太陽王の妻として
みっちりファーストレディー教育を
受けてるんだろうが
（ケイツビー）ほほう
披露パーティーに備えてですな
けなげ
（ベッドに倒れる音）
（ニケ）ハァ…
朝から晩まで 勉強 勉強 勉強！
なんで私がこんな目に
太陽王の妻…
（ニケ）あの呼ばれ方も慣れないな
あっ
この国の花だな いい匂いだ
（ニケ）太陽王 興味があったのは
そんなものじゃなくて
通い合う何か
あいつの心の その奥にある
大切な…
私にだけは触れさせてくれる…
（ランラ）陛下でしたら
すでに執務を始められておりますわ
（ニケ）ウソ こんな時間から？
（ランラ）はい
これでも昨日よりは遅いんですのよ
（ミキア）
確か 午前中は諮問委員会
午後は有識者との懇親会と
民間の方の拝謁の予定で
夜になったら書類のチェック
（スーニャ）リビ様って
お忙しいのが玉にきずです
さすがは太陽王 仕事の鬼だ
ただのガキとは違うわけだな
おっしゃるとおりです
それでも やはり子供ですから
私としては もう少し
ご自愛いただきたいのですが
でも…
ん？
すべきことがあればあるほど
余計なことを思い出さずに済むと
いつも
そうおっしゃっていましてね
（ニケ）余計なこと それって…
（フェラーラ公）これはこれは
ニケ姫 ご機嫌麗しゅう
あ… ああ？
国務大臣の
フェラーラ公でございます
ああ！
こちらは湖(うみ)の王国の大使殿
ニケ様の披露パーティーに
ご出席されるため
お越しくださったのです
そ… それはどうも
えーと
私はリヴィウス一世の妻で…
（大使）陛下のおままごとの相手
（ニケ）あっ
（大使）そうでしたね？
存じていますよ
途方もないド田舎にある
貧しい王族から嫁いできた
山猿のような姫君だそうですねえ
（大使団たち）ハハハハ…
（ニケ）なんだ こいつら
（大使）おまけに
妖しの業を使うとか
そんな えたいの知れぬ者を
披露し辱めるために
我らまで呼びつけるとは…
さすが陛下
お暇つぶしのスケールが違う
あのな！
（リビ）
暇つぶしにかなうだけ 役に立つ
（大使たち）あっ
（フェラーラ公）へ… 陛下
決まりきった おべっかしか
使えねえ連中よりはな
（大使）あっ…
（リビ）
言葉に気を使われよ 大使殿
それは余の妻である
（ニケ）あっ…
ありがとな
感情的になるんじゃねえよ
機嫌悪いな
顔色も悪いんじゃないのか
ああ？　寝てねえだけだよ
ゆうべは徹夜だったからな
徹夜？
大声出すんじゃねえよ
おい 今の騒動の責任取れ
へっ？
ハハ…
なるほど 責任ね
（リビ）ああ？
いや もっとすごいこと
要求されんのかと
要求したら応えんのかよ
あっ… バカ しねえよ
したいのは やまやまだけど
時間がねえんだよ
前は こんなことなかったのにな
これはこれで面倒だな
前？
（リビ）まぶしくてかなわねえ
うるせえもんだな 太陽ってのは
（ニケ）何だよ 太陽王のくせに
なあ 雨 降らせてくれよ
だから あれは…
ん？　見たいのか？
よくなかったんだろ
自分でも よく分からん
ただ あの雨を思うと
殺伐さが消える
静かになる
そうなると
思い出したくないことまで
思い出すのにな
（ニケ）それって やっぱり…
（ニケ）ハァ…
お前さ 少し
仕事 減らしたらどうなんだよ
王様って もっと
人に任せるもんじゃないのか
そんなやり方してたら無理が来るし
ちょっと不自然だし
（リビ）ニケ
（ニケ）ハッ…
（リビ）俺を誰と心得てる
俺のやり方に口を出すな
余計なお世話だ
（ニケ）ああ やっぱり
もう行く お前も戻れ
うっ？
うっ うう… んっ！
貴様 一度ならず二度までも…
あっ
（ニケ）私には見えない
通い合う何かなんて
心の奥なんて
（ニケの鼻歌）
（衛兵たち）ん？
（ニケ）私のアメフラシの師匠は
ばば様だった
（トハラ）よいか ニケ
私たちが潤すのは
大地ばかりではない
真に滴を届けるべくは
人の心の奥 そのまた奥
聖域と呼ばれる場所
（ニケ）聖域？
（トハラ）抱えた重荷 帰らぬ人
そういうものを しまっておく
最も もろく渇きやすい心の神殿
（ニケ）どうしたら分かるの？
そこに滴が届いたって
（トハラ）オホホホホ…
分かるよ 一目瞭然だからね
（ニケ）分からないよ ばば様
（物音）
ん？
おくつろぎのところ
申し訳ございません
ああ いいのいいの 気にしないで
あっ
この花 あなたたちが
飾ってくれたんでしょ
私 こういうの すっごい好み
ありがとう
（３人）ああ…
ち… 違うんです
それは 陛下が毎日
みずから摘んでらしたんです
えっ？
その… ニケ様の慣れない
異国暮らしの慰めにって
本当は口止めされていたので
ございますが
（ニケ）あっ…
バカじゃないのか あいつ
（ニケ）んなことする暇あるなら
自分をいたわれよ
夜ばいですか？
大胆でございますね
ニール！　違う違う違う
今夜は
こいつが来なかったから その…
ご遠慮なさったのですよ
昼間のニケ様の態度を気にして
えっ？
（ニール）
これが何かお分かりですか？
薬？
うん 子供の体には酷な品物です
母君が亡くなられた３年ほど前から
お休みの際は
必ずといっていいほど それを
えっ？
（ニール）ところが
このところ使われなくなりましてね
なぜだか分かりますか？
ん？
あなたと一緒に
お休みになられるからですよ
（ニケ）えっ？
（ニール）守るべき人がそばにいる
それが 陛下の心に
安らぎを与えているのです
（ニケ）守るべき人…
（ニケ）バカだったのは私のほうだ
封印したはずの思い出が
もがいている
こいつの心で 心の神殿で
自分のことで
精いっぱいのはずなのに
それでも私を 人を思いやることを
忘れない強いヤツ
美しい
（ニール）えっ？
守られっぱなしは性に合わない
私も守るよ こいつを
いやあ 実に盛大ですな
各国の大使も喜んでおりますぞ
（大使）
先日の姫様への大変なご無礼
謹んでおわび申し上げます
（リビ）案ずるな 余も言いすぎた
それより今日は心より楽しまれよ
（大使）はっ ありがたき幸せ
（フェラーラ公）
ときに陛下 そのニケ姫が…
本日の主役が見当たらぬようですが
ご自身の披露パーティーに
出席されないとなると
えらい失態となりますぞ
分かっておる
（フェラーラ公）ああ 陛下
ったく 何やってんだよ あいつ
（ニール）大丈夫です
ニケ様は 陛下が選ばれた
姫君でしょう？
もっと信頼なさってください
ん？
（風の音）
（ニケの歌声）
あっ
何でしょう？
（ニケの歌声）
窓も開いてないのに風が…
♪ あなたを守りたい
（ざわめき）
♪ 運命に触りたい
（女性）まあ キレイだこと
（女性）うーん 見事な余興ですわ
これも陛下が？
♪ こぼれた涙
胸のくぼみを
いや…
♪ こぼれた涙
胸のくぼみを
あっ…
（ニール）大使殿
♪ 喜びで満たしたいの
これが あなたの言うところの
妖しの業でございます
ああ…
（どよめき）
（男性）美しい
おお ニケ姫
あれが あの？
本当にお美しゅうございますわ
私たちの努力のたまものね
ううん ニケ様だからこそ
あのように輝くんです
（ニケ）ご来場の皆様
本日は わたくしのために
誠にありがとうございます
これは わたくしからの
心ばかりの感謝の印
♪ It's a tender rain
♪ 耳を澄まして
♪ 柔らかな 空気に溶けて
♪ 静かに静かに 舞い降りてゆく
（雨の音）
♪ いつだって そばにいるよ
あっ これは
（リビ）あっ…
♪ Singing in the rain
（大使）雨… 雨だ！
♪ 私は歌う
（男性）
まるで光が降るようだ
♪ 雨音に 想(おも)いを乗せて
♪ 何処(どこ)までも続く 時の彼方(かなた)に
♪ 眩(まぶ)しい愛があるの
（ニケ）真に届けるべくは人の心
そのまた奥
（拍手と歓声）
（大使）素晴らしい！
このように美しい姫君を
私は他に知りません
ぜひ お手を
口づけの栄誉を私に
ハハッ ハハハ…
（リビ）ほう？　大使殿は
我が山猿の姫にご興味が？
（大使）あっ…
かなり喉が
お渇きのようでございますな
こちらへどうぞ
（大使）あっ そ… そんな～
悩殺してんじゃねえよ 不良王女
されるほうが悪いんだよ
（リビ）アメフラシは私欲や
個人の楽しみのため使うにあらず
違ったっけ？
楽しみ？　違うな
あいつらのことは ついでだ
私はただ…
（リビ）分かってる
分かってるさ ありがとな
分かるよ 一目瞭然だからね
（ニケ）フッ…
（リビ）ん？
（ニケ）
いや 私のほうこそ ありがとう
ああ…
（ニケ）見つめていたい
強い光に目が慣れて
いろんなものが見えてくるように
しっかし 寝顔は
ホントにかわいいよな
まつげ長～ 髪サラッサラ
かわいげのあるうちに
触っとこうっと…
あっ
分かってねえ女だな
ここは思わずチューの場面だろうが
（ニケ）えっ えっ…
わあー！
起きてたのか？
寝込み襲うなら
それくらいしろっつーの
ヌルいんだよ
チュ… チューだと？
誰がするか そんなもん
（リビ）カマトトぶんなよ
１回やろうが２回やろうが
変わんねえだろ
（ニケ）うるさい！
陛下 そろそろお目覚めを
（ニケ）ほら お迎えだぞ
さっさと起きろ
（リビ）やだね
（ニケ）えっ？
するまで起きない
ニャ… ニャ… ニャニを…
ニケ様
へっ？
早く済ませてください
なっ！
うう…
だとよ
♪～
～♪
（リビ）
お前に傷ひとつ負わせやしない
だから黙って守られてろ
私は試練を受けるよ
認めさせてみせる
ホント
かわいげのない女だよ
お前は！