（ラウダ）シールド⁉
（グエル）防いだか。➡
📢　だったら！
♬～
バシュー！
何なんだ　そのモビルスーツは。
（エラン）ＧＵＮＤ－ＡＲＭ…。➡
ガンダム。
（シャディク）ロウジ。
（ロウジ）はい。　ハロ。
（ハロ）承りました。
（ロウジ）パーメット個体コードは
どれとも一致しないんですが➡
似ている機体が１つ。
（シャディク）「オックス・アース」か。
ありえないですよ。
だって　あれは…。
（シャディク）
あれが　魔女のモビルスーツなら➡
放ってはおけないな。
（スレッタ・マーキュリー）わ　わ…　私が花婿⁉
（ミオリネ・レンブラン）うちのクソおやじが
勝手に決めたの➡
私をホルダーと結婚させるって。
で…　でも…。
心配しないで。
私も　する気ないから。
あっ…。
へっ？
私は➡
地球へ行きたいの。
♬　遥か遠くに浮かぶ星を
♬　想い眠りにつく君の
♬　選ぶ未来が望む道が
♬　何処へ続いていても
♬　共に生きるから
♬～
♬　ずっと昔の記憶
♬　連れられて来たこの星で
♬　君は　願い続けてた
♬　遠くで煌めく景色に
♬　飛び込むことが
出来たのなら
♬　一人孤独な世界で　祈り願う
♬　夢を描き　未来を見る
♬　逃げ出すよりも進むことを
♬　君が選んだのなら
♬　誰かが描いた
イメージじゃなくて
♬　誰かが選んだ
ステージじゃなくて
♬　僕たちが
作っていくストーリー
♬　決して一人にはさせないから
♬　この星に生まれたこと
♬　この世界で生き続けること
♬　その全てを愛せる様に
♬　目一杯の祝福を君に
♬～
（女子生徒）うそ！
（女子生徒）びっくりした。
グエルが負けた？
うそでしょ。
（ニカ）すごい。➡
水星に　こんなモビルスーツが…。
📺　ザザザッ…（ノイズ）
（ニカ）あっ。
（チュアチュリー）ジャミング⁉
📢　ウウゥー　ウウゥー！（警報）
（２人）うっ。
📢（パイロット）警告！➡
直ちに決闘を中止しなさい。
繰り返す。➡
直ちに決闘は中止しなさい！
フロント管理者？
📢（パイロット）学籍番号ＬＰ０４１
スレッタ・マーキュリー➡
ガンダムを使用した嫌疑で
君の身柄と➡
そのモビルスーツを拘束する。
ガンダム？　違う。
これ　エアリアル…。
銃を下ろしなさい！
あんたたちの仕事は
フロントの管理でしょ！
ここは学校よ！
📢（パイロット）総裁の定めたルールは
全てに優先します。
総…　裁？
くっ…。
あのクソおやじ！
（職員・通信）ガンダムタイプは　全部
破棄されたんじゃなかったのか？
（職員・通信）
古い機体には見えないな。
（職員・通信）パイロットの命を
奪うってんだろ？
（職員・通信）
けど　あの子は生きてるぞ。
（聴取係）
スレッタ・マーキュリー　１７歳。➡
学籍番号ＬＰ０４１。
パイロット科。
父親は死去。　母親は
現在　ラグランジュ１に赴任中。
間違いありませんか？
さっきも答えました。
はい…。
あなたは➡
自分の乗っていた機体が
ガンダムだと認識していますか？
あの子の名前はエアリアルです。
（聴取係）ＧＵＮＤフォーマットを
搭載した機体の運用は➡
協約で凍結
禁止されていることは？
そんなの知りません。
ふん。
バン！
うっ！
（聴取係）スレッタ・マーキュリー➡
あなたは　ガンダムを開発した➡
ヴァナディースのメンバーでは
ないのですか？
（ニューゲン）
あの子が　ガンダムのパイロット？
（ネボラ）魔女には見えないわねぇ。
（サリウス）
ヴァナディースとのつながりは？
当該モビルスーツの登録は…。
（役員）水星。
「シン・セー開発公社」になっています。➡
それ以外は　目下　調査中…。
ダン！
（ヴィム）魔女じゃなければ
あれは　なんだ⁉
水星の採掘屋ごときに
ガンダムが造れるものか！
（サリウス）あるいは➡
「オックス・アース」の亡霊か…。
（ヴィム）決闘は無効だ。➡
直ちに　あの機体を没収し
パイロットを水星に送り返す。
（サリウス）そうなれば
君の息子が　ホルダーに返り咲く。
（ヴィム）ぐっ！
（デリング）
「シン・セー」の代表者を呼べ。➡
審問会を開く。
（女子生徒）決闘　無効だって。
（女子生徒）
なんか　ズルしたんでしょ？
（男子生徒）
おかしいと思ったんだよ。
（女子生徒）編入生は？
（男子生徒）まだ➡
取り調べしてんのかな？
（女子生徒）な～んか
かわいそうかも　水星ちゃん。
そりゃあ
横から　景品に　手　出したらさ…。
（女子生徒）ああ～。
（教師）ナナウラ。
（ニカ）はい。
フロント管理会社から届いたぞ。➡
あの編入生に取られたんだろ？
私から貸したんです。
彼女　困ってて。
生徒手帳の貸し借りは校則違反だ。
あの子　いつ戻ってくるんですか？
アーシアンが
余計な詮索してんじゃない。➡
勉強だけしてりゃいいんだ。
（シャディク）
決闘委員会の方は　よろしく頼む。
（エラン）
学生なのに　ご苦労なことだね。
（シャディク）好きでやってるだけさ。
（エラン）本社は　魔女裁判？
（シャディク）そんなところかな。
彼女　本当に魔女なんだろうか？
（シャディク）ふっ。　珍しいな➡
エランが　人に興味を持つなんて。
もしかして　惚れた？
僕は
人を好きになったりしないよ。➡
絶対に。
⚟（ラウダ）手伝うよ。
あっ。
はっ。　あんたたちのエース様が
壊したんだけど。
（ラウダ）兄さんから
直すように言われたから。
反省したってわけ？
で　その本人は？
（ラウダ）欠席してる。
ああ～　決闘に負けたから
呼び出されたのね➡
パパに。
（フェルシー）
無関心な親より　ましでしょ。
（ペトラ）娘も　そっくり。➡
自分のために決闘してくれた
編入生　ほったらかしてさ。
頼んだわけじゃないわ。
戻ってきたら言っとく➡
余計なことしないでって。
（２人）ふふっ。
知らないみたいだから
教えてあげる。➡
水星ちゃん　退学になるって。
あっ…。
（フェルシー）モビルスーツも
スクラップだって。➡
私のパパが言ってた…。
（ラウダ　フェルシー　ペトラ）あっ。
（フェルシー）な…　何よ？　やる気…。➡
あっ…。
そっちが言ってきたんでしょ。
直しといて。
（フェルシー）くっ！
それと…。
（２人）あっ。
トマト触ったら　殺すから。
（マルタン）
あった　「シン・セー開発公社」。➡
創業３３年。
グループ内ランクＤ。➡
売上高１５１位⁉
（チュアチュリー）ほぼビリじゃん。
よく　この学校　入れたなぁ。
（ニカ）でも…。
（２人）ん？
モビルスーツは造れた。
（マルタン）認可されないんじゃ
しょうがないよ。➡
バックが大きければ
違ったんだろうけど。
（チュアチュリー）この学校
推薦してくれた会社のランクで➡
決まるもんね。
地球生まれは　肩身が狭いよ。
あ～しらを➡
底辺に押し込んでんのは
スペーシアンの方じゃん。
（ニカ）チュチュ　声　大きいよ。
（チュアチュリー）
あ～しは聞かれても平気。
（マルタン）僕は平気じゃないから。
⚟（女子生徒）どいてくれる？
あっ。
そこ
いつも　私たちが使ってんだけど。
（チュアチュリー）そんなの　いつ…。
（ニカ）ちょうど今➡
食べ終わったところだから。
お先に…　あっ。
（女子生徒）
食べ終わったんでしょ？
一緒に捨てといてよ。
おい！
ふざけんな　スペーシアン！
（ニカ）行こう　チュチュ。
（２人）あっ。
（チュアチュリー）えっ？
（ニカ）マルタンも。
（チュアチュリー）
ちょ…　ちょっと　ニカねえ！
（マルタン）あっ　今　片づけますから。
ニカねえ　なんで…。
（職員・通信）ですから　あれは➡
禁止された機体の
可能性があるんです。
パイロットに会うくらい
いいでしょ！　同級生なのよ？
（職員・通信）判断するのは
私ではありませんので。
じゃあ　誰が判断するの⁉
デリング総裁です。
あっ。
（職員・通信）
どうか　お引き取りください。
📢（港内アナウンス）現在➡
フロント第３３自治区で
確認されている…。
⚞（ボディーガード）ミオリネ様。
学校に戻ればいいんでしょ。
いえ　お父様から　ご伝言です。
見たくない。
では　読みます。
「ミオリネ➡
学校は退学させる」。
はっ？
「花婿も　こちらで用意する。
すぐに戻ってこい」。
はあ⁉
以上です。
貸して！
あっ。
なっ！
なんなの　これ。
決闘で結婚相手を選ぶって➡
あんたが決めたくせに！
決闘で勝ったのはスレッタよ！
クソおやじが用意した男なんかと
絶対　結婚しないから！
私に言われましても。
あいつは　いつも　そう。
相談しない。　説明しない。
この学園に入ったのも
ピアノをやめさせられたのも➡
友達さえも勝手に決めて。
お母さんのお葬式だって！
（２人）あっ。
カン！
くっ！
どちらへ？
トイレ！
ちっ。
ミオリネ様から目を離すなよ。
♬～
（フェン）ふふっ。
死ね　死ね　死ね　死ね　死ね…。
⚞コンコンコン（ノック）
はっ！
⚞（フェン）ミオリネ・レンブランさんですね？➡
⚞コロニー指定座標
ＸＹ７２Ｚ５３。
それって…➡
脱出の合流地点？
対面では　はじめまして。
先日　お見えにならなかったので
様子を見に参りました。
アフターケアも万全ってわけね。
料金は頂いてますから。
もし　ご意志に
変わりがないようでしたら➡
今から脱出なさいますか？
えっ？
（フェン）今なら　ご希望どおり
地球にお送りできます。
地球へ⁉　あっ　あぁ…。
でも…。
猶予は３０分です。➡
後悔のない決断を。
んっ…。
行く。
えっ？
私を　ここから連れ出して。
こんなに　あっさり…。
（フェン）タイミングですよ。➡
管制官が
我々の協力者だったのも➡
私とあなたが出会えたのも。
（グストン）５分後に
フロント港管制区域から出ます。
そうなったら
針路変更はできません。➡
よろしいですか？
うん。
もう決めたから。
（ラジャン）
ミオリネ様が　また失踪したと。
（デリング）見張りは　何をしていた？
（ラジャン）まかれたようです。
港を封鎖させますか？
（デリング）出入管理局に網を張らせろ。
行き先は　どうせ　地球だ。➡
それより
審問会は　どうなっている？
（ラジャン）先ほど　「シン・セー」代表の
入港を確認しました。
はぁ…　そうか。
バシッ！（たたく音）
（グエル）あっ…。
（ヴィム）ジェターク家の人間が
「ジェターク社」のモビルスーツを使って➡
負けただと？
お前は　会社の信用を潰す気か！
申し訳ありません　父さん。
（ヴィム）今回の決闘は
俺の方で無効にしてやる。
くっ…。
（ヴィム）これ以上　恥をかかせるな！
（グエル）はい。
ピッ
（部下・通信）ＣＥＯ　ご来客です。
誰だ？
（部下・通信）それが
「シン・セー開発公社」の代表でして…。
（ヴィム）何？
♬～
（プロスペラ）ご無沙汰しております
ジェタークＣＥＯ。
３年前の社長就任以来だったか➡
レディ・プロスペラ。
（プロスペラ）はい。
（ヴィム）総裁に
とりなしてくれという話なら➡
受け入れんぞ。
（プロスペラ）いいえ。➡
その逆です。
何？
そちらが　私に頼むのです。
お母さん…。
ブッブー（ブザー）
あっ　は　は…　はい。
おなかすいてない？
え…　え～っと…。
（エラン）僕は　エラン・ケレス。
君と同じ
アスティカシアの学生だ。
係の人に代わってもらった。
あっ…。
い…　いいんですか？
（エラン）どうぞ。
い…　いただく…　きます。
♬～
うぅ…　うっ　ううっ…➡
ううっ　ううっ…　ううっ…。
♬～
ぷはぁ～！　あっ。
うっ…。　あ…　あの…➡
ありがとうございます…。
どういたしまして。
その…　どうして…。
（エラン）君に興味があったから。
へっ？
スレッタ・マーキュリー
君のことを➡
もっと知りたい。
ああっ…。
（役員）
これより　審問会を始めます。
（デリング）「シン・セー開発公社」代表
レディ・プロスペラに問う。➡
お前は魔女か？
いいえ。
（デリング）ヴァナディース機関との
つながりはあるのか？
（プロスペラ）いいえ。
（デリング）では➡
どうやって　ガンダムを造った？
エアリアルは
ガンダムではありません。
我々「シン・セー」が開発した
新型ドローン技術です。
（役員）ドローンだと？
（役員）えっ…。
（サリウス）シャディク。
はい　義父さん。➡
先の決闘において　あの機体は➡
パーメット流入値の基準を
超えていました。
これは　ガンダムの基幹システム➡
ＧＵＮＤフォーマットの
特徴を表しています。
（プロスペラ）もし　あれに　ＧＵＮＤフォーマットが
搭載されているとすれば➡
データストームが
検出されるはず。➡
いかがです？
（シャディク）検出はされていません。
（プロスペラ）従来のパーメットリンクを
基にした操作技術です。➡
グループの技術条項にも沿ったものと
自負しています。
（ニューゲン）それだけで
ガンダムでないとは言えないわ。
（プロスペラ）ですが　断言もできません。
（サリウス）レディ・プロスペラ。➡
あなたは　ただ
エビデンスの欠落部分を➡
言い訳にしているだけだ。
黒を白と言い張るつもりかね？
我々も　末席とはいえ
「ベネリット」グループの一員です。
カテドラルの協約も
もちろん　存じております。
ご信用いただきたい。
その風体で信じろとでも？
♬～
ん？
（どよめき）
（役員）あっ！
ああっ…。
（プロスペラ）この腕も…。
んっ…。
仮面の下の顔も➡
全て　水星の磁場に
持っていかれました。➡
水星の環境は過酷です。➡
ですが　我々のドローン技術を
応用できれば➡
危険に身をさらすことなく➡
パーメットの採掘事業が
可能になります。➡
どうか　エアリアルの開発を
認めてください。
我々には
グループの支援が必要なのです。
（デリング）いや　あれはガンダムだ。
なぜでしょう？
（デリング）私が　そう判断したからだ。
異論がある者は　いるか？
（デリング）決まりだ。➡
あのモビルスーツは廃棄処分。➡
操縦者の生徒は抹消とする。
⚟ウィーン（ドアの音）
ん？
なんの用だ？　ミオリネ。
あんたに
ひと言　言いたくて　やってきたの。
自分で決めたルールを
あとから　勝手に変えるな。
このダブスタクソおやじ！
（グストン）
地球に運ぶんじゃなかったのか？
お客様の要望には応えないとね。
それに　総裁の娘なら　貸しを
作っておいた方がいいでしょ？
計算ずくか。
ふふっ。
宇宙には　新しいルールが必要よ。
（デリング）ここに立てるのは➡
「ベネリット」グループの
それも　上位企業の　力ある者のみ。
だが　お前は違う。➡
なんの力もない　ただの学生だ。
くっ…。
あんたって　いつも　そう。
上から目線で
説明もなしに　勝手に決める。
（デリング）説明も相談も必要ない。
私が決める。➡
お前は従う。
はっ！
（デリング）娘だからといって
私と対等に物が言えると思ったか。
何　それ。　あんた　王様？
そうだ。
くっ…　んっ！
（デリング）私には力がある。➡
お前にはない。➡
力のない者は　黙って従うのが
この世界のルールだ。
進めば２つ。
あっ。
だったら➡
決闘よ。
ん？
私たちが勝ったら
あんたは　スレッタを➡
私の婚約者として認める。
負けたら　好きにすればいい。
私の話が理解できなかったのか？
あんたが決めたルールで
戦ってやるって言ってんのよ。
自分が決めたことくらい
責任持って　守りなさいよ！
大人なんでしょ！
（ヴィム）
意見　よろしいでしょうか？➡
偶然とはいえ　あれは
我が社のディランザを➡
打ち破った機体です。
今しばらくの運用を
検討してはいかがでしょうか？
どういうことだ？
（ヴィム）近年の市場では➡
他社のモビルスーツのシェアが
高まってきています。➡
あの機体は
業績回復の起爆剤になりえるかと。
学園での決闘は➡
エアリアルの実証試験として
有益と考えます。
（ニューゲン）機体の技術情報は
提供してくださるのかしら？
（プロスペラ）もちろんです。
（サリウス）何を勝手に。➡
カテドラルの協約を破る気か？
（役員）私は反対だ。
（役員）価値はあるんじゃないか？
（役員）
外部へのアナウンスは　どうする？
（役員）倫理の問題だ。
（役員）しかし…。
あっ…。
⚟ドン！（ドアをたたく音）
うわっ　ああっ…。
スレッタ！
ミオリネさん！
あっ　ぐっ…　ぐっ。
あ…　あの…。
するよ　決闘。
へっ？
負けたら　エアリアルは廃棄処分。
あんたも退学になる。
絶対　勝って！
ええっ⁉
♬～
♬　誰もが
縛り付けられてるみたいだ
♬　きっと
重力に引かれてる
せいだろって
♬　仕方ないって
生きてく理由を
殺してる
♬　真っ黒に
塗りたくられた世界
♬　何を描いても
見えやしないよ
♬　大丈夫だって嘘ついて
♬　一人きりで震えてる
♬　もう歩けないよ
涙堪えて
♬　下を向くなら
思い出して
♬　「進めば二つ」と
声にして
♬　過去は時に
♬　君を囚え
♬　夢は時に
♬　呪いになる
♬　願いは叶えようとするほど
♬　人は
平等じゃないと知るんだ
♬　君よ　気高くあれ
♬　迷うな　少しずつでいいんだ
♬　宿命を超えて
♬　再び進め
♬～
（オペレーター・通信）
パーメットリンク構築。
意志決定拡張ＡＩ　接続完了。
（オペレーター・通信）
戦闘空間ネットワークの展開　確認。
（オペレーター・通信）いつでも　どうぞ。
♬～
ドカーン！
（グエル・ナレーション）＜次回
「機動戦士ガンダム　水星の魔女」＞