（コボルト）うわあ！
（ドワーフたち）うおおおー！
（豊久(とよひさ)）敵ば 崩れに崩れちょる
取れや！　功名ん取り得ど
取れや！
（ドワーフ）おうよ！
（ドワーフ長）50年のうっぷん―
晴らしに晴らしてくれるわ！
（信長(のぶなが)）オルミーヌ
射線を延ばす 与一(よいち)に伝えろ
（オルミーヌ）与一さん 信長が
後備えを打ち崩せと言っています
（与一）承知
銃隊
弾込め維持
火縄は絶対に消すな！
お豊(とよ)が退(ひ)く時に 援護射撃をかます
お豊は お豊なので
退かんかもしれんが―
その時は 俺たちも前進する
このまま行けるか？
いや イヤな予感がする
金ケ崎(かねがさき)の時と同じニオイがする
（土方(ひじかた)）前衛は捨てる
一旦 兵を下げる
後陣はバラバラに散開せい
兵は小部隊に分かれ
都市の小道を分散して
議事堂へ向かえ
あの突撃隊は 俺が相手する
俺と…
新選組が殺す
♪～
～♪
（豊久）ん？
（コボルト：オルテ語）
〈引け!!　引け!!〉
〈撤退しろッ！〉
（豊久）敵ば 退いちいきよる
後備えがおらん
（サン･ジェルミ）退いていくわよ
これ 勝ったんじゃない？
勝ちよね？　これ
（信長）退き際がよすぎる
イヤな予感がする
（与一）ノブノブ殿 ノブノブ殿！
屋上外の与一さんから！
（与一）敵が少人数に分かれて
街中に分散し始めた
各所で火をつけてて
煙で見通しが利かない
（信長）ハッ！
まずい
こいつは まずい
ちょっ！　どういうことよ！
いや… だが おかしいぞ
対応が早すぎる 敵の将はまさか…
ハッ！
銃を知っている？
（豊久）ん？
誰(だい)か来よる １人ぞ
豊さん 豊さん
信長が呼んでます
敵が… 敵が！
ぬしゃら 本陣ば戻れ
あれは おいが首じゃ
（効果音）津ﾞッ
島津(しまづ)十字…
その家紋 決して忘れたことはない
島津んお家ば 知っちょるんか
何者(もん)ぞ
新選組 土方歳三(としぞう)義豊(よしとよ)
島津中務少輔(なかつかさのしょう)豊久
日(ひ)ん本(もと)侍じゃな？
（土方）貴様が
その紋をつけているということ
それだけで…
島津薩州(さっしゅう)の者ということだけで
お前を斬る百万の理由に勝る
（豊久）えらい恨まれておるのう
木崎原(きざきばる)かの　耳川(みみかわ)かの
沖田畷(おきたなわて)かの　戸次川(へつぎがわ)かの
関ヶ原(せきがはら)かのう
それとも朝鮮の役かのう
我が家は 心当たりが多すぎてのう
ぬしゃを見れば―
おいの生きた時とは
だいぶん違うようだのう
ははあ！
さては わいらの子孫が
何か しでかして
しもうたかのう？
（土方）うっ！
死ね 島津
決して 生かしておけん
死ね　ただただ 死ね
（豊久）ん？
（死霊たちのうめき声）
（豊久）おお…
（土方）この者らも
お前を決して許しておかぬ
（死霊たちのうめき声）
薩奸(さつかん) 死すべし
（オルミーヌ）どうしましょう
信(のぶ)さん… 敵が
信さん！
（信長）どうする…
こっちも分散するか？
いや ダメだ　こっちの鉄砲は
まとまって初めて威がある
何より練度が足りん
分かれた小勢を率いる 頭もおらん
全員で打って出て 潰して回るか？
いや それでは 時がかかりすぎて
この城市が壊滅する
どうしよう…
（ハンニバル）どうしよっか
ジジイ 重い
楽じゃ
木の実潰しじゃ
あっ
（ハンニバル）
うりゃ！　うりゃ！　うりゃ！
おじいちゃん 今度は何を
おっぱじめたの？
分からん おじいちゃんなのです
そっとしてあげて
（ハンニバル）ふええ～
よっ！
何しとんじゃ ジジイ！
もうやだ このカルタゴの雷光
まとめて潰すと楽なんじゃ
潰して食べると うまいんじゃ！
あっ！
（オルミーヌ）
与一さん 与一さん！
こっちも忙しいんですよ
豊さんがですね 敵と…
（オルミーヌ）“上から
敵の動きを見ろ”だそうです
街全体を見ろ
敵はムチャクチャに動いて
暴れ回ってるか？
煙… 火はメチャクチャに
つけまくってるか？
しばし お待ちを
エルフは背が高くて 便利～
（シャラ）いや あの… 与一さん
（エルフ）あの 腹… 腹が…
（与一）確かに 敵勢は
分散して バラバラに動いています
一見 メチャクチャに見えますが…
（信長）方向性があるな
（与一）大きく
迂回したりしてますが―
多分 そこの本営に
向かっておりますよ
（信長）であるか
であるか
であるか～！
敵の腹は読めた
やつらは この国を奪(と)ることを
諦めておらんのだ
目的は切り替わっておらん
この期に及んで 変えておらん
固執している
全員 この庁舎から出る
お豊も すぐに呼び戻せ！
オッパイーヌも すぐに来い！
地図だ この建物の
地図 持ってこい！
は… はい
敵将は 戦闘の合戦の玄人だが
帥(すい)の素人である
（サン･ジェルミ）いや…
ちょっと おかしいわよ
国を奪る？　エンズが？
滅ぼすじゃなくて“奪る”？
最初のアレから
乗っ取る気だったわよね
世界廃滅を 標ぼうする
エンズが？
あの北壁で 一体
何をやっているのかしら
黒王(こくおう)
私… 知ってる人かしら？
（豊久）うらっ！
（土方）笑っていやがる
島津豊久　こいつは
どんな人生を歩んできた？
逃げるか 島津
島津！
べー
うっ
（豊久）ぐっ！
ん？
（おびえる声）
（土方）かわらけ？
バカな 窮したか
へへん
貴様らに士道はないのだな
（豊久）ああ？
こいは合戦ぞ
首の搔き合いに 道理などあらんど
使える手ば
何でん たたっ込まねば
相手に申し訳ばなかど
（土方）島津！
（効果音）ヒュボッ
もう 聞いてらんない
豊さん そのつもり
ないかもしんないけど
相手を怒らす天才だわ
いや これでいい
こちらの利点は
前線の将が３人いるってことだ
あの敵の将は
お豊の挑発に乗せられて―
部隊の指揮どころじゃない
敵の衆は令を守って
律儀に こっちに来よる
フフフフッ
残念だったな 敵将め
お前が追い回してるバカは
実は ただの我々の総大将だ
ワハハハハ！
ちょっと 何言ってるか
分かんないわ あんた
準備できたか？
できたら 俺らは
さっさと ここを出る
（サン･ジェルミ兵たち）はい
そしたら 敵を全部 入れる
入るまで 俺らは
周りの建物の中で待つ
合図とともに どっと出る
フフフフ…
オルミーヌ あとは頼むぞ
（オルミーヌ）う… うぬぬ…
（コボルト）〈着いたぞ〉
（コボルト）〈ここだ〉
（コボルト）〈突っ込め〉
（土方）島津！
（土方）貴様は 俺たちをなめた
新選組をなめた
いつまでも 飛んだり跳ねたり
できるものか
バカめ
（豊久）ん？
おいは ぬしゃをなめたことなんど
一度(いっど)もなかど！
（コボルト）〈いない〉
〈誰も〉
（コボルト）〈何故だ〉
（豊久）戦場(いくさば)ち
飛んでん跳ねでん―
何でんするぞ
（土方）何だと？
（コボルト）うわ！
（与一）よし！
エルフ衆 火矢だ
どんどん撃て！
（コボルト）〈炎が〉
（コボルト）〈これは油の樽〉
（コボルト）〈脱出しろ!!〉
（コボルト）〈逃げろ!!〉
（コボルトたち）うわあ！
（コボルト）ぐああ！
（コボルト）〈て 敵が〉
（サン･ジェルミ兵）こりゃあ…
こんなに簡単に死ぬのか
簡単に殺せるのか…
な… あっ…
まっ また… また私の札が
ひどいことに使われている
（信長）ヒヒヒヒ ヒャハハハ…
敵をとり篭(こ)めて 火つけるのは
気分いいなあ
光秀(みつひで)め…
さぞ気持ちよかったろうなあ
信や与一は
おいが大将ち言うたが―
おいは一度も
そがい思うたことはなか
おいは所詮…
おいは所詮 功名餓鬼よ
おじどんや おやっどになれん
じゃっどん やつは違う
第六天魔王
織田前右府(さきのうふ)信長は違う！
おいが ぬしゃ相手に
がまりばすれば
その間を食ろうて
信が必ず 潮目を変える
そのためなら 飛んでん跳ねでん
何でんするわい
（土方）貴様…
（豊久）おいら兵子(へご)が
関ヶ原で死んでも
島津のお家は それを糧に―
事を成す フフッ
死んでも死なぬ
そいでん 何でもできる
島津！
おいが ここで死んでも
そいを糧に 信は事を成す
ろくでもないこつかもしれんがの
（土方）てめえら島津のそれが
俺たちを殺しやがった！
本当に嫌いだ
笑って死ねる こいつらが大嫌いだ
我らこそが侍だと
ぬかさんばかりの―
こいつの目が…
大嫌いだ
（ドワーフ長）豊！
応！　かまわんど
撃て
おいごと撃て！
応！
（土方）何だ あれは？
あほうか？
俺が見た どの薩摩(さつま)人よりも
もっと どあほうだ
（土方）ぐあっ！
このガキ！
てめえは 本物の“いかれ”だ！
戦ちもんは
はなから いかれたもんぞ
（黒王）土方
土方… もはや潮である
まだだ
まだ 俺は負けていない！
（黒王）そうだ 負けていない
勝ちだ
だが これ以上は勝てぬ
（豊久）どっせい！
戦ん最中でん 誰と話ばしとる！
きさん！
首 寄こせー！
（土方）ぐうっ！
（豊久）ぬううー！
（土方）死に損ないが！
化け物か てめえは！
死ね　さっさと死ね！
ああ！　きさんこそ
首 置いてけや！
ぬう… こう組み打たれちゃあ
加勢もできん
あっ どうも
島津！
（黒王）退けと言っているのだ
私は！
（土方）うっ！
くっ…
（ドワーフ長）ん？
降りちこい！
こっからが 戦の本尊だろうが
ようやっと 日の本侍と
戦んできたと思うたに
飛んで逃ぐるとは 許せん
首ば もいじゃるから
降りてこい！
（土方）この野郎
さっきまで 散々
逃げ飛び回っていたのは―
お前だろうが
構うな 行け
（コボルト）はっ
日の本侍と
戦んできたと思うたに
侍… 侍か
俺が…
負けた… が
勝った
（ドワーフ長）豊！　おい 豊！
（ラスプーチン）
も… 申し訳ありませぬ
みすみす 黒王様の兵を…
（黒王）いや…
兵はムダ死にではない
威力偵察の成果は高い
オルテの都も傷物にできた
お前の国では
“大物見”というそうだな
コレトー
（光秀）あの声 あの言いぐさ…
間違いない
間違えようも 忘れようもない
信長…
寺に むくろがないわけだ
あのうつけ…
あの信長を殺せるなら
この 明智(あけち)惟任(これとう)光秀
あなたの幕下(ばっか)に加わりましょう
♪～
～♪