(ﾉﾊﾞ)どっちがﾚｰｽに勝つか？
そりゃ当然 ﾉﾊﾞだ！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)なんだって？ ﾊﾞｹﾂ頭｡
これじゃﾚｰｽにならないぞ！
まじめにやれよ｡
ﾊﾊﾊ！
後ろで何言ってんだ？
じゃあ お先｡
そうか ﾉﾊﾞ｡
なら こっちは奥の手だ！
ﾊｯﾊ～！
おい ﾏﾇｹｸﾞﾓ！ それ 完全にｽﾞﾙだろ｡
まあ 勝っても むなしいんだけど｡
おい 競争だぞ？
で 僕がお前に勝った｡
最高の気分だ｡
ｽｹｰﾙが小さいな｡
俺は 前に
宇宙のﾋｰﾛｰたちと戦ってた｡
時々 このままでいいのか
不安になるよ｡
ﾉﾊﾞ 何言ってんだよ｡
お前は ﾛｹｯﾄみたいに飛べるし
ﾚｰｻﾞｰだって…｡
ｳｧ～ｵ｡
(ﾛｹｯﾄ･ﾗｸｰﾝ)あぁ
虫が引っ付きやがったぜ｡
うわぁ！
危ないな｡
街に向かって落ちてるぞ｡
知り合いの船だ 行こう｡
(ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ)
絶対 墜落させるなよ ﾛｹｯﾄ！
(２人)うわっ… あぁ｡
(警報音)
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ･ｵﾌﾞ･ｷﾞｬﾗｸｼｰ？
地球へ何しに来たの？
うおっ！
うわっ｡
墜落しにだ｡
うぅ～！
手伝おうか？
あぁ 頼む このままじゃ…｡
待った｡
あの家に向かって落ちてるの？
♪♪(ﾒｲ)｢ｳｯｳｯｳ ｳｳ ｳｳ ｳｯｳ｣
♪♪｢ﾁﾁﾁ ﾁﾁﾁﾁ ﾁｯﾁ｣
僕の家だ！
庭にﾒｲおばさんが出てる！
＜平凡な高校生 ﾋﾟｰﾀｰ･ﾊﾟｰｶｰ｡
その正体は ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
諜報機関ｼｰﾙﾄﾞの
ﾆｯｸ･ﾌｭｰﾘｰ長官のもと→
究極のｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝを目指し→
今日も ｱﾙﾃｨﾒｯﾄにいくぜ！＞
任せてよ！
(警報音)
いや そっちはまずいっていうか
他の場所もﾀﾞﾒだ！
ｵﾑﾆｳﾑ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰが壊れた｡
誰か こっちへ来て手伝ってくれ｡
(ｸﾞﾙｰﾄ)俺はｸﾞﾙｰﾄだ｡
ほら 行ってこい｡
あぁ わかった｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ 押さえててくれ｡
ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰを修理してくる｡
それか こうするのはどう？
よさそうだな たぶん｡
急げ！
ﾀﾞﾒもとで操作だ｡
(鼻歌)
はぁ？
(ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ)ｽﾃﾙｽ機能も復活した｡
(鼻歌)
俺はｸﾞﾙｰﾄだ｡
はぁ… 俺もほっとしたよ ｸﾞﾙｰﾄ｡
僕の家とﾒｲおばさんが
無事でよかったよ｡
とはいえ 船は
かろうじて浮いてる状態だけど｡
ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ 何があったんだ？
ここに来る途中 攻撃を受けて
木星に墜落しかけた｡
ﾄﾞﾗｯｸｽとｶﾞﾓｰﾗは傷を負い
ようやく容体が安定したところだ｡
あ～ 心配すんな｡
じきによくなる｡
ﾄﾞﾗｯｸｽとｶﾞﾓｰﾗは何しろﾀﾌだ｡
誰にやられたの？
ﾀﾁの悪い銀河のﾃﾛﾘｽﾄ｡
やつはﾀｲﾀｽと名乗ってる｡
(ﾉﾊﾞ)名前は聞いてます｡
ﾉﾊﾞ軍のﾒﾝﾊﾞｰなら知ってるはずだ｡
(ﾛｹｯﾄ･ﾗｸｰﾝ)やつも
ﾉﾊﾞ軍の一員だったが➡
仲間を裏切った｡
(ﾉﾊﾞ)俺は最後の生き残り｡
やつはこの地球へ向かってる｡
妨害はしたが
ｷﾐを狙ってまた来るぞ｡
なんで？
ﾉﾊﾞを倒していいことある？
おい やつは
俺の真のすごさを見抜いてるんだ｡
倒せば自慢になるだろ？
それか 銀河一うぬぼれの
強いやつを見たいだけかも｡
目当てはこれだ｡
ﾊﾞｹﾂ頭のﾊﾞｹﾂが欲しくて来るの？
ﾉﾊﾞ軍のﾍﾙﾒｯﾄだ｡
物知りの俺も知らねえ秘密が
あるんだろうよ｡
いいねぇ 今回は俺が主役だな｡
落ち着け お前じゃないよ｡
主役はﾊﾞｹﾂだ｡
やつを倒しに行こう｡
無理だ 船のｵﾑﾆｳﾑ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰが
もちそうにない｡
任せて｡ ｼｰﾙﾄﾞのﾆｯｸ･ﾌｭｰﾘｰに
連絡すれば なんとかなるよ｡
それはまずいな ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
頼りになるよ
あそこは なんでもある｡
地球に余計な影響を
与えるわけにはいかないんだ｡
我々より その…
進化が遅れた星が➡
理解を超えた技術を扱うと
ろくなことにならない｡
なるほど｡ 装置は必要だけど
相談はできないのか｡
どうする？
調査してくる｡
ｸﾞﾙｰﾄ 行くぞ｡
ねぇ ちょっと… 僕
すぐそこに住んでるんだけど｡
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ｡
しゃべるな｡
地球の木は話さないんだ｡
あったぞ！
ｷﾐについてこいと言ったか？
さぁ｡ でも
ついてくるなとも言わなかったよ｡
で 何かわかった？
ｵﾑﾆｳﾑ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰがあるのは
１か所だけ｡
この場所だ｡
ｼｰﾙﾄﾞのﾄﾗｲｷｬﾘｱだよ｡
ほらね やっぱりなんでもある｡
ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ 残って修理を続けろ｡
ﾌﾞﾂは取ってくる｡
でも そう簡単に忍び込める
場所じゃないんだけど｡
地球で
最も警備が厳重な要塞だから｡
ほぉ～ 地球で最も警備が厳重ね｡
ﾁｮﾛいな｡
とっとと頂いてこようぜ｡
ｸﾞﾙｰﾄは？ 置き去りにするつもり？
(ﾛｹｯﾄ･ﾗｸｰﾝ)家を守らせる｡
つけられてるかもしれねえからな｡
こんな所に木が生えてた？
暑さでﾎﾞｰｯとしちゃったのかな？
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ｡
やぁ おはよう！ 調子はどう？
あっ！
しぜんに振る舞え｡
そんなの無理
いつも不自然だから｡
あっ！
そう 変なんですよ｡
(殴る音)
(ﾛｹｯﾄ･ﾗｸｰﾝ)ここだ｡
あっ ﾛｯｸされてる｡
ほら 地球で最も
警備が厳重だって言ったでしょ？
あっ！
後ろを向け｡
そんな簡単に開けられ…｡
あぁ｡
(ﾉﾊﾞ)うわ ここ なんなんだ？
武器庫だ｡
ﾌｭｰﾘｰが
かっこいいものを隠してる｡
ｵﾑﾆｳﾑ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰは近いな｡
ここより ﾁﾀｳﾘの花畑のほうが
よっぽどｶﾞｰﾄﾞが堅いぞ｡
見ろ！ ｵﾑﾆｳﾑ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰだ！
ﾌｭｰﾘｰは それで
何をしてたのかな？
使い道は
わからなかったはずだ｡
さあ 行くぞ｡
楽勝だったな｡
(ﾌｭｰﾘｰ)お前たち いったい
ここで何をしてるんだ？
その これには訳があって｡
うわっ！
全員に告ぐ！ ﾆｯｸ･ﾌｭｰﾘｰだ！
我々は攻撃を受けた｡
ﾁﾀｳﾘだ！
花畑に細工したのが ﾊﾞﾚたか｡
ｱﾙﾌｧﾁｰﾑ 前進｡
ﾍﾞｰﾀﾁｰﾑは 外部から取り囲み
船体にできた穴をふさぐんだ｡
お前たち２人は
言い訳の準備でも…｡
なんだよ 逃げるのか？
ﾀｲﾀｽは ﾉﾊﾞを狙ってる｡
ここにいたら
多くの隊員が巻き添えを食う｡
早いとこ船へ｡
しまった…｡
てことは やつがﾀｲﾀｽか｡
敵の宇宙船は 超巨大だよ｡
(ﾀｲﾀｽ)さあ ﾉﾊﾞのﾍﾙﾒｯﾄを渡せ｡
さもないと
地球は木っ端みじんだ｡
そうはいくか｡
地球は 僕らが守る！
(３人)うわっ！
挨拶は？
我々は宇宙人だってやつ｡
ﾀｲﾀｽ！
ﾍﾙﾒｯﾄの威力は➡
お前の想像を超える｡
お前は
わずかな力しか使ってない｡
本来のﾊﾟﾜｰを引き出せるのは
この私だけだ｡
さあ こっちに渡すんだ｡
拒めば こいつの命はないぞ｡
ﾍﾙﾒｯﾄは 誰にも渡さない！
ｵｯｹｰ みんな落ち着いて｡
早まっちゃﾀﾞﾒだよ｡
言うこと聞かないから｡
坊や 続きは宇宙へ行ってからだ｡
う～っ｡
ｸﾓ頭 行くぞ！
追いかけろ！
僕も ｼﾞｪｯﾄﾊﾟｯｸが欲しいよ！
違うね！
ｱｲｱﾝﾏﾝのほうが ｿｰよりも強いよ！
ｿｰなんて敵わない！
はぁ？
はっ… あっ？
うわぁ！
ｸﾞﾙｰﾄ！
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ｡
密かに任務をこなすとは
さすがだ｡
それって 嫌みだよね？
(うなり声)
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ！
決まりだね｡
いちばん強いのは ｸﾞﾙｰﾄだよ｡
うわぁ！
ねぇ ねぇ！
ｾﾝﾄﾗﾙﾊﾟｰｸを１周してもらうと
おいくら？
おい ﾊﾞｹﾓﾝ！
さあ 鬼ごっこといこうぜ！
♪♪～
怪力のﾄﾞﾗｯｸｽが復活だ｡
ってことは… うわっ！
(ｶﾞﾓｰﾗ)や～っ！
ああ そういうことだ！
ｶﾞﾓｰﾗも戦闘に加わった！
調子よさそうじゃないか｡
ここは地球？
私が地球大嫌いなの
知ってるでしょ？
木星よりはﾏｼだろ？
うわっ！
ﾊｧ！
♪♪～
手に入ったか？
当然だ｡
さあ ついてこい！ 援護しろ！
どこへ行くの？
そいつをよこすんだ｡
見張りは頼むぞ！
木星に落ちたほうがﾏｼだったな｡
急いで！
細心の注意が必要なんだよ｡
ちょっとでもしくじりゃ
すべてが吹っ飛ぶ｡
吹っ飛ぶ!?
そんな話は聞いてないよ！
俺の手じゃ届かねえ｡
代わりにお前がやれ｡
僕がやるわけ？
でも失敗したら爆発でしょ？
だから うまくやれ｡
♪♪～
おぉ！
ﾌ～｡
慎重にな…｡
下がってよ｡
(２人)ﾌｩ…｡
♪♪～
みんな よくやった！
ﾀｲﾀｽがやってきたようだな｡
ﾏﾏ～！
ﾉﾊﾞのﾍﾙﾒｯﾄを奪え｡
はい ﾀｲﾀｽ司令官｡
そして邪魔をしたｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞに
思い知らせてやるのだ！
(ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ)ﾄﾞﾗｯｸｽ！ ｶﾞﾓｰﾗ！ ｸﾞﾙｰﾄ！
戦闘準備だ！
ﾛｹｯﾄはｼｽﾃﾑの操作！
ﾉﾊﾞは操縦を補佐しろ！
あ～ ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ｡ じゃあ僕は？
何すればいい？
黙って座って➡
俺たちの活躍を見てろ｡
(ﾉﾊﾞ)みんな！
発進しよう すぐに！
敵にﾛｯｸｵﾝされた｡
うっ… あのさ
前にも言ったか忘れたけど➡
敵の宇宙船は 超巨大だ｡
(ﾀｲﾀｽ)ﾉﾊﾞのﾍﾙﾒｯﾄを渡さなければ
その船を爆破し➡
残骸から回収してやる｡ 攻撃だ！
あぁ ねぇ ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ
次 揺れるときは言って｡
次があればだけどね｡
ｽﾀｰ･ﾛｰﾄﾞ 何か作戦があるなら
早く お願い！
船の推進力が足りない！
うっ！
何してんの？
攻撃を回避してるんだ！
うっ うぅ！
[ﾓﾆﾀ](ﾛｹｯﾄ･ﾗｸｰﾝ)
そこの目障りな宇宙戦艦！
[ﾓﾆﾀ]こちらは
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ･ｵﾌﾞ･ｷﾞｬﾗｸｼｰだ｡
降伏するなら
受け入れてやるぜ｡
[ﾓﾆﾀ]聞こえるか？ この ｺﾞﾐｸｽﾞ野郎！
撃ち落としてやる！
♪♪～
うわぁ！
あぁ 見て！ 招かれざる客だ！
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ！
♪♪～
こっちは任せて｡
あんた 操縦桿を握って｡
僕が？ 操縦するの？
ﾊｧ… 僕ならできる！
木っ端みじんにしてやれ！
♪♪～
危ないよ ｼﾞｪｲﾑｿﾝ！
攻撃を切り抜けたら
最高の気分だろうな｡
おい 俺の椅子から降りろ｡
あとは俺が代わる｡
そんなぁ ｺﾂがつかめてきたのに｡
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ｡
ああ！
僕が操縦したの見たか？
なあ ﾉﾊﾞ｡
いったい どういう意味なんだ？
ﾀｲﾀｽは 俺がわずかな力しか
使ってないって｡
言えてるよ お前は
頭もちょっとしか使ってない｡
なあ 本当は
秘めたﾊﾟﾜｰがあるんじゃないか？
ﾀｲﾀｽは 元ﾉﾊﾞ軍｡
ﾉﾊﾞ軍の秘密は 隊員がいちばんよく
わかってるはず｡
何にせよ そのﾍﾙﾒｯﾄに
秘密があるんだろう｡
引き返してくれ
試したいことがある｡
敵機をﾛｯｸｵﾝしました｡
では 吹き飛ばせ｡
ﾍﾙﾒｯﾄは あとで残骸から…｡
何だ？ あれは｡ ﾊﾞﾘﾔ-を張れ！
早くしろ！
ﾍﾙﾒｯﾄが欲しいんだろ？
う～！ やっ！
なら お前にくれてやる！
や～っ！
うぉ～！
ん!? うわっ！
うわっ ﾉﾊﾞがﾀｲﾀｽの船を
穴だらけにしたよ｡
(ﾉﾊﾞ)礼を言うよ ﾀｲﾀｽ｡
おかげで 自分のすごさが
よくわかった｡
果たすべき使命もな｡
とにかく これではっきりした｡
お前は決して
このﾍﾙﾒｯﾄを奪えない｡
うっ！
うぅ～っ！
ﾉﾊﾞ…｡
早くﾉﾊﾞを助けないと！
あれなんか…
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるし 光り輝いてる｡
ｻﾑ なあ お前…｡
かっこいいだろう？
やっぱりﾍﾙﾒｯﾄには➡
ﾉﾊﾞ軍の秘密が隠されてたな｡
俺は 究極のﾉﾊﾞになった！
(うなり声)
ｳ～ﾔｯ！
まだ闘志満々か？
相手になってやるよ｡
うわっ｡
うっ｡
ﾔｯ！
うっ うぅ…｡
ねぇ そのｷｬﾉﾝ砲
どこで安く買える？
ﾈｯﾄで値段を調べたんだけど…｡
ﾊ～！
ｲﾔ～ｯ！
あっ うぅ｡
(ﾄﾞﾗｯｸｽ)ﾔ～ｯ！
おっ あぁ！
ｳ～ｯ ﾔ～ｯ！
それで？ 地球は気に入った？
おいっ 俺にも撃たせろ！
あぁ ごめん｡
まったく｡
何なんだ おもしろくねえ｡
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ こいつを➡
早く連れてって でないと➡
あっ…｡
あぁ ﾌｭｰﾘｰに怒られる｡
ｷｬｯ！
(咳払い)
(ｶﾞﾓｰﾗ)久しぶりね
ﾆｺﾗｽ･ｼﾞｮｾﾌ･ﾌｭｰﾘｰ｡
ｼﾞｮｾﾌ？
ｶﾞﾓｰﾗ｡
もう二度と地球には
来ない約束だろう？
あれはｳｿ｡
ﾁﾀｳﾘたちが逃げた｡
行かせるか？
それとも追いかけるか？
(笑い声)
大活躍だったな ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ
それにﾉﾊﾞも｡
俺は ｸﾞﾙｰﾄだ｡
ｸﾞﾙｰﾄの言うとおり
地球は変なにおいがする｡
さあ ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝｽﾞ！ とっとと帰るぞ｡
今度 宇宙人が
地球に攻めてきたときは→
まず 私に報告しろ｡
了解です｡
♪♪～
いや～ 宇宙船を
操縦できるとはね！
俺は ついに秘めてた力を
解き放った｡
びっくりしただろう？
まさか 俺に勝つ夢みてるのか？
おめでたいな｡
夢は でっかく持たなきゃ！
さぁ 競争だ！
＜ﾍﾙﾒｯﾄのﾊﾟﾜｰによって
超人的耐久力や→
超高速飛行の
能力を持つ戦士｡
手からｴﾈﾙｷﾞｰ･ﾌﾞﾗｽﾄを
発射して 敵と戦うぞ＞