(ｼﾞｪｲﾑｿﾝ)ﾆｭｰﾖｰｸの皆さん
ご注意ください｡
この悪党が
空から街を襲っています｡
翼を持った怪物
名前は ﾊﾞﾙﾁｬｰです！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)もしかして
聞き間違いかな？
ｼﾞｪｲﾑｿﾝが
僕以外の悪党の話をしたよ｡
もちろん ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝが
ｺｽﾁｭｰﾑを変えた可能性は➡
十分 考えられます｡
な～んだ いつもの調子に戻った｡
僕が ｺｽﾁｭｰﾑを変える？
そんなお金は 持ってないよ｡
それに
ﾊﾛｳｨｰﾝの仮装じゃないんだから｡
((こんばんは お菓子ちょうだい｡
あ～ はい お菓子ちょうだい｡
ﾆｭｰﾖｰｸ市民の皆さん
今夜 ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝが遊びにきたら➡
お菓子を
たっぷりあげてくださ～い))
ああ ﾌｭｰﾘｰ｡ 今のところ
翼男の姿は見当たらない｡
(ﾌｭｰﾘｰ)捜せ
必ずﾊﾞﾙﾁｬｰを捕まえろ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
空の安全は ｼｰﾙﾄﾞが守るって？
でも ﾊﾞﾙﾁｬｰって
本当に悪党なのかな？
誰も ｹｶﾞさせてないでしょ｡
今はな｡
だが 危険なことに変わりはない｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰが襲うのは悪党だけだ｡
いいやつかもよ｡
僕みたいに
誤解されてるだけじゃない？
ねぇ 空を飛べたら
ﾊﾞﾙﾁｬｰを早く捜せるんだけど｡
ｼﾞｪｯﾄﾊﾟｯｸで｡
ﾀﾞﾒとは 言わなかったな｡
助けてくれ！
待て 泥棒！
誰か あいつを止めてくれ！
よし よい子の味方が助けに行く｡
うわっ！
ちょっと どこに行ったんだ？
ﾊﾞﾙﾁｬｰか？
待って 翼男！ 話があるんだ！
うわ！ うわ～っ！
ああ もちろん僕は助けるよ｡
うわ～っ！
ちょっと手を離して！
うう…｡
うわ～っ！
前が見えない！ このままじゃ
落っこちちゃうよ！
＜平凡な高校生 ﾋﾟｰﾀｰ･ﾊﾟｰｶｰ｡
その正体は ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
諜報機関ｼｰﾙﾄﾞの
ﾆｯｸ･ﾌｭｰﾘｰ長官のもと➡
究極のｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝを目指し➡
今日も ｱﾙﾃｨﾒｯﾄにいくぜ！＞
任せてよ！
うわ～っ！
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ 早く降ろしてくれ！
それは警察に任せる｡ じゃあね｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰを追いかけなくちゃ｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰって速すぎるよ｡
追いつけない！
ﾌｭｰﾘｰが ｼﾞｪｯﾄﾊﾟｯｸを
使わせてくれないなら➡
別の方法で捜すしかないよね｡
ﾎﾟｹｯﾄに なんかあったかな？
ああ それよりも
こっちのほうがいい｡
鳥は巣から
あまり遠くには行かないはずだ｡
つまり
ﾊﾞﾙﾁｬｰは近くにいるってこと｡
幸い ﾊﾞﾙﾁｬｰの現れた場所は➡
すべて ﾃﾞｲﾘｰﾋﾞｭｰｸﾞﾙの
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに載っている｡
このﾃﾞｰﾀと ＧＰＳを重ねれば…｡
ほ～ら できた｡
現れた場所の中心が見つかったぞ
あのﾋﾞﾙだ！
(ﾀｽｸﾏｽﾀｰ)助かったぞ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
おかげで
ﾊﾞﾙﾁｬｰを捜す手間が省けた｡
う～っ ｿﾞﾜｯとする｡
着いた｡
中は どうなってるかな？
ﾋﾞﾙのてっぺんか｡
暗くて 誰もいない｡
いかにも ﾊﾞﾙﾁｬｰが潜んでいそうだ｡
立派なｼｬﾝﾃﾞﾘｱ｡
こんなときにかぎって
ﾅｲﾄﾋﾞｼﾞｮﾝが電池切れだ｡
でも 予備のﾗｲﾄがあるんだ｡
ああ よかった｡
これで もう怖くないぞ｡
あっ まずい… 電話だ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
誰だろう？
ﾊﾘｰからだ｡
また 留守電に転送しなくちゃ｡
ごめん｡
どうやら ﾊﾞﾙﾁｬｰは
写真を撮るのが好きみたいだね｡
人の写真ばっかり｡
家族の写真かな？
う～っ 気味悪い｡
どうして こんなに撮ったんだ？
何かを捜してるの？
そういうことだったのか｡
この装置は見覚えがある｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸの研究所にあった｡
今 ﾄﾞｸ･ｵｯｸは捕まって
ﾄﾗｲｷｬﾘｱにいるけど｡
捕まる前 何かを研究してた｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰを見るかぎり
きっと 動物に関わる実験だ｡
((あ… ﾄｶｹﾞ男｡
あ… 次は ﾜｼ男｡
ﾊﾊ… 次は誰かな？
ｶﾝｶﾞﾙｰ男が
いきなり ﾊﾟﾝﾁしてくるとか？))
ﾊﾞﾙﾁｬｰも きっと ﾄﾞｸ･ｵｯｸの
ＤＮＡ実験の犠牲者なんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]侵入者発見！
まずい 気づかれちゃったよ｡
あ～ わかった｡ 慌てないで｡
いつでも戦うよ ﾀｺ･ﾛﾎﾞｯﾄ！
ﾀｺ･ﾛﾎﾞｯﾄに ﾀｺ･ﾛﾎﾞｯﾄを倒させよう｡
楽しいよ～！
残念でした 遅いよ～！
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝは どうしたんだ？
なんだろう…
ｶﾞﾗｽの筒に誰か入ってるぞ｡
(唸り声)
ﾊﾞﾙﾁｬｰを起こしちゃったよ｡
(ﾊﾞﾙﾁｬｰ)目が覚めるたびに
むなしくなる｡
家族も友達もなく
１人の夜を過ごす｡
家族も友達もなく？
よく街に飛んでくるのは
寂しいからなの？
あっ 寂しいのは
悪いことじゃない｡
うっ！
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
ねぇ！ よかったら話を聞くよ！
そんなに怒らないで！
落ち着いて！
ﾀｺ･ﾛﾎﾞｯﾄのほうが楽だったかも！
♪♪～
鳥の弱点は何だろう？
このﾗｲﾄを浴びせてみよう｡
ああっ!?
ﾊｯ！
(唸り声)
いったい 何があったんだ？
覚えてないの？
ｷﾐは鳥の姿になって
僕を襲ったんだ｡ でも気にしない｡
ｷﾐは誰だ？ ここで何してる？
ｷﾐこそ 何をしてるの？
俺は ﾊﾞﾙﾁｬｰだ｡
ﾆｭｰｽでは怪物だって呼ばれている｡
ｼﾞｪｲﾑｿﾝだろ｡ 僕なんて
もっとひどいこと言われてる｡
どこから来たの？
自分でもわからない｡
本当の名前も家も家族も
昔のことは何も覚えていない｡
記憶を すっかり失ったんだ｡
夜空の月が いきなり
消えてしまったようにむなしいよ｡
そうなんだ｡
ちょっと寂しいね｡
でも 記憶は いつか戻る｡
それまでは➡
昨日の思い出を探すより
今日を楽しく過ごそうよ｡
楽しく過ごすだって！
そんな暇があれば➡
少しでも
昔のことが知りたいんだ！
俺は誰だ？ ｳｫ～！
ﾊﾞﾙﾁｬｰ 待って！
あっ…｡
このﾏｰｸが きっと
俺の過去を解き明かしてくれる｡
わかるんだ｡
待て ﾊﾞﾙﾁｬｰ！
何を持ってる？
ねぇ 待って！
ｱ～ｯ！
ﾊﾞﾙﾁｬｰ 街には行かせない！
悪いが行かせてもらう！
うわっ！ うぅっ！
(鳴き声)
うわっ！
うっ！
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱが壊れたのは
ﾄﾘ男のせいだからね｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ ﾊﾞﾙﾁｬｰは見つかったのか？
ご心配どうも 僕は無事だよ｡
ねぇ ﾌｭｰﾘｰ ﾊﾞﾙﾁｬｰは
ﾄﾞｸ･ｵｯｸの ＤＮＡ実験の➡
犠牲者みたいなんだ｡
それでもまだ ﾆｭｰ･ｳｫｰﾘｱｰｽﾞの➡
ﾒﾝﾊﾞｰにふさわしいと思うか？
確かに 今は気持を抑えるのが➡
難しいみたいだけど
悪党だとは思えない｡
きっと 独りぼっちで
寂しいんだよ｡
孤独なｽｰﾊﾟｰﾊﾟﾜｰの持ち主となると➡
間違いなく ﾀｽｸﾏｽﾀｰに狙われる｡
僕が先に見つける｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰは
自分のことを知りたがっていた｡
答えを見つけるため このﾏｰｸの
入ったﾋﾞﾙを目指すはずだ｡
ｵｽﾞｺｰﾌﾟ 狙いは ﾉｰﾏﾝ･ｵｽﾞﾎﾞｰﾝだ｡
何を隠してるんだ？
ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰが ｵｽﾞｺｰﾌﾟの命令で
作られたんなら➡
ﾃﾞｰﾀがあるはずだ
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを探してみよう｡
(ﾊﾘｰ)うっ！
落ち着いて ﾊﾘｰ｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ！ あ… 何してるんだ!?
ﾊﾘｰ･ｵｽﾞﾎﾞｰﾝ 父親のﾉｰﾏﾝは
悪いことをしたけど➡
ﾊﾘｰは僕の親友だ…
えっと ﾋﾟｰﾀｰの親友だ｡
忍び込んでごめん｡
ｵｽﾞｺｰﾌﾟの ＤＮＡ実験について
調べたかったんだけど➡
僕の顔は見たくないだろ？
ﾊｧ… ﾊﾟﾊﾟは あれだけのことをした
ｷﾐを恨む気持はないよ｡
それより 何もできなかった
自分が悔しい｡
自分を責めないで
ｷﾐのせいじゃない｡
僕たちで ある人を
助けられるかもしれない｡
ｱｸｾｽ用のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ わかる？
ｱｸｾｽ用のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞか｡
５文字だってことしかわからない｡
ああ ５文字のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞか…｡
ﾉｰﾏﾝにとって大事な言葉… あっ！
Ｈ Ａ Ｒ Ｒ Ｙ ﾊﾘｰ｡
僕の名前をﾊﾟｽﾜｰﾄﾞにしてたのか｡
よかったね ﾊﾘｰ
ｷﾐが大事だったんだ｡
あっ これ見てよ
ﾄﾞｸ･ｵｯｸの ＤＮＡ実験に関する➡
ﾒｰﾝﾃﾞｰﾀにｱｸｾｽできた
うわっ ｶﾝｶﾞﾙｰも使ってたんだね｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸは 子供たちを
うまく誘い出して➡
実験に参加させていたらしい｡
でも 子供たちの詳しいﾃﾞｰﾀはない｡
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
うわっ！
ﾉｰﾏﾝ･ｵｽﾞﾎﾞｰﾝ！
俺の記憶を返してくれ｡
過去がなければ未来もない｡
ﾊｯ！
ｱｧ！
昨日の光があるから
あすの闇に耐えられる｡
気持はわかるけど
どいてもらうよ｡
その人は ﾉｰﾏﾝ･ｵｽﾞﾎﾞｰﾝじゃない｡
ﾊﾟﾊﾟを捜してるのか？
ここには いない｡
それは残念だったな 来い！
ｱｯ ｱｧ～！
ｱｧ～！
ｱｧ！
本気でｼﾞｪｯﾄﾊﾟｯｸが
欲しいんだけど？
ｱｧ～！
頑張れ ﾊﾘｰ！ うぅ！
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
だ～れだ？
あぁ！
ごめん 次はうまくいった｡
悪いけど ﾊﾘｰのことは
返してもらう｡
うっ！ 大丈夫｡
うわ～！
うっ！
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
うわっ！
(２人)ｱｧ～！
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
お前の父親は どこにいる？
ｱｧｯ ﾊﾟﾊﾟが何をしたかは
知らないけど➡
償うって約束する！ ｱｧ！
ｱｯ！
俺の記憶を取り戻せるか？
新しい思い出を作ろう｡
ｷﾐは ﾊﾘｰが落っこちないよう
助けてくれた｡
落としてやろうか？
ｱｧ｡
俺はかまわない｡
ｷﾐが罪もない人を➡
傷つけるやつだとは思えない｡
いったい俺の何がわかる!?
わかるなら教えてくれ
どうしてこんな姿になったのか｡
ねぇ ﾊﾞﾙﾁｬｰ聞いて
ﾊﾘｰは 何も関係ない｡
ｷﾐを変えたのは ﾄﾞｸ･ｵｯｸだ｡
悪党の科学者で
ﾛﾎﾞｯﾄを操るのが得意だ｡
そいつは知ってる
ﾛﾎﾞｯﾄｱｰﾑを使っていた｡
ｱｧ…｡
ほらね？
人を通りに落っことすより
気分がいいでしょ？
ﾄﾘ男は僕に任せて 行くんだ｡
ありがとう ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
(ﾊﾞﾙﾁｬｰの鳴き声)
でも何も 思い出せなかったら
どうする？
もしくは 自分が➡
ひどい悪党だってわかったら
どうしよう？
そうだとしても 過去の話だ｡
これから先は
いいことをすればいい｡
明るい未来だけを見ていこう｡
僕も間違いを
犯したことあるけど➡
家族や友達のおかげで
明るい未来が開けた｡
わからないのか？
俺の周りには誰もいない｡
友達がいたとしても
覚えてないんだ｡
僕がいるよ
一緒に過去を見つけよう｡
約束する｡
俺を実験に使った ﾄﾞｸ･ｵｯｸと➡
今すぐに話がしたい｡
あぁ ﾄﾞｸ･ｵｯｸか｡
居場所がわかるんだな？
会わせてくれ！
記憶を取り戻したい ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ！
会わせるけど 誰にも内緒だよ｡
友達を助けるために
ｼｰﾙﾄﾞの規則をいっぱい破ってる｡
友達といっても
知り合ったばかりで➡
危険な相手だ｡
やっぱりまずかったかな？
やっ！
忙しいときに限ってﾒｰﾙが届く｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
またﾊﾘｰかな？
｢ﾋﾟｰﾀｰ 今夜は大変だった｡
すごい出来事があったから
聞いてほしいんだ｡
しばらく
ゆっくりしゃべってないだろ？｣｡
ﾋﾟｰﾀｰ･ﾊﾟｰｶｰとして
親友のﾊﾘｰと会っていない｡
記憶を消されたわけじゃないのに｡
まるでﾊﾘｰを
忘れちゃったみたいだよ｡
任務は ただの言い訳だ｡
紹介するよ｡ ﾄﾞｸ･ｵｯｸだ｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽ)ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
来てくれるとは嬉しいぞ｡
そう？ くだらない
おしゃべりはいいから➡
ﾊﾞﾙﾁｬｰの知りたいことを
教えてあげてよ｡
なに？ 知りたいことと言われても
さっぱりわからん｡
お願いだ｡
自分の過去が知りたいんだ｡
名前や生まれた場所を｡
どんなことでもいい｡
むなしく過ごすのは もう嫌だ｡
そこまで言われては
さすがに断れない｡
だが 過去を教えてやる代わりに
礼はたっぷりしてもらう｡
ここから出せ｡
待て｡
やつの言うとおりにしちゃﾀﾞﾒだ｡
ﾌﾌﾌ…｡
わかった｡ 外には出さない｡
そうか だが はるか昔
お前は命令に従った｡
覚えていないのか？
まあ それもしかたがないか｡
すべての記憶を消したのは私だ｡
新しいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを入れるために｡
新しいﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ？
まだ突き止めていないのか？
ﾊﾞﾙﾁｬｰを追いかけさせるために➡
わざわざ秘密の研究所を
作っておいたというのに｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ
私がある言葉をかけるだけで➡
ﾊﾞﾙﾁｬｰは とてつもない破壊力を
発揮するのだ｡
本能よ 目覚めよ！ ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊ～！
うぅ… あぁ～！
冗談でしょ？
わかった｡ 冗談じゃないんだ｡
うわっ こんな展開 最悪！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽ)ﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
うぅっ｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰ！ もうやめろ！
ねぇ 落ち着くんだ｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸの命令なんかに
従っちゃﾀﾞﾒだ｡
私はひと言言うだけで
いつでもﾊﾞﾙﾁｬｰを操れるのだ｡
本能よ 目覚めよ！
うぅ…｡
わっ！ うっ…｡
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽ)
さあ 早く私を自由にするのだ｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰ 待って！ 逃がしちゃ…
うわぁ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
止まれ 動くな！
いいか できるだけ多くのｴｰｼﾞｪﾝﾄで
捜索に当たれ｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰを空から撃ち落とすんだ｡
さあ 全力でかかれ｡
ﾀﾞﾒだ！
ﾊﾞﾙﾁｬｰは悪いやつじゃないよ｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸに操られているだけだ｡
話せばわかってくれる｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ どうしてﾊﾞﾙﾁｬｰを
ﾄﾗｲｷｬﾘｱに乗せたりしたんだ！
お願いだから怒らないでよ…｡
よし ﾌｭｰﾘｰよりも先に
ﾊﾞﾙﾁｬｰを見つけなくちゃ｡
こういう時はこれ｡
ｼｰﾙﾄﾞのﾊｲﾃｸ装備だ｡
ﾌｭｰﾘｰにﾊﾞﾚませんように｡
さあ 出発だ｡
ﾊﾞﾙﾁｬｰ ねぇ 聞いてよ｡
覚えてないかもしれないけど
ｷﾐはいい人なんだ｡
うわっ｡
愚か者が｡ ﾊﾞﾙﾁｬｰは人ではない！
ＤＮＡ実験から生まれた
生きた武器だ！
あ～！
ﾊﾊ 僕を追い出したつもり？
そう簡単には引き下がらないよ｡
ねぇ ﾊﾞﾙﾁｬｰ ｸﾓが飛んでるのを
見たことはある？
ほら 飛んでるよ！
どうした？ ﾊﾞﾙﾁｬｰ｡
僕を捕まえてみなよ！
こっち こっちだよ｡
ほ～ら｡ 近すぎ！
おぉ 最高！
空飛ぶｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ かっこいい…｡
止まれ 止まれ 止まれ 止まれ｡
もしかして ｼﾞｪｯﾄﾊﾟｯｸを使うのは
失敗だったかも｡
よし ﾄﾄﾞﾒを刺せ｡
あいつの言葉は聞かないで｡
ｷﾐは武器じゃない｡
記憶をなくしたって 本当の敵が
誰かはわかるはずだよ｡
記憶を消したのは誰だっけ？
ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽめ！
何だ？ 待て やめろ！
私に従え ﾊﾞﾙﾁｬｰ！
本能よ 目覚め… うっ！
ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽ 記憶を返せ！
あ～っ！ どわっ！
うわっ！ あ～っ！
わかった… ﾃﾞｰﾀを見せる｡
大事なﾃﾞｰﾀが消えている！
私しか ｱｸｾｽできないはずだ｡
どうして？
あぁ…｡
見たいﾃﾞｰﾀが消えたのなら
これ以上 お前に用はない｡
やめろ ﾊﾞﾙﾁｬｰ｡
どうしてこんな怪物を
守ろうとするんだ！
自分に
いつもそう問いかけてるよ｡
そして毎回 答えは同じだ｡
僕が いいやつだから｡
過去の記憶がなくても
未来は開ける｡
ｷﾐは どっちの道を選ぶの？
いいやつでいるか 悪党になるか｡
悪党にはなりたくない
こいつのようには｡
よく言った ﾊﾞﾙﾁｬｰ｡ その意気だよ｡
ﾆｭｰ･ｳｫｰﾘｱｰｽﾞのﾒﾝﾊﾞｰを探してる｡
ｷﾐならﾋﾟｯﾀﾘだよ｡
ありがとう でも断る｡
記憶を取り戻すため→
ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾄﾊﾟｽの
消えたﾃﾞｰﾀを探しに行く｡
思い出のすてきなとこは
新しく作れることだ｡
ﾍﾞﾝおじさんは よく言ってた｡
｢大事なのは どこから来たかより
どこへ行くかだ｣｡
未来に気持が向いたときは
みんなと一緒に待ってる｡
仲間は いつでも歓迎だ｡
でも今度は
ちょっと お手やわらかに頼むよ｡
これから過去を探しに行く｡
ほんとにありがとう｡
ｷﾐのおかげで ﾋﾝﾄがもらえた｡
ﾊｯ！
(ﾀｽｸﾏｽﾀｰ)ｴｲﾄﾞﾘｱﾝ｡
え？
(ﾀｽｸﾏｽﾀｰ)ｴｲﾄﾞﾘｱﾝ！
ん？
何だ？ 誰だ？
ｴｲﾄﾞﾘｱﾝとは？
お前の名前だ｡ 私に従うなら
もっと教えてやろう➡
大事な過去も｡
ﾋﾟｰﾀｰ｡
食べ物とﾄﾞﾘﾝｸと➡
最悪なﾎﾗｰ映画を８本持ってきた｡
ﾊﾊﾊ 最低映画を観まくるのか｡
こういうのって久しぶりだな｡
あぁ これって…｡
信じられないよ｡
ひどすぎる｡
最高だ｡
＜鳥のような翼と
爪を持ち➡
高速で飛ぶことが
できる能力者｡
甲高い雄たけびで
ｿﾆｯｸｽｸﾘｰﾝを発生させ➡
敵を失神させるんだ＞