ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾊﾞﾄﾙを楽しむ前に
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝと約束だぞ！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)
なんかさ 異次元を旅するｺﾂを→
ずいぶんつかんだ気がする｡
もう楽勝｡
(ｷｯﾄﾞ･ｱﾗｸﾆｯﾄﾞ)
そう思ってるのは ｷﾐだけだよ！
あ～っ！ あっ…｡
やっ！ 流れに身を任せて
泳ぐように移動するんだ｡
ああそっか 僕 泳ぐのは大好きだ｡
このﾍﾝﾃｺな空間で泳ぐのは
別だけどね｡
あの中に 異次元の世界への
移動を可能にする→
ｼｰｼﾞ･ﾍﾟﾘﾙｽの破片が入ってる｡
まずいことに→
ｼｰｼﾞ･ﾍﾟﾘﾙｽの破片が 異次元の
あちこちに散らばったんだ｡
大急ぎで全部かき集めないと→
破片が飛び込んだ世界同士が
衝突する｡
もうちょっと
はっきり言っちゃうと→
ﾄﾞｶｰﾝ！ ずばり宇宙が終わる｡
あともう１つまずいことがあった｡
ねぇ あのｳﾙﾌ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰってやつ
何者なの？
なんで破片を狙ってるんだろう？
会った覚えはないけど
向こうは僕の正体を知ってた｡
もう やつに
出くわさないことを祈ろう｡
この調子でいくと
次は どんな悪夢のような→
悲惨な世界に放り出されるか
想像もつかないよ｡
(２人)うわっ！
(２人)うわぁ～！
悪夢のような悲惨な世界？
じゃなくて
絵に描いたような楽園だ｡
ここで破片を見つけるなんて楽勝｡
いや～ しかしきれいだな｡
見てよ あの青い海｡
ﾊｯ 僕たち
いろいろ大変な目に遭ったから→
きっと ご褒美だね｡
(ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ)お宝は渡さねえぜ｡
とっとと俺の島から出てけ
このｸｽﾞ野郎ども！
(２人)うわぁ～！
＜特殊なｸﾓに噛まれた高校生
ﾋﾟｰﾀｰ･ﾊﾟｰｶｰ＞
よ～し ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝが
究極のお仕置きをしてやるぞ｡
＜彼こそは
究極のおしゃべりﾋｰﾛｰ…＞
何度言えばわかるんだ ｸﾓ頭！
＜未熟なﾋｰﾛｰは→
国際諜報機関ｼｰﾙﾄﾞのもとで猛特訓｡
究極のﾋｰﾛｰ仲間と力を合わせ→
凶悪なｳﾞｨﾗﾝを撃破しまくり｡
そして ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝへと…＞
人生は絶好調！
＜ ところが今
究極のｳﾞｨﾗﾝ軍団による→
反撃が始まろうとしていた｡
今日も ｱﾙﾃｨﾒｯﾄにいくぜ！＞
おしゃべりは終わり｡
はっ！ あ～っ ｼｬｷｰﾝ ｻﾞｸｰｯ！
信じたくないけど現実だよね？
誰に言われて来た？
いや そんなことはいい｡
島から出る方法は２つだ｡
まず楽な方法｡
もう１つは… いや 待て｡
島から
楽に出られる方法なんてねえ｡
覚悟しやがれ！
相棒のｺｺも そう言ってるぜ｡
お前のおかげで
無人島が楽園になったぞ ｺｺ｡
ｺｺﾅｯﾂに話しかけてんの？
ずっと海賊に憧れてたんだよ！
想像してたとおり かっこいいな｡
あ～っ！ 何だ おめえは｡
この海の王者ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ様に
ごまをすって取り入るつもりだな｡
海賊に憧れてんなら
帽子をかぶってﾋｹﾞくらい伸ばせ｡
だが たとえ俺の真似をしようが→
おめえに お宝のありかは
わかりっこねえぜ｡
なんか勘違いしてるね｡
僕ら お宝なんて興味ないのに｡
あ～っ！
嘘をつくな！
なら こんなへんぴな島へ→
やってくるはずがない｡
お宝が目当てに決まってる｡
ちょっと！ これには
ちゃんと訳があるんだよ｡
僕ら異次元から来て その…｡
とにかく
特別な宝石の破片を集めないと→
異次元の世界同士が
衝突しちゃうんだ｡
だな｡ あれこれ言い訳してたが
耳に残ったのは これだけだ｡
ﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗ 宝石！
やっぱり
俺様の宝石が目当てだったか｡
お前ら さてはﾊﾜｰﾄﾞの差し金だな｡
や～っ！
はっ！ うわっ…｡
あ～ よせ！
ｺｺを傷つけないでくれ｡
ｺｺﾅｯﾂなんか傷つけないよ｡
みんな そう嘘をつく｡
へ～ なるほど｡
とにかく 誰かの差し金でも
お宝が目当てでもない｡
さっきから
なんで１人で大騒ぎしてるの？
あぁ… かつて俺は船長だった｡
そして船を所有し 乗組員もいた｡
部下が強くたくましくﾊﾝｻﾑな俺に
忠実だったかって？
いいや！ 俺にたてついた｡
お宝を独り占めしようとしたと
責めやがったんだ！
お宝を独り占めしようとしたの？
そりゃ まずいよ｡
問題は そこじゃないだろ｡
やつらは裏切ったんだ｡
独り占めしようとしたんなら
あんたも部下を裏切ってるよ｡
人の話に
勝手に割り込むんじゃない｡
とにかく被害者は俺だ！
まあ とはいえ
お宝は全部持って逃げたがな｡
待った！ お宝はそこじゃないぞ｡
わしは今
別の場所を指さしたんだ｡
あ～ 違う！ あ～ あ～｡
これ ｼｰｼﾞ･ﾍﾟﾘﾙｽの破片だよね？
あのう あんたのお宝目当てで
来たわけじゃないって言ったけど｡
やっぱりそうか｡
俺を騙したんだな｡
ｺｺ 助けてくれ｡
無人島に独りぼっちでいると
心が不安定になっちゃうんだね｡
異次元から来たとかぬかすやつに
言われたくないな｡
やっつけてやれ ｺｺ｡
待って｡ 今のってｺｺﾅｯﾂが？
違う｡ あれだよ｡
あ～ 俺を最初に裏切ったやつらが
俺の船でやってきやがった｡
ｸﾞﾙｰﾄでな｡
なんで船にｸﾞﾙｰﾄって名前を？
(ｸﾞﾙｰﾄ)私は…｡ おっ ｸﾞﾊｯ ﾌﾞﾍｯ｡
私は ｸﾞﾙｰﾄ｡
あ～ はいはい｡ そういうことか｡
(ﾊﾜｰﾄﾞ)ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ お宝を渡せ｡
それは俺たちのもんだ｡
どうあがいても逃げられないぞ｡
(ﾊﾜｰﾄﾞ)
泣く子も黙るﾊﾟｲﾚｰﾂ･ﾀﾞｯｸからはな｡
な～にがﾊﾟｲﾚｰﾂ･ﾀﾞｯｸだ｡
おめえは一等航海士の
ﾊﾜｰﾄﾞだろうが｡
相変わらず威張りちらしてやがる｡
しゃべり方なんか
前より荒っぽくなってるぞ｡
海賊っぽくしてるんだよ｡
ｲﾒｰｼﾞってもんがあるだろう？
うわ～っ あんたを
どれだけ恨んでたか思い出したぜ｡
さあ お宝を渡すんだ｡
さもないと ぶん取るぞ｡
10数えるうちにお宝を出すんだ｡
ﾊｯ できるもんなら
10から逆さに数えてみろ｡
楽勝だぜ｡ 10 ９ 14 ２ ７｡
あ～ いまいましい｡
やつは数えるのが得意だったか｡
とにかく破片を手に入れよう｡
いい考えがある｡
降参するよ｡
あ～！
ほんとに？
ﾊﾜｰﾄﾞのほうが ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞより→
ものわかりが いいかもしれない｡
ものわかりが いいかも？
もうｷﾐを信じるのは やめる｡
このままじゃ ｸﾗｰｹﾝに食べられる｡
心配すんな｡ ｺｺが
このﾋﾟﾝﾁから救ってくれるぜ｡
ん？ ん？ ん…｡
ん？ 逃げ出したのか！ ｺｺ！
いまいましい裏切り者め｡
こうなったら
僕の作戦でいくからね｡
まずい｡ ﾛｰﾌﾟがｸﾗｰｹﾝに当たった｡
やっと自由の身になったけど
ｸﾗｰｹﾝを怒らせちゃったよ｡
今日はどの作戦も
外してばっかりだ｡
ねぇ 宝箱の宝石を
１つだけもらえないかな｡
そんなの信用できるか｡
最初は宝石１つ｡ 次は２つ｡
しまいには
何もかも奪いつくして→
金の船でもつくろうっていう
魂胆なんだろう｡
おい 頼んで宝石をもらえるはず
ないだろうが｡
ｸﾞｫ～！
やっ！
(ﾛｹｯﾄ)うぉ～！
さあ 海に落ちろ｡
お前らが ｸﾗｰｹﾝに食われれば→
すべて丸くおさまるんだ｡
その提案にのるはずないの→
くらい わかるよね？
いいや そいつに→
わかるわけがねえ｡
欲で頭がいっぱいだからな｡
あんたにだけは言われたくないぞ｡
この欲張りめ！
反逆なんてしたくなかった｡
意見を聞いてほしかっただけだ｡
聞いてくれなかっただろ｡
意見があるなら
言えばよかっただろうが｡
言ったさ｡ あんたほんと つくづく
人の話を聞かないやつだな｡
なに？
２人とも 歩み寄らなきゃﾀﾞﾒだよ｡
ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ 威張らずに
乗組員の言うことを聞いて｡
あと ﾊﾜｰﾄﾞは
ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞを信頼すること｡
お互い うまくいかないことも
あるだろうけど→
協力し合うことを忘れないで｡
え～い つまらんことをぬかすな｡
ｺｺ！
そんな～！
あぁ ｺｺを救ってくれたろ？
せめてもの礼だ 我が一等航海士
泣く子も黙る ﾊﾟｲﾚｰﾂ･ﾀﾞｯｸよ｡
(２人)うわ～っ！
変てこな衣装を着た ｸﾓたちの
言うとおりだ！
俺たちは協力し合わないと｡
いがみ合うのは もう やめだ！
ほら！ ｸﾓたちの連係ﾌﾟﾚｰを見ろ｡
(ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ)ｺｽﾓ！ ﾛｹｯﾄ！
綱を持て｡
ﾌｩｰ ﾌｩｰｯ！
ﾊﾊｯ！
なんで 俺たち
こうやって飛び回ることを→
思いつかなかったんだろうな！
よし！ この調子で
こいつを ｸﾞﾙｸﾞﾙ巻きにするんだ｡
触手は 特に念入りにね｡
私は ｸﾞﾙｰﾄ！
意外と たいしたことなかったね｡
あぁ！ 俺と仲間が
また 手を組んだからだ｡
そうだな！ だが これから 何か
決めるときは 投票で決めようぜ｡
なら ｸﾞﾙｰﾄの分は
俺が入れてやるよ｡
俺からの ほんの礼だ｡
お前たちが やけに欲しがってた
宝石をやろう｡
(ｷｯﾄﾞ･ｱﾗｸﾆｯﾄﾞ)ありがとう
ｳｪﾌﾞ･ﾋﾞｱｰﾄﾞ｡
待った！ 魔力のある宝石なのか？
あぁ～！ なら 代わりに
黄金の船でも やればよかったぜ｡
また 会おうぜ 野郎ども！
(２人)うわ～！
あぁ… ここに
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店があるといいけど｡
(悲鳴)
どう考えても なさそうだね｡
うわ… すごいな｡
たぶん
この世界のｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝは保安官だ｡
(ｳｪﾌﾞ･ｽﾘﾝｶﾞｰ)ぐわっ！
おい！ 触るな｡
お前ら なんなんだ？
ｻｰｶｽから追い出されたか？
それとも 頭が ﾎﾟﾝｺﾂか？
ずいぶん失礼な保安官だね｡
ﾌﾝ… 保安官は俺じゃない｡
やつだよ｡
ﾜｵ！
えっ!?
(ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾀﾋﾞｱｽ･ﾎﾘﾃﾞｲ)お前ら
覆面野郎が 誰かは知らないが→
私の名前は ﾄﾞｸ･ｵｯｸ･ﾎﾘﾃﾞｲだ｡
このあたりは私が取り仕切ってる｡
無法者をかくまおうと
してるようだな｡
とっとと渡すんだ｡
そうすりゃ 無事でいられるぞ｡
で… この無法者は
いったい 何をしたわけ？
この身のほど知らずは ｳｪﾌﾞ･ｽﾘﾝｶﾞｰ｡
こともあろうに
私に逆らいやがった｡
この町じゃ 私が法律だ｡
つまり 私に逆らうってことは
法を破ったも同じだ｡
法律には詳しくないけど
それは 変なんじゃ？
ｹﾝｶの相手を探してるなら
保安官代理が受けて立つ｡
ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾗｲﾀﾞｰがな｡
２人とも そろそろ
逃げたほうがよさそうだ｡
(指笛)
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞするな！ 早く乗れ｡
とにかく 急げ！ 追いつかれたら
とんでもなく ひどい目に遭うぞ｡
向こうは１人で こっちは３人だ｡
あいつなんて倒せるよ！
甘いな｡ ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾗｲﾀﾞｰを
倒したやつは誰もいない｡
せいぜい
砂漠へ逃げるのが やっとだ｡
で… なんで あの保安官は
あんなに横暴なの？
やつはな 権力を握るために
前の保安官の命を奪ったんだ｡
それ以来 町を力で支配してきた｡
じゃあ なんとかして
やめさせなきゃ！
口で言うのは簡単だ｡
ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾗｲﾀﾞｰが そばにいるかぎり
ﾄﾞｸ･ｵｯｸに手出しはできない｡
うまく巻いたみたい｡
ﾊｯ！ 反射神経をﾃｽﾄしてあげるよ｡
あぁ～！
ｸﾓ糸を おみまいしてやるぜ！
ﾍｯ！ 話し合いで
解決するっていうのは どうだ？
文明人らしく｡
ｸﾓとｶｳﾎﾞｰｲの西部劇ごっこは
もう おしまいだよ！
ｸﾓ糸ｽﾀﾝｶﾞﾝを くらえ｡ や～っ！
効き目なし？
ｸﾞﾘｰﾝ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝを倒した必殺技だよ？
破片が 光ってる？
えっ これ どういうこと？
仲間に手を出すな｡ うわっ｡
ちょっと 中に人がいるんだよ｡
みんな 落ち着いて！
僕らを追いてくの？
うぉっ！
ﾊｧ 変な夢見ちゃったかな｡
あ～｡
ﾏｲﾙｽ 起きろ
檻の中にぶち込まれた｡
この表現 合ってる？
嘘 ｳｪﾌﾞｼｭｰﾀｰがなくなってる｡
僕のもだ ほら｡
さっき ｳｪﾌﾞｼｭｰﾀｰの中の
ｼｰｼﾞ･ﾍﾟﾘﾙｽの破片が→
ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾗｲﾀﾞｰに近づいたら
光りだしたんだよ｡
それ どういうことだと思う？
調べにいこう こんな古びた牢屋→
ｸﾓのﾊﾟﾜｰでこじ開ければいい｡
うわ～！
ﾊｯ 電気鉄格子だ
この私が発明した｡
保安官は愚か者では
務まらないのだ｡
何を隠そう私は
誰より優れた知性の持ち主だ｡
お前らのようなﾏﾇｹとは違う｡
得意の嫌みが始まったよ｡
異次元でも変わらないな｡
私が 創意工夫で生み出したものは
それだけではない｡
まだ発表していない発明もある｡
とっておきの代物だ｡
まったく いまいましい｡
(爆発音)
この町は いつでも騒ぎの連続だ｡
そこでじっとしていろよ ﾊｯ｡
どこにも
行きようがないだろうがな｡
西部劇でよく見たけど 爆発は
きっと気をそらすための作戦だよ｡
(ｳｪﾌﾞ･ｽﾘﾝｶﾞｰ)ああ 脱獄からな｡
よくも僕らを見捨てたな｡
おいおい 落ち着けよ
ｱﾗｸﾆｯﾄﾞ･ｻﾞ･ｷｯﾄﾞ｡
ｷｯﾄﾞ･ｱﾗｸﾆｯﾄﾞだってば｡
ﾊｯ 誰のことも見捨てちゃいない｡
あとで２人を助け出せるように
あの場は いったん退いたんだ｡
３人とも捕まったら
どうしようもないだろうが｡
よし いよいよ
ﾄﾞｸ･ｵｯｸたちとの２回戦だ｡
牢屋に逆戻りさせるために
出したわけじゃないぞ｡
でも 誰かが立ち上がらなきゃ｡
どこから来たのか知らないが→
この辺りじゃ正義を求めてもﾑﾀﾞだ｡
叔父のﾍﾞﾝは ここの
前の保安官だった｡
曲がったことが嫌いで
ﾄﾞｸ･ｵｯｸと戦いにいったまま→
戻ってはこなかった｡
ﾍﾞﾝにできないんじゃ→
誰もやつを倒せない｡
ああ そのとおりだ｡
お前らが
何を目当てにきたかは知ってる｡
探してたｼｰｼﾞ･ﾍﾟﾘﾙｽの破片だ｡
そういう名前なのか
そりゃ 知らなかったな｡
探しにきたのは
お前らが初めてじゃない｡
それほど前のことじゃないが
ｳﾙﾌ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰと名乗る→
覆面の男がやってきた
追い払ってやったがな｡
だが お前らはここで
叩きのめしてやろう｡
牢屋から助けたのは
大失敗だったな｡
あんた 最悪のｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝだね｡
あっ よりによって
利き手をやられたぜ｡
せいぜい正義のために戦うんだな｡
俺はいく｡
最後まで戦わなきゃﾀﾞﾒだよ｡
戦いから逃げるなんてことを
ﾍﾞﾝおじさんが望んだ？
それを聞こうにもﾍﾞﾝはもういない｡
ﾊｯ！
逃げるな この腰抜けの
臆病者め！ 向かってこい｡
僕らが立ち向かってやる
ほら ｷｯｸだ｡
うわっ…｡
♪♪～
ちょっとした
見世物か何かだと思ってよ｡
ﾊｰｯ！
あんたは その破片の危険さを
わかってない｡
宇宙が滅びるかどうかの瀬戸際だ｡
私ならこのｼｰｼﾞ何とかってやつの
力を最大限に引き出せるはずだ｡
今度こそ
僕らを見捨てたのかと思ったよ｡
確かに ﾍﾞﾝおじさんは
俺が最後まで戦うことを→
望んだはずだ｡
だから戻ってきた｡
状況は変わらんぞ
ひねり潰すｸﾓが→
増えただけのことだ｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸ｡
こうなったら 正々堂々と
決着をつけよう｡
俺はお前に決闘を申し込む｡
俺が勝てば よそ者を逃がし
町の支配から手を引け｡
ﾊｯ！ で 私が勝てばどうする？
俺たちを どうにでも
好きにするがいいさ｡
ﾊﾝｯ お前は利き手を
ｹｶﾞしてるじゃないか｡
そんな状態で
本気で勝つつもりでいるのかな？
じゃあ僕が相手になる｡
牢屋送りにされたのを
忘れたか？
もう勝負のついたやつと
決闘するはずないだろ｡
怖気づいた？
僕が暮らしてる世界にも→
ﾄﾞｸ･ｵｯｸはいるけど
あんたとは だいぶ違う｡
やつは挑戦されたら
絶対に逃げない｡
やわなあんたとは違う
鋼鉄の男だ｡
きさま よくも私を
ｺｹにしてくれたな！
ﾄﾞｸ･ｵｯｸ･ﾎﾘﾃﾞｲは 絶対に戦いから
逃げたりはしない！
すべてに勝利するのだ！
じゃあ決闘の申し出を受ける？
まあ受けてやろう
私が お前を葬ってやるぞ｡
正午の鐘がなったぞ ｸﾓ男｡
勝負だ！
ああ 望むところだ｡
うお～！
やあ！
いただき！
ﾀﾞﾒだ それは私のものだ！
それがないと！
やっと自由になれた｡
ﾍﾞﾝおじさん｡
あなたが ﾌｧﾝﾄﾑ･ﾗｲﾀﾞｰだったのか｡
本当にすまない
ﾄﾞｸ･ｵｯｸに あの破片で→
心を操られていたんだ｡
うう！
あおっ！
逃がすわけにはいかないよ｡
きっちり縛ったから
もう逃げられない｡
そうだ これは｡
あなたのものでしょ
ﾍﾞﾝ･ﾊﾟｰｶｰ保安官｡
ﾄﾞｸﾀｰ･ｵｸﾀﾋﾞｱｽ･ﾎﾘﾃﾞｲ
お前は罪を重ねてきた｡
法の名の下に逮捕する｡
うお～！ ここから出たら→
必ずお前たちに
思い知らせてやるからな！
うう！ う～！
口の減らないやつだ｡
やつの言うことは気にするな｡
どうせ当分
出てこられやしないんだ｡
ｷﾐたちには 本当に世話になった
いろいろとありがとう 感謝する｡
もう照れちゃうなあ
当然のことをしただけです｡
おい そんなに謙遜するな
ｷﾐたち２人のおかげで→
ﾍﾞﾝおじさんを取り戻せたんだ｡
ｷﾐだって頑張ったよ｡
俺は…｡
ただの臆病者だ｡
すまない ﾍﾞﾝおじさん｡
俺が逃げたせいで この町を→
よそ者に守ってもらうことに
なったなんて｡
だが お前は戻ってきた
大切なのは そこだぞ｡
勇気ある行動とは
過ちを認め→
行いを改めることだ
私は お前を誇りに思う｡
次の世界へ向かわなきゃ｡
あ… ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ？
大丈夫？
ああ 最後にもう一度→
ﾍﾞﾝおじさんが生きてる世界を
見ておきたかったんだ｡
それじゃ 行こうか｡
＜ みんなも
｢ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｣に登場する→
ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰやｳﾞｨﾗﾝたちの
究極知識を身につけよう｡
今回紹介するのは→
超人的体力とｽﾋﾟｰﾄﾞを持ち→
ﾔﾓﾘのように壁にはりつく｡
皮膚が硬く かみつきや
しっぽ攻撃が得意｡
正体は ｺﾅｰｽﾞ博士＞