（金木(かねき) 研(けん)）
かあ… さん？　お母さん…
リゼ… さん…
（神代(かみしろ)利世(りぜ)）
久しぶりね　カネキ君
どうしたの？　ボロボロじゃない
笑える
フフ　ご主人様が来たわよ
（ヤモリ）
どこまで数えたっけ？
ごひゃく… ごじゅう… きゅう…
（ヤモリ）
このバケツをいっぱいにしたいんだ
（カネキ）ヤモリは僕に
1000から７ずつ数を引いて―
口に出して言えと命令した
初めは意図の分からなかった
その指示は―
僕ができるだけ―
正気を保っていられるように
させていることだと分かった
僕は その数字にすがった
ごひゃく… ああっ！　ううっ…
（カネキ）
そして ヤモリは僕の手足を―
何度も 何度も 何度も 何度も
何度も 何度も 何度も…
何度も 何度も 何度も！
何度も… 自分の指が
生え変わるたびに 僕は―
バケモノになってしまったのだと
知った
（リゼ）ふーん
おはよ
（カネキ）リゼさん　君 生きて…
（リゼ）
どうでもいいじゃない　そんなこと
ねえ　カネキ君のお母さんって
どんな人だったの？
さっき “お母さん”って…
あの人？
ただいま！
（カネキの母）おかえり
あれは カネキ君？
（子供のカネキ）ねえねえ お母さん
（カネキ）うん…
（リゼ）かわいらしいじゃない
何しているの？
（カネキ）ああやって よく
読めない漢字一つ一つに―
丁寧に読みがなを振って
教えてくれたんだ
（リゼ）お母さんは どこへ？
（カネキ）あっ
（カネキ）仕事に…
ここは？
父さんの… 書斎
（リゼ）どんな人？
（カネキ）分からないんだ…
物心つく前に死んじゃったから
ただ 父さんの残した本のおかげで
本が好きになったんだ
（リゼ）
１人で寂しくなかった？
（カネキ）
うん… 父さんの本もあったし
母さんが優しかったから
（リゼ）ふーん
（カネキ）
本当に立派な人だったんだ
仕事もして 家事もこなして―
イヤな顔ひとつせず
誰にも迷惑かけず―
誰にでも平等に優しい
母さんは 僕の自慢だった…
（カネキの母）
研… 損をしたっていいのよ
優しい人は それだけで幸せなの
（カネキ）“傷つける人より
傷つけられる人に”
“優しい人は
それだけで幸せだ”って―
僕に そう教えてくれた
（リゼ）優しくて すてきね
だから こんな目に遭うの
（ヤモリ）
カネキ君…　君はいい
僕がなんで君にこだわるか
分かるかな…
気づいているかどうか知らないが
君のその回復力は異常なんだよ
嘉納(かのう)の実験のおかげさ
あの医者は リゼで喰種を作ってる
隻眼… リゼのにおい…
君のことだよ… カネキ君
トビズムカデって知ってる？
こいつを君の耳の中に
入れたいんだけど―
いいよね？
（カネキ）
イヤだ やめて… お願い…
お願いします…
イヤ… イヤだ…
やめろ… やめろー！
ヤベえ！
おもしれえ！　殺してえ！
喰(く)いてえ～！
殺したい 殺したい 殺したい
もう殺してもいいかなあ
喰ってもいいかなあ
殺しちゃおっかなあ
喰っちゃおうかなあ！
殺せ… 殺して… 殺してください
（リゼ）“傷つける人より
傷つけられる人に”
本気でそう思って生きてるの？
（カネキ）
母さんが… そう教えてくれた
だから…
（リゼ）
言いつけを守って生きてるの…
何それ？
退屈
（リゼ）
クソくらえって思わない？
あなたのお母さん 本当に優しくて
立派な人だったのかしら？
（リゼ）あれは何？
（カネキ）仕送り…
（リゼ）誰に？
（カネキ）母さんのお姉さん
金銭的に余裕がないとか言って
いつも母さんにお金を無心していた
昼間のパートに 夜は清掃員
空いた時間で内職
母さんは休まず働いていたのに…
お母さん… 大丈夫？
（カネキの母）
ん… ああ 大丈夫
それで？
それで…
（カネキ）過労だった
僕は独りぼっちになってしまった
僕の居場所は… もう…
（永近(ながちか)英良(ひでよし)）うおおーい！
こら カネキ！
お前 どんだけ休んでるんだよ！
（カネキ）
そうだ… たった１つだけ―
僕にも居場所があったんだ
（ヒデ）
カネキ… もし自分が喰種だったら
２組の吉川(よしかわ) 喰う？
（ヒデ）お前の大好きな…
（カネキ）く… 喰わないよ！
（カネキ）
というか 別に大好きでは…
ヒデだけが心の支えだった
大切な友達なのね
でも… その大切な友達も
失ってしまうのね
自分のせいで
“この世のすべての不利益は
当人の能力不足”
この言葉を教えてくれたのは
クソみたいな人間だったけど―
今では感謝してるよ
（ヤモリ）カネキ君…
この数日でよく分かったよ
君は肉体はもちろんだけど―
精神も案外タフだ
そこでちょっと趣向を凝らしてみた
愛し合う…
男と女～！
どっちを殺すか… 選べー！
（ヤモリ）今日のために
君の面倒を見させてきたんだ
ねえ　助けが来るって
希望を持ったよね？
こいつらのこと
恩人とか思ったよね？
んで… どっち？
選ばないと どっちも殺すよ
言い方 変えようか？
どっちを救いたい？
なんで僕なんだ… なんで僕が
選ばなくちゃいけない…
ほら… 早く選べ
こんなの選べない
これじゃ…
僕が殺すみたいじゃないか
選べ 選べ！
えーらーべ！　選べ！
男？　女？　右？　左？
選べ！
選べるわけないだろ…
やるなら 僕を…
よし 分かった
（ヤモリ）よーく見とけよ
（ヤモリ）こっちか？
こっちでいいか！ 違う!?
（ヤモリ）
ほら　選べよ！　選べって！
死んじまうぞ　なあ カネキー
ほら ほらあ！
選べよ！　選べよ！
なあ！
俺を選べ！　カネキさん！
（シュウ）ハルが死んでしまう！
俺を選べ！　選べよ！
選べ！　カネキ～！
なああ～！
（ヤモリ）あーあ…
壊れちまったじゃねえか
全部 お前のせい
（カネキ）ぼ… 僕じゃない
いや… 僕の…
僕のせいだ…
（リゼ）
何をいまさら分かりきったことを…
（リゼ）あなたは そうやって
自分を責めて責め続けて―
責め続けるだけで 何も変わらない
変わろうとしない
全部 あなたのせい
そんなの当然じゃない
こうなったのは誰のせい？
偶然？　事故？　運？
運なんて存在しない
単なる状況と状況の組み合わせ
その状況を作っているのは誰？
誰なの？
あなたよ
“この世のすべての不利益は
当人の能力不足”
そのとおりじゃない？
そもそもの始まりも
あなたが世間知らずでバカだから
あなたはバカで 私にだまされ―
医者にいじられ バケモノにされた
全部 あなたのせいよ
“傷つける人より
傷つけられる人に”
だから こんな目に遭うの
あなたが強くて
ヤモリを殺せたら―
あの２人は助かったわよ
男を選んでいれば
女は助かったかも
あのときだって
あなたが強ければ…
（カネキ）リョーコ… さん…
（カネキ）や… やめろー！
（カネキ）ああ…
（リゼ）これからだって…
（カネキ）トーカちゃん…
ヒナミ… ちゃん…
（リゼ）大切な人も…
（カネキ）ヒデ！
（ヒデ）バケモノ！
（カネキ）え!?
そ… そんな… 僕は…
なんで打ち明けてくれなかった
お前は また選ばなかった
だから… こう…なる…
（リゼ）分かる？
これがあなたの選んだ生き方
あなたの選んだ未来よ
なぜ泣くの？　なぜ叫ぶの？
傷つけるより 傷つけられるほうを
選ぶんでしょう？
優しくて すてき…
でも どちらも選んでいるようで
どちらも見捨てている
あなたのお母さんもそう
迷惑な姉の要求をはねのけていれば
過労で死ぬことはなかった
（カネキ）うるさい…
（リゼ）愚かな母親よね
あなたを愛しているなら
バカな姉は捨てるべきだったわ
（カネキ）やめろ…
（リゼ）あなただって―
本当は
そうしてほしかったんでしょ？
（カネキ）
やめてくれ… う… う…
母さん 母さん…
なんで…
なんで僕を１人にしたんだ
寂しかった　１人はイヤだ…
僕は… 僕を選んでほしかった
僕のために生きてほしかった！
伯母を見殺しにしても？
見殺しにしても！
誰かを傷つけても？
（カネキ）傷つけても！
（リゼ）命を奪っても？
（カネキ）奪っても！
いい子…
（リゼ）そうよ カネキ君
一方を捨ててでも
守らなくちゃいけないときがあるの
あなたの母親は
それができなかった
それは優しさじゃないわ
ただ弱いだけ…
捨てる強さが…
覚悟が足りなかった
あなたはまだ
傷つけられる側でいられる？
ヤモリのようなやつを許せる？
（カネキ）…ない …許せない
（リゼ）
アオギリが力をつければ―
いずれ20区にも
大きな被害が及ぶでしょうね
（カネキ）
そんなことはさせない
（リゼ）
あなたの大切なヒデ君や―
“あんていく”の
お仲間さんたちも―
さっきみたいな目に遭うかも…
（カネキ）
僕の居場所を奪うやつは
容赦しない
（リゼ）
あなたにそんな力あるの？
（カネキ）ある…
私を受け入れるということ？
違う… そうじゃない
（カネキ）
僕が あなたを超えればいい
それが間違った選択だとしても？
（カネキ）
間違っているのは僕じゃない…
間違っているのは この世界だ…
（リゼ）それでいいのよ
カネキ君…
（リゼ）生きるというのは
他者を喰らうこと
（リゼ）食べて…
（カネキ）僕は… 喰種だ
（ヤモリ）カネキ君…
せっかくの楽しい時間も
もう終わりなんだ
ここが白鳩(ハト)に攻め込まれている
やつらと殺(や)り合うのが
僕の役目だからね
アオギリの目的は
邪魔なやつらを消し去ること
人間はもちろんのこと
喰種も含まれている
アオギリの主義に対立する喰種…
お前が働いていた
あんていく… だっけか？
あそこもアオギリの―
せん滅対象
カネキー！　奪わせろ…
最後に全部 喰わせろ！
（リゼ）フフフ　笑える
本当に つまらない男
やっぱり 君は最高だ！
俺に… 奪わせろー！
喰ってみろよ
まずいな
なっ… オ… オレを…
喰った!?
まるで腐りかけの魚の
はらわたみたいだ
離さねえ！
いまさら こんなの…
痛がると思った？
（ヤモリ）…ろす …殺す
殺す 殺す 殺す
喰う… グチャグチャに！　殺す！
（ヤモリ）食い殺す！
ガネギ～！
ハア～
（ヤモリ）ふん！
次は… 僕の番
フウ フウ…　がああ！
ぐぐ… がああ！
ガネギー！
1000引く… ７は？
ぐうっ…
もう一度言うよ
（カネキ）1000引く７は？
きゅうひゃく…
きゅうじゅう… さん…
はちじゅう… ろく…
きゅうひゃく… ななじゅう…
きゅう…
972…
僕を喰おうとしたんだ
僕に喰われても…
しかたないよね
～♪