（楓(かえで)）“東央(とうおう)大学”…
（拓(たく)）私物ですから
（楓）それって 確か
10年くらい前の事件ですよね？
そのころって まだ黒川(くろかわ)先生も
学生だったんじゃないですか？
（拓）そうですけど
（楓）弁護士になったのは
その事件と何か…
（拓）どうして
そんなこと聞くんですか？
（楓）知りたいからです
黒川先生のことが
え？
あっ いや…
あの 一緒に仕事するうえで
そのほうがいい気がする
って意味です
それに 秋保(あきう)先生からも
少し伺ったので
黒川先生が学生のころに
何かあったのは分かりました
弁護士を目指したのも
次長検事との今の関係も
それが発端だって
（秋保）
気になるなら 本人に聞けばいい
そうですか… 秋保さんが
-（拓）どうぞ
-（楓）えっ？
（楓）
あ… あの 見てもいいんですか？
（拓）まあ 抵抗はありますけど
いや 抵抗あるんなら
最後まで抵抗して…
あっ ヤベッ！
うおお…
あの… 関連のファイル
何冊かありますけど
（楓）いいです もう これだけで
失礼します
（拓）えっ！
ちょっと キ… えっ？
（楓）いいの？　見ちゃって
ハア…
どうしたんですか？
（石和(いさわ)）ああ 和倉(わくら)先生
スキャンダルですよ スキャンダル
（楓）スキャンダル？
（穂香(ほのか)）
和倉先生が前にいた事務所でね
（鳴子(なるこ)）有馬(ありま)先輩 聞きましたよ
また 局長と やり合ったって
（聡子(さとこ)）報道特集で
黒川君の扱った冤罪(えんざい)事件について
やりたいって企画書 出したら
突き返されたの
“地味だし 派手さはないし
だから お前はダメなんだ”って
（鳴子）ああ…
（聡子）ハア…
手直しして 何回でも提出するって
言ったんだけどね
先に向こうから
ネタ 提案されちゃった
ここしばらく いろんな業界の
セクハラ パワハラが
週刊誌で すっぱ抜かれてたでしょ
（鳴子）はい
それを今更 テレビで
焼き直せっていうわけ
ハア… もう やる気が出ない
（鳴子）なるほど
あっ セクハラっていえば
新しいネタ 上がってましたよ
法律事務所の内部告発で
えっ？　これって…
（穂香）“大手Ｊ･Ｙ”って
明らかに
ジェームス･友利(ゆうり)法律事務所でしょ
（湯布院(ゆふいん)）
大スキャンダルですね これは
（石和）音声データって
どんな感じか興味ありません？
再生して大丈夫？
はい
（女性）
やめて… やめてください！
××先生 人を呼びますよ！
（男性）ああ 呼んでごらん
でも 君の立場が悪くなるよ
僕は ××とは ××で
××でもあるんだから
（女性）
やめてください！　やめて…
やめて～！
大丈夫ですか？
大丈夫です
胸クソ悪くなっただけなんで
（石和）でも よかったですね
問題が表沙汰になって
ええ まあ
（登別(のぼりべつ)）石和！
出資法違反の裁判例
まとめとけって言っただろうが
何 油売ってんだ
（石和）えっ？
-（石和）あと５分 昼休みですよ？
-（登別）知るか
午後イチで必要なんだから
すぐにやれ！
登別先生
それ 完全にパワハラですよ
パワハラって！　そんな大げさな
（湯布院）企業法務でも
ハラスメント系の相談は
増えてるんでしょ？
（石和）
僕も ボイスレコーダー 用意して
告発しようかな
なんなんだ？
みんなして寄ってたかって
私がやってんのはパワハラじゃない
教育的指導だ
パワハラなんてのは
性格のゆがんだ
おかしなヤツのやることで…
（良子(りょうこ)）
あの ご相談に参りました 高松(たかまつ)です
（穂香）あっ 伺っております
どうぞ こちらへ
（拓）
えっと… 高校で起きた事故の件で
（高松）ええ
自分の受け持っている
部活動で… その…
パワハラと体罰を疑われまして
あっ…
♪～
（高松）ふざけるな！
（美恵(みえ)）息子は まだ
精神的に立ち直っていないんです
（拓）
僕が徹底的に調べて 戦います
（田代(たしろ)）
ずっと苦しんできたんで～す
（秋保）裁判に勝ったとしても
そのフェンシング部の監督の
暮らしは 元には戻らない
（拓）だから間違ったことをしても
いいなんて理屈はないんだよ！
（楓）事件が起きたのは
平成30年11月22日
16時ごろ
開南(かいなん)高校の体育館では
顧問である
高松洋介の指導の下
フェンシング部の練習が
行われていた
（高松）はい 終わり！
次 ファイティング
ピスト入れ
-（高松）田代 審判！
-（田代）はい！
（高松）前出ろ　下がるな！
下がるなって！
（電気審判器のブザー）
（高松）何してんだ？　起きろ！
おい どうした？
やる気ないのか？
藤里(ふじさと)！
（田代）藤里？
おい… 藤里！
監督… 息してないです！
（楓）練習中 エースであり部長の
同校２年 藤里 瞬(しゅん)が
不整脈による心停止を起こし
その場に昏倒(こんとう)　病院に搬送
一命は取り留めたものの
一時は意識不明となり
退院後 現在も自宅療養中
３日前に業務上過失傷害で
在宅起訴が決定
（拓）こういう事案で
起訴されるのは珍しいですよね
（良子）親御さんが大変ご立腹で
告訴されたんです
一部の週刊誌にも
いろいろ誇張して書かれてしまって
（楓）体罰？
（湯布院）開南高校といえば
高校総体で何度も
優勝者を出している名門ですよね？
（穂香）前のオリンピックで
銅メダルを取った選手も…
（高松）ええ 自分の教え子です
こんなことになって
各方面に迷惑をかけてる状況でして
藤里君が心停止を引き起こしたのは
監督が必要以上に強く突いたのが
原因である可能性は？
ありえません
あれが もし自分の過失なら
そのときは潔く罪を償います
高松さん ２つ確認させてください
１つ目に
その日 練習で 藤里君の様子に
何か変わったところは？
特に変わった様子はなかったと
思います
では ２つ目に
高松さんと藤里君の人間関係で
何か問題やトラブルは
ありましたか？
私は 藤里には
人一倍 熱心に指導してきました
彼は 日本のフェンシング界を
背負っていける可能性のある
逸材ですし
自分の そういう思いは
彼も十分に理解していたと思います
分かりました
僕が徹底的に調べて 戦います
（スピーカー:美恵）
お帰りください
お話しすることは
何ひとつございません
（楓）あの… 私どもとしては ぜひ
事故当時の状況を
藤里君ご本人から伺いたいのですが
（美恵）息子は まだ
精神的に立ち直っていないんです
会わせるつもりは
ありませんので　失礼
（通話が切れた音）
（穂香）門前払いね
（楓）
ハア… しかたがありませんね
じゃあ 次は学校のほうに
（玄関チャイム）
（楓）黒川先生？
（美恵）
ちょっと なんなんですか！
ほんの少しでいいので
お話しさせていただけませんか？
当事者である藤里君の証言に
意味が…
（通話が切れた音）
ちょ… マズいですよ 黒川先生
あんまり しつこいのは
（拓）いや…
あっ…
え？
-（美恵）ううっ！
-（拓）うわっ…
（美恵）帰れって言ってんでしょ！
これ以上 居座ると
訴えるわよ！
（拓）ゴホッ…
（楓）だから言ったじゃないですか
あんまり しつこいと… もう…
あっ すいません
ハア～
ゴホッ…
（藤里）誰か来たの？
（美恵）弁護士ですって
もう追い返したから
部屋で休んでなさい
全部 お母さんに
任せておけばいいから
（池田(いけだ)）どうも親御さんが
過保護なんですよね
我が校としては
なるべく事を荒立てないようにと
努めていたんですが…
（楓）では 学校側も
監督の指導に問題はなかったと？
（池田）ええ
フェンシング部の実績は全て
高松監督の力によるものですから
（田代）
それで 監督が こう突いたときに
藤里君が その場で倒れたんです
（穂香）そのときも
特別 ふだんと違ったり
不自然な状況だったわけでも
ないのよね？
（田代）ええ
練習も いつもどおりでしたし
この剣って
フルーレって競技のですよね？
これが当たると
こっちに表示されるんですか？
（田代）そうです
このジャケットが
金属で出来ていて
剣が当たると反応するんです
（楓）
その下には 何を着てるんですか？
（田代）試合形式の練習のときは
Ｔシャツの上にプロテクターと
あと ユニホーム
それから
メタルジャケットも着ます
（拓）
うわっ すごい頑丈そうですね
（田代）あの…
僕でよかったら 裁判で証言とか
させてもらえませんか？
（拓）証言？
周りから
いろいろ言われてますけど
高松監督が
どんな指導をしてたかは
僕ら部員が 一番よく知ってるんで
-（楓）それは心強いです
-（穂香）うん
（田代）なんだよ お前
（森吉(もりよし)）田代君
その人たちって… 警察の人？
弁護士ですけど 何か？
弁護士さん…
森吉 用があんなら あとで聞くから
（穂香）お友達？
（田代）ただのクラスメートです
これ バレーボール部が
フォームの確認用に
撮影してたビデオ
ちょっと距離があるけど
（高松）足だよ 足！
どうした？　もっと集中しろ
下がるな
下がるな！
（ノイズ）
ノイズが邪魔ですね
もう少し見やすくしたの
今度 持ってくるから
（拓）はい
でも これを見ると
体罰を疑われても
しかたがない気がしますね
この距離でも
どなり声が聞こえてきますし
（高松）藤里！
（聡子）もともと 指導が
厳しいことで有名だったみたいよ
本人も 昔は日本で５本の指に入る
選手だったらしいし
病気で肺を片方 取ることになって
そこからは 指導者として
後進の育成に力を注いできたって
（ドアが開く音）
（知香(ちか)）パパ
ご飯 出来たって！
（高松）おっ！　ハハハ…
（聡子）ただ 才能のある部員に
入れ込み過ぎるせいで
ほかの部員から不満が出て
辞めることも多かったみたい
実績を出してるから
学校側は黙認してるようだけど
（穂香）
教頭先生からも そう伺いました
特に 藤里君には期待してて
金メダルも夢じゃないって
豪語してたって
（聡子）なのに
こんな事件になっちゃったわけだ
で 裁判のほうは勝てそうなの？
多分 問題ないと思います
あら いつになく強気
医療の専門家から
フェンシングの突き程度では
外傷性のショックで
不整脈による心停止は
まず起こらないという見解を
頂いてますから
部員の子からも証言台に立つって
約束をもらいました
親御さんは
感情的になってるみたいですけど
監督と藤里君との間に
トラブルもなかったようですし
実際は まだ分かりませんけどね
（楓）どういうことですか？
分からないって
（拓）藤里君本人から
話を聞けていません
いじめやハラスメントは
被害を受けた側の意見が
重要ですから
じゃあ
（聡子）ねえ 本人から
話 聞けてないの？
ええ お母様から
水かけられちゃいました
（バイブ音）
（穂香）何？
また 取材の申し込み？
（楓）ええ まあ
もしかして 前の事務所の件？
週刊誌の記者の方から
話を聞かせてほしいって
催促がすごくて
返事は保留にしてるんですけど
私でよかったら 相談に乗ろうか？
（楓）ちょっと
やめてください そういうことは！
（六連(むつれ)）
うちの事務所で出世したいなら
僕とつきあって損はしないよ
この意味… 分かるよね？
さあ おいで
（殴る音）
（六連）うわっ！
（楓）相手は事務所のベテランで
所長と縁故のある人物でした
結局 セクハラの件は もみ消されて
私の暴力のほうが問題視されて
事務所を辞めることになりました
（聡子）
想像以上のクソ野郎だわ そいつ
今回の告発で
さすがに事務所も見て見ぬふりは
できないでしょうから
取材に応えて
何もかも洗いざらい話せば
すっきりするんでしょうか？
それは 人によるんじゃないかな
元上司のことは
もちろん許せません
弁護士として
罰を与えたい気持ちもあるんです
だけど…
迷いがあるなら
保留にしてていいと思う　確かに
裁くことと さらすことは
全然違うことだし
裁くことと さらすこと
さらすのは簡単なことだけど
そのかわり 世間から
好き放題 言われたりもするから
こんなふうに
-（女性）セクハラ野郎は死ね
-（女性）特定はよ
（男性）
弁護士がセクハラとか笑えねえ！
（ざわめき）
（裁判長）静粛に
（拓）証人 もう一度 お願いします
今… なんと言われました？
（田代）高松監督は
いつも部員に高圧的に接して
体罰も行われていました
（ざわめき）
（田代）高松監督は
いつも部員に高圧的に接して
体罰も行われていました
僕や ほかの部員 藤里君も
被害を受けていたことがあります
田代…
お前 なんで そんなウソを！
（拓）
高松さん 落ち着いてください
え～ では
今回の事故を引き起こしたのは
それが要因だと
おっしゃるんですか？
はい
藤里君は あの日 練習前から
非常に体調が悪そうでした
それを監督に伝えて
部活を休ませてもらおうと
お願いしましたが
聞き入れてもらえませんでした
体調不良の中
無理やり 練習に参加をさせたと
そうです
監督は藤里君に
特別メニューを与えて
しごきのような練習を
強要していました
だから いつか こんなことが
起きるんじゃないかと
思っていたんです
（拓）
証人 あなたは学校側の聞き取りで
そのようなことは
一切 話していなかったはずです
なぜ今になって そんな証言を？
これがウソであれば
偽証罪として問われる
可能性がありますよ？
（指宿(いぶすき)）裁判長 弁護人の発言は
威嚇的尋問に当たります
（裁判長）認めます
弁護人
発言には気をつけてください
申し訳ありません
（田代）
学校は 高松監督の実績を考慮して
事実を話しても もみ消される
可能性があると思いました
弁護士さんに話さなかったのも
同じ理由です
今の内容について
何か明確な根拠はありますか？
ええ ありますよ
藤里君が
体罰を受けていたときの映像です
（高松）ふざけるな！
（藤里）いってえ…
（高松）
何を言ってるんだ お前は！
ちょっと！
-（裁判長）証人 法廷内での…
-（田代）マスコミの皆さ～ん！
（田代）これを公表してください
僕たちは
ずっと苦しんできたんで～す
（裁判長）静粛に… 静粛に！
（木槌(きづち)をたたく音）
（裁判長）休廷します
（拓）ハア…
（楓）
まさか こんなことになるなんて
（聡子）証人になるって
向こうから申し出たんでしょ？
最初から これを狙ってたのよ
（指宿）お疲れさまです 黒川先生
（拓）お騒がせしてしまって
（指宿）しかし 最近の高校生も
なかなか やりますね
裁判を利用して 告発するとは
弁護側証人として呼んだ
あなた方としては
とんでもない大誤算だ
証言が事実かどうかは
まだ分かりません
あの映像の検証は必要でしょうが
監督が藤里君に手を上げたことは
事実でしょう
子供たちの勇気ある証言を
むげにするような発言は
承服しかねますね
（女性Ａ）う～わ 平手打ちだって
ひどくない？
（女性Ｂ）ひど～い！
やだよね こういう人が…
（高松）一度だけ
藤里に手を上げたことがあります
あれは あのときの映像です
（楓）いつごろのことですか？
あの事故が起きた２週間くらい前に
どうも藤里のやる気が
下がってる気がして
部員たちが来る前に
話し合おうとしていたんです
（高松）藤里 なんだ？　それは
コンビニで万引きしたんです
タバコは親父(おやじ)のですけど
（高松）え？
俺 フェンシング やめたいんですよ
監督が止めても
どうせ俺が これ持って
生活指導に行けば停学だし
ぶっちゃけ 監督は困りますよね？
エースの俺が抜けたら
自分の評価 下がるし
ふざけるな！
いってえ…
何を言ってるんだ お前は！
いいか？
俺は お前に期待してるんだ
悩みがあるなら いくらでも聞くし
いくらでも つきあってやる
だから自分の将来を棒に振るような
バカなまねはするな！
（高松）それで藤里は 今後も
練習を続けると約束してくれました
私も手を上げたことは
詫(わ)びましたが
体罰が本当に その一度きりなら
田代君の証言は
ウソということになりますね
（高松）言い訳にしかなりませんが
私は 結果を出すことを
求められてきました
どれだけ きれい事を言っても
スポーツ競技には
才能が必要となってくる
その中で
部員たちを平等に扱うことは
自分には できなかった
（玄関チャイム）
（記者）お～ 来た来た来た
弁護士さん！　今日の裁判について
お話を伺いたいんですけど
（記者）体罰をしていた監督の
弁護を まだ続けるんですか？
（拓）すいません ノーコメントで
ごめんなさい
（楓）通してください
（拓）すいません 申し訳ない
（記者）あの動画について
コメントをお願いします
（拓）すいません 通してください
（記者）あっち行こう
あっち あっち！
（玄関チャイム）
（記者）高松さ～ん！
お話 聞かせてくださ～い！
-（記者）高松さ～ん！
-（記者）高松さん！
（記者）弁護士さんと
何 話したんですか？　高松さん
（別府(べっぷ)）
とうとう やらかしてくれたな
“弁護側証人が体罰を告白”
“勇気ある告発に法廷騒然”
事務所の名前に
とんでもない傷を
付けてくれたわけだ
（湯布院）申し訳ありません 所長
-（湯布院）しかし…
-（別府）黒川
（別府）被告人に
過失を認めるよう説得して
裁判を早期に終わらせろ
業務上過失傷害なら
まず間違いなく執行猶予がつく
まだ 十分な検証ができていません
被告人の利益を考えろと
言ってるんだ
世間の目が厳しくなれば その分
社会復帰が困難になっていくんだぞ
これは所長命令だ
事務所のため 被告人のため
そして お前のためにも
もう これ以上
不毛な争いは やめろ！
（楓）所長が刑事弁護を
毛嫌いしてるのは聞きましたけど
ここまで来ると
完全なパワハラですよ
（穂香）告発する？
泥沼にしかならないけど
（湯布院）黒川君のためでもある
という言葉は
所長の本音だと思いますよ
（楓）湯布院先生と… 隣の方は？
（湯布院）当時の私の相棒
別府所長のお兄さんです
所長のお兄さん？
（湯布院）もともと この事務所は
私と この相棒で
開いたものなんです
彼は 刑事事件に情熱を燃やす
優秀な弁護士で
当時は むしろ私のほうが
企業法務を専門にやっていました
しかし…
ある殺人事件の弁護で負けたとき
世間からも
かなりの非難を受けましてね
それがもとで病に倒れ
亡くなったんです
その後 別の事務所で
働いていた別府所長が
後を引き継いだわけです
弁護士というのは
事件の一番近くにいる第三者です
その分 厳しい世間の目に
さらされる可能性も
高くなりますから
（男性）
証人に裏切られる無能弁護士
（男性）売名弁護士ざまぁ
（男性）
そんなヤツを守ってる弁護士
両方 有罪だろ
（男性）黒川と書いて無能弁護士
（キーボードを打つ音）
（玄関チャイム）
（記者）出てこねえなあ
コメント取らせろよ！
（記者）実家のほう行って
家族からコメント取るか
（鳴子）有馬先輩 僕らも
もう少し近くにいたほうが…
（聡子）出てこないわよ
お嬢さんも
学校 休んだみたいだし
まあ 気の毒ではありますけど…
高松洋介 51歳　宮城県出身
17歳で
アジア選抜フルーレ 個人優勝
21歳のとき 腫瘍が見つかり
右肺を切除
競技者人生を終える
結婚は28歳のとき 大学の後輩と
一人娘は現在９歳
（鳴子）どうしたんですか？　急に
（聡子）悪いことしたヤツは
たたき潰していいと
思ってる人たちって
忘れてるんじゃないかと思って
相手も人間なんだってこと
（鳴子）
例の法律事務所のセクハラの事件も
加害者の家族がさらされて
大変みたいですね
大学生の娘さんが
自殺未遂したとか
（高松）ハア ハア…
（良子）あなた？
（高松）ああ すまん
知香は？
（良子）部屋に籠もってる
（高松）そっか
これ以上 迷惑はかけられない
知香の将来のこともある
俺とは 縁を切ったほうがいい
（すすり泣き）
（拓）ここですね
カメラは誰が仕掛けたのかな？
（戸が開く音）
（田代）今更 何調べても
ムダだと思いますけど
どうせ監督は戻ってこれないんだし
（池田）おい 田代君
（拓）この間のことは
気にしないでください
ああ そうだ
よかったら これ
みんなで飲んでください
スポーツドリンク
フェンシングの道具って
結構 高いんですね
一式 そろえようと思ったら
15万円ぐらいするみたいで
でも 思い切って買っちゃいました
次の公判までに 新しい手がかりを
見つけなくちゃいけませんし
じゃあ 頑張ってください
（楓）ホントに買ったんですか？
フェンシングの道具
（拓）はい 中古で探したんで
10万円で済みました
-（楓）それって やっぱり…
-（拓）はい
（拓）なんか
心停止に関係してる気がして
-（森吉）お待たせしました
-（生徒Ａ）サンキュ
（生徒Ａ）やるじゃん 森吉
これ 部活で使うんだろ？
-（生徒Ａ）やるよ うい！
-（生徒Ｂ）うい！
ああ あのときの？
警察の人？
科学部…
確か 森吉君だったかな？
彼が どうかしたんですか？
あっ いや…
（バイブ音）
（拓）取材の電話ですか？
（楓）ええ
（拓）当事者は大変ですね
被害者でも 加害者でも
見ず知らずの人たちに
遠慮なしに傷に触られて
あっ 僕でよかったら
話 聞きますよ
黒川先生 私のこと
心配してくれてるんですか？
えっ？　はい
心配してますよ ものすごく
私なんかの心配より
裁判に勝てるかどうかを
心配しましょう
ほら 行きますよ 早く
（穂香）バッシングの嵐ね
（楓）こういう世論も
裁判に不利に働きそうですね
検察側は 次の公判で
藤里君本人を
証人として呼んでますし
（電気審判器のブザー）
（穂香）黒川先生は
何してるんですか？　さっきから
（拓）考えてるんです
藤里君の心停止が
なんで あんなにタイミング良く
起こったのかって
-（穂香）タイミング良く？
-（拓）痛っ…
（拓）盗撮された動画も含めて
明らかに高松監督を陥れようと
してる流れだと思いますから
でも わざと心停止を
起こすなんて不可能ですよ
（充電音）
（穂香）うわっ！　すいません
有馬さんから
新しい映像データ 届いてました
あっ 見せてください
（高松）下がるな
（ノイズ）
（高松）下がるな！
まだ ノイズがありますね
（穂香）元のデータが
そうだったみたいですよ
カメラの調子が
悪かったんじゃないですか？
（高松）何してんだ？　起きろ！
どうした？　やる気ないのか？
これ なんですかね？
（楓）パイプ椅子みたいですけど…
しまい忘れたんじゃないですか
-（石和）お疲れさまです
-（穂香）お疲れさま
-（石和）これ 置いときますね
-（穂香）ありがとう
（石和）そうだ
これ 僕も買ったんですよ
（穂香）ちょっと
この間のやりとり 本気にしたの？
（石和）いや 自衛のために
持っといたほうがいいかなって
高性能で 集音率 高いんですよ
自宅の地下室に置いておいても
１階の声が拾えるくらいで
石和君 今 なんて言いました？
えっ？
このボイスレコーダーは高性能で…
“地下”って言いましたよね？
（石和）ええ
うち 地上３階 地下２階なので
（拓）確認に行きます！
（楓）えっ 黒川先生？
また？　またですか？
ちょっと…
（池田）いきなり なんなんですか
確認したいことって
-（拓）すいません
-（楓）ちょちょちょ…
（池田）こんなこと知られたら
私が校長に叱られるんですけど
（楓）すいません！
（拓）よっ！
（楓）黒川先生 そろそろ説明を
-（拓）ありがとうございました
-（楓）え？
位置的には… この辺りか
あっ！
やっぱりだ
（ノイズ）
（秋保）なるほど
それなら 確かに可能だろうな
（拓）はい 映像のノイズも
これで説明がつきます
（秋保）そうなると
仕掛けを用意したのは別の人間か？
心当たりはあります
開南高校は 科学部も優秀で
サイエンス甲子園(こうしえん)で
優勝実績もあるそうなので
共犯者も高校生か
黒川 １つ確認しておく
はい
裁判に勝ったとしても
そのフェンシング部の監督の
暮らしは 元には戻らない
その上 罪に問われて
社会の好奇の目にさらされる人間が
増えるだけだ
それでも お前は
検証を望むんだな？
僕は弁護士ですから
分かった　そのかわり条件がある
（池田）森吉 こちらの皆さんが
話を聞きたいそうなんだが
話って？
（楓）
フェンシング部の事件についてです
森吉君
君が知っていることを
話してくれませんか？
なかなか研究熱心のようだな
将来が楽しみだ
（拓）
東央大学理工学部の秋保准教授です
（森吉）東央大の… 理工学部？
（秋保）
君は 大変優秀だと聞いている
だが 忘れるな
科学を扱うときには 常に
その人間の倫理観が試されてる
（秋保）
これは テスラコイルという—
電磁波を発生させる装置だ
電気を強い電磁波に変え 送信し
受信先で再び電気に変え
いわゆる無線送電を
行うことができる
（通電音）
そして これは
フェンシングで使用される
リールという器具を
電磁波を受信できるように
改造したものだ
フルーレという競技では
突きが胴体に決まったとき…
つまり 剣の先端が
相手のメタルジャケットに
当たったとき
微弱の電流が
通電するようになっており
それによって 電気審判器が
反応するようになっている
しかし 事件当日
被告人が手にしていた剣には
受信機として改造されたリールが
つながれていた
そして このテスラコイルは
事件のあったステージの真下に
設置されていた
事件発生時に撮影されていた
この映像に ノイズが走ったのも
電磁波による影響を受けたためだ
テスラコイルから発生した電磁波は
受信機で電流となり 剣に流れ
被害者の体に接触した際
50ミリアンペア…
人間が受ければ
容易に心停止を引き起こすほどの
電流を流す結果となった
（電気審判器のブザー）
（秋保）この装置は
科学的知識を持つ者なら
人の命を奪う可能性があることを
十分 予測できる装置だ
倫理次第で 科学は容易に
他人を傷つける凶器に成り代わる
製作者には 猛省を促したい
検証は以上だ
（拓）森吉直也(なおや)さん
あなたは この装置で
藤里君の心停止を引き起こさせた
その事実に間違いありませんか？
（森吉）はい
あの日 僕が仕掛けを用意して
テスラコイルを使用しました
（ざわめき）
なぜ そんなことを？
田代君たちから いじめられていて
命令されたんです
（拓）こんなものを使用すれば
藤里君は死ぬかもしれない
そのことは認識していましたか？
（森吉）はい
だから 何度も断ろうとしました
でも… 本人から頼まれたから
（拓）本人？
藤里君本人にです
藤里が… どういうことだ？
（森吉）本当です！
藤里君は 僕に こう言いました
この装置で自殺するつもりだって
自殺？
（森吉）
電気の影響を受けやすくするため
メタルジャケットから
体に通電する配線を
付ける必要がありました
そんなの…
藤里君本人が協力しないと
不可能ですから
藤里君を救いたかった
（ドアの開閉音）
重かったんですよ
監督の期待が
僕は 別に
オリンピックなんて興味なかった
ただ フェンシングを
楽しめればいいと
思ってただけなんです
なのに 監督は
“もっと頑張れ
もっと上を目指せ”って
藤里…
（拓）監督の期待が重かった
それが自殺をしようとした
理由なんですか？
僕は 部内で孤立していました
特別メニューを受けている
僕のことを
田代たちは嫌ってたんです
でも 部を辞めることは
監督も親も
許してくれませんでした
監督から オリンピックも
夢じゃないって言われて
親も舞い上がってたからです
僕は誰にも相談できず
もう死ぬしかないって
そのために あんな仕掛けを
用意する必要があったんですか？
あれは田代の発案です
田代は僕と違って
本気でフェンシングに打ち込んでた
だから 自分を認めてくれない
監督が許せなかったんです
それで 監督からフェンシングを
奪う計画を立てようって
監督の突きで 僕が死ぬ計画を
なんでだ…
なんで そこまで…
-（高松）俺は お前に…
-（楓）高松さん
-（高松）お前ならって…
-（拓）高松さん
ウザいんだよ そういうの
やる気もないのに やらされて
周りから孤立して
辞めたいって言っても 殴られて
結局 辞めさせてもらえなくて
じゃあ…
俺は どうすればよかったんだよ！
弁護士さん 答えてくれませんか？
僕は どうすれば
よかったんですか？
分かりません
はあ？
僕が 君の立場だったとしても
どうすればいいか
分からなかったかもしれない
でも…
だから間違ったことをしてもいい
なんて理屈はないんだよ！
今 この場で
僕が断言できることは２つだけです
１つは
君の行為が間違っていたということ
たとえ どんな事情があったにせよ
命を軽んじて
死を選ぼうとしたことも
そんな方法で
監督を陥れようとしたことも
（藤里）もう１つは？
結果が自殺未遂で済んでよかった
君が生きていてよかった
ということです
全然よくないですよ
全部バレて 報道されて
ネットで たたかれて
どうせ この先…
死にたくなるくらい
嫌な目に遭うんです
自業自得だって分かってるけど
確かに 自業自得だと思います
だから 苦しくても
やってしまったことは
自分で償わなくちゃいけません
生きて償って…
そして 立ち直ってください
報道陣の皆さんに
お願いがあります
この事件を報道されるのであれば
あおるような批判ではなく
関係者全員が何を思い
なぜ このようなことが起きたのか
ということを
ありのまま正確に伝えてください
裁判とは違って
社会的制裁には歯止めがありません
第三者の偏見や臆測が
今回の事件の関係者全員を
これ以上
追い詰めることがないように
配慮をお願いいたします
以上のことから 弁護人は
被告人 高松洋介の
無罪を主張します
お世話になりました
♪～
（指宿）
また 逆転勝訴されましたね
勝ち負けじゃありません
事実が明らかになっただけです
今回は結果的に
傷つく人間も増えましたので
（指宿）報道陣に釘(くぎ)を刺したのに
あおるような記事が
いくつも出ましたからね
でもね 黒川先生
社会的制裁が過激になる理由は
１つですよ
国民は皆 司法が下す量刑を
軽いと思っている
悪に対して
厳罰を望んでいるからです
その厳罰が
冤罪じゃないことが大前提でしょ
（記者）今回の裁判では
昨今 過熱しがちな
パワハラや体罰関連の報道に
一石を投じたと言われていますが
（別府）まあ 結果論でしょうね
担当弁護士が信念を持って
被告人の無実を
勝ち取ったわけですから
私としては
もう それで…
（登別）
書類なら渡しとくよ
（楓）
あっ お願いします
なんか すごいですね
調子いいよな 所長も
いつもは刑事弁護を
毛嫌いしてるのに
いい宣伝になるから
ってさ
（記者）あっ
和倉先生ですよね？
私 取材の件で 何度か
お電話させていただいた
者なんですけど
（楓）ああ…
申し訳ありませんが
取材は お断りします
随分な目に遭われたと
聞いてますよ
被害者が
声を上げることは
大事ですから
自分が
そうしたいと思ったら
そのときは
相手を提訴します
それに 私は もう
相手を１発
ぶん殴っているので
（記者）
いや しかしですね…
（別府）
ああ そこの君！
もう 私の話は
聞かなくていいのかな？
（記者）
あっ いや えっと…
（別府）和倉先生
仕事に戻っていいよ
失礼します
これ お返しします
えっ…
（楓）やっぱり
無関係の第三者の私が
無理やり見たがるような
ものじゃないと思うので
（拓）
問題ないと思います
和倉先生も
知っていいって
秋保さんが
思ったんだったら
（楓）えっ？
黒川先生
部屋から焦げ臭いにおい
してますけど
えっ？
あっ！　そうだ
キンメダイのリベンジ…
すいません
（ドアが閉まる音）
（穂香）昼休みに
ご飯 食べながら
見るものじゃないわよ
それ
（楓）城崎(きのさき)さんも
知ってるんですね
この事件のこと
（穂香）
無関係な第三者よ
その事件の当事者って
私たちの周りでは
秋保先生だけだから
（楓）秋保？
妹さん？
（銃声）
（楓）射殺事件が発生
幼児誘拐事件も
（拓）徹底的に調べて 戦います
（有珠田(うすた)）こういう人間です！
被告人！
（楓）弁護士たちは
科学の力で
幼い命を救えるか？
無罪を主張します
ハルが誘拐されたって
ホントですか？
（穂香）晴斗(はると)！　晴斗！
（裕也(ゆうや)）
その“どなたか”を探すのは
てめえの仕事なんじゃねえの？
（秋保）
経験するものじゃないからな
家族を失う苦しみなんてのは
それでも
あなたに罪がないとは言えない