[ﾓﾆﾀ]今日の感染者数ですが
過去最高を記録しました｡
[ﾓﾆﾀ]現在 無症状の感染者から
広がった ｸﾗｽﾀｰが
多数確認されており できるだけ
越境などを控えるように
各都道府県ごとに
注意喚起を行うもようです｡
(雨穴)こんにちは｡
雨穴と申します｡
YouTubeなどを
中心に活動しているﾎﾗｰ作家です｡
さて 最近 ちょっと
変わったものを手に入れました｡
そうです｡ お面です｡
ﾏｽｸと同じように このお面も
当然 顔に
つけるものなのですが…｡
あなたなら このお面 いったい
どんな使い方をしますか？
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(小手)さて 本日は
小野寺ちゃん 二十歳
おめでとう企画！
ということで
小野寺ちゃんの誕生日に
ふさわしいｽﾎﾟｯﾄや
ｲﾍﾞﾝﾄ情報などを
大募集しています｡
はい 早速 ﾒｰﾙを紹介します｡
ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ ﾀﾛｷﾁさんからです｡
(小手)はい｡
｢小野寺ちゃん
誕生日 おめでとうございます｡
何を隠そう
私も小野寺ちゃんと同じく
今年で 二十歳になります｣｡
おぉ～！
同級生？ おめでとう｡
(香音)｢一足先に
二十歳になる小野寺ちゃんに
ぜひとも 行ってもらいたい
お祭りがあります｡
それは 祖母が
住んでた集落で行われる
不定期開催のお祭りです｣｡
ということなんですが…｡
ﾀﾛｷﾁさんと
電話つながってま～す｡
どんな お祭りなんでしょうね？
気になりますよね｡
(小手)早速 聞いてみましょう｡
ﾀﾛｷﾁさん こんにちは｡
小手伸也で～す｡
[℡](ﾀﾛｷﾁ)こんにちは ﾀﾛｷﾁで～す｡
はい よろしくお願いします｡
こんにちは 香音です｡
あっ 小野寺も聞いてま～す｡
お願いしま～す｡
[℡]よろしくお願いしま～す｡
あの 早速なんですけど ﾀﾛｷﾁさん｡
この お祭りについて
詳しく お聞かせ願えますか？
[℡]はい｡ え～
私の祖母が住んでいた集落で
不定期に開催されてる
お祭りなんですが…｡
[℡]その年
二十歳になる女性しか乗れない
特別な みこし
というのがありまして
それに選ばれると
とても 名誉というか
すばらしい将来が
待っていると
されているんですよ｡
ほ～う すごいじゃないですか｡
なんか 今日の企画に
ﾋﾟｯﾀﾘですよね｡
[℡]はい｡ でも 実は私も
参加したことがなくて…｡
あっ そうなんですね えぇ｡
[℡]はい｡
[℡]前回が 私が小さいときに
あったこともあって
すみません
聞いた情報でしかなくて…｡
いえいえ… でも なるほど
珍しい お祭りですよね｡
[℡]そうなんですよ｡
で その みこしに乗る女性を
１人 選ぶときも
選び方が 独特でして…｡
ほう｡
[℡]お面を かぶるんですよ｡
お面？
[℡]はい｡
[℡]参加者の女性たちが
お面をつけて
ｻｲｽﾞが いちばんﾋﾟｯﾀﾘだった人が
みこしに乗れるんです｡
え～ 何？ それ すごい選び方！
[℡]ｼﾝﾃﾞﾚﾗみたいじゃないですか？
確かに！ あの ｶﾞﾗｽの靴が
お面になった みたいな？
[℡]そうです！ お面の写真が
あるんで送りますね｡
ああ はいはい…｡
見たい｡
はい 今…｡
(小手)あぁ はいはい
見ました 見ました｡
(香音)なんか
変わった お面ですね｡
(小手)歌舞伎とかで使う
くわえ面っぽい感じだよね｡
くわえ面？
(小手)うん あのね
この内側の棒みたいなところを
口でくわえて
顔に固定する お面なんだけど…｡
顔をね そぐ ｼｰﾝに使うから
殺す面と書いて ｢そぎめん｣とも
呼ばれてるんだよね｡
え～ なんか 怖いですね それ｡
(小手)うん｡
という感じなんだけど
小野寺ちゃ～ん｡
は～い｡
あの 二十歳の女の子しか
乗れない おみこしだって｡
これ いいんじゃないかな？
これ ねぇ｡
そうですね｡
でも これ お面 かぶんなきゃ
いけないんですよね？
(香音)え～
いいじゃないですか～｡
小野寺ちゃん 似合いそう｡
いや お面に
似合うも何もないでしょ｡
しかも お面 かぶったら
顔 映んないし｡
でも まぁまぁ そこはね
ここは もうﾗｼﾞｵだからね｡
そういうのは ﾊﾊﾊ…｡
いや～ なんか こういうのって
なんか ちょっと儀式っぽくって
怖いっていうか
気持ち悪いっていうか…
お面 くわえてたら
しゃべれないですし｡
いやいや まぁ こう…｡
小野寺ちゃんだったら
こう なんとかなるでしょ？
こんな感じで ねぇ！
ちゃんと わかるように
しゃべれるよ｡
確かに｡
いや～ 無理ですね｡
(小手)小野寺ちゃんは だって…｡
これ 行かなかったら 他ないぞ｡
小野寺 頼む｡
五十嵐さん
こんなん来てますよ｡
ん？
(五十嵐)婚鎮祭？
めっちゃ
おもしろそうじゃないですか？
(畑野)いや なんかこれ
怪しくないか？
見た感じだと
でも 大丈夫そうですけどね｡
ほら ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙも載ってるし
連絡先も載ってるし…｡
大学教授だから
大丈夫じゃないですか？
他に よさげなﾒｰﾙ ないの？
ないっすね｡
そっか～｡
(小手)はい というわけで
先ほど ﾀﾛｷﾁさんに
見せていただいた
お面なんですけども…｡
専門家の方から
ｺﾒﾝﾄをいただきまして
今 電話が
つながっているそうです｡
もしも～し？
[℡](Mr.Masao)はじめまして｡
あっ はじめまして｡
Mr.Masaoさんでよろしいですね？
え～と 歴史学の教授を
されてるとのことですが｡
[℡]そうなんです｡
[℡]たまたま
この番組を聞いていて
小野寺さんが 婚鎮祭の
お面に関して 勘違いを
されているようだったので
専門家として
黙っていられなくなりまして｡
婚鎮祭… というのは
もしかしたら その
ﾀﾛｷﾁさんが言ってた
あの
お祭りのことですか？
[℡]えぇ それで
あのお面は
婚鎮祭のﾒｲﾝで行われる
選妻の儀で
使用されるものだと思います｡
選妻の儀？
[℡]選妻とは 妻を選ぶと書きます｡
(小手)あぁ なるほど｡
[℡]つまり
神様の妻を選ぶ儀式なのです｡
神様の妻？
[℡]はい｡
[℡]あの お面が ﾋﾟｯﾀﾘと合えば
それは 神様に選ばれた
ということになり
結婚できるといわれてるんです｡
(小手)ほ～う｡
え… なんか ｼﾝﾃﾞﾚﾗでもあり
ﾌﾞｰｹﾄｽみたいな
感じでもありますよね｡
[℡]そうなんですよ｡
(香音)確かに｡
[℡]日本の小さな集落に伝わる
風習でありながら
ｴﾚｶﾞﾝﾄさも 併せ持つ
美しい伝統だと思いませんか？
思います｡ えっ じゃあ あの
ﾀﾛｷﾁさんの おばあちゃんも
お面を持ってたってことは
選ばれて
結婚されたってことですか？
[℡]そうかもしませんね｡
え～ なんか ﾛﾏﾝﾁｯｸ｡
[℡]しかも このお祭りは
不定期ですから｡ つまり
誰でも参加できるわけではなく
祭りが行われる年に ちょうど
二十歳になってないといけません｡
(小手)ちょうど｡
[℡]もう この時点で
限られた人にしか
選ばれる権利は ないわけです｡
あぁ…｡
(香音)そうですよね｡
で そこから更に
お面にも選ばれてって
相当 難関ですよね｡
ねぇ｡
[℡]おっしゃるとおりです｡
[℡]私は 小野寺さんが
この機会を得たことを
運命だとすら感じています｡
ぜひ 参加してください｡
(小手)は～い なるほど
ということらしいんですけど
小野寺ちゃん！
うわ 運命か～｡
ちょっと もうこれ
私が選ばれるしかないですよね？
お～ きた！
おっ！ えっ Masaoさん｡
あの 私も特例で
なんとか行けないですかね？
[℡]それは…
来世で頑張ってください｡
え～ 来世？
のっかるんじゃないよ ﾎﾝﾄに…｡
よ～し 決めました！
私 香音ちゃんの分まで
幸せになりま～す！
えっ！ ｽﾞﾙ～い 羨ましいよ｡
小野寺ちゃん
この ﾋﾞｯｸﾞﾁｬﾝｽ ぜひとも
つかみ取っていただきたい！
任せてください｡
Mr.Masaoさん 貴重な お話を
ありがとうございました｡
[℡]ありがとうございました｡
はい じゃあ CM入りま～す｡
いや～
よかった よかった｡
最初は どうなる
ことかと思ったけど
行ってしまえばね｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
正直 ﾒｰﾙも
来てなかったんで
助かりましたね｡
確かに 最近
ﾒｰﾙやｺﾒﾝﾄも
減ってますよね？
それって
どうなんですかね？
いやいや
どうって ねぇ…｡
まぁ よくはないですよ｡
今する話じゃないですけど
この番組
上からは 帯でやる必要あるのか？
って話も出てるんで｡
えっ？
ﾏｼﾞすか？
えっ じゃあ… 曜日担当とか
なくなっちゃうってことですか？
まぁ 番組ｽﾎﾟﾝｻｰは
減ってはいます｡
いやいやいや…
ちょっと それは困るよ｡
うん｡
俺だってさ 他局のﾊﾞﾗｴﾃｨｰ
終わっちゃったしさ ﾚｷﾞｭﾗｰって
ほぼ ここしかないんだからさ｡
五十嵐さん 急に切るとか
ないっすよね？
俺たちみたいな技術でさえ
ｷﾞｬﾗ下げる 交渉されてるんだよ｡
(ため息)
あっ でも 俺は義理あるよね？
だって この番組
ｽﾀｰﾄしたときさ
なんか 局ｱﾅが 不祥事 起こして
俺 代打で穴埋めしたじゃん｡
なんで 自分だけ
残ろうとしてるんですか！
ねぇ みんなで頑張りましょうよ｡
そうやってさ 若い子だけ
残ったりするんだよな～ ﾎﾝﾄに｡
てか もう そういうの
早く言っといてくださいよ｡
急に終わられたって
ﾌﾘｰの人間 行き先ないんですから｡
いや ﾏｼﾞで ﾏｼﾞで｡
(五十嵐)ﾌﾘｰも局員も一緒だよ｡
俺の同期なんて
早期退職の相談されたらしいし｡
もう 他人事じゃないんだよ｡
はぁ…｡
(五十嵐)はい CM 明けるぞ｡
小野寺
集落 到着しました｡
はい ここで 小野寺ちゃんが
中継先の集落に到着したようです｡
さぁ果たして 神様に選んで
もらえるのかどうかですかね？
呼んでみましょう
小野寺ちゃ～ん！
小手さ～ん 香音ちゃ～ん！
無事
凪ノ端集落に到着しました｡
来たね～ ついに決戦の地に｡
う～ん 頑張ってね～｡
はい そして 今 隣にはですね
村長の越田さんに
来ていただきました｡
越田さん
よろしくお願いします｡
遠いところ
ようこそ お越しくださいました｡
よろしくお願いいたします｡
小手伸也です｡
あの 早速なんですが村長さん
今更なんですけどね
あの～ 急に
こう よそ者が参加しても
大丈夫なんですか？ これ｡
もちろん 大歓迎です｡
本当に ありがとうございます｡
あ～ よかった～｡
よかった… うん｡
じゃあ ほら 早速
お祭りの準備もあるし…｡
もう行くんですね？ じゃあ はい｡
どうぞ こちらへ｡
あの 村長さん… 始まる前に
こんなことを聞いて
申し訳ないんですけど…｡
あの 小野寺ちゃんは
お面 合いそうですかね？
えっ？
あの～ あっ はい｡
とっても
かわいらしい方ですので
ﾋﾟｯﾀﾘ
合うと思いますよ｡
おぉ 小野寺ちゃん
これ
あるんじゃないの？ ねぇ｡
いや もう
ここまできたら
私 無理やりにでも
ねじ込みますから｡
そうだよね もう
ねじ込んじゃって｡
(小手)あの それとですね
実は 番組にﾒｰﾙをくれました
ﾀﾛｷﾁさんという方の
おばあちゃんがですね
その 婚鎮祭で かぶる
お面というものを
持っていたんですけども｡
これって もしかして
選妻の儀に選ばれた方
とかだったんですかね？
ん？ 回線かな？
あっ 村長さん！
あの 前回のお祭りは
いつごろ
開催されたんですか？
おの… 小野寺？ 小野寺｡
あっ 越田さん 前回は
いつごろ開催されたんですか？
前回はですね
23年前ですかね～｡
おお 23年｡
え～ そんなに前…｡
今回 今年になった
なにか 理由はあるんですか？
あっ 村長さん？
なんか ちょっと変ですね｡
(五十嵐)なんか 人 全然いないな｡
あっ 村長さん… このお祭りは
どのくらい
昔からあるんですか？
あぁ 始まりはですね
平安時代とも 鎌倉時代とも
いわれてるんですが
この儀式は 秘儀ですので
外部に知られないように
記録も残されていないんですよ｡
(香音)へぇ～ なんか すごい｡
でもこれ ﾗｼﾞｵで中継しちゃって
大丈夫なんですかね？
今回 解禁したんじゃねえの？
あぁ なるほど…｡
こちらが 選妻の儀で使う
みこしです｡
おお なんか いい感じですね～｡
すご～い｡
あっ… 心なしか
磯の香りがします｡
い… 磯？
では よろしいでしょうか？
はい｡
選妻の儀に参加するために
衣装の着替えを お願いします｡
あぁ 着替えがあるんですね？
じゃあ わかりました｡ は～い｡
え～と じゃあ
お面は そのあと
ということですか？
そうみたいですね｡
たぶん はい｡
ということですかね？ おそらく｡
ねぇ うん… はい｡
あぁ ちょっと待ってくれ｡
撮影は ここまでにしてくれ｡
あっ 撮影は
ちょっと ここまでなので
また 私の準備ができしだい
ご連絡しま～す｡
待っててください｡
(小手)わかりました｡
はい 頑張ってね～｡
(香音)頑張ってね～｡
ということでね｡
はい なんか
こっちが ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃいますね｡
ねぇ なんか
これ どうなるんでしょうかね？
ﾎﾝﾄに…｡
折り返しを待ちましょう｡
ということで え～
では ここで 報道からﾆｭｰｽです｡
報道ﾃﾞｽｸの宮田さん
お願いします｡
っていうか これ
小野寺ちゃんのｱｶｳﾝﾄ
めっちゃ
画像 ｱｯﾌﾟされてますけど
撮影禁止じゃないんですか？
ｱｲﾂのことだから
勝手に撮ってんじゃないの？
せめて うちの番組のｱｶｳﾝﾄに
あげてくれよな～｡
てか 他の参加者って
どうなってんですかね？
確かにな～｡
控室みたいなところで
待ってたりするのかな？
う～ん にしても遅くないか？
小野寺ちゃん 画像 ｱｯﾌﾟしてから
15分くらい たってんぞ｡
そうっすね｡
ちょっと 電話してみます｡
(呼び出し音)
はい もしもし｡
あっ もしもし？
何してんだよ？ 早くしてくれよ｡
あっ いや それが… あれから
誰も呼びにこないんですよ｡
んっ なんで？
なんでもいいから
早く呼んでこいよ！
歌ばっかじゃ引っ張れねえだろ！
はい｡
何 ﾎﾞｰっとしてんだよ！
あの～ すみません｡
うちのﾘﾎﾟｰﾀｰの子
知りませんか？
あぁ？ 知らねえよ｡
[無線](田中)あの～ すみません｡
[無線]うちのﾘﾎﾟｰﾀｰの子
見ませんでしたか？
[無線]あぁ あの子なら さっき
１人で帰ったよ｡
[無線](田中)あっ あれ なんで？
[無線]ここにあっただろ！
ﾊｧ ﾊｧ… 小野寺ちゃ～ん！
[無線]小野寺ちゃん 小野寺ちゃ～ん！
聞こえたら 返事して！
[無線]小野寺ちゃん！ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘで 嫌になって
逃げちゃったとか？
だったら いいんですけど…｡
てか ｺﾒ欄
すごいことになってますよね？
(小手)えっ なに？
(香音)ほら｡ ほら｡
これ ﾘｽﾅｰが
ただ 妄想してるだけでしょ｡
生贄って どういうことですか？
大丈夫だよ｡
妄想ですよ 妄想｡ とにかく
今 捜してるところなんで
もう少し待ってください｡
ﾀﾛｷﾁさんには 連絡したの？
いや それが
つながんないんですよね｡
じゃあ さっきの専門家は？
あの… なんか
知ってるんじゃないですか？
ﾐ… ﾐｽﾀｰ Mr.Masao？
えぇ｡
Masao…｡
ｱｶｳﾝﾄ 削除されてますね｡
えっ？
あの２人 ｸﾞﾙになって
番組を だましてたってことか？
だました？
生贄 探すために？
いや でも 今どき生贄って…｡
この番組 終わりだなぁ｡
いやでも まだ あの
小野寺ちゃんが
いなくなったって
決まったわけじゃないですよね？
そうだよ｡
今日は 何とか乗り切ってさ
なんか こう
番組を続けられるように
みんなで考えようぜ｡
こんな ﾄﾗﾌﾞﾙ続きの番組なんて
即終了でしょ！
ｽﾎﾟﾝｻｰだって 速攻 降りますよね？
何 言ってんだよ｡
お前の指示だからな 花岡｡
いやいや… ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの指示に
決まってるでしょ｡
まぁ 番組は
普通 ﾃﾞｨﾚｸﾀｰのもんだからな｡
いや… ていうか
小手さんも香音ちゃんも
のってましたからね｡
いやいや… ｽﾀｯﾌの指示に従うのが
俺らの仕事だろ｡
いや 私は 所詮
あの MCの指示に従うだけなんで｡
うわうわ… ｽﾞﾘぃなぁ 女は｡
出た｡ 口も臭いし
香水も臭いんですけど｡
はぁ？ それ今 関係ねえだろ｡
あのさ 五十嵐くん
俺は 何も悪くないよね？
だから 次の番組も
雇ってもらえないかな？
あと 10年でいいんだ｡
せめて 子どもが…｡
ｱﾝﾀは 自分のことだけだな！
あぁ もう…｡
(ため息)
小野寺ちゃん 自分から
行きたいって言ってましたよね？
確かに｡ 俺たちが無理に
行かせたわけじゃない｡
えっ？
あの子 自分から行きましたよね？
確かに 運命だとか言ってたな｡
小野寺ちゃんが
行きたくて行って
いなくなったんじゃないですか？
別に 死んだとかではなくて
普通に やめただけかもしれない｡
う～ん うんうん…｡
うん｡
仮に 小野寺ちゃんが
見つからなかったとしても
逆に これで この番組
注目 集めるかもしれないですよ｡
(小手)まぁ ねぇ…｡
いや だって
今 世界中で たくさんの人が
苦しんでるわけじゃないですか｡
それで １人の人が いなくなって
疫病が収まって…｡
で ｽﾎﾟﾝｻｰも戻ってきて…｡
そんで この番組
続けられるんだったら
まぁ そのくらい
しようがなくないですか？
う～ん…｡
確かに… 小野寺のおかげで
この番組が…｡
いや 世界中が
救われるかもしれない｡
うんうん うん…｡
はぁ…｡
そうだよな うん…｡
おい｡
えっ？
CM 明けてるぞ｡
果たして 小野寺さんは どこに
行ってしまったんでしょうか？
本当に 生贄に
されてしまったんでしょうか？
そういえば あの お面の
内側にあった出っ張り｡
あれは 本当に お面を
固定するためのものでしょうか？
あれでは 口を開いたときに
お面が 落ちてしまいます｡
それから みこしには
水に つかっていた
形跡がありましたね｡
例えば
こう考えるのは どうでしょう？
選妻の儀に選ばれた人間は
みこしと一緒に
水の中に沈められた｡
苦しむ顔を見せないように
お面が用意され
そして そのお面には
苦しみに耐える
何かが必要だった｡
ﾀﾛｷﾁさんの おばあさんは
きっと お面の
作り手だったのでしょう｡
それ以外に
生きている人間が
お面を持つことは
できませんからね｡
それにしても この番組
これから先
どうなるのでしょうか？
生贄まで ささげた効果が
出るといいのですが…｡
[ﾓﾆﾀ]今日の感染者数が
発表されました｡
[ﾓﾆﾀ]昨日より
わずかに減少した見込みです｡