♪～
（ラジカセのダンス音楽）
（隊員）また出たらしいですね
コーラリアン
（隊員）ああ
（隊員）グレミコワって
いう州ですよ 確か
ま ちょうど
この星の反対側だし 心配は…
（隊員）つうかさ—
（ラジカセのダンス音楽）
そのシャカシャカいってんの
止めてくんねえか？
（ラジカセのダンス音楽）
気が散っから
（隊員）んだよ
自分だって本 読んでるくせに
いいんだよ
これは情報収集なんだから
あ？ あれ？ あれ？
おっかしいな
どうした？
ラジカセ ついてないんだけど
（警告音）
（隊員たち）あ？
（管制官）非常警報
アンノウントラパー反応…
（隊員）おい 何だ こりゃ
（隊員）どうした？
（隊員）
未確認のトラパー干渉を確認
何だって？ どこだ？
（隊員）３時の方向 距離52
（ホランド）606は
808のバックアップで—
第23ディストリクトより侵入
その間に 909とニルヴァーシュで
敵をかく乱
タルホがインフォーマーから
ノルブの居場所をゲット次第—
その奪還に向かう
（ダンス音楽）
（ホランド）
すべてを あのじいさんが
動き出す前に片づける
この作戦の成功は
他でもない—
俺たちのコンビネーションに
かかっている
ねだるな 勝ち取れ
さすれば与えられん
（ホランド）俺たちなら—
できる！
（隊員）
あれは ＳＬ-1200Ｍｋ(マーク)Ⅱ
バカな ここは首都だぞ
（サイレン）
（ノルブ）
まだ何にもしてないんだけどねぇ
（デューイ）これは
あなたを警戒した警報ではない
何者かが—
このキャピトル・ヒルに
攻め入ろうとしているんだ
（ノルブ）何者か？
（デューイ）
ヴォダラクの過激派の中で—
ここを直接 攻撃しようなどと
いう者がいるだろうか
あなた以外に
（ノルブ）ケッ
あのねえ ちなみに
俺は過激派じゃ… あっ
（デューイ）私にも
心当たりは１つしかない
あなたが真実を教え—
うかつにも
この星の命運を託した—
あの男以外に
先行障壁射出！
（デューイ）あなたは“汝(なんじ)の
隣人を愛せよ”という言葉を—
知っているか？
（ノルブ）何？
（デューイ）我々 人類に伝わる
最古の書物に書かれていた言葉だ
しかし なぜ その言葉が—
人類最古の書物に
書かれていたと思う？
それは 人がその言葉なくして—
互いを生かしておくことが
できないからだ
何とも情けない存在だなぁ
人というものは
何が言いたい？
私は単に 人として自らの言葉を
勝ち得たいだけなんだよ
知っているか
神と呼ばれる者が
最初に啓示したのが—
“初めに言葉ありき”
という事柄だったことを
そうか
フッ ラスコーリニコフにでも
なるつもりか お前は
（エウレカ）レントン…
（レントン）来るよ
（ムーンドギー）ううっ…
（ケンゴー）慌てるな！
主砲照準を合わせ 撃て！
あ…
♪～
レントン… 分かってる
分かってるつもりなんだけど
でも…
（レントン）俺だって…
（警告音）
（ホランド）たった今—
俺たちは 首都キャピトル・ヒルの
絶対防衛線を突破した
作戦の第１段階は成功だ
これから第２段階へと移行する
いいな？
（タルホ・ヒルダ・ギジェット）
了解！
どうした？ ニルヴァーシュ
あ…
ホランド
もう こんな戦いやめましょう
バカ野郎
いまさら何 言ってやがる
こんな戦い方
俺 よくないと思います
こんなの…
俺たちの戦い方じゃないです
（ホランド）
ブリーフィングでも言ったはずだ
ここで引き返したら
この星はすべてを失う
俺たちには時間がないんだ
だけど…
（エウレカ）大丈夫
（レントン）え？
大丈夫 まだいける
だから お願い 手を握ってて
エウレカ…
んんっ？
♪～
（アナウンス）
非常警報が発令されました
各自 速やかに指定された
シェルターへ避難してください
繰り返します
非常警報が発令されました
各自 速やかに指定された
シェルターへ避難してください
（エウレカ）はっ！
エウレカ
子どもがいた
（レントン）え？
（エウレカ）やっぱり怖い
（レントン）うわあ！
頑張って エウレカ
（エウレカ）分かってる！
分かってるけど—
私たちが
頑張れば頑張るだけ—
あの人たちを
倒すことになるんだよ
そうだけど でも…
怖いよ
（レントン）エウレカ
（エウレカ）あの人たちにも
きっと大切な人がいるんだよ
私の前から レントンが—
いなくなっちゃうことと
同じように—
みんな 大切な人を失えば
つらいんだよ
そう思うと 私…
うわあ！
（ヒルダ）あの子たち…
（タルホ）
戦うことだけが答えじゃない
（タルホ）それを あの子たちが
選んだのなら それでいい
そうすることで—
未来を見つめることができるのなら
それで…
（警告音）
ん？
そんなこと言っちゃって
あの子たちのこと 信じてるくせに
♪～
（ムーンドギー）うわあ！
味方同士で撃った
慌てるな あれは作戦だ
聞いてなかったのか？
だっけか…
（ムーンドギー・ケンゴー）うわあ
（ハップ）右舷後方に被弾
（ギジェット）ＫＬＦ３機小隊
こちらに向かってきます
いいか ムーンドギー
すべてはお前の一念に尽きるのだ
守りたいか否か
ん…
よっしゃあ！
（ハップ）フッ いいコンビだ
（ドミニク）ああ…
ん？
おい
大佐は私の報告書を読んだのか？
（アゲハ隊員）報告書？
（ドミニク）タイプ・ゼロと—
そのライダーに関する
新しい報告書だ
（アゲハ隊員）
しかるべき時が来れば
お読みになるでしょう
それが真に
重要なものであればの話ですが
真に重要なものであればだと？
タイプ・ゼロが
スペックアップしたことが—
どのような意味を持つのか
お前たちにだって… う…
ああ！
あ…
アネモネ
（アネモネ）報告書 出したんだ
（ドミニク）え？
（アネモネ）
まさかとは思うけど—
ジ・エンドが負けたなんて
書いてないよね？
（ドミニク）アネモネ
それは重要なことじゃ…
重要なことに決まってんだろ！
（ドミニク）あ…
（アネモネ）
私に次があると思ってんの？
２度も失態やらかして—
デューイが
次をくれると思ってんの？
何でそんな簡単なことが
分かんないのよ！
何でそんなにバカなのよ！
ハァ…
何でよ…
ねえ 何で
あんなダッサいやつに—
負けちゃったのよ
アネモネ
（アネモネ）殺されるよ
絶対 殺されるって
絶対… 絶対だよ
絶対
大丈夫 次はきっと勝てるさ
（アネモネ）軽い言葉ね
（ドミニク）え？
あ…
♪～
（グレッグ）誰かと
落ち合う手はずじゃなかったか？
あ…
ありがと
始めるわよ
（アゲハ隊員）内通者です
この男の自白によれば
我々がここにいることも—
ゲッコーステイト側には
漏れていると考えられます
情報部出身だったな
タルホの子飼いだったか
（内通者）あ う…
敵の狙いは我々ではない
目的は あの老人だ
だが たとえやつらが
ここに攻め込んだとしても—
あの老人がホランドに
くみするとは限らない
迷っているのだよ
星の救いとなるべく
自らの力を破壊に費やすか—
それとも出来の悪い弟子に託すか
見届けようじゃないか
時を逸した彼らに
何ができるのか
もはや あの老人を
我々は必要としていない
オレンジを手にした我々にはな
（ギジェット）
606 タルホさんより入電
ノルブ師は現在
ティルアー・ガルデンにいるもよう
分かった 急行する
でも リーダー
ニルヴァーシュが行方不明で…
あいつらなら大丈夫だ
あの２人が
そう簡単にやられるはずがねえ
もし この程度で
へこたれるなら…
あいつらが死んじまうなら—
この先 俺たちを
待ち受けてる運命に—
耐えられるはずがねえ
未来だって
切り開けるはずねえんだ！
ぐっ…
うわっ
ぬうう… あっ
ううっ
♪～
（ウォズ）くそっ
（ウォズ）倒しても倒しても
湧いて出てきやがるぞ
ニルヴァーシュは？
（ギジェット）ダメです
応答ありません
もうすぐタルホが発電施設から
脱出してくるはずだ
その援護が済み次第—
ヒルダをホランドの援護に
回せばいい
（ギジェット）了解
（ハップ）間に合うか？
うーむ 間に合うに決まっとる
あいつは わしが
この月光(げっこう)号を託した男だ
この程度で やられるはずがない
うっ ぐう…
うおおおおおお！
（ノルブ）ぐ… う… はっ
待たせたな じいさん
ホランド
（デューイ）遅かったじゃないか
（ノルブ）ん！？
（デューイ）いまさらノコノコと
何しにやってきた？
このノヴァク家の恥さらしが！
うっ…
兄さん
（レントン）聞いてよ エウレカ
誰かが助けてくれる
軍が攻撃をやめてくれる
そんなことを期待しても
僕らがやらないかぎり—
月光号のみんなが
危険なのは変わらない
仮に今 僕らが
戦うことをやめても—
軍は攻撃をやめてくれない
（エウレカ）じゃあ逃げようよ
（レントン）エウレカ！
だって怖いんだもん
さっきみたいに
死にそうな目に遭うんだよ
私たちだけじゃない
月光号のみんなも
モーリスたちだって
うう… それに—
もう これ以上
何も傷つけたくないよ
あ…
（エウレカの泣き声）
（エウレカ）あ…
レントン？
（レントン）
そんなに つらいんなら—
戦わなくていいんだ
（エウレカ）はっ
（レントン）本当につらいなら
君は もう戦わなくてもいい
俺は 君の苦しむ姿は
もう見たくないんだ
でもね 今ここで
すべてを投げ出しても—
この戦いは終わらないと思う
だから 俺は戦う
始まってしまった 人間と
コーラリアンとの争いを—
何とかして止めるために
俺は信じてるんだ
君と
このニルヴァーシュとなら—
この戦いを終わらせることが
できるかもしれないってことを
だから 俺を信じて
レントン
俺たちが信じることをやろう
エウレカ
うん
（デューイ）どうした ホランド
何を懇願しに来た？
あいにくだが お前らに
与えてやれるものは ほとんどない
その老人を放してやりなさい
（アゲハ隊員）
よろしいのですか？
構わない
ひもじい弟を慰めるのは
同じく時を逸した者がよかろう
（ノルブ）フン
（デューイ）この老人が
なぜ ここに来たのか分かるか？
彼は知ったのだ
お前にエウレカの対になる者など
見つけられるはずがないと
ゆえに 諦めたのだ
スカブコーラルとの対話そのものを
すまない
下がっていてくれ
（ノルブ）ん？
あんたに見せたいものがある
約束の品だ
（ノルブ）何？
（デューイ）ホランド
お前は私には絶対に追いつけない
リフに始まり お前は私を追って
軍にまでも属した
だが いつだって
私に追いつけたことがあったか？
あげく 私のお古の女まで拾う
お前にはお似合いだよ
（ホランド）ぐ…
下がっていてくれ
（デューイ）
例のくだらない雑誌もそうだ
（ホランド）んっ
（デューイ）お前は あの雑誌で
真実を伝えようとしたようだが—
結果はどうだ
くだらないモラトリアムを
ただ垂れ流し—
時間をムダに
浪費しただけではないか
もう分かっているだろう
大衆には
真実などどうでもよいのだ
大衆は真実では動かない
必要なのは
大きな声と強い刺激だ
さらに その愚民どものちっぽけな
プライドを刺激してやれば—
彼らは真実よりも
まがいものを選択する
兄として忠告しておく
ゼネラルな物の見方をしろ
さもなくば お前に勝ち目はない
相変わらずだなぁ
でも ちょっとがっかりだぜ
あんたが全然 俺に
追いついていないことがな
ん… 何だと？
（アゲハ隊員）うっ…
こ これは…
ホントに現れたのか
（ホランド）遅いぞ おめえら
一体 何やってた？
（レントン）すいません
ちょっと寄り道してました
さあ ノルブさん
（エウレカ）急いで
はっ
ぐ… いかん
う… ハァ…
何だ？
一体 あの機体は何だ？
（ホランド）ねだるな
ねだるな 勝ち取れ
さすれば与えられん
これが俺たちゲッコーステイトだ
よーし 全機撤退
フッ
（ホランド）月光号に戻るぞ
（デューイ）う… はっ
（爆発音）
（ミーシャ）なるほど
これがしたくて
発電施設を選んだわけね
あの男の顔が見たくなかっただけよ
（デューイ）うっ…
（ギジェット）全機着艦を確認
カタパルト収納完了
よし 発進
（ムーンドギー）了解！
（ホランド）
よく何もせず耐えてくれた
（ノルブ）耐えたって何が？
えっ いや だから 首都を
破壊するために行ったんだろ？
バカ言え 殺す気か？ お前
もう無理 年だよ 年
それよか まず一服させて
年だって言ってるそばから
それかよ
（レントン）エウレカ 大丈夫？
（ノルブ・ホランド）ん？
（エウレカ）うん 大丈夫
ありがとう レントン
ニルヴァーシュも喜んでるよ
（レントン）そ そっかぁ
エヘヘ…
（ノルブ）これがそうか
（ホランド）ああ
（ホランド）
これが 俺たちの希望だ
（レントン）
ああ 全然そんなことないよ
（エウレカとレントンの笑い声）
フッフフ
（アゲハ隊員）大佐
さらに報告が入りました
発電施設の復旧に
最短でも72時間を要し—
それに伴い 修復を
必要とする首都機能の30％が…
（デューイ）もういい
（アゲハ隊員）大佐
賢人が謁見の間に来いと
（レントン・エウレカ）つづく！
♪～
（ナレーション）
大地に魅せられ 消えた少女
男の目に映る鮮やかな記憶に—
少年は夢見た人に 真実を見る