♪～
（レントン）
姉さん コントロラドという街を
覚えていますか？
軍関係の保養施設が数多く―
世界を破滅から救ったとされる
アドロック･サーストン…
僕らの父さんが母さんと出会い
そして恋に落ちた あの街です
そんな街で
僕らが何をしているかというと…
（レントン）
いいですか マシューさん
落とさないでくださいよ
（マシュー）任しとけ！
こう見えても動体視力は…
ううっ…
（マシュー）あっ…
うん？ うわっ！ 何 この臭い…
（レントン）何やってるんですか！
（マシュー）何じゃねえだろ
何だよ これ！
（レントン）
“何だよ これ”じゃないですよ！
（レントン）これが
パンチャの実じゃないですか！
（マシュー）
何 パンチャの実って―
こんな臭いすんのかよ
（レントン）いいから 今度は
ちゃんと受け取ってくださいよ！
まったく もう
１個だけでも
やばいんですからね！
うわーっ
（マシュー･エウレカ）えっ？
（ユカタン）動くな！
（エウレカ）あっ！
（ユカタン）腹ばいになり
手足を広げろ
腹ばいになって
手足を広げるんだ ぬすっとめ！
（エウレカ･マシュー）ああ…
（レントン）
ちょ ちょっと待って 叔父さん
（エウレカ･マシュー）えっ？
ぼ… 僕です
レントン･サーストンです
お… ん？ レントン？
お前 レントンか？
（マシュー）ええ？
（エウレカ）あ…
んん… んっ
（ユカタン）うーん
（レントン）
すべての事の発端は―
コーラリアンとの接触のあと―
この人が健康に
目覚めたことにあって…
（マシュー）
コーラリアンに近づいた時―
俺は感じた
自然はすごい
その自然から俺たちは生まれた
だから リスペクトする
（レントン）この２人の間で―
どんな合意がなされたのかは
不明だけど―
結果的に これが―
ゲッコーステイト
第５次健康ブームとやらに―
火をつけてしまい―
燃え上がった炎は またたく間に
艦内に広がると―
いくら補充しても間に合わなかった
ジャンクフードが―
購買部から消え―
代わりに どこから
仕入れてきたのか分からない―
産地直送生鮮食品によって
食生活の改善が始まり…
（レントン･ジョブス･ウォズ）
うーん
（マシュー）やっぱ これ
食ってみるっきゃないっしょ
（３人）ん？
（レントン）それは まあ
当然の成り行きとして―
世界三大健康食品の
１つとも言われる―
パンチャの実に
興味が向かないはずもなく…
（メーテル）ねえ ママ
（エウレカ）なあに？
ママもパンチャの実
食べてみたいよね？
（レントン）エウレカは相変わらず
具合が悪そうだったんだけど…
うん そうね
（レントン）最近 あんまり
話せてなかったから―
つい気を引こうと思って…
そういや ガキの頃
よく食ったなあ パンチャの実
ハァ…
（マシュー）その話…
（レントン）え？
詳しく聞かせてもらおうか
えっ…
（レントン）で よけいなひと言が
火に油を注いでしまい…
（ホランド）
お前 コントロラドが―
どういう所か分かってて
言ってんのか？
大体なあ ただでさえ
金がないのに―
高価な生鮮食品を入荷したせいで
財布は からっぽなんだぞ
それに…
（レントン）…と 最初は
反対していたホランドも―
僕が幼少の頃を姉さんと
過ごしていた場所である…
…と言ったところから
態度が変わり…
３時までに帰ってこい
おっしゃあ！
（レントン）ああ…
（レントン）というわけで
異例中の異例として―
特別に許可が下りた
僕にとって予想外だったのは
ここからで…
（エウレカ）レントン
（レントン）ああ？
（エウレカ）私も行く
（レントン）えっ… だって
エウレカ 調子悪いんじゃ…
（エウレカ）大丈夫 私
ニルヴァーシュに乗りたいの
（レントン）その真剣なまなざしに
つい ほだされてしまい…
発進してみたはいいものの…
（レントン）貴重な時間のうちの
１時間半を―
ニルヴァーシュの試験運転に
費やすこととなり…
（マシュー）おいおい 頼むよ
急いでるんだからさあ
どうして…
（レントン）エウレカ
（エウレカ）あっ
時間は大丈夫だから
もう１回 やってみよう
うん
さあ 行くぞ レントン
（レントン）
ようやくコントロラドに
着いてはみたものの―
もともと高値であることに加え―
ここ最近の不安定な気候により
パンチャの実は不作
価格は高騰していて―
みんなからのカンパと
マシューさんの所持金では―
１個も買うことができず…
何となーく
かわいそうになって…
盗みに入ったというわけか
（レントン）すいません
連れの２人は
お前にとっての何だ！？
軍学校の先輩とクラスメイトです
（マシュー･エウレカ）え？
（マシュー）お？
（エウレカ）あ…
（マシュー）ああ…
（ユカタン）お二人
（マシュー）んっ？
それは確かか？
うん うん
（ユカタン）んんっ… うっ
（足音）
（レントン）うん？
（ユカタン）この… 大バカ者が！
うわっ
（殴る音）
（レントン）なっ…
（レントン）ううっ… うっ…
（ユカタン）軍学校の先輩と
学友といえば ゆくゆくは―
お前の命を預けることにもなる
大切な存在
（うめき声）
その人たちに盗みをさせるとは
何事か！
どうか これまでの非礼の数々―
お許しください！
私 レントンの叔父の
ユカタン･イグラシアスと申します
さあ お立ちください
レントンにとっての友人は
私にとっても同じ
ろくなおもてなしも
できませんが―
どうか ゆっくりなさってください
おーい 誰か 酒と食事を
大至急 用意しなさい
（時計の時報）
（３人）あっ
（レントン）ああ？
（マシュー）おお？
（時計の時報）
（レントン）３時だ
（マシュー）やばいぜ
（ユカタン）
…というようなわけでして―
久しぶりの再会だというのに―
まったく この甥(おい)には
いつまでも手を焼かされる
（男性）いやいや さすがは
英雄アドロックの息子さんだ
（男性）そうそう それくらい
型破りでないと ハハハ…
（男性）うちの孫なんか
わしに言わせれば―
おとなしすぎるくらいだ
うらやましいかぎりですよ
（男性たちの笑い声）
（マシュー）
質問！ アドロックって―
あのアドロック･サーストン？
（男性）あの
アドロック･サーストンですよ
（マシュー）え？ 何 お前―
アドロック･サーストンの
息子なの？
（男性）あれあれ？
（マシュー）え？
（男性）いまさら
そんなことを言ってる人がいる
へえ
何すか？
へえ～
いけませんか！
別にいけなかないけどさ
へえ～
（男性）
単純にうらやましいんだよな
分かる 分かる
いやあ
そういう意味じゃないけど…
いいから いいから
まあ 飲んで 飲んで
ノー･サンクス
まあまあ
（マシュー）
いやあ ダメなもんで…
（男性）
ああ ところで坊ちゃん
こちらのお美しいお嬢さんは―
婚約者か何かで？
（エウレカ）あ…
ええっ！？
ななな… 何を！
そうです
（レントン）叔父さん！
まだ正式発表する段階にないので
詳しくは話せませんが―
彼女は とある塔州の
司令官の令嬢で―
甥とは親どうしが決めた間柄
現在はノースショア大学校
付属女子に在籍されているそうで…
ちょっと叔父さんっ！
そうだったな！
え… あ…
ん？
（レントン）はい
（男性）いやあ
ノースショア大学とは恐れ入った
ノースショア大学校といえば―
連邦内でも１･２を争う
エリート中のエリート校
女性の入学は特に難しいと聞く
ユカタンさん あんた幸せもんだよ
（ユカタン）ハハハ…
（男性の泣き声）
（ユカタン）ん？ どうされた？
（男性）失敬 失敬
何だか ひと事ながら
うれしくなってしまって…
坊ちゃん お幸せに
どうも
♪行くは かの地
（男性たち）♪トラパーの
（レントン）はっ！
♪渦に台地に スカブの荒野
♪守れや都
（レントン）うっ く…
♪民の幸
♪我は祝うや 皆 皆 続け
♪続けや 続け
♪アドロック
（レントン）ううっ
はっ！
はあっ あ…
トイレ
レントン？
（ユカタン）うーん…
（ヒルダ）遅い！
（レントン）叔父さんが
あることないこと話すのは―
今に始まったことじゃ
ないにしろ―
何だか疲れる
叔父さんにとって―
父さんが自慢の種であることは
分かるけど―
僕には関係ない
とはいえ ゲッコーステイトの
メンバーであるなどと―
言えるはずもなく…
もし 姉さんなら―
これを叔父さん孝行として
やり遂げてしまうんだろうか？
でも 僕は…
懐かしいなあ 叔父さん
こんなの取っといてくれたんだ
（ドアの開く音）
（レントン）ん？
エウレカ
ここは？
叔父さんち 来た時
僕が寝泊まりしていた部屋
（エウレカ）ふーん
さっきはごめんね
（エウレカ）さっき？
（レントン）叔父さんが ほら…
こ… 婚約者が
どうとかこうとかさ…
（エウレカ）婚約者って？
え？ ああ いや
ほら さっきさあ…
ごめん あまり聞いてなかったから
（レントン）ああ…
それは？ 何 持ってるの？
ああ これ？
昔 遊んでたおもちゃ
これで こうやって
波乗ってるつもりで遊ぶんだ
カットバック･ドロップターン
とかってさ
ほら 「渚にて」って
マンガあったじゃん
（エウレカ）知らない
ああ まあ 女の子が
読むマンガじゃないしね
ねえ レントン
いつまでここにいるの？
えっ…
あ…
（エウレカ）
そろそろ月光(げっこう)号に戻らないと
３時までって約束でしょ
そうだね
うん そうなんだけど
もう少しだけ
待ってもらえないかな？
（エウレカ）どうして？
（レントン）いや 叔父さんって
あのとおりの人でさ―
結構 言うタイミングが難しくて
あっ それにパンチャの実も
取りに行かなきゃいけないと思うし
ふーん いいよ
私が言ってくる
ああっ ちょっと待って！
あっ ちょっと待って
言うから 言うから！
俺が言うから
（エウレカ）何してるの？
あっ
（レントン）どうしたの？ ああっ
（マシュー）うう…
（レントン）マシューさん！
誰が こんな！？
（ユカタン）
これでよかったんだろ？
（レントン）叔父さん
これ 一体 どういう…
スパイとして よくここまで
敵組織の中に浸透できたな
よくやった
ええ！？
（男性）
もういいですよ 坊ちゃん
話は君の叔父さんから全部聞いた
軍からの特命とはいえ
若いのに大変でした
頭が下がる ご苦労さま
何 言ってるの？
レントンはスパイなんかじゃないわ
エウレカ！？
ゲッコーステイトの正式メンバーよ
ああっ…
（男性）ユカタンさん
これは 一体…
だから私は反対したんだ
アドロックの息子というだけで―
こんな危険な作戦に
参加させるなんて…
皆さん どうやら甥は
彼らに洗脳されてしまったようだ
洗脳！？
（男性）そういえば
聞いたことがある
やつらは薬物などを使用して―
善悪の判断を
つかなくさせてしまうって
いいか レントン よく聞け
お前はだまされている
だが 大丈夫
叔父さんがいい医者を見つけて
きっと治してやる
どうかしてる！
う…
叔父さんはどうかしてるよ！
僕は… はっ！
（ドアの開く音）
（兵士）通報者は？
私だ
ああ？
（兵士）間違いなさそうだ
連行しろ！
（レントン）なっ… ううっ
（レントンのもがき声）
ご協力感謝します では
この少女も連行する
（レントンのもがき声）
（エウレカ）うっ うっ…
ふっ！
（兵士）追え！
（レントンのもがき声）
（ユカタン）ぐあっ
（レントン）うっ…
来るな！
（一同）おおっ
（レントン）ちくしょう
ふざけやがって！
俺は洗脳なんかされてないぞ！
洗脳されてるのは
叔父さんたちのほうだよ
俺は自分から憧れて
ゲッコーステイトに入ったんだ
父さんも叔父さんも
姉さんだって関係ない！
（一同）あ ああ…
俺は 俺だ！
うっ！
（男性たち）ああ…
絶対 何かあったのよ
お願い 808で出させて
（ハップ）あいつらの帰りが
遅いことと―
関連してるかは分からんが…
トラパー濃度が異常に
上昇し始めている
（ヒルダ）ホランド
（ホランド）うっ…
（マシュー）うっ うう… まじい
あ… あっ
（マシュー）本格的にまじいよ
何とかせにゃあ
ああっ
（マシュー）あうっ
ううっ
（兵士）
襲撃だ 敵ＬＦＯ１機！
（州軍兵士）
小隊は人型モードに移行
ニルヴァーシュ？
（銃撃音）
（マシュー）誰が操縦を？
はっ うっ
（マシュー）ああっ ううっ
（エウレカ）あっ
（マシュー）ノー！
（エウレカ）うっ…
（マシュー）ううっ…
♪～
あっ
すげえ ホランドか？
違う あれは…
（レントン）ヘッ
レントン
♪～
あれがニルヴァーシュ…
あんなの
ニルヴァーシュじゃない
（レントン）快感！
おおっ！
♪～
（マシュー）
とにかく すげえんだよ！
（レントン）
やめてくださいよ 恥ずかしい
波がよかったんですよ 波が
謙遜すんなよ ガキのくせに
自慢しろ 自慢！
（レントンの笑い声）
（レントン）勘弁してほしいなあ
エヘへ もう アハハハ…
ちょっといいか
お二人さん
（ハップ）
パンチャの実はどうした？
ああ あれね ありゃ臭い
バカチン！
誰があんたの感想 聞いてんのよ
一体 今 何時だと思ってんの！
ハニー これには深ーい訳がね…
うっ ヒック…
（ヒルダ）うっ 酒臭っ
来いっ！
（マシュー）イテテテ 痛い痛い…
やめて やめ… 痛い 痛…
（レントン）ああ…
（ホランド）レントン
（レントン）うん？
後始末は自分でつけろよ
何 言ってるんですか
当たり前ですよ！
（レントン）
結局 すべての罪は―
監督不行き届きということで―
マシューさんが
かぶることとなり―
それと同時に 月光号に訪れた
第５次健康ブームは―
静かに去っていった
あれ以来 エウレカは―
なぜかニルヴァーシュの前に
立つばかりで―
触れようともしない
それでも僕がニルヴァーシュに
近づくことには反対らしく―
他人を見るような目で
僕を威圧する
正直 ヘコむし―
ほんのちょっとだけど…
ムカつく
だってエウレカは―
僕が勝手にニルヴァーシュを
動かしたことに怒ってるんだろ？
僕が君より―
うまくニルヴァーシュを
扱えたから…
だから…
いつだってエウレカの
そばにいたい 力になりたい
その気持ちに変わりはないよ
けど それは―
ずっと助手席に
座ってるってことじゃないんだよ
僕にだって夢があるんだ
やりたいことだってある
それを誰かに
邪魔されたくないし―
口出ししてもらいたくない
僕は僕なんだ
♪～
ああっ あ…
（レントン）もっと
ニルヴァーシュを動かしてみたい
もっともっと自分の力を
試してみたい
今なら何かできる気がするから
（レントン）つづく
♪～
（ナレーション）たどり着いた
廃虚の街の洞窟で―
羽を休める月光号
ほの暗い 現世と異界の
はざまにおいて―
彼らは再び邂逅(かいこう)する