♬～
♬「言葉足らずの愛を 愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々 静かに誰かを 愛した日々」
♬「空が晴れたら 愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為 新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ 明日へと繋がる輪」
(万太郎)ほんじゃき わしも
だらしないマネは できん。
一人でも この道を行く。
(竹雄)万太郎…➡
わしは 反対じゃ。
一人で植物学を続けるち
とんでもない金がかかるろう。
あのころと今は 違う。
峰屋は もう金は出せん。
おまんにも もう家族がおる。
家族を養わんといかん。
どうする気ながじゃ？
気持ちだけじゃ どうにもならんろう？
けんど…➡
寿恵ちゃんは
わしの背中を押してくれた。
(綾)「八犬伝」？
へえ～
万太郎 こういう本も読むがじゃねえ。
(寿恵子)私のです。
お寿恵ちゃんも本が好きなが？
うん。
私は こういうがは 読んだことないき。
馬琴先生を お読みでない？
あっ ごめんちや。 機会がのうて。
いや 違うんです。 いや～
どこから お話ししようかなと思って。
私も 読む前に戻りたいんです。
そして もう一度
馬琴先生に ひれ伏したい。 フッ。
そんなに!?
え～ 全部は長いから➡
まずは おすすめの巻を。
あっ でも お義姉さん 今は つらいかも。
つらい？
うん…。 八犬士たちは
生まれながらに 牡丹の痣を持っていて➡
運命に導かれていくんです。
でも ひょっとしたら➡
そんなもの欲しくなかった犬士も
いたんじゃないかなって。
お義姉さんや万太郎さんは➡
八犬士と同じだと思うんです。
万太郎は そうじゃね。
お義姉さんだって。
ご自分で お酒を造られた。
ものすっごいことだと思います。
もっと楽な道も あったかもしれないのに。
本当に 強い！ 八犬士みたい。
そばにおると 迷惑じゃろう？
まさか！ ありがたいことです！
私も仲間になったみたいで！
はあ… 私なんか 何も取り柄ないのに…。
えっ？
あ～ 物語で言う… こう➡
戦いを見てる村人 もしくは 草むら！
なのに 八犬士にお近づきになれて…。
ちょ… ちょっと待って。
うん？
えっと… 今の本心？
はい。
お寿恵ちゃんに取り柄がない ゆうて？
ふう…。
私は お寿恵ちゃんこそ
八犬士じゃ 思うけんど？
違います。
全然 違います！
駄目だ。
やっぱ １巻から読み直さないと！
えっ ちょ… ちょっと待って！
ちょ もう… おなかいっぱい！
本気かえ？ お寿恵ちゃんは。
うん。
はあ…。
すごいのう。
あの高藤様を振り切って
おまんを選んでくれた。
ありえん道じゃゆうに
おまんと進んでくれゆう。
うん。
ん～ 例えるとのう…➡
笹のようなお人じゃ。
笹？
うん。
何でじゃ？
どう見たち もっとかわいらしい
きれいな花じゃろう？
フッ。
おまんも そう言いよったろう？
うん。 けんど 今は違う。
寿恵ちゃんは そんなどころじゃあない。
フッ… 大抵の草花は
茎の先端から成長するけんど➡
笹は違う。
節の一つ一つが グンと伸びて
一気に 背を伸ばす。
それに笹は 寒うて 厳しい場所でも
しっかり根を張る。
飛び抜けて 生きる力が強いがじゃ。
初めて 博覧会で会うた時
かわいいとは思うたけんど➡
そこまでの おなごじゃとは…。
うん？
竹雄 かわいいと思うちょったがか？
そりゃのう。 よかったじゃろう？
うん？
わしが横恋慕せんで。
フフ… そうじゃのう！
体の半分以上が脚の竹雄には
かなわんきのう！
何でじゃ？
９割５分か？ ハハハハッ！
万太郎！
ハ ハ… ハ…。
(くしゃみ)
もう！ ほら 湯冷めじゃ。
もう…。 おまんは ちっとも変わらんき。
すまんの…。
綾と竹雄が佐川に帰る前日➡
今年も 十徳長屋は
総出で ドクダミを抜きました。
あっ！ ああ～！
うっ！
あ～ 元気じゃのう。
これこれ。 懐かしいき。
(丈之助)とりゃあ～！ おお…。
(えい)そうそう。
根のところも よく洗ってね。
はい。
(牛久)うう～… また腰が痛いよ。 ああ…。
(ゆう)福治さん トントンしてあげたら？
(福治)俺!?
(牛久)また腰が痛いよ。
はいはい はいはい…。
あっ！
(かの)お父っつあん！
(倉木)ありがとよ。
ご苦労さま～！
(りん)お昼ですよ～！
(歓声)
ありがとう ありがとう。 大丈夫だ。
ほら ケン坊。
(丈之助)みんな ちょっと聞いて。
俺 ドクダミ抜くの
これが最後になるから。
何よ？
今の原稿 書き上げたら➡
最後の原稿料 大八幡楼に入れてくる！
ついに 彼女を 身請けするから！
はいはい… はい。
(りん)はいはい…。
そういえば あれだな
近頃 小説だの 増えたしのう。
店にも来るわね。
自分で作家 名乗ってるやつ。
ああ…
これが作家なら 誰にでもなれんだろ。
なれないから！ ねえ 何言ってんの!?
俺とさあ その辺の俗物を
一緒にしないでよね！
あのねえ 結構 ちゃんと やってんだよ？
分かってる？
皆さん… そんな飯食って…！
もう… はい！
とにかく ねっ？ 彼女を身請けしたら
もっといいところに住むからね！
(福治)はいはい！
さっさと出てけよ 作家大先生！
(笑い声)
まあ そん時は お祝いしてやっからさ。
(丈之助)ああ そう？
ありがとうございます。 頂きます。
姉ちゃん。
(丈之助)ねえ 何か さみしいとかさ
そういう感情 ないんですか？ 皆さん。
これが 当たり前ながじゃねえ。➡
みんなあ 自由に 出てくことも
流れてくることもできる。
それでも つながりが消えるわけじゃない。
どこでも 生きていけるがじゃね。
うん。
はい。
３冊目の売り上げです。
持っていってください。
ありがとう。 今回は 長い旅になるき。
うん。 私は 内職のお金で
なんとかなりますから。
気ぃ付けてよ。
２人に何かあったら…！
そこまで！
万太郎さん
私たちのこと 忘れてください。
えっ？
この長屋を出たら 草花たちが待ってます。
万太郎さんと 草花だけ。
それだけで いいんです。
ほら 私も 万太郎さんが出かけたら
好きに過ごしますから。
「八犬伝」とか
「八犬伝」とか… 「八犬伝」とか。
フフ…。
うん…。
ありがとう。
ううん。 フッ。
あっ…。
お義兄さん お義姉さん
いつでも いらしてくださいね！
佐川の方が落ち着いたら また出てくるき。
体に気を付けてのう。
はい。 フフ…。
はい 確かに。
あっ ありがとうございます！
こちらです！
はい。 またお願いしますね。
はい。
どうも。
１円だ…。
(中尾)どうもありがとうございました。
あっ おじさん こんにちは。
ああ いらっしゃい。 今日も暑いね。
うん。
どうぞ。
どうも。
お寿恵ちゃん！
あっ おえいさん いらしてたんですね！
あっ… おじさん。
うん？
これ。 はい。
おお！
内職のお金が入ったの。
頑張ったね！ 持ってくるから。
麦湯 飲んでなさいよ。
あっ！
じゃあ ちょっとだけ お邪魔しようかな。
よいしょ…。
ああ… ありがとうございます。
は～い。
はい どうぞ。
どうも。
頂きま～す。
はあ…。
(千歳の声)
フフフフ…。
ちぃちゃん あせも 大丈夫なのかい？
はい。 こないだ
ドクダミで 化粧水 作ったんですよ。
(中尾)へえ～。
うちの子たちも 大助かりだよ。
(中尾)アハハ そう…。
ん？ これは？
えっ？
ああ それ 続き物でね。 今 話題だよ。
えっ？ 知らないお人が書いてる。
どんなお話？
馬琴先生みたいな？
いやいや ちっとも。
もっと いかがわしい話だよ。
ええっ!?
ちょっと おじさん どんな話よ？
エヘヘヘ… 聞きたいの？
そうだね… う～ん…。
田口っていう男が主人公でね
その田口は 大学の教授様で➡
東京貴婦人学校っていう女学校の校長も
やってるんだ。
で その田口が 女生徒に 手ぇ出しちゃう。
最低！ 何？ それ！
で その女生徒が
里江ちゃんっていうんだけども➡
おとなしくて 美人ちゃんなの。➡
で 相手が 校長だろう？ 断れなくてさ。
回想
(田邊)私の妻の 聡子だ。
(聡子)聡子と申します。
(中尾)そして ついに 今日
田口を受け入れてしまって➡
学校も中退することに…。
御茶ノ水の高等女学校を
途中で よして…。
(麦湯を こぼす音)
わあっ！➡
お寿恵ちゃん!?
ごめんなさい！ 私 用事 思い出した。
失礼します。
あ… お寿恵ちゃん 着物 忘れてるよ。
(話し声)
♬～
(騒ぐ声)
教師にあるまじき ふらち！
田口 出てこい！
破廉恥校長 顔 見せろ！
高等女学校なんぞ 作るから
世の風紀が乱れる！
そうだ そうだ！
(戸が開く音)
静かにしてください。 迷惑です！
破廉恥校長～！
あの小説は デタラメです！
やめてください！
出てこい！
校長 出てこい！
ああ！ やめてください！
どいてください！ どいてください！
入れてください！ 槙野の妻です！
聡子さんの友達です！
おい… おい！ 何で 入れるんだ！