♬～
♬「言葉足らずの愛を　愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々　静かに誰かを　愛した日々」
♬「空が晴れたら　愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為　新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ　明日へと繋がる輪」
（藤丸）けど　俺…➡
窒息するんだ。
これ以上　あそこにいたら➡
息のしかたも　分かんなくなりそうで…。➡
万さん…。
助けてよ…。
（万太郎）藤丸…。
ごめんね。
ううん。困るよね？
万さんは　頼み込んで
出入りを許してもらったんだもん。
万さんほど　あそこにいたい人は
いないよね。
いや…。　すまん。　その…　知らんかった。
藤丸の　つらさ　分かっちゃあせんかった。
分かんなくて　当たり前だよ。
万さん　運がいいもん。
全部　うまくいくもんね。
運が悪い人間のことなんて
分かんないよね…。
いや　違う！
わしは　今　運が悪いとか　えいとか➡
そういう話は　しちゃあせん！
わしは　藤丸次郎の話をしゆう…。
草花と　おんなじじゃ。
優しい人　楽しい人　いっぱいおる。
けんど　おんなじ人は　一人としておらん。
中でも藤丸は　人の痛みが　よう分かる。
分かりすぎるぐらいじゃ。
その分　競い合いは性に合わん。
息も吸えんようになる。
うん…。
それが藤丸次郎の特性ながじゃ。
特性？
うん。
今　知れたからには　探したらえい。
この世に　ただ一つの➡
藤丸次郎の特性に合うた　やり方を。
どうすりゃいいの？
まあ　徹底的に
誰もおらんところを探したら　えい。
うん…　競い合いは　生まれんき。
（ゆう）それって
最初の一人になれってこと？うん。
徹底的に　自分の特性を見ゆう方が➡
人とは　かぶらん道を
見つけられるかもしれん。
まあ　大学を休んで…➡
まあ　ゆっくり　落ち着いて　探したらえい。
休学？
うん。
弱さも　よう知ったら　強みになる。
のう？
うん…。
だとしたら　藤丸君
逃げるんじゃなくて　探しに行くんだね。
フフ…。
逃げるのと　探しに行くのって➡
離れるのは同じだけど　大違いじゃない？
（福治）そうだよな！　万ちゃん　さらりと
大変なこと言いやがるし！ええっ…！
俺は　いっそのこと
休む方が　めんどくせえが…。
（丈之助）働けえ！
（笑い声）
けど　今は…　離れたい。
うん。そっか…。
これが　俺の特性なのか。
フッ…。
今日は　ホンマに　ありがとう。
こっちこそ。
藤丸。
うん？
ホンマは　わしこそ
藤丸の言葉が　刺さったき。
わしこそ　名付け親になりとうて
執着しゆう人間じゃ。
確かにね。
けど　俺…　万さんのことは好きだ。
万さんにとっての名付けが
伊藤家の孫と同じだとは　思いたくない。
じゃあ　こういうの　どう？
うん？
今度は　俺に　万さんを
観察させてくれない？
えっ？　か…　観察！？
（田邊）休学して　どうする気だ？
分かりません。
ひとまず　槙野さんに➡
植物採集旅行に連れていってほしいと
願い出ました。
また槙野か…。
お前も　新種を？
いいえ。　私は　ただ➡
植物採集をしている槙野万太郎を
観察しようと思って。
驚くほど　くだらんな…。
はい。
でも…　そうしてるうちに➡
何か見つかるかもしれないので。
（ノック）
⚟槙野です。　今日の郵便物です。
（田邊）Ｃｏｍｅ　ｉｎ．
⚟失礼いたします。
私は　これで。　失礼いたします。
郵便を。
あっ　はい。
（田邊）ん…。
あっ…。
はあ…。
読んだぞ。
あ…　ありがとうございます。
見事な出来だった。➡
今　この日本で　ここまで描けるのは
お前しか　いないだろう。
いや…
世界でも　同じ人間が　いるかどうか…。
あ…　ありがとうございます。
お前は　この図譜で　植物学会を　こじあけ
自ら　植物学者の名を上げた。
今　この学会で
お前の名を知らない者は　いないだろう。
あ…　いえ…。
私は　ただ
その…　皆さんのお役に立ちとうて。
フッ…。　刊行は　大変だったろう？
ヤマトグサの発表に　間に合わせて。
はい。　あの…　石版印刷機を購入したり
家の壁を壊したり…。
ハハ…　めちゃくちゃだな。
アハハ…。
それほど　私に頼るのが　嫌だったか？
え…　いや　そんなことは…。
戸隠草は　さぞ　愉快だったろう？
あ…　いいえ…。
お前は　伊藤家の孫と
留学前に会っていたそうだな？
戸隠草のことも　話す機会があったはずだ。
それは…。
けんど　教授を裏切るようなことは…。
裏切るも何も　そもそも　お前は
私のものには　ならないんだろう？
言っておくが　戸隠草など　どうでもよい。
私は　そんなことでは　傷つかない。
残念だな　槙野万太郎。
この先は　望みどおり
お前を　一学者として認めてやろう。
あ…。
ありがとうございます。
♬～
はあ…。
（はしゃぐ声）
よっ！
寿恵子は　妊娠７か月目に入りました。
万太郎と共に
「日本植物志図譜」第２集の発刊を➡
準備していました。
はあ…。
ヤマザクラ…。
（寿恵子）なんてきれい…。
（藤丸）よし…。
よし。　じゃあ　こっち　最初の分➡
製本所に入れてくるね！
ありがとう。
よっしゃ～！　行ってきます！
うん。
はあ…。
アハハ…。
はあ～…　うう～　アハハ！
ああ～　満開じゃ…。
よいしょ…。
あ～…。
フフ…。
あ～…。　はあ…。
わあ～…。
「絶景かな　絶景かな。➡
春の眺めは　価千金とは小せえ小せえ。➡
この五右衛門には　価万両」。
歌舞伎かえ？
うん。
歌舞伎の「楼門五三桐」。
石川五右衛門のセリフですって。
小さい頃　みえ叔母さんと花見に行くと
叔母さん　いっつも言ってて。
ふ～ん…。
五右衛門も　桜を見渡しゆうがか…。
いや～
「絶景かな　絶景かな」。
あっ…。　あ…。
アハ…　動いた！えっ！？
激しい！
え…　おなかの中で
五右衛門　やりゆうがか！
やりゆうがか～。
のう　やりゆうがか。　アハハ！
フッ　来年は　３人でお花見　行けますね。
うん。
寿恵ちゃん。
うん？平気かえ？
はい　行ってらしてください。
３冊目を出すのにも
植物採集が必要ですし➡
１冊目の売り上げ　持っていってください。
また　この２冊目を出せば
お金は入るでしょ？
何かあったら　みえ叔母さんを頼りよ。
うん…。
みえ叔母さん　許してくれるかな？
あ…。
フフ…。
幸せですって　言いに行かなきゃね。
ハッ…。
フフフ…。
ああ…　フッ…。
あっ　フフフフ…。
（風の音）
ああ！
おっ…　あ…。
あっ！　あっ！　あ…　ちょ…！
アハハ…。
あっ！　ちょ…！
わあ～！あああ！
大変！
寿恵ちゃん！　あ…　ああ…。　うう…。
寿恵ちゃん　大丈夫かえ？
大変…。
そして　万太郎は
「日本植物志図譜」第２集を刊行しました。
（徳永）
おい　この図　仮名や漢数字しかない。➡
これでは　外国の人が見る時➡
不便じゃないか？
あっ…　そのとおりです。
気を付けろ。
これで　文章の本編も　そろえば➡
完全なものに　なるんだからな。
はい。
ありがとうございます。
波多野　どうじゃ？
藤丸も　手伝うてくれたき。
（波多野）うん…　すごいね。
万さん！
波多野～。
波多野も　もうじき　卒業じゃのう。
おめでとう。
フッ…。
でも　僕は助手で　大学に残るから
変わらないよ。
いやいや　変わるき。
だって　大窪さんは助教授になって➡
波多野は　助手！
フッ…。　お二人とも　ご立派じゃ。
こっちは　いいから…。
藤丸のことを　よろしくね。
うん。
たとえ　大学へ戻らなくても➡
友達だって　伝えて。
何　言いゆうがじゃ～！
植物採集から帰ってきたら
３人で　牛鍋屋じゃ。
うん…。
のう？うん。
波多野～　アハハ！
のう　食べよう！
うん。
波多野　大丈夫じゃ。
うん。うん。