♬～
（綾）万太郎！
東京から戻った万太郎。
その胸には　人生に関わる
ある決意を秘めていました。
（万太郎）峰乃月の評判は　上々で
毎日飲んでも飽きんと言うちょりました。
（タキ）よう分かった。　ご苦労さま。
草の方は　どうじゃったがじゃ？
博物館をお訪ねして…➡
植物学が　どんなものか
ちゃんと教えてもらいました。
いや～　夢のようじゃった！　ハハ。
ふう…。
ほんじゃき…➡
フッ　終わりです。
植物の研究は　やめます。
やめる？
（笑い声）
（竹雄）若が　峰屋を放り出したら
わしらは　どうしたら　えいがですか？
若は　わしらを捨てるがですか？
♬～
万太郎が帰宅して数日
竹雄が　タキの部屋を訪れます。
東京で　若と　けんかしました。
植物の道と　わしら峰屋に仕える者らあを
てんびんにかけて➡
「わしらあを見捨てる気か？」と
問いただしました。
（竹雄）若は　草花を
嫌いになったわけじゃありません。➡
けんど　若は　わしのせいで…
わしらあのために…。➡
わしは　どうしたらえいでしょうか？
おまんらに　話がある。
おまんら　２人　めおとになれ。
え…　めおと！？
万太郎と私が？
おまんらは　きょうだいじゃないき。
本当は　いとこ同士じゃ。
綾やったら
誰よりも　おまんのことを分かって➡
峰屋を　もり立てていける。
峰屋にとって　これ以上ない　おなごじゃ。
万太郎に添い遂げるやったら
おまんは　ずっと　この家におってえい。
万太郎は　弟じゃ！
弟に添うがは　無理じゃき！
私にも好きな相手ぐらい　おったがよ！
おばあちゃん　あんまりじゃ！
わしが　強い当主になる。
誰にも文句は言わせん。
ほんで　えいじゃろう！
けんど　おまんは…。
言うたはずじゃ！
植物学やったら　わしは　もう
すっぱり　やめるき！
どうせ　わしは　当主じゃ！
ほんじゃき　諦めるしかないけんど！
ほんなら　せめて　姉ちゃんだけは…。
犠牲になるがは
わし一人で　たくさんじゃ！
万太郎！
家を飛び出した綾が向かった先は➡
蔵人たちの村でした。
どこ！？
〽　（桶洗い唄）
（幸吉）ふう…。
幸吉！
あっ！
本当…　何やりゆうがじゃろう…。
きれいじゃ。
ユリじゃろうか？
ほんのり　染まっちゅうがじゃね。
うまい酒を飲んだ時みたい。
はあ…。
♬～
そのころ　万太郎は➡
綾の行方を追っていました。
（寛太）万ちゃんも　高知に行くがか？
えっ？　高知？
（鉄寛）わしらあ
あちらで　集まりがあったがじゃけんど。
（寛太）
峠越えで　綾ねえちゃんに会うたよ。
話を聞いた万太郎は
高知へ　やって来ました。
本当に　おるがじゃろうか？
♬「民権自由の世の中に」
神社で行われていた
自由民権運動の演説会で➡
綾の姿を見つけます。
綾様！
（逸馬）同志諸君！
（一同）おう！
我らは　皆　金銀よりも　一層尊い➡
自由という権利を持っちゅう！➡
我ら人民は　これ以上
役立たずの雑草と　バカにされ➡
卑しき民草と　踏みにじられては　いかん！
そりゃあ　違う！
うん？
うん？いや…。
反対勢力だと勘違いされた万太郎は➡
演説会の舞台に上げられてしまいます。
早川逸馬や。　おまんは？
あ…　槙野…　万太郎です…。　フフフ…。
いや…。　失礼します。
おい！
槙野は　わしの演説を遮り
「違う」と声を上げた。
その訳を聞かせてくれ。
みんなあも　聞きたいじゃろう？
（賛同する声）
「雑草が役立たず」とか言うたき。
ハッ　そうやろう？
同じ草らあ　ひとっつもない！
葉の形　花の色…
そして　どこに生きるか！
天賦人権！
誰もが　天から権利を与えられちゅう！
そうして　根を張って生きるがじゃ！
根を強う張って
どの草も命をつないでいく！
生存の権利！
それで　厳しい季節の間も
根っこ同士つながり合うて➡
生き延びる力を蓄える！
そう　元気いっぱい　芽吹くために！
同志の団結！
時が来たらのう！
ああ　時が来たら！　それは　いつじゃ？
（喜江）あ…　今じゃ！
今じゃ～！
（歓声）
演説会のあと　訪れた屋敷で
万太郎は　一人の老人と出会います。
逸馬さんらあが叫ばれちょった
「自由」ゆうがに引かれました。
頭では　やらんといかん道が
よう分かっちゅうがです。
けんど　好きなことができて
心が言うことを聞かん。
そうやき
「自由」ゆう言葉に　すがりゆうがです。
（中濱）そん言葉
今となっては　どんだけ憎んだか…。
自由を　憎む？
本当は　高知に来るつもりもなかった。
幸吉の村に行ったが。
ほんならね　愛らしい嫁さんもおって…。
幸吉のことらあ　何も知らんまま➡
自分が酒を造りたいばっかりに…。
なんて　強欲ながじゃろう…。
綾様の欲は　前に向かうための力じゃ。
わしは　そう思いますき。
わしは…➡
そんな綾様を…➡
尊敬…　尊敬しちょりますき。
⚟♬～
あっ…
祭りでも　やりゆうがじゃろうか？
♬～
竹雄　早う。
はい…。
おお…。
わあ…。
♬～
私らも入ろう。
あっ　いや…　わしは…。
踊ろう！
♬～
（綾）変な踊りじゃねえ！➡
けんど　楽しい！
あなた様は　今となっては
自由を憎んじゅうと　おっしゃいました。
わしにとって　自由とは
海でみた夢そのもの　命そのもの。
じゃけんど
自分で捨ててきてしもうたがよ。
大海原　仲間たち！
「ジョン万」と呼ぶ声。
それから　クジラが跳ねる時の
帆柱よりも高い　しぶき。
わしにとったら　植物ですき。
あの硬い種から植物が芽吹く力を思うと
胸が熱うなります。
一体　どれほどの種類があるがじゃろう
色　形があるがじゃろうと➡
じっとしては　おられんがです！
本当は
鎖を引きちぎって　野山に行きたい。
（綾）つきおうてくれて　ありがとう。
楽しかった。
（竹雄）わしも楽しかったですき。
こんなに楽しゅう遊んだき…
もうえいね。
えっ？
おばあちゃんの言うとおりにする。
もしも　おばあちゃんに
引き取られんかったら➡
私は　みなしごのまんま。
峰屋に来たおかげで
こんなに幸せながじゃもの。
十分じゃ。
わしは…➡
若と綾様をお守りするよう
言いつけられて育ちました。
それ以外の生き方が分かりません。
ほんじゃき…➡
たとえ離れても
一生お守りすると誓います。
大げさやね　竹雄は。
私なんかに誓うてくれんでも　えいがよ。
明日　佐川に帰るわ。
わし　明日　佐川に帰ります。
はあ！？
わしは　話してこんと　いきません。
一番　大事な人に。
お前さん　植物が好きやと言うとったのう。
はい。
この本は　入り用か？
ジョン万次郎から渡された　その本は➡
シーボルトが
日本の植物について書いた本でした。
本当は　もっと季節ごとに描かんと
いかんがです。
そうでないと　植物の本当が分からん。
外国のお人には　無理じゃ。
植物が好きで　緑豊かな地に暮らし
植物の絵が　よう描ける。
その上　英語で読み書きができ➡
日本の植物を
世界に知らせることもできる。
そういう人間が
今　ここに居合わせちゅう！
今　やらんと　いかんがです！
おまん
自分こそが　そういう者じゃと言うがか？
はい。
（笑い声）
バカじゃ…。　バカじゃのう！
わし
バカなやつほど　欲しゅうなるがじゃ。
のう　やっぱり　入れ。
わしは　佐川に帰ります。
あ…。
そして…➡
行くがじゃ。
夢に向けて
万太郎の決断の時が近づいていました。
万太郎が捕まった？
違いますって！
わしを代わりに捕らえてもらいます。
金
吸い上げちゃるつもりじゃったきのう！
わしのことは　勘当してください。
決して　おまんを許さんぞね！
峰屋のために働きたいがです！
道がのうても　進むがじゃ。
おまんが自分で　決めたらえい。
好きじゃ。
竹雄　今まで　ありがとう。