＜天馬：現在　爆熱公開中の映画→
＜　みんなは
もう見てくれたかな？
（天馬）ウォ～！！
＜　その公開を記念して
今夜は…＞
＜　お楽しみに！＞
＜円堂監督たちの勇姿を→
最後まで見届けよう！＞
♪♪～
（円堂）う～ん。
ついに…。
来たぜ！！
円堂守といいます。
サッカー部　入部希望です。
（冬海）はあ…。
サッカー部は　冬海先生が担当だと
聞きました。
サッカー部に入りたいんです。
悪いけど　この学校に
サッカー部はないんだ。
えっ！？
えぇ～！？
♪♪～
みんな　サッカーやろうぜ！
（みんな）うおぉ～！！
♪♪～
（バウゼン）みごとだ。
バダップ・スリード。
（バウゼン）我が部隊を率いるのは
お前だ。
そして　見ろ
これが　お前の倒すべき敵だ。
みんな　サッカーやろうぜ！
（ヒビキ）この言葉は　悪魔の呪文だ。
同志諸君　今　世界には→
サッカーという恐るべき危険思想が
広がりつつある。
このままでは
未来を担う子供たちは→
サッカーに魂を奪われ
弱体化してしまう。
すべては　この少年
円堂守から始まった。
歴史の分岐点は　８０年前の
フットボールフロンティア優勝にある。
我らの手で
この歴史を変えるのだ。
（バウゼン）ヒビキ提督。
（ヒビキ）おお　バウゼン。
準備すべて完了です。
よろしい。
（ヒビキ）では　諸君　始めよう。
オペレーション　サンダーブレイクの発動だ！
（みんな）オーッ！
（３人）いくぞ！
＜立ちはだかる究極の敵＞
化身の本当の力を見せてやる！
＜雷門魂で最大の危機に挑め！＞
俺たちが　サッカーを取り戻すんだ！
さあ　練習だ…。
どうした　どうした？
もう　ずっと練習してないんだぞ。
（染岡）グラウンド借りられたのかよ。
う…。　これから　また→
ラグビー部に交渉して…。
（半田）だと思った。
（栗松）どうせ
笑いもんになるだけでヤンスよ。
（宍戸）７人ぽっちなら
テニスコートで十分だろって。
（半田）グラウンド　空いてる日にやれば
いいんじゃないの？
（壁山）そうそう。
（少林寺）空いたことないけど。
うぅ～
俺たちは　サッカー部なんだ！
フットボールフロンティア！
今年こそ　これに出ようぜ。
なっ　染岡　半田。
ムリ　ムリ。
壁山　栗松　宍戸。
部員７人じゃ　試合に
出られんでヤンス。　あっと！
こら！　お前ら　サッカーやりたくて
入部したんだろうが！
サッカー部が
サッカーやらなくて　どうすんだよ。
あっ！　いけねえ。
違う　陸斗にパス！
よし　シュート！
や～！
よし交替だ　次　亮太と寺坂
どんどん打ってこい！
よし　次！
（竜介）見ろ　俺の必殺シュート！
うわ！
わ！
（安井）誰だ　コイツ蹴ったのは？
大丈夫ですか？
すみませんでした。
あの　ボールを返して…。
円堂君！
ボールって　これか？
（臼井）あれ　雷門中じゃねえの？
安井さん　部員の全然いねえ
弱小サッカー部ですよ。
くだらねえ　ガキ相手に球蹴りか
ヒヒヒ！
安井さん　お手本見せてやっちゃ
どうです？
いいね
やってやろうじゃねえの。
ほらよ！
や　安井さん！
（臼井）覚えてろよ～！
（まこ）ありがとう。
待ってくれ　お前のキックすげえな
サッカーやってんのか？
で　どこの学校なんだ？
よかったら一緒に練習しないか？
なあ　おい　おい！
（カノン）ヤツら　まだ来てないみたいだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]給食当番の人は
配膳室に急いでください。
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します。
給食当番の人は…。
豪炎寺。
昨日ちゃんと
自己紹介してなかったからさ。
俺　円堂守
サッカー部のキャプテンやってるんだ。
ポジションは　キーパー。
お前も入らないか？
木戸川清修って
サッカーの名門だもんな。
どうりで　あのキック
すごいはずだぜ。
なんだよ？
（豪炎寺）サッカーは　もうやめたんだ。
やめたって　どうして？
俺にかまうな。
円堂　冬海先生が
お前を呼んでる。
校長室に来いってさ。
校長室？
大事な話があるらしい。
俺　イヤな予感するんだ
例えば廃部の話とかさ。
廃部！？
（秋）私も　そんな噂聞いたけど。
冗談じゃないぞ
廃部になんかさせるもんか！
あ　あの話って何ですか？
突然ですが　１週間後に→
久しぶりの練習試合を
することになりました。
相手は　帝国学園です。
て　帝国！？
最強と言われる
あの帝国学園ですか？
（火来）この４０年間→
フットボールフロンティアで優勝を続けている
無敵の学園だよ。
日本一のチームが　なんでうちに？
最強のサッカー部との試合は
嬉しいですけど→
今　部員は７人しかいませんが。
（夏未）足りないのなら→
試合までに集めたらいかが？
え？
集められない場合　あるいは
試合に勝てなかった場合→
サッカー部は廃部。　決定事項よ。
勝手に決めんなよ！
これは　理事長と校長先生による
決定でもあるの。
あんな掘っ立て小屋の弱小クラブに
まわす予算はないわ。
何！？
円堂君。
夏未お嬢様の言葉は
理事長の言葉と同じだ。
で　お前。
その試合やるって言ったでヤンスか？
やるさ　廃部になんてさせない！
きっちり１１人揃えてやる！
相手は帝国ですよ
ムリ　絶対ムリ！
ボコボコにされて
恥かくだけですよ。
あ～あ　結局
廃部ってことか。
この部室ともおさらばっすね。
お前ら　サッカーを愛する気持があれば
不可能だって　可能になる！
何も始まってないのに
諦めちゃダメだ！
諦めちゃダメなんだよ！
来たれ　サッカー部へ！
かっこ悪いよね　キミたち。
（風丸）ふ～ん　サッカーねえ。
風丸　お前一流プレーヤーと
競ってみたいって言ってたろ？
もし　やる気になったら
いつでも言ってくれよ。
放課後は鉄塔広場で
練習してるから。
そこに来てくれてもいいや
じゃ　よろしくな！
一流ってのは陸上の話だぜ。
（目金）サッカー部？
この僕が入るわけないだろう。
せめて
あと１人集まらないってときに→
もう一度頼みに来たら？
え　あと１人？
そうさ　この目金が
弱小サッカー部を救ったなんて→
かっこいいじゃないか
フフフ！
（松野）へえ。
ねえ　キミ！
見つかった！
サッカー部に入らない？
《そ　そうだ俺→
この時代の人間として
ここにいるんだった》
一緒にやろうぜ　サッカー。
すげえヤツらと試合できるんだぜ！
大丈夫　楽しみにしてる。
え？　おい
楽しみにしてるって？
何が？
（ヒビキ）戻せ。
は。
（バウゼン）戻します。
（ヒビキ）止めろ。
円堂守と一緒にいるあの少年。
前回調べたときは
いなかった。
確かに　初めて見る顔だ。
調査します。
しかし不思議だ　円堂守とは。
こんなことで　なぜ周りの人間に
影響を与えることができるのだ？
まさに呪文なのだ。
うわ！
クソ～！
うお～！　やった。
うわ！
（風丸）ムチャクチャだな　その特訓。
風丸？
変な特訓　してるんだな。
ああ　あれだよ。
う…　読めねえ。
お前は　これ読めるのか？
うん　読めるよ
シュートの止め方が書いてあるんだ。
へえ。
それ書いたの→
じいちゃんなんだよね。
じいちゃん？
ああ。　帝国学園は→
スピードも　パワーも想像以上だ。
ソイツらのシュートを止めるには→
じいちゃんの技を
マスターするしかないって思ってさ。
お前　本気で
帝国に勝つ気なんだな。
ああ！
ん！
うん？　え　何？
俺　その気合いに乗った！
ありがとう　風丸。
俺はやるぜ。
お前らはどうするんだ？
ん？
キャプテン。
ども。
みんな…。
キャプテン！
大丈夫でヤンスか？
帝国と試合する前に
お前のほうがバテるぞ。
ハハッ　大丈夫だって。
コイツら　俺が来るよりも前から→
お前のこと見てたみたいだぞ。
円堂が他の運動部のヤツらに→
声かけてるの見てたら…。
ちょっとな。
その特訓も　なんかこう→
胸がじ～んと
熱くなってきたでヤンス。
キャプテン！　特訓
俺も一緒にやらせてください。
俺も！
俺もやりたいでヤンス！
一緒にやってもいいっすか？
あ　あったりまえじゃないか！
大歓迎だよ！
うお～！　俺　すっげえ嬉しい！
やろうぜ！
（みんな）やろうぜ！
♪♪～
[ﾓﾆﾀ]キラード博士　帝国学園が来ました。
[ﾓﾆﾀ]今のところ　ここまでは
歴史への干渉はありません。
[ﾓﾆﾀ]このまま監視を続けます。
（キラード）注意してください。
ヒビキ提督一派が
どんな手を打ってくるか→
わかりませんからね。
[ﾓﾆﾀ]了解です。
カノン　気をつけて。
（鬼道）さあ　始めようか。
帝国のサッカーを。
始める？
いけ。
ぐわっ！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]（角馬）あっ帝国　早くも１点！
[ﾏｲｸ]何というスピード　何というパワー。
[ﾏｲｸ]これが全国に名が轟く
帝国のサッカーなのか？
[ﾏｲｸ]帝国サッカーの真の姿なのか？
[ﾏｲｸ]ここでホイッスル！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]雷門中学　何もできないまま
１０対０で前半が終了。
（秋）みんな…。
（春奈）
しゃべる元気すらないみたい。
後半もやるんすか？
やるまでもないっすよ。
やっぱりこの試合
ムチャにもほどがあったんですよ。
何言ってる？　まだやるぞ！
勝利の女神が
どっちに微笑むかなんて→
最後までやってみなくちゃ
わからないじゃないか。
そうだろう？　なあ　みんな！
まったくバカげている。
勝ち目のない試合に
なぜここまで本気になれる？
（ヒビキ）ヤツは勝ち目がないとは
思っていない。
何かわかったか？
（バウゼン）いえ　それが…。
例の謎の少年ですが　確かに
あの時代の生命ではありません。
彼だけに異なる時間が
流れているようです。
やはりな。
謎の少年については
引き続き調べろ。
我々は
これから始まる歴史の分岐点に→
揺さぶりをかける。
（バウゼン）といいますと？
豪炎寺修也という少年の危機が→
円堂守に大きく関わってくるのだ。
もしも　この練習試合に
彼が出場できなくなったら…。
[ﾏｲｸ]さあ　後半戦のスタートです。
いくぞ。
デスゾーン開始。
そしてヤツを→
引きずり出せ！
続けろ　ヤツをあぶり出すまで。
（笑い声）
出てこいよ。
出てこい！　さもなければ→
あの最後の１人を　アイツを…。
（寺門）叩きのめす！
ああ　アイツら…。
ゴールを決めることが目的じゃない。
円堂を潰すのが目的。
ふざけるな　こんなの　こんなの…。
サッカーじゃねえ！
風丸！
風丸君！
風丸！　風丸！
円堂…。
お前の気持　受け止めたぜ。
絶対　このゴールは守ってみせる！
フンッ　一度として守れてはいないが。
いくぞ！
このシュート　決めさせるもんか！
[ﾏｲｸ]１９点目！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]そして雷門のキックオフだが→
目金以外は立ち上がれないぞ！
やだ　もうこんなの　やだ～！
[ﾏｲｸ]なんと
雷門のエースナンバー１０を脱ぎ捨て→
目金が試合放棄。
[ﾏｲｸ]雷門イレブンは
１０人になってしまった。
（鬼道）無様だな。
ムリだ。
（辺見）お前らには→
俺たちから
１点を取ることすらな。
ヤツら相手じゃ
１点取ることもできねえのかよ。
やっぱダメチームだったってことか。
まだだ。
まだ　終わってねえ…。
まだ終わってねえぞ！
《夕香が大好きなサッカー。
俺の応援に向かう途中で
あんなことになって…。
今もまだ眠り続ける夕香。
だから俺もサッカーを封印しよう。
そう決めていたのに…。
アイツの諦めない闘志が→
俺を揺さぶる》
今回だけお兄ちゃんを→
許してくれないか？
[ﾏｲｸ]ゴール！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]帝国これで　２０点目！
（夕香）お兄ちゃん。
夕香！　どうして？
しまった！　先手を打たれたか！
お兄ちゃん　行っちゃダメ。
お兄ちゃん　忘れたの？
私があんな目に遭ったのは
サッカーのせいよ。
それでも私の嫌いなサッカーを→
お兄ちゃんはやるの？
お前は誰だ？
私は夕香よ！　何言ってるの！
夕香は誰よりも
俺がサッカーをやっていることを→
誇りに思ってくれていた。
夕香は　サッカーを嫌ってはいない！
♪♪～
[ﾏｲｸ]おや？　彼はもしや…。
[ﾏｲｸ]昨年のフットボールフロンティアで
１年生ながら→
その強烈なシュートで
一躍　ヒーローになった　豪炎寺修也！
[ﾏｲｸ]その豪炎寺が
なんと　雷門のユニフォームを着て→
我々の前に登場しました！
待ちなさい！
キミは　うちのサッカー部では…。
いいですよ　俺たちは。
そ…　それでは
帝国学園が承認したため→
選手交代を認めます。
豪炎寺！
やっぱり　来てくれたか…　うっ！
大丈夫か？
あぁ…。
遅すぎるぜ　お前。
[ﾏｲｸ]さぁ　雷門は目金に代わって
新たな１０番　豪炎寺が登場です！
我らの目的はここからだ。
なるほど　ヤツが狙いか…。
（ホイッスル）
行け　デスゾーン。
[ﾏｲｸ]あ～っ　走った！
しかし　なぜか　豪炎寺　逆走！
[ﾏｲｸ]円堂をまったくフォローせず
一人　帝国ゴールに上がっていく！
何っ！？
[ﾏｲｸ]目金と同じ　敵前逃亡か！？
アイツ　俺を信じて走っているんだ。
俺が止めるって。
これを止めた俺から
必ず　パスがくると信じて！
うおぉ～っ！
[ﾏｲｸ]止めた！
ついに　帝国のシュートを止めた！
行け～っ　豪炎寺！
[ﾏｲｸ]そして　ボールは豪炎寺に！
あれは　伝説のファイアトルネード！
本物だ！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ゴール！
ついに　ついに　雷門イレブン→
帝国学園から
１点をもぎとりました！
やった…。
たった今　帝国学園から
試合放棄の申し出があり→
このゲームは　ここで終了します。
失敗とは…。
豪炎寺修也もまた→
円堂守の
呪文の影響下にあったのか。
例の少年は動きを見せませんな。
（ヒビキ）うむ。　次の手を打て。
では　王牙の出撃を。
いや　彼らは切り札だ。
できるだけ　この時代のファクターを
利用すべきではないか。
はっ。　このあと　雷門中は
フットーボールフロンティアに参戦しますが→
どのような揺さぶりを？
事故は　どこで起きるかわからん。
たとえば
豪炎寺修也の妹のようにな。
よし　みんな！　練習試合も
フットボールフロンティア地区予選も→
ガンガン勝っていこうぜ！
♪♪～
≪どこですか？
≪強豪ですか！？
えっ！？
＜澤も惚れた　最強サッカー＞
（影山）なんの用だ？　鬼道。
ついに決勝戦です。
強くなった雷門中と
堂々と戦わせてください。
帝国は　すでに勝っている。
どういうことですか？
優れた司令官は　戦う前に
すでに　勝利を決めているものだ。
[ﾏｲｸ]（角馬）フットボールフロンティア
地区大会　決勝！
[ﾏｲｸ]雷門中　対　帝国学園の開始です。
（ホイッスル）
あ～っと！　どういうことだ！？
突然　雷門中側の天井から
鉄骨が降り注いできた！
[ﾏｲｸ]大事故　発生！
みんな！
まさか　ここまで　やるとは…。
[ﾏｲｸ]ひどい！　グラウンドは
鉄骨が突き刺さり　穴だらけ。
[ﾏｲｸ]これでは　雷門中イレブンも…。
[ﾏｲｸ]ん？
[ﾏｲｸ]なんと　雷門中イレブンは無事です！
[ﾏｲｸ]誰１人
ケガさえしていないもようです！
[ﾏｲｸ]これは　奇跡だ！
鬼道が言った
試合が始まっても動くな　って→
こういうことだったのか。
また　失敗だと！？
影山零治とはこの程度のものかね。
影山の力をもってしても→
円堂守を
排除することができないとは…。
それだけ
あなどれない相手ということだ。
[ﾏｲｸ]フットボールフロンティア　地区大会　決勝。
[ﾏｲｸ]果たして　優勝は
帝国か　それとも　雷門か！？
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ
初めに攻め込むのは　雷門だ！
染岡！
よっしゃ！
（源田）パワーシールド！
（指笛）
皇帝ペンギン…。
（２人）２号！
[ﾏｲｸ]なんだ！？　見たこともない
ものすごいシュートが→
雷門ゴールに迫っていく！
勝負だ　鬼道！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]帝国学園　先制！
[ﾏｲｸ]鉄壁を誇るゴッドハンドを
打ち破ったのは→
帝国の新必殺シュートだ！
[ﾏｲｸ]ボールは…。
[ﾏｲｸ]鬼道へ！　そして…。
[ﾏｲｸ]佐久間。　再び　鬼道へ。
[ﾏｲｸ]新たな必殺技が
円堂に襲いかかる！
[ﾏｲｸ]円堂
ボールに目にも止まらぬ連続パンチ。
[ﾏｲｸ]雷門も必殺技で対抗だ。
パワーシールドには通用しない！
パワーシールドは衝撃波でできた壁。
弱点は薄さだ。
遠くから飛んできたものは
跳ね返せても→
至近距離から押し込めば…。
なに！？
ぶち抜ける！
ドラゴントルネード！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]雷門　同点だ！
よし！
（指笛）
皇帝ペンギン…。
（２人）２号！
《絶対に止める！》
ゴッドハンド！
[ﾏｲｸ]またも　ゴッドハンドが押されている！
[ﾏｲｸ]やはり
皇帝ペンギン２号には敵わないのか！？
円堂！
[ﾏｲｸ]押し込まれる円堂。
[ﾏｲｸ]止めきれなければ
このまま　ゴールとなってしまう。
このボールだけは　絶対に　絶対に…。
止めるんだ！
うぉ～！
[ﾏｲｸ]なんと　両手でのゴッドハンドだ！
[ﾏｲｸ]止めた！
（２人）円堂！
（風丸たち）キャプテン！
いくぞ！
《風丸：円堂が守り抜いた
このボールは…》
《絶対に！》
[ﾏｲｸ]これは　イナズマ落としか！？
フルパワーシールド！
なに！？
[ﾏｲｸ]なんと　円堂が
壁山の背後から上がった！
うぉ～！
はぁ～！
いけ！
（ホイッスル）
やった…　やった！
やった！！
[ﾏｲｸ]決まった！
[ﾏｲｸ]なんと　キーパー円堂までシュートに絡む
全員サッカーで　１点をもぎ取った！
[ﾏｲｸ]ここで　試合終了！
[ﾏｲｸ]雷門中　勝利！
[ﾏｲｸ]４０年間　無敗の帝国学園
ついに敗れる！
（鬼道）次は全国大会だな。
あぁ　お前たちの分まで頑張るぜ！
ん？　まさか　知らないのか？
えっ？
帝国学園も
全国大会に出場するんだ。
前年度　優勝チームには　自動的に
出場枠が与えられるからな。
えぇ～っ！？
無敗であることが
帝国の　そして　俺の使命だった。
だが　俺たちには
新たな目標ができた。
目標？
雷門中への雪辱は
全国大会で果たす。
そうか！
もう一度　帝国学園と戦えるのか。
＜『イナズマイレブン　Ｇｏ』といえば
やっぱり　格言！
そこで　今日は　『コロコロコミック』でも
お知らせして→
＜　みんな　俺より　センスあるな＞
＜以上！＞
＜　おめでとう
ございます。
みんな　たくさんの応募
ありがとう！＞
[ﾏｲｸ]全国中学生サッカーファンの皆様
ついに　この日を迎えました！
[ﾏｲｸ]フットボールフロンティア　開幕！！
（服部）伊賀島流　蹴球戦術！
偃月の陣！
なんだよ　これ！？
（百地）うわっ！！
ファイアトルネード！
うっ…　うわ～っ！！
うわっ…。
（春奈）ハア…　ハア…　ハア…
て…　帝国学園が…。
初戦　突破か？　よ～し！！
１０対０で…。
（春奈）
世宇子中に…　完敗しました。
あの帝国学園が　まったく
歯がたたなかったんです。
お兄ちゃんは
足のケガの大事をとって→
控えていたんですけど→
フィールドに出たときには
既に他の選手は倒されて→
試合は　続行不可能に
なっていたんです。
うお～っ！！
ハーッ！
鬼道　そんなに悔しいか！
悔しいさ！
世宇子中を　俺は倒したい！！
だったら　やれよ！
無理だ！！
帝国は
フットボールフロンティアから敗退した。
自分から
負けを認めるのか？　鬼道！
ひとつだけ　方法がある。
お前は　円堂を
正面からしか見たことないだろ。
アイツに　背中を任せる気はないか？
[ﾏｲｸ]千羽山が先制だ！
[ﾏｲｸ]これは　大きな１点が入ったぞ！
くっ…。
やっぱり　無理だったんだ。
このまま負けちゃうのかな…。
おい…　みんな。　どうしたんだよ？
なに　へこんでんだ？
まさか　諦めたなんて
言うんじゃないだろうな？
まだ試合は終わってないんだぞ。
土門　栗松　風丸！
（土門）やっぱり必要なんだよ。
必殺技が…。
必殺技なら　ある！
俺たちの必殺技は→
炎の風見鶏でも
イナズマ１号でもない。
俺たちの本当の必殺技は
最後まで諦めない気持なんだ！
諦めない…　気持…。
俺は　諦めない。
諦めたら　そこで終わりなんだ！！
そんなの俺たちのサッカーじゃない！
俺たちの…　サッカー…。
円堂！
キャプテン！
円堂…。
円堂！
《これだったのか…
円堂と一緒に戦うということは。
雷門の本当の強さとは…》
[ﾏｲｸ]円堂も上がったぞ！
雷門　最後の全員攻撃だ！！
俺たちの…　サッカー！
鬼道！
（みんな）うわ～っ！
よっしゃ！
（ホイッスル）
（一之瀬）久しぶりだね。
俺だよ。
一之瀬君…。
[ﾏｲｸ]アメリカから　急遽　参戦した→
フィールドの魔術師→
一之瀬一哉を加え
雷門中　パワーアップ！
[ﾏｲｸ]おっと！　新必殺技か？
（みんな）うお～っ！！
（まさる）つとむ！
（つとむ）とも！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]雷門中が　４０年ぶりの→
決勝進出を果たしました！
恐ろしいヤツだ。
円堂守の呪文に
取り込まれた雷門も→
確実に潰さねばならん。
バウゼン。
オペレーション　サンダーブレイク　第２段階
オペレーション　オーガに移行せよ。
（バウゼン）はっ。
ヒビキ提督
さっき提督が気にしていた→
謎の少年については…。
捨て置け。
ここまで何もしてこないのだ。
（バウゼン）王牙の諸君。
準備は　いいな？
（バダップ）いつでも。
出撃だ！！
諸君は　王牙学園として
歴史を修正するのだ。
了解。
（バダップ）王牙　出撃します。
諸君　我らは忌むべきサッカーをもって
歴史を変える。
未来のため
歴史に新たな真実を刻むのだ！
[ﾏｲｸ]ああっ…
なんということでしょう！
フットボールフロンティア全国大会　準決勝
世宇子中　対　王牙学園の一戦は→
信じられない結果に
なってしまった！
（アフロディ）神が…　かなわないとは…。
俺たちは　鬼だ。
神をも食らう鬼だ。
オペレーション　オーガ　フェイズ１　コンプリート。
（ホイッスル）
王牙…　思った以上に強敵だ。
こうしちゃ　いられない。
さすがだな。
サッカーにおいても
王牙の戦闘能力は　すばらしい。
これは　サッカーではありません。
彼らは　訓練された兵士によって
構成された特殊部隊なのです。
ねぇ　これ
反則じゃないの？
反則でしょう…。
いや　ありなんですよ　松木さん。
[ﾏｲｸ]ついに　やってまいりました。
[ﾏｲｸ]フットボールフロンティア決勝戦
王牙学園　対　雷門中！
[ﾏｲｸ]日本一をかけた
戦いが始まります。
[ﾏｲｸ]準決勝において→
世宇子中を
大量得点で下した王牙学園と→
予選から注目されてきた雷門中。
[ﾏｲｸ]どんな試合を
繰り広げるのか　期待です！
さあ　みんな　決勝だ！
目指すは優勝！
気合い　入れていくぞ！！
（みんな）おう！
来たな。
なんだ？
（悲鳴）
見ろ！
な…　何なんだ？　これ…。
[ﾏｲｸ]これは　どうしたことでしょう？
[ﾏｲｸ]フロンティアスタジアムが　一瞬のうちに
謎のスタジアムになってしまいました！
[ﾏｲｸ]おっと！　あれは…。
キラード博士　王牙です。
[無線]（キラード）こちらも感知しています。
俺　もう行きます！
[無線]もうしばらく待ちなさい。
[無線]まだ準備が整っていないのです。
そんな！
俺は雷門中キャプテン…。
（バダップ）円堂守だな。
ああ…。
バダップ・スリードだ。
いい試合にしよう　よろしくな。
くだらない。
戦場で敵と馴れ合おうとは。
戦場？
戦闘準備！
散開せよ！
円堂…　俺たちもポジションにつくぞ。
ああ。
いよいよだ。
円堂守はこの戦闘で→
サッカーを自ら　否定することになる。
サッカーがいかにおろかなことか
思い知らせろ！
危険思想を一掃するのだ！
[無線]（バウゼン）王牙の諸君　戦闘開始だ。
了解。　フェイズ２　スタート。
いくぞ！
（ホイッスル）
おう！
[ﾏｲｸ]雷門　勢いよく上がっていく！
鬼道！
なんだ？
どうして？
[ﾏｲｸ]おや　どうしたことか　王牙学園。
まったく動きません！
[ﾏｲｸ]雷門　ブロックされることなく
一気に　王牙のゴール前だ！
だったら遠慮なく
行かせてもらうぜ！
決めろ！　染岡！
えっ！？
[ﾏｲｸ]おっと　染岡　シュートならず！
サンダユウが素早くカット！
もらった！
[ﾏｲｸ]風丸が　王牙からボールを奪った！
《おかしい…
世宇子のときと　まるで違う》
やる気あんのか？
ボールを取られたのに
なんで　奪いに来ないんだ？
みんな　気にするな！
攻め込んでいけ！
おう！　豪炎寺　いけっ！
よしっ！
いける！　うっ！
[ﾏｲｸ]あっと　ドラッヘがカット！
またカット？
絶好のチャンスだったのにな！
でも　何か変じゃないですか？
アイツら
なんでなんにもしてこないんだ。
妙だよな…。
ああ　なんかこう　このへんが
イライラしてくんだよな。　王牙の態度。
でも　シュートチャンスは　いっぱい
あったじゃないですか！
そうですよ！　なんで
打たなかったんですか？
打てなかったんだ…。
（半田）そうは見えなかったぞ？
（影野）染岡君の詰めが
甘かっただけじゃないんですか。
わからねえ…
どうも　すっきりしねえ。
攻めきれない…
と言えばわかるか？
もう一つ　深く入り込めないんだ。
こうなったら
どんな手を使っても前に出るぞ！
それじゃ
反則になっちゃいますよ。
（松野）変えたいんだよ　流れを。
（壁山）俺　なんか
ヤな感じがするっす。
こんなサッカー　イヤっす。
壁山…。
みんな　しっかりしろ！
みんなの気持もわかる。
前半は確かに
サッカーしてる感じじゃなかった。
俺だって　上手く言えないけど→
本当に　そんな気持で
後半を戦うのか！
実際　そのとおりだけどよ→
どうすりゃいいんだよ！
揺れはじめたな。
ヤツらのサッカーへの不安を
かきたてるには最適な戦法だ。
みごとだ　バウゼン。
次のフェイズに移行します。
まだですか？　キラード博士！
あと２人です。
もうしばらく待ってください。
[ﾏｲｸ]後半戦キックオフです！
[ﾏｲｸ]両チーム　無得点！
前半のような展開が続くのか！？
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]おっと　今度は雷門が動かない。
[ﾏｲｸ]ここで　雷門動いた！
いけっ！　一之瀬！
円堂　土門！
[ﾏｲｸ]ついに雷門　シュートをはなった！
[ﾏｲｸ]ゴールエリアまで　王牙学園を
ひきつけての　超ロングシュートだ！
（３人）なにっ！？
[ﾏｲｸ]王牙学園　キーパー　ザゴメル！
みごとに止めた！
あえて打たせたな。
ああ。
よし！　次だ！
（土門／一之瀬）おう！
フェイズ３　スタート。
♪♪～
ディフェンス！
うわっ！
[ﾏｲｸ]王牙学園　先制！
[ﾏｲｸ]そのパワーと　スピードに
雷門手も足も出ない！
半田！　マックス！　栗松！
クソッ！
ついに本気できたか！
これが　ヤツらの
本性なのかもしれねえな。
まずい　とうとう始まった。
大丈夫ですか？
すまないでヤンス。
影野　宍戸　少林寺　交代だ！
（影野／宍戸／少林寺）はい！
（影野）いくぞ！
おう！
[ﾏｲｸ]なんということだ！　雷門
早くも負傷による選手交代だ！
（ホイッスル）
あっ！　豪炎寺！
クッ！　野郎！
止めるぞ！
おう！
（みんな）うわっ！
今度こそ　止める！
うお～っ！
[ﾏｲｸ]ゴール！　２対０！
雷門なす術なし！
[ﾏｲｸ]雷門　王牙の超絶シュートに
負傷者続出だ！
みんな。
見よ　この顔を！
次々に倒れる仲間を見て→
円堂守の心は
更に揺れ動くでしょう。
その思いが叩き潰されるさまを
とくと　ご覧ください。
[ﾏｲｸ]大変な事態となりました！
[ﾏｲｸ]雷門イレブン　すでに６名が
プレー続行不能な状況だ！
[ﾏｲｸ]かろうじて
ピッチに立っている８人も→
完全に王牙のプレーに
のまれてしまっている！
クソッ！
（バダップ）円堂守。
サッカーを捨てろ。
見ろ　お前のくだらないサッカーが→
お前の言葉と情熱が
チームメイトを傷つけているのだ！
俺のサッカーが！？
このままじゃ潰されちゃう。
わっ…　キラード博士　雷門中が！
待たせましたね　カノン！
キミに頼まれていた
すべての準備が整いましたよ。
ありがとうございます！
みんなの今を守るために
いってきます！
（角馬）いやぁ　劇場版に登場する→
意外なキャラクターたちも
ランクインしてますね！
入賞した皆さん
おめでとうございます！
４位の剣城との接戦の末
みごと３位に入りました！
こちらも今回の劇場版で
初登場した　牙山道三。
第１位　おめでとうございます！
もうやめろ　王牙！
俺たちがやりたいのは　サッカーだ！
狙うなら　ゴールを狙え！
ここから消えろ。
さもなくば　サッカーを捨てろ！
デススピアー！
円堂君！
く～っ　間に合った！
現れたか。
どうする？
無論　ミッション続行だ。
キミは？
はじめまして　ひいじいちゃん。
はぁ？　何だって！？
（カノン）あっ　初めてでもないかな。
誰でしょう？
ひいじいちゃんって。
これは　フットボールフロンティア史上
前代未聞の事態です！
[ﾏｲｸ]後半残り１０分
風雲　急を告げる決勝戦です！
俺は円堂カノン　みんなと
一緒に戦うために来たんだ！
ひいじいちゃん
円堂守の曾孫として。
曾孫！？
いきなり　そんなこと言われても。
未来から来たなんて
信じられるか？
はい！
あっ　これ　じいちゃんのノートだ！
うわっ　本物だ！
俺の書いたメモまである！
（カノン）ヘソの下に力を入れるのは
基本中の基本！
えっ　俺の字　読めるの！？
どうやら信じてみる価値は
ありそうだな。
俺も信じよう。
豪炎寺！
のってみるか！
風丸！
俺　ずっと　ひいじいちゃんのこと
見てきたんだ。
なのに肝心なときに
遅れちゃってごめんね。
肝心なときって？
この試合さ。
残念だったね　チーム王牙！
勝手に歴史を変えようとする
お前たちを俺は許さない！
たった１人で何ができる？
（カノン）１人じゃないさ！
俺が遅れたのは　最強の仲間を
集めてきたからなんだ！
みんな　出てきてくれ！
風になろうよ！
白恋中の吹雪士郎だ！
お待たせ！
日本代表イナズマジャパン　宇都宮虎丸！
同じく　飛鷹征矢！
元エイリア学園ジェネシス　基山ヒロト！
イタリア代表オルフェウス！　フィディオ・アルデナ！
何だ！？
よろしく　キャプテン！
実は　もう僕たち　みんな
キャプテンのことを知っているんだ。
つまり　ひいじいちゃんがこれから
出会う未来の仲間たちなんだ。
みんな　サッカーが大好きだから
助けにきてくれたんだよ！
キミたちのおかげで僕はここにいる。
だから力になりたい。
キャプテン　豪炎寺さん
よろしくお願いします！
響木さん　それにキャプテン
助っ人に来ました！
円堂君と一緒に　この決勝を
戦えるなんて嬉しいよ！
守　俺も光栄に思うよ。
円堂　なんで泣いてるんだ？
だってさ　よくわかんないけど
サッカー好きってだけで→
こんなにたくさんの仲間が
来てくれたんだぜ！
俺　すげえ感激した！
未来ではね
ひいじいちゃんが　この時代に→
サッカーのすばらしさを
伝えてくれたから→
たくさんいいことがあったんだ！
（みんな）うん！
そうなのか？
だから　みんなで→
俺たちの今を守ろうよ！
（染岡）その言葉　信じるぜ。
俺たちの想い　すべて託すぜ！
（みんな）うん！
全員の力で戦い抜こう！
よし！　みんなの力で
王牙に勝つぞ！
（みんな）オー！
[無線]（バウゼン）ヤツらもろとも殲滅せよ。
了解。
円堂守！　誰が入ってこようと
こちらは構わない。
戦闘を続行する。
これは戦闘じゃない！　サッカーだ！
監督！
よし　選手交代だ。
[ﾏｲｸ]大波乱のフットボールフロンティア決勝！
[ﾏｲｸ]後半　残り１０分
衝撃の試合再開です！
[ﾏｲｸ]雷門は６人のメンバーチェンジ！
この新体制が　試合に
どう影響するのでしょうか！？
[ﾏｲｸ]対する王牙学園
２点を守りきれるか！？
さあ　ひいじいちゃん
サッカーやろうぜ！
おう！
バダップ　俺はサッカーを捨てない！
サッカーが大好きな仲間が
こんなにいるんだ！
（ホイッスル）
来るぞ！
でも！
負けないけどね！
やるじゃねえか　アイツ！
まだまだ！　これを見てから
言ってもらいたいね！
うお～！
豪炎寺さん！
いけ！
[ﾏｲｸ]なんと！　これはタイガードライブと→
豪炎寺の新たな必殺技の
シュートチェインだ！
（ザゴメル）ニードルハンマー！
（みんな）やった！
[ﾏｲｸ]決まった！
[ﾏｲｸ]雷門が　ついに
王牙のゴールをこじ開けた！
お前　いいボールだったぞ。
豪炎寺さんこそ
最高のシュートでした！
よ～し　反撃いくぞ！
キミたちのスピードは　もう見切った！
豪炎寺君　もう一発よろしく！
ウルフ　レジェンド！
うお～！
マキシマムファイア！
あれを止めただと！？
[ﾏｲｸ]王牙　新たなキーパー技だ！
マキシマムファイアが破られた！
（イッカス）なに！？
ヒロト！
よし！　カノン！
おう！
うお～！
エレキトラップ！
[ﾏｲｸ]雷門同点！　追いついた！
（ホイッスル）
（歓声）
やった！
すげぇぜ　カノン！
さすがっす！
ひいじいちゃん　やったぜ！
[無線]（バウゼン）バダップ
まずはヤツを排除せよ！
[無線]貴様　この戦いの意味を
わかっているのだろうな？
了解。
＜立ちはだかる究極の敵＞
化身の本当の力を見せてやる！
＜雷門魂で最大の危機に挑め！＞
俺たちが　サッカーを取り戻すんだ！
（ホイッスル）
♪♪～
[ﾏｲｸ]王牙の反撃！　前半から一転
壮絶な試合展開だ！
カノン！
[ﾏｲｸ]風丸　捨て身のプレーで
ピンチをしのいだ！
あっ！
助っ人ばかりに
いい格好はさせないぜ！
風丸さん！
いくぞ！
（フィディオ／カノン）おお！
フィディオ！
おお！
カノン　こいつでシュートチェインだ！
はい！
ふっ！
はぁ～！
ゴッドキャノン！
[ﾏｲｸ]オーディンソードのパワーを受けた
渾身のゴッドキャノンだ！
よし！
いけるぞ！
（笑い声）
ハイボルテージ！
[ﾏｲｸ]なんだ　この技は！？
[ﾏｲｸ]ザゴメルの背中に
２人のディフェンダーが潜んでいた！
ゲボゲボゲボ！
この技を使わせるとはな。
（２人）バカな！
ここで止められたのは
きついわね。
みんな　気持を切り替えて！
諦めるな！
カノン　みんな！
終わらせろ！
♪♪～
くるっす！
クソッ！
うわっ！
壁山！
うぅ…。
[ﾏｲｸ]王牙の壮絶な波状攻撃に→
雷門　ボールに近づくこともできない。
このまま終わってしまうのか！？
牙を抜かれた人間よ。
とどめだ！
デス　スピア！
（カノン）ひいじいちゃん！
まだまだ！
（２人）まだまだ終わってねえぞ！
うお～！
え～い！　真空魔！
よっしゃ！
[ﾏｲｸ]お～っ　真空魔が
デス　スピアを止めた！
俺は信じてる。
ひいじいちゃんのサッカーを。
そうさ。
未来につなぐ。
俺たちの。
（みんな）サッカーを！
みんな！
いくぞ！
（みんな）いけ！
ハイボルテージ！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]雷門ついに勝ち越しに成功だ！
円堂守！
我々は負けることなど
許されないのだ！
（バダップ）円堂守　サッカーを捨てろ！
くっ…。
捨てるのだ！
（みんな）円堂！
（みんな）キャプテン！
ひいじいちゃん！
バダップ。　俺はサッカーを捨てない！
サッカーが大好きな仲間がいる限り。
俺は絶対　諦めない！
うお～っ！
未来に届け！
負けるもんか！
やっぱり
ひいじいちゃんは　すげえや！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合終了！
３対２で　雷門の勝利だ！
やった！
くっ…。
ミッションは　失敗か。
バダップ。
すげえ　決勝戦だったな。
お前たちと一緒に
試合ができてよかった。
だからまた　サッカーやろうぜ。
その呪文を俺たちにもかけるのか。
勝負が終われば　みんな仲間だろ。
その考えが
未来の人間を弱体化させた。
戦うことを忘れてしまったのだ。
だから　俺たちは
未来を変えようとしたんだ。
そうなのか？
本当に
強くならなきゃいけないのは→
ここじゃないのか？
大切なのは　戦うことじゃない。
戦う勇気を
持っているってことだろ。
勇気があれば
未来だって変えられる。
仲間と一緒に
もっと強くなることだってできる。
うん。
《勇気…》
《仲間か》
俺たちは　お前の言う勇気を
見失っていたのかもしれない。
円堂守よ　未来は
俺たちが進むべき未来は…。
見つかるさ。
お前たちの勇気で。
きっとな。
バダップ！
ひいじいちゃん！
ありがとうな　カノン。
吹雪　ヒロト　飛鷹　虎丸　フィディオ。
守　またキミとサッカーできる日を
みんなで楽しみにしてるよ。
（みんな）うん！
ああ！
それじゃあね　ひいじいちゃん。
一緒にプレーできて俺　嬉しかったよ。
ああ　俺もだ。
さようなら　ひいじいちゃん。
じゃあな　カノン。
（みんな）円堂！
[ﾏｲｸ]フットボールフロンティア全国大会。
[ﾏｲｸ]大激闘を制したのは雷門中。
[ﾏｲｸ]新たな日本一の誕生だ！
俺たちは日本一だ！
（一同）お～っ！
＜　ここからは　『劇場版　イナズマイレブン
最強軍団オーガ襲来』を→
最後まで見てくれた
みんなだけに…＞
＜特別に見せちゃうよ！＞
♪♪～
おはよう。
完全に遅刻だ！
朝練始まってるよ！
これって…。
（鬼道）
どういうことですか　金山理事長。
（金山）今　言ったとおりですが。
おはようございます。
（信助）天馬。
（三国）遅いぞ。
（天馬）すみません　三国先輩。
どうしたんです？
鬼道監督とキミたちには→
今日　この瞬間から強化合宿を
兼ねた　遠征に出てもらいます。
遠征？
待ってください。　今はホーリーロードの
真っ最中なんですよ。
なぜ　ここで遠征なんですか？
これは　フィフスセクターからの指示です。
あなたたちが刃向かうからですよ。
（三国）嫌がらせってわけか。
（神童）こんなときに。
（浜野）なんか嫌な感じっすね
天城さん。
（天城）何　考えてるんだど。
（影山）ムチャですよ。
（速水）革命も　ここまでかも。
（霧野）神童　嫌な予感がしないか？
あぁ　確かに。
それで
どこへ行けと言うんですか？
行けば　わかります。
それでは納得できません。
（剣城）合宿…。
（狩屋）どうかした？　剣城君。
何か心当たりでも？
いや。
（錦）気に入らんのう。
（春奈）兄さん…。
こんなの→
行く必要ありませんよ　鬼道監督。
ほう　そうですか。
知りたくないのですか？
元監督の円堂君がどうしているか。
なに！？
円堂監督？
その合宿に行けば→
円堂監督が
いるということですか？
彼は　我々の手伝いを
してくれています。
そんなバカな！
円堂…。
((鬼道　俺は雷門の監督を降りる。
代わりに監督を
引き受けてほしいんだ。
何を言っているんだ　円堂！
今　雷門を任せられるのは
お前しかいない。
頼む　鬼道。
お前…))
（天馬）そんなはずないです。
そんなこと絶対ありません！
申し訳ありませんが　お断わり…。
行ってみませんか？　鬼道監督。
円堂監督は
何かヤツらの企みに気づいて→
行動に出たんじゃないですか？
だとしたら
俺は黙っていられません。
キャプテン！
よし　わかった。
天馬！
うん！
皆さん　大丈夫ですかね。
っちゅうか罠だよな　ぶっちゃけ。
((お前たちは残ってくれ。
え？
今や雷門は　反フィフスセクター勢力の
中心的存在だ。
全員がここを
離れるわけにはいかない。
神童…。
（倉間）気をつけろよ。
あぁ))
今は信じるしかないな。
そうですね。
（葵）汚いと思いませんか？
円堂監督の名前を出せば→
みんな行かないわけがないですよ。
（茜）でも本当に監督いるのかな？
（水鳥）おもしれぇじゃん。
あえて敵の懐に入る
ってことだよな。
信助？
寝ちゃったの？
あれ？　なんか眠い。
ここは…。
気づいたか　天馬。
キャプテン　どこなんですか？　ここ。
わからない。
天馬　大丈夫だった？
信助！
いつの間にか
眠っちまったらしいな。
それも熟睡ぜよ。
ここが合宿所？
何にもないよね。
みんな揃ってるか？
あれ　葵たちは？
あっ
鬼道監督や水鳥さんや茜さん→
葵ちゃん　音無先生もいませんよ。
恐らく　鬼道監督たちは
ヤツらの手の中だ。
どうした？　剣城。
これは！
ここは　通称　ゴッドエデン。
神の楽園という名を持った地獄だ。
＜剣城が知る→
（牙山）彼らは究極の輝きを放つ者
アンリミテッドシャイニング。
アイツ…。
（白竜）剣城
ここから逃げ出したヤツが→
のこのこ戻ってきたとはな。
俺は命令に従っただけだ。
剣城　知ってるの？
フッ　まぁいい。
今のお前と俺では次元が違う。
ハリケーン！
（シュウ）許せないんだよな。
あの程度の実力で
サッカープレーヤーぶっている。
《キミは守ることができるのか？
キミの大切なものを》
《シュウ　俺たちは
どんなことがあっても→
勝って仲間とサッカーを取り戻す！》
（シュウ）この戦いで
すべてハッキリさせる！
クソッ！
速い！
[ﾏｲｸ]（居郷）白竜がボールをゲット！
そして素早いパス回し！
（車田）うぉ～っ！
[ﾏｲｸ]すばらしい！
ゼロはパスで雷門を翻弄している！
なんて速さだ。
これが究極ってヤツか。
なんと…。
こんな相手に勝てるの？
うぉ～っ！
[ﾏｲｸ]ゴール！
天馬　雷門の力→
見せてやろうぜ！
はい！
さぁ　みんな　サッカーやろうぜ！
（みんな）おう！
天まで届け！
＜　みんなに見せられるのは
ここまで＞