（井之頭五郎(いのがしら ごろう)）ほう～
へえ～
あさささささ…
こんなにあるのか
和洋中 イタリアン
何でもあるんだな
お！ スイーツも
（マウスのクリック音）
（五郎）どんだけあるんだよ
時短のためのデリバリーが
時間食い過ぎ
直感でパッと決めよう
ん～ 今の腹には…
（五郎）これだ！
（マウスのクリック音）
（五郎）よし 注文確定
携帯番号入力っと
えっ ４桁のコード？ 携帯に？
ここか？
あれ 違う？
どこに届いてんだよ
あ～ これか
もっと分かりやすくしてくれよ
今度はパスワードかい
（キーボードを打つ音）
（エラー音）
（五郎）え？
アルファベット大文字と
数字を１つずつ？
（五郎）なんだ
何でもいいじゃん
やること多すぎ
（通知音）
（五郎）ん？
追加注文ってこと？
そう言われると…
え～？
もう キムチくらい
つけるか
ナムル？
えっ スープ？
スープときたか
ゴリゴリに
薦めてくるな
ん～ 何を追加…
あっ！
えっ やり直し？
勘弁してくれよ～
（ため息）
♪～
～♪
（キーボードを打つ音）
（五郎）あ～ 全然はかどらない
まだかな デリシャス
この手の企画 結構やってたよな
滝山(たきやま)に相談してみるか
（携帯電話の操作音）
（呼び出し音）
（不通話音）
（インターホンが鳴る音）
（五郎）あっ 来た！
（新聞勧誘員）
こんばんは 毎朝(まいちょう)新聞です
あの ６か月間
試しに取っていただけませんか？
間に合ってます
（新聞勧誘員）あっ ３か月でも
１か月！ ノルマあるんですよ
あっ 遊園地のチケット つけますんで
お子さんと
私 家族いませんので
１人で遊園地は…
（五郎）…ったく
こっちは腹ペコで気が立ってるんだ
（インターホンが鳴る音）
（五郎）しつこいな
（五郎）いや だから…
（配達員）デリシャスでーす
ああ… あっ
（五郎）なーんだ
こっちが先に来るか
いただきます
（五郎）腹が減ってるときに
甘いもんを先に入れるって…
う～ん　待つか
（携帯電話の操作音）
（呼び出し音）
（五郎）滝山 忙しいのか？
（携帯電話の振動音）
（呼び出し音）
（インターホンが鳴る音）
（五郎）あっ 焼き肉！
（呼び出し音）
（呼び出し音と携帯電話の振動音）
（不通話音）
（せきばらい）
（配達員：声色を変えて）
失礼しまーす
3,000円です
滝山？
（滝山）お支払い お願いします
（五郎）滝山だろ？
滝山じゃないです
何 言ってんだよ　滝山だろ！
（滝山）いや…
ああ！
ほら
お前 何やってんだよ！
（滝山のせきばらい）
ハハッ　よう 久しぶり
（滝山）あの… 3,000円
（五郎）払うよ
ちょっと 中 入れよ
入れよ！ 早く！
（滝山）分かったよ
（五郎）ほら！
（滝山）分かった
（五郎）ほら こっち
（滝山）分かった 分かったよ
（五郎）お前 ちょっと ここ座れ
（滝山）ハハッ
お前 よく頼むのか？
（五郎）今日が初めてだよ
（滝山）そうか
むちゃくちゃ便利だし
メシも結構ちゃんとしてるよな
（五郎）そうそう
種類が多くて びっくりして…
（五郎）違うよ
（滝山）はい？
お前 何やってんだよ
いや ほら あれだよ
年取ると 体がなまる一方だしさ
自転車で走って健康になるし—
おまけにカネまでもらえるって
一石二鳥
（滝山）なんなら お前…
（ため息）
資産運用に失敗して…
え？
（滝山）いや…
いろいろ突っ込んじまって—
大損こいたんだ
マジか　お前 大丈夫なのか？
借金は ないんだけど
貯金をかなり取り崩しちまって
かみさんにバレる前に
穴埋めしなきゃと思って
バレたら熟年離婚 間違いなしだ
お前とおんなじ独り身だよ
ハハハハッ
（五郎）笑い事じゃないだろ
うん まあ 笑ってくれ
なんで そんなことになったんだよ？
（滝山）うん…
冷めちまうから食えよ
それにしても
食い過ぎなんじゃねえのか？
悪いか　腹 減ってんだよ
3,000円
（五郎）いただきます
（滝山）お前も知ってるだろう
せせらぎ生命の安本(やすもと)君
（五郎）うん
（滝山）彼が今 デートレーダーで
相当 稼いでいるんだが—
仮想通貨で大成功したんだ
100万円が
半年で2,000万ぐらいになったんだと
（滝山）信じらんないだろ？
（五郎）うん
これ タレがむちゃくちゃいい
（滝山）これが１億までいったら
会社 辞めてもいいかなって言うんだよ
そんときは
笑って聞いてたんだけどさ
それから１年後
マジで作ったんだよ
仮想通貨で１億円
（五郎）うん メシがグイグイいく
いい！
今どきのデリバリー 侮れずだ
（滝山）沖縄に別邸 構えて
二拠点生活 送っているらしい
“最高かよ！”って
（五郎）うん うんうんうん 最高！
俺もやるしかないって思ったよ
おすすめの銘柄 教えてもらって
突っ込んだね～
仮想通貨だけじゃなくて
不動産投資とか…
（話し続ける滝山の声）
（五郎）うん デリシャス
（滝山）…というわけなんだよ
（五郎）うん うん
おー 分かってくれるか！
（五郎）ビビンバは
混ぜれば混ぜるほど うまくなる
ビビン ビビン ビビン ビビン～
（滝山）ん？
（五郎）うん よくなった
（滝山）五郎？
はあ～
こいつ 話 全然聞いてねえな
（五郎）うん
（携帯電話の振動音）
あっ ヤベえ
どうしよう これ…
お前 今から俺の代わりに
配達 行ってくんねえか
うん
そうか そうか
ありがとう ハハハッ
はい
何すんだよ
（滝山）俺の代わりに
配達 行ってくれんだろう？
（滝山）今 “うん”って
うなずいたじゃねえかよ
バカか お前
別のバイトが入っちゃったんだ
頼むよ！
（五郎）何だよ 別のバイトって
レンタルおじさん
（五郎）お前 何やってんだよ！
（滝山）ちょっと 早く早く
（滝山）ほんとに 早く
あのさ 指定された店 行って
料理 受け取って—
それ 届けりゃいいだけだから
あのさ お前
そんなのできるわけないだろ
（滝山）大丈夫 できる 絶対できる
お前なら できるって！
（五郎）あ！
おお　まさかチョコだとは
思わなかった
（滝山）じゃあ 頼むな
（五郎）おい！ おい！
あっ 店の住所 メールしとくから
（五郎）俺の生ちょこもち！
（五郎）滝山！
（バッグを背負う音）
（五郎）初めての
デリバリーは—
一生忘れられない
一食になった
（ドアが開く音）
（ドアが閉まった音）