（由奈）彼氏と年末に佐世保まで行って
一緒に選んだとですけど　彼氏のコート。➡
あんまり　うちん高校で
ああいうと着とる人おらんけん➡
ちょっと　みんなと違ってていいなって
彼氏も気に入っとって。➡
私は　そんなの
どうでもよかとですけど➡
彼氏が喜んでくれとらすとが
バリうれしくて　何かよくって➡
デートの時は…　何か…
手ば　つなぐとですね。➡
それで　その手ごと
彼氏のコートのポケットに入れて➡
何か　そのまま歩くとです。➡
けどですね　私だけ　第一志望の
東京の大学に受かってしまって➡
彼氏が　第二志望だった長崎ん大学に
行くことになってしまってですね➡
一緒に上京しようって約束は
かなわなかったわけなんですね。
そうなってからは　何か
手　つながないんですね。
彼氏　スタスタ先歩いて　そしたらコートが
ば～っと風で広がるやないですか。
そいば避けとったら
どんどん距離の離れて➡
全然一緒に歩いとる感じじゃ
なくなっちゃって。
最近　ずっとそうで。
それで先週　試しに私
そのままＵターンして➡
別々で帰ってきてみたけど　それ以来
メッセージも　いっちょんくれんし。
まだ何も来とらん。
やっぱい　彼氏と同じ大学に行かない私は
嫌なやつなんでしょうか？➡
どっちにしても　入学書類
今日中に書留で送らんと間に合わなくて。
（照子）はい　分かりました…。
もう…？　どがんすればよかでしょうか？
はい　それでは…。
（瑠衣）お嬢さん。
こんな所にいていいの？
お客さん。
今から言うことを　よ～く聞いてください。
♬～
よいしょ。
バカ野郎～！
んん～っ！　ん～。
あ～。
♬～
椎橋先生のお墓　随分と大きいですな。
（照子と瑠衣の笑い声）
卑弥呼のお墓ってね　いまだに
どこにあるか　はっきりしてないんだよね。
椎橋先生はね　邪馬台国は九州にあった
っていう仮説をもとに➡
生涯　研究してた人なんだよね。
ロマンチックだね。
うん。　フフフ。
すごい。
ここに入ってたの？
うん。　この甕棺　本物なんですって。
本物？うん。
（音声ガイド）「そこで
神のお告げを聞くことにしました」。
♬～
（音声ガイド）「暗い部屋の中で
儀式が行われています。➡
最高司祭者の口から
神の声が発せられます」。
（音声ガイド）「王は
巫女から伝え聞いた御託宣を皆に伝え➡
ついに刈り取りの日が決まりました。➡
こうした集会は　天災や戦争などの危機に
見舞われた折や…」。
おっ。
フフフフ。
はあ～。　生きることとは　死ぬことですな。
何あんた。　急にそんな
手あかつきまくったこと言って。
だって　そうじゃない？
この年になって　ますます　そう思う。
こんな何千年も前の墓を
現代の私たちが散歩して➡
私たちの屍の上を　未来の人が散歩して…。
そういうのがいいんだよね～　歴史学って。
ハハハハハハハ。
じゃ　そろそろ　椎橋先生のお墓参り行く？
あっ　その前に　佐世保　案内して。
ほら　冬子さんと行ってた
おでん屋さんとか。
ラーメン屋ね。
佐世保のラーメン屋さんって➡
大抵　おでん置いてある。
まだあるかな。
フフ。　お墓参りは　そのあとでいいかな。
ご家族の菩提寺が分かったから
そこお参りさせて。
了解。
私も先生と一緒に入るとか言わないでよ。
おお～！　その手があったか。　フフフ。
やめなさいって。　ハハハハハハ。
♬～
（由紀）由奈！　由奈！
お～　お母さん！
今日　パートの日だったんだ。
家かと思った。
（由紀）合格おめでとう！
ありがとう。
（良枝）由奈ちゃん　合格おめでとう。
ありがとうございます。
やだ　恥ずかしか。　お母さん　さっきの電話
ここで取っとったったい？
そうたい。
あがん大声で騒いどるけん➡
家におるもんって勘違いしとったよ。
（良枝）あんたのお母さん
朝から　もう　ず～っと　こう。
え～。
（良枝）由紀さん…　由奈ちゃんの電話
ずっと待っとったとよ。
恥ず～。
（良枝）春から東京の大学生かあ。
由紀さん　寂しかろう。　フフフフフ。
ホホホホ　いっちょん　さみしゅうなか。
せいせいする。
（由奈）うん　お母さんは
マジ　そう思っとると思います。
（由紀）でもさ～　お父さん駄目よ。
今朝も　ぼ～っとしとらしたもん。
（由奈）え～。　さっきメッセージ送ったら
元気なスタンプ返ってきたけど。
（由紀）んっ？　見して。➡
アハハハハハ！
いや　ほら　これ　無理しとらすわ～。
（３人の笑い声）
（良枝）由奈ちゃん
お父さんに優しゅうしてやらんばよ。
（由奈）は～い。
（良枝）気を付けてね。　おめでとう。
（由紀）ありがと。
ねえ…　明君は　どうやったと？
分かんない。　連絡なか。
学校でも見かけんやった。
気を付けて。
いや　違えわ。
ハハ～。
（チャイム）
明　おらんよ。
（子供たち）明　おらんよ。
（笑い声）
デート？デート？
うるさい！
（笑い声）
（由奈）明！
（由奈）明。
（明）何だよ　びっくいした。
びっくいしたじゃなかよ。
なんね　先帰ってから。
（明）ああ…。
どうだった？
えっ？　ああ…　駄目やった。
そっか…。
うん。　まあでも　これはこれで
長崎　出らんで済むし。
うん。
うち　兄貴が大阪ん大学行っとるけん
これ以上　親に負担かけるともなんやしね。
えっ？
私　受かった…。
ああ　うん…。
第一志望。
うん。　でも長崎も受かっとるたい。
うん…。
えっ？　だって
長崎でも史学科あるっていうけん。
そうだけど…。
由奈は　東京の大学行きたかと？
うん…。
何で？
第一志望やったし。
ああ…　そう…。
受かったし…。
ああ　そう。
「ああ　そう」ってさ…。
何？　合格おめでとうって言わんと駄目？
いや…。
俺も言われとらんしな。
えっ？　長崎ん大学の時？
お互い　言い合わんかった？
言うとらん。
（由奈）え～…。
おはよ。
あるある　あるある。
あっ　由奈。
由奈～。
由奈～？
♬～（ピアノ）
（釜田）あいは中洲のキャバレーか何かから
流れてきた流しやね。➡
しかも何か訳ありばい　きっと。
店ん金ば使い込んだとか。
そうね？　ばってん
大層立派か車に乗っとらすっていうたい。
７０？　超えとらすとか？
よか年の女２人がさ　朱美さんの店の
２階に一緒に住んどらすとげな。
姉妹じゃなかと？
東京から来らしたとよね。
ん～　そいが　よう分からんちさ。
東の方とか　雪国から来たとか
何か聞く度に答えの違うらしか。
（良枝）歌い手と占い師？
そんがん身元の怪しか人ばさ➡
家やら店やらに入れて
朱美さん　心配じゃなかとかな？
（釜田）朱美さんが口説いたとげな。
うそか本当か分からんけどね。
口説いたと？
うん。　何か　こん島に用のあって➡
来たらしかとけど　用の済んで帰る時に
たまたま朱美さんに道ば聞いて➡
そしたらプロの歌手って言うもんやけん
そんまま店に連れて帰ったとげな。
そいで　そんまま歌わせとっと？
はあ～　朱美さんも…
ハハハハハハハハ…　ねえ？
旅の途中やけん
すぐおらんくなるらしかとけど➡
全国放浪中やって。
へえ～　羨ましかねえ。ねえ。
うちん人もさ　何か毎晩　朱美さんの店に
通うようになってしもうて。
そん歌手の歌声に　ほれ込んどるとさ。
え～　本当に歌だけ？
年の割には　あか抜けとらすって
さすが東京もんは違うって➡
こん前　坂田さんが言いよったよ。
よっそわしか。
坂田んジジイ　まだスケベかとね！
（良枝）ありがとう。
由奈ちゃん　何か元気なかねえ。
こん春に
東京で青春する人の顔には見えんよ。
東京行くかどうか分からんし。
わあ　悩んどるとね？　青春やね～。
青春じゃなか！　人生かかっとると！
ああ　ごめん。
あっ　朱美さんとこの占い師に
人生相談ばしてみたら？
ちょっと良枝さん！
スナックに高校生は行かんけん。
由紀さんは　しっかりしとらすね。
さすが　元先生。
（由紀）はい。
ん～。
由奈　東京行かんと？
分からん。
何で？　頑張って第一志望
合格したとじゃなかと。
もう分からん！　受ける前と今じゃ全然
全部変わってしもうたと！
そっか…。
お父さんは
由奈が長崎にいたら喜ぶかもね。
フフ…　お母さんは　東京でも長崎でも
どっちでもよかよ。　フフ。
でもさ…。
由奈が　お母さんとおんなじ東京の大学に
行きたいって言うてくれた時さ➡
フフフ…　すんごくうれしかったとよ。
（泣き声）
もうやだ…。
泣かんでいいの　もう…　フフフ。
（泣き声）
お母さん…
何で中学の先生やめてしもうたと？
私のせい？
そがんことなかよ。
うそ　私のせいたい。
うん…　お母さんも　中学で
歴史　ず～っと教えてたかったよ。
でも　よかと。
結婚して
お父さんと　ず～っと２人きりでさ。
フフフフ…。
１５年目で　や～っと　あんたのおかげで
お母さんになれたとやもん。
やっぱ　私のせいたい。
あっ…。
あんたのお母さんしてるの
すんごく楽しかよ。
（はなをすする音）
そんなこと…　何…。
ハハハハ…。
ほら…　フフフ…。
お母さんは　これでよか。
由奈　これ覚えとる？
覚えとらん。
由奈が幼稚園の時さ
ず～っと　これつけてた。
（由奈）覚えとらん。
（由紀）由奈。
じいちゃんち　行ってくる？
（由奈）じいちゃん？　ばあちゃん？　おる？
⚟（祖母）由紀？　由紀　来とると？
お母さんじゃなか！　由奈！
⚟（祖母）どこ～？
書斎。
⚟（足音）
（祖母）由奈ちゃん　カステラあるよ。
欲しゅうなか。
じゃ　ジュース持ってきてやるけん。
（由奈）もう　なん！
♬～
♬　あなたがいうなら　この黒髪を
♬　何色にでも
♬　あなたがいうなら　たとえ地の果て
♬　世界の果ても
♬　あなたがいうなら　どんな恥でも
♬　耐えしのびます
♬　あなたがいうなら　愛する国も
♬　友も棄てよう
♬　いつか人生が　あなたを奪っても
♬　この愛が愛があれば
♬　それでしあわせ
♬　死んでもあの空へ
それ　ちゃうで。
気分が乗らないよ。
♬～
大丈夫。
珍しかね。
１個　息子んところに送ってやっとさ。
♬　神よむすびたまえ
♬　愛し合う我らを
（ノック）
失礼します。　椎橋先生。
（椎橋）お～　よう来たね。
あ～　音無君　これはね　私の姪っ子。
史学部の新入生。
へえ～　そうなんですね。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
椎橋先生って　いやに他人行儀じゃなかね。
どうぞ　こちらに。
（椎橋）座って　座って。
触ってもよか？
（椎橋）あ～　駄目よ　駄目　駄目。➡
怒られるばい。
大丈夫ですよ。
なんね！
（照子と椎橋の笑い声）
すごい。
面白そうな本が　たくさんあるでしょ。
歴史　好きなの？
はい。　うちん父も
地元で歴史の先生ばしとります。
あっ　椎橋先生の弟さん？
はい。　もう椎橋家は
弟が長男みたいなもんなんですよ。
ほら　私は　大学から
こっち来てしまったでしょう。
弟が　ずっと地元で　実家守ってくれてて。
すごいよね…。
はい。
もう宇宙だよね。
学べることが　まだまだ　たくさんある。
宇宙…　本当そがんですね。
申し遅れました。
私　卒業生の音無照子です。
初めまして。　姪の椎橋由紀です。
お母さん！
♬～
宇宙だ～！➡
やるぞ～！
（由奈）首洗って待っとけ～！　東京～！
明～！
怒っとる？
別に。
手　つなぐ？
怒っとるたい。
手つなぐ気分じゃなかし。
私が東京に行くことにしたから
怒っとるとね？
やけん　怒っとらんて！
怒ったって　しょうがなかろうもん。
もう決めたとやろ？
（由奈）分かんない。
うそつけ。　受かった時点で
もう自動的に決めとったとやろ？
明だって！　自分が落ちた時点で　自動的に
私も長崎に残るって決めとったでしょ？
（由奈）東京行ったって
休みの日には会えるやろ。
（明）おいは東京行かんけんな。
（由奈）ちょっと待って！
明　明日　入学書類の提出期限だよ。➡
ちゃんと話そうよ。
（明）由奈は東京行けばよかって
言いよるやろが！
怒るとやめてほしか。
何で出ていくやつの機嫌
とらんといけんとか。
何で残るやつの機嫌とらんといけんとか！
♬～
（ドアベル）
よいしょ。
（スーツケースを運ぶ音）
おはようございます。
あの…　占い師さんですか？
はい。あれ…　占い師さん
もう出ていかれるとですか？
はい。
駅前のモールに出店とか
しないんですか。
いいえ。　この街をもう出ていきますので。
何でですか。
何でって　用事が済みまして。
用事…。
ああ…　私　旅人ですので。
ああ…　こん車で？
はい。　でも　この車での旅は
もう　ここまで。
ん～。
あなた　もしかして　卒業生？
えっ…　はい。
今日　卒業式ですよね？
はい。　えっ　何で？
何か第六感とかで感じるんですか？
フフ…。　いいえ。
昨日　お孫さんが卒業するという
お客様がいらして。
あ～…。
占いましょうか？
まだ何も来とらん。
やっぱい　彼氏と同じ大学に行かない私は
嫌なやつなんでしょうか？
どっちにしても　入学書類
今日中に書留で送らんと間に合わなくて。
分かりました…。
えっ　もう…？
どがんすればよかでしょうか？
はい　それでは…。
お嬢さん。
こんな所にいていいの？
お客さん。
今から言うことを　よ～く聞いてください。
はい。
バカ野郎と言っておやりなさい。
今から彼のところへ行って➡
バカ野郎って言ってやりなさいって
タロットに出てます。
あなたは何にも　誰にも
縛られてはならない。
彼にも。　そして　自分自身にも。
あなたを縛ろうとするものは全て
バカ野郎です。
彼氏だけでなく
あなた自身の弱さだけでなく➡
これからは　もっともっと
手ごわい敵が現れるかもしれない。
あなたのような女性を
縛ろうとするかもしれない。
でも…。
♬～
でも　それらは全て…➡
未来永劫　バカ野郎で決まり！
以上！
この先生　とっても当たるんですよ。
（ドアベル）
♬～
バカ野郎～！
どうですか？　かわいくなりました。
ばあちゃん　これ
じいちゃんのお兄さんの本➡
東京まで持っていってよか？
（襖が開く音）
由紀がいいって言うならよかよ。
持ってけ。
（由奈）分かった。　お母さんに言うとく。
うん。
よいしょ。
⚟（由奈）じいちゃんは？
⚟（祖母）碁！　朝から晩まで　碁！
⚟（由奈）オーケー。
後で碁会所に顔出すよ。➡
じいちゃんのお兄さんのお墓行ってから。
⚟（ドアが開く音）
⚟（由奈）庭の花　切ってよか？
⚟（祖母）ハサミ　縁側の下ね。
誰…？
頑張ってね。
（由奈）うん。
遊び行くけん。
（由奈）ありがと。
また戻ってこんばよ。
（由奈）またね。
わあ～！
（笑い声）
ええ～。
由奈…。
（由奈）もう　なんね！
お父さん！
行ってきます。
行ってらっしゃい！
体に気ぃ付けて。
（由奈）うん。
ちゃんと勉強せんばよ。
分かっとる。
気を付けてな。
（由紀）頑張らんばよ。
楽しんでこんね。
（船のエンジンの音）
（由紀）気ぃ付けてな！
いつでん帰ってこんね！
（由紀）楽しまんばよ～！
元気でな！
ハハハハハ。　あ～。
ありがとう！
（由紀）いつでん帰ってこんね！
気ぃ付けんねよ！
（汽笛）
明！
（明）おめでとう～！
おめでとう～！
バカ野郎～！
♬～
バ～カ～ヤ～ロ～！
バカ野郎～！
音無照子　ラストラ～ン！
ラストランって言い方　やだ～！
私の運転　最後のドラ～イブ！
オーケー！
安心しろ～！　死なな～い！
私は　生きる気満々～！
オーケー！
イエ～イ！
♬～
サンキュー　最初で最後のマイカー。
（笑い声）
♬～