Идзюин-семпай, ты что, собрался
посылать на весенний конкурс эти фотки?!
А то!
Я ведь на них
такой весенний!
Ну... Твой цветущий вид
сойдёт за цветение весны...
Скажи, скажи?
Так, с весной покончено.
Сечёшь фишку, Щен Ямасита!
Следующая тема – «Мечта».
С тобой всё в порядке, Пин-семпай?
Угу.
Что случилось, Хадзимэ-тян?
Вырвал...
Вырвало?
Живот скрутило?
Съел что-нибудь не то?
Да...
Да нет же!
Вот!
«ХИНА! САМА НЕВИННОСТЬ»! ПРЕЗЕНТАЦИЯ ПЕРВОГО ЛУКБУКА! ЗАКРЫТАЯ АВТОГРАФ-СЕССИЯ!
ВЫ – В ЧИСЛЕ ИЗБРАННЫХ!
Я вырвал шанс у судьбы!
«Хина. Сама невинность». Презентация
первого лукбука. Закрытая автограф-сессия.
Спасибо тебе, моя богиня!
ТАДА-КУН НЕ СОБИРАЕТСЯ ВЛЮБЛЯТЬСЯ
СДЕЛАЮ ВИД, ЧТО НИЧЕГО НЕ ВИДЕЛ...
Перевод – Елена Родионова (laci), laci99@gmail.com
Здорово, Пин-семпай!
Здорово?! Это ещё слабо сказано!
Эй, ты хоть понимаешь, насколько это круто?!
Нет.
Не-а.
Хина-сан – это ведь Радужный Сёгун
среди пин-ап моделей?
СЁГУН
Вроде того.
Именно так, Тереза-кун!
Да...
Среди пин-ап моделей Хина – лучшая из лучших!
А еще её постоянно приглашают сниматься в рекламе!
Да, в последнее время она постоянно
мелькает в рекламе минералки.
Я слышал, что она стала лицом «Галереи 114».
Это самый популярный модный магазин у старшеклассниц!
В ожидании
лета!
Тогда по телевизору только о ней и говорили!
Но Хина пока ещё ни разу
не показывалась на людях!
И редчайший шанс увидеть её лично
представился мне!
Вот это да! Поздравляю!
Благодарю!
Пин-семпай, с ней ведь смогут
встретиться всего 100 человек, да?
Вот это тебе повезло! Удача так удача!
Удача?
Двух человек, которые так долго
искали друг друга,
соединила сама судьба!
Хина, почему ты создана Хиной?
Потому что она Хина.
Нежная кожа...
Огромные круглые глаза... Стройные ноги...
А главное...
ЖУТЬ КАКАЯ БОЛЬШАЯ ГРУДЬ!
Но знайте, други мои!
Дело не в том, что она большая!
Взгляните на эти мягкие, округлые линии!
Но особенно прекрасны плавные изгибы,
которые идут от ключиц!
А-а-а...
А-а-а?!
А-а-а!
Хадзимэ-тян, хватит уже!
Почему это?
Каждый в младенчестве приникал к материнской груди,
и через неё мы впитывали любовь!
Грудь даёт чувство безопасности!
А?!
И мы обязаны ответить взаимностью
и возлюбить женскую грудь!
Я...
Я всё поняла!
Какие бы страдания ни выпали на мою долю,
во мне всегда будет жива
любовь к женской фигуре!
И я увековечу её на снимках!
Ну, говорить семпай, конечно, мастер,
но когда приходится фотографировать девчонок,
он так волнуется, что не может нажать на спуск.
Не выдумывай!
Я уже снимал девчонок! Да, Тада?
Наверное...
Если рассматривать с натяжкой...
С натяжкой?
А, в тот раз, когда мы устроили фотосессию,
чтобы заманить новичков?
Да... Это  была настоящая красавица!
Безо всяких натяжек!
Фотокружок приглашает всех желающих!
Не проходите мимо!
Да, прелесть моя! Вот так!
Запрокинь голову! Пусть твоя грудь
вздымается свободно и уверенно!
Поняла!
Вот так?
Дорогие мои, спасибо за поддержку!
Вот те самые фотки.
НОВИЧКИ, ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!
И кому был нужен весь этот спектакль?!
А у тебя хватит духа пойти на эту автограф-сессию?
А ведь и правда!
Ты ведь увидишь Хину собственной персоной!
Ты начнёшь волноваться,
и тебя в итоге вырвет. Да, Пин-семпай?
Что ещё за глупости?!
Всё... Абсолютно всё будет идеально!
Тогда потренируйся! Представь,
что Хина сейчас перед тобой!
Плохо дело.
Так не пойдёт.
Слушайте,
вы должны пойти со мной!
А?
Вот ещё!
Ни за что!
Тада...
В любом случае, может...
пока отрепетируешь встречу с Хиной?
Отрепетировать?
Точно!
Давным-давно я занималась балетом.
Тогда я поняла, что репетиции – лучший способ
успокоить нервы перед выступлением.
Тереза-тян, отличный совет!
Понял... Значит, отрепетировать...
И ещё, Пин-семпай,
многое зависит от первого впечатления.
Как следует обдумай, в чём пойдешь.
И за манерами следи!
Не лапай её! Только рукопожатие!
И, естественно, никаких фото!
Понял.
Так, ладно.
Идзюин, ты!
Ты будешь моим спарринг-партнёром.
Я?
Ох, голова вдруг разболелась!
Просто раскалывается!
Тогда ты, Яма...
Прости, у меня тоже всё болит!
Всё с ног до головы!
Тогда ты, Тада.
Нет, я не смогу представить, что ты девушка.
Прости.
Тогда...
Нет уж!
Ничего не поделаешь.
Остаётся староста.
Ты мне поможешь.
И не собираюсь!
Хи... Хи...
Хадзимэ-тян?
Когда волнуешься, дыши глубже.
Глубокий вдох носом, а потом
медленный выдох через рот.
Хорошо.
Хи... Хи... Хи...
Чёрт, я не могу сказать ни слова!
И ладони вспотели!
Старайся! Перестань потеть!
Да как я перестану?!
Как подумаю о Хине, сразу весь на нервах.
Тогда...
Представь, что это просто я,
а никакая не Хина.
А это идея!
Так.
Хи...
Хинако-сан!
Ура!
Ну, это же моё имя, а не её.
Вот и получилось.
Хасэгава-сан кое-как согласилась.
Как у них все пройдёт...
Всё будет хорошо.
Тот, кто любит, всегда уступает.
Уступает?
«Если любишь, то рано или поздно уступишь,
о чём бы ни попросили».
Правда?
«Подсолнечный экспресс. Реестр любовных
преступлений». Там так написано.
Получается,
Хасэгава-сан...
Хи... Хи... Хи... Хи...
Бесполезно!
Я всё равно дергаюсь!
И дыхание не помогает!
Может, тогда просто запишешь то,
что собираешься ей сказать?
Правильно...
Хина, я обожаю твою грудь.
Я люблю, когда ты поправляешь волосы.
Мне нравится, что на твоих ладонях
есть кольцо Венеры.
Кольцом Венеры называют вот эту линию.
Она есть только у пяти человек из ста.
Да?
Да. А ещё я обожаю завиток ушной раковины
и взгляд, полный ревности.
Вот. Вот этот завиток.
А? Что такое?
Нет, ничего.
То есть... Какая девушка, по-твоему,
обрадуется, если такое услышит?
Думаешь?
Ладно, мне пора.
Угу.
Если никак не удаётся успокоиться,
надо начертить на руке кандзи «человек».
А потом сглотнуть.
Кандзи «человек»: 人.
Это самое лучшее средство.
Правильно!
Эй, надо было сразу сказать!
Самое важное я приберегла под конец.
Бросаю!
Да!
Тада, давай!
Здорово, Тада-кун!
И все улетели в аут.
Ура!
Тада!
Простите...
Ой! Прости!
Беру!
Тереза?
Вы живые?
Со мной всё в порядке. Простите.
Это ты меня прости.
Надеюсь, до автограф-сессии заживёт.
Да, это же пустя...
Автограф-сессия?
Почему ты не скажешь, что Хина – это ты?
Хасэгава-сан – Хина?
А?!
Нет, что вы! Какая из меня Хина!
А по-моему, сразу видно.
Правда?
Да.
Я поняла, как только мы познакомились.
Обожаемая пин-ап модель?
Но почему никто не знает?
А?! А?!
Привет!
Заходи-заходи!
А у вас тут уютно.
Хасэгава-сан, ты наш первый гость!
В первый раз я просто вышла на замену.
ПУСТЬ ВАШЕ СЕРДЦЕ
ВСЕГДА БУДЕТ РАДУЖНЫМ!
Моя тётя работает в модельном агентстве.
Как-то у них заболела модель,
срочно требовалась замена.
Она сказала: «В первый и последний раз».
Мой новый имидж – мой новый характер!
Но я и оглянуться не успела, как стала моделью.
И уже было вложено столько сил,
что я не смогла всё бросить.
ПУСТЬ ВАШЕ СЕРДЦЕ
ВСЕГДА БУДЕТ РАДУЖНЫМ!
Я подумала, что это отличный шанс
побороть мою стеснительность.
Но мне не хватает уверенности в себе, и Хина
быстро начала жить собственной жизнью.
И однажды...
Хадзимэ-тян признался мне, что он – её фанат.
И я уже не могла сказать ему правду.
А может, и к лучшему,
что этот извращенец в очках
ничего не знает?
А?
Он кричит, что обожает женскую грудь,
но не видит внутренней красоты.
Он даже не замечает, что предмет
его обожания у него перед носом.
Безнадёжный парень.
Алек...
И совсем не безнадёжный!
Ну да, он дурак...
И немного извращенец...
Но зато Хадзимэ-тян очень скромный,
чуткий и добрый.
Гав! Гав! Гав!
И в трудной ситуации он всегда меня защитит!
Так я и знала. Ты его любишь.
Нет! Мы просто...
друзья детства!
Вы не просто друзья детства.
Так что, может, расскажешь ему,
что Хина – это ты?
Понимаете...
Хадзимэ-тян будет разочарован... Так что...
А?
Но ведь завтра он и так всё поймет,
когда тебя увидит.
Просто...
Я хочу, чтобы он обратил внимание
на настоящую меня.
Настоящую... тебя?
А...
Знаешь, Хина-сан – это тоже настоящая ты.
Твоя половинка.
Это дайфуку.
И это дайфуку.
Ой как вкусно!
Спасибо тебе.
Есть!
СПАСИБО, ЧТО ТЫ РОДИЛАСЬ!
СПАСИБО, ЧТО ТЫ ЕСТЬ!
Теперь идеально!
Осталось только...
Пин-семпай опаздывает.
Велел всем прийти сюда.
Тоже мне придумал!
И старосты до сих пор нет.
Ой, Хасэгава-сан сказала,
что она сегодня занята.
Простите, что задержался.
Пин-семпай?
Что за преступление против моды?!
Зачем ты это напялил?!
Он извращенец с ног до головы. Включая очки.
Что это за образ?!
Вы уверены, что обычная одежда подойдёт?
Поменяемся обратно?
Не-не-не-не-не!
В магазин за шмотками уже не успеем,
так что это лучший выход.
15 МИНУТ НАЗАД
Так. Кто проиграет, меняется с ним одеждой!
Камень!
Бумага!
Кстати, я выбирал между этим и вот таким.
Слава богу, что выбрал этот.
Но Тада-семпай есть Тада-семпай! Только он
может выглядеть прилично в таком прикиде!
Сейчас я сделаю историческое фото! Улыбочку!
Семпай, я тебя боюсь!
Улыбайся! Улыбайся же!
Ты так круто выглядишь со страшным лицом!
Смогу ли я понравиться Хине в таком наряде?
Давай, давай! Шевелись уже, а то опоздаешь!
«ХИНА! САМА НЕВИННОСТЬ»! ПРЕЗЕНТАЦИЯ ПЕРВОГО ЛУКБУКА!
ФОРМАТ А4, 128 СТРАНИЦ, 2500 ИЕН! В ПРОДАЖЕ У ОФИЦИАЛЬНЫХ ДИСТРИБЬЮТОРОВ!
Так, ладно.
Пока!
Вам не кажется,
что в этом ракурсе Хина кого-то напоминает?
Думаешь?
Кого?
Кого?.. Ну, я точно не уверен...
Я хочу, чтобы он обратил внимание
на настоящую меня.
Знаешь, Хина-тян – это тоже настоящая ты.
Твоя половинка.
Хина-сан, ваш выход.
Иду.
Хадзимэ-тян,
я решилась.
Я встречусь с тобой лицом к лицу.
Я всегда буду вас поддерживать! Удачи вам!
«ХИНА! САМА НЕВИННОСТЬ»! ПРЕЗЕНТАЦИЯ ПЕРВОГО ЛУКБУКА! ЗАКРЫТАЯ АВТОГРАФ-СЕССИЯ
Большое вам спасибо!
Время вышло!
Ещё увидимся!
Следующий, пожалуйста!
До встречи!
Ты понял, что это я, Хадзимэ-тян?
Успокоиться... Глубже дышать...
Самое важное я записал.
А!!!
Нету! Нету!
Всё пропало! Всё, что я хотел сказать!
Большое вам спасибо за поддержку!
Да!
Не надо волноваться.
Если никак не удаётся успокоиться,
что нужно сделать?
надо начертить на руке кандзи «человек».
А потом сглотнуть.
Это самое лучшее средство.
Ну что, ты понял, Хадзимэ-тян?
Так, время вышло!
А? Стойте, я ещё не сказал...
Спасибо, что вы родились!
Большое...
спасибо!
Давай на выход!
Спасибо! Спасибо!
Спасибо, что я родилась? Ну и ну!
КОФЕЙНЯ «У ТАДЫ»
Други мои! Спасибо вам за сегодня!
Благодаря всем вам я смог
признаться Хине в своих чувствах!
Я даже пожал ей руку!
Правда?
Вот это да!
Я больше никогда не буду мыть руки!
А? Фу-у...
А что ты ей сказал?
Это секрет!
А? Давай, расскажи!
Интересно же! Расскажи!
ХИНА-САН, СПАСИБО, ЧТО ТЫ РОДИЛАСЬ!
СПАСИБО, ЧТО ТЫ ЕСТЬ!
Сделаю вид, что ничего не видел.
Сегодняшний день я объявляю знаменательной датой!
День нашей с Хиной судьбоносной встречи!
Да, верно говорят, что любовь ослепляет.
Сам ты ослеп!
«Любовь – это дом с зеркальными стенами.
Это иллюзия».
«Подсолнечный экспресс:
реестр любовных преступлений», том 5!
Знаменитая фраза Ёсико Ямамуры-Пуарон!
Да!
Никакая это не иллюзия!
КОФЕЙНЯ «У ТАДЫ»
Ты что, обиделся? Ты рассердился, семпай?
Хадзимэ-тян?
ХАДЗИМЭ-ТЯН
Да?
Привет.
А? Чего тебе?
Я... Просто... Это было просто чудо...
Ты просто чудо...
А?
Когда я начертил кандзи на ладони,
как ты говорила, сразу всё получилось.
Угу.
Ты сказал ей всё, что хотел?
Да, и...
Спасибо.
ХИНАКО. ВЫЗОВ ЗАВЕРШЕН
Эй, приятель!
Пройдём-ка с нами.
Похоже, Хадзимэ-тян так и не понял,
что это была я.
Но, пожалуй, пока что оно и к лучшему.
«Если он тебе нравится,
скажи ему прямо!
Все мужчины на свете одинаково недогадливы!»
Так написано в «Подсолнечном экспрессе»!
И тебя устроит, если он
никогда не узнает, что это ты?
Сложный вопрос.
Но когда у меня будет чуть больше
уверенности в себе,
я ему скажу.
Самое важное я приберегу под конец.
Правильно!
В конце концов Пин-семпай
всё-таки узнает правду, да?
А почему ты спрашиваешь?
Просто подумала, что и моей правды
никто не знает.
А какой смысл им рассказывать?
Как только учебная программа закончится,
мы всё равно уедем.
Да, видимо.
В любви всё так сложно...
Радость, боль, грусть –
всё одновременно.
Алек, а ты когда-нибудь влюблялась?
Нет, никогда.
Влюблялась, да?
Нет, говорю же!
Ты только что улыбнулась?
Да нет же!
Говорю же, что нет!
Леди Тереза, честное слово...
Алек, ты в каком месяце родилась?
В сентябре.
Значит, ты Дева?
Вроде бы.
Скажи, а ты веришь в привидений?
Не знаю.
СЕРИЯ 5:
ВСЕ В ПОРЯДКЕ. ИХ НЕ БЫВАЕТ!
У меня к твоим словам ноль доверия.
Почему это?
До новых встреч в эфире!