♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪「突き抜けた　青い空
さぁ　出かけよう」
♪♪「いつもの並木道」
♪♪「自転車を
こいでいく」
♪♪「『いますぐに会いたいよ』」
♪♪「想いが風を切り」
♪♪「君へと運んでく　手紙になって」
♪♪「ここから始まる物語　Ｆｌｙ」
♪♪「変わりゆく季節が
足音をたてても」
♪♪「そう変わらない
『好き』という翼」
♪♪「どこまでも飛んでけ　大空高く」
♪♪「恋の天気予報
晴れのち晴れになれ」
♪♪「あしたも　あさっても」
（三枝　祀）本校名物　「ゆりえ様の
ザ・お悩み相談室リターンズ」よ！
（女子生徒）空いてる？
は～い　どうぞどうぞ。
お一人様　よろしく～！
ふぅ…　最近　お客が減ったわね。
何か手を考えなくちゃ。
（四条光恵）大丈夫？
（一橋ゆりえ）ありがとう。
やっぱり風邪だよ。
そうかも。　でも大丈夫。
（鼻をかむ音）
わっ！
あ…　ごめんなさい。
あのね　部活に嫌な先輩が
いるんだけど→
その先輩ってば　何かにつけて
私に言いがかり　つけてくるの。
毎日毎日　髪形がどうとか
上着のポケットに何が入ってるとか。
先輩だからって　逆らえないのを
いい事に。　それが　今度の大会で→
その先輩とダブルス組まないと
いけなくて…　あっ！
あっ　ゆりえ！
どうしたの？　ゆりえ！
神は死んだわ。
風邪だね。
疲れも　たまってるみたいだし→
そこに風邪で
一気に熱が出たのね。
おうちの人に迎えに来てもらおう。
あんたたちはもう戻ってもいいよ。
はい。
あ　カバンだけ持ってきてくれる？
ゆりえ　どうだった？
たたりか何か？
神様病？
何でもない。　ただの風邪。
だから　今日は早退するって。
そうなんだ。
♪♪～
（教師）江戸に戻った高野長英は
沢　三伯と名前を変えて→
蘭方医を営んでいたが
嘉永３年１０月３０日…。
♪♪～
お母さん。
（茜）なに？
自転車　どうしよう…。
章ちゃんに　持って帰ってきて
もらうから　大丈夫よ。
心配しないで寝てなさい。
うん。
♪♪～
明日　どうするのかしら。
わかんない。
私　後でお見舞いに行くけど
どうする？
う　うん…。
まあ　明日になったら　ケロッと
出てくるかもしれないけどね。
あ　章吉君が持って帰るんだ。
（章吉）母さんに言われたんで。
女の自転車なんて
恥ずかしいんだけど。
後で　お見舞いに行くから。
でも　ゆりえ　寝てるよ。
帰ってから　パッと熱が出て。
そっか。　じゃあ　ゆりえに
渡しといてくれるかな。
期末の範囲。
いいよ。
ゆりえの　お兄さん？
弟だって。
ゆりえより大人じゃない。
ゆりえが子供すぎるんだってば。
確かに。
（賢吉）それで　ゆりえは？
（茜）上で寝てますよ。
一応　お医者様に　熱さましの
お注射は打ってもらいましたけど。
最近　ドタバタしてたからなぁ。
火星人とか　海底人とか→
地底人とか
ブラックホール未来人とか。
（章吉）ドタバタしすぎだろ。
とにかく　今は
静かにしててあげてね。
わかってるよ。
（貧乏神）ゆりえ様～。
ふぅ　ふぅ…。
（タマ）
心配ないわ。　ゆりえちゃんは
こんなふうに見えても→
結構　頑丈なの。
（貧乏神）こんな時
私たちに　できる事は…。
（タマ）とりあえず　健康の神様に
お祈りしましょう。
（貧乏神）あう！
（タマ）どうしたの？
（貧乏神）私　昔　あの人に
ふられたんです。　貧相だからって。
（小鳥のさえずり）
（茜）う～ん　まだ下がらないわね。
今日は　お休みしましょ。
学校には電話しておくから。
お母さん。
なに？
プリン…　食べたい。
うん　買ってくる。
ゆりえ　思ったより悪いのかしら。
まあ　夏の風邪は→
しつこいからね。
ひょっとして　気にしてるの？
してると言えば　してるわ。　だって
私は　ゆりえのマネージャーですもの。
タレントの健康管理には責任があるし。
タレントねぇ…。
（二宮健児）
いつもと足りなくない？
健ちゃん。
ゆりえが休んでるのよ。
あ…　一橋さん。
前髪が　こんなんで…　小さい…。
（２人）うん。
なんで休みなの？
健ちゃん　朝
聞いてなかったの？　風邪よ。
ああ　風邪か。
ゆりえが聞いたら泣くよね。
でも　健ちゃんにしたら進歩よ。
どうしたの？
何か気になったの？
いや　別に。　…なんでだろ？
ゆりえに教えてあげる？
進歩なんだか後退なんだか…。
（教師）はい　よく観察して！
（章吉）三枝さん。
（みこ）なに？
病気って　どんなお守りが効くの？
無病息災。
ふ～ん。
今日　買いに行きたいんだけど
来福神社には　ある？
うん。　ゆりえさんの？
なんで知ってんの？
お姉ちゃんに聞いたから。
優しいんだね　一橋君。
ハックション！
ニャッ！
う～　風邪
ひどくなっちゃったのかな。
あ　きっと　みんな
私の事　うわさしてるんだ。
（落下音）
（イノ　シカ　チョウ）
ゆりえ様！
どうしたの？
（チョウ）お風邪を召したと聞いて
チョウっと飛んできました。
猪突猛進してきました。
シカたなく来ました。　…うわ！
ニャッ！
（イノ）
申し訳ありません　貧乏神様。
お加減は　いかがですか？
まだ熱っぽい。
ごめんね　お願い持ってこられても
今は無理。
大丈夫です。　今は全部のお願いを
断ってますので→
安心して　ご療養下さい。
税金問題と　領土問題と
遺産相続ですが　お気になさらず。
アハ　なんか　すごいプレッシャー。
これ。
あ…。
ゆりえさんに　よろしくね。
うん。
あ…。
あのさ…。
え？
≪ちょっと待って。
太りすぎじゃない？　運動不足よ。
あ　何してんの？
え～っと…。
一橋君が　ゆりえさんのために
お守りが欲しいって言うから。
どうも。
（みこ）今日も　お休み
だったんでしょ？　大丈夫かな。
平気。　ただの熱だし。
（八島様）ゆりえ様は
病気だったのですか。
八島様！
ただいま。
（八島）どうりで　もののけたちも
静かだと思いました。
何か変わってるの？
全然わかんないけど。
（八島）普通の世界は別に。
しかし　もののけたちは→
いつもより少し
おとなしくなってますよ。
それって　ゆりえさんの
影響なんですか？
（八島）影響というか　ゆりえ様は
妙なところで人気者ですから。
まあ　学校のほうは
変わらないみたいだけどね。
（八島）普通の人にとって
神様なんて　そんなものですよ。→
困った時は頼みますが　ふだんは
いるか　いないかなんて→
別に気にしないでしょ。
そうね　八島様が家出した時も
私たち　全然知らなかったもの。
（八島）うっ…。
（みこ）八島様。
でもね…。
うん？
でも　ゆりえは
ちょっと違うと思う。
あの子　神様だけど
中学生だし→
いなくなっても気にしないって
ないと思う。
私は早く良くなってほしいよ。
そうね。
♪♪～
（ドアの開く音）
はぁ　はぁ　はぁ…。
（章吉）
さっさと良くなれよ　バカ。
（茜）微妙。
（賢吉）ちょっと熱いかな。
大事をとって
もう１日　休んだほうがいいよ。
風邪は治りかけが
一番危ないんだからね。
（茜）ええ　賢吉さんの言う事に
間違いはないわね。
ええ～？
今日だけ　またお休みよ。
ほとんど治ってるのに。
ほとんどって事は→
まだ少し治ってないって事だよ。
おとなしくしてなさい。
みんな　何してるかなぁ。
誰もお見舞い来てくれなかったな。
私　結構　嫌われてたりして。
（貧乏神）そんな事ありませんって。
元気出して下さい　ゆりえ様。
うん？　いや　今　病気だし。
すみません。
でも　みんな冷たいかも。
このまま夏休みまで寝てようかな。
（タマ）何言ってるの！
そんなの青春時代の無駄遣いだわ。
ウソだよ。
（タマ）ううん　ゆりえちゃん→
健康と命のありがたさを知らない。
一度　生死の境を見た私には→
わかるのよ…　ゆりえちゃん？
♪♪～
（貧乏神）ゆりえ様～！
なに？　うわ～！
わっ　わっ　わ～！
ふ～…　あ？
お守りの影響かなぁ。
（貧乏神）そうかも。
ふ～ん。
便利かも。　ちょっと
外に出てくるね。
（貧乏神）それは　ちょっと…。
行ってきま～す！
（貧乏神）あっ
ゆりえ様～！
（タマ）もう
浮かれちゃって！
♪♪～
あ　お母さん。
お母さ～ん！
やっぱり見えないんだ。
あっ！
（鳥の羽ばたく音）
ちょっと幽霊っぽ～い！
神様の幽霊って
何て言うのかな？
♪♪～
（とうふちゃん）ふあ～。
わっ！
うわっ！　あ～！
ごめんね。
（サメ兄貴）おお！
♪♪～
うわ～！
なんか　すっごい
懐かしい感じがする。
♪♪～
ワン　ワン！
キャッ！
イテテ…　痛くないけど。
（飼い主）およ？　ゆりえ様。
はあ？
ちょっと見ないと思ったら
幽霊に転職かの？
いえ　そういうわけじゃ…。
うむ。
ゆりえ様は　やはり　神様のほうが
似合っておるよ。
ハハ　どうも。
早く中学生なんてやめちゃって
神様に専念しなさい！
さらばじゃ！
はあ…　あ。
♪♪～
光恵ちゃん　祀ちゃん。
光恵ちゃん。
やっぱり　見えないんだ。
♪♪～
ふぅ。
あ…　ふぅ。
う～ん…。
♪♪～
あ！
あっ！
はっ！
ふぅ。
早く良くなりたいな。
≪（茜）随分
良くなったみたいなんだけど。
（ドアの開く音）
あら　起きてたの？
ちょうどよかったわ。
やあ！
あ　光恵ちゃん。
どう　具合？
祀ちゃんも。
じゃあ　明日は大丈夫なんだ。
多分。　心配かけて　ごめんね。
別に　してないけど。
え～？
せっかく昨日お見舞い作ったのに。
まあ　風邪は治りかけが→
一番大事だって言うし。
よかったら　のんで。
ありがとう。　何？
うわ～！
来福神社特製　風邪の特効薬→
イモリゴールド　イチゴ味よ。
ささっ　遠慮なく　ググ～ッと。
遠慮しとく。
もう　ほとんど治ってるし。
じゃあ　こっちも必要ないわね。
せっかく健ちゃんがくれたのに。
あ　二宮君が？
二宮君が書いてくれたの？
なんでか　わかんないけど→
書いてる時に　ゆりえの顔が
進歩じゃん。
浮かんだんだって。
あ…　フフ。
はい　あ～ん。
う～ん…。
（食べる音）
偉いわ　ゆりえ！　はい　ご褒美。
うん　うん。
うううう…。
大丈夫？
大丈夫じゃない。
大丈夫よ　ホントによく効くんだから。
ほら　噛んで　噛んで。
♪♪～
おはよう。
（女子たち）おはよう。
風邪だったんだって？
もう大丈夫なの？
うん　もう
すっかり良くなったから。
（女子１）でも　今日から来なくても
よかったのに。
（女子２）ホント　あと２日休めばね。
（女子３）あ～あ　気が重いわ。
（女子２）現国　苦手。
（女子１）顔赤いよ　まだ熱あるの？
ううん　元気　元気。
その意気だ。
病み上がりで　しんどいだろうけど
期末も頑張ろうね。
え　期末？
範囲　渡したでしょ？
もらったけど…　忘れてた。
（女子たち）あ～…。
ちょっと！
あっ！
あ　おはよう。
おはよう。
あ　どうしたの？
早退する。
あら　また風邪？
じゃあ今日は　イモリゴールド
パパイヤ味を試してみましょうか？
うう…。
試して　って…。
確かに　ゆりえ様は→
ちょっと変わった神様に
なるかもしれませんね。
恋にルールはありません。
神様も先輩もありません。
だから手段は選びません。　次回の
「かみちゅ！」は「小さな決心」。
明日のために　チュッ　チュッ　チュ～！
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪「まだまだぜんぜん
終わんない」
♪♪「ラスト１時間の
授業です」
♪♪「時計をチラチラ見ても
１秒が長いね」
♪♪「まぶしい校庭
見える　君の
走る姿追いかけ」
♪♪「放課後ラブ×２デート
妄想して
暴・走・中!?」
♪♪「チャイムの鐘
恋のシグナル」
♪♪「廊下の飛び出しには
注意！」
♪♪「君のもとへ
いちばん先に」
♪♪「『いっしょに
帰ろう…』」
♪♪「ソーダ味のアイスキャンディー
キラキラのお日様の下
ハンブンコ」
♪♪「とろけそうな
あたしの青春です
ドキドキしちゃう」
♪♪「この　なにげない
時間を　今
胸にしまって」
♪♪「明日はまた
今日よりも君を
好きになるのです」
♪♪～
＜スター・ウォーズ　クローン・ウォーズ＞
（テーマ音楽）
♪♪～
＜非常時には　非常手段を！→
惑星マラステアにおける
長く激しい戦いでは→
分離主義勢力が
勝利を目前にしていた。→