♬～
(みゆき)ここは？
(怪獣の鳴き声)
アッ
(女性たち)イヤ～ キャ～
助けて～
イヤ～
(電)みゆき～！
みゆき～！
(ﾘﾘｨ)シャリバン！ シャリバン！
(電)ハッ
どうしたの？
(電)夢か…
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<シャリバンの故郷 奥伊賀島には
今から２０００年前
イガ星人が運び込んだといわれる
イガクリスタルが
守り継がれていた>
<伊賀電は
イガ星人の末えいだったのだ>
<イガ星 再興のためには
全宇宙を
支配することができるという➡
幻のエネルギー イガクリスタルを
手にしなければならない>
<マドーの魔の手が
イガクリスタルに
触れようとしたとき
イガクリスタルは
みゆきたちを巻き込んで
ほかの惑星に
瞬間移動してしまったのだ>
<果たして みゆきたちと
伊賀電の巡り会える日は来るのか>
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)幻夢界に
突入してくるシャリバンに
タイミングよく タイムマシンを
オーバーラップさせる
シャリバンめを
タイムスリップさせる計画だ
(ｶﾞｲﾗｰ将軍)なるほど
宇宙刑事になる寸前に
次元をスリップさせれば
ヤツは赤射することができない
(ｶﾞｲﾗｰ将軍)そこだ！
そこへ コダイ ビーストを
送り込めば 必ず勝てる
今度こそ
ヤツをたたきつぶすぞ！
ｼｬﾘﾊﾞﾝめを
ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟﾎﾟｲﾝﾄに誘い込め
出口さえ知られなければ
ヤツは永久に 次元地獄から
逃れることはできないのだ
♬～
シャリバン 見て！
来たな マドーめ！
♬～
赤射！
(ｼｬﾘﾊﾞﾝ)シャリバンキック！
(魔王ｻｲｺ)幻夢界を発生させろ
<幻夢界とは
一種のホワイトホールである>
<ブラックホールに吸い込まれた
おびただしい物質が➡
原子分解して逆噴射している
光と熱の渦巻く悪魔の空間である>
♬～
今だ！ タイムスリップさせろ
ウワァ～！
≪(太鼓と鐘の音)
赤射が… 赤射が解けた
なぜだ？
(兵士たち)
いたぞ～ あっちだ 追い込め～
逃がすな～ 追え～
逃がすな 谷のほうへ回れ～
逃がすでないぞ
(電)ワァッ！
(僧兵たち)オォー？
すいません！
何者だ!?
(電)ここは どこなんですか？
妙な風体をしおって
貴様 信長の乱波か？
信長？
じゃ ここは戦国時代
怪しいヤツ 生かして帰すな！
(電)ワァッ
ちょっと待ってくださいよ
僕は宇宙刑… アッ アアッ
(僧兵)おのれ～
アアッ！
(僧兵たち)オオッ!?
どうしたんだ？
なに～！
すぐにタイムリサーチせよ！
♬～
(外国語)
コダイ ビーストを送り込め
♬～
アアッ
赤射！
赤射しない！ どうしたんだ!?
♬～
《そうか 俺は マドーの手で
タイムスリップ
させられてるのか》
《それで赤射の次元が
くるわされているんだ》
<シャリバンが赤射するためには
最初のタイムゲートをくぐり
タイムトンネルを抜け出すしか
方法がないのだ>
《どこかに
タイムゲートがあるはずだ》
《早く 早く見つけなければ》
ウワァ～
どうした!?
♬～
♪～
(悲鳴)
≪♪～
≪(扉の開く音)
♪～
(騒ぎ声)
早く閉めろ！ どうしたんだ？
ええぃ！ どけ！
いたぞ シャリバンめ
ガマゴン星の王宮だ
直ちに
コダイ ビーストを転送するのだ
(歓声)
(叫び声)
アー アッ  ウワァーッ
(歓声)
♬～
シャリバンだ！ かかれ～！
早く戻せ！
赤射されたら どうする
早くしろ 早く
赤…アッ
ここは!? 確か… 夢で…
イガクリスタル
(女性たちの悲鳴)
みゆき～！
さぁ 下がって
♬～
(女性たち)シャリバ～ン！
(電)みゆき！
みんな 無事でよかったな
もっと早く来てくれなくちゃ
ダメじゃないの バカバカ
よっぽど 怖い目に遭ったんだね
もう大丈夫だ
みゆき 君たちは
一体どうして こんな所へ？
ここは 一体どこなんだ？
みゆき！
ここは… シャリバン ここは…
(女性たち)アアッ
(女性たち)アアッ！
シャリバ～ン！
(電)みゆき！ みゆき～！
(女性たち)シャリバン！
シャリバ～ン！
ハッ
ああ…
よしっ！
コダイ ビーストを送り込め！
今度こそ しとめるのだ
(武士)いたぞ～！
(銃声)
(武士)なにヤツ!?
殺せ
♬～
もう やめてくれ！
キエーッ！
(武士たち)ウワッ
♬～
ああ… しまった！
ゲートロックが作動しない
♬～
しめた！ タイムゲートだ
赤射！
アアッ 赤射されたぞ
モトシャリアン！
♬～
シャリバンが来るぞ
戦闘円盤を出動させろ！
♬～
シャリンガータンク！
ファイア！
♬～
シャリンガーロケッター！
脱出するんだ～！
♬～
<魔怪獣は 幻夢界では４倍の
能力を持つことができるのだ>
♬～
クライムバスター！
レーザーブレード！
♬～
行くぞ！
シャリバンクラッシュ！
(叫び声)
♬～
<幻のイガクリスタルは
どこへ行くのか>
<みゆきたちが さまよう世界は
一体どこなのだろうか？>
♬～
みゆき…
<宇宙刑事シャリバンが
タイムトンネルの中で
かいま見た みゆきたちは
影か… 幻か…>
<イガ星 再興の日は
果たして来るのだろうか？>
<そして 捜査に乗り出した
伊賀電の前に現れたのは
少女 なおこだ>
<彼女が通う
｢ギラギラスクール｣の正体は？>
<そして
｢オレンジエキス｣の秘密とは？>
<｢幻夢じかけのオレンジと
子守唄！｣ お楽しみに>