原作小説「難哄」
ドラマ化作品
“香港軽食”
初めて会うよね？
演出学科なの
南蕪(ナンウ)
芸術学院の？
すごいね
ありがと　あなたは？
同期だよね？
たぶん
専攻は？
情報工学だよ
ちょっと お手洗いに
まっすぐ行って右な
ありがと
また後で
陳　駿文(チェン･ジュンウェン)
なんだよ？
あの子 誰だっけ？
あんな可愛い子いた？
同級にはいない
隣の卓の子
トイレの場所を聞かれた
店員に聞かず わざわざ俺に
俺もトイレ
座ってろ
失恋から⸺
もう立ち直ったのか？
友達なのに厳しくないか？
黙ってろ
みんな 就活どう？
難しいよ
今年の卒業生で
内定決まってるのは
結構 少ないらしいよ
怖いよな
でも桑　延(サン･ヤン)は
ゲームデザイナーの
内定が出てる
しかも高給
別に あっちから⸺
来ただけだし
そうかよ
女と同じってか
何人に告られても
絶対 断るけどな
宜荷(イーフー)
あの すみません
私 宜荷日報の
記者なんですが
その本の表紙が
目に入りまして
報道系の勉強を？
会社が すぐ近くなんです
今も学生さん？
新卒ですか？
新卒です
いいですね
取材中の話題があるんです
若者たちの⸺
地元離れに関してなんですが
お話を伺えないでしょうか？
色々な事情が
あるんだと思います
詳しく
聞かせていただいても？
例えば…
ご自身の理由は？
そうですか　失礼しました
“宜荷日報
記者　叶　雨陽(イェ･ユーヤン)”
“趙　媛冬(チャオ･ユェンドン)”
もしもし
降(ジャン)？
卒業したのよね
戻ってきたら？
鄭(チョン)おじさんが 今日
お祝いしようって
お礼だけ伝えて
私は宜荷に残る
どうして？
私は降に会いたいの
南蕪に戻れば
もっと会えるようになる
“会いたい”？
在学中 来たのは
一度だけでしょ
その一度でさえ
可佳(カジャ)との旅行のついで
南蕪にも北楡(ベイユ)にも戻らない
わかってるよね
私が去った理由を
3614日
おかえり
どうしたんだよ　待ってて
傘を忘れた？
俺を呼べよ
急な雨だったの
仕事で外にいた
疲れてるな
休みを取ったら？
心配しないで
自分でやる
近日中に宜荷に
行ってもいいか？
妹が夏休みに
帰省しないらしい
かなり年上の
彼氏ができたって
だから家族に頼まれて
様子を見に
もっと先でもいいけど
いつ？
数日後かな
何もなければ すぐ戻る
それは行くべきだよ
まだ若いし 心配だよね
ケンカしないでね
ホテル取ろうか？
宜荷には詳しいし
先にシャワー浴びて
次は…
傘 忘れないようにな
もしくは…
俺に電話して
温　霜降(ウェン･ションジャン)
どうかしたのか？
何でもない
私は大丈夫だよ
でも なんか…
上の空だ
疲れてるだけ
よく休んで
じゃあ休ませてよ
おやすみ
どこにいようが
必ず お前を見つけてやる
温　以凡(ウェン･イーファン)
何があっても
俺がいるから
俺から何かを取れるのは
お前だけだ
ずいぶん早いな
チェックインも まだだし
眠くないか？
チェックインまで
もう少し一緒にいる
一緒に来たがってたけど
そんなに寂しいか？
当然でしょ
チェックインの時間か
その後 搭乗だ
この辺まででいいよ
家に着いたら連絡を
気をつけて
お前を想ってる
またな
家に帰ってきた
ここは…
私の家だ
私の家だった
生意気な小娘め
地の果てまででも
追いかけてやる
私がいなくなれば
あなたに危害は及ばない
桑 延
ごめん
ごめんね
宜荷に着いた
何かあれば すぐ連絡して
なんで ついてきたの？
ネコのエサやりは
私の仕事だけど
これから お前と
同じ仕事するから
見習いってことで
そう
多いな
どうすんだ？
点点(テンテン)
点点？
点点
蘇　浩安(スー･ハオアン)
変な感じがする
かわいいな
ねえ 見て
数日だけ留守のはずなのに
荷物が何もない
こちらの番号には
現在 おつなぎできません
携帯も見てないみたい
桑 延に電話する
タクシー！　止まれ！
“宜荷タクシー”
急いで空港まで
蘇 浩安　おい
まだ戻ってない
早すぎだろ
飛行機で？
部屋が空になってて
心配になっちゃって…
母親のところかな？
それはない
“桑 延へ”
桑 延
こんな風に…
あなたの元を去って
許してもらう資格はない
前回も 今回も同じ
理解してもらえなくてもいい
でも信じて
去るべき理由があるの
私のことは忘れて
探さないで
穏やかで楽しい人生を
祈ってる
霜降より
こちらの番号には
現在 おつなぎできません
おかけ直し下さい
こちらの番号には
現在 おつなぎできません
温さんとの関係は？
恋人です
姿を消す前
ケンカなどは？
してません
交友関係や お金の事で
何か問題は
ありませんでしたか？
ありません
では手紙だけ残して
消えたと？
ご家族と連絡は？
連絡先を知らなくて…
では我々が連絡を
座って お待ちに
そちらへ
どうも
母親の趙　媛冬(チャオ･ユェンドン)さんに
確認したところ
そもそも⸺
あなた方の関係を
認めたくないと
そして温さんとは
最近 口論したものの
昔から家出癖があるので
今回も単なる家出だろうと
母親なのに
心配してないんですか？
話をした印象ですと
そのようです
それに加え
父親は亡くなっていて
兄弟もいないとか
温さんの⸺
親しい親類や
ご友人の方など
ご存じですか？
親友は確かにいますが
彼女も何も知らないと
こういったケースは
よくあるんです
つながりを持たない⸺
若い方々の失踪は
それでは
連絡先を
進展があれば知らせますので
心配しすぎないように
大人ですから
何をしても自由ですし
これ以上
何もできませんか？
いただいた情報をもとに
緊急性があるか判断します
ですから
現時点で
これ以上の捜査は…
どうか ご理解を
お兄さん
あまり思い悩む必要は
ないと思いますよ
俺たちは何だったんだよ
温 以凡
どこに行った？
飲みな
いらない
不安になるな
きっと いつか帰ってくるよ
そうかもね　いつかは
何年も帰ってこないかも
返事もないなんて
ありえないよ
離れてた間に
何があったのか
俺たちは知らない
警察署で気づいたんだ
以凡には家族がいない
私たちが家族だよ
同じ気持ちだといいけど
こちらがメニューよ
裏面もあるからね
今日のオススメは あれ
裏面にもある
作りたてよ
８番を
はいよ
待っててね
８番 お願い
もしかしたら…
俺を信頼しきれず
また一人で
抱え込む気なのかも
蘇 浩安
明日は休みをくれ
いろいろと
調べたいことがある
先ほど予約した者です
長期滞在？
なら前払いよ
まあいいわ　後で払いにきて
鍵を
どうも
では
“芝栢民宿(ジーバイ)”
ずっと前は
おばあちゃんと住んでたの
私も一度行ったよ
孫だったから
大事にしてくれた
その時が
お父さんを亡くした後の
以凡にとって
一番幸せだったと思う
２本でね
こうよ
上手ね
嶺上開花(リンシャンカイホウ)よ
悪いわね
すみません
ここは海越通り
72番地ですよね？
そうよ
温 以凡をご存じで？
７〜８年 住んでるけど
知らないわ
最近 女性が
来ませんでした？
見てないわね
お邪魔しました
南蕪を去ったのか？
宜荷大学
桑 延さん？
以凡の友人の徐　欣欣(シュー･シンシン)です
わざわざ すみません
あの子 大学では
あまり話さない方で
就職先も 地元のほうは
避けてたので
宜荷日報に就職したんです
地元を避けた理由は
聞きましたか？
在学中の休みは
全て寮で過ごしてました
でも理由は言いたがらなくて
ありがとう
宜荷日報での様子は？
実を言うと
インターン後は
疎遠になってしまって
だから その後に
何があったか
知らないんです
どうも
“宜荷日報”
温 以凡？
覚えてるわ
忘れるわけないわよ
何があったんですか？
あの子とは どんな間柄？
彼氏です
あの子は
セクハラ被害を受けてたの
結果 編集部の主任が
クビになった
あの子のために
手を尽くしたんだけど
対応が不満だったみたいで
辞めたのよ
逃避ね
最近の若者は
逃げ癖があるから
逃げ癖？
彼女が自分の娘でも
同じ事が言えますか？
撤回してください
南蕪にも 宜荷にも
手がかりがない
何の答えもない
残るは
あと１か所だけ
何してたのよ？
勉強してました
勉強なんてウソでしょ？
遊び歩いてたんだわ
みんなお腹を空かせてたの
早く帰って来なさいよ
まったく もう！
また 男に⸺
色目でも使ってるの？
お袋から聞いたよ
また以凡が消えたって
“また”？
大学入試の頃だったかな
突然 何も持たずに
消えてさ
帰ってこなかったよ
原因は？
以凡自身から
聞いてないのか？
俺も試験で忙しかったし
何も知らないよ
他の人に聞いてくれ
あんたの家族は？
南蕪に引っ越した
南蕪に？
住所は？
温 以凡の母親に聞けば
わかるはずだ
俺は知らない
どうも
彼女の部屋を見てもいいか？
ここだよ
ここが前の部屋
家 ここなの
ここで寝る気か？
座ってて　準備するから
もっと何か話して
そうだ
よいお年を
時間のある時 また来てな
そうよ
失礼でしょう！
以凡　気を落とすな
気を強く持って
“抽出法　原則”
“目標　南蕪大学！”
明日 迎えに来るよ
もうすぐ南蕪に戻るの
だから大丈夫
いつ？
合格通知が届いたらかな
“目標　南蕪大学！”
“７号館”
鍾　思喬(ヂョン･スーチャオ)
以凡の母親の家
７号館だったよな
ありがとう
桑さん
桑 延さん
付　壮(フー･ジュアン)です
奇遇ですね
仕事か？
はい
先輩の退社
聞いてますよね？
やっぱり寿退社ですか？
おめでとうございます
なあ
あの警備員
いつから ここに？
あの人？
１ヵ月前ですかね　何か？
いや
じゃあ また
仕事なんで
また先輩と宴会でも
おめでとうございます
頼んだ
“速達”
落ち込むなよ
入試の時は
お互い 子どもだったし
何も言わないのもわかる
でも今は大人同士だよ？
私 そんなに頼りない？
話せないことがあるんだよ
誰だって そうだろ
自分を責めるなよ
ただ力になりたいだけなの
以凡は また一人ぼっち
そんなの寂しすぎる
“点点(ディエンディエン):
今 話す時間ある？”
“もちろんあるよ！”
もしもし？
喬喬(チャオチャオ)
ねえ どこにいるの？
探してたんだよ
心配かけて ごめんね
何があったの？
もう戻らないつもり？
前の時は
本当に大変だったんだから
予定を詰め込んで
何も考えないようにした
私だけじゃないよ
桑 延のことは？
付き合い始めたばかりなのに
彼は大丈夫？
全然ダメ
あんなに生き生きして
幸せそうだったのに
今は見る影もないよ
居場所を教えて
でないと桑 延が壊れるよ
ごめんね
以凡 お願い　戻ってきて
喬喬
ただ無事だって
伝えたかったの
心配しないで
みんなにも
無事でいてほしいの
大好きだから
以凡…
元気でね
まだ物語は
終わっていなかった
追加の注文は？
大丈夫です
“敗降(バイジャン)”
“ウサギが飢えてる”
“花も枯れてるぞ”
“どこに行った？”
“つながりを解除”
“両者合意の上で解除”
“強制的に解除”
「難哄」関係者の皆様
ファンの皆様に感謝を
自分を大切にすることで
世界に愛されますように
日本語字幕　松澤 奈月