(水野)
［裁判のことでケンカになり➡
気まずくなった 俺と 如月｡
そんなとき お店に➡
大溝店長の お母さんがやって来て
修羅場に！］
(喜美子)これは お返しします！
(水野)えっ!?
［一方 会社は 異物混入事件で
謝罪会見を開いたけど➡
何と その会見で
鬼タケが大暴れ］
(猪瀬)完全に 俺たちは悪者か！
［いったい どうなるんだ？
俺も 会社も…］
♬～
(水野)ハァ…｡
(碧)来ないですね お客さん｡
(水野)仕方ないよ
あんな会見 見たら｡
(碧)ネットじゃ
今 すごい騒ぎですよ｡➡
｢ヤンキーバーガーは ブラックだ｣
って｡
店長 本社に呼ばれて
何があったんですか？
(尾関)《この事件の発端の
倉田ってやつ➡
如月と知り合いらしい》
《如月が 倉田と組んで
ボタンを入れた可能性がある》
(碧)そんな！ 如月さんが
そんなことするはずないです！
俺も そう思ったよ｡
でも…｡
｢でも｣？
あいつは 実際➡
会社が つぶれるかもしれない
って言われても➡
大溝店長の お母さんの
裁判に協力してるわけだし｡
だから それは
この会社を 良くするために…｡➡
まさか 店長も 如月さんのこと
疑ってるんですか？
俺も 信じたいよ…｡
(猪瀬)何なんだよ さっきから！
完全に 俺たちは悪者か！➡
てめえら それで
ヒーローになったつもりか！
(記者たちの ざわめき)
(猪瀬)だったら
かかってこいや おらぁ！
≪満足か？
(如月)よかったな
君の計画どおりになって｡
(如月)これ 君だろ？
(如月)驚いたよ｡➡
兄さんが 昔 家庭教師をしていて
その教え子が 君だったなんて｡
(倉田)こっちこそ 想定外だった｡
まさか あの店に
如月先生の弟がいたなんて｡
でも おかげで
知りたかったことが聞ける｡
いなくなった店長…
大溝さん 過労死だったんでしょ？
思ったとおりだ｡
ホント
ブラック企業って くそだな｡
だから ボタンを入れたのか｡
ネットで大騒ぎになって
謝罪会見までさせて➡
ざまあ見ろってところか｡
(倉田)あんただって
よく平気だよな｡
あの人の弟のくせに｡
あんたこそ
ブラック企業が許せないだろ!?
如月先生は
マジで いい先生だった…｡
勉強以外の悩みも ホントに
親身になって相談に乗ってくれた｡
(倉田)俺にとっては
大切な恩師なんだ｡
だから 俺は➡
あの人のために戦う｡
君の悔しい気持ちは分かるよ｡
それは 弟の僕だって同じだ｡
でも そんな やり方で➡
兄さんや 大溝さんが
喜ぶと思ってんのか？
(倉田)はっ？
君の戦い方は 間違ってる！
だから 僕は
真っ向から勝負するために➡
裁判に出る｡➡
僕も 証人として
出廷するつもりだ｡
もちろん ただじゃ済まないのは
覚悟の上で｡
何で そこまでして…｡
あの店は…｡
守るべき仲間がいる➡
僕の居場所だから｡
(如月)まあ
ちょっと変わった人もいるけど｡
♬～
いらっしゃいませ！
デラバーガーセット
お一つですね？
サンキューです！
デラバーガーセット ワン！
サンキューで～す！
(碧)店長｡
何やってんですか？ さっきから｡
何って 接客だよ｡
お客さん いないのに？
いつ来てもいいように
練習しとくんだって｡
いらっしゃいませ！
来そうにないですけど｡
だからって じっとしてても
しょうがないだろ？
こんなときだからこそ
できることがあるはず｡
看板 拭いてくる｡
朝 拭きましたよ？
もう一回だ｡
ハァ…｡
大丈夫｡
お客さん 来るってば｡
そんな顔すんなって｡
元気 出せ！
あ～ 手が冷てえ｡ 寒い！
あっ 店長！
(ドアの開く音)
いらっしゃいま…➡
せ～い…｡
(倉田)注文いい？
(碧)はい！
(倉田)
フライドチキン ワンパック｡
(碧)フライドチキン ワン！
サンキュー… で～す…｡
思ってないなら
言わなくていいよ｡
あの… うちの 如月と
お知り合いらしいですね｡
どういう ご関係なんですか？
あんたに関係ないだろ｡
それより 見たよ
あんたの会社の謝罪会見｡
ひどかった｡
ええ… そのおかげで
店には 誰も来なくなりましたよ｡
みんな うちの会社
ブラック企業だって騒いで｡
実際 ブラックじゃん｡
でも それを利用できるかもね｡
(碧)お待たせしました
フライドチキンです｡
あと
マヨネーズとブラックペッパー｡
(碧)えっ？
(倉田)いいから持ってきて｡
(碧)かしこまりました｡
これで よしと｡
(碧)うわっ 真っ黒｡
(倉田)そう｡➡
名付けて ブラックチキン｡
食ってみて｡
はっ？ 何で 俺が…｡
いいから早く｡
(碧)店長｡
んっ？
どうですか？
刺激的だけど…｡
まあ いけなくは ないかな…｡
(碧)んっ！ おいしい！
これ 売ったら 売れそうですよ｡
いや けど ブラック企業って
騒がれてるときに➡
このメニューは さすがに…｡
(倉田)バカだな｡
だからこそだろ？
えっ？
そろそろ 配信 始めるから｡
｢配信｣？
あんた これ 持ってて｡
何やってんの？
早く回して カメラ｡
あっ…｡
(電子音)
♬｢ハロー ハロー
みんな クラッチＴＶ 始めるよ｣
すごい…｡ クラッチの配信
目の前で見れるなんて！
(倉田)はい というわけで
クラッチで～す｡ どうも｡
いやいや
キャラ 変わり過ぎだろ｡
店長 ちゃんと撮って｡
はい｡
ブラック企業で話題の➡
ヤンキーバーガー 国町店に
来ております｡
そして これ｡➡
この店で販売されている
ブラックチキン｡
はあ!?
何と これ➡
この店限定の商品だそうですよ｡
ちょっ… 何 勝手に…｡
シッ｡ オンエア中｡
はい｡
食べてみます｡➡
んっ｡ うわっ｡➡
ブラックペッパー 効いてて
超 刺激的｡➡
これぞ まさに
ブラック企業に ぴったりの味｡➡
うまい これ｡➡
いや～ うまい｡➡
ブラック企業でしか味わえない
ブラックな味｡
君も試してみたら？
クラッチでした｡
はい カット！
(電子音)
(倉田)よし ＯＫ｡
いやいやいや ＯＫじゃないから！
何 勝手なことしてんだよ！
でも これで 客 戻るよ｡
(碧)店長 見てください｡
｢クラッチ 最高｣
｢ブラックチキン､わら～｣
｢ブラックチキン 食べてみたい｣
｢888万８千…｣って 何？ これ｡
８８８って拍手してるんですよ｡
みんな ここに ブラックチキンを
食べに来ますよ きっと｡
そんな簡単に お客さん 来ないよ｡
じゃあ｡
ちょっと待てよ｡
何で こんなことを？
別に｡
ただ 興味があっただけだよ➡
如月さんの言ってた 守りたい仲間
ってのが どんなんだろうってね｡
如月さんが？
それじゃ｡
(ドアの開閉音)
ほら
やっぱり言ったじゃないですか｡
うん…｡
ここに お客さんが戻ってきたら➡
きっと 如月さんも
喜ぶでしょうね｡
あ～…｡
フゥ…｡
(落ちる音)
《あっ すいません》
《嘘…｡
お前 このノート ２冊目なの!?》
《ええ そうですけど》
《はあ～ 真面目だなあ》
《俺なんかさ 研修んとき以来
まったく書いてないよ》
《ほら》
《えっ…》
《ホントだ》
《真っ白じゃないですか》
《だってさ 何 書いていいか
分かんないだろ》
《何でもいいんですよ
反省点とか 将来の夢とか》
《自分を見詰め直す時間って
結構 大事ですよ》
《仕事に追われてたら
そんな暇なんか ないって》
《まあ でも 確かに➡
仕事が終わって
このノート 書いて➡
自分のことを振り返るくらいの➡
余裕ができるようになると
いいけどな》
《とか言ってる場合じゃない！》
《仕事 仕事！》
《じゃあ 僕が 代わりに
書いといてあげますよ》
《お前
変な落書きとか やめろよ？》
《分かってますよ》
♬～
(如月)
《自分を見詰め直す時間って➡
結構 大事ですよ》
♬～
(葉子)なあに？
えっ？
何かあったでしょ｡
別に 何も｡
何にもなくて コーヒーに
塩 入れようとしたりする？
あっ…｡
これでもね
長い間 母親やってきたんだから｡
言ってみなさいよ｡
実はさ…｡
(葉子)裁判ね…｡
私は 会社を訴えた
その お母さんの気持ち➡
分かるけどな｡
もし 仮に あんたが 今の会社で
過労死なんかしたら➡
お母さん➡
その お母さんと
同じことすると思う｡
如月君の気持ち
分からなくもないんでしょ？
どうだろう…｡
もし 訴訟なんか起こされたら➡
会社の評判が落ちて
さらに売り上げが…｡
あのね➡
私は 今 ハンバーガー屋の店長と
話してんじゃないの｡
息子の あんたと 話してんの｡
どうすんの？
こっから先は
自分にしか決められないわよ｡
(如月)お願いします｡
お願いします｡➡
ありがとうございます｡➡
お願いします｡
ありがとうございます｡
(猪瀬)如月！
(柳沢)本社まで
来てもらえますか？ 今すぐ｡
(柳沢)いったい
どうするつもりですか 如月君｡➡
こんな物をばらまくことは➡
就業規則 第34の７に
明確に違反している｡➡
従って 君には➡
１億円の損害賠償請求を
することにしました｡
いっ… １億？
(柳沢)ですが➡
君が あしたの裁判に出廷しないと
約束するなら➡
訴えるのは 考えましょう｡
あした あなたは 公判で➡
勤務実態について証言することに
なってるそうですね｡
裁判で証言するなら
私たちは あなたを訴えます｡
いいですね？
つまり… 脅しというわけですか？
どう取ってもらっても構いません｡
どうするのか
今 この場で決めてください｡
分かりました｡
よかった｡
僕は
どんなことがあったとしても…｡
あしたの裁判に出廷します｡
(柳沢)えっ？
そして 大溝さんの死が
過労死だったことを訴えます｡
いいんですか？
そんなことをすれば 君は…｡
そうしないと
この会社は 絶対に変わりません｡
如月！
いいか？ 俺にとっちゃ
尾関社長は 神様なんだ｡
その神様を裏切るやつは
俺が許さん｡
(柳沢)いいかげんにしなさい！
暴行罪になりますよ！
(猪瀬)うっ！
とっ… とにかく
出廷したら １億ですよ？
いいですね！
(碧)分かってますよ｡ 大丈夫です｡
任せてください 店長｡
それより 店に帰ってきたら
ちゃんと聞かせてくださいね｡
☎分かった｡
(如月)宣誓｡➡
良心に従って 真実を述べ➡
何事も隠さず
偽りを述べないことを誓います｡➡
証人 如月 雅也｡
(裁判長)ご着席ください｡
(裁判長)
では 原告代理人 始めてください｡
(増田)はい｡➡
証人に尋ねます｡➡
あなたは
ヤンキーバーガーの社員ですか？
(如月)はい｡➡
私は 現在
ヤンキーバーガー 国町店で➡
アシスタントマネジャーを
しています｡
(増田)あなたの勤務時間を
教えてください｡
(如月)私は
通常 朝６時に出勤して➡
23時か24時に帰宅します｡
(増田)毎日ですか？
(如月)はい｡ ほぼ 毎日です｡
こりゃ驚きましたね｡
会社の就業規則では➡
一日 ８時間労働と
決められているのに➡
あなたは 毎日
15時間以上も働いている｡➡
単純計算でも 時間外労働は 月に
200時間を優に超えています｡➡
これは 異常だ！
(机をたたく音)
(柳沢)裁判長！
｢異常｣という表現の訂正を｡
(裁判長)却下します｡
原告代理人 続けて｡
(増田)就業規則では
休みは 週２日となっていますが➡
これは どうですか？
(如月)店に 正社員は
私と店長しか いませんので➡
ほとんど 休みはありません｡
(増田)亡くなった 大溝さんも
同じだったんでしょうか？
そうだと思います｡
(机をたたく音)
(柳沢)裁判長！
証人の発言は 推測にすぎません！
訂正 願います｡
(裁判長)認めます｡
証人は 推測で話さないように｡
何でだよ…｡ 本当だってば｡
(増田)それでは 質問を変えます｡
あなたが働いている国町店の
現在の店長は➡
どんな仕事ぶりですか？
現在の店長は…｡
ほとんど 店に泊まっていて
24時間 一生懸命 働いています｡
休みも取らず 大変だと思います｡
如月…｡
(増田)よく分かりました｡
つまり ヤンキーバーガーでは
就業規則が➡
まったく守られていない
ということですね？
はい｡
(増田)では なぜ➡
こんなことが
起こり得るんでしょう｡
(如月)私たちは
端末に 正確な時間を➡
入力することはありません｡
時間外労働が増えると
店の収益が悪化するので➡
所定の時間内に
収まるようにしているんです｡➡
大溝さんも そうでした｡
(増田)所定の時間とは？
(如月)会社が決めた 月に80時間
という時間外労働です｡➡
これも 固定残業の中に
含まれています｡
月間80時間という時間外労働は
これ… 過労死水準ですよ!?➡
ご存じでしたか？
今回 証人として出廷するに当たり
勉強しました｡
(増田)分かりました｡
(柳沢)チッ｡
ところで 如月さん｡
あなたは 社員として➡
会社に不利な発言を
なさっているわけですが➡
それに関して
何か問題はありませんでしたか？
はい｡
脅されました あの人に｡
(増田)具体的に どのように｡
今日 ここで
会社に不利な発言をすれば➡
１億円を損害賠償として
請求すると言われました｡
(傍聴人たちの ざわめき)
(如月)暴力も受けました｡
マジかよ…｡
(裁判長)静粛に｡
(柳沢)裁判長｡➡
現在の審議とは関係ありません｡
(裁判長)その点は分かりましたが
脅迫 暴力というのは事実ですか？
いいえ｡ 注意を促しただけです｡
嘘だ…｡ 嘘ついてます！
(裁判長)証人は
質問されていること以外➡
発言しないように｡
(裁判長)ところで 如月さん➡
そういった事情が
あったにもかかわらず➡
あなたが ここに出廷したのは
どういう理由からですか？
私は
もともとは 引きこもりでした…｡
そんな自分を救ってくれたのが
ヤンキーバーガーでした｡➡
現場のスタッフは
いい人たちばっかりだし｡
だからこそ
もっと いい会社にするために➡
新しい体制に変えていかなければ
と思ったんです｡
(如月)それから
極めて 個人的な理由があります｡
(裁判長)続けてください｡
(如月)僕の兄は 大学を卒業して
銀行に就職しました｡
(如月)大手の銀行だったので
両親は とても喜んでいました｡➡
兄も その期待に応えようと
真面目に働いていました｡
家に帰ってこない日が続いて➡
たまに 帰ってきたら
顔は 真っ青だし 目は 真っ赤で➡
ほとんど寝てないってことが
分かりました｡
ある日
珍しく 早く家に帰ってきて➡
ビールを飲んで➡
ベッドに 横になって 寝たら…｡
兄は そのまま
帰らぬ人になっていました｡
《お前 何か やけに詳しいな》
《別に…》
(如月)本当は
思い出したくありませんでした｡
でも 戦おうと思ったんです
兄の死と向き合うために｡
そして 現場の仲間のためにも｡
如月！
俺も…｡
俺も お前の仲間だぞ～！
(裁判長)傍聴人は 静かに！
水野さん…｡
皆さん ブラック企業が作る
ブラックチキン➡
食べに来てくださ～い！
(玲子)どういうことかしら
私たちを呼び出すだなんて｡
僕たちは 一生懸命
おいしいﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰやチキンを➡
お客さまに提供しようと
頑張ってるんです！
(水野)［異物混入事件に 如月が
関わっているかもしれないと➡
尾関社長に言われ
動揺しまくる 俺］
［しかも 鬼タケの
最悪な記者会見のおかげで➡
お店は 閑古鳥］
［そこに
あの倉田が やって来て➡
また 一騒動!?］
［…と思いきや➡
ブラックチキンという
新メニューを考えて➡
ネットに配信］
［そんな中
大溝店長の裁判も始まって➡
如月が 証言台に］
［そこで 俺は 初めて➡