♬～
（咲良）でも意外だったな。
ベルが　泳げないなんて。
（マリアベル）向こうだと
泳ぐ必要なかったしね。
こうすればいいから。
魔法！？
（日向）魔法は　だめだよ！
え～　このほうが楽なのに。
（日向）目立つから　早く解いて！
あっ。
キャー　ヒナタ。　受け止めて～。
（日向）えっ？
ちょ！
あん　ヒナタったら。
ベ　ベル早く隠して！
ぶわっ！
（咲良）春原くん！
ふう。
ごめんなさい。
（セシル）まったく　迷惑をかけて。
今日は　魔法は禁止だからな。
（咲良）ベル！
これが　あれば
泳げなくても平気でしょ？
魔法じゃなく
浮き輪で浮くのも楽しいから。
サクラ　ありがとう。
♬～
ねぇ　あれ！
イルカだ！
かわいい。
（メイ）みんな　はいチーズ。
（カメラのシャッター音）
あっ。
ベル！
（咲良）春原くん　ベル！
大丈夫？
うん　これもあるし。
無事でよかったよ。
ベル　泳げないから。
ヒナタ…　ヒナタはいつも
私を助けてくれるね。
やっぱり　ヒナタは私の勇者様だよ。
ベ　ベル。
ちょっ　くっつきすぎじゃ。
くっつきすぎじゃない。
私は　ヒナタと一緒に。
（メイ）２人とも大丈夫？
ハァ…。
ねぇねぇ　ベルちゃんも
慣れてきたみたいだし➡
改めて　勝負しない？
えっ　でも…。
大丈夫。　ヒナタがかっこよく
泳いでるところも見たいし。
（セシル）よ～い　ドン！
１位は　セシルちゃん。
追うヒナタちゃん。
頑張れ　頑張れ。
大丈夫？
う～　浮き輪だとやっぱり。
んっ？
さっきのイルカさん？
さすがは　ヒナタ殿。
しかし　負けませんよ。
僕だって！　んっ？
（イルカの鳴き声）
キャー！
はや～い！
いっちば～ん！
（メイ）まさかの大逆転！
１位は　ベルちゃん。
イルカ？
ぬう　卑怯だぞ！
文句は　イルカに言ったら？
勝負に水をさすとは。
ぷはっ！　なっ　うわっ！
（咲良／日向）えっ！
セシルちゃん　大丈夫？
おのれ…。
意外といたずらっ子なんだね。
そうだね　んっ？
キャー！
サクラ殿の水着を！
遊んでるつもりみたいね。
返して！
こうなったら…。
（日向）ベ　ベル！？
サクラの水着を取り返さなきゃ。
おい。
（マリアベル）何よ。
まさか
魔法使うなとか言うつもり？
そうではない。　私たちにも頼む。
目標はイルカ。
水着の確保が最優先です。
こういうの　久しぶりだね。
（日向）みんな　いくよ！
水の精霊よ　力を！
ごめんね　驚かせて。
でも　それ大事なものだから。
（マリアベル／メイ）やった！
さすが　ヒナタ殿だ。
あの
恥ずかしいから掲げないで。
もう　こんな時間か。
そろそろ帰ろっか。
いい画も撮れたし
早く編集したいな。
ヒナタ　あっちのほうに行ってみよう。
ちょっ　待ってベル！
（咲良）春原くん。
私も先に帰るね。
えっ　それじゃあ僕らも。
春原くん　ベルに
言いたいことあるんでしょ？
私ね　最近
気づいたことがあるの。
私は　いつもの元気で➡
仲のいい２人が好きなんだって。
だから…。
頑張ってね。
うん　ありがとう。
ふう…。
私　バカだなぁ。
何これ。
サンゴだね。
流されてきたのかな。
メイが　映えるとか言いそう。
そんな言葉も覚えたんだ。
当然よ。
ヒナタと一緒にいるためだもの。
きれい。
うん　そうだね。
ヒナタ　私ね➡
この世界に来るまでは　ヒナタに
会うことしか頭になかった。
今も　ヒナタが１番であることは
変わりないけど➡
こっちで　いろいろなものを見て➡
ヒナタのいる世界は
こんなところだったんだって➡
知ることができた。
だからね➡
私　ヒナタも大好きだけど
この世界が好き。
この世界に来てよかった。
僕も　この世界に
ベルが来てくれて➡
ううん　ベルに出会えてよかった。
ベル！
何？
僕もベルが好き！
離したくない
ずっと一緒にいたい！
で　でも長命のエルフと人間じゃ➡
ずっと一緒は
難しいかもだけど➡
ベルが悲しまないように
頑張るっていうか。
（マリアベル）ヒナタ！
な　なあに？
い　い　今の
もう１回　言ってくれる？
うん　大好きだよ　ベル。
♬～
ふわぁ～。
（マリアベル）ヒーナーター。
ベル　くっつきすぎじゃ。
え～　いいじゃない。　だめ？
いや　だめってわけじゃ…。
（咲良）おはよう。　春原くん　ベル。
サクラ。
おはよう　持田さん。
ふう。
📱（バイブ音）
（マリアベル）ごちそうさま。
相変わらず　ヒナタのごはんは
おいしいね。
フフッ　ありがとう。
じゃあ　片づけておくから。
ヒ　ナ　タ。
なあに？
デザートも食べたいな～。
デザート？
たしか冷蔵庫にプリンが…。
（マリアベル）もう　そうじゃなくて。
デザートは　ヒナタがいい。
もう　我慢しなくていいんだよね？
う　うん。
でも待って。　先にシャワーに。
いらない。
朝から　ううん。
今まで　ず～っと
我慢してたんだもの！
（日向）わぁ！
ねぇヒナタ　子どもは何人にする？
（日向）こ　子ども？
まだ　そういう話は
気が早いような。
甘い！
ただでさえ　ヒナタの周りは➡
女の子ばっかりなんだから。
ベル。
僕が　ベル以外の誰かとなんて
絶対にありえないから。
ベル？
フフフ　決めた。
もう決めてたけど　再度決めたわ！
ヒナタ！
ベル！？　目が完全に
ヤバい感じになってるよ！
うわっ！
ヒナタが悪いんだよ？
私の理性を
崩壊させたんだから。
わっ　ちょっ。
子どもは　３人くらいがいいな。
性別は　どちらでもいいけど
１人くらい女の子が欲しいかも。
あっ　住む場所　決めなきゃね。
この部屋だと　ちょっと狭いし➡
家族は　もちろん
犬とか動物たちに囲まれて➡
暮らせたら最高だよね。
それで　お休みの日は…。
《あ　愛が重い…》
ヒナタ。
＜日向：僕が異世界で出会った
ダークエルフの女の子。
マリアベルは　ちょっとだけ愛が重い＞
だ～いすき　ヒナタ。
僕もだよ　ベル。
＜　でも　すごく純粋で
かわいい女の子でした＞
それじゃ…　いただきま～す。
マリアベルと。
日向の。
（２人）愛が重すぎＲＡＤＩＯ！
♬～
な　なんかずいぶん
久しぶりな気がする。
無事に戻ってこれてよかったね。
本当に。
僕らを待っていてくれた
リスナーのみんなは　もちろん➡
代わりに　パーソナリティーをしてくれた
持田さんとメイには➡
感謝しないとね。
サクラ　メイ　ありがとう。
本当にありがとう。
また今度　ちゃんとお礼するね。
さてさて　久しぶりに
ヒナタと２人きりだから➡
本当は　愛情たっぷりで
お届けしたいところなんだけど。
どうしたの？　ベル。
サクラとメイは
ラジオに出てもらったじゃない？
そうだね。
でも　あと１人だけ➡
まだラジオに
出ていないのがいるなって。
あっ　セシルさん。
正解。
そうだね　セシルさんにも
出てほしいよね。
ということで　セシルには今回➡
電話出演
してもらおうと思います。
えっ今回？　いきなり？
大丈夫でしょ　セシルだもん。
セシルだもん？
もしも～し。
クシュン　誰だ？
あっ　セシル　私　私。
なんだ　オレオレ詐欺か。
通報するぞ。
ちっが～う！
こんにちは　セシルさん。
あぁヒナタ殿　どうしました？
ちょっとセシル　なんで私と
ヒナタとで態度が違うのよ。
はて　そうだったか？
ムカつく！
それで　何の用だ？
私は　これで忙しいんだが。
今　何か聞こえなかった？
セシルさん　風邪ですか？
いえ　いたって健康ですよ。
なら　いいんですけど。
あぁ　どうしたのかな？
（猫の鳴き声）
えっ？
なでてほしいのか？　ハクシュン！
かわいいな。
セシルさん
今　どこにいるんですか？
仕事中ですが　何か？
何の仕事？
サポート業務だ。
サポート。
猫の世話のことかな。
あ～　よしよ～し。
（猫の鳴き声）
セシル　あんた猫カフェにいるでしょ。
そんなことはない。
変な間があった！
何のことだか　わからないな。
あぁ　ごめんごめん。
（猫の鳴き声）
なでなでやめたら　嫌だよな。
もはや
電話口から離れもしないわ。
セシルさん
猫好きだったんですか。
べ　別に嫌いではありません。
クシュ！
別に素直に認めてもよくない？
ていうか　すごく
くしゃみしてるんだけど➡
もしかして　猫アレルギーなんじゃ。
それでも猫カフェに？
それもう　猫好きっていうより
猫大好きじゃない。
ハークシュン！
セシルさん　大丈夫ですか？
（猫の鳴き声）
う～ん　私は大丈夫だぞ。
あぁ　セシルさんがアレルギーで
もうろうとしてる。
猫に話しかけられたと
思ったのかしら。
マリアベル　用がないならもう切るぞ。
私は…　クシュン。　今忙しい。
から　ニャア。
（猫の鳴き声）
そんなことある？
もうやめて。
セシルさんのヒットポイントは　もうゼロだよ。
いっそ　オーバーキルしましょ。
だめだって。
どうかしたのかニャー？
アハハハ　だめ。　耐えられない。
セ　セシルさん。
今日は　忙しいところ➡
ありがとうございました。
ヒナタ殿？
あれ　ヒナタ殿が
どうしてここに？
電話です　電話。
じゃあ　お仕事
頑張ってください。
お仕事？　いや　ここは猫カ…。
（電話が切れた音）
アハハハ！
ベル　笑いすぎだよ。
だって　だって。
それより　あぁもう
エンディングの時間もない！
えっ　ホント？
グダグダすぎる。
でも　おもしろかったから
いいんじゃない？
次回の放送もお楽しみに。
こんな　グダグダラジオ　ホントに続くかな？
バイバーイ。
＜魔女に捕まり　牢屋に入れられた
兄ヘンゼルと➡
家の仕事をやらされている
妹　グレーテル＞
そ　それが終わったら
次は　えっと　えっと…。
お皿を拭いてください！
え～　めんどくさいな。
め　めんどくさいとか言わないで。
だって
洗ったばっかのお皿ないよ。
水滴もついてないのに
お皿　拭く意味ある？
ほ　ほ　ほ　ほこりとか。
食器棚に入れてあるのに？
それより　床の水拭きとか
したほうがよくない？
あっ　じゃじゃ　じゃあそれで。
悪役が似合わないな。
そっ　そんなこと言うなら➡
ももも　もうお兄ちゃん
食べちゃいますから！
おぉ　大きく出たねぇ。
だ　だから➡
お　お兄ちゃんをゆでるために
鍋にお湯を沸かしてください！
え～　めんどくさい。
また言った　また言った。
めんどくさいって。
あ～あ～　ごめんって。
わ　私は悪い魔女なんです！
言うこと聞いてくださいね！
どう見ても
かわいいんだよねぇ。
かわいいって言わないでください。
わかった　わかった。
鍋にお湯ね。　張り切って
沸かしてあげようじゃん。
あ　ありがとうございます。
よ～いしょっと　１０杯目。
まだ全然だね　私　手伝うよ。
いや　だめでしょ。
えっ？
悪い魔女が　グレーテル手伝って➡
どうするのさぁ。
あっ　そっか。
和気あいあいと
お兄ちゃんゆでる➡
準備してる
グレーテルなんてやだよ私。
そ　そうだね。
だいたい　魔女退治の難易度➡
だだ下がりだからね？
鍋に水入れてるところを➡
ちょいっと押して
鍋に突き落とせばいいんだから。
はっ　言われてみれば確かに。
だから
おとなしく魔女は見てて。
わかった　ごめんね。
謝らないの！
悪い魔女なんだから。
あっ　そっかごめん。
だから～。
ごめん！
も～。
（メイ）悪い魔女は
自分の非を認めないの。
だから悪いんだよ。
（咲良）わ　わかった。　私悪くない！
（メイ）そうそう　そう。
（咲良）らしくなったかな？
アドバイス　ありがとう。
（メイ）お礼も言わないんだよ。
（咲良）え～っ。
茶番がすぎるな。
＜本来のヘンゼルとグレーテルは➡
兄妹を捕まえた悪い魔女が
妹をこき使って働かせ➡
兄を太らせて
食べようとする話である。
だが　妹のグレーテルが
機転を利かせて➡
悪い魔女を退治するのだ＞
交代だな。
＜魔女に捕まり
牢屋に入れられた兄ヘンゼルと➡
家の仕事をやらされている
妹グレーテル＞
きょ　今日は　いよいよ
お前の兄を食べるぞ！
えっ？
えっ　えって。　えっ？
食べる？
えっ　あっ　うん　食べる…　よ？
それって　おいしく
いただいちゃうってこと？
まぁ　うん
丁寧に言うとそうだね。
キャー　それってお兄ちゃんに
あ～んなことや➡
こ～んなことをして
愛しまくるってこと？
え　えぇ…。
ムフフフ　想像しただけで
よだれが出ちゃう。
あぁ　食べるって言い方は
ここから来た表現なのかも。
あの…　その食べるじゃ。
でも　食べる役目は私がやるから！
えっ　それは…。
《でも　どうせ私は
途中退場するし➡
残った春原くんが　ベルの暴走は
止めてくれるだろうから➡
まぁ　いっか》
うん　いいよ。
そうこなくっちゃ。
あっ　だから
お湯を沸かしてくれると。
キャー！　お湯～　お風呂？
えっ　何？
食べる前に
お兄ちゃんをお風呂に入れて➡
ツヤッツヤに
お手入れするってことね。
ちょ～っと　同意しづらいな。
お兄ちゃんの体のあちこち
お兄ちゃんが恥ずかしがっても➡
隅から隅まで
丁寧にそっと大切に洗って。
フフフ　顔真っ赤に
しちゃうんだろうな。
あの　あの　お風呂じゃなくて➡
大鍋にお湯を沸かしてほしいの。
キャー！
今度は何？
大鍋を湯船にするの！？
ってことは公開入浴？
公開入浴。
それ　なんてプレイ？
やだぁ　私だけのヒナタを
公開するのはやだけど➡
公開ってなると
ヒナタが　もっと恥ずかしがって➡
かわいい顔を
見せてくれるかもしれない。
見せたくないけど　見た～い！
うっ…。
恥ずかしがって
顔を真っ赤にしてるけど➡
私のお願い聞いちゃうヒナタ
羞恥で　フルフルしてるところを➡
そうっと泡で洗ってあげるの。
あ…　うん。
どうぞ　末永くお幸せに。
ヒーナタ　お風呂の時間だよ。
えっ　お風呂？　えっ？
＜　ある日突然
ゾンビウイルスが　世界にまん延＞
それにしても畑順調だね。
そうだね。
素人だから　もうちょっと
苦労があるかと思ってたけど。
採れたて野菜が
いっぱい食べれて最高！
野菜は　採れたてが
いちばん栄養価も高いしな。
これも全員で
力を合わせた結果だ。
ヒナタ　見て。
これ　すっごく立派。
２人の愛の結晶だよ。
全員のだ！
はいはい　セシルってば
ホントに細かいんだから。
けど　自分たちで
育てたものって➡
なんだか感動するね。
じゃあヒナタ➡
次は　本当に２人だけの
愛の結晶を作っちゃおうよ。
２人だけのって…　えっ！
やだヒナタ　顔が真っ赤。
いや　それはその…。
まだ早いっていうか。
まだってことは　その気
自体はあるってことよね？
あっ！
だったら今すぐでもいいじゃない。
ほら作ろう。　すぐ作ろうよ。
私は　２４時間３６５日➡
いつでもヒナタを受け入れる準備は
バッチリなんだからね。
僕はその　もう少し
待ってほしいかな　なんて。
もう　こんな世界でも➡
頑張って生きていくって
決めたでしょ。
なら　子どもも作って
育てなくちゃ。
種の保存は　生命の本能であり
義務だもん。
そう言われると
そうなんだけど。
ハァ　私とヒナタの愛の結晶か。
とっても　かわいいんだろうな。
ハッ　でも待って！
どうしたの？
私　とても大変なことに
気づいたかもしれない。
どういうこと？
あのね　ヒナタ➡
ヒナタは　私の旦那さんじゃない？
だから　ヒナタの子どもは
私が産むじゃない？
うん　それはそうだね。
《３人：あぁ　そこは
素直に認めるんだ》
でも現状　男がヒナタ
１人だけなわけじゃない？
そうなると　私たちの次の世代➡
つまり　私とヒナタの愛の結晶である
子どもたちが➡
子孫を残せなくなる。
そんなのだめ　かわいそう。
サクラにもセシルにも　メイにも➡
誰かとの子どもを
産んでもらわないと！
（３人）ちょっと！
ヒナタ　サクラ　セシル　メイ。
こうしちゃいられないわ。
野菜を作って　平和に
つつましく暮らすのは終わり。
世界各地で
生き残っている人たちを探して➡
ついでに　世界中のゾンビを倒して
平和な世界を取り戻そう。
私とヒナタのかわいい
愛の結晶のために！
まぁ　理由はひどく
個人的で不純だが異論はないな。
そうだね　私たちは
前にも魔王を倒して➡
世界平和を
取り戻してる実績もあるし。
やるなら
私たちしかいないと思う。
うん　みんなとの　この生活も
とっても楽しかったけど➡
やっぱり世界を取り戻す旅が
王道の展開だよね。
ねぇ　ヒナタ
また一緒に世界を救おう。
そうだね　僕らなら
きっとできるよね。
んっ！
あぁ！
うん！
ヒナタ。
うん。
僕たちみんなで取り戻そう！
今度は　この世界の平和を！
（一同）お～っ！