（煌(こう)）明花(めいか)を殺すために
俺は ここにいる
でも…
（明花）お願い
私と結婚して
私…
どうしても こ…
恋… がしたいの
煌を好きになっちゃった
（煌）戸惑う 揺らぐ
この先を知りたい
知らなかった煌を知りたい
（煌）そばにいることで
いろいろな明花を知ってしまった
神様 本当にいるなら…
（煌）百合(ゆり)さん！
（煌）どうか 俺を
あの瞬間に戻してくれ
忘れないように
憎しみ続けられるように
（煌の泣き声）
（煌）そうしたら
こんな気持ちは忘れるから
（店員）いらっしゃいませ
（煌）百合の花をください
（店員）かしこまりました
（月瀬(つきせ)）計画は順調？
（月瀬）式はいつに決まった？
（煌）４月…
（月瀬）俺たちの目標は
みんなから愛されてる
お姫(ひい)様を殺すこと
三条(さんじょう)の人間に犯されて
子供まで できて
死んでしまった百合を
そうさせた三条を
俺たちなら
きっと 地獄へ落とせる
そうだろ？　煌
ああ
でも お前とお姫様の結婚で
少し流れが変わった
子供だ
お姫様との間に子供を作れば
その子は三条の跡取り
それを手に入れたら
次はお姫様を うまく殺す
その後は
お前が 裏から子供を操って
三条を乗っ取る
お姫様も殺せて
お前は三条の富と権力を
手に入れる
悪くない計画だ
だから 煌
お前は 早く子供を作れ
お前に 三条をくれてやる
（煌）愛してる
愛してるよ 明花
（百合）私は百合
こっちは遥(はるか)ちゃん
（月瀬）てめえ ざけんなよ
（煌）でも…
裏切れない
遥… 百合さん…
どうしたの？　煌
泣きそう
なんかあった？　大丈夫？
なんでもない
悪い
（煌）いとおしいなんて
思ってはいけない
煌
好きよ
フッ…
（携帯電話のバイブ音）
遥 悪いけど今の時間は…
（月瀬）煌 言ってよ
計画 変更したならしたって
えっ？
（月瀬）子供作って
乗っ取り作戦は なしになったわけ？
フッ まっ 分かる分かる
時間かかりすぎるよね
遥？
（月瀬）やっぱり すぐ殺すのが
ベストなんじゃない？
お前 いったい…
フフ 冗談だよ
でも ある日
突然 お姫様が行方不明
…なんてことにならないように
気をつけてね
じゃ またね 煌
（煌）ハァ…
（蘭(らん)）
きっと かわいいのに ２人の子
私 楽しみにしてたのよ？
早くできないかなって
なのに まだ先って…
私たちを裏切るつもりなのかしら？
いや あいつは俺たちを裏切らない
（蘭）そうよね
三条さえいなければ
お姉ちゃんは死ななくてよかった
やっと
百合にいい報告ができそうだ
（社員）
ちょちょちょ… みんな 聞いた？
藤宮(ふじみや)部長
東部(とうぶ)商事の契約 取ったって！
（社員）え！
（社員）ウソ！
もう何年も粘ってたとこ？
（社員）そう すごいよな
（社員）そりゃ
お姫様の旦那様になりますよ
（社員）さすが部長じゃないですか
痛いなあ…
（明花）
煌 すごいわね みんな褒めてる
（煌）どうも
フッ ホント
三条は煌がいないとダメね
まっ 私もだけど フフフ
はいはい ありがたいです
（明花）うん
外回り行ってくる
（明花）
あっ うん いってらっしゃい
（煌）俺は どうしたらいいんだ…
煌！
えーい 煌
（煌）いったい どちらを…
（清十郎(せいじゅうろう)）ああ…
今回の契約は ようやったのう
（煌）ありがとうございます
会社のことも 明花のことも
いつも世話になって
（煌）いえ
それは こちらが言うべき言葉
私のほうこそ
会長に
三条にお世話になり
大変 感謝しております
（清十郎）フフフフ
いやいや そんな…
ああ…
ざっと ９年前になるかの
明花とお前の運命的な出会いは
はい
（煌）大丈夫？
（清十郎）覚えとるか？
あの時 明花が
“この人が助けてくれた”と
わしの前に来て
お前の手を離さんかった
日頃 知らぬ者に
そんなことをせぬ明花がじゃ
ハハハハ
よっぽど お前に助けられたのが
うれしかったのか
信頼するに値すると思ったのか
フフフ
それで お前を付き人にしたんだ
煌
これからも 明花のことを頼むの
会長…
（煌）ただいま
（ドアが閉まる音）
明花
明花？
すぐ殺すのがベストなんじゃない？
（煌）明花！
明花！
（明花）あれ？　煌
（煌）明花…
（明花）どうしたの？　怖い顔して
どこに…
ちょっとコンビニに
テレビでやってた限定スイーツ…
煌？
（煌）なくせない
明花を… 守りたい
（泣き声）
愛してる
愛してるよ 明花
（明花）煌…
泣いてる？
（煌）いとおしい
お前に手を下すなんて
無理だったんだ
（月瀬）煌！
なになに どうしたの
急に来るなんて
（煌）遥
三条から手を引いてほしい
ごめん
百合さんを助けられなくて
ずっと謝りたかった
煌 お前 何言ってる
（煌）終わりにしよう
俺の命を渡すから
（明花）煌？
あれ？　どこ行ったんだろ
えっ！
ハァ…
頼む
三条への復讐(ふくしゅう)をやめてくれ
俺は
お前が死んでも復讐をやめない
だから
お姫様を守りたかったら
俺を殺せ
お前が お姫様を守りたいなら
俺は それでいい
だが 俺は
自分で自分を止められないから
煌…
お前が
百合を見殺しにしたのは俺だ
俺が
もっと ちゃんと
見ておけばよかったんだ
まだ 小さかったお前に
“守れ”なんか言って
悪かった
お前に
つらい思いを背負わせて…
ごめんな 煌
（煌）あの時…
百合さんは笑った
違う 必死に笑ってた
本当は怖くて怖くて
しかたなかったんだ
きっと 俺のために笑って…
ごめん
（煌）俺は…
遥を殺せない
（百合）私も！
（月瀬）なんでだよ
（煌）自分の人生を犠牲にして—
裏社会に入ってまで
俺の学費を稼いで—
育ててくれた遥を
俺は
遥と百合さんを
捨てないよ
（煌）明花 ごめん
ごめん
（社員）
えっ 藤宮部長 会社 辞めたの？
（社員）そうらしいんだよ
びっくりだよな
（社員）全然 知らなかった
（社員）お姫様
何が どうなってるんですか？
詳細は いずれ
報告させていただきます
（社員）分かりました
（明花）
煌が姿を消して もう１週間
なんの連絡もない
（社員）なんだって？
どうして そんなことに
（社員）どうした？
（社員）それが…
三条の顧客の個人情報が
漏れてるそうで
（社員）は？
（明花）え？
（社員）大変です！
三条のサーバーが乗っ取られたと
（タイピング音）
（社員）ホントだ 動かない
（社員）
セキュリティーはどうなってんだ！
（社員）タケシタ部長
（社員）あっ ちょっと
こっち確認してもらっていいですか
（社員）え？
（社員たちのざわめき）
（電話の着信音）
（清十郎）煌の仕業だな
（蘭）皆様 こんにちは
警備が手薄になってますよ
危ない 危ない
煌…
今日は ご挨拶に参りました
三条のお姫様に
最後のご挨拶です
（秘書）会長
（清十郎）かまうな
外の警備の者も
一切 中に入れるな
復讐か 14年前の
そうです
三条の園長が
園の子供たちに虐待をし
最後には百合を妊娠までさせた
そして 園長もろとも
屋上から飛んで死んだ
知ってらっしゃいましたか？
会長さん
そのことを知ったのは
煌が明花の前に現れてからだ
煌の素性を調べ
そして…
14年前
三条の末端の者が犯した事件
身内によって隠蔽(いんぺい)され
事故として処理された
わしが知る由もなかった
知らなかった
まあ それはそれで結構
どのみち お姫様の命は頂きます
（秘書）どうして お姫様を
なんの関係も…
（蘭）そう
関係ないんです お姫様は
死ぬ理由なんてない
けど 俺たちも
誰かに
虐げられる理由なんてなかった
三条の者に 大人たちに…
何もしてない子供たちが
いたぶられ 虐げられ—
命を落とす理由なんて
何一つなかった
理不尽な死を受け取ってください
すまんかった
幼いお前たちを
あんなひどい目に遭わせて
煌…
わしは全部 分かってて
お前を そばに置いた
遠くへやるより
近くで
見張っていたほうが
安心だという意味でじゃ
♪～
だが…
ずっと見てるうちに
思った
お前なら大丈夫
お前なら明花を…
このじいの…
命で勘弁してくれ
（明花）おじい様！
やめて お願い！
（清十郎）
明花 離せ 明花
～♪
いいかげん
めんどくさい
やっぱり お姫様でしょ
（煌）俺は お前を愛していない
（明花）私を恨んでたんだね
でも 愛してくれてたよね
煌を愛してる