（ゾディル）衝撃は便利だ
強制的に人の内側を引き出せる
（ジャバー）見せろや！
内に秘めた残虐を！
（ゾディル）もしくは
衝撃に負けて
潰されるかだ
（ザンカ）まだじゃ
俺は まだ…
証明するまで
死ねんのじゃ！
（ザンカの父親）堅実
高潔
我らが ニジク一族は
誇り高き血を
代々 受け継いできた
そして お前の姉も兄も
このわしも獄卒となり
この下界を統治する役目を
担っとる
何が言いたいか分かるな　ザンカ
（ザンカ）はい
（教官１）
下界において 脅威となるもの
それは 斑獣(はんじゅう)
ゴミの雨 有害物質による病だ
だが 我々は忘れてはならない
一番の脅威は
人間であるということを！
獄卒は 人間を取り締まる
重大な役職だ
この中央獄卒訓練校に入った
お前たちに待ち受けるは
厳しい試練とライバルたちだ
より強靱(きょうじん)な獄卒になるため 競い
学ぶのだ！
（訓練生１）
また やっとるわ　恒例の文言
（訓練生２）もう
新しい訓練生が入ってくる時期か
（訓練生１）
ウワサでは えらい優秀なやつが
入ってきたらしいで
（訓練生２）男？　女？
女
（訓練生２）へえ どんな子かな
（２人）あ…
相変わらず
佇(たたず)まいから他とは違うな
ザンカくん
こん街の地主の子やぞ
格が違わい
（訓練生２）優秀な血
ニジク家は全員 獄卒なっとる
エリート家じゃ
そんで
そのプレッシャーにも
負けんと
常に成績トップなんが
ザンカくんやぞ
（２人）んん…
（訓練生２）さぞかし
女子に モテとんじゃろな
（訓練生１）ハッ どうせ
首席卒業で金椅子に座るんじゃろ
（訓練生２）まあ しかたねえよな
俺ら 凡人だし
天才には どうやっても
勝てんのじゃ
（ザンカ）そうじゃろうがよ！
ここんやつらと
一緒にしてもらっちゃ
困るで ほんま
俺が どんだけ陰で努力を…
ふんっ！
ハッ… フゥ フゥ…
見とれや お前ら
俺は そしらぬ顔で
１番 取っちゃるわ
フッ
（教官２）立(りつ)
解(かい)
昨今 ギバーの犯罪が
増加している
ギバーにも屈せぬ
強い獄卒になってもらわねば
ならんということだ
ここにいる者は３年の間
厳しい訓練をこなしてきた
我々は
才ある者を大いに歓迎する
そこで
今年 特例として
さらに 才ある者を
この組に投入することにした
スラム育ちだが 実力は確かだ
（ザンカ）
ここから知ることになる
本物を前にした自分の—
弱さと
強さを
♪～
～♪
（ザンカ）金椅子という—
この訓練校で
最も高貴と言われる椅子がある
その椅子に座ることが
許されるのは
その年 最も優秀な訓練生のみ
（訓練生たち）あ…
（ザンカ）あ…
すばらしい
模擬戦で いきなり
この組 全員を凌駕(りょうが)してしまうとは
やはり 実力は確かなものだ
金椅子も夢ではないな ヒョウよ
（訓練生１）何なん あいつ
（訓練生２）
スラム育ちか知らんが
澄ました態度しよって…
（訓練生３）先生が
あんなに称賛することなんて
なかったのに…
（訓練生１）
１回 俺らに勝ったけえって
下に見とんじゃ
（訓練生４）
あんな基本もできとらん—
品のない戦い方で
獄卒やってける思っとんかね
（訓練生５）
それで俺 リズム崩されて
今回 負けたんじゃし
（訓練生６）
私も あのスタイルに慣れてたら
あんなヒョロいの
余裕だったんだけどなあ
アハハハッ 実は僕
今日は体調
よくなかったんだよね
でも あのザンカも
負けたんだよな
（訓練生２）あっ…
ん？　あっ…
ザンカ…
いやあ ぼれ強かったな
勝てんかったわ
見たことない戦い方
見れて よかったわ
俺も まだまだ修行が足りんな
（２人）あ…
（ザンカの荒い息）
（力む声）
（ザンカ）んっ！
んっ！　んっ！
（ヒョウとザンカの戦闘音）
（ザンカ）ハァ…
んっ！　あっ…
うう…
（ザンカ）あ…
ハッ…
（噛(か)みしめる音）
（ザンカ）…ッソが！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
まだ 俺の努力が
足りんかっただけじゃ
俺が１番じゃ　まだ負けとらん
（ヒョウ）垂れてるよ
ん？
（ヒョウ）血
（ザンカ）あ…
聞かれ…
あー な… 何しよん
こんなところで
教室 戻っとんか思ったわ
（ヒョウ）別に
水 飲めるとこ 探してた
（ザンカ）冷静にならんと…
それにしても ほんま やるな
入って早々に金椅子候補って
金椅子とやらに座ったら
何になるの？
ん？
そりゃあ 獄卒のレジェンドて
言われとる人とか
中央のお偉いさんとか
名が通っとる人が座ってきた
椅子じゃけえな
みんな 憧れとるよ
俺の姉は
なぜか座らんかったらしいけど
（ヒョウ）だからさ
ただの椅子に座って
何になんの？
すごい人って
言われたいだけじゃん
それが何になんの？
（ザンカ）あ…
（ザンカ）本物の存在は
偽物を容易に変質させる
その変質は とても分かりやすい
（訓練生４）髪 切ったんじゃね
（訓練生６）別に
（訓練生６）
すっきりしたかっただけ
（ザンカ）本物をまねる偽物
（訓練生３）
なあ こないだの技 どうやるん？
私にだけ教えてえや
（訓練生３）
（ザンカ）
本物から盗もうとする偽物
聞いとる？
天才は ええなあ
（ザンカ）本物をけなす偽物
楽でよお
（訓練生２）さぞ
気持ちええんやろうな
気色悪い
（訓練生１）俺も
天才に生まれたかったわ
（ザンカ）でも…
（教官２）今日の授業は特別だ
ここに
あらゆる武器をそろえてある
この中から直感で業物を選定しろ
さまざまな武器を使えてこその
獄卒だが
自分に合い かつ 優れた武器を
選び取る能力も必要不可欠
慧眼(けいがん)を示すのだ
（ザンカ）一番 気色悪いのは
自分は他の偽物とは違うと
勘違いしていた—
俺だった
（エンジン）へえ
あの訓練校
武器選定の授業とかやってんのか
…で
坊主が選んだのは それなわけね
でもよ
なんで そんなとこ いんだ？
待てよ
その授業 ３日前って
さっき言ってたよな
てことは ずっと飲まず食わずで
この井戸もどきん中
いたってこと？
俺らが通りすがってなかったら
お前 死んでんじゃね？
穴があったけ 入っただけじゃ
もう 出れん…
（エンジン）そうかい
ほんじゃ 俺らは
ここの特産 葉型まんじゅうでも
いただくかね
ん～ うん うん
（ザンカ）みんなが
それぞれが思う
強そうな武器を選んだ
ヒョウも
そうすると思った
だから 俺は奇をてらった
ボロボロで 武器として
使えなさそうなのを選んだ
よくあるじゃろ
実は すごい武器じゃったってやつ
（エンジン）
そうでもない武器だったのか？
武器ですらなかった
武器 並べた学校側のミスで
よう分からん棒が
紛れとったらしいわ
ハハッ
まさか 俺が あんな目で見られる
思っとらんかったわ
ほんで みんなのお待ちかね
本物が選んだ武器
何の変哲もない
ごく普通の刀じゃった
（ザンカ）フフッ
ハハハハハハハハハハハッ
ハハハッ
俺 ダッサ！
ダッサい ダッサい
ダッサいわ ほんま
アハハハハッ ダッセえ！
天才 言われたいだけのカスは
俺じゃったんじゃ
気づいてもうた
結局 凡人が何しても
天才にはなれん
死ね
死んでしまえ 俺なんか
俺も この棒きれも ただの偽もん
しょぼすぎる
（エンジン）え？
凡人のお前が
天才 超えればいいだけじゃね？
そもそも何をもって
天才とすんのか
よく分かんねえけど
お前が
天才という別人になる必要が
どこにあんだよ
てか お前
何だかんだ言って
やる気 まだ あるんじゃねえの？
ただの棒
いまだに握ってんじゃん
（ザンカ）ハッ…
（エンジン）
普通は手放すガラクタ
強く握ってんじゃん
ただの通りすがりが
ああだこうだ言うのも
あれだけどよ
弱さに気づきゃ 強くなれんだよ
あー そうだな
俺ら また まんじゅう食いに
この街 来るからさ
いつか証明してくれや
凡が天を超えるところを
（カラスの鳴き声）
（ザンカの呼吸音）
（ジャバー）フフフフッ
（ザンカ）愛棒(あいぼう)
（ザンカ）言ったろうが
証明するまで死ねんと
凡人の底力
見せちゃるわ！
（ジャバー）ザンカくーん
（ザンカ）底力…
凡人…
の…
（ジャバー）
楽しい幻覚 見てんだね
♪ ズンズン ズンズン チッ
♪ ズンズン ズンズン チャ
♪ ゴポグツ毒と
♪ 神経毒と
♪ ズンズン ズンズン チャ
♪ おいらのお気にの
♪ 幻覚毒さ
♪ ズンズン ズンズン フォウッ！
どう どう どう？
ついでに刺してみたんだけどよ
それ ヤバいっしょ
お気の毒！
ああ いや 違った　お気に毒
おいらを殺そうと
一服 盛ってきたやつに
もらった毒なんだけど
現実と見まがうほど鮮明な幻覚
そのあと 襲ってくる
強烈な吐き気が
やみつきになるよ！
あ？
イッテ！
ろっ骨 イッテえ！　んん～
ハァ… なあ 知ってる？
ろっ骨 折れたらさ…
笑うのもしんどいんだよ…
ああ 知ってた？
知ってるか 普通
ハァ…
君とは もっと激しい戦いになると
思ってたけど
こんな
あっさり終わるなんてな～
他の掃除屋のほうが
楽しめたのかな
（ザンカ）フッ… フフフッ
（ジャバー）ん？
（ザンカの笑い声）
（ジャバー）お？　おお？
めっちゃ楽しんでんじゃん！
ちょっ… 待てよ　ずるい！
おいらも交ぜろって　よいしょ…
（２人の笑い声）
（ギータが這(は)う音）
（ギータ）んん…
んん～ んん～
んっ… 出た！
ウヘヘヘッ
うわっ！　ここにも誰もいない～
もう 何なんだい
ここ どこか全然 分かんないし
ずっと独りぼっち
味方は あんたくらいだよい
ゴキ～！
あ…
待って 待って
待ってってばさ
ゴキ～
ん…
あ…
あ… ああ…
（ギータ）え…
（ジャバー）
お楽しみも そろそろ しまいだよ
ザンカくん
（ザンカ）フフ…
斑獣の供物にされに行こっか
ジャバーくん
上手に使命を果たせました
♪～
～♪