（アモ）こっちよ
こっちよ
（ルド）あっ…
（アモ）ここよ
（トウム）ハア～
（エンジン）
スンゲえ豪邸なことで
（ザンカ）歩いとる最中から
ここ見えとったけど—
ほんまに これが
家じゃ思わんかったわ
（トウム）禁域ペンタの奥地に
こんな建造物があったなんてね
記録 記録
（ルド）この高さ…
天界 行けそうじゃね？
（アモ）さあさ お客さん
お入りくださ～い
（グリス）いろいろと
怪しすぎだろ
（アモ）リビングはね
ちょっぴり散らかってるから—
アモの部屋で おもてなしするね
（アモ）ていうか…
もう マスク取ろうよ
この中には 臭いの
入ってこないから—
マスク取っても大丈夫なの
それに アモとお話ししたいのに
みんな顔見せないって—
なんか やじゃな～い？
（エンジン）ふう～
（アモ）うわ～！
わあ～
カッコいい
かわいい
渋い
みんなのお顔見れて うれしいな
（トウム）えっと…
最上階に自室
意外にファンシーインテリアと
（グリス）記録せんでいい
（ルド）なんで こんなに
物があんだよ
砂漠の中なのに
（アモ）さあさ！
…で 何語る？
（ルド）んっ
（エンジン）うん
（ルド）天界と下界を
行き来できるヤツについて—
聞きてえんだ
あんたが そいつを見たって聞いて
それで会いに…
（アモ）ああっ じゃあね
好きなタイプのお話ししよ
（ルド）えっ？
（アモ）アモはね
においが強い人が好きなんだ
顔よりも においが大事なの
だから そうね…
（においを嗅ぐ音）
（アモ）この中では
おっきいおじ様が好み
フフフフッ
あっ… ああ ええっ 何の話？
（エンジン）お嬢さん ああ～
恋バナが
情報料ってことですかい？
（アモ）情報料？
（エンジン）俺らは 天界に
行くための情報を聞きに来たんだ
その情報料が恋バナってのは
ちょっとあれだが つきあうぜ
（アモ）ああ…
何よ それ
何よそれ 何よそれ 何よそれ
何よそれ 何よそれ
何よそれ 何よそれ 何よそれ！
アモと お話し
したいんじゃないの？
なのに…
あんたの言い方—
まるで アモを利用しようと
してるみたいよね！
何なの 何なの！
外から お客が来て
アモ スッゴくうれしかったのに
結局 利用するためなの！
（エンジン）あ～ ヤバいな
（アモ）何か目的ないと
会いたくないとか—
そういう系なの？
ふざけないでよ！
ウソでもいいから—
会いたかっただけとか言って
喜ばせてよ！
ああ～ すまん
言い方が悪かったな
ん～…
お前にも興味はあるよ
（トウム）うっ…
（リヨウ）うわっ…
ウソついてんじゃねえよ！
あんたは もうタイプじゃない
（エンジン）ハア～
いや… ん～っ…
じゃ 俺も思ってたこと
言っていい？
目のやり場 困るので
服を着てください
（アモ）ハア…
女のファッションに
口出しする男
あんた 今までで いちばん最悪よ
絶交よ
お友達にもしてあげない
（エンジン） チッ…
やっぱ この女 ギバーか
（ルド）あっ…
それは…
そのマークは…
（アモ）あとは よろしくね
おじ様
（デルモン）うん
（エンジン）ん？
（発砲音）
♪～
～♪
（ザンカ）はあ？
（フォロ）ああ…
（タムジー）ん…
（グリス）あっ ああ…
あんた 今…
（アモ）フフフフッ
（ルド）エンジンに何した？
（デルモン）ああ…
おい！
お前が 何かやったのか？
お前 ギバーだろ！
それに その靴に
俺の３(スリー)Ｒと同じ印
いったい何なんだ お前！
（アモ）…で どんな人が
タイプなの？
（ルド）ああ…
（アモ）ん？
なんで黙るのよ
普通の会話は
コミュニケーションの基本でしょ
それに アモだけが
口 動かしてても—
距離は縮まらないじゃない
人間って 自分語りが大好きなの
だから みんなも
自分のこと話せば楽しくなれる
せっかくのお客さんだもの
会話も楽しんでもらいたいんだ
まあ…
盛り下げるヤツは別だけどね
ダメだ 会話できる気がしねえ
（アモ）フッ
（ザンカ）よお分かったわ
あんたが作る話題に
沿えるヤツの声と—
盛り下げるヤツの声しか
届かんゆうことじゃな
ほんなら 俺の声は
よーく届くじゃろうて
ブス！
気色悪い話は
もう しまいじゃ ボケ
どんな手 使(つこ)うたんか知らんが—
よくもエンジン
こんなんにしてくれたの
天界とかの話
俺は どうでもええ
敵意があるなら潰すだけじゃ
（リヨウ）ザンカ…
（アモ）なんで？
（すすり泣き）
（アモ）なんで
そんなひどいこと言うの？
アモ 何にもしてないのに
ひどい ひどいな…
アモ スッゴく スッゴく…
傷ついちゃった
（ザンカ）ああっ？
（デルモン）ぬうっ！
（ザンカ）んっ… ほんま何なん？
味方やぞ デルモン
やっぱ能力で操られとる系？
よくも彼女を傷つけよったな！
貴様ら
これ以上 彼女を傷つけることは
わしが許さん
（アモ）キュン
彼女が わしの戦う理由
彼女を守る それが大義なり
（タムジー）違う
（タムジー）
操られてるんじゃない 本心だ
ずっと そばにいたから分かる
（グリス）えっ？ ちょっと待て
訳が分からなくなってきた
（アモ）ん？
（グリス）つまり…
どういうことだ？
（アモ）フフッ…
な～んだ みんな
気付いてなかったのね
おじ様は ずーっと
アモのファンだったのよ
（フォロ）デルモンが？
（グリス）いつから？
（タムジー）違う
デルモンは好きってだけで
仲間に手を出す人じゃ…
分かってないな
アモのためなら
あんたら余裕で裏切れんのよ
でも しかたないよ
アモ 何も悪いことしてないもの
ただ お話ししたかっただけ
それだけだったのに
（デルモン）人器(じんき)
大鬼苦那亜玲(おおきくなあれい)
（フォロ）くっ…
（ルド）あっ…
（タムジー）情報
聞きに来ただけなのに—
更に 面倒なことになったね
（ルド）なんで いつも
結局 争いになるんだ
これも 俺のせい
（使徒）貴様のせいだ
（ルド）ハッ…
（使徒）犯罪者の血を持つ子
（使徒）汚れ
（使徒）汚れているから
ほかも汚染してしまうのだ
（使徒）汚れは奈落へ
（使徒たち）汚れは奈落へ
汚れは奈落へ
（アモ）そうそう 実はね
アモのファンが この中に
もう１人いるのよねん
アモの望みは みんなで楽しく
ずっと ここで語らうこと
でも…
もし また誰かが盛り下がること
言ったりしちゃったら…
（ルド）ああ…
（アモ）その子が
お仕置きしちゃうかもね
（ルド）ううっ… くっ うう…
ハア ハア ハア…
（荒い息遣い）
（ルド）お前ら 使徒が…
なんで ここに…
うっ くっ…
（タムジー）
何 ボサッとしてんの！
（デルモン）わしの水やりを
よけるんじゃない
あの人器はデルモンの過去
植物が大きく育つように
という思いから—
生まれたものなんだ
（ザンカ）あれから
出る水に当たりゃ—
その名のとおり
大きくなるやっけ
（タムジー）そう
対象の水分操作ができるんだ
スポンジのように吸収させ
風船のように膨らませる要領でね
ただ 水を入れすぎた風船は
どうなる？
（ザンカ）フッ…
破裂
（タムジー）エンジンは きっと
後ろから水やりされたんだろうね
（ザンカ）
あんな ド派手な見た目で—
俺はともかく
エンジンにも気付かれずに—
どうやって…
用途によって変えるだろ？ ノズル
今回は サイレントノズルを
使(つか)ったようだけどね
人に使うことなんて なかったのに
やっぱり あの女…
（リヨウ）あのさ
（ザンカ･タムジー）んっ…
（リヨウ）
いろいろ分かんないけど—
とりあえず デルモンを
おとなしくさせるね
不安要素は摘んどかないと
１人で行くな リヨウ！
デルモン相手は面倒じゃ
前 出すぎんと連携せな
また誰かやられんで！
（アモ）実はね
アモのファンが—
この中に もう１人—
いるのよねん
（ザンカ）前見ろ リヨウ おい！
今は誰にも 背中 預けられないな
リヨウ 前 見ろ！
（デルモン）水圧調整 強
（アモ）わあ～ スゴいね
おじ様の その武器
でも アモのおうち
壊さないでよね
（リヨウ）あっぶな…
（アモ）こうなったら修理も—
手伝ってもらうんだから
（リヨウ）あっぶな
（ザンカ）集中しろや リヨウ！
（アモ）フフフフッ フフフッ…
（ザンカ）んっ
（アモ）ほら～ 誰が味方か
分かんないよね
怖いよね
だから 言ったでしょ？
アモと お話しすれば
み～んな楽しく過ごせんの
恋バナは平和への第一歩だよ
狂ってるな
ルド そろそろ起き…
（ルド）クソ クソッタレ
（タムジー）ルド…
（ルド）何だ これ
ここは下界のはずじゃ
（タムジー）ああ…
（ルド）どうなってる？
俺は下界にいる 下界にいんだよ
俺…
天界に戻ったのか？
（ザンカ）何言っとん
ハッ…
（においを嗅ぐ音）
何じゃ このにおい
なんか あっ…
懐かしい においが…
（アモ）思い出って
どうやってできると思う？
（ルド）あっ…
（アモ）見たもの 聞いた音
一緒に過ごした人—
いろんな出来事が思い出に変わる
でも アモは においだと思うの
ねえ
（アモ･チワ）そんなに恋バナが
気乗りしないなら—
懐かしい においでも嗅いで…
（チワ）恋人気分になってみる？
（ルド）あっ ああ…
チワ…
（チワ）フッ
（ルド）ハッ…
（チワ）うれしい
ずっと大事にする！
（ルド）違う
違うだろ
お前は それを—
捨てたんだ
俺の目の前で捨てたんだよ！
次はルドか
デルモンも そうだ
この感じ やっぱり裏切りじゃない
何かを見せられてるんだ
あの女の能力で
（アモ）“見せられてる”？
何言ってんの
アモは何も見せたりなんかしない
においを出してるだけだもの
好きな人との幸せな時間
そのときの においを
テーマにしているの
どんな においかは
人によって違うみたいだけど—
嗅いだあとは みんな
アモを守ってくれるの
あっ… 話しすぎちゃった
（ザンカ）なるほど 要するに…
そのにおい嗅いだら—
あんたのことを好きな人って
勘違いしてしまうんやな
そんなん マスク着けりゃ
ええだけじゃが
わざわざ教えてくれて
ありがとさん
（タムジー）そもそも
好きな人との思い出が—
幸せだけとは限らないよね
もし その相手に
憎悪を抱いているヤツだったら—
どうなるのかな
（ザンカ）ハッ 逆に
ぶっ殺されるかもしれんな あんた
まあ そうなる前に
無力化しちゃるわ
（アモ）バカ… バカが！
沸いてんの？ 頭！
ウザっ！
アモ 言ったよね！
幸せな時間がテーマなんだよ
（ルド）クッソ… クソが
俺を見捨てたくせに
お前を許せないのに なんで…
なんで 今…
うれしかった気持ちのほうが
デカいんだ
（チワ）何？ やだ！
（ルド）あっ…
（チワ）うっ… やめて
放して！
（ルド）ハッ…
ルド！
助けて！
（ザンカ）がっ あっ…
（タムジー）んっ…
（ザンカ）イッちゃあな！
よお殴ってくれたの
ルド！
（ルド）使徒
もう あのころの俺とは違(ちげ)えぞ
力は手に入れた
誰かを二度と失わないための
（ルド）そんで 次こそ…
（アモ）キュン
お前らを ぶちのめすための力だ！
（リヨウ）大丈夫
（タムジー･ザンカ）ん…
あたしが守るから 安心してよ
君のためにヤツらを…
（グリス）フォロ？
潰す！
（タムジー）こりゃ 大誤算だね
みんな 手遅れだったか
ハア…
仲間に 人器
使いたくなかったけど…
（ザンカ）ハッ…
（タムジー）しかたないね
♪～
～♪