（ゾディル･テュフォン）
タダでいい
俺が荒らし屋の頭という
情報料はな
（キャスターマイモー）
イェイイェア～
天気予報の時間だぜ ヒョウ～
先週から言ってたけどよ
ついに来るぜ 大嵐がよぉ！
（ゾディル）天気予報は
欠かさず確認することだ
備えることができる
未曽有の大嵐に
（クトーニ）掃除屋 つかまえた
（グリス）クソッ
間に合わなかった！
（店員）え えっ！
無銭飲食っすか？
（ルド）どこだ
アモはどこにいる！
（ジャバー）エヘ～
（エンジン）荒らし屋よぉ
またルドを—
つかまえに来たんだろうが
悪かったな
（エンジン）おまけつきで
（ギータ）おまけ？
あたしらおまけなの？
（リヨウ）みんな大好き おまけ
あっ 大好きなのぃ？
ならいいよぃ
（ザンカ）空気読まんかい
んで 何すんだ？
何を景品に遊べばいい？
（ジャバー）エヘッ
掃除屋の緊張感のなさを
危惧していたな ルド
それは間違いだ
下界の民は常に警戒している
だから１人にさせない
だから今ここにいる
これは予測の範囲内だ
（ごう音）
（濁流音）
（ギータ）おっぷ
（ザンカ）ゴミ？
ゴミの濁流じゃ！
くっ 身動きが…
ハッ！
はあ？
じたばたしても埋もれるだけだ
流されちまったもんは
しかたねえ
どっかつかまってろ
（ザンカ）ああ… がっ
おっと こりゃ参った
分岐してやがる
（ザンカ）うわっ！
（エンジン）あっ…
マジか おい お前ら！
生きてろよー！
ほんま荒らし屋 ぶっ殺しちゃる！
（ルド）あっ あ…
いっ…
てめえ…
（ルド）あいつらをどこに…
（ゾディル）どこにやったか？
知る必要はない
勝手についてきたのはヤツらだ
だが俺は無駄にすることを—
好まない
（ジャバー）ル～ドく～ん
オイラたちはおまけたちと
遊んでるからさぁ…
その間ボスと仲良くなぁ
アハハハハ…
ああ…
あっ！
（ゾディル）アモ…
アモ？
なんだ それは？
それがお前が怒る理由なのか？
（ザンカ）だっ…
ううっ
あっ？
（ゾディル）俺は怒りの
共有をしに来ただけだ
俺の名は…
ゾディル･テュフォン
共に天界を落とさないか？
♪～
～♪
天界を…
落とす
（ゾディル）
今 ビジョンが重なったな
（ルド）ぐっ…
ああ 誤解するな
俺は天界がどんな場所か—
見たこともなければ
知るよしもない
何を落とすかじゃない
対象がどうなるかだ
ルド
お前は今 思い描いたんだろう
大切な者じゃなく—
怒りの対象がどうなるかを
（ルド）くっ… はっ…
はぐらかしてんじゃねえぞ！
今は俺が聞いてんだ！
お前が持ってる靴の持ち主と
掃除屋のヤツらを—
どこにやって何をしたかって
聞いてんだ！
はぐらかしてるのはお前だ ルド
俺は俺なりに答えた
次はお前だ
お前が答えれば俺の番
そういったやり取りが対話だろう
俺は無駄にすることを好まない
言葉を無駄にするな
聞け
（ルド）くっ…
（ルド）クソが… なんだ こいつ
なんでこんなにやりづらいんだよ
アモと初めて話したときとは
違うやりづらさ
会話にならなかった
アモと違って—
こいつは…
会話に縛りつけられる
今 俺が持っているゴミ…
砂漠んときから
補充してねえけど—
いざとなったら こいつを…
（ゾディル）そんなに気になるか
掃除屋とアモとやらが
聞かせてくれ
お前が掃除屋にいる理由はなんだ
天界に戻るためだ
戻る方法を知るために
掃除屋にいる
（ゾディル）フッ
それで戻れると
本気で思ってんのか？
ハッ…
天界へ行くことは
掃除屋の業務に含まれていない
ヤツらがお前につきあうのは
あくまでついでだろ
お前 まさか…
うっ…
今で満足してないよな？
あっ あ…
仲良しごっこで 終わらないよな？
（リヨウ）ペッペッ… ペッ
おえ～ ゴミ 口ん中入った
ああ…
うわ～ 服ん中まで… 最悪
てか みんなどこ行ったんだろ
てか ここ何？
ねえ～ 誰かいないの？
ねえ～
（ネルデ･ヒュウ･アモゾ）
にゃあにゃあ にゃあにゃあ…
迷子の子猫みたいに
おびえてやがる
（ネルデ）べつにかわいくねえぞ
ワハハ いきなり辛口はヤバだね
えー 何？
もしかしてだけど わざわざ
こんなところに連れてきて—
１対１で戦えってこと？
荒らし屋って思ったより
真面目なんだな
ああ そうさ 真面目なんだ
だって真面目に
使命こなさねえと…
（ジャバー）今度こそ—
どやされっからよぉ
ジャバー
久しぶりだね 性悪くん
うれしいなぁ
次は君に…
ボコボコにされちゃうんだ
（ザンカ）
ジャバーを前にした瞬間—
こいつらが何を
たくらんでいるかなどは—
二の次だった
頭に浮かぶはただ１つ
やらんと…
やられる！
ゴポポ グツツ
なんの音じゃ
なんの音なんじゃ～？
このステージではこんなのが
たくさん湧き出ててなぁ
なんの成分か知らねえけど
これに触れでもしたら…
だああ あっちい～！
イッタタタタタ…
タタタ タ タ タイ…
う～ん…
理解
（ザンカ）爪が？
あの液体みたいに…
（ジャバー）右爪は神経毒
それは固定してんだけどさぁ
オイラ飽き性だから—
新しく自分に試した毒のみ
反映されちまうのさ
この左爪はなぁ
さあさあ 性悪くん
いつまでこれを…
よけれるかな！
（ギータ）フフーン
えっ？
私 一人ぼっち？
（物音）
（ギータ）あっ
ん？
（物音）
（ギータ）うう…
うわ～ ゴッキー！
いやあああ！
ゴッキー！
あっ
ああ…
基本 虫は大丈夫なんだよ
でもゴキはちょっと驚くよね うん
（ネルデ）フン
はあ？
ウソだろ
下界に住んでて 掃除屋にいて—
ゴキブリに ビビる？
そんなぬりいのか 掃除屋
がっかりだぜ
ゴキブリだけでめっちゃ言われる
でも あたしなんか序の口だよ
だって掃除屋には…
うんこ投げられて
逃げ回ったヤツいるもん
おっ よけねえの？
（ザンカ）こんな—
食らっても体動かせる程度のもん
くそが服に付くよか 断然マシじゃ
そんなしょっちゅう
毒キメたいんなら—
くそほど浴びせちゃるわ！
土壌返し！
（ジャバー）ホッホホ…
ほんま胸くそ悪いわ
（エンジン）なあ なあ なあ
なあ おい なあ
なあ なあ なあ なあ なあって
なあ～
なぁよ～ なあ なあなあなあ
そんな黙られてると
寂しくなってきちまうよ
なあ 何考えてんだよ
お前よぉ なあ
ルドが目的で
俺ら邪魔なんだよな？
俺１人なんだから
リンチにすりゃいいじゃねえか
なんでお前１人だけなの？
なあなあ
なあ なあ なあ…
（フウ）この人…
めっちゃかっこいいな
（ブロ）この場所はなんだ？
（ブロ）電柱とかあるけど
外じゃないし…
洞窟…
地下か？
（ブンドゥス）フッ
ああ 地下だよ ここは
チョーカー使って確認してみな
（リヨウ）本当だ つながらない
チョーカー便利だけど
地下で使えないのがちょっとな～
応援は期待できないってことな
（ネルデ）フッ
ゾディルの命令その１
（リヨウ）ん？
（ネルデ）ルド以外の者が
ついてきた場合—
１人以上を必ず１人で倒す
アッシはネルデ･ヒュウ･アモゾ
にえになってもらうぞ 子猫ちゃん
子猫っていうのやめない？
リヨウでよろしく
う～ん
でも あたし人間相手は
ちょいとやりづらいんだけど
（ネルデ）知らん 甘えんな
本気でやんねえと お前の仲間…
手遅れになんぞ
（リヨウ）じゃあ急がなきゃな
（ネルデ）なるほど
打撃からの斬撃…
一度かわしても
気抜けねえってことか
（リヨウ）安心して
このハサミに
血を付ける気はないから
頑張って体は切らないようにする
でも そのサラサラの髪の毛を
切らない保証はないな
そのクシが人器(じんき)ってことは—
たぶん髪使って戦うんでしょ？
ハサミと髪…
相性悪いけど まあ しかたないな
切るね
（ザンカ）分かっとるで
どうせピンピンしとんじゃろうが
変なじらしはいらん
さっさ出てこんかい
えっ ほんまに倒してもうたか？
いやいや…
あんなしぶといのが
そんなあっさりなわけは…
（ジャバー）クククク…
ハハハハハ…
やったな ジャバーくん
いけるよ
こいつならいけるよ！
久々だ 久々の久っびさに…
本当のオイラを押しつけられる
（ザンカ）そんなことあるんか
こいつ まさか…
今までの全部…
本気じゃなかった？
（ジャバー）ザンカくん
君も出していんだよ 本気
なあなあ 君も
本気じゃなかったんだよな？
棒振るだけが
能力なわけないもんなぁ？
なあなあ マジでやろうぜ
（リヨウ）あれ？
体 動かね…
（リヨウ）イッタ…
えっ 何？
髪触ったら なんか
めちゃ痛かったんだけど
この痛みは…
あんたの髪—
サラサラじゃなくて まさか…
（ネルデ）プラスチック製の
クシで髪をとくと—
静電気が出やすい
乾燥も原因の１つだが—
長い髪を持つ人間なら
みんな知ってる
みんな苦労に感じる
でもアッシの人器は
プラスチック製
アッシは静電気を背負って生きる
だからアッシの髪は
サラサラじゃねえ
バチバチだ
ハサミと—
電気を帯びた髪
相性悪いけど まあ…
しかたないな
♪～
～♪