（ルド）んっ んん… んっ
んん…
（ザンカ）何しょんなら
（ルド）ザンカ！
お前 もう動いて大丈夫なのか？
（ザンカ）ずっと
部屋ん中おんのは合わんのじゃ
（ザンカ）あと 隣で
他人が寝とると気まずい
（ルド）隣？
（ザンカ）励ましにでも
行きたいんか？
あっ…
いや その… そうだけど
俺なんかが 何か言うのも
違う気がしてて
（ザンカ）先に お前が
忘れとること教えちゃるわ
（ルド）ん…
（ザンカ）アモ 捜す気あるんか？
（ルド）ああ…
（ザンカ）ハア～
俺は あの女のことは
ぶっちゃけ どうでもええ
でも お前は あの砂漠で
アモと何かしら共鳴して—
安否 確かめるために
荒らし屋に たんか切っとったが—
そのあとのことは考えとらんのか
べつに アモ捜すのが先とか
言いたいんやない
分かっとる
お前は まだ手の差し伸べ方を
知らんだけ
なら 今 知りに行けや
うじうじと 俺なんかがとか
言うとらんと—
どうしても ほっとけんなら
行ったれよ
やり方 分からんくても
ここには手本がよおけおるが
ハア… どうせ お前１人じゃ
アモ捜せんじゃろうから—
俺も捜すん協力しちゃる
じゃけ 先にレムリンに
声かけたれよ
そういうの積み重ねていったら—
ちったあ 仲間と楽しくが
できるかもな
（ルド）ふう～
んっ やってみる サンキュ
（ザンカ）ベラベラと
口が回ってしもうたわ
あいつの いちばんの目的が
復しゅうだとしても—
俺には関係ない でも…
ルドが 今 復しゅうだけに
とらわれるのは—
もったいない
（レムリン）ふきゅ
（足音）
（ルド）ハア ハア ハア…
（息を吸う音）
（ルド）俺は ちゃんと
絵を描いたことがない！
（レムリン）あっ…
（ルド）だから
レムリンの気持ちも—
かける言葉も分からない！
（レムリン）へっ
ああ… あっ
（ルド）だから 絵を…
描く方法とまでは言わねえけど—
見られても
恥ずかしくないくらいには—
描けるようになりたいから
ちょっと教えてほしいと思ってる
あと キャンバスタウンのどこに—
レムリンの絵が描いてあるのか
見てなかったから—
時間があれば
それも見に行きたいと思う
ぷきゃっ
かける言葉めっちゃある
（レムリン）アキャ アキャキャ…
（ルド）えっ？
（笑い声）
（ルド）笑うってことは—
正解なのか？
（コルバス）さて
君たちに任務を与える
キャンバスタウンまで—
遠足に行きなさい
♪～
～♪
（カラスの鳴き声）
（ギータ）羽根ゲット！
（レムリン）ああ！ 負けた！
（おしゃぶりを吸う音）
（ギータ）フフン！
キャンバスタウン着くまでに
私より集められるかな
（レムリン）んん…
（ルド）なんで こんなことに
（ギータ）フンフン フ～ン
（ブロ）ん… おおおっ
（ブロ･町長）ああ～
（エンジン）ムフッ
ヒヒヒ…
（コルバス）ん？ おやおや—
ほほえましい光景だね
（レムリン）あっ…
いや～ ルドが僕を励ますために
絵を教えてくれって言うから—
みんなで描こうってなったしだい
（ルド）んな！
言うんじゃねえ！
そうか ルドは何を描いたんだい？
（レムリン）これだよ
（ルド）おい！
見せんな！
（コルバス）芸術的… とも言える
（セミュ）作りかえはできても
生み出す力はないようね
（ルド）ああ！
（ギータ）レムリンだっけ？
君は何描いてるの？
（レムリン）フフン
ついに来たのさ！
歴代まじない屋の壁画に
僕の絵を描き足すときが
壁画…
ああ あそこか 壁画ね
キャンバスタウンでは
代々 まじない屋が—
思想 思念を込め
大きな絵を描(えが)くんだ
（レムリン）それぞれ
今の世代を思い浮かべた像を—
真ん中に入れてんだよ
これは スンゴい大仕事になるぞ！
でも １人で描(か)くには
大変なんだよね あの場所
（町長）インクも—
買い足すの忘れるなよ
（レムリン）あっ…
（町長）わしも手伝うが
人員 資材—
それらは すべてお前が
手配するんだぞ
これがクリエーターの性(さが)
（ギータ）もじゃもじゃしてる
（レムリン）ニャハハ もじゃお？
もじゃおじゃねえよ それは…
（ギータ）あっ ディア
うまいじゃん！
（ルド）げっ 俺より…
（レムリン）あきゃ
（コルバス）さて
（レムリンたち）ん？
（コルバス）
君たちに任務を与える
キャンバスタウンまで
遠足に行きなさい
（レムリン）あっ？
（ルド）遠足？
（エンジン）遠足ってことは
歩きっすか ボス
（コルバス）安心してくれ
この子どもたち４人だけだ
（セミュ）ボス！
つい こないだ
荒らし屋に襲われたばかりなのよ
大人がいるならまだしも
大丈夫さ
大人がいずとも
この子どもたちは強いよ
それに—
最年長のルドが
全員を守ってくれる
（ルド）んっ
そうだろ？
遠足とは 成長するための修行と
同意語なのだ
ゆっくり修行してくるがいい
（ギータ）１枚 ２枚 ３枚
僕 不利じゃね？
（ルド）今回 最年長の俺が…
こいつらを守るミッション！
（ルド）どっからでも
かかってこいや 敵！
（レムリン）この町
いいインク売ってんだよね
（エンジン）まっ 俺らも
ついてきてんだけどな
（ブロ）ああ ほんとに大丈夫か？
子どもたちだけで
（エンジン）そんな心配すんなよ
あのデカ斑獣(はんじゅう)んとき—
俺らより活躍してたんだから
大丈夫だろ
（ブロ）ん…
（ブンドゥス）
アルハ･コルバスは何者だ？
こんなときに ボスは
何を考えている
これじゃ ルドをエサに—
荒らし屋を おびき寄せてる
みたいじゃないか
（エンジン）ご自由に
お取りくださいって書いてある—
箱ワナに飛びつくほど
マヌケじゃねえだろ
さすがに そんなマヌケが
盗賊なんてできるわけが…
あっ…
ああっ？
（ホコリをはらう音）
（セミュ）そんなに
身だしなみ気にして—
きょうは何かあるの？ ボス
（コルバス）ん？
そろそろ お上品なお客が
チャイムを鳴らす気がしてるんだ
（セミュ）ふう～
（シカゲ）うわーっ！
（ハウリング）
（セミュ）えっ 何？
（シカゲ）セミュ セミュ～！
（セミュ）あんたが
そんな叫ぶなんて—
警備に何か異常でも？
（シカゲ）きき… 来た
ついにヤツらが—
来てしまったのですう
斑獣専門の我ら掃除屋とは—
対極の存在
人間を取り締まる
下界の秩序の守(も)り人(びと)
罪人(ざいにん)への断罪者！
フヒッ フヘヘヘ…
掃除屋が生きた天界人を—
かくまっていることが
バレてしまったようじゃ
ヘヘッ ヘヘヘ…
（エンジン）ああ…
マヌケがいるな
（セミュ）納得
これがあることを見越して
子どもたち…
いや ルドを逃がしたのね
獄卒からの接触
（キョウカ）最近は えらいこと
天気が荒れとりましたね
なんや６年ぶりの—
トラッシュストームが
来とったとか
晴れなど知らぬ
この下界の空でも—
そう頻繁に 廃棄物が舞うのは
見たくないものです
だが 我々人間は
対策することしかできない
大いなる何かの意志であれば—
あらがうことすらも
許されないのですよ
（キョウカ）
おっしゃるとおりです
町を覆うほどの巨大な斑獣
それが原因で 近隣の町に
被害が出ている
トラッシュストームによる被害は
微々たるもの
問題なのは
飛来した斑獣の一部により—
ケガ人が続出したこと
対処している斑獣によって
他者へ被害が及んだ場合—
即 我らへ報告するのが
決まりのはず
怠ったな 掃除屋
決まり事も 全うできぬほどの
事情を説明してもらわねば—
獄卒は 更にあなた方に
踏み込むことになる
（コルバス）確かに
一般の方々に被害が出たのは
私の責任です
だが 何やら妙ですな
いつもは１週間報告が遅れても
催促や警告など 一切ない獄卒が—
たったの４日で
訪問してくるなんて
それに あなたはこんなことで
表に出てくる身分ではないはずだ
そろそろ 本題に
入っていただけないかな
獄卒赤角(せきかく)１番隊隊長
キョウカ･ニジクさん
（キョウカ）天界人を連行する
ホールタウン？
（レムリン）そっ
それが この町の名前
この町はインクが有名なんだ
岩場の穴ぼこから
特殊な油が湧き出ててね
それを加工すると 劣化しづらい
インクになるんだよ
（レムリン）ただ 気つけなよ
（ルド）んっ ん…
ここには 目移りするもんが
たっくさんある
何より 子どもだけで来るなんて—
さらってと
言ってるようなもんさ ピャーッ
（ルド）俺が絶対 守らねば！
（ギータ）わっ アイスクリームだ
（ルド）アイスクリーム？
いくらだ？
（店主）１つ 70ガラ
（ルド）買った！
（フウ）掃除屋の子どもたち
ゾディルさんが気にかけてた
天界人のルド
（フウ）ゾディルさんが
気にかけて…
ゾディルさんが…
ゾディルさん？
ああ！ そうだった
僕 置いていかれたんだ～
ああ… 連絡も来ないし
こっちからも しづらいし
もう～ 命令 命令
誰か僕に命令してくださいよ～
くう～
（ヒイ）いつまで
うじうじしてやがる
このヘナチン野郎！
はえっ
（ヒイ）次の寄生先を
見つけたんだろが
さっさと
あいつらに接触しろよ カスが
（フウ）あっ…
そうだね そうだよ
（ヒイ）てめえは ほんと
俺がいねえと何もできねえな
フヘヘ… そうさ ヒイ様
僕は ずっと誰かの命令で
動き続ける
そして…
次は 掃除屋のエンジンさんに
命令されて生きるんだ！
（くしゃみ）
（ブロ）うお～い
（ヒイ）なら 早(はえ)えこと
ヤツらに接触しやがれってんだ
（フウ）うん
あれっ？ いない
（ギータ）ルド！
（フウ）ん？
（ルド）んっ んん…
（ギータ）もう やめてよ！
それ以上は お金が
（店主）ひい～
（ギータ）ディア 足押さえて
（ディア）ム！
（ギータ）
どうしちゃったのさ ルド
（レムリン）アイス食ったら
凶暴化したぞ
（ギータ）もう
お菓子ダメだよ ルド
お金 もうないよ！
そんなに甘い物 好きなの？
（レムリン）クッ…
ププッ プハハハ
アキャキャキャ…
（ルド）グルルル…
（レムリン）アキャキャキャ…
（ルド）ゴルルル…
（フウ）ううっ…
掃除屋… ヤバい
（ヒイ）何 腰抜かしてやがる
ボケが！
荒らし屋と変わんねえだろうが
あっ そっか
ジャバーみたいなもんだと
思えば… ん？
誰かいるよ
（人さらい）ボウズたち
そんなに菓子が欲しいのかい？
（ヒイ）おいおい
ありゃ 人さらいだ
えっ？
おじさん 菓子なら
たっくさんあるから—
こっちで食べようぜ ケケ…
（ヒイ）ほら見ろ
いかにもなヤツだ！
（ルド）菓子…
たっくさん…
（フウ）えっ？
（ヒイ）おいおい ありゃ
連れていかれちまうノリだぞ
ちょ… それは困る
僕の寄生先が…
助けたほうがいいの…
（においを嗅ぐ音）
（ルド）…わねえ
（人さらい）ん？
（ルド）におわねえ
ああ？
はっ…
お前からは 菓子のにおいが
しねえじゃねえかよ！
この 思わせぶりクソじじいが！
（レムリン）
こいつは人さらいだな
よくやったよ ルド
私たちをさらうなんて
いい度胸だねい
おちんちん もげもげの刑だよい
（レムリン）あっ 腰をさすっちゃ
ダメだよ ディア—
回復しちゃうから
（フウ）ううっ…
（ヒイ）ヤツらの目的地で
接触するか
（ギータ）私
キャンバスタウン２回目だ！
（ルド）絵が増えてる
（レムリン）化け物どもめ
ホールタウンから
ここまで—
16キロもあんだよ
この距離を徒歩で
んん…
なんで疲れを見せないのだ
掃除屋！
掃除屋は ゴミ山で
歩き回ることが多いからだよい
（レムリン）化け物どもが！
（町長）まだまだだな レムリン
ゴブは １人で
あちこち歩き回ってたぞ
何はともあれ みんな お疲れ
（レムリン）車だね その余裕
車で帰ってきてるね！
（町長）お前 絵 描き続けんなら
体力つけんと
（レムリン）耳が痛いよ…
（ルド）で で—
どこなんだ？
その歴代まじない屋の壁画は
まあ そんな慌てなさんな
空も暗くなってきたし—
君らも きょうは
この町に泊まっていきな
もちろん 宿もメシも
わしのおごりだ
（ギータ）やった！
でも ルドに
お菓子は与えないでね…
（レムリン）ルド
（ルド）ん？
（レムリン）壁画って聞くと
何を想像する？
そりゃ 壁に描(えが)かれてる絵…
だろ？
（レムリン）フッ…
だよね
（ルド）ん？
て… 天井？
（レムリン）フッフフン
気付かなかったっしょ
これが 歴代まじない屋の壁画さ
壁と聞けば みんな壁を探す
そんで これを見せたら
口をそろえて言うんだ
上かい！ ってね
僕には分かる
初代まじない屋
マカカ･アイコルは—
その顔を見るのが好きだったんだ
あっ いや—
天井を壁ってウソついて
驚かしてるだけじゃねえかよ
えっ！ ウソじゃないよ
ほらっ だって壁にまで
絵が続いてるもん
おーっ 夜のほうが
はっきり見えんだな
あんたらも車ですかい
（エンジン）ああっ？
（ブロ）いや 違う違う
俺たちは君らを—
見守っててだな
んで あの いちばん奥のが
ゴブの絵か？
（レムリン）そうさ
（町長）この
まじない屋たちの絵は—
それぞれの思想—
そして 時代背景をテーマに
描かれている
これが我らの歴史の刻み方だ
僕が描くところは ゴブの絵の奥
そんで その真逆に位置する
絵こそ！
初代まじない屋
マカカ･アイコルが描いた絵さ！
（３人）ああ…
（エンジン）
いや 首もってかれるわ
なんか情報量がスゴそうな絵だな
（レムリン）
これが５代前の時代だよ
（エンジン）ほお～
（エンジン･ルド）ハッ！
（エンジン）あっ！
（レムリン）はあ？
（ルド）なんで…
あのマークが こんなところに
番人シリーズの…
俺のグローブと同じマークが！
（キョウカ）天界人を連行する
我々は知る必要がある
天界のあらゆる情報を
歴史から人種 ＤＮＡに至るまで—
すべて確保し 吐かせ 調べ上げる
この下界のために
我が同胞 先祖のために—
天界と下界の関係を
知る必要があるのだ
空白の時を埋める世代が
我らであることを願う
アルハ･コルバスさん
天界人は渡せない
彼は 今 掃除屋の一員だ
掃除屋としての職務を
全うしている
そもそも 彼は下界内で
罪を犯したこともない
連行するという言葉は
不適切だとは思わないか？
人種のみで判断し
罪なき民に圧力をかける
君らの指針たる初代獄卒が
そう伝えてきたのかを—
私は知りたいね
（レムリン）ルド
（ルド）あっ…
（レムリン）なんで そのマークが
付いたもの持ってんの？
ルド もしかして
昔の葬儀屋のファン？
（ルド）そ… 葬儀屋？
（レムリン）あれっ 違った？
あっ 知らない感じ？
あそこに入ってるロゴは—
マカカ･アイコルの
親友たちなんだよ
名前が伝わってない人もいるけど
そのロゴの人は知ってる
マカカ･アイコルの親友の１人—
葬儀屋のカニス･シュアブレック
（ルド）ああ…
（エンジン）ん…
（ルド）えっ 俺…
（エンジン）ん？
俺の名前は…
ルド･シュアブレックだ
♪～
～♪
（足音）
（アモ）あっ…
ああ…
ルド？
（タムジー）フッ