（シュート）　頼む　ナックル!!
チクショ～！　あの野郎→
俺を…　俺を…→
ゴミみたいに見やがった!!
（シュート）
あのクソ野郎に　俺の分も！
（シュートの泣き声）
（ナックル）　おう！　任せろ！
《師匠　すんません！》
《俺達　バカなんです》
《世界より大事なものが
あるんです！》
♪♪～
＜中央塔３階は→
モラウの「スモーキージェイル」が
緩衝材となり→
破壊は免れたものの→
本来あるべき場所から
やや左へ飛ばされ→
危うい均衡の中　かろうじて
建物の体裁を維持していた＞
＜傍らで　古代闘技場の
形状を思わせる→
がれきを残すのみとなった
中央塔下部の真ん中には…＞
（モントゥトゥユピー）
《俺は　怒りで我を忘れ→
獲物を求めて徘徊する
愚かな王の従者…》
《そう思えばいい》
《そう思わせるのだ！》
うお～～!!
（モントゥトゥユピー）
≪どこへ隠れやがった！
ネズミども！≫
≪ひねりつぶしてやるから
出て来やがれ！≫
うお～～!!
《必ず　奴は　また現れる》
《爆発寸前の
俺の隙を突くために》
（ポットクリン）　時間です　利息が…。
うるせぇ～!!
＜ユピーが
偽りの怒りに身を委ね→
ナックルを誘い込むため
気炎を上げている時…＞
（モラウ）《外で何が起こっていようと
俺は　こいつを拘束する！》
《それで　いいはずだ！》
＜約１００兆匹＞
＜煙の粒子と粒子の
隙間をすり抜けるほど→
微小な生物群が→
相対するモラウには→
決して気付かれることのない
間隔を保ちながら→
ゆっくりとではあるが　確実に→
「スモーキージェイル」からの
脱出を成し遂げつつあった＞
＜宮殿北部の地下には→
トンボを連想させる形の→
巨大な倉庫群が広がっている＞
＜Ｄエリア　羽の先端部に→
ビゼフが　ひそかに私物化し
女性達を囲っている倉庫がある＞
＜マルコスの情報によって
場所を特定していたイカルゴは→
目的地に向かい
約５ｋｍほどの直線道路を→
トラックで駆けていた＞
＜イカルゴの前方に
Ａ・Ｂエリアへの→
分岐点を認めたのと
時を同じくして→
「サテライトンボ」が
先に倉庫へ　たどり着いた＞
（イカルゴ）　あっ！
（イカルゴ）《扉が開いている》
《このケースは吉兆！》
（イカルゴ）《パームがビゼフを眠らせ
宮殿へ向かい→
慌てたビゼフが
施錠を忘れて　その後を追った→
…という可能性が高い》
はっ！
（イカルゴ）《ブロヴーダが
警備兵エリアに！》
＜それは　イカルゴにとって→
ブロヴーダとの対決が不可避で
あることを意味していた＞
《ブロヴーダが
俺に疑問を持っている…》
《なぜ？》
《俺が何かミスを？》
《冷静になれ…》
《奴が気付けること
気付けないことを→
冷静に分けるんだ！》
《生き残るために！》
（イカルゴ）《さっきのやりとりで
疑惑を生む何かがあった》
《フラッタに扮した俺の何かが
不自然だった？》
《確かに　ハギャの命令で
地下に行くって言い訳が→
すでに　不自然といえば不自然だ》
《だけど　あの場で
即座に追及されなかったのは→
ミスが致命的なものではなく→
ブロヴーダの心の隅に
薄く差した→
影のようなものだった
ということ》
（イカルゴ）《ブロヴーダは
その影の正体を確かめるために→
あそこにいる！》
（イカルゴ）《ごまかし切れる程度の
ミスなのか？》
《それとも
最後の確認が欲しいだけの→
大きなミスなのか？》
《楽観は　できない》
《大きなミスと見るべき》
誰か　いないか？
われは長官の使者である！
（イカルゴ）《返答次第…
いや　隙を見せたら→
その場で攻撃されるくらいの
覚悟でいないと→
殺られる！》
われは長官の使者！
長官の命によって　ここへ来た！
シンカー・ベル！
いるならば　至急
われと共に来られたし！
＜ビゼフの倉庫に→
使いの者の来ることは
決してない＞
＜これは　パームに仲間であることを
示すための符丁である＞
いるならば
なぜ返答しないのだ？
他に人は？
わ…　私は
外のことは何も…。
長官殿以外の人間との
コンタクトを→
禁じられておりますので。
＜彼女は　これが→
長官による　忠誠心を測る
試験だと思っていた＞
＜他の女達も　ほぼ同様である＞
＜「ビゼフからの連絡専用電話が
あるにもかかわらず→
使者が来るのは　おかしい」
というのが疑問の根拠であり→
異形者の来訪を
「奇天烈な事態においても→
平常心を奪われずに→
命令を守れるかを試されている」と
捉えた彼女達は→
イカルゴとの会話を固く拒んだ＞
＜しかし　それはイカルゴにとって
好都合であった＞
《ここか…》
＜彼女達の生存確率は→
この場に残っているほうが
はるかに高いのだ＞
＜他者の命に気を配り→
ましてや　守る余裕など
イカルゴには全くなかった＞
（イカルゴ）《あった！　念文字！》
＜オーラによって
ひそかに記された文字は→
「凝」によってのみ
読み取ることが可能となる＞
＜紙や機器に伝言を残すよりも→
ビゼフに見つかるリスクが
低いとの判断である＞
（イカルゴ）《「宮殿へ」》
《「決行時まで連絡なき場合→
亡き者として行動されたし」》
＜分かっていたことであったが→
イカルゴは
体の一部を失ったような→
心の痛みを感じた＞
《パーム…》
((もし　パームの死　あるいは→
それに準じる事態に際したら→
「サテライトンボ」と
電波通信を使って→
仲間をサポートしてくれ))
((分かった))
((軍団長に状況を教える体裁で→
実は　メレオロンに情報を与える))
((虚実を混ぜて　敵を
翻弄するってことだな))
((ああ　重要な任務だ　頼むぞ))
《それには　メレオロンの存在と→
俺の裏切りが
バレていないことが大前提》
《つまり
俺に疑惑を抱き始めている→
目の前のブロヴーダは
何としても→
打破しなきゃいけない！》
♪♪～
（ブロヴーダ）　んっ？
（ブロヴーダ）　よぉ
ハギャの任務は終わったのか？
ええ　まぁ　大体。
ハギャ…　ね。
んっ？
あいつ　そう呼ぶと怒るんだろ？
あっ！
あぁ…。
（機銃音）
はい　偽者死亡。
（ブロヴーダ）　あぁ？　空？
まぁ　いいや
あとはハギャに聞けば。
♪♪～
《これで　容疑者は死んだ》
《あとは　ブロヴーダが他の連中に
それを報告してくれれば→
俺は自由に動ける》
（イカルゴ）
《それにしても　ハギャが呼び名を
変えたなんて聞いてねえぞ！》
《何て名前だよ!?》
（イカルゴ）《俺のほうが名前を
知らなかったことは真実なのに》
（イカルゴ）《果たして奴らが
それをすんなり信用するか？》
《遭遇した時→
奴らが納得するだけの理由を
考えないと…》
《いや　ダメだ！》
（イカルゴ）
《ブロヴーダの問答無用の射撃》
《あれは
ハギャの改名を知らない奴は敵→
…と決め込んだ証拠！》
《見つかったらバトル》
《その覚悟で
上に戻らなきゃダメだ！》
（エレベーターの音声案内）
コードナンバーを入力してください。
あぁ？
（イカルゴ）《はっ！》
《エレベーターが
上に行かない！》
《まさか　あいつ→
暗証番号のシステムを知らずに
降りて来た？》
《チャンス！》
《絶好の二者択一！》
（モントゥトゥユピー）
≪うら～！　出て来やがれ～！≫
（ナックル）《「ハコワレ」が発動して
もうすぐ５分経つ》
《そうすれば
貸したオーラは７０００に迫る》
《この数値なら　一括返済
されることはないのか？》
《直撃…　直撃さえ避ければ…！》
《最悪なのは
「ハコワレ」が消滅し→
かつ　俺自身がダメージを
受けるほどの攻撃を食らうこと》
《そうなるくらいなら
このまま時間を稼いで→
奴が　とぶのを待ったほうが
断然いい》
（モントゥトゥユピー）　≪おら～！≫
《けど
それだと　まだ　１０分以上は→
ただ　じっと　時間が過ぎるのを
待たなきゃいけねえ》
（ナックル）《シュートは…
シュートは　それじゃ持たねえ！》
《何としても
奴をもう一回　爆発させる》
《でないと　間に合わねえ！》
《けりがつく前に
シュートが死んじまう！》
（ナックル）　元気だな　化け物！
《掛かった　俺の罠に》
《偽りの怒りの演技に》
（モントゥトゥユピー）
会いたかったぜ　ゴキブリ野郎！
この　まとわり付くクソハエを
黙らせろ！
こいつが　ピ～チクわめくたびに→
てめぇの面が　ちらついて
ムカつく！
《さぁ　いつでも爆発してやるぜ》
（モントゥトゥユピー）《フフフ…
正確には　爆発するふりだがな》
（ポットクリン）　時間です　利息が…。
あ～！　うるせぇんだよ～!!
（モントゥトゥユピー）
《俺が爆発する直前のタメ…→
奴は必ず　その隙を突いて来る》
《だが　冷静に平常に怒れば→
膨張は　必ずコントロールできる》
今すぐ　こいつを外せ！
さもねえと…　殺す！
てめぇら全員　跡形もなくすぞ
クズども～！
（モントゥトゥユピー）
《奴が俺の隙を突こうとして→
生じる奴の隙を　俺が突く》
そりゃ無理だ　でくの坊。
お前　ここで這いつくばって
死ぬんだよ。
（ナックル）　《次…→
次の利息宣言がゴング》
（ナックル）　どっちがゴキブリか
教えてやるよ。
フフっ。
フッハッハッハ
フッ…　ハッハッハッハッハ。
フッハッハッハッハ。
時間です　利息が付きます。
くっ！
（ナックル）　おら～～～!!
《行ける！　このタイミングなら
確実に１発…　いや　２発！》
《奴の顔面に
渾身の拳をぶち込んで→
爆発前に回避できる！》
（ナックル）《食らえ　ブタ野郎！》
《まずは　シュートの分！》
《次も　シュートの分だ！》
《しかし　おっかしいな　俺》
《あいつのこと
そんな好きじゃねえのに…》
《いや　むしろ　いけ好かねえ
奴とか思ってたのに…》
《いつの間に俺の中で
ダチまでランク上がって→
何で　こんなムキになって
敵　討とうとしてんだろ？》
（ナックル）《敵っつうか
あいつ　まだ死んでねえけど…》
《まぁ　やっぱ一緒に
死線くぐったのが　でけぇな》
《命懸けで
何かを共にやれる奴なんて→
無条件でダチだろ！》
《なのに　この　くそったれ！》
《そんなシュートの覚悟を
足蹴にしやがって！》
《死ぬ気で戦って→
殺されることすら
覚悟してる相手を　シカト～!?》
《武士の情けもねえのか！》
《アリ野郎！》
《うぅ～！　マジ
ますますムカついて来たぜ！》
《俺の分も含めて　３発入れる！》
（ナックル）《…って　俺　すげぇな！》
《今　人生で一番
頭　回転してんじゃねえ？》
《まだ　拳　振り上げてる途中？》
《あれ？
これって　あれじゃねえ？》
《時間が　ゆっくり→
周りが
すげぇスローになるって…》
《死ぬ前の…》
♪♪～
（ナックル）《かはっ！
膨張を途中で止めた！》
ヘヘっ。
《やられた～！》
《こいつ　クールだった！》
《止め…　らんねえ…》
《シュート　悪い！　しくった！》
（ナックル）《これは
利息分じゃ　到底済まねえ》
（ナックル）《終わった…》
（ナックル）《シュート…　ボス…
みんな…》
《あとは　頼む…》
（キルア＝ゾルディック）　≪「ナルカミ」！≫
くっ！
うお～～～!!
（ナックル）《雷？　完全に硬直してる》
《チャンス！》
（ナックル）　ふいやぁ～～!!
膨らんでなきゃ　てめぇなんざ！
何発でも～！
（モントゥトゥユピー）　うっ！
うりゃ～！
うぅ…。
《やった！　やった！　やった！》
《無理！　もう無理！　やっべぇ！
俺　完全に死にかけた！》
《花畑　見えた！》
《まずは　シュートを
病院に連れて行かねえと！》
《シャ～！
８発　入れてやったぜ！》
ヒャ～ッハッハッハ～！
うぉ～っほ～！
《何が…　起きた？》
《完全にハメたはず…》
《何が起きた？》
《決まってる…》
《別方向からの攻撃に
気付かなかったのだ》
《あり得るか？》
《あれほどの電撃を→
恐らく　真上から食らう直前まで→
全く気付かないなど…》
《その前もそうだ》
《この目障りな生物も
突然　俺に憑いた》
《何の前触れもなく》
んっ？
♪♪～
あっ。
（モントゥトゥユピー）《あいつは→
さっき階段で会った…》
《こいつか！》
んっ？
悪いけど
これから　あんたにすること→
全部　ただの八つ当たりだから。
♪♪～