〈国内屈指の総合電機メーカー
あけぼのを再生させるべく→
執行役員に就任した芝野〉
(芝野健夫)事業再生案
フェニックス計画です｡
〈しかし その矢先→
あけぼのは 新興のＰＣメーカー
ファインの社長 滝本によって→
ＴＯＢ…→
株式公開買い付けによる→
買収の危機にさらされてしまう〉
(鷲津政彦)ファインのバックには
別の企業が潜んでいました｡
別の企業？
プラザ･グループです｡
〈一方 鷲津は→
滝本が 米国最大の軍産ファンド
プラザ･グループと通じ→
あけぼのが開発した
レーダー技術を→
狙っている事を察知〉
(ｱﾗﾝ･ﾌｼﾞﾀの声)
あなたは 暴走した結果→
ホライズンに不利益を与えた｡
(ｱﾗﾝ)これは 当然の結果です｡
〈プラザ･グループの圧力と
アランの裏切りによって→
鷲津は ホライズンを
解雇されてしまった〉
私は まだ生きている｡
ここが 我々の新しい城ですか｡
(中延五朗)掘り出し物の物件です｡
城と呼ぶには
まだ ちょっと 殺風景ですが｡
(佐伯宗徳)これから
そろえていけばいいですよ｡
それより ボス
もっと肝心な事を決めないと｡
肝心な事？
名前ですな｡
新しいファンドの名前
決めましょう｡
名前か…｡ 考えてもなかったな｡
(ﾘﾝ･ﾊｯﾄﾌｫｰﾄﾞ)
私 アイデアあります｡
(佐伯)アイデアって どんな？
私たち
外資上がりの人間ですけど→
古き良き日本の魂を愛する
ウォリアーですね｡
だから…｡
♬～
｢ＳＡＭＵＲＡＩ Ｆｕｎｄ｣
いかがです？ ボス｡
悪くない｡
♬～
さあ ビジネスの時間だ｡
では お大事に｡
ありがとうございました｡
行こうか｡
(芝野亜希子)ごめんね 今日｡
わざわざ 仕事抜け出してくれて｡
もう １人で大丈夫だから｡
いやいや 家まで送るよ｡
でも…｡
俺のせいだから｡
俺のせいで ２人に迷惑をかけた｡
首切り屋なんて呼ばれて→
人から恨みを買う仕事をしてきた
報いかもな｡
お前たちにも
つらい思いさせて…｡
どうした？
ごめんなさい｡
深刻な顔してるなと思って｡
いやあ… 当たり前だろ｡
でも いい顔してる｡
銀行にいた時よりも ずっと｡
夫婦って つくづく 鏡よね｡
あの頃 あなたは
いつもピリピリしてて→
そんなあなたを見てるのが嫌で
私は お酒に逃げて…｡
でも 今のあなたを見てると
私もホッとする｡
たとえ
人から恨みを買う仕事でも→
あなたは 正しい事をしてるって
信じてるんでしょ？
ああ｡
なら
ちゃんと 仕事を全うしてきて｡
しょぼくれた顔されてたら
私まで しょぼくれちゃう｡
(亜希子)ほら｡
あの子も来てくれたから｡
(新見哲平)ファインの買収から
我が社を守るために→
レーダー開発部を売却する
という話は わかった｡
(諸星恒平)会長 では…｡
ただし
その売却先の候補に書いてある→
サムライファンドは駄目だ｡
なぜでしょうか？
サムライファンドを率いる
鷲津氏は 信頼に足る人物です｡
条件や売却額の面でも…｡
その鷲津は→
元々 ホライズンジャパンにいた
人間だろう？
うちのホワイトナイトになると
豪語しながら→
白紙撤回した男だよ｡
それは 鷲津氏が
思いがけず解雇されたためです｡
そもそも 伝統ある あけぼのが
外資に身売りする事自体→
大変な譲歩だったんだ｡
取引先を見誤ったのは
明らかに 君ら２人の失策だよ｡
(諸星)それは…｡
格というものを考えろ 諸星｡
まずは
我々と従業員を納得させられる→
売却先を見つけるんだな｡
話は それからだ｡
(笑い声)
ぽっと出のファンドには
身売りしないか｡
伝統と格式に
がんじがらめになった→
老舗らしい考えだな｡
(川藤道広)となると 次は
我々とサムライファンドで→
あけぼの株の争奪戦になると
思われます｡
まあ あちらに→
どれだけの資金力があるのか
疑問ですが…｡
ゴールデンイーグルの異名を持つ
男だ｡
ホライズンの看板がなくても→
3000億程度なら
すぐに集められるだろう｡
もちろん 勝負は受けてやるがな｡
私は 自ら空を飛び
獲物を狩るハゲタカだ｡
(鷲津の声)首輪をはめられて
尻尾を振る犬ではないと｡
この俺を犬呼ばわりしたあの男を→
徹底的に叩き潰してやらんと
気が済まん｡
では 予定どおり
あけぼのに対して ＴＯＢを？
滝本は ＴＯＢは仕掛けてこない｡
水面下での株争奪戦に
切り替えるはずです｡
(中延)確かに
プラザ･グループとの繋がりを→
マスコミにリークされる事を
警戒しているでしょうからな｡
その分 仕掛けてくるタイミングは
読めませんね｡
まずは 資金調達と
あけぼの大株主への接触です｡
ファインとの決戦に備えましょう｡
(一同)はい｡
(社員)お前 聞いた？
やっぱり レーダー開発部が
身売りされるって話｡
ええ｡ 中尾部長は 新見会長が→
きっと なんとかしてくれるとか
言ってましたけどね｡
実際 会長の力じゃ無理だろう｡
というか→
今の あけぼのの経営悪化って
その会長のせいだし｡
やり方も考え方も古いですからね｡
(トイレの流水音)
(滝本の声)君 家族は？
(海野玲香)両親と弟が１人｡
祖母もおります｡
日本の原点は大家族だ｡
年寄りを敬い 若者は汗をかく｡
日本企業の発展には→
家族的な運命共同体意識が
不可欠だった｡
(滝本の声)
だが 年寄りが執着を持つと→
歯車は簡単に狂い出す｡
(玲香)執着？
自分が手に入れた居場所に
すがりつきたい｡
いつまでも
自分を崇め奉ってほしい｡
(滝本の声)時代が変わり
組織が巨大化し→
やがて 自分の存在は
不必要になっていく｡
その現実を
受け入れられない人間は→
会社にとって毒にしかならんよ｡
(中尾 武)あっ 新見会長｡
おお… これは お疲れさま｡
今日も いらしてくれたんですか？
いやいや…｡
あっ どうぞ どうぞ｡
今 飲み物を…｡
ああ…
予定があるのを思い出してね｡
あの… 開発部の今後について
ご相談したいんですが｡
ああ…
その件は 諸星に任せてある｡
♬～
(松平貴子)いらっしゃいませ｡
ようこそ おいでくださいました｡
(松平珠香)チェックインは
こちらでございます｡
ごゆっくり
お過ごしくださいませ｡
(珠香)足元 お気をつけください｡
(珠香の声)
このあとは団体さんだっけ？
慈英興業様｡
ご宴会の準備
５時までには終わらせないと｡
えーっ 忙しいなあ もう｡
しっかり頼むわよ
副支配人｡
はいはい｡
〈ホライズンジャパンの
融資を受けて ９年〉
〈借金は返済し→
日光みやびホテルは
順調に再生の道を歩んでいた〉
えっ…？
売却とは どういう事ですか？
以前
ホライズンが再生させた企業を→
アランが
次々に売却してるようなんですが｡
ホライズンの投資先は
十分な利益を生んでるはずです｡
手放す意味がない｡
そのとおりなんですが…｡
いずれも
ボスがメインで手掛けた企業です｡
(ﾘﾝ)それって アランの暴走？
今後も続くと思いますが
どうされますか？
佐伯さん→
ホライズンに 残りの企業を
全て うちで買い取ると→
打診してください｡
他のどこよりも高く｡
(佐伯)はい｡
♬～
(ドアの開く音)
お待たせしました 松平社長｡
いやあ まさか→
アポなしで いらっしゃるとは
思っていませんでしたから｡
何度 お電話 差し上げても→
社長は ご不在だという
お答えでしたので｡
それで ご用件は？
こちらの書類についてです｡
(ｱﾗﾝ)それが何か？
｢何か？｣って…｡
御社は 日光みやびホテルの株を
51パーセント保有されています｡
それを売却されたら→
うちは
他社に買収される危険が…｡
お気持ちは お察ししますが
こちらもビジネスですので｡
社長と
直接 お話をさせてください｡
ご不在でしたら
戻られるまで待たせて頂きます｡
その必要はありませんよ｡
さっきから 社長である私と
話をしてるんですから｡
どういう事ですか？
鷲津さんは…？
彼は ホライズンジャパンを
解雇されました｡
えっ…？
日光みやびホテルとの契約は→
あくまで 前社長の独断で
行われたものです｡
彼が去った今 継続する理由は
我が社にはありません｡
そんな…｡
とはいえ 急なお話である事は
承知してます｡
そちらの書面に 期限は８月20日と
記載してありますが→
特別に
１週間 猶予を差し上げましょう｡
１週間… ８月27日…｡
その日までに→
51億円の買い取り代金を
お支払い頂けない場合は→
日光みやびホテル株は
他社へ売却させて頂きます｡
あ…｡
(ｱﾗﾝ)では｡
♬～
(ドアの開く音)
(社員)ボス｡
アランは 交渉のテーブルに
つく気は ないようです｡
アメリカのホライズン本社に
直接 交渉したほうが…｡
ホライズンには
直接 私から連絡します｡
皆さんは 引き続き→
あけぼのの仕事に
集中してください｡
(一同)はい｡
ご説明したとおり→
このレーダー開発部は
売却を予定しています｡
売却先については→
現在の従業員の
完全雇用を絶対条件に→
交渉予定です｡
また 退職を希望される方には
早期退職手当の名目で→
従来よりも高い退職金を
お支払いする用意もあります｡
恩に着せた言い方するなよ！
首切り屋！
ご意見のある方は
挙手をお願い致します｡
あんたは引っ込んでろ！
話は社長に聞く｡
(社員たち)そうだ！
皆さんのお怒りは
ごもっともです｡
しかし 現在のあけぼのに
他に選択肢がありません｡
会社のために
俺らに犠牲になれって言うのか？
こっちにだって
生活があるんだぞ！
(中尾)社長！
(中尾)レーダー開発部は
新見会長の肝煎りで→
今まで あけぼのを支えてきた
部署だろうが！
あんたにとっても古巣だろう｡
諸星社長！
それを身売りするなんて
あんた 恥ずかしくねえのかよ!?
文句があるなら→
退職金を受け取って
さっさと辞めればいい｡
何？
勘違いしないで頂きたい｡
私は ここに
決定事項を伝えに来ただけです｡
本来なら これは
書面で通達すればいい内容です｡
しかし ここに来たのは→
諸星社長が望んだからです｡
直接会って お話がしたい｡
一言 謝りたいと｡
社長は 皆さんと真摯に向き合い→
会社の利益より
皆さんの利益を優先して→
今も懸命に
売却先を探してるんです！
もう一度 言います｡
諸星社長の
あなた方への誠意を知った上で→
それでも不服というのなら→
今すぐ辞めるべきだ｡
説明会は以上です｡
社長 気が済みましたか？
話せば わかるなんて
しょせん きれい事です｡
帰りましょう｡
帰りません｡
皆さんに理解してもらえるまでは｡
私たち経営陣は→
あけぼのを支えてくれている
従業員の皆さんを裏切った｡
その責任を 私は負っています｡
私の力不足で
このような状況を招いた事を→
本当に申し訳なく思います｡
♬～
(諸星)すまん 芝野…
汚れ役をさせて｡
元々 そういう役割だ｡
それに お前が従業員の将来を
第一に考えてきたのは事実だろ｡
従業員は家族…
それが 新見会長の教えだからな｡
家族か…｡
(滝本)本日は ご足労頂き
ありがとうございます｡
うちと おたくの間で
ゴタゴタがあったようだからね｡
あけぼのさんとご一緒したい
という私の思いを→
ぜひ 直接 お伝えしたいと
お時間をちょうだいした次第です｡
諸星からは 君のバックに→
アメリカの軍産ファンドがいると
聞いた｡
それは事実かね？
プラザ･グループの事ですね｡
この私が
国外の しかも 軍需産業に→
あけぼのの技術を売り渡す事など
あり得んよ｡
今の あけぼの再生案は→
新見会長を蚊帳の外に置いて
進められています｡
(滝本)本当に
それで よろしいのですか？
何が言いたい？
私は ありとあらゆる欲望に
忠実な人間です｡
手に入れたいものを
手に入れるため→
努力してきました｡
しかし それでも
手の届かないものはあります｡
国内屈指の老舗メーカー
あけぼのの→
伝統と格式です｡
君は プラザの指示で
動いているんじゃないのか？
彼らが欲しいのは→
レーダー開発部の技術だけですよ｡
そして 私なら→
あけぼのの名前に傷をつけずに
譲り渡す事が可能です｡
(滝本)あけぼのは
経営難を乗りきる莫大な資金を→
ファインは
あけぼのブランドの信用を→
そして
プラザは 技術を手に入れる｡
何一つ 問題はありません｡
今の私に決定権は…｡
あけぼのは 新見会長のものです｡
ならば 会長ご自身の選択で…｡
未来を決定するべきでは
ないでしょうか？
♬～
27日までに51億円…？
うん｡
その条件で買わないと
他に売るって｡
大丈夫なの？
どうにかするしかないよ｡
(ため息)
いや 無理でしょ｡
たった３週間で そんな大金…｡
鷲津さんには
相談できなかったの？
もう ホライズンの人じゃ
ないらしいから｡
でも 人脈も広いだろうし→
いの一番に助けを求めるべきだと
思うけど｡
鷲津さんは…→
一度
みやびホテルを守ってくれた｡
私が このホテルを
手に入れようとしているのは→
奪うためでも 壊すためでもない｡
今 向こうから
連絡がないって事は→
自分たちの力で
なんとかするべきだと思うの｡
でも 相談するくらい…｡
連絡先 知らないから…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
(店員)はい お待ち｡
全部頼んでも 990円か｡
随分と安上がりな朝食だ｡
最後のチャンスを与えに来ました｡
あなたが→
あけぼののレーダー開発部を
手に入れたとしても→
転売するなら→
プラザ･グループ以上に
高値を付けるところはない｡
宝の持ち腐れになるだけです｡
だが あけぼのに残して
研究開発を続ければ→
ミサイル以上に大きな利益を生む
宝に変わります｡
目の前の利益は 眼中にないと？
フフッ… 随分と気の長い話だ｡
サムライファンドを
名乗ってますからね｡
｢武士は食わねど高楊枝｣
ってやつです｡
なるほど｡
この ちゃちなうどんで
満足するわけだ｡
食わないんですか？
うまいですよ｡
私の口には合いそうにない｡
滝本社長｡
あけぼのは 渡しません｡
♬～
(ｷｬｽﾀｰ)｢ニュースをお伝えします｡
今日未明→
シンガポールに創設された
アジア多数国共同振興市場で→
電機メーカーあけぼの製の
ホストコンピューターが→
ダウンする事態が発生しました｣
｢現在のところ
原因は不明と見られており→
市場では 混乱を招いています｣
始まったか…｡
(ノック)
失礼します｡
(諸星)ああ わかった｡
今から 私も現地に…｡
ああ 頼んだ｡
(ため息)
システムダウンの原因は→
外部からのハッキングの可能性も
あるそうだ｡
プラザの仕業だな｡
このトラブルで
あけぼのの株価を下げて→
ファインに買いあさらせる｡
軍需産業の連中は→
何がなんでも うちの技術を
手に入れるつもりなんだろう｡
まるで 悪魔に魅入られたような
気分だよ｡
負け戦のような顔をするな 諸星！
まだ勝負は決まってないんだ｡
芝野…｡
サムライファンドも
株を買い集めてくれてる｡
いいか この戦いには→
あけぼのと社員たちの未来が
かかってるんだ｡
その事を忘れるな｡
ああ わかってる｡
(電話)
お待たせしました｡
あけぼの株が暴落してます｡
売り手にバレないように
買いまくってください｡
はい｡ そうです｡ お願いします｡
ボス！ あけぼの株が暴落し
パニック売りされてます｡
これから
ファインも仕掛けてくるはずです｡
うちの口座がある証券会社に
連絡して→
徹底的に買いを入れてください｡
徹底的にです｡
(一同)はい！
♬～
あけぼの株は現在740円｡
我が社は
すでに1500万株を入手しています｡
買って買って買いまくれ｡
一気に勝負をかけて
鷲津に 目に物見せてやるんだ｡
(記者)諸星社長！
これから シンガポールへ
向かわれるんですか？
ええ｡ とにかく
現地で状況を知る必要があると｡
御社の責任問題については？
この段階で
責任云々は申し上げられません｡
今の 私の責任は 何が起きたのか
事実関係を確かめる事です｡
失礼｡
(記者)社長！ 社長！
(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ)下がってください！
中尾さん…｡
〈鷲津率いるサムライファンドと
滝本率いるファインの間で→
壮絶な 株の争奪戦が
繰り広げられていた〉
♬～
サムライファンドの鷲津と
申します｡
追加の買い付けをお願いします｡
〈サムライファンドは
560億円を投入し→
この日だけで
あけぼの株の５ﾊﾟｰｾﾝﾄを入手〉
〈一方のファインも→
プラザ･グループからの
潤沢な資金を背景に→
サムライファンドを超える
６パーセント→
9000万株を手に入れていた〉
さあ みんな
パーティーは始まった｡
どんどん買い叩け｡
(一同)はい！
サムライファンドより
１株でも多く買うんだ｡
わかったな？
(一同)はい！
〈結果 双方が→
およそ５パーセント程度の株を
取得し→
拮抗状態となったのである〉
(ドアの開く音)
失礼します｡
どうですか？ 状況は｡
はっきり申し上げて
やや不利ですかな｡
投入してくる資金が
違いますからね｡
恐らく １パーセント…→
1500万株程度
こちらが負けています｡
9000万株ですか…｡
ファインは プラザの指示で→
まだまだ
買いを仕掛けてくるでしょうね｡
休んでる暇はないという事です｡
ご用件は？
ええ｡ 会って頂きたい人がいます｡
どうぞ｡
そちらは？
あけぼののレーダー開発部の
中尾部長です｡
今 あけぼのに何が起きてるのか
包み隠さず お話をしました｡
20万株
社員株を取りまとめてきました｡
社員の総意を表すのは
それが一番なんだ｡
(中尾の声)
焼け石に水かもしれませんが→
あけぼののために
できる事をやりたくて…｡
(中尾)いい条件 出してくれる人も
かなりいると思うんだけど…｡
数字の上では微々たるものですが→
あけぼのを守りたいという
社員たちの思いが→
込められたものです｡
どうか 受け止めてください｡
♬～
あけぼのは まだ生きています｡
重要なのは
勝つ事以上に負けない事だ｡
何か妙案でも？
芝野さん 日本ルネッサンス機構を
ご存じですね？
ええ｡
政府が 企業の支援を行う名目で
立ち上げた組織ですよね？
ええ｡
調べてみたら
面白い人物の名前が出てきました｡
♬～
これは…！
ピンチこそ チャンスです｡
ふう…｡
随分と落ち着いていますね｡
あの人は 君の…｡
(ドアの開く音)
おお…｡
二度と見とうなかった顔が
２つも そろっとるな｡
ご無沙汰しています｡
飯島さん｡
〈飯島亮介
元 三葉銀行の常務〉
〈かつては
芝野の直属の上司であり→
大番頭と呼ばれていた
人物である〉
まさか
このような形で再会できるとは→
思っておりませんでした｡
今は 日本ルネッサンス機構
投資委員会のトップ→
つまり
裏の総裁だと伺っています｡
まあ
拾う神がおった いう事ですわ｡
あんたのおかげで→
人生 一からやり直す羽目には
なったけど→
お前さんも 銀行を辞めて→
えらい ご活躍らしいなあ
芝野さん｡
はっ｡ おかげさまで…｡
で？ 今日は
なんの用で呼び出されたんやろ？
まだ復讐は終わってないとか
言われても 困るんやけど｡
飯島さんなら 当然→
現在の
あけぼのとファインの状況は→
ご存じでしょう？
ああ あれな…｡
なんや ややこしい事に
なっとるようやの｡
アメリカの
きな臭い軍需産業の連中も→
一枚噛んどるようやし｡
その｢ややこしい事｣に
飯島さんも一枚噛んで頂きたい｡
はあ…？
プラザ･グループが狙う
あけぼののレーダー開発部を→
日本ルネッサンス機構に
買い取って頂きたいのです｡
なるほどな…｡
確かに 政府系のうちなら→
アメリカさんも
手ぇ出しにくいやろうけど…｡
まさか ハゲタカのあんたが→
国益やら お国のためとか言うのと
違いますやろなあ？
もちろん
うまみのあるビジネスのためです｡
我々にとっても
飯島さん あなたにとっても｡
♬～
さすがに
即答はしてくれませんでしたね｡
相変わらず
慎重で抜け目のない人だ｡
９年前の隠し口座の一件で→
二度と政財界に返り咲く事は
ないだろうと思っていたが…｡
したたかな男です｡
敵にしても味方にしても
厄介なのは確かでしょう｡
敵にしても味方にしても厄介か…｡
なら 君と同類だ｡
あっ このあと時間は…？
今後について
話しておきたい事があるんだが｡
申し訳ありませんが
このあと 予定がありまして｡
ここで失礼｡
ああ…｡
いらっしゃったんですか？
本社から連絡がいってるはずだ｡
うちの投資先企業を→
総額1200億で
買い取ってくれるそうですね｡
金と契約書だ｡
さっさとサインしろ｡
すみませんが
ちょっと待っててもらえますか？
急ぎの電話がありましてね｡
(電話をかける音)
(呼び出し音)
｢日光みやびホテルです｣
松平社長ですか？
｢私は ホライズンジャパンの
アランです｣
そうですが… 何か？
実は
ご報告しなければならない事が→
ありまして｡
以前 書面で通知した
８月20日の期限を過ぎましたので→
日光みやびホテルの売却は
完了しました｡
どういう事ですか!?
期限は１週間延ばすと
おっしゃったはずです｡
ですから 今月の27日までと…｡
言いましたっけ？ そんな事｡
(ｱﾗﾝ)｢残念ですが→
口約束は
この業界では通用しません｣
｢書面か せめて
録音でもしておかないとね｣
どうしてですか？
なんで こんな事を…？
恨むなら…→
鷲津前社長を恨んでください｡
では｡
(不通音)
♬～
いかがです？ こだわっていた
日光みやびホテルを→
守れなかった感想は｡
鷲津さんを見習って
本社からの指示は無視しました｡
あなたに勝つ…｡
フゥ！ ハッ！
こんなに難しくて やりがいのある
ビジネスは他にないですからね｡
なんか言ったら どうです？
俺は あんたを出し抜いた…！
ビジネスは
利益を最優先に考えるもの｡
なのに
お前は その信念を捨てた｡
くだらない私情に走って｡
契約は不成立だ｡
このビジネスに勝者はいない｡
間に合わなかった俺も
信念を貫けなかったお前も→
どちらも負けだ｡
♬～
申し出を受けて頂いて感謝します｡
ご自分の意志に…
欲望に身を任せる｡
実に 心地いいでしょう？
新見会長｡
♬～
君 もっと強く押してくれ｡
(従業員)はい｡
うっ うう…｡
(諸星)シンガポールの→
ホストコンピューターダウンの
原因は→
ウイルスが原因と判明しました｡
あけぼののマシン自体には
問題ありません｡
現在までの状況は 以上です｡
(新見)
他に報告がある者はいないな？
では ここで→
緊急動議として
諸星恒平の社長解任を提案する｡
待ってください｡
理由はなんですか？
(重役)理由は一連の不祥事だよ｡
再生案の名の下に
社内に混乱をもたらし→
さらに→
今回のシンガポールでの騒動と
株価の下落→
責任を追及されて当然だろう｡
解任動議に賛成の者は ご起立を｡
♬～
会長…｡
(新見)諸星｡
あけぼのは
近く ファインと統合する｡
ご説明したはずです｡
ファインの背後には…｡
あけぼのの技術を…
未来をどうするかは 私が決める｡
(新見)お前に とやかく言われる
筋合いはない｡
(重役)では 賛成多数で→
今回の解任動議は承認された
という事で よろしいですね？
♬～
諸星を
社長から解任されたそうですね｡
ああ｡
同時に
君も 執行役員から解職された｡
もう
首切り屋の出る幕はないんでね｡
新見会長…→
あなたは
それでも大会社のトップですか？
おい 君…｡
会社を私物化して→
恥ずかしくないんですか？
社員を家族だと言いながら
その信頼に あぐらをかいて→
会社を瀕死の状態にしてる事を
自覚してるんですか？
権力と名声に振り回されている
自分の醜さを→
理解してるんですか!?
いい加減にしろ！
はっきり言います｡
この会社を駄目にしたのは
あなたです｡
あなたに あけぼのの未来を
創る事はできません！
口を慎め…！
無理ですね｡
二度と
しょぼくれた顔はしたくないので｡
♬～
(呼び出し音)
｢日光みやびホテルです｣
鷲津と申します｡
鷲津さん…！
｢ご迷惑をおかけした事を謝りたく
お電話しました｣
よかった…｡
解雇されたと伺ったので
少し心配してました｡
｢わざわざ
ご連絡ありがとうございます｣
私に何かできる事は
ありませんか？
いえ｡ もう十分です｡
この９年間で
みやびホテルは変わりました｡
｢その時間をくれたのは
鷲津さんです｣
もう十分ですから｡
失礼します｡
♬～
(ｷｬｽﾀｰ)｢トップニュースです｣
｢総合電機メーカー あけぼのと→
パソコンメーカー
ファインＴＤが→
統合へ向けて
交渉を進めている事が→
関係者への取材で
明らかになりました｣
統合で レーダー開発部の売却も
なくなるらしい｡
やっぱり 最後は新見会長様々か｡
違う…｡
(社員)諸星と首切り屋なんか
頼りにならなかったな｡
おい｡ 違うぞ｡
えっ？
こんな統合 ろくなもんじゃねえ｡
このままだったら
俺たちの技術が…｡
(床に落ちる音)
えっ 部長…？
うっ… ううっ…！
えっ えっ…？
部長… 部長…？
おい！ 救急車！
≫(女性社員)はい！
(男性社員)ちょっと…｡
触らないほうがいい！
♬～
芝野さん｡ 中尾部長は…？
軽い脳梗塞だそうです｡
まだ 意識は
はっきりしてませんけど…｡
中尾部長に顔向けできませんよ…
私は｡
厳しい言葉をかけてくれたのも
社員株を取りまとめてくれたのも→
あけぼのを守るためだったのに…｡
まさか
こんな結果になるなんて…｡
お前のせいじゃないよ｡
しかし 我々には もう何も…｡
我々は
まだ負けたわけではありません｡
えっ…？
ここからが本当の勝負です｡
まだ 手はある｡
♬～
(記者)鷲津さん！
(司会者)記者の皆様
ご着席をお願いします！
(司会者)ご着席ください！
♬～
(ドアの開く音)
(川藤)社長！
(滝本)どうした？
はあ はあ…｡
たった今 サムライファンドが→
あけぼのへのＴＯＢを
発表しました！
鷲津…！
弊社サムライファンドは
本日 あけぼのに対して→
ＴＯＢ すなわち 公開買い付けを
行う事を決定しました｡
(どよめき)
買い付け期間は
明日 ８月27日より60営業日→
買い付け価格は
１株当たり990円です｡
あけぼの株は 今 750円前後だろ？
1.3倍のプレミア価格？
このＴＯＢは→
あけぼのとファインの統合に
異議を申し立てるため→
ひいては あけぼの従業員の皆さん
株主の皆さんを代表し→
現経営陣に対して
ＮＯを突き付けるために→
行うものです｡
(どよめき)
｢フェニックス計画を掲げ
あけぼの再生に尽力した→
前社長 諸星恒平氏を
新見会長は解任した｣
｢そんな経営陣に→
あけぼのを よみがえらせる力が
あるとは思えない｣
｢さらに
その経営陣と結託している→
ファイン 滝本社長についても→
あけぼのの未来を託せる人物とは
なり得ない｣
このＴＯＢは→
あけぼのにとって確かな選択とは
何かを問う戦い…→
戦です｡
♬～
(佐伯)敵の資金力は圧倒的です｡
(中延)このままだと
この勝負 負けます｡
必要なのは 相手の動きを
封じるためのカードだ｡
ある方を紹介して頂きたい｡
マスコミに渡すかどうかは
ご返答次第です｡ 総理大臣｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
ドラマ「ハゲタカ」から
「報道ステーション」です。
「ハゲタカ」の主人公の
鷲津さんの