（ナレーション）
生徒会長選 選挙速報
（るな）
進行は私
選挙管理委員長 黄泉月(よもつき)るな
さ〜て 開始から１週間が経(た)った
生徒会長選挙
こっからを
より盛り上げて楽しむために
今 誰が票を集めているか
み〜んなに知ってもらうよん
（ナレーション）
ナンバー10
（るな）
転入早々 生徒会役員を次々に撃破
今選挙いちばんの注目株
蛇喰夢子(じゃばみゆめこ) 13票
（ナレーション）
ナンバー９
（るな）
クールな印象と裏腹に
しっかり票は稼いでる
その真意はいかに？
骨喰(ほねばみ)ミラスラーヴァ 17票
（ナレーション）
ナンバー８
（るな）
選挙戦 開始直後
伝統文化研究会 会長
西洞院百合子(にしのとういんゆりこ)を沈めたのは
こいつだ！
陰喰三欲(いんばみみよ) 21票
（ナレーション）
ナンバー７
（るな）
こいつとギャンブルしたら
呪われそう
和楽喰淑光(わらくばみすみか) 40票
（ナレーション）
ナンバー６
（るな）
現生徒会長以来の
１年生 生徒会長なるか？
皇(すめらぎ) 伊月(いつき) 50票
（ナレーション）
ナンバー５
（るな）
百花王(ひゃっかおう)学園で
今 いちばん
票を集めてる男は こいつだ
“俺についてこい”
って柄でもなさそうだ
尾喰(おばみ) 凛(りん) 62票
（ナレーション）
ナンバー４
（るな）
ついこの間までミケだった女が
なんと この位置
ジャイアントキリングに大期待
早乙女芽亜里(さおとめめあり) 101票
（ナレーション）
ナンバー３
（るな）
ユアチューブアイドルは
選挙でも天下を目指す
票はシェアしちゃいけないぞ
夢見弖(ゆめみて)ユメミ 109票
（ナレーション）
ナンバー２
（るな）
高校生でこの落ち着きと貫禄は
ただ者じゃない
生徒会長の椅子に
明日 座ってても おかしくないぞ
等々喰定楽乃(ととばみてらの) 133票
いや〜 いずれ劣らぬ実力の持ち主
そんな強豪たちの頭を見事 押さえ
百花王学園 3000人の
トップを走っているのは…
（ナレーション）
ナナナ… ナンバー１
（るな）
今更 紹介するまでもない
我らが生徒会長
桃喰綺羅莉(ももばみきらり) 216票
ひゅ〜！　さすが会長
１週間で どんだけ票集めてんの
まっ この選挙で
唯一 直接的にリスクを負うのは
現会長だけだから
必死になるのも分かるけどね
とはいえ 選挙戦は まだまだ序盤
まだ全生徒に可能性はあるよ
それでは この辺で速報は終わり
次回をお楽しみに アデュー
（妄(みだり)）あ〜 つまんね
なんで あたしにサーブチップ
よこさねえんだ 会長は
何時間だって奉仕活動してやるって
言ってんのによ
なあ お前の票
ちょっとばかり よこせ…
（ユメミ）さすが 私
かわいい！　あっ
へえ〜 よく撮れてんじゃねえか
でしょ〜
ただ お前
ハリウッド女優になるんだろ？
え？
あいつみてえによ
水着で
ヘラヘラやってる暇あんのか？
い〜の アイドルを極めて
女優に転身するのが
いちばん近道なんだから
（妄）本当にそうか？
知らねえけどよ
日本人のハリウッド女優なんざ
今どき珍しくもねえだろ
そいつらがアイドルやってたのかよ
ぐ…
（妄）
やってねえよな
純粋に力で認められたんだ
てめえがアイドルやってんのは
実力不足の言い訳じゃねえのか
ああ？
くっ…
（ユメミ）ぐっ
（沙織(さおり)）ああ…
手厳しいなあ もう 妄ちゃんは
愛情の裏返しかな？
一歩一歩 私なりに頑張るよ
あ〜 そうかい
んじゃ もう それはいい
さっさと
一日美化委員長の打ち合わせ
終わらせちまおうぜ
（ユメミ）うん
ざけんなよ あの眼帯女！
勝手なことばっか言いやがって
ド素人のくせに！
てめえが思いつくくらいのこと
全部 分かってんだよ！
ハア ハア ハア…
（沙織）ユメミ
（ユメミ）もっと票がいる
生徒会長になんてなるつもりはない
けど 新しい生徒会長に
影響力を持つためには
まだ足りない
私のおかげで
地位に就けたと思わせないと
私は必ずアカデミー賞を獲(と)る
そのためには学園の後ろ盾を
失うわけにはいかない
（沙織）
でも 既にファンクラブからは
取り終わってる
これ以上を狙うとなると
まともにギャンブルをするか…
新たなファンを開拓するかね
♪〜
〜♪
（淑光）何がおかしいの？
（凛）分かるかい？　さすがだね
フフッ 昨日の綺羅莉だよ
（綺羅莉）オールイン
（ざわめき）
ふ〜ん… フォールド
（綺羅莉）オールイン
オールイン
（生徒）ありえないだろ
（生徒）
５連続で
プリフロップでのオールイン
（ため息）
（凛）君の意図が分かったよ
オールインして
初手で相手を降ろしたところで
得られるのは参加費のみ
僕らの手が良ければ即死の
ハイリスク ローリターン
間違いなく愚行だ
ただし
チップの多い君のオールインには
僕らも
オールインでしか応じられない
つまり このひと勝負に
生死を賭けることを強制されるんだ
ポーカーの巧拙じゃない
そういうギャンブルが
できるかどうかを見ている
そうでしょ？　綺羅莉
せっかく面白くなってきたんだもの
楽しみましょう
ハハ 君らしいね
いいよ そういうことなら…
降りるよ
（綺羅莉）え？
（どよめき）
そんなギャンブルに
つきあう義理はない
少なくとも今はね
行こう 淑光
アハハハハ！　あの驚いた顔
綺羅莉にも
かわいいところがあるんだね
あ〜 おっかしい！
（淑光）
あの子は
顔に出るから強いんでしょう
（凛）え？　どういう意味？
（淑光）
あの子にとっては 自らを
楽しませられるかどうかが大事
愉悦への渇望 常にそれだけ
だから 読めない
ふ〜ん 君が言うなら
そうなんだろうね
まあ 綺羅莉のことは分かった
だから 次は
もう１人を確かめてみよう
（ユメミ）夢子ちゃん！
（夢子）あっ
会いたかった〜！
（夢子）夢見弖さん
伊月ちゃんも鈴井(すずい)君も 久しぶり
（伊月）はあ…
（鈴井）お久しぶりです
今日は何のご用でしょう
（ユメミ）うん
実は夢子ちゃんにお願いがあって
え？
今度こそ “どり〜みぃng(ング)
くり〜みぃng(ング) しすた〜Z(ズ)”を
成功させるの！
（２人）え？
夢見弖さん それは…
お願い １日だけでいいから
（夢子）１日？
（ユメミ）
１日限定の再結成ライブ
お客さんを集めて
み〜んなでギャンブルするの
きっと楽しいよ
もちろん
もうけは山分けでいいから
う〜ん…
（ユメミ）
お願い お願い お願い お願い
お願〜い！
そうですね
（ユメミ）
夢子と２人なら もっと集客できる
票を確実に集められるからな
（生徒）えっ
（生徒）ウソ
（生徒）おい あれ
（生徒）ウソだろ
（生徒）マジ？
（生徒）なんで？
（生徒）ウソウソ ウソウソ
（生徒）私 大ファンなんだけど
（シャッター音）
（生徒）なんで いんだよ
（カワル）こんにちは 皆さん
（伊月）えっ
（鈴井）あ…
えっ？　ハ… ハリウッド女優の…
（ユメミ）名足(なたり)カワル
え〜と どなたでしょう？
（伊月･鈴井）えっ
（伊月）
超が付くほどの有名人ですよ
あら
（ユメミ）あの…
大ファンです
ドラマも映画も出演されたものは
全部ソフトで持ってます
「ミストラル」での演技は
震えましたし
「ギャンブルホール」では
ダークヒロインとして
新たな境地を開いてましたよね
私 将来
あなたみたいな女優になりたい…
（カワル）
あなた アイドルの
夢見弖ユメミさんでしょう？
（ユメミ）
ウソ
名足カワルが私のことを知ってる？
そんな夢みたいなことが…
勘違いしないでね
私 日本のアイドルなんて
興味もないし 全然 知らないのよ
（ユメミ）え？
選挙だもの
対抗馬のことは調べるわ
た… 対抗馬？
ちょ… ちょっと待ってください
対抗馬って
選挙に参加してるんですか？
（カワル）もちろん
いやいや ハリウッド女優が
この学園にいるなんて
聞いたことありませんよ
まあ そうよね
自己紹介しましょう
私の本名は和楽喰淑光
百喰(ももばみ)一族に名を連ねる者
私は ここにギャンブルをしに来た
（２人）は？
（夢子）ええ？
（ユメミ）
名足カワルが百喰一族？
そんな まさか…
あっ… 待てよ
今朝の選挙速報によれば 現時点で
最も票を持っているのは会長
次点は等々喰定楽乃
もしも 同じ 一族で
票を争いたくないとしたら
名足カワルが
この教室に現れた目的は…
私と勝負をしましょう
あっ
（カワル）蛇喰夢子
あっ はい
でも いいのですか？
私は13票しか所持していません
もっと票をたくさん持っている方と
ギャンブルされたほうがよいのでは
（カワル）心配いらないわ
そんな人 どうせ問題にはならない
（ユメミ）あっ
（カワル）
結局は 一族で
覇を争うことになるんですもの
（夢子）そうですか
（ユメミ）
当たり前だ
彼女はハリウッド女優
たかが いち高校生アイドルなど
存在しないも同じ
彼女の目の端に留まれたことを
感謝すべきなのかもしれない
でも 私は
いずれレッドカーペットを歩く
ならば
名足カワルは倒すべき相手だ
ギャンブルは何にしましょう
私としてはポーカーを…
（ユメミ）
演技力対決なんて どうです？
私も混ぜてくださいよ
まあ
109もの票を得るチャンスがあり
しかも あなたの土俵で
やろうというんですから
まさか逃げませんよね？
ふ〜ん
それなら
蛇喰夢子と夢見弖ユメミ 対 私
その条件なら受け入れてあげる
（２人）あっ
確かに109票は魅力的だけれど
別途労力を負うほどじゃない
一度の勝負で決めてしまいたいわ
私は結構ですよ
（ユメミ）
どこまで私を軽んじるんだ
見てろよ 必ず私に注目させてやる
それでお願いします
決まりね
（どよめき）
（伊月）
一体 どういうつもりなんですか
100人の観客の前での
演技力３本勝負？
相手は世界的女優ですよ
演技で勝負なんて自殺行為です
夢見弖先輩
あなた 本当は
勝ち負けなんてどうでもよくて
名足カワルと演技力対決を
すること自体が目的なんでしょう？
フウ… 大当たり
ユメミ
だって好きなんだもん
あの人は私の憧れで目標
いつか追いつきたい人
そんな人とギャンブルを
ましてや 演技力対決ができる
というだけで 最高に光栄だもの
でもね
（３人）え？
きっと勝ったら
もっと気分がいい！
（２人）あっ
ウフ
私は負けるつもりはないよ
（ＭＣ）
さあ いよいよ 皆さん大注目の
選挙戦が やって参りました
本日の解説には
黄泉月選挙管理委員長を
お迎えしております
（るな）よろしく〜 ニャハッ
（ＭＣ）
なんと 100枚のチケットは
即刻完売だったと聞いておりますが
（るな）そりゃ そうでしょ
何せ あの名足カワルの
ギャンブルが見られるわけだからね
あっ もちろん
選管は どんな有名人でも絶対中立
サインはもらったけど
ヒイキはしないからね
（ＭＣ）
羨ましい〜
さあ それでは早速 参りましょう
アクティブステーション
略して“Ａステ”
（ＭＣ･るな）スタート！
（２人の歌声）
（生徒）えっ ちょっと
（生徒）どういうこと？
（生徒）あれ 見なよ
（生徒）なんで？
（生徒）
副会長 連れて歩いてんの？
（芽亜里）
あんたねえ
ついてくんなっつってんだろ！
１日中つきまといやがって
（リリカ）
約束しただろう
２人でこの選挙を戦い抜くと
私は約束を守る
お前も守ってくれ
あんた どこまでバカなわけ？
夢子の命を危険にさらし
それをダシに脅迫した
そんなヤツとの約束を守れって？
約束ってのは
自分のことすら自分で決められない
バカ野郎とは できないんだよ！
ひっ
（芽亜里）
仲間になって
共にギャンブルをすることなんて
できない
少なくとも 今のあんたとは
不確定な無数の可能性の中から
少しでも希望のある道を
自らの意思で選ぶ決断
その決断こそ
ギャンブルってものでしょう
あ…
（芽亜里）
あんたにギャンブルをさせる
あんたが勝ったら
仲間になってあげる
（ユメミ･夢子）
♪ 私はツーペア ツーペアの乙女
♪ 恋のオールインは 一度きり
（ＭＣ）
どり〜みぃng くり〜みぃng
しすた〜Zで
“ツーペアの乙女”でした
これはキュート
さあ すばらしい開幕を
飾っていただきました
本日のＡステ
ここで
黄泉月選挙管理委員長から
改めて
ルール説明をしていただきましょう
（るな）ほ〜い
今回のギャンブルは
演技力３本勝負
各勝負の内容は
どり〜みぃng くり〜みぃng
しすた〜Z
名足カワル 選挙管理委員会が
１本ずつ決定してるよん
もちろん
公平な勝負は大前提だけど
そこさえ守れば何でもあり
今回の勝負で勝ったほうが
相手の所持する票を
ぜ〜んぶゲットだ
（歓声）
（ユメミ）
演技といっても
その定義は広いよね
その中で私たちが選ぶべきは
名足カワルに勝てる演技
すなわち 歌唱
プロの歌手として とことん
自分の土俵で戦うということですね
プライドを切り捨てて
そう 私は必ず勝つ
どんな手段を使っても
（夢子）
フフフ 必勝の心構え
大変 結構です
だって もしも
相手も同じことを考えていたら
必勝と必勝が ぶつかれば
どちらかは必ずウソつきになる
自分の決意をウソにされるリスク
それって とっても素敵(すてき)です
喜んで協力いたしましょう
たとえ夢見弖さんが
どんな手段を使おうとも
（歓声）
（ユメミ）
歌なら負けない
私だって積み重ねてきたんだ
あなたと同じように
（ＭＣ）
では 続いて名足カワルさん
お願いいたします
曲は“アメイジング･グレイス”
♪ Amazing grace
♪ how sweet the sound
♪ That saved a wretch
♪ like me
（ユメミ）あっ
（夢子）ああ…
♪ I once was lost
♪ but now am found
これは役者が違いましたね
♪ but now I see
♪ Amazing grace
（ユメミ）
うまい
明らかに訓練を受けた者の歌唱だ
昔 レッスンで言われたことがある
完璧な技術は前提
本物は その先にある
あれ？　私 なんで今
そんなこと思い出して…
♪ but now am found
♪ Was blind
♪ but now I see
（拍手）
（歓声）
（ＭＣ:涙声で）
名足カワルさん
“アメイジング･グレイス”でした
ブラボー！
それでは 皆さん
お手元のスマホで投票スタート
（夢子）
名足さん すばらしい歌でした
（ユメミ）う…
（カワル）歌は演技 私もそう思う
歌とは 詩と曲に込められた
想(おも)いを表現すること
歌が形作る世界を魅(み)せること
だから そこに名足カワルはいない
演技にとって役者は不純物
必要なのは役だけなんだから
ところで…
あなたたちにとって
歌うことって何？
単に上手に歌って
かわいらしく踊って
自らを魅せる手段かしら？
（ユメミ）ぐ…
（ユメミ）
確かに 名足の歌は
想像の万倍うまかったし
華もあった
でも それでも この勝負
私が勝つ
さすがに卑怯(ひきょう)なんじゃないかな
だとしても
ユメミは勝たなきゃいけないんです
でも まさか夢子先輩が
これを許すなんて
（ユメミ）
買収
観客を買収して
100人のうち80人までは
私に投票することになっている
ここで万が一にも
負けるわけにはいかないからな
（ＭＣ）
さあ たった今 集計が終わりました
そんじゃ 結果発表いくよ
１本目 生歌唱対決の結果は…
どり〜みぃng くり〜みぃng
しすた〜Z ８点
名足カワル 92点！
（ＭＣ）
あ〜っと その差 84点
名足カワルの圧勝です
あ…
（カワル）あなた
（ユメミ）うっ
女優をナメ過ぎている
♪〜
〜♪
（夢子）
私は１人で戦います
（カワル）
パスしなければ間違いなく…
（夢子）
あなた 演技していたんですか？
す… すごい