答えのない日々にため息漏らすたび
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
耳を澄ましても 聞こえない君の声
追いかけて 今日も歩き続ける
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
羽広げやがて 飛びたつ
忘れない大切な ひとつひとつ
届くかなこの想い どうか いつか
ちっぽけなこの僕にできること
少しずつでも 伝えてみたいんだ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：夜神
时间轴：Maize   压制：娜夏
見ろよ 先生
八つ原が光の海みたいだ
そんなことより早く帰ってその団子を食わせろ 夏目
先生は食い気ばかりだな
あれは
あー 式だな いい匂いだ 大好きだ
のもーのもー
こんにちは
白豚のような物体が襲ってきた
何だと 貴様ら 食ってしまうぞ
やめろよ 先生
おや これは夏目様と豚猫
豚猫 豚猫
斑様ではありませんか
おー これは差し入れですな
ありが
お前たち 騒いでるとまたあの坊主に祓われるぞ
それがここ数日あの寺から念仏の声が途絶えておりまして
え？
あの坊さん死にましたかな
死んだ 死んだ
田沼の親父さん どうかしたのか
田沼は俺に妖怪が見えていることを知っている貴重な友人だ
よ 夏目 西村 次体育か
あ マラソンだ
あぁ そうだ 田沼
うん？
いや 何でもないんだ またな
あー またな
彼自身も妖怪の気配を感じたり
姿をぼんやりと
影のように見ることがあるという
それで何も聞かずに帰ってきたのか
どう聞き出していいのか分からなかったんだよ
どうしてだ
あやつはお前が見えることを知っているのではないか
親父さんが病気とかよくない事だったら
人前でそんな話をしちゃいけない気がして
ニャンだそれは
その 友達の家族のことっていうのは
どこまで踏み込んで聞いていいもんなんだろうな
そんなこと私は知らん
それもそうだな
小さい頃家族のことを言い合える友達はいなかった
だから 未だにこんな時の距離感が分からない
ただいま
と だれもいないんだったな
名前を
友人帳の夏目様
名前を返してほしいのか
悪い これから学校なんだ
また後にしてくれないか
田沼
何だ 親父のことか
しばらくお経の声が聞こえないって聞いたもんだから
本山の行事の手伝いで1月ほど家にいないんだよ
出張みたいなもんだ
たまにあるんだよ
そうか よかった
心配してくれてたのか
ありがとうな
あ いや
じゃ 今一人なのか
大変だな
そうでもないさ
静かなのもいい
どうかしたのか
あ いや 何でもないんだ
じゃ この辺で またな
あ
お前か
どうか名前を
ここなら大丈夫か
我を護りしものよ その名を示せ
夏目
そんなところに突っ立って何をしとる
え？ 名前が載っていない
うん あやかしものか
お前また勝手に名前を返そうとしていたな
あ
馬鹿者 むやみに返していたら
私が貰え受ける前に友人帳がなくなってしまうではないか
You don’t know blues
とんだことになったものだ
まったく 坊主がいなくなったと思えば 今度はこれか
八つ原に平和の訪れるのはいつの日か
ちは
ワー また白豚が
こ これは斑様
雑魚ども何を騒いでおるのだ
はい それが あいつが復活したようなのです
あいつだ
いつだったか このあたりに流れてきて
瘴気を振りまいていたあやかしものがおりましたでしょう
いた いた
そんなやつもいたかもしれんな
弱いあやかしものなどはその気に触れただけで病に倒れ
皆迷惑していました
迷惑 迷惑
聞いた話では夏目レイコ様に負けて 名前を奪われ
それ以来山に入って眠りについていたはずなのですが
レイコが 相変わらずひどいやつだな
そのものの瘴気が又漂ってきたのです
実はそのもの
昨日は失礼いたしました
友人帳の夏目様
もしかしてお前の名前は友人帳にないんじゃないか
はい 名前というのは私のことではありません
兄の名です
兄？
私の兄は浮春の郷の住人でございました
浮春の郷
浮春の郷といえば
うつし世からは見えぬ幻の郷ではないか
そこの住人が何でこっちに
さあ ただもう何年も郷に帰る方法を探して
旅をしてきたと言っていたそうで
浮春の郷は一年中美しい花が咲き乱れ
鳥の声が絶えぬ場所
普段こちらとは交わることのない彼岸の郷ですが
祭りなどをきっかけに稀に繋がることがあるのです
どこかの村神楽に誘われた兄と私は
ついうつし世に出てきてしまったのでした
兄と私は浮春の郷への入り口を探して
旅をしました
何年も 何年も
そのうち兄は病にかかり
瘴気を発するようになったのです
私もその瘴気にあてられ 衰弱していきました
それを見た兄は私をとある山の神木のうろに寝かせ
一人でどこかへ行ってしまいました
それから月日が経ち
神木の霊力のおかげで回復した私は
噂を頼りに 兄を追ってここまで来たのです
ところが このあたりのあやかしものたちに聞けば
兄は夏目様に名前を奪われ
それ以来姿を消しているとのこと
それで友人帳を持つ俺のところに
でも あなたの兄さんの名を奪ったのは
俺じゃなく 祖母だ
顔を知らない俺では呼び出すこともできないし
さようですか
では顔を知っている私なら呼び出すことができるのだな
それは
ならば
渡して貰おう
友人帳を
や やめろ
夏目殿
三篠
今ここにあやかしものの気配が
あえ 助かったよ
私は偶々通りかかっただけ
この川上で低級のあやかしどもが何匹か食われていたので
犯人を捜してやろうと
おー 三篠ではないか
うん
斑 お前ではないだろうな
私の縄張りで低級を食ったのは
何を いきなり言いがかりとは許さん
大体グルメの私がそんな小者を食うわけがなかろう
もしかしたらそれも
じゃ その山に隠れ住んでいたやつが
お前が会ったあやかしの兄ということになるな
そいつが現れた場所って田沼の家の方だよな
坊さんが留守なので
境内をうろつけるようになったのだろう
田沼
どこだ どこにある 連れて行く 夏目
夏目だって
おい 何か探しているのか
夏目に何かしたら承知しないぞ
錆
昔の寺の図面か
田沼が早退した
お 朝一応来たんだが
頭痛がひどいから帰るって
頭痛
まさか
きっとその妖怪の瘴気にやられたんだ
弱っちーやつだな
田沼が心配だ 急ごう
ラジャー
留守 病院かな
夏目 あやかしものの気配がするぞ
これは これ この寺
今でこそこんなありさまだが
かつては大伽藍を持つそれなりの寺院だったからな
寺領内の神社では毎年神楽が奉納されていた
神楽？
神楽の舞によって稀に彼岸の世界との扉が開く
そうか 神楽堂 ここだ
そこは八つ原の端っこだな
あれ 田沼
どうしたんだ
いや ちょっと
親父さん 今いないんだっけ
病気した時に一人だと大変だもんな
すまないな ちょっと家にいたくなくて
遠慮すんなって
田沼が倒れたって言ったら夏目も心配してたぞ
え？
うん
こっちかな
なぁ ニャンコ先生
お おい
瘴気にあてられたようだな
その辺に寝かせといてやれ
先生は大丈夫なのか
そんな低級どもと一緒にするな
急ごう
嫌な感じだ
近いぞ 夏目
待って
夏目
夏目レイコ
レイコ
いや 俺は
そうか レイコはもう
おれの血が
周りのあやかしものたちの障りになっているのはわかっていた
すまないことをした
だが 浮春の郷の入り口は郷の者の血に反応するんだ
だから体を傷つけて
だが それももう必要ないようだ
どうした
もう諦めるというのか
あなたの妹だという妖怪が
あなたを探していますよ
まさか それはあり得ない
妹はとうの昔に死んだよ
え？
俺が悪いのだ
神楽の音に誘われて連れ出してしまい
慣れぬ土地で幼かった妹はすぐに
それからずっと一人で彷徨っていた
もう郷に帰ることも諦めたころレイコに会った
そこでぼこぼこにされたか
たわいもない勝負だったが
俺は負けて名前を預けた
だが レイコはとうとう俺の名を呼ぶことはなく
行ってしまったのだな
それから俺は山に入って 風穴を見つけ
そこで眠っていた
知らぬ間にずいぶん時が経っていたのだな
目覚めると荒れ寺はきれいに再建されていた
田沼と親父さんが越してきたんだ
しばらく近づくことができなかったが
ここ数日住職の気配が消えたので
行ってみることにしたんのだ
そして古い地図を見つけたのか
この地に来たのも昔あの寺の境内で
扉が開いたという噂を聞いてのことだったからな
おそらくそれはこの神楽堂跡だろう
これ 火事だな
建物でも残っていればなんだが
このありさまではな
でも それならあの女妖怪は
それはおそらく浮春の郷を追放になったサグメというものだ
おれに付き纏っていれば
いつか郷に戻れると思っているのだろう
なるほど それで友人帳を狙ったのだな
お前を使って郷への入り口を開けさせようと思ったのだろう
三篠が言っていた低級を食ったのもサグメの仕業か
それならまた友人帳を狙ってくる前に
名前を返そう レイコさんに代わって
我を護りしものよ その名を示せ
君へ返そう カナワ
受けてくれ
花の枝を手折っただけで追放に 口惜しい
罪人の血では扉は開かぬ 恨めしい
友人帳はもう要らないよ 坊や
こいつの血をもらうことにしたからね
神楽堂の燃えかすで育った木々が反応しておる
扉が開く これで帰れるわ
見せてやりたかった レイコに この光景を
この花が咲いておる
何と迷惑な
先客にあいさつもないの
お前は俺が見えるのか
他の妖怪たちが噂してたのあなたね
俺が 怖くはないのか
あたしは強いもの
ふーん そんなにいいところなんだ あなたの故郷
あぁ それはそれは美しいところだ
それなのに もう諦めちゃったの
郷に帰ること
この体では戻ったところで長くはあるまい
今はただ朽ち果てる場所を探して彷徨っていただけだ
ね あなた あたしと勝負しない
うん？
ジャンケンポン
痛い
やった あたしの勝ちね
これであなたはあたしの子分
さ 名前を書きなさい
いい 見つけたらあたしにも教えなさいよね
故郷への入り口
え？
だってあたしも見たいもの
そんなにきれいな世界があるなら
ならばともに行かぬか
え？
それほど人が嫌いなら俺と一緒に浮春の郷へ
お前も一緒に行かぬか 夏目
レイコの孫よ
いいえ 俺にとってはこちらが大切な場所なんです
カナワ
なるほど お前にはよき人間の友人もいるようだな
夏目
田沼
どこ行ってたんだ
倒れたって聞いたから心配して
悪い 実は家に変な妖怪が
そいつならもうおらんぞ
ポンタが退治してくれたのか
いや 生まれ故郷に帰っていたんだ
危険な奴じゃなかったのか
悪いあやかしじゃなかったよ
そうか よかった
迷ったんだ 夏目に相談するべきかどうか
巻き込んでしまうと思ったから
でも もっと早く言えばよかったな
田沼
なくした温もりを 一つ一つ並べて
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
どこへ行けばいい この闇の先でまた
何度さよなら言えばいい
ほかへこころの奥で光った
遥かな 君の欠片
人には知られたくないことがある
お前夏目だろう
お化けが見えるって嘘ついてた
なぜ それを
生意気な小僧め
食ってやろうか
あの子と出会ってお前のこと思い出したんだ