未来自動車のリストラを拒否する！
拒否する！
未来自動車は強制処分を禁止せよ
禁止せよ！
売却行為に反対する！
反対する！
未来自動車の構造調整を拒否する
未来自動車　労使紛争の末 外国企業に売却され
空中分解した
未来はわかっているが
今僕にできることはない
売却行為に反対する！
反対する！
未来自動車のリストラを拒否する！
拒否する！
カン·マンチョルは最近どこだ？
進歩労働党のカン·マンチョル代表のことでしょうか？
そうだ
ピョンテク工場のデモテントです
- ピョンテクへ行ってくれ
- え？今からですか？
今から行くからミックスコーヒーを
飲もうって電話してくれ
はい
青瓦台に行けば
大統領も裸足で飛び出してくるほどの
チョ·テソプ議員が
こんなむさくるしい所で
ミックスコーヒーを飲もうだなんて
裸足で来られても困るから
せめて靴くらい買ってください
それはちょっと…わざとらしい
老子の教えに従ってるんだ
持ち物は少なく だろう？
多く持てば混乱する
混乱も楽しいだろう
息子さんがハーバードに入ったって？
主体思想派出身の人は
平壌大学に留学させるもんだと思ってたよ
親が学校を決めるのか？
自分で勝手に決めるもんだ
そうだな
代表と話してると時間があっという間だ
さあ本題だ
このストライキはカッコよく
- 閉めましょう
- 何だって？
何か大きな物を握っているんだな
それなら一人で楽しめばいいものを
何故私達を巻き込むんだ？
うちみたいな反主流の政党が
恩恵を受ける取引でもあるのか？
労働者と企業を救うためにどんな取引を？
気になるな　凄く気になる
それにいつまで党代表なんですか？
交渉団体とか院内代表とか
そろそろそういう時でしょう
この前三席も持って行かれたし
比例を除けば一席だ
選挙のたびに優雅に譲歩するのはやめよう
統一のためというのもあるんだろうが
実際は大韓党の粉飾決算扱いされるだけだろ
もう総選挙の準備ですか？
経済再生　超党派的　ガバナンス
そういうのを絵に描こうとしてるんだな
支持率が上がって相手も上がって
第一野党をけん制か
一石何鳥なんだ？
嫌いだけどいいね
俺は横で写真だけ撮ってればいいのに
どう断ったらいいんですよ
これを
チョ·テソプ
国家のための大きな決定を支持し
大きな拍手を送ります
今後、労働者と
企業が共存できる環境を作れるよう―
未来自動車が天下へ？
以前の人生とは違う展開だ
未来自動車ストライキの劇的な終結まで
休む暇もないチョ·テソプ議員ですが
経済活性化に注力するよう声を上げました
総選挙を控えた大韓民国党では…
狙いは総選挙ではなく大統領選挙だろう
とんでもない話だ
―また歴代最高値を記録しました
次のニュースです
40年来の友人が返金を求めて家を訪ね
殺害するというおぞましい事件が起こりました
警察はパク容疑者を緊急逮捕し
詳しい経緯を調べているということです
この事件は…
現場に残された凶器からパク容疑者の指紋が見つかり
報復殺人の可能性で捜査中である一方
本日現場検証を実施する予定です
ほらナイフを持って
ここからこうやって
こうですか？やってください
私じゃありません
ここで覆すんですか？
面倒になるなあ
このナイフ覚えてませんか？
それは…
私が持っていたものですが
息子のことを考えて思いとどまりました
ここでなんでそんなこと言うんだ
証拠があるのに
ここに来てそんなこと言うと量刑だけ増えるぞ
やってません　本当に
殺してないんです
出てきたわ
顔を見せろ！
金のために人殺しなんて！
顔を上げろ！人殺し！
どこ行くんだ！
父さん！父さんは何もしてないよ！
違うよ　父さんは人殺しなんかじゃない
父さん！
父さん
パク·サンマン？
- パク·サンマンだな
- そうですが…
- 誰ですか？
- お前の父親の無実を証明できる人間だ
君は明日もちゃんと学校に行くんだ
おい　こっち来いよ
ちゃんとしなさい　そこに立って
この事件の真犯人は10年後に明らかになる
僕を信じて勉強するんだ　パク·サンマン
よく勉強できるな
全校一位にでもなるのか？
気を付けろよ
目をつけられたら父親みたいに切りつけられるぞ
長くはかからない　耐えるんだ
結果を見るまで信じられないだろう
でも信じるんだ
どうせ君が今出て行ったって何もできない
アゲイン・マイライフ
”物足りない時に飲めば
満たされるだろうか？”
弟よ！
先輩！
どうした　座れよ
この事件を見てください
40年来の友人を殺害した男
指紋が凶器から発見され検挙
これが何だ？
知り合いのお父さんなんですけど
警察は何かを見落としてるような気がするんです
おいキム·ヒウ　お節介だな
韓国の殺人事件検挙率は
ほぼ100%だぞ
ほら
凶器も見つかってるだろ
指紋も出てる
怨恨もある
おっと　酔ってたのか？
な　これ以上必要ないだろ
それが問題なんです
凶器も指紋も完璧にあっという間に
見つかったんですよ
殺害してない証拠を
探す必要も感じさせないほどです
ここを見てください
ほら
- 何だよ
- 事件当日に友達のお父さんが着ていた服です
近くの監視カメラを確認すればわかります
誰かをナイフで殺して返り血を浴びないことは？
ないです　でも見てください
きれいなんです
洗ったり消そうとした跡もないです
それ以外にもいろいろあるんです
おい
法を作った理由は被疑者のためですよね
不当な罰を避けることが先決だと学びました
それが本当なら警察に穴があることになる
それを検察が埋める
それはまた華やかなストーリーだな
もう少し詳しく知ってることはないのか？
お任せください
さて　イ·ソンヨンさん
亡くなったホン·インピョさんの妻ですね？
以前からご主人を殺したいと言っていたそうですが
- そうですか？
- 弁護士を呼んでください
そうですか
その前に…
さあ
これは何ですか？
会えて嬉しいでしょう
そもそも不倫自体が信頼関係を壊してるのに
どうして信じれますかね
事件当日の様子を聞いてみましょう
あの日は夜遅くに電話がありました
なんでまた呼ぶんだよ
何だよ　お前いかれたのか？
あなた　お金が必要なんでしょ
この人の財産はもう私達のものよ
もうお金持ちよ
これは
早く燃やして
このナイフも　早く
夫のホン·インピョさんを殺害しましたか？
はい　私が殺しました
どうしてですか？
良い機会だったんです
早く1億ウォンを返せ！
どんな金だと思ってるんだ
なあ　友よ
記憶にもないお金をどう返すんだよ
俺に貸した証拠があるのか？
お前　俺にそんなこと言うなんて
刺せよ
刺せって
刺してみろ
息子の未来を台無しにしたいなら
刺してみろよ
あいつは死んで当然なんです
自分のことしか考えず
弱い者を見下して手を上げることもありました
そうです　いつも殺したいと思っていました
不倫がバレることも怖かったし
検事さん　私は善処してもらえるんですよね？
気を付けないと不利になりますから
よく考えてください
1 日前
- そんなことはありませんでした
- そうか
- どこに隠したんだ？
- え？何を…
そんなに驚くなよ
ホン·インピョ殺害の証拠を隠しただろ
検事さん　早とちりもいいとこですよ
隠し場所にもトレンドがあるんだよ
最近はキムチ冷蔵庫らしい
よく隠すんだよ
我々が探して出てきたら証拠隠滅罪だ
殺人ほう助および共謀　いや―
違うな　殺人課に引き渡そう
今自白して我々の手間が省けるなら
量刑は考慮しよう
検事さん　全部お話しします
おい　片付けといてくれ
- はい
- 検事さん
検事さん！
全てヒウの言う通りだった
不倫相手から揺さぶってみましょう
女を手玉に取るために
どこかに隠したはずです
半分冗談ですが
そういう隠し場所にも
トレンドがあるらしいんです
初犯の場合よくテレビや映画で
見たことをマネするから
例えば　思いつくのは
キムチ冷蔵庫とか
- おい
- 冗談ですよ
でももしかしてってあるじゃないですか
キム·ヒウ
何者なんだ？
チャン検事
おつかれさん　聞いたよ
マスコミが知ったら大騒ぎするぞ
君への期待は大きいな
ありがとうございます
キム·ヒウ　ありがとな
借りを作ってるのが気が引けるが
かなり良いぞ
いつもまっすぐな道を進んでください
僕は情報提供者なだけです
お前は知れば知るほど面白いな
お前は緊張しないとな　キム·ヒウはすごいぞ
こいつが検事になったらきっと飛び回るぞ
そうですね
おい俺も助けてくれるよな？
まだまだですよ　お恥ずかしい
そんなに謙虚になるなよ
適度に生意気で仕事もできるほうが
ずっとかっこいいんだよ
ところでどうしてわかったんだ？
え？
僕がどうしてわかるんですか
お前が頼んできて
半分冗談だと言いながらも
全部合致したんだよ
しかも専門的だったぞ
僕はただ切実だったし運が良かったんです
先輩がよく聞いてくださって
解決できたんですよ
僕は感謝しかないです
さあ　そういう意味で一緒に飲もう！
乾杯だ！
これからもどんどん行くぞ！
僕が検事になって初めての事件だ
知らないわけがない
お前はもっと頑張れ
あなた！
父さん
お前たち
もう大丈夫だ　心配かけたな
大変だったわね
良かったわ
どんなに辛かったことか
やつれたみたい
かわいそうに
大丈夫？
君の父さんを救ったのは君だ
10年経ちました
父の無罪を証明してください
お願いします　検事さん
だけど顔色はそんなに悪くないわね
大変だったでしょう
真実を暴くまでの10年間
今度はパクさん自身のために使ってください
良かったわ
試験に合格しますように
頑張って！ファイティン！
高得点が取れますように！
大学修学試験　第18地区
ファイティン！
キム·ハンミ！
何？応援に来てくれたの？
こんな朝早く？こんな天気なのに？
そういうこと
- 女として？
- 生徒として
- 鉄壁ね
- 緊張せずやってきた通りにな
- あんたも緊張した？
- 心配するな
しっかり準備したからうまくいくさ
どうした？ビビってるのか？
お前のために準備したものがあるんだ
私に？
- なにこれ
- お守りかな？
去年使ったペンだけど
韓国大学法学部の学生の
パワーが詰まった…そんなペン？
♫ 闇の中で目覚め ♫
- 偉そうなやつ
- だろ
♫ 止まってしまった時間の中を ♫
偉いキム·ヒウが合格した時のペン
いい感じ
♫ 目の前が真っ暗で行き場を失った ♫
♫ And if I get another chance ♫
そんなに心配するな
誰よりも賢い僕の弟子だ
しっかりやれよ　もう行くね
♫ 息が詰まる煙の中で ♫
♫ I wanna rise higher ♫
♫ 黒く染まった空の下で ♫
♫ I'll let it burn ♫
ファイティン！
ファイティン
♫ 僕が守る　my life ♫
♫ 痛くても辛くても駆けつける ♫
♫ 君に届くまで　I'll follow ♫
♫ I really want another way ♫
♫ 目の前が真っ暗で道に迷っても ♫
♫ And if i get another chance ♫
♫ 地獄の果てまで君について行くよ ♫
♫ I'll let it burn, fire ♫
♫ 息が詰まる煙の中で ♫
♫ I wanna rise higher ♫
♫ 黒く染まった空の下で ♫
こんなことって…
♫ I'll let it burn ♫
何？
♫ I'll let it burn, fire ♫
♫ 黒く染まった空の下で ♫
よくやったよ
どうするんだ
おめでとうハンミ
♫ I'll let it burn ♫
♫ 守るものも失うものも ♫
♫ なかった僕に火をつけて ♫
３、１…
♫ 新たな機会を再び　light it up ♫
♫ 僕を燃え上がらせて ♫
受験票
♫ I'll let it burn, fire ♫
♫ 息が詰まる煙の中で ♫
漢江大学
合格者照会
合格
ヒウに知らせなきゃ
次長検事
- はい
- 志願した大学に全部合格したな
- ソンファ女子大の英文科に行くといい
こういうときは
祝ってくれるもんじゃないんですか？
- 感心もないくせに急に―
- キム·ハンミ
私がうまくいくのが心配なんですか？
努力して合格したのに
学校も専攻も自分で決めれないの？
忘れたのか？静かに生きろ
名前が知られるような職業には就かず
マスコミや公務員もだめだ
言われた通りにしろ
話が通じる国に住みたいならな
新聞放送学科
漢江大学　新聞放送学科？
うん
いい考えだよ　良い記者になるよ
え？なんで？
なんであんたが知ってるの？
誰にも話してないのに
いや…
新聞放送学科に行くなら記者になりたいんだと思って
あぁ…
よくやったよ　キム･ハンミ
あんたも私を見捨てなかった
あんたが根気よく付き合ってくれた
おかげでここまでこれたわ
ありがとう
ここからが始まりだよ
君はまだ何もできてないんだ
ねえ
好きになりかけたけど
ムードぶち壊されたわ
いいね
とにかく感謝はあとで
- 記者になったら恩返ししてくれ
- わかったわ
いつかでっかくお返しをする日が来ると信じて…
- 乾杯
- よし！
その日を待ちつつ！
おめでとうハンミ
幸せなのは似合わないのに
幸せが似合う人が他にいる？
今日は幸せでベタベタにしてあげようか？
- どうやって？
- 好きな物頼んでいいよ
- わあ　簡単だね
- そうだよ
こういうお店でつまみを頼んで
美味しかったら幸せ感じない？
本当にいいね
それ”いい”っていう表情か？
わかんない
どうして喜べないのか
認められたかったのかな
母さん父さん
大変だったでしょ
何か手伝おうか？
この雰囲気は何？
今日はうまくいかなかったの？
ヒウ…
ヒウ…つまりな
どうしたんだよ
徴兵通知が来たんだ
何言ってるんだよ　また徴兵通知が来るはず…
[徴兵通知]
もうそんなに大きくなったのね
兵役に就く歳になったなんて
はい…
軍隊が…あったね
軍隊はあるよ　どの国にもある
我が国は徴兵制だ
もし…資格がとれれば
軍法務官になれるって聞いたけど
- 軍法務官！
- お前は男らしく早く行くのがいいだろう
うん　そうだよね
ちなみに　父さんは特殊部隊出身だ
パラシュートで空から地面の豆を
狙って撃つこともできたよ
潜水部隊時代には一度水中に入れば
次の日まで潜ってたもんだ
何言ってんのよ あなた炊事兵だったでしょ
- 手紙に玉ねぎむくの嫌だって書いてたじゃない
- 特殊部隊で炊事兵だったんだ
玉ねぎを1000個むいたこともあった
お前の母さんが会いに来てくれて
どうしてそんなに泣いてるのと
感動して翌日帰ったよ
かっこいいですね
その時お前ができたんだ
やめなさいよ
何？軍隊？
とにかくあんたって何気に勝手よね
何気に？堂々と？
突然2日前に知らせてくる人がいるかよ
誰かさんみたいに　俺はムカついてる！
軍隊に二回行くよりムカつくのかよ
え？何？なんだよ
なんでお前がムカつくの？
動揺してるの！
お前は動揺しないの？
どうしていつも達観してるの？
- 2回も行くなんて動揺してるよ
- 確かに―
軍隊は2回も行くわけじゃないし
サッと行って終わらせてきて
その間に先輩になっててあげるから
わかった
後輩になったら死ぬよ
しごくから覚悟してなよ
いつでもどうぞ
言葉もないよ
ところでさっきのは何ですか？
誰かさんみたいにって
知らないのか？ヒアだよ
留学するんだって　明後日
あぁ　そっか
はい　師匠
師匠？
秘密がいっぱいあるんだな
師匠がいるの？
- なにか知ってる？
- さあね…
私生活を明かさないのよね
魅力的だね
こんなに気になる男は初めてだよ
では皆さん　先約があるので
お先に失礼します
- このクールさよ
- どこ行くの？
送別会やらないの？やらなきゃ
軍隊行くのがお別れなの？
あっという間だよ
とにかく行くよ
行ってきます先輩
I'll be back!
あいつ軍隊が三泊四日の修学旅行と
思ってるんだろうか
それか寺院研修くらい？
[不動産]
僕軍隊に行きます
それで？知らせる必要はないだろ？
師匠から頂いたお金です
大金だから―
2年間寝かせておくのはもったいないけど
安全に運用できる方法が浮かばないんです
だから
これ
預かってください
一度あげた金を受け取ると思うか？
それにわしもいつ何があるかわからんぞ
でもどう考えても
このお金を預かれるのは師匠だけです
そうか？
目を付けている物件はあるが…
どこですか？
麻浦だ
やっぱり
理由を聞かないとこを見ると
思い当たることがあるようだな
お前はただ者じゃないと思っていたが
お願いします
わかったよ　軍隊に行く人の
気を楽にしてやらんとな
師匠　ありがとうございます
忠誠！
僕にまた与えられた人生
母さん！父さん！
キム·ギュリ！
- 方法を間違えてはいけない
友達じゃないか　みんな友達だよ
情報科学部の新入生　キム·ヒアよ
不動産が何か知ってるかね
儲けようと思うなら金だけを見るんだ
ありがとうございます　師匠
大切な人たちと未来を変えている
♫ Give up, I warn you so ♫
♫ Who would ever find out who you really are? Hm ♫
私　チョ·テソプがお手伝いします
チョ·テソプ！
ヒョンソクを見送らなくては…
チョ·テソプの人生も少しずつ変わっている
♫ I don't care what they say ♫
♫ At the end, They'll know there's no where to hide ♫
そして
ハン·ジヒョン
♫ Oh I'll wait for now ♫
♫ Let them get what they want ♫
♫ At the end, I'll get that chance to beat them ♫
一人で大丈夫？
どうして涙が出るの…
母さんも父さんも一緒だと行けなくなるから
ここでお別れするよ
健康に気を付けてケガをするなよ
はい
座って　挨拶するから
そうか
父さん母さん　元気で行ってまいります
どうして言わなかったの
寂しいわ
君は？
同じかな
行かないの？
うん　行くよ
- おい
- いいから
こういう時は黙ってるもんよ
お父さん以外で男の人と
腕を組むの初めてだわ
ここまで
元気でね　また会いましょ
そうだな　また会おう
気を付けてね
あなたも
行くね
7年後
江原地方検察庁　金山支局
こんにちは　キム·ヒウ検事です
支局長　チョン·ソクギュ
- キム·ヒウ？
- はい
- 研修院首席？
それでここに来たの？
ソウルにお連れするために来ました
- 俺を？
- はい
- キム·ヒウ？
研修院首席？
はい
それでここに来たの？
ソウルにお連れするために来ました
- 俺を？
- はい
監視じゃなくて？
勘違いされているようです
- 何を？
- 今では監視対象にもなりません
そうか
気になるな　見捨てられた検事を
名分もないのにソウルに連れていくのか？
名分は作ればいいんです
そうか　自分の部屋はわかるな？
気になることはオ·ミングク捜査官に聞くんだ
チ·ソンホ検事が戻ったら飲みに行こう
行っていいぞ
研修員で主席？
捜査官になって15年で
主席検事を見るのは初めてだ
もっと面白いのは
わざわざここを志願したそうだ
本当か？主席が支局に志願？
そうなんだよ
何でだ？そんな経歴なら当然ソウルだろ
だろ？変だろ？
一生懸命勉強してこんな田舎に
志願するなんていかれてるとしか思えない
やりすぎの検事じゃないといいな
そういうやつはトラブルを起こすんだ
心配するな
ここにはやり過ぎることもないよ
局長も仕事しないだろ
いいよな
こんにちは　キム·ヒウです
こんにちは　オ·ミングク捜査官
宜しくお願いします
私はチ検事の下で働いています
これが僕の机ですか？
検事　キム·ヒウ
基本的なものは揃えておきました
必要なものがあれば何でも言ってください
初日なんですがお願いしてもいいですか？
もちろんです　コーヒーでも入れましょうか？
いえ　コーヒーは自分で入れますから…
過去6ヶ月の事件を全部
刑事民事かかわらず全部集めてください
- え？
- 何でも言ってって
あぁ　はい
なんだ　この不安な気持ちは
新入りが来たって？
はい　キム·ヒウです
いいよ　ついて来て
局長さんじゃないですか
先に座ってて
みんな集まってるね
局長の顔色がよくなったな
最近楽してるな
市長だ
我々は事件を解決して忙しいが
支局は暇そうだよなあ
警察署長だ
そうですね
久しぶりだから一杯やらないと
国会議員
それとあの派手なダサい男は
この辺を牛耳ってるヤクザだ
みんなこの辺の出身なんだ
さあ
ありががとうございます
いいね！局長はお酒が好きだから好きなんだ！
よくやった
上には君のことをちゃんと伝えてあるから
もうすぐいい知らせがあるはずだ
もっと良い所に行きたいだろ？
ありがとうございます
見ただろ？これが田舎なんだよ
田舎では法よりコネだ
皆一丸となってよそ者に虚勢を張るんだ
クソッタレ！
お前今日どうしたんだ？ぶちまけてるな
ちょっと言いたかったんです
新入りにナメられないように
そのほうがナメられそうだぞ
僕みたいなコンセプトでどうですか
どっちつかずの姿勢だから
こうなったんですよ
一匹狼のどこがカッコイイんですか？
つかまる綱もないんですよ
こいつ酔ってるな　しっかりしろ！
はい
チーム長
ソウルに行きたくないですか？
やたらとソウルの話をするんだな
僕は局長が上に嫌われてここに来たとしても
以前のガッツがなくなったとは思っていません
お前も酔ってるのか？
生意気なこと言いやがって
でも行きたいんでしょ？
ソウル　ソウル　ソウル
違うフリしちゃって
私がお連れします　ソウルに
- やめろ
- 局長
黙ってろ
どうしてここに来たと思いますか？
なんだ？気になるものでもあるのか？
- えぇ
- なんだよ
それは整理がつき次第報告します
やる気に溢れてるようだが
やる事はそんなにないだろう
- 自由にやってもいいですか？
- 自由に？
許可してくれるなら就業時間から
勝手にしろ　どうせ出勤してもやることはないんだ
飲むか？
数日たったけどキム検事はどうだ？
心配してただろ？
最初はそう思って緊張したけど
けど？
驚くなよ　本当に何もしないんだ
- 激しく何もしない
- 何も？
来ない日もある
ある意味局長より仕事しない
研修員の主席も金山じゃたいしたことないな
いやいや　本当に賢い人かもしれん
何年も勉強した褒美で休暇のつもりとか
有給休暇みたいな
それかいかれてるか
いかれてるのか…
これは何ですか？
この事件を全部整理してください
- 全部ですか？
- はい
先日頂いた資料を見たら静かな町かと思ったのに
かなり事件がありました
いつまでに…
いつって帰るまでにですよ
帰るまでに？
いや、どうやって…
ところでユチェ派って聞いたことありますか？
えぇ　この辺りで風俗店をやってる地元のヤクザです
地元のヤクザ…
捜査記録を見たところユチェ派が関わる事件は
全部ちゃんと解決してないようです
それで全部また捜査するんですか？
はい　そうしようと思います
僕は数日外回りをします
整理できた資料はメールで送ってください
これをまた整理しろって？
いかれてるよ
師匠　お元気でしたか？ヒウです
伺いたいんですが　今です
こんにちは
やあ　こんな爺さんに何の用だ
会いに来たんですよ
相変わらず爺さんだよ　座りなさい
はい
サンマンは？
お前の頼みで引き取ったが…
どうしました？いい子だと思うけど
良い人だが年寄りを敬わん
口答えはするし
わあ　元気いっぱい
人の悪口に精が出ますね
この調子だよ　まったく
- 薬を飲む時間ですよ
- そんなもんいらん
飲んでください　ほらグーっと
ヒウさん　いらっしゃい
そうだな　挨拶も早いしな
師匠に手がかかるんですよ
まったく　礼儀のないやつだ
僕の研修が終わるまで宜しくお願いします
こんにちは　パク·サンマンといいます
わかった
それで連れて帰るのか？
はい　そうします
- 準備できてるか？
- はい　行きましょう
師匠寂しくなりますよ
縛られる前に黙っとれ
わぁ怖いよお　行ってきますね
ちゃんと薬を飲んでくださいね
ああ　元気でやれよ
はい
では失礼します
いいな　出張で気分爽快です
現金持ってきましたがどこで使うんですか？
あの建物を買うんですか？
先走るな　師匠が心配してたぞ
ヒウさんに恩返しがしたくて探して
人生を賭けたかったんです
キム·ヒウさんですね？
パク·サンマン　どうして君が…
まさか僕が見つけるとは思いませんでしたか？
確かに10年かけて真犯人を探し出したんだ
僕なんかは…
お会いしたかったんです先輩
きちんとご挨拶します
パク·サンマンです
先輩と同じ韓国大学の
コンピューター工学科に在学中で
前学期までずっと奨学生で
恋愛経験はまだないんですが
教授たちと友達からは熱烈な支持をいただき―
思ったよりすごく明るい
どうして笑うんですか？
なんでもない　宜しく
父さんを助けてくれた恩返しにきました
これから先輩の手となり
足となります　って言ったんだけど
師匠を助けるのは僕を助けるのと同じだよ
ひとつひとつ学ぶんだ
あっちでも小言　ここでも小言
出張にきたら楽しいかと思ったのに
もうすぐ楽しくなるよ
何だ？
この辺にハウスがあると聞いたんですが
何？そんなのないからさっさと行ってくれ
じゃあ
そういうのだめなんだけどなあ
ちょっと味見してみよう
ところで建物の大きさだけで
見積もるのはやめたほうがいいぞ
凄く大きいぞ
ご案内します！
こちらです
ナイスショット
現金です
いらっしゃいませ 社長
次にお越しになるときは
ミス·キムはいるかと聞いてください
そうします
こちらです
お入りください
♫ しっかり気を引き締めて ♫
♫ サッと身なりを整えて ♫
社長がいらっしゃいました
たくさん獲ってください
♫ 私の辞書には怖いものはない ♫
♫ 弱虫だと見下されても ♫
♫ これ以上 ♫
♫ 引き下がるわけにはいかない ♫
♫ Don't be afraid ♫
♫ I'll be easy on you ♫
♫ Bring it on just bring it on
I will fight back ♫
♫ much as I can ♫
♫ i will keep on fighting I won't back down again. ♫
♫ Bring it on it is all worth fighting for ♫
♫ It's on Don't look back cause i never lose ♫
こちらでチップに換えてください
♫ I will keep up the fight. You make me stronger. ♫
♫ Bring it on it is all worth fighting for ♫
あとはご存知ですよね？
どれくらいご希望ですか？
とりあえず1000万ウォンにします
♫ 深い闇も怖くない ♫
♫ あの高い壁にも私は止められない ♫
手数料は10％です
わあ　1000万がもう900万に…
田舎臭いなぁ
♫ これ以上引き下がるわけにはいかない ♫
♫ I won't back down again. ♫
当店で一番人気のゲームです
ルールも簡単です　サイコロの目を
合わせればいいんですが
ご覧のように数字ごとに配当率が異なります
出る確率の高い７を当てれば掛け金は6倍
確率が低い2か12を当てれば36倍
- 簡単でしょ？
- えぇ 難しくないですね
いかさまはないですよね？
あるわけないです　地元企業ですよ
ではお楽しみください
そうします
さあ来い
９！
８だ
８です
なんで？
何よ
７！７だ！
10！４！
来い！
６です
７です
- ５
- ７です
- ８　５
- ７です　９です
続けますか？
もちろん
サンマン
残りの金もチップに換えてきてくれ
はい
それから…
続けましょう
ビビっときました
７にオールイン
なんだよ　オールインだって？
いくらになるんだ？
4200万よ
ちょっと
６　６に変えるよ
６？
６でよろしいですか？
口角が上がった
どうかな　８にもしたいけど
８だろ
いや６？
余裕だ　それなら
はっきり決めてください
すみません　全額賭けたので慎重になっちゃって
ちょっと待ってください
違うな
７でいきましょう
ちょっと待って
ごめんなさい
最後にもう一回だけ変えます
６にします
７です
なんで変えたんだよ
一発でなくなったぞ
やめますか？
えぇ　持ってきたお金を全部使ってしまいました
ナイスゲーム
わざと負けたんですよね？
わざと数を変えて
ヒウさんは迷わないのにと思って
それでディーラーを見たら
ずっと見てたらパターンがあって
最後に数を変えたとき
地獄から天国にでも行くような…
ほんのちょっとだけど見たよ
なかなかやるな
師匠と長く一緒にいたら
ギャンブルの腕が上がったようです
なんでもモノにすればいいんだ　偉いぞ
ヒウさんはお金を無駄にしない人だし
綺麗なディーラーの気を引こうとする人でもない
わざわざそんなことしなくても
気は引けるんじゃないかな
隙をついて偉そうに入ってきますよね
尊敬します
何なんですか　僕にまで
知ってたら面白くないから
そのうちわかるよ
とにかくソウルに行くんだ
消そう
僕もベッドで寝ていいですか？
この線超えるなよ
早いんですね
メールでいただいた資料を読みました
どうでした？
ここのこの事件を中心にもう一度整理してください
警察の捜査で気になるところを選び直しました
はい
いつまでに…
当然帰るまでにです
メールで送ってください
そうだ　また数日出張しますので
あの野郎…
狂ってやがる
ここは何がお勧めですか？
今の時期は文句なしに
カレイが美味しいですよ
それにします
ト·アジンといいます
- どうしてあんなことを？
- 何がですか？
昨日わざと負けたでしょ
まさか
勝ってたら4000万ウォンですよ
話って何ですか？
ナイスゲーム
『話があります』
お話したい事があります
詐欺の相手を探してるなら帰ります
似てるんですがちょっと違う
個人的に気になるの？
苦労して見つけたのにガッカリだ
そんなに単純に見えますか？
用件は端的にお願いします
賭博場を管理するユチェ派の情報
あなた何者？
金山検察支局の検事　キム·ヒウです
キム･ヒウ検事
こんな時間にどうした？
ユチェ派は僕が片付けます
何？
おい　今なんて言った？
ユチェ派を片付けると言いました
証拠があるのか？
作ればいいんです
どうしたんだよ
違法カジノを運営してます
それだけで理由は十分ですから
警察に支援要請を出します
おい　よく聞け
何かは知らんが危ないからやめておけ
僕の仕事は検事なんです
危険だからやめろと言われたら
仕事を続けられません
はっきり言わないとわからんのか
おい　この前飲みの席で会っただろ
あいつらはヤクザだが自分では公務員だと思ってんだよ
警察と同じ釜の飯を食ってるんだ
キムチも一緒に漬けてるさ
あいつらが警察に支援要請するだろう
やめとけ
お前はこの辺のことを知らないから無理だ
ソウルにお連れすると言いましたよね
何？
おいキム·ヒウ
また報告します
おい　キム·ヒウ
おい！
あの石頭め
ビリヤード
ヒウさん　本当に大丈夫ですか？
大丈夫じゃないが
行くからには大丈夫にしなくちゃ
何故なら　僕だから
セクシーですね
僕と結婚します？
縁起が悪いな　殴られたい？
イケメンです
くだらないこと言ってないで遅れるなよ
はい
ビリヤード
行くよ
かっこいい
ビリヤード
喫煙所
金山ビリヤード
おっと　ようこそ
またいらっしゃいましたね
またサイコロですか？
- いいえ
- では？
さあ皆さん注目してください！
注目！
金山検察庁から来ました
ここにいる皆さん全員　刑法第246条、247条
現行犯で逮捕します
お静かに！
検事さんだったんですね
でも何？そんなに教養ある人が
こんなに分別がないの？
- 令状はあるのか？
- ううん
現行犯なら令状はいらないって教わったよ
そうなんだ
でも現場では学んでないみたいだな
でもこういうのはよくわかってるよ
検事さんが昨日のことで
気分を悪くしたんですね
こういうのは気分よく
先に言ってくださいよ
何ですか　みんな気まずくなっちゃって
さあ
大丈夫ですよ
いいね
贈賄罪追加
本気なんだな
おい検事さんよ　大変なことになるぞ
ここは金山だ
金山のエビはどうして
プリっとして美味いか知ってるか？
人の死体を餌にしてるからだよ
お前も沖合に沈めてやろうか
検事を脅迫してますね？
公務執行妨害罪も追加
お前は長く入ることになりそうだな
野郎…！
行儀よくしようと思ったけど
誠意をわかってもらえないみたいだ
ヒョンジョン　出せ
まあ！
じゃあやっちまわないとな
お前刃物なんか持って
量刑が増えること知らないの？
知らねーよ　この検事野郎
正気か？
待て
十分な人手ですね
僕だ
今だ
何だ？電気をつけろ！
なんだよ！どうなってるんだ！
まだだよ
おい　サンマン！
全員動くな
サンマン
何だよ
おじさん　じっとしてて！
おじさん誰なんだよ
誰だよ
サンマン
ヒウさん
オ捜査官　どうしたんですか？
支局から来たんだけど
こいつがそこでうろうろして
怪しかったから…
そう見えるかもしれないですよね
味方なのに何してるんですか
味方じゃないですか
味方？
とにかくまだやる事が残ってるから
二人は安全確保して
後で会いましょう
はい
迎えにきてくれたのか？
中に入ろう
この程度の営業所にしてはたくさんいるんだな
お前たち職場の休憩場所は確保されてるのか？
大韓民国の検事は… 通じないな
おい　時間がないな
さっさとやろう
来い！
♫ Hey, you're so cold. 陰険で凶悪な顔 ♫
♫ 見え透いた汚い本音 ♫
♫ Lie lie lie だんだん見えてくる ♫
♫ Standing up better watch ♫
♫ Gonna let you know ♫
♫ You make me bad　卑怯な言葉で ♫
♫ I’m a piece of threat bet you can’t break it ♫
♫ Try, Try, Try, ♫
♫ もがいたところで ♫
♫ Standing up, standing up, ♫
♫ standing up ♫
♫ どんな奴らが俺を狙ったんだ？ ♫
くそっ　もうふらふらだ
♫ 無邪気な顔でみんなを騙しても ♫
どうだ？これで大体整理できたかな
そうですね
よし　じゃあ行きましょう
はい
♫ Oh, bring it on, bring it on, bring it on ♫
♫ Oh Yeah ♫
♫ Bring it on Bring it on ♫
賭博場チップ交換所の隣に事務室があります
ユチェ派のアジトです
事務所ですが私も入れないんです
そこに検事さんのお探しの物があるでしょう
ここにあったんだ
- 捜査官
- はい
今からこの事務室にある書類を全て押収します
はい　承知しました
ボックスを取ってきます
サンマン　パソコンのパスワードを
解いて帳簿と照合してくれ
了解です
でもパスワードわかる…
んだな
そうだ父親の濡れ衣を晴らすために
警察のサーバーにまで入ったやつだ
お前誰だ
関係者以外立ち入り禁止
捜査官　大丈夫ですか？
だだ大丈夫です
- サンマン
- はい
やあ　会えて嬉しいよイ·ヨンソク
- 俺を知ってるのか？
- お前がいるから来たんだぞ
知ってるに決まってる
じゃあ俺の主人が誰かも知ってるよな
よく知ってるさ
でも今日から俺の下で働け
拳で何かしたいと思ってるのはわかってるんだ
その口をすぐに引き裂いてやろうか
そんな怖いこと言うなよ
よし
じゃあお前に勝つから
そうしたら言うこと聞くか？
いいっすよ
お前が負けたらおあいこだ
OK
イ·ヨンソク
放っておけば全国一の拳になる男
今度は
そうなるように放ってはおかない
この野郎が　全く
サンマン
- はい
- こいつを―
- 殺しますか？
映画だとそうですよね
俺が負けそうだったんだ
何言ってるんだ
こいつは雇うんだ
- どこでですか？
- お前の下で
えっ？
どうせ誰か雇うんだ
ボディガードにもなるし
こいつから守るガードが必要な気がするけど
噛みつかないよ
心配しなくても言うこと聞くって
お前がちゃんと教育しろ
でも…
はい　兄貴
おい
起きろよ
キム·ヒウ
♫ Dear, All your things you've done ♫
♫ We are here to wreck it up ♫
♫ Who knows, how will it go? ♫
♫ Hiding in black and white ♫
♫ We are here to find the truth ♫
♫ Give up, I warn you so ♫
♫ Who would ever find ♫
アゲイン・マイライフ
どうしてここまで来たの？
ただ海を見たかったんだ
切り刻んで皮を剥いでやる
この野郎
腐った部分を切り落とすのがいいんだ
謝りに行け
- お前か
- ご指示に従い調査いたします
だろ？
キム·ヒウ？検事に直接提出します
正義のためには力が必要なんです
♫ I'll wait for now ♫
アゲイン・マイライフ