访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
招新 版主、PS萌化组、美工组、新闻组、宣传组
欢迎加入樱律字幕组一起制作 新番/老番 中日双语字幕
招新 校对、听译、文本翻译、时间轴、压制、片源录制、PS美工、分流
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
本视频仅供个人欣赏，因私自散布导致的后果责任与我们无关
感谢以下成员倾情制作
听译：莯.若西 moon 阿汀　校对：囧囧　时间轴：威中　繁化：夜神月　后期：黑兔
フェアリーフレア
駄目　このままじゃ逃げ切れない
お前なんて　私の騎士なら
簡単にやっつけてくれるんだから
汝　人の子の王に仕えし剣聖の騎士よ
古き血の契約に従い
我を守る剣となりて
わが下に馳せ参じたまえ
やっぱり　もう駄目なんだ
私は
そこでじっとしてで　危ないから
悪いけど
僕には効かないよ
ちょっとやり過ぎだがなあ
なるべく傷つけないようにしたつもりだけど
この人　どこかで
えっと　大丈夫
怪我はない
あっ　ええ　平気よ
助けてくれて感謝するわ
そっか　よかった
エレメンタルヴァッフェ
あっ　嘘　どうして
あ　しまった
どうしてレン·アッシュベル様が男なの
これは　えっと何というか
ど　どうしよう　レスティア
知らないわ
試合中でなくてもいつも女装はしてなさいと
忠告していたはずよ
だって　こんな森の中に人がいるなんて思わないよ
可愛い女の子だからって
考えなしに助けたりするからよ
そんなんじゃないよ
女装となんて　ブレイドダンスに対する冒涜だわ
それにあのレン·アッシュベル様が
レンアッシュベル様が実は男だったなんて
えっと
その　これには事情があるんだ
だから　僕が男だってことなんだけど
何にも聞かずに
皆には秘密にしておいてくれないかなあ
わ　わ　分かったわ
あなたは命の恩人だもん
ありがとう　助かるよ
ずいぶん御人好しなのね　ただの口約束よ
うん　でも君は約束を破る女の子には見えないよ
森の出口まで送るよ
アストラル?ゼロの森は危ないから
ありがとう
靴　脱げちゃったみたいだね
ほら　背中に掴まって
あの　あなたの背中に胸が
うん
な　なんでもないわ
ねえ　あなたはどうして女の子のふりまでして
ブレイドダンスに出場したの
僕には叶えたい願いがあるから
願い
後は一人で帰れるね
僕は次の試合があるから
待って
あなたの名前を教えて
レン·アッシュベルというのは偽名でしょう
そうじゃない　あなたの本当の名前
カミトだ　カゼハヤ?カミト
カゼハヤ?カミト
えっと　その　また会えるかしら
うん　それはブレイドダンスが終わったら
そう　約束よ　カミト
やっと見つけた
レン·アッシュベル
会いに来てくれなかったことは許してあげる
でも　もう逃がさないんだから
あれから一週間か
傷も治ったし
今日のチーム対抗戦は全力で行くとするか
よし
何だこれ
ようやく起きましたか　カミト
どうしたのですか
もう私の胸で遊ばないのですか
お前何してるんだ
っていうか　何で全裸なんだ
全裸ではありません
ちゃんとニーソは履いています
いや　なお悪いから
裸ニーソは全裸よりもあれだから
ニーソを脱いでほしいのですか
カミトの　エッチ
とにかく　退いてくれ
了解しました　カミト
まったく　朝ぱっらから
チョッ
いきなり何するんだ
目覚めのキスです　カミト
何でそんなことを
不公平だからです
私とはしてくれないのですか
口付けは精霊契約の正式の儀式だと聞きました
ですから私も
だから何でそうなるんだよ
当然の権利です
私はカミトの契約精霊なのですから
お　おい
目をつむってください　マスター
カミト　今朝はチーム対抗戦なんだから
朝ご飯は
クレア
待って　違うぞ　これはだなぁ
何やってるのよ
変態　色魔　淫獣
なな　何をしてたの
ねえ　いまそこの剣精霊と何をしてたの
待って　クレア
何よ
そのアングルは　その　見える
スカーレット
待って　誤解だ
安心しろ  奥までは見えてない
あんたにこれから二つの選択肢をあげる
正直に答えなさい
分かった
焼き加減はミディアムがいい　それともウェルダン
できれば　レアがいいだが
ロースト　消炭に決定
これよりチーム対抗戦を行う
知っての通り
この対抗戦の結果が
学内ランキングに反映されることになる
二ヵ月後　ブレイドダンスに参加できるのは
上位三チームのみ
そもそも　五対二で試合をするのが
おかしいと思いますけど
知るか
お前たちのチームが二人しかいないのが悪い
今回ブレイドダンスは五人チームでないと
参加資格がないんだぞ
どうするつもりだ
期日までには見つけるわ
別に五人全員がレベルの高い精霊使いである
必要ないもの
私一人とこの奴隷精霊がいれば十分
クレア　それは私のジャムパンです
太るぞ
だって
負けた　またランキングが下がった
実力は私たちのほうが絶対上なんなのに
仕方ないさ　あんなうまく立ち回れたんじゃな
立ち回り
あんなのただの時間稼ぎじゃない
時間稼ぎも立派な戦術だ
我らが同胞よ
いまこそ森を荒らす者どもに鉄槌をくだすのだ
あの子の精霊はちょっと特殊だね
召喚に時間がかかる
儀式神楽か
ああ　時間は稼いだ　私らの役目は終わりさ
ず　ずるいわよ
来たれ　暴虐の支配者
汝　すべてをひき潰す破軍の獣王よ
その名は獣群精霊　ケルンノス
やられた
な　何よこれ
獣群精霊に憑依された魔獣の群れだ
踏み潰されたら　死ぬな　ふつに
ど　動物の扱いなら私だって負けないわ
勝負ありだな
チームで戦うというのはこういうことだ
メンバーを早く揃えるんだな
敗因はそれだけじゃない
カゼハヤ?カミト
君の戦いはひどく孤独な感じがするよ
どうしたのよ
そんな難しい顔して
コーヒーにお砂糖を入れ忘れたのですか
いや　悪い　ちょっとな
ひょっとしてあんたの昔の契約精霊のこと
まあ　いいわ
でも話したくなったらちゃんと話しなさいよね
ああ　分かった
あら皆さん　昼食ですの
美味しそうな匂いですね
何しに来たのよ　リンスレット
偶然通りかかっただけですわ
あら　パンだけなんて
ずいぶん質素な昼食ですのね
お嬢様は皆さんと一緒に食事をされたいと
おしゃっているんですよ
キャロル　何を言うんですの
二人とも座れよ
せっかくだし　一緒に食べようぜ
何するんだよ
別に　節操ないわねって思っただけいよ
バカ
編入生　うちの教室に
この前カミトが入ったばかりなのに
ええ　なんでもおさる高貴な身分のお令嬢とか
ぱくり
午前中に行われた実技の編入試験では
聖属性の精霊を使役したそうですよ
聖精霊の使い手か
ああ　因みに
可愛くて胸の大きい子みたいです
どこでそんな情報を仕入れてくるんだ
あら　興味がおありなんですか
あんた　そ　そんなに胸の大きな編入生の情報が
気になるわけ
本当に殿方ってバカですわね
カミトは見さかいがないのですか
理性のない獣なのですか
理不尽だ
そういえば　あなたたち
ブレイドダンスのチームメンバーは揃いましたの
まだよ
それは悪いことを聞いてしまいましたわね
私の要求レベルに適うメンバーがいないだけよ
あなたこそ決まってるの
そ　それはわたくしのレベルに
釣り合う方が見つからないだけですわ
あれ　リンスレットもか
いまは　いませんわ　いまは
カミトさん　実はですね
何度かチームを組んでみたことはあるんです
でもメンバーに求める理想と
本人のプライドが高すぎるのがたたって
本当はいいやつなのにな
そうなんですよね
本当誰かいないかしら
チームに入ってくれる優秀な精霊使い
ま　まあ　そう都合よくは行きませんわよね
そうよね　いっそう先の編入生っていうのに
声をかけてみようかしら
ひょっとしたら思わぬ掘り出し物かもしれないし
そうですわね
でも　もっといいメンバーが
意外と身近にいるかもしれませんわよ
あー　なるほど
なあ　クレア
い　いきなり耳に息吹きかけないで
何赤くなってんだ
いいから　耳を貸してくれ
なんかお嬢様があからさまに
仲間に入りたそうにしてるんだが
ダメなのか
絶対ダメ
どうしてだ
リンスレットは戦力としては十分だろう
あいつの実力は私だって認めるわ
でもダメ
この前のエリスとの決闘で分かったでしょう
チームワークなんてこれぽっちも考えてないんだから
まあな
そ　それにリンスレットはあんたのこと
なんか言った
なんでもない
とりかくダメよ　リンスレットはダメ
そんなこと言わずにさ
なんか可哀そうになってきたろ　なあ
わかったわよ
一応聞いてみるわね
ね　リンスレット
なんですの　クレア?ルージュ
あんたひょっとしてあたしのチームに入りたいの
バカ　ストレートに聞きすぎた
いきなり何をおっしゃるかと思えば
あなたこそわたくしのチームに入りたいのではなくて
は　何言ってるの
バカじゃないの
あんたがあたしのチームに入るのよ
却下却下却下ですわ
あなたたちがわたくしのチームに入るんですのよ
どっちでも同じことだろう
全然違うよ（全然違うよ）
まったく　君たちは静かにできないのか
ここは公共な場だぞ
エリス
騎士団長が何の用ですの
決闘のやり直しなら　いつでも受けて立つわよ
用があるのはお前たちではない
俺
今朝の対抗試合で負けたそうだな
完膚なきまでに
喧嘩売ってるの
そうではない
実はだな　カゼハヤ?カミト
君を
どうした
ご覧になって
あの誇り高かった騎士団長まで
淫獣恐るべしね
違う
私はこんな不埒者のことなど何とも思ってない
私が憧れるのはかのレン·アッシュベルのような
高潔で強い女性なのだ
悪いな　お前の憧れる女性は幻想なんだよ
まったく
カゼハヤ?カミト
私たちのチームに入らないか
えっと　どういうことだ
そのままの意味だ
君をチームに迎え入れたい
あの軍用精霊を倒した実力なら申し分ないからな
エリスの成績はトップクラス
チームのランキング順位も高い
組めばブレイドダンスへの参加資格も恐らく
でも
エリス　俺は
ダメよ
こいつは　あたしの契約精霊なんだから
クレア　お前
ルビア?エルステインに裏切られたことは
心の奥で傷に
誰かに見捨てられるのが
裏切られるのが怖いんだ
そんな顔されたら
エリス　悪いが俺はこいつの契約精霊なんだ
チームを変える気はない
カミト
そうか　分かった
突然無理を言ってすまなかった
いや　こっちこそ
俺なんか誘ってくれてありがとうな
いいのだ
君がそういう男だからこそ　私は
いや　何でもない
あ　あの　カミト
ありがとう
なんだ
だから　えっと　ね
カゼハヤ?カミト
忘れて言った
学院長がお呼びだ
すぐに来るようにと
グレイワースが
あの席空いてるわよ
あ　本当だね
あれ
そうそうこっちの席
こっちの席がいいわよ
うん
待たせたな　闇精霊
この私を何秒待たせるつもりだ
悪いな
あんたの用事と聞いて
どうにも足取りが重かったんだ
随分と生意気な口調を叩くようになったじゃないか
素直で無垢だったあの頃の坊やは
どこへ行ってしまったんだろうな
変わらないのはあんただけだ　グレイワース
外見も性格の陰険さもな
そうだな
確かにお前は変わったよ
三年前と比べて格段に弱くなった
先の対抗試合
あの程度の相手になんだあのざまは
見てたのか
相変わらず趣味が悪いな
あんなざまでは
ブレイドダンスへの出場資格も危ぶまれるぞ
自分でも情けないとは思ってるさ
まだ昔の女が忘れられないか
未練がましいな
レスティアはそんなんじゃない
熱くなるところがますます怪しいな
ふざけるな
俺を呼んだのはくだらない冗談を言うためか
それもある
が無論　それだけではないよ
お前に紹介したい娘がいる
いいぞ　入り給え
はい
あなたがカゼハヤ?カミト君
あ　そうだけど
でもずいぶん印象が
そうよね　男の子なんだし
もう三年も前だもね
それにこれはこれで結構
どうした
いいえ　すみません
男性の精霊使いを初めて見たものですから
この様子じゃ多分
えっと　この子は
やっぱり覚えてないのね
まあいいけど
彼女は　お前と同じレイヴン教室に
入ることになった編入生だ
編入生
あ　聞いている
高貴な身分のお嬢様だとか
オルデシア帝国第二王女
フィアナ·レイ·オルデシア姫殿下だ
オルデシア　姫殿下
ちょうど彼女に任せたい任務があってな
そこでお前のために特別任務を用意してやった
フィアナの護衛に
お前たちのチームを同行させたい
君に会いに来たんだよ　レン·アッシュベル
坚强勇敢
「強く勇ましく」って
炙热的梦想在燃烧
熱い思いが燃焼中
不会熄灭
消えたりしないわ
坚信着自己勇往直前
「信じたまま行く」って
决心坚定的冰之箭羽
覚悟固めた氷の矢
做好标记
印に封じたの
准备好了吗
準備はいい
准备好了
よろしくてよ
前进的方向  危机四伏
向かうところ  敵だらけ
稍有不慎  便会止步于此
甘えたら  それまでよ
比天还高
空よりも高く
任何地方都能到达
どこまでも駆け登っていくの
高傲的心
心は気高く
在那前方心有所感
そのまた先で感じていくの
那天描绘的未来
あの日描いた未来を
我们的理想
私たちの理想論を
让我们  都来实现
実現　させる
前往刀光剑影的祭坛
踊る刃達の祭壇へ
迈向刀光剑影的祭坛
踊る刃達の壇上へ
踏上刀光剑影的祭坛顶端
踊る刃達の頂点へ
ばか
レン·アッシュベル
顕現せよ　エアリアル
解放の儀式だけでは
目覚めさせるのが何ヶ月かかるか
だからあたしもお風呂入るの