[Script Info]
; // 欢迎访问光荣字幕 http://www.koeigame.cn
Title:戦国BASARA弐
Original Script:光荣字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp,EPSON 太行書体Ｂ,45,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,128
Style: Staff,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: oped-jp,EPSON 太行書体Ｂ,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,4,8,30,30,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:03.35,0:04:09.17,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fad(500,500)}日本語字幕仕上げ：miraku  光荣字幕组（www.koeigame.cn）
Dialogue: 0,0:00:50.67,0:00:53.39,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}乱れたつ夢の
Dialogue: 0,0:00:53.47,0:00:56.07,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}互いの刃が吠える
Dialogue: 0,0:00:56.21,0:00:58.99,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}蒼い三日月昇る
Dialogue: 0,0:00:59.10,0:01:01.70,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}風は紅を纏って
Dialogue: 0,0:01:01.84,0:01:04.66,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}運命を待たぬ
Dialogue: 0,0:01:04.78,0:01:07.30,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}華が織り成す
Dialogue: 0,0:01:07.42,0:01:10.18,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}土壇場で振り翳す
Dialogue: 0,0:01:10.24,0:01:13.03,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}真実の残響は
Dialogue: 0,0:01:13.14,0:01:19.31,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}儚い時代の頂を
Dialogue: 0,0:01:19.43,0:01:20.84,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}夢見るだけ
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:28.95,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}待ったなし刹那に呼ばれ
Dialogue: 0,0:01:29.02,0:01:31.74,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}熱を喰うココロが痛い
Dialogue: 0,0:01:31.81,0:01:34.55,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}挑まられて快感のまま
Dialogue: 0,0:01:34.65,0:01:37.43,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}錐揉み状奈落の底へ
Dialogue: 0,0:01:37.50,0:01:42.35,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}踊る闇 誘い誘われて
Dialogue: 0,0:01:42.44,0:01:48.25,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
Dialogue: 0,0:01:48.34,0:01:51.19,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}蒼い三日月昇る
Dialogue: 0,0:01:51.28,0:01:53.95,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}風は紅を纏って
Dialogue: 0,0:01:54.04,0:01:56.87,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}運命を待たぬ
Dialogue: 0,0:01:56.94,0:01:59.52,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}華が織り成す
Dialogue: 0,0:01:59.57,0:02:05.28,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}闇雲に飛び火する 情熱の残光は
Dialogue: 0,0:02:05.35,0:02:13.72,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}移ろう時代の煌きを 映しただけ
Dialogue: 0,0:02:14.46,0:02:16.19,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}我に続け！！
Dialogue: 0,0:22:23.39,0:22:29.78,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}繰り返していく 哀しみ交わって
Dialogue: 0,0:22:29.91,0:22:38.93,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}紅く染まる月の下　引き寄せ合うように
Dialogue: 0,0:22:40.60,0:22:46.26,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}目まぐるしく　過ぎ去る景色を
Dialogue: 0,0:22:47.13,0:22:52.30,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}走り抜けて　撮り（ふり）向く暇もなく
Dialogue: 0,0:22:53.51,0:22:59.37,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}目を閉じれば　確かに感じる
Dialogue: 0,0:23:00.00,0:23:05.69,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}声にならない　祈り抱き締める
Dialogue: 0,0:23:05.89,0:23:11.57,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}流れ落ちた　小さな雫
Dialogue: 0,0:23:12.26,0:23:17.86,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}この掌で誓いに変わるなら
Dialogue: 0,0:23:18.15,0:23:24.58,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}重ねていく　罪さえ受け入れる
Dialogue: 0,0:23:24.68,0:23:31.05,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}咲き乱れた華のように　命燃やして
Dialogue: 0,0:23:31.14,0:23:37.42,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}風を受けて　想いう向う場所へ
Dialogue: 0,0:23:37.52,0:23:47.26,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}遠く揺れる幻に　惑わされないで
Dialogue: 0,0:00:01.03,0:00:03.27,jp,NTP,0000,0000,0000,,悪いなぁ　にいさんたち
Dialogue: 0,0:00:04.34,0:00:08.69,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと　その馬  オレたちに　貸してもらおうか
Dialogue: 0,0:00:09.07,0:00:10.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,こらぁ！  なんだと!?　この野郎！
Dialogue: 0,0:00:11.85,0:00:14.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,山賊風情が　笑わせてくれるぜ
Dialogue: 0,0:00:14.52,0:00:16.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,オレを　誰だと思ってやがる？
Dialogue: 0,0:00:16.49,0:00:17.79,jp,NTP,0000,0000,0000,,おっと  待ちな
Dialogue: 0,0:00:18.23,0:00:20.19,jp,NTP,0000,0000,0000,,あいにく  こちとらぁ　山賊じゃねぇ
Dialogue: 0,0:00:20.39,0:00:21.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,海賊よ！
Dialogue: 0,0:00:21.65,0:00:25.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,摂津の海を　流れ流れて  ここまで　たどりついたんでぇ
Dialogue: 0,0:00:26.15,0:00:27.88,jp,NTP,0000,0000,0000,,悪いが
Dialogue: 0,0:00:28.06,0:00:29.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと訳ありでね…
Dialogue: 0,0:00:30.11,0:00:31.30,jp,NTP,0000,0000,0000,,上等だ
Dialogue: 0,0:00:31.76,0:00:34.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,どっちにしろ  人に　ものを頼もうって  態度じゃねぇ
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:41.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,思いっ切り  山ん中に　現れておきながら   海賊を　名乗りやがるあたり
Dialogue: 0,0:00:41.27,0:00:43.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,ジョークのセンスも　まずまずだ
Dialogue: 0,0:00:43.62,0:00:46.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,そのｃｒａｚｙな得物ともども…
Dialogue: 0,0:00:47.38,0:00:48.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,気に入ったぜ
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:34.19,jp,NTP,0000,0000,0000,,うらぁ！  やんのか!?　この野郎！
Dialogue: 0,0:02:35.75,0:02:37.96,jp,NTP,0000,0000,0000,,おい　にいさん！  悪いことは言わねぇ
Dialogue: 0,0:02:38.05,0:02:39.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく　馬をよこしな
Dialogue: 0,0:02:39.89,0:02:41.77,jp,NTP,0000,0000,0000,,うちのアニキは　今  気が立ってんだ
Dialogue: 0,0:02:41.88,0:02:43.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,やり合ったら　ただじゃ済まねぇぜ
Dialogue: 0,0:02:44.12,0:02:45.29,jp,NTP,0000,0000,0000,,なんだと!?　こらぁ！
Dialogue: 0,0:02:45.35,0:02:47.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,てめぇら  調子こいてんじゃねぇぞ！
Dialogue: 0,0:02:47.56,0:02:49.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭を  ボコボコにしようなんて
Dialogue: 0,0:02:49.65,0:02:51.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,１０年　早ぇぜ！
Dialogue: 0,0:02:52.60,0:02:55.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｆｕｍ．　なかなか　いい乗りした  連中を　連れてるじゃねぇか
Dialogue: 0,0:02:56.92,0:02:59.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ！　そっちも  生きのいいのが　多いみてぇだな
Dialogue: 0,0:02:59.78,0:03:01.86,jp,NTP,0000,0000,0000,,せいぜい　楽しませてくれよ
Dialogue: 0,0:03:02.25,0:03:04.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,ｇａｍｂｌｅを  けしかけやがったからにはな
Dialogue: 0,0:03:05.01,0:03:05.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,安心しな
Dialogue: 0,0:03:06.08,0:03:08.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,こちとら  いかさまは　やらねぇ主義よ
Dialogue: 0,0:03:13.25,0:03:13.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｃｏｍｅ　ｏｎ！
Dialogue: 0,0:03:17.07,0:03:18.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭　そこです！
Dialogue: 0,0:03:18.66,0:03:19.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,相手　大振りっす！
Dialogue: 0,0:03:19.87,0:03:21.34,jp,NTP,0000,0000,0000,,刀一本で　いけますぜ！
Dialogue: 0,0:03:21.45,0:03:24.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,うちの筆頭が  ぽっと出に　負けっかよ！
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:38.69,jp,NTP,0000,0000,0000,,ア ニ キ！ ア ニ キ！
Dialogue: 0,0:03:44.66,0:03:54.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭！　筆頭！
Dialogue: 0,0:03:54.38,0:03:58.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,ア ニ キ！ア ニ キ！  筆頭！　筆頭！
Dialogue: 0,0:04:17.14,0:04:18.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,しゃらくせぇ！
Dialogue: 0,0:04:18.28,0:04:19.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,上等！
Dialogue: 0,0:04:19.71,0:04:21.10,jp,NTP,0000,0000,0000,,デス ファング!!
Dialogue: 0,0:04:27.85,0:04:29.58,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｃｒａｚｙ　ｓｔｏｒｍ!!
Dialogue: 0,0:04:29.95,0:04:31.36,jp,NTP,0000,0000,0000,,くらいやがれ！
Dialogue: 0,0:04:47.98,0:04:50.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりだね  竜の右目
Dialogue: 0,0:04:51.37,0:04:52.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,松永…
Dialogue: 0,0:04:53.41,0:04:57.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,何…　冥界には  大した宝が　なかったものでね
Dialogue: 0,0:04:57.33,0:05:02.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,今少し　現に　慰みを  見いだしてみようと思ったのだよ
Dialogue: 0,0:05:04.02,0:05:06.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,黄泉と現を　自由自在か
Dialogue: 0,0:05:07.13,0:05:09.47,jp,NTP,0000,0000,0000,,てめぇだったら　ありえそうだぜ
Dialogue: 0,0:05:10.53,0:05:12.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,賢明な受容だ
Dialogue: 0,0:05:12.48,0:05:16.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,人の生死など  しょせんは　瑣末なこと
Dialogue: 0,0:05:16.48,0:05:19.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,今度の狙いは  豊臣の宝ってわけか
Dialogue: 0,0:05:20.39,0:05:22.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,奪いに来たわけではない
Dialogue: 0,0:05:22.71,0:05:25.63,jp,NTP,0000,0000,0000,,奇特な豊臣の軍師に　請われてね
Dialogue: 0,0:05:25.83,0:05:28.73,jp,NTP,0000,0000,0000,,伊達軍撃滅を　おおせつかった
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:31.71,jp,NTP,0000,0000,0000,,宝は　その対価として受け取る
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:37.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,独眼竜が　まだ生きていることは  卿も　察しているのだろう
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:39.24,jp,NTP,0000,0000,0000,,竜を　おびき寄せるのに
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:42.23,jp,NTP,0000,0000,0000,,その右目以上の餌はない
Dialogue: 0,0:05:42.59,0:05:45.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,なんで  わざわざ　てめぇにやらせる？
Dialogue: 0,0:05:45.28,0:05:50.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,あいにく　豊臣の軍略には  興味がないのでね
Dialogue: 0,0:05:50.27,0:05:52.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,それにしても　残念だ
Dialogue: 0,0:05:53.44,0:05:59.00,jp,NTP,0000,0000,0000,,この機に　伊達の六の刀をも  手に入れることができると  思ったのだが
Dialogue: 0,0:05:59.11,0:06:01.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,ひと振り　欠けてしまうとは…
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:05.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,だが　宝というものは　奥深い
Dialogue: 0,0:06:05.79,0:06:08.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,その愛で方は　十人十色
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:11.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,使い込まれ　傷つき　いささか
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:14.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,元の形を　とどめなくなってこそ
Dialogue: 0,0:06:14.44,0:06:17.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,至高の逸品とする向きもある
Dialogue: 0,0:06:18.16,0:06:22.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,ほかならぬ　独眼竜も　また  そんな性質だったとしたら…
Dialogue: 0,0:06:23.99,0:06:27.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,半死半生となった己が右目
Dialogue: 0,0:06:27.43,0:06:29.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,無上の宝との再会に
Dialogue: 0,0:06:30.08,0:06:34.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,その隻眼から　涙を流して  歓喜するのではないかね？
Dialogue: 0,0:06:35.52,0:06:36.63,jp,NTP,0000,0000,0000,,下衆が…
Dialogue: 0,0:06:38.06,0:06:41.93,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣の軍師から  禁じられていることは　一つ
Dialogue: 0,0:06:42.07,0:06:44.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,卿を殺さぬこと
Dialogue: 0,0:06:44.61,0:06:46.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,逆に言えば…
Dialogue: 0,0:06:46.38,0:06:47.22,jp,NTP,0000,0000,0000,,松永！
Dialogue: 0,0:06:58.92,0:07:04.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,殺しさえしなければ  卿を　どうしようと  かまわないということだ
Dialogue: 0,0:07:04.29,0:07:06.34,jp,NTP,0000,0000,0000,,愉快　愉快
Dialogue: 0,0:07:10.12,0:07:14.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,何なんでぇ？　あの蒼いにいさん  めっぽう強いじゃねぇか
Dialogue: 0,0:07:14.30,0:07:15.77,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭と　互角に…
Dialogue: 0,0:07:15.87,0:07:18.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,ありゃあ  ただの盗賊の頭じゃねぇぞ
Dialogue: 0,0:07:18.88,0:07:21.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,思いがけねぇｐａｒｔｙだ
Dialogue: 0,0:07:21.47,0:07:25.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣を　ぶっ倒す前の  肩慣らしには　なりそうだぜ
Dialogue: 0,0:07:25.61,0:07:29.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前さんも　単なる  珍走団の頭じゃあ　ねぇようだな
Dialogue: 0,0:07:29.90,0:07:31.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｔｈａｔ’ｓ　ｒｉｇｈｔ．
Dialogue: 0,0:07:35.69,0:07:37.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,癖になっても
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:39.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,オレに　六爪を抜かせた　あんたに  二度目はねぇ
Dialogue: 0,0:07:40.77,0:07:41.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｏｕ　ｓｅｅ？
Dialogue: 0,0:07:41.81,0:07:44.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ！　そいつは　お互いさまよ
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:47.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,お見知りおきをとは　言わねぇぜ
Dialogue: 0,0:07:47.67,0:07:49.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫ！　Ｌｅｔ’ｓ　ｄａｎｃｅ！
Dialogue: 0,0:07:49.49,0:07:50.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,食らってやるぜ！
Dialogue: 0,0:08:17.87,0:08:19.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,ＰＨＡＮＴＯＭ　ＤＩＶＥ！
Dialogue: 0,0:08:34.05,0:08:36.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,ろ…　六本刀に　あの三日月…
Dialogue: 0,0:08:36.61,0:08:38.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,もしかして　ありゃあ…
Dialogue: 0,0:08:38.91,0:08:41.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,あの　いかりさばきに  半端ねぇ強さ…
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:44.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,まさか　あの　あんちゃん…
Dialogue: 0,0:08:49.38,0:08:53.23,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｏｕ　ｒｏｃｋ！  まじで　海賊だったってわけかよ
Dialogue: 0,0:08:53.45,0:08:58.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,どうりでな　噂の蒼鬼と  こんな所で出くわすかね
Dialogue: 0,0:08:59.00,0:09:00.53,jp,NTP,0000,0000,0000,,独眼竜!?
Dialogue: 0,0:08:59.00,0:09:00.53,jp,NTP,0000,0000,0000,,西海の鬼!?
Dialogue: 0,0:09:03.63,0:09:07.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,鬼ヶ島の鬼が  なんだって　こんな所で   ヒッチハイクしてやがる？
Dialogue: 0,0:09:08.68,0:09:09.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,言うなよ
Dialogue: 0,0:09:11.51,0:09:14.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,まっ　ありていに言やぁ  背水の陣
Dialogue: 0,0:09:15.04,0:09:18.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,大枚はたいた要塞を  ぶっ壊された落とし前と
Dialogue: 0,0:09:18.38,0:09:20.74,jp,NTP,0000,0000,0000,,捕まった子分どもを  取り戻しに行く
Dialogue: 0,0:09:21.65,0:09:25.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,目指すは　あんたと同じ　大坂よ
Dialogue: 0,0:09:33.46,0:09:38.95,jp,NTP,0000,0000,0000,,それにしましても  長曾我部方の技術力には  目を見張るものがございます
Dialogue: 0,0:09:39.31,0:09:42.47,jp,NTP,0000,0000,0000,,この富嶽  文字どおり　その集大成
Dialogue: 0,0:09:42.56,0:09:44.65,jp,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも　富嶽などと  呼ぶでないわ
Dialogue: 0,0:09:45.78,0:09:48.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,この要塞は  すでに　我が毛利のものぞ
Dialogue: 0,0:09:48.81,0:09:50.96,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ…　では　なんと？
Dialogue: 0,0:09:51.10,0:09:52.22,jp,NTP,0000,0000,0000,,決まっておるであろう
Dialogue: 0,0:09:52.71,0:09:54.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,これは　毛利の要塞だと言った
Dialogue: 0,0:09:56.06,0:09:59.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,あっ　日輪…　でございますか？
Dialogue: 0,0:10:00.25,0:10:02.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,ほかに　何があると申すのだ？
Dialogue: 0,0:10:02.87,0:10:05.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,あっ　失礼をいたしました
Dialogue: 0,0:10:06.09,0:10:10.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,作業を　もっと急がせよ  予定どおり　終わらせるのだ
Dialogue: 0,0:10:10.48,0:10:12.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,寝る間など　与える必要はない
Dialogue: 0,0:10:12.87,0:10:13.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:10:13.79,0:10:16.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,我は　しばらく　安芸を離れる
Dialogue: 0,0:10:16.22,0:10:16.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:10:17.68,0:10:21.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,留守は　この赤川が  お預かりいたしますれば
Dialogue: 0,0:10:23.94,0:10:27.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,此也是为了蒙蔽丰臣秀吉的计策
Dialogue: 0,0:10:29.32,0:10:32.14,jp,NTP,0000,0000,0000,,これも　豊臣を欺くための策よ
Dialogue: 0,0:10:34.24,0:10:35.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,隙あり！
Dialogue: 0,0:10:36.84,0:10:38.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,し…　しまった～！
Dialogue: 0,0:10:43.51,0:10:44.69,jp,NTP,0000,0000,0000,,ふ…　不覚なり
Dialogue: 0,0:10:44.94,0:10:48.20,jp,NTP,0000,0000,0000,,またもや　つい  物思いに　ふけってしまい申した
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:51.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,おい　おめぇ  やる気あんのかよ？
Dialogue: 0,0:10:51.35,0:10:55.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,せっかく　オレ様が　じきじきに  稽古してやってんのによ
Dialogue: 0,0:10:55.21,0:10:57.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,も…　申し訳ござらぬ　武蔵殿
Dialogue: 0,0:10:58.07,0:10:59.84,jp,NTP,0000,0000,0000,,今一度　頼み申す
Dialogue: 0,0:11:00.34,0:11:02.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,いかん…　こんなことでは
Dialogue: 0,0:11:02.43,0:11:06.61,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗殿に挑むどころか  顔向けすらでき申さぬ
Dialogue: 0,0:11:08.60,0:11:12.86,jp,NTP,0000,0000,0000,,お館様  何故　槍を携えし両の腕が…
Dialogue: 0,0:11:13.07,0:11:17.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,この身が　こうも　たぎらず  重いのでありましょうか？
Dialogue: 0,0:11:18.76,0:11:20.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,何故　黙しておられるのです？
Dialogue: 0,0:11:21.08,0:11:26.20,jp,NTP,0000,0000,0000,,何とぞ  この幸村に　ご指南を！　お館様…
Dialogue: 0,0:11:27.47,0:11:29.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗って　誰だ？
Dialogue: 0,0:11:30.93,0:11:33.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,どんなやつなんだ？　強いのか？
Dialogue: 0,0:11:33.83,0:11:36.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,そ…　それは無論　強うござる
Dialogue: 0,0:11:37.38,0:11:40.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,奥州の独眼竜　伊達政宗殿
Dialogue: 0,0:11:40.85,0:11:44.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,六爪流の達人にして  若くして奥州を統べる
Dialogue: 0,0:11:44.87,0:11:46.40,jp,NTP,0000,0000,0000,,心あつき武将
Dialogue: 0,0:11:46.58,0:11:48.65,jp,NTP,0000,0000,0000,,へえ～　六本刀か
Dialogue: 0,0:11:48.72,0:11:50.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,すげぇやつが　いるんだな
Dialogue: 0,0:11:50.81,0:11:53.72,jp,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　オレ様は　七本で練習する
Dialogue: 0,0:11:53.87,0:11:56.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,いや　八本だ！
Dialogue: 0,0:11:56.76,0:12:00.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,されど　今は　豊臣との戦いで  生死不明との由
Dialogue: 0,0:12:01.87,0:12:06.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,甲斐へ戻った佐助のもとへ  無事の知らせが  届いておるとよいのだが
Dialogue: 0,0:12:08.70,0:12:14.20,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗殿のこと…  今ごろは　きっと　大坂　目指して  出陣しておるに　相違ござらぬ
Dialogue: 0,0:12:15.11,0:12:17.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,武蔵殿　今一度！
Dialogue: 0,0:12:22.19,0:12:25.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,お…　おめぇ  やればできるじゃねぇか
Dialogue: 0,0:12:26.52,0:12:30.41,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗殿に　思いをはせ  にわかに　力が　わいてまいった！
Dialogue: 0,0:12:35.31,0:12:38.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,くらえ！　オレ様印の奥の手！
Dialogue: 0,0:12:38.60,0:12:41.70,jp,NTP,0000,0000,0000,,とわっ!?  なんと！　い…　石を投げるとは
Dialogue: 0,0:12:41.78,0:12:43.45,jp,NTP,0000,0000,0000,,あ…　危ないでござる！
Dialogue: 0,0:12:43.50,0:12:46.71,jp,NTP,0000,0000,0000,,奥の手は　一つじゃねぇ～！
Dialogue: 0,0:12:47.46,0:12:49.96,jp,NTP,0000,0000,0000,,砂を使って　目をふさぐとは
Dialogue: 0,0:12:50.37,0:12:51.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,ひきょうでござる…
Dialogue: 0,0:13:00.82,0:13:02.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,お…　落とし穴とは
Dialogue: 0,0:13:02.19,0:13:03.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,な…　なんたる…
Dialogue: 0,0:13:06.14,0:13:09.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,ひきょうでござるぞ～～!!
Dialogue: 0,0:13:10.96,0:13:13.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,悩める若き虎か
Dialogue: 0,0:13:13.13,0:13:15.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,じっちゃん　また　酒　飲んでる！
Dialogue: 0,0:13:16.32,0:13:17.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,がはははっ！
Dialogue: 0,0:13:17.59,0:13:19.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,水ば言いよろうが
Dialogue: 0,0:13:19.39,0:13:20.63,jp,NTP,0000,0000,0000,,島津殿～！
Dialogue: 0,0:13:21.08,0:13:22.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,ん？　どげんしたと？
Dialogue: 0,0:13:23.53,0:13:25.49,jp,NTP,0000,0000,0000,,敵襲！　敵襲にござる！
Dialogue: 0,0:13:27.84,0:13:29.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣が　攻めてきたのか!?
Dialogue: 0,0:13:35.69,0:13:37.96,jp,NTP,0000,0000,0000,,いよいよ　来んしゃったか
Dialogue: 0,0:13:45.61,0:13:49.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｈｏｐ　ｔｏ　ｉｔ！  大坂は　目と鼻の先だ
Dialogue: 0,0:13:49.59,0:13:51.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,派手に　リベンジといくぜ！
Dialogue: 0,0:13:51.32,0:13:52.78,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ～！
Dialogue: 0,0:13:52.88,0:13:55.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣に　きっちり借りを返して
Dialogue: 0,0:13:55.14,0:13:58.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,仲間を　全員　取り戻す  いいな!?　野郎ども！
Dialogue: 0,0:13:58.55,0:14:00.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,アニキ～！
Dialogue: 0,0:14:00.13,0:14:01.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,上出来だ
Dialogue: 0,0:14:01.66,0:14:03.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,大層な大艦だったみてぇだが
Dialogue: 0,0:14:04.45,0:14:07.36,jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとまず　身軽になれて  よかったんじゃねぇのか？
Dialogue: 0,0:14:08.50,0:14:11.78,jp,NTP,0000,0000,0000,,確かに  富嶽は　直の奇襲にゃあ向かねぇ
Dialogue: 0,0:14:12.35,0:14:15.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに  陸で受ける風も　おつなもんだ
Dialogue: 0,0:14:18.24,0:14:20.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,それにしても　毛利の野郎
Dialogue: 0,0:14:20.96,0:14:23.11,jp,NTP,0000,0000,0000,,あっさり  豊臣と　組んじまいやがって…
Dialogue: 0,0:14:23.86,0:14:26.61,jp,NTP,0000,0000,0000,,まず　てめぇだけで　オレとの  決着をつけるくらいの意気を
Dialogue: 0,0:14:26.69,0:14:29.20,jp,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　見せなかったんでぇ？
Dialogue: 0,0:14:29.67,0:14:30.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,あん？
Dialogue: 0,0:14:31.18,0:14:32.23,jp,NTP,0000,0000,0000,,おっと　すまねぇ
Dialogue: 0,0:14:32.76,0:14:36.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,天下へ　打って出る前に  差しで　やり合っておきてぇ  相手が　いたのよ
Dialogue: 0,0:14:37.35,0:14:39.49,jp,NTP,0000,0000,0000,,あいにく  やっこさんにゃあ　その気なし
Dialogue: 0,0:14:40.16,0:14:44.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,残念ながら  オレは　好敵手ってやつには  恵まれなかったらしい
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:49.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,どしたい？　竜のにいさん
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:52.72,jp,NTP,0000,0000,0000,,誰かのことを  思い出したってな顔だな
Dialogue: 0,0:14:57.00,0:14:59.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,暑っ苦しくて  うるせぇのが　一人いやがってな
Dialogue: 0,0:15:01.00,0:15:02.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,だが　次は　ないかもしれねぇ
Dialogue: 0,0:15:03.77,0:15:06.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,生まれっぱなしで  ピュアなのはいいが
Dialogue: 0,0:15:06.10,0:15:08.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,あのままじゃ　戦国を生き抜けねぇ
Dialogue: 0,0:15:08.52,0:15:09.86,jp,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　人も死なせる
Dialogue: 0,0:15:11.17,0:15:14.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,ほう　それでも　あんたが   一目　置くってのは…
Dialogue: 0,0:15:15.18,0:15:17.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,ああ　Ｂｕｒｎｉｎｇ　ｓｏｕｌ．
Dialogue: 0,0:15:18.19,0:15:20.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,飛びっ切り　掛値なしなんだよ
Dialogue: 0,0:15:21.37,0:15:26.10,jp,NTP,0000,0000,0000,,このオレが  クールで　いられなくなるほどに  どうしようもなく熱い槍を  振るいやがる
Dialogue: 0,0:15:26.16,0:15:28.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,やけどじゃ済まねぇ
Dialogue: 0,0:15:28.47,0:15:33.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,そうかい　その槍さばきを  いっぺん拝んでみてぇもんだ
Dialogue: 0,0:15:35.99,0:15:38.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,どうしてやがる？　真田幸村
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,数に劣るとはいえ
Dialogue: 0,0:15:52.26,0:15:54.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,地の利は　こっちにありよる
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:56.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,夜に攻めることは　せんじゃろう
Dialogue: 0,0:15:57.31,0:16:00.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,武蔵よ　でっかい釣り野伏じゃ
Dialogue: 0,0:16:00.98,0:16:03.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,任せろ　じっちゃん！
Dialogue: 0,0:16:05.03,0:16:07.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,虎の若子よ　おまはんも頼む
Dialogue: 0,0:16:07.97,0:16:10.86,jp,NTP,0000,0000,0000,,焦らず  ぎりぎりまで　誘い込むんじゃ
Dialogue: 0,0:16:10.90,0:16:11.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ！
Dialogue: 0,0:16:12.05,0:16:13.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,心得申した
Dialogue: 0,0:16:17.72,0:16:21.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,このとき  島津義弘　真田幸村たちは
Dialogue: 0,0:16:21.35,0:16:23.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣軍の　はるか後方より  毛利元就率いる軍勢が
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:28.58,jp,NTP,0000,0000,0000,,その後詰めに　向かっていることを  まだ知らなかった
Dialogue: 0,0:16:29.52,0:16:31.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,水軍の配備は　どうか？
Dialogue: 0,0:16:31.57,0:16:32.45,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ！
Dialogue: 0,0:16:32.51,0:16:36.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,我が本隊と　同じころあいに  薩摩南岸へ　到着するものと
Dialogue: 0,0:16:36.94,0:16:39.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,薩摩に　うごめく一党
Dialogue: 0,0:16:39.30,0:16:41.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,しょせんは　寄せ集めに過ぎぬ
Dialogue: 0,0:16:41.74,0:16:43.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,束ねるのが誰であれ
Dialogue: 0,0:16:43.67,0:16:46.00,jp,NTP,0000,0000,0000,,我が策に  拝伏いたすは自明
Dialogue: 0,0:16:46.89,0:16:48.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,たやすき戦よ
Dialogue: 0,0:16:50.45,0:16:54.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,最南端は　元就君に  攻めてもらう手はずになっている
Dialogue: 0,0:16:55.06,0:16:58.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,あの毛利元就が  安芸を　離れるとはな
Dialogue: 0,0:16:58.94,0:17:02.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,我らの目を欺くためには  好都合ということか
Dialogue: 0,0:17:03.34,0:17:05.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,長曾我部征伐の　すぐ後に
Dialogue: 0,0:17:05.98,0:17:10.85,jp,NTP,0000,0000,0000,,元就君は　富嶽建造に  携わった技術者たちを  安芸へ　連行させている
Dialogue: 0,0:17:11.69,0:17:14.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,海路　陸路を　厳重に警備させ
Dialogue: 0,0:17:14.60,0:17:19.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,全水軍と　長曾我部が残した  からくりを　総動員させて
Dialogue: 0,0:17:19.12,0:17:21.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,富嶽の残がいを  回収させたらしい
Dialogue: 0,0:17:22.43,0:17:25.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,薩摩の戦況の  いかんに　かかわらず
Dialogue: 0,0:17:25.39,0:17:28.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,要塞の再建なったと同時に  元就君は
Dialogue: 0,0:17:28.86,0:17:30.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,この大坂へ  攻め入るつもりだろう
Dialogue: 0,0:17:31.56,0:17:34.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,僕たちは　それを　彼から奪う
Dialogue: 0,0:17:34.64,0:17:38.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,毛利が求めるは  自国の安寧のみではなかったか？
Dialogue: 0,0:17:38.88,0:17:41.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,彼の根本は　たぶん変わらない
Dialogue: 0,0:17:41.56,0:17:43.91,jp,NTP,0000,0000,0000,,でも　戦略を  変えざるをえなくなった
Dialogue: 0,0:17:44.46,0:17:46.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣の脅威が　彼を追い詰め
Dialogue: 0,0:17:46.97,0:17:49.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,安芸への遷都を　決意させたんだ
Dialogue: 0,0:17:49.76,0:17:53.71,jp,NTP,0000,0000,0000,,彼奴もまた  天下を狙うか…　愚かな
Dialogue: 0,0:17:54.03,0:17:55.84,jp,NTP,0000,0000,0000,,過ぎたる望みよ
Dialogue: 0,0:17:55.93,0:17:58.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,最後の仕上げに掛かろう　秀吉
Dialogue: 0,0:17:58.60,0:18:02.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,小田原へ拠点を移し  東国を統べるか
Dialogue: 0,0:18:02.86,0:18:07.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,最南端の軍を  先導しているのが　誰なのか  まだ分からないけど…
Dialogue: 0,0:18:08.76,0:18:11.96,jp,NTP,0000,0000,0000,,西へ向かう　武田の一団が  あったことから見て
Dialogue: 0,0:18:12.03,0:18:14.83,jp,NTP,0000,0000,0000,,信玄公が　薩摩軍と　手を結び
Dialogue: 0,0:18:14.89,0:18:17.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣に　抵抗するつもりなのは  確かだろう
Dialogue: 0,0:18:18.67,0:18:20.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,ほかならぬ武田軍のやることだ
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:24.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,取るに足らない動きと  一笑に付すことはできない
Dialogue: 0,0:18:24.22,0:18:25.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,後手は　禁物だ
Dialogue: 0,0:18:26.15,0:18:30.35,jp,NTP,0000,0000,0000,,日ノ本の外へ  攻めいでるべく手に入れる  毛利の要塞が
Dialogue: 0,0:18:30.64,0:18:34.78,jp,NTP,0000,0000,0000,,さしあたって  我が留守の大坂を守る   堅固な防壁となり
Dialogue: 0,0:18:35.29,0:18:37.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,東国への脅威となるか
Dialogue: 0,0:18:40.70,0:18:44.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,更には  最北端と　九州の北方も　万全
Dialogue: 0,0:18:45.38,0:18:47.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,要塞の指揮は　僕が執る
Dialogue: 0,0:18:47.46,0:18:50.14,jp,NTP,0000,0000,0000,,君は　憂いなく  本隊を率いて　出陣してくれ
Dialogue: 0,0:18:52.25,0:18:55.70,jp,NTP,0000,0000,0000,,頼もしきは　半兵衛…　貴様よ
Dialogue: 0,0:19:00.05,0:19:01.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,すまなかったね　秀吉
Dialogue: 0,0:19:02.23,0:19:04.03,jp,NTP,0000,0000,0000,,思ったより  手間取ってしまった
Dialogue: 0,0:19:05.04,0:19:08.30,jp,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ  日ノ本は　豊臣によって…
Dialogue: 0,0:19:08.38,0:19:10.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手によって平定されるんだ
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:18.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,時間だ…　時間だけが
Dialogue: 0,0:19:19.17,0:19:21.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,僕を　駆り立てる…
Dialogue: 0,0:19:24.17,0:19:25.24,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉…
Dialogue: 0,0:19:38.10,0:19:39.90,jp,NTP,0000,0000,0000,,おい　起きろ　前田慶次
Dialogue: 0,0:19:46.77,0:19:47.79,jp,NTP,0000,0000,0000,,かすがちゃん！
Dialogue: 0,0:19:48.96,0:19:50.93,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様からの言伝だ
Dialogue: 0,0:19:51.97,0:19:56.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,中立を貫いたとて  豊臣は　いつか必ず　敵になる
Dialogue: 0,0:19:56.71,0:19:59.40,jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　己の思うように…
Dialogue: 0,0:19:59.56,0:20:01.27,jp,NTP,0000,0000,0000,,己のやり方で　臨みなさい
Dialogue: 0,0:20:01.70,0:20:07.84,jp,NTP,0000,0000,0000,,毘沙門天は　刃をかざし  武勇を振るう者のみを  加護するのではないのだから
Dialogue: 0,0:20:08.56,0:20:09.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信…
Dialogue: 0,0:20:15.27,0:20:17.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,前田利家が　出陣した
Dialogue: 0,0:20:19.43,0:20:22.05,jp,NTP,0000,0000,0000,,越後の守りに  加わるつもりのようだ
Dialogue: 0,0:20:22.51,0:20:24.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,どうして？　それじゃあ…
Dialogue: 0,0:20:25.51,0:20:28.35,jp,NTP,0000,0000,0000,,ただ座していることが  できなかったんだろう
Dialogue: 0,0:20:30.35,0:20:31.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,止めなきゃ
Dialogue: 0,0:20:31.61,0:20:33.85,jp,NTP,0000,0000,0000,,利は　まだ  けがだって　治っちゃいない
Dialogue: 0,0:20:34.69,0:20:37.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様に　戦をする意思はない
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:39.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,宇都宮への出陣は
Dialogue: 0,0:20:39.87,0:20:43.03,jp,NTP,0000,0000,0000,,武田に　小田原奪還の機を 与えるための牽制だ
Dialogue: 0,0:20:43.31,0:20:44.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,けど…
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:46.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ　急げ　前田慶次
Dialogue: 0,0:20:48.03,0:20:49.71,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣の動きは知らせる
Dialogue: 0,0:20:50.55,0:20:51.90,jp,NTP,0000,0000,0000,,つらいだろうが
Dialogue: 0,0:20:51.99,0:20:54.70,jp,NTP,0000,0000,0000,,これは　たぶん  お前にしかできないことだ
Dialogue: 0,0:20:55.24,0:20:56.30,jp,NTP,0000,0000,0000,,かすがちゃん…
Dialogue: 0,0:20:57.51,0:21:00.65,jp,NTP,0000,0000,0000,,私も　戦の世は　好きではない
Dialogue: 0,0:21:10.89,0:21:11.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,夢吉？
Dialogue: 0,0:21:17.98,0:21:20.79,jp,NTP,0000,0000,0000,,さて　どう攻めるかだな
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:25.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,あの～　若狭と　山城の  ふた手に分かれるとか　どうすか？
Dialogue: 0,0:21:26.63,0:21:27.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,いいね
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:28.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ．
Dialogue: 0,0:21:28.78,0:21:31.65,jp,NTP,0000,0000,0000,,あんたらが  若狭周りで　奇襲を掛けて  引き付けろ
Dialogue: 0,0:21:32.24,0:21:34.61,jp,NTP,0000,0000,0000,,この独眼竜が  カタをつけてやるぜ
Dialogue: 0,0:21:34.81,0:21:35.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ！
Dialogue: 0,0:21:35.89,0:21:39.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,あんたらが  若狭周りで　奇襲を掛けて  引き付けな
Dialogue: 0,0:21:39.27,0:21:41.83,jp,NTP,0000,0000,0000,,この西海の鬼が  カタぁつけてやるぜ
Dialogue: 0,0:21:43.95,0:21:45.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,何ぃ!?
Dialogue: 0,0:21:45.96,0:21:47.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,こっちに  おとりに　なれってのかよ!?
Dialogue: 0,0:21:48.10,0:21:49.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,あんたこそ！
Dialogue: 0,0:21:49.18,0:21:51.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょちょ…　お二人…
Dialogue: 0,0:21:51.52,0:21:53.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,どんだけ気が合ってんすか
Dialogue: 0,0:21:53.50,0:21:54.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,合ってねぇ！
Dialogue: 0,0:21:57.61,0:21:58.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,どっから来たんだ？
Dialogue: 0,0:22:09.65,0:22:10.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭？
Dialogue: 0,0:22:11.11,0:22:12.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,松永久秀だと？
Dialogue: 0,0:23:51.17,0:23:53.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,すべて　我の計算どおり
Dialogue: 0,0:23:54.17,0:23:58.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,日ノ本津々浦々に散らばりし  我が捨て駒どもよ
Dialogue: 0,0:23:59.23,0:24:01.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,日輪の申し子たる我の知略
Dialogue: 0,0:24:02.18,0:24:04.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,次回も　しかと  その目で見るがよい


