この母なる星 オールドラントは
７つの音の振動
音素(フォニム)によって形作られている
大地も海も
あらゆる生きとし生けるもの全てが
皆それぞれの旋律を奏で
調和した美しい世界
しかし ７番目の音素(フォニム)
ローレライの意識は語る
この星の誕生から終焉を
私 ユリア・ジュエは
これを預言(スコア)とし
のちの世の人々に託す者である
アッシュ！
ふふん
うわあーっ！
俺には… 時間がないんだ
やられました
このままでは外殻大地は
再び崩落を始めます
ええっ
なんだって？
ガラス玉ひとつ 落とされた
追いかけてもうひとつ落っこちた
ひとつ分の陽だまりに
ひとつだけ残ってる
心臓が始まった時
嫌でも人は場所を取る
奪われない様に 守り続けてる
汚さずに保ってきた手でも
汚れて見えた
記憶を疑う前に 記憶に疑われてる
必ず僕らは出会うだろう
同じ鼓動の音を目印にして
ここに居るよ いつだって呼んでるから
くたびれた理由が 重なって揺れる時
生まれた意味を知る
鏡なんだ 僕ら互いに
それぞれのカルマを 映す為の
汚れた手と手で 触り合って
形が解る
ここに居るよ 確かに触れるよ
一人分の陽だまりに 僕らは居る
忘れないで いつだって呼んでるから
同じガラス玉の内側の方から
そうさ 必ず僕らは出会うだろう
沈めた理由に十字架を建てる時
約束は果たされる
僕らはひとつになる
すごいですの　真っ白ですの
すみません　この吹雪では
アルビオールも飛行できなくて
こればかりは仕方のない事です
そうだよ　気にするな ノエル
はい
今夜は ここで休む事にしましょう
でも こうしている間にも
記憶粒子(セルパーティクル)の逆流は
続いているのに…
何も今すぐに外殻大地が
崩落する訳ではありません
それに…
私達は疲れ過ぎています
ヴァンの計略を確実に止める為に
我々が今すべき事は
体調を万全に整える事です
軍人の基本でしょ？
はい…
という事で
イオン様 お部屋で休みましょう
ええ そうですね
お先に失礼します
では明朝 出発という事で
分かりましたわ
了解
ん？
ミュ
ナタリア
なんだか眠れなくて
そうか
ごめんな ナタリア
まあ どうしましたの？　突然
約束 果たせなかった
プロポーズの言葉
俺 知らなかったんだもんな
思い出せるはずなかった
聞いていましたでしょ？
あの時 シェリダンで
うえっ バレてたのか
言ってみて下さいません？
なっ なんで？
それで…
わたくし いろいろな事から
決別できるような気がしますの
ああ…
いつか俺達が大人になったら
この国を変えよう
貴族以外の人間も
貧しい思いをしないように
戦争が起こらないように
死ぬまで一緒にいて この国を変えよう
ありがとう
わたくし あなたが
誰なのかなどと もう迷いませんわ
わたくし自身が 王家の血を
引かない事実を受け入れたように
あるがままの あなたを受け入れます
ナタリア
あなたも わたくしの大切な
幼なじみですわ
ん…
ん？
なんだ？　ティアの所に
行ったのかと思ったんだけどな
んおっ なんで それを？
彼女 相当 辛そうだっただろ？
お前なら
ほっとけないだろうと思ってさ
俺 ティアに
なんて言ったらいいか分かんなくて
そうか
アブソーブゲートには きっと
ヴァン先生もいるよな
ティア 大丈夫かな？
お前だって辛いだろ
え？
俺も その気持ちは分かる
ガイ…
そうか　ガイにとっても先生は
幼なじみ なんだよな
ああ 俺はガキの頃 怖がりでね
よく姉上に
男らしくないって叱られたよ
そんな時いつも かばってくれたのは
ヴァンだった
どこかで違う道を選んでいたら
俺も六神将のように
ヴァンに協力していたかもしれない
ガイ…
それでホドが復活するなら
たとえレプリカでも
仲間や家族が復活するなら
それでもいい
んっ
と 考えていたかもしれない
だけど俺は
お前と同じ道を選んだ
だから やれるだけの事はやるさ
ガイ
そうだな
ん…
ああ…
ああっ！
ミュア〜 ミャミャ…
やっぱり お前が呼んだのか？
アッシュ
俺じゃねぇ
ん でも…
期限が近づいているって事か
ん… それより お前
先生に斬られた傷は？
お前に心配されるような事はない！
ん…
なんだ？　言いたい事があるんなら
はっきり言え！
なあ アッシュ
一緒に先生を止めに行かないか？
お前と俺で先生を
断る！
どうして？　お前だって…
うぐっ
ああっ
アッシュ お前やっぱり怪我を…
くそぅ！
こんな体でなければ とっくに俺が
アブソーブゲートに向かっている！
うううっ
ううっ！
お前がヴァンを討ち損じた時は
俺が這ってでも奴を殺す！
分かった　俺が必ず先生を止める
止めるんじゃねえ！　倒すんだよ！
分かった
ん…
皆さん お気をつけて
ご主人様 がんばって下さいですの
行ってくる
ここがアブソーブゲート
これが
記憶粒子(セルパーティクル)かぁ
これを止めるのですわね
行きましょう
んんああぁ…
こいつは でかい！　気をつけろ！
うお はっ ああっと…
ああっ！
ティア！
ああーっ！
危ない！
うううっ ああっ
うおっ
ルーク！　ティア！　うっ
うわあーっ！
いてて…
ティア 大丈夫か？
あ… え ええ
ありがとう ルーク
んん…
はぐれちまったなぁ　どうする？
あ…
上に行くより 奥を目指しましょう
みんなも そこへ来るはずよ
そうだな
静かね
ここに兄さんは いるのかしら？
ティア 本当にいいのか？
先生と戦う事になっても…
辛くないと言えば嘘ね
だったらティアは戻って…
いいえ
これは私が決めた事だもの
私はね　故郷であるホドを知らないの
え？
私が母のお腹の中にいる時に
ホドが崩落したのよ
兄さんは母と共に
魔界(クリフォト)に落ちて
運良く
ユリアシティの人達に助けられたの
母は亡くなったけれど
私は兄さんに大切に育てられたわ
なんでも教えてくれた
譜歌も故郷のホドの事も
私は優しい兄さんが大好きだった
でも…
その笑顔の下で
兄さんは この世界の何もかもを
憎んでいたのかもしれない
自分の力を利用して
故郷と大切な人達を
破壊させられた日から
それが預言(スコア)に
全て詠まれていて
止める事ができなかった事も
許せなかったのね
でも兄さんのやり方は間違ってる
私が止めてみせるわ
ティア…
なぜお前がここにいる？　レプリカ
ここに来るのは
私と共に秩序を生み出すべき アッシュ
ルーク オリジナルだ
私の邪魔をするな　愚かなレプリカ
だったら なんで俺を作った？
俺は誰で
なんの為に生まれたって言うんだ？
何かの為に生まれなければ
生きられないと言うのか
哀れなレプリカに教えてやろう
お前はユリアの預言(スコア)を覆す
捨て駒として生まれた代用品
ただ それだけだった
兄さん！
だが お前ごとき歪みでは
ユリアの預言(スコア)は変わらない
えっ？
どういう事？
すでに預言(スコア)は
変わり始めているでしょう？
枝葉が変わろうが 木の本質は変わらぬ
ユリアの預言(スコア)は
あるべき未来へと確実に進んでいる
やはり一度 全てを無に返し
預言(スコア)に支配されない
新しい世界を作るしかないのだ
何を言ってるの？　兄さん
ヴァン先生
でも
その為に今いる人達を見捨てるなんて
そんなの間違ってる！
レプリカのお前がそれを言うのか
たっ…
それでも俺はこれ以上
人が悲しむのは見たくない！
守りたいんだ！
では…
私を
止めてみるがよい
くっ…
んんっ！
んっ…
くう…
うああー！
いやああ！
ぐうっ
むんっ
うあっ
ぐあっ あっ
うっ
えいっ
ぬっ
本気なのだな？　メシュティアリカ
あなたを止めるわ　ヴァンデスデルカ！
ううっ
バニシングソロゥ！
やあああっ！
くっ…
ああっ…
あっ
ふんっ
ぐ うあっ
ぬん！
うわっ！
ルーク！
く…
うっ
だから お前は愚かだと言うのだ
剣を向けた敵を前に迷うなど
ヴァン先生…
ぐう…
お前は もう用無しだ
せめて私の手で消してやろう
ぐ…
うう…
真空破斬！
あっ
んっ
せい！
くっ… ぬ…
唸れ烈風！　タービュランス！
うおおっ！
はっ ああーっ！
ぐあっ うう…
ん んん…
ぬっ…
はあっ はあっ んん…
あなたの勝手な妄想は
これで終わりです
悪いな ヴァン
俺は この世界が結構好きなんだよ
失敗作に倒されるとはな
ふ… ふふふ…
あはははは…
面白いではないか
ん…　ふふふははは…
あははは…
先生！
兄さん！
呆けている場合では ありませんよ？
アブソーブゲートの逆流を止めなければ
あなたの超振動が必要です　ルーク
俺が？
え？　ルーク超振動を使えるの？
こっそり訓練はしてたんだよな？
ああ うん　でも…
時間がありません やるしかないんです
分かった
んっ くっそ… 力が足りない…
ルーク
この超振動は まさか？
このクズが　俺の力を貸してやる！
アッシュ…
記憶粒子(セルパーティクル)が…
正常に戻りましたね
これで外殻大地は崩落する事なく
ゆっくりと降下できます
良かったですわ
はあ…
あっ
アッシュ ルーク
鍵を送る
くく…
その鍵で私を解放して欲しい
うう…
栄光を掴む者
ああ… うう…
私を捕えようと
私を…
ルーク？
ああっ
ご主人様 起きるですの
嫌だ
ミュウウ…
ご主人様 帰ってきてから
ずっと寝てばっかりですの
もう１ヵ月もですの
いいだろう？　もう全部終わったんだ
外殻大地は無事 魔界(クリフォト)に
降下して障気も止められたし
マルクトとキムラスカの戦争は停戦
ガイとペールは
マルクトへ帰っちまったし
ナタリアは公務に飛び回ってるし
ティア達も みんな故郷に帰った
俺もここにいるしか ないんだから…
ミュウウ…
ルーク
あっ
また閉じこもっているのですか？
体に良くありませんよ
あ あはい
あっ…
まあ どうして逃げるのですか？
あの俺… 母上の本当の息子じゃ…
やはり それを気にしているのですね
たとえレプリカでも あなたは私の息子
それに変わりはありません
母上…
必ず帰ってくると約束してくれるなら
気晴らしに行くのもいいと思いますよ
迎えを呼んでおきましたから
お友達に会いに行ってらっしゃい
ルーク
ん…
あはっ
ミュ
ノエル？
しかし 驚いたな ノエルが来るなんて
これで皆さんの所へもひとっ飛びですの
早く会いたいですの
ファブレ公爵家から
シェリダンに依頼が来たんです
それで
シェリダン…
シェリダンもかなり復興してきましたよ
亡くなった祖父達の為にも もう一度
以前のような活気のある街にしようって
みんな がんばってるんです
そうか…
そういえば この間
アッシュさんも訪ねて来られたんですよ
アッシュが？
あいつ 今どこに？
それが兄のギンジが操縦する
アルビオール３号機を借りたいって
何か調べてるとか
それで？
次はユリアシティにも行くとか
ミュア〜 すごいですの
魔界(クリフォト)がないですの
ユリアシティも
陽の光の中に出られたんだな
ありがとう
兄さんに祈ってくれて
久しぶり
兄さんは預言(スコア)をなくす為に
オリジナルの人類を見捨てようとした
でも今の この世界だって
預言(スコア)のない世界に
できるはずだわ
兄さんは なぜ
あんな極端な方法を選んだの？
もう答えは聞けないのにね
そうだ
アッシュがここに来なかったか？
おじい様を訪ねて来ていたみたいだけど
もう出発した後よ
そうか…
何か あったの？
まだ分からない
だけど あいつ
まだ何かを調べているみたいなんだ
アッシュ ルーク
鍵を送る　その鍵で私を解放して欲しい
栄光を掴む者　私を捕えようと
私を…
そういえば…
アブソーブゲートに向かった
調査団からの報告で
気になる事があったの
え？
あそこに残してきた
兄さんの剣がなくなっていたって…
なっ 誰かが持ち出したって事か？
誰がそんな…
もしかしたら六神将の誰かが
生きているのかも
ん…
ダアトに向かいましょう
うん
イオン様が何か ご存知かもしれないわ
また二人で見つけようよ
遠すぎて消えてしまったものや
側にありすぎて消してしまったものや
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
双曲線上笑って手を振った始まりの日
それぞれの星と闇を巡ったら
銀河で待ち合わせましょう
離れたくないと願いながら
離れゆく二つの引力の行方を
また二人で思い出そうね
追いつけなくて笑いあった事や
追いかけすぎて通り過ぎた事や
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
いつかきっと
待ってる