ふつつか者ですけんど…➡
よろしゅうお願いいたします。
（汽笛）
フッ　フフフ…。
かつら（桂）のぶちゃんの縁談ついに決まったか！
かまじ（釜次）おう。とんとん拍子に話が進んでにゃ。
てんぽう（天宝）船の一等機関士やって？
（くら）ゆうたろう死んだ結太郎が結んでくれたご縁や。➡
ねえ？はたこ（羽多子）おかげさまで　はい。
のぶちゃん　おめでとう。おめでと！
ありがとうございます。きっと　結太郎さんが➡
あっちに行く前から見つけちょってくれた婿さんや。
はい。　教師の仕事も続けてえいと言うてくれよって。
（天宝）ほう〜　そうかえ。（桂）で　祝言は？
婿殿が航海にたつ前に家族だけで祝うつもりや。
のぶの祝言ば　派手にやっちゃりたいと思うちょったのに。　つまらんねえ。
くらばあ　このご時世やき。
はいはい。　ぜいたくは敵やったね。
ため産めよ増やせよ国の為。
これで子宝に恵まれたらのぶちゃんも日本婦人として一人前や。
（天宝）まさに　愛国のかがみじゃ。
たかし一方　嵩は　卒業制作に没頭していました。
これを描き上げたらふるさとに帰って　のぶに会おうと…。
♬〜
♬「涙に用なんてないっていうのに」
♬「やたらと縁がある人生」
♬「かさばっていく過去と視界ゼロの未来」
はざまくら♬「狭間で揺られ立ち眩んでいるけど」
♬「人生訓と経験談と占星術または統計学による」
♬「教則その他、参考文献」
あふ♬「溢れ返るこの人間社会で」
♬「道理も通る隙間もないような日々だが」
♬「今日も超絶Ｇ難度人生を」
♬「生きていこう　いざ」
♬「いつか来たる命の終わりへと」
♬「近づいてくはずの明日が」
まか♬「輝いてさえ見えるこの摩訶不思議で」
いと♬「愛しき魔法の鍵を」
♬「君が握ってて　なぜにどうして？」
ばか♬「馬鹿げてるとか　思ったりもするけど」
♬「君に託した　神様とやらの采配　万歳」
♬〜
ちひろ（千尋）兄貴　いつもんてくるがやろう。
（千代子）卒業制作頑張りゆうがやろ。
（千尋）もんてきたらきたで　心配や。➡
のぶさんが結婚すること知ったら兄貴　卒倒してしまうがやないろうか。
ええ？
いや。　ごちそうさまでした。
（しん）千尋さん何だか元気がないですね。
そうねえ。
ひろし（しん）寛先生　ご昼食は？
また　隣の村まで往診に行ったがよ。
医者には　休日もないがですって。
はあ…。
（寛）うん。　問題ないき。
ああ　先生　ありがとうございます。
（妻）こんな遠い所までありがとうございます。➡
寛先生に診ていただいたらうちの人は安心して➡
具合がようなるがです。
それやったら毎日でも　顔出さんといかんねえ。
いや…。お休みの日やのに　ほんまにすみません。
ほいたら　また寄るき。
お大事に。
⚟（駆けてくる足音）
ざまからしま（健太郎）ハア。（座間）お？　辛島は　もう提出しただろ。➡
どうした？
やないハア…　柳井君。
電報が来たばい。
（嵩）健ちゃん…。聞きんしゃい。
これ。　さっき下宿ん届いたとよ。
え…。
（健太郎）柳井君？　なんしようとよ。はよ帰り。
柳井　早く支度して　帰れ。
まだ…➡
帰れません。
なんば言いよっとね！
これを仕上げないと…。
伯父さんに顔向けできないから。
（健太郎）何が大事かくらい分かろうもん！➡
そげんと置いとって　はよ行かんと！
先生…。
こいつが決めることだ。
♬〜
あ　行ってきます。のぶ➡
寛先生が　昨日往診の帰りに倒れたがやと。
寛先生が…。
医院で安静にしちゅうけんどまだ意識が戻らんがやって。
あ…　嵩は知っちゅうがやろうか。
（羽多子）千尋君が電報打ったがやと。
あてらあが心配してもどうにもならんき➡
あんたは学校行きなさい。
あ…　うん。
♬〜
お前らしいな。
柳井　嵩。　この作品の提出をもって➡
本校での課程を修了と認める。
さっさと行け。
はい。
そんなこと　俺がやっとく。　行け。
ありがとうございます。
♬〜
（汽笛）
待っててくれ　伯父さん。
♬〜
（汽笛）
ただいま！
伯父さん。
（千代子）嵩さん。
伯父さん？
遅いわや。
何やりよったがな。　遅いわや！
はよ（千尋）もっと早うもんてこれんかったがか。
伯父さん　ごめんなさい。
怒ってるだろうな。
何で　もっと早く汽車に乗れなかったんだって。
ごめんなさい。
嵩さん。
寛さんは怒ってなんかいませんきね。
（千代子）寛さん　亡くなる前にね➡
嵩さんのこと　話しよりました。
（千代子）気が付かれましたか。
嵩さん　きっと　もうすぐもんてきてくれますき。
ああ…。　嵩…。
今頃　卒業制作➡
必死に頑張りゆうがやろ。
わしが邪魔してどうするがな。
（千代子）寛さん…。
最後まで描き上げんと➡
半端で　もんてきたりしよったら…。
（寛）殴っちゃる。
嵩が決めた道や。
嵩が生きる道や。
投げ出すがは許さん。
嵩も…　千尋も…。
（千代子の泣き声）
♬〜
寛さんと嵩さんは➡
おやっぱり　心が通じ合うちょったがやね。
♬〜
（嵩と千代子の泣き声）