たかし
（のぶ）嵩さん！　ただいま。
（嵩）お帰り。　どうしたの？
今　写真屋さんで
こじゃんとうれしい話を聞いたが。
お孫さんが　毎晩　「あの絵本を読んでくれ」
って言うんですって。
やっぱり　子供には　ちゃんと
アンパンマンの精神が伝わっちゅうがよ。
お孫さんって　いくつ？
３つやって。
３つか…。
小さい子供たちは　何の先入観もなく
欲得もなく　どんな権威も関係ない。
純真むくな魂を持った批評家だよ。
だから僕も　もっと真剣につくらないと。
フッ　そうね。　フフッ。
ミュージカルをやって
１つ　思ったことがある。
何？
悪役だよ。
悪役なら　出てたけど…。
もっとチャーミングで
愛すべき悪役キャラクター。
へえ～。
名前は？
「ばいきんまん」。
えいね。
ついに
愛すべき悪役➡
ばいきんまんが
誕生しました。
♬「涙に用なんてないっていうのに」
♬「やたらと縁がある人生」
♬「かさばっていく過去と視界ゼロの未来」
はざま
くら
♬「狭間で揺られ立ち眩んでいるけど」
♬「人生訓と経験談と
占星術または統計学による」
♬「教則その他、参考文献」
あふ
♬「溢れ返るこの人間社会で」
♬「道理も通る隙間もないような日々だが」
♬「今日も超絶Ｇ難度人生を」
♬「生きていこう　いざ」
♬「いつか来たる命の終わりへと」
♬「近づいてくはずの明日が」
♬「輝いてさえ見える」
まか
♬「この摩訶不思議で」
いと
♬「愛しき魔法の鍵を」
♬「君が握ってて　なぜにどうして？」
ばか
♬「馬鹿げてるとか　思ったりもするけど」
♬「君に託した　神様とやらの采配　万歳」
「あんぱんまんは
よろよろしながら　飛びあがって➡
空のむこうの方へ飛んでいって
みえなくなりました」。
おしまい。
（拍手）
みんな　この漫画は　もう読んだ？
（子供たち）読んだ～！　読んだ～！➡
笑っちゃった！
ハハハ…　本当？
（男の子）僕は　ばいきんまんが
面白くって好き。
うん　どんなところが好き？
きれいなものが大っ嫌いなところ。
（笑い声）
じゃあ　今度は
ばいきんまんのお話を読みましょうね。
（子供たち）は～い！➡
ばいきんまんの絵本　読んで！
もう一回！
（八木）ばいきんまん　子供たちに人気だな。
らんこ
（蘭子）私も興味あるんです。　どうして
あのキャラクターが生まれたんですか？
アンパンマンは
相手が死なないように戦ってますよね。
ばいきんまんも　「アンパンマン　覚悟しろ。
最後だ　とどめ」と　かかってくるけど➡
アンパンマンが死ぬとこはないわね。
うん。　どっちも　わざと外してるんだ。
そこが気になったんです。
ほかのヒーロー物とは違うなあって。
僕は　それが　健康な社会だと思うから。
健康な…？
うん。
人間の体にも　いい菌とバイ菌があって
バランスが取れてる。
バイ菌が絶滅すると
人間も絶滅してしまう。
絶えず　きっ抗して戦っているのが
健康な世の中だと思うんだ。
みんなが同じものを見て
おんなじような発想をする世の中は➡
危険や。
はあっ　そんなのうそっぱちやって
蘭子にも言われたきね。
フフッ。
（八木）うそっぱち？
私は　周りに流されて　その色に
染まってしまったことがあるんです。
そんな時代に戻らないように
かき続けてください。
フッ…　それは　ちょっと
大げさじゃないかな。
そんなことないで。
未来を担う子供たちのために　頑張らんと。
分かった。
じゃあ　そろそろ　帰って　かこうかな。
そうやね　帰りましょうか。
ありがとうございました。
ごちそうさま。
またね。
うん。
♬～
朝田君➡
俺は　ひきょう者だろうか。
え？
やない
柳井も　のぶさんも　そして君も➡
３０年前の戦争を
自分のこととして考えている。
ひと事にはできないんです。
性分かもしれません。
一度断った君の取材　受けるよ。
え…？
そんな君に
俺も　ちゃんと向き合ってみたい。
ありがとうございます。
よろしくお願いします。
お話を伺う前に➡
八木さんは
きんし
金鵄勲章をもらったことがあると➡
ある人から聞きました。
本当だよ。
兵隊の勲章は
あや
どれだけ敵を殺めたかで決まる。
いつのことですか？
１回目の従軍。
中国との戦争が始まって
２年目の夏だった。
俺たちの小隊は　敵の待ち伏せを食らって
包囲されてしまった。
次々に倒れる上官　仲間たち。
俺は　うずくまって　震えていた。
俺たち　このままじゃ死んじまう。
そんなの嫌だ。
戦友の泣き声が聞こえた。
そいつも　やられた。
俺は…　機銃を取って　撃ちまくった。
やがて　夜が訪れる。
今度は　敵が夜襲を仕掛けてきた。
飛びかかってきた敵と組み打ちになり
俺は…。
銃剣で　敵を刺した。
めん
（八木）面と面とを突き合わせて…➡
そいつの鼓動が…　だんだん間遠くなり➡
消えていくのが　はっきりと聞こえた。
（八木）その死体を土のう代わりにして
朝を待った。
その時…。
死体のポケットから➡
財布が落ちた。
そこには…。
し…　写真が…。
俺が刺し殺した敵兵の…。
妻と子の写真が…。
（八木の泣き声）
♬～
（描く音）
のぶちゃん➡
どうしよう。
え？
どんどん
キャラクターが動き出したんだよ。
手が追いつかないぐらいだ。
見てえい？
うん。
カレーぱんまん。
おむすびマン。
しょくぱんまん。
ハッ　すごい。
こうして　数多くのキャラクターが➡
アンパンマンの仲間として
誕生していくのです。
♬～
これも　そのファイルにとじてね。
（メイコ）分かった。
メイコちゃん　ほんとにありがとね。
健太郎さん　嵩さんに
相談したいことがあるみたいですよ。
え？　何…？
あっ　カレー屋さんでも始めるの？
（健太郎）えっ？　何で分かったと？
じょ…　冗談のつもりだったんだけど…。
健太郎さん　カレー屋さん　始めるの？
いや　できたらよかね～って
思いようだけばい。
まっ　もう年やけん
無理かもなあとも思いよぉとよ。
いくつになっても
人生　諦めたらダメやきね。
そうやんね。
ねえ　ドキンちゃんって
誰かに似てない？
美人でおしゃれで
嵩さんのお母さんに似いちゅうと思う。
ああ…。
フフ…。
ほんまに美人やったねえ。
うん。
向こうで　お母ちゃんと３人
仲よくしゆうろうか。
フフフフ。
⚟（玄関のチャイム）
あ　３時に約束したお客さんや。
（メイコ）モデルは　お母さんなんですか？
確かに　母さんにも
少し似てるかもしれないけど➡
気が強いところや　めげないところは
のぶちゃんだよ。
（メイコ）やっぱり。
はい？
たけやま
（武山）初めまして！
アンパンマンと申します！
は？
この人が　アンパンマンの運命を
変えることになるのです。　ほいたらね。