（嵩）あ…　ど…　どう？
（のぶ）う～ん。
紅茶の味は変わらんけんど
これで飲むと　何だか元気になる。
嵩さんの言葉は
人を元気にするがじゃない？
そ…　そう言ってくれて　うれしいよ。
「かなしみ　よろこび　ほほえみ　なみだ」。
あ…　のぶちゃん　あの…
声に出して読むのは　ちょっと…。
フフフフッ。
恥ずかしい。「ピエロよ➡
おまえ　しあわせなのか」。
ちょっと…　のぶちゃん。フフッ。
♬「涙に用なんてないっていうのに」
♬「やたらと縁がある人生」
♬「かさばっていく過去と視界ゼロの未来」
♬「狭間で揺られ立ち眩んでいるけど」
♬「人生訓と経験談と
占星術または統計学による」
♬「教則その他、参考文献」
♬「溢れ返るこの人間社会で」
♬「道理も通る隙間もないような日々だが」
♬「今日も超絶Ｇ難度人生を」
♬「生きていこう　いざ」
♬「いつか来たる命の終わりへと」
♬「近づいてくはずの明日が」
♬「輝いてさえ見えるこの摩訶不思議で」
♬「愛しき魔法の鍵を」
♬「君が握ってて　なぜにどうして？」
♬「馬鹿げてるとか　思ったりもするけど」
♬「君に託した　神様とやらの采配　万歳」
（健太郎）うちんトイレにも
柳井君の皿ば　飾っとぉとよ。
フッ。　トイレに飾ってもらうために
詩を書いてるわけじゃないんだけど。
（健太郎）フフッ　ばってん
八木さんは　すごか人やねえ。
見直したばい。　売れるもんば
見抜く才能があるっちゃないと？
うん…　いや　でも　あの人➡
金もうけとか
あんまり興味なさそうなんだけどなあ。
ふ～ん。
あ…。
うん。
うん？
なん？　仕事ばしようと？
いや　今　のぶちゃんが思い浮かんで➡
面白い詩が浮かんだんだ。
今　目の前におるとは　のぶちゃんやなくて
健ちゃんばい。
まぶたの裏に　いつもいるの。
のろけてからくさ。
まぶたん裏　見せてみんしゃい。
カレーば　すり込んじゃぁけん。
やめてよ　やめて。
（粕谷）追加注文　来ました。
（八木）全部店頭に並べよう。
（粕谷）ああ。
急に面倒な仕事を頼んで　悪いな。
（蘭子）いえ　郵便局や会社の経理部に
いたこともあるので➡
事務仕事　慣れてますから。
助かるよ。
あの嵩さんの陶器は
どれくらい売れたんですか？
さあな。
うちの商品じゃないから　分からん。
え？　八木さん　関わってないんですか？
ああ。　売り上げのほとんどは
製造した工房のものだ。
ああ…　どうりで…。
朝田君は　この詩集
わざと置いてったんだろ。
違います。　うっかりです。
（アキラ）八木さん
子供たちが会いたいっていうから➡
連れてきちゃいました。
（子供たち）こんにちは！
（八木）おお　よく来たな。新しいカード
直接　八木さんに渡したいそうです。
おじさん　はい！
私はチューリップのカードを作ったの！
僕も！
私は　お花！
（八木）すごいな。　ちょうどよかった。
僕が孤児院にいた頃
八木さんが来てくれて➡
一人一人　ああやって
プレゼント渡してくれたんです。
そう。
いくか？　いよっ！
（子供たち）いや～！　キャ～！
お皿　気を付けろよ。
（八木）もう一回いくか　今日は。➡
よし！
（子供たち）わあ～！　アハハハ。
（食材を切る音）
☎
はい　柳井です。
あ　八木さん。　今　代わりますね。
☎（八木）ああ　執筆中なら　伝言を頼むよ。
はい。
詩が書けたら　義妹さんに渡してくれ。
明日　ここに届けてもらうから。
それから　もっともっと詩を書けと
そこにいる詩人に伝えてくれ。
あの　八木さん➡
うちの人は漫画家ですから
もっともっとと言われても➡
そんなに次から次へと詩は書けません。
いいんだよ　のぶちゃん。　代わって。
もしもし　電話代わりました。
はい。　もっともっと詩を書きます。
はい。
（受話器を置く音）
嵩さん　無理せんといて。
大丈夫。
漫画を描くみたいに
言葉が　どんどん浮かぶんだ。
これまで出会った人たちが
僕の詩の源なんだよ。
寛伯父さん　千代子伯母さん。
ヤムさん。
千尋。
あと…　死んだ父さんも…。
みんなの顔を思い浮かべると
言葉が　どんどん浮かぶんだ。
あふれてくるんだよ　どんどん　どんどん。
もちろん　のぶちゃんのことも。
嵩さん…。
はあっ。
「なつかしい今日よ　サヨーナラ…」。
（蘭子）義兄から預かってきました。
ご苦労さん。
♬～
粕谷　アキラ。
出版部門を作るぞ。
我が社最初の作品は
やないたかしの詩集だ。
八木　この会社を潰すつもりか？
戦争を経験した俺たちの会社の
目標は何だ？
人を幸せにすることだろう。
そのためには　まず➡
優しさや思いやりの気持ちを広げたい。
あいつの詩には　その力がある。
（アキラ）やりましょうよ。
僕は　八木さんや　のぶさんのおかげで
本が大好きになったんです。
いつか本を作る仕事がしたいって
ずっと思ってたんです。
皿もマグカップも売れてるし
失敗はしないか。
粕谷
印刷屋回って　交渉してくれるか？
（粕谷）アキラ　行こう。
（アキラ）はい！　よっしゃ…。
行ってきます！
終わりました。
ありがとう。いえ。
義兄の作品が売れるのは
私もうれしいので。
またいつでも声かけてください。
うん。
じゃ　私はこれで。
ご苦労さま。
子供たちにプレゼントを渡す時➡
いつも　あんなふうに
抱き締めてあげるんですか？
ん？
ああ…。
この世の中で
子供たちが生きていくのに必要なのは➡
まずは　栄養のある食べ物　住まい。
そして　音楽に　物語に➡
詩。
精神の栄養ですね。
つらいことがあっても
それがあれば乗り越えられます。
もう一つ必要なのは…。
もう一つ？
人の体温だ。
あの子たちは　親から無条件に与えられる
ぬくもりを知らない。
八木さんは
これまで　何百人という子供たちを➡
抱き締めてきたんですね。
そういうことになるかな。
ふう～。
そういう八木さんを…➡
誰か　抱き締めてくれる人は…。
いや…　俺は…。
すみません　変なこと聞いて。
失礼します。
（ドアの開閉音）
愛することが　うれしいんだも～ん。
嵩さん　書き終わったら
お風呂屋さん行こう。
うん。　いいですねえ。
フフフ。
準備しよくで。
「ボクは愛する➡
あなたを　キミを」。
お待たせ。
はい。
「土を　水を　トンカツを➡
愛することが　うれしいんだもん」。
はあ～　これは…➡
すばらしい叙情詩で…。
メルヘンだ。
メルヘン…　僕の詩が？
その答えは　読んだ人が見つけてくれる。
柳井　お前の詩集を出そう。➡
そのために出版部を作った。➡
詩集のタイトル　考えてくれるか？
はい。
（戸が閉まる音）
八木さん？
あ　いらしてたんですか。
（八木）
あいつ　今　詩集のタイトルを考えてるよ。
詩集？
（八木）自費出版なんかじゃなく
もっと大勢の人に読んでもらうんだ。
出してくださるんですか？
ありがとうございます！
あ…。
（戸が開く音）
八木さん！
「愛する歌」というのは
どうでしょうか。
「愛する歌」か。
はい。
これらの詩は　あまり
世に知られることはないに違いない。
けれども　僕にとっては
愛する歌なんだという意味です。
お恥ずかしい。
決まりだな。
よかったね。
お祝いに　今夜は
嵩さんの好きなトンカツ揚げるき。
え　トンカツ。うん。
あ…。
僕は愛する　トンカツを…。
フフ…。ハハッ。
食べよ。うん。
（カエルの鳴き声）