（黒羽快斗）
＜レディース＆ジェントルメン！→
夜の街にきらめく
奇跡のイリュージョン。→
にっくき悪党の素顔が見える
ミラクルをどうぞ＞
（パトカーのサイレン）
（中森銀三）捜せ！怪盗キッドは絶対この近辺に潜んでいる。
（怪盗キッド）ハァハァ…。
今日こそ　奴の両手に
鋼のブレスレッドを→
ぶちかましてやるんだ！《マズったな…。→
予報じゃ　雨だとは言ってたけど…ハンググライダーで→
飛べねぇぐらいの
どしゃ降りとはね…》
（通信機：ナイトメアの声）
ハッハ…お困りのようだね
怪盗キッド君。
あの…
どちら様でしょうか？
（通信機：ナイトメアの声）
私かい？私の名は…ナイトメア。
んっ？
（ナイトメア）君の味方だよ。
♪♪～
ナイトメア？
そいつがキッドを逃がしたって
言うんですか　茶木警視！？
（茶木）
ああ　そういう内容のメールが
ついさっき　二課に届いたよ。→
「今回は怪盗キッドを
我が友として迎える…→
今度の１３日の金曜
午後８時…秀峰美術館で→
我ら二人の繰り出す
悪夢を御覧に入れよう」とな。
何ですか
そのナイトメアって？
奇妙な仮面をつけた男でな。
世界各国の盗賊の類と手を組み→
獲物の半分の報酬で
それを盗み出す手口や→
逃走経路を完璧に組み立てる
謎の計画師だ。
なんで　キッドが
そんな奴と？
幸いなことに奴と組んだ盗賊は
全て犯行の夜が明ける前に→
現地の警察に確保され
中には逃げようとして→
その銃弾に
倒れた者もいるそうだ…→
盗んだ　お宝の半分を
抱えてな…だから→
盗賊共の間では　こんな噂が
真しやかに流れている。
ナイトメアとの仕事をやり遂げ
無事に一夜を明かせた者は→
この世の
一切の悪夢を振り払い→
溢れんばかりの幸運を
手に入れることができると。
ホォ～。怪盗キッドも
その幸運ってヤツに→
目が眩んだんだろうが…
これで　やっと君も→
キッドから解放されるな…。
えっ？
（茶木）だって　そうだろう？
ナイトメアに→
目をつけられた盗賊は
捕まるか　命を落とす運命…→
まあ　我々ニッポンの警察としては是が非でも　その２人を→
生きたまま
確保したいところだがな。
ニッポンのって…？
ナイトメアは世界を
荒らし回っている国際的犯罪者だ。
当然　赤い手配書を手に
彼らもやって来る。
赤い手配書？
（茶木）引き渡し請求を前提に→
逃亡犯罪人の身柄拘束を求める→
国際逮捕手配書だ。
知らんのか？
じゃあ　まさか
やって来るっていうのは…。
ああ。国際刑事警察機構インターポールだよ。
♪♪～
（ヘリの飛行音）
（機動隊員）表側１３６名！→
裏側１０３名！
本館１８５名！屋上４７名！→
ヘリ６機！
すべて配置につきました！
よ～し！時間まで各自
その場で待機！警戒を怠るな！
あの～。
んっ？
よ～く来たな
インターポール！ワシが→
この現場を取り仕切る
中森だ！…って　快斗君か？
あっ　はい…
呼ばれたんで来たんですけど。
ああ…後で君に今回の
防犯システムを見て欲しくてな～。
君はキッド同様　手品が上手い！
手品師の目から見ての
感想を聞かせてくれ！
はぁ…。
じゃあ　後で。
頼むよ～。
フフッ…。
《まあ　こっちとしても
願ったり　叶ったり…→
この怪盗キッドに
ショーの前から→
手品のタネを
明かしてくれるんだから…》
（中森青子）おやおや　何が
おかしいのかね？
怪盗キッド君？
えっ！？
な～んちってぇ…フフッ。
あっ　青子！？
な…何なんだよ　その格好！？
機動隊の人にね…一度
着てみたかったって言ったら→
予備のヤツ貸してくれたんだ～。お父さんには内緒でね！
ホントは彼にも
見せたかったんだけど…。
彼？
（ケンタ）ねえ！→
お姉さんも
悪い奴と戦うの？
ん？
ん？…ええ　そうよ！
捕まえて　ギッチョン
ギッチョンにしてやるわ！
この世に悪が栄えた
ためしは　ないんだから！
じゃあ　パパの味方だね！
ガンバッテ！
パパって…君　誰だ？
ボクはケンタ・コネリー。
パパはジャック・コネリー。→
ナイトメアっていう悪い奴を
ず～っと追いかけてる。→
インターポールっていう所の
偉い人なんだよ！
（コネリー）
遅くなって　すみません。→
これが昨日　電話でお話しした
ナイトメアに関する追加資料です。
し…しかし
お１人で来られるとは。
私の部下は
現在　外で待機中です。→
我々は　あなた方
地元警察に協力するだけで→
逮捕権は　ありませんから。ああ。それにしても
日本語　お上手ですね。
妻が日本人でね…
３年前に亡くなりましたが。
（ケンタ）≪パパ～！≫ん？
ハハハッ…！
ケ…ケンタ！？ん？
《やばっ　お父さん！》
どうして　ここに？パパがニッポンに
帰って来るっていうから→
施設　抜けだしてきちゃった！
施設？
妻を亡くしてから
この子を預けている施設です。
私は仕事柄
世界中を飛び回っていて→
面倒を見られないので。
ケンタ
抜け出して来たって…→
施設の人が心配して
いるんじゃないのか？
平気だよ！パパのホテルに
泊まるって言って来たから！
（コネリー）
ああ…しかし　弱ったな。→
この子を施設に
送っている時間は　私には…。
え～っ　ボク帰るの？
じゃあ　私が送りましょうか？
《着替え　早っ！》
（コネリー）えっと…その子は？
娘の青子です。たまに
ワシの弁当を届けさせていてね。
じゃあ　息子のこと
お願いします。
は～い！
んん～っ…。
（コネリー）では　ナイトメアを
頼みましたよ。
ええ。キッドもろとも
お縄にしてやりますよ！
お互い。長年
背負い続けてきた厄介な荷を→
早く　おろしたいですしね。
ですな。
（コネリー）それでは…。
ああ　１つだけ…→
ナイトメアって　ぶっちゃけどんな奴なんですか？
（コネリー）
そうですね…捕まった彼の
相棒達の言葉を信じるのなら→
ナイトメアは人の心に入り込み
全てを見透かし　自在に操る…→
ずる賢い悪魔…って
ところでしょうかね。
《人の心を操る悪魔か…
確かに　そうかもしれねぇな…》
回想
ハァ…。
（通信機：ナイトメアの声）
どうだい　怪盗キッド君。→
私がセレクトした
逃走経路は？
さすがは
計画師　ナイトメアだな。
（通信機：ナイトメアの声）
おや　私の名を
ご存知なら話が早い！→
今度の１３日の金曜日に…。
悪いが俺は
あんたとは組まねぇぜ？
（ナイトメア）
ほほぉ～　そうきましたか…→
噂に違わぬ　一匹狼ぶりですな。
（通信機：ナイトメアの声）
いや　実際には
仲間が１人いるはず→
君になりすまし　君の逃走を
手助けする忠実な老人が…。
なに！？
（ナイトメア）
ハハッ…わかって頂けたかな？
（通信機：ナイトメアの声）
私から逃れることは不可能…→
君は常に私の監視下にあると…。んっ…。
（ナイトメア）そう　今この時も…。
《ナイトメア…！？》
んで…獲物は？
現在
これが今回　ナイトメアと
キッドが狙っている→
ブラック・オパールが埋め込まれた
イヤリング　ダーク・ナイト！
そして　この宝石を収めるのが→
対キッド用に開発した
防犯システムだ！
あの全面　硬質ガラスの
ケースのフタを開けるには→
高圧電流の流れる鎖を
外さなければならない！
単純だが
鉄壁だとは思わんか？
なるほど…で
このケースの中の液体は？
水だよ。ブラック・オパールは
乾燥に弱いからって…→
ですよね…近藤館長？（機動隊員）ああ　館長なら→
腹が減っては　戦はできぬと
夕飯を食べに帰られました。
外は縦横４８センチ
内は直径１６センチ…。
≪で…どうだね　快斗君
このシステム？≫
あっ　いや
盗られないと思いますよ。
《フタを開けなきゃね！
…あれ？》
青子…まだ居たのかよ？
だって…この子
ボクもパパと一緒に→
悪い奴を
やっつけるって…。
ほら　ここはボウヤのパパや青子のお父さんに任せて。
嫌だ！ボクも戦う！
パパみたいになるんだもん！
うっ…。
おい　ど～した？
大丈夫？
へ…平気だよ　薬あるから。
おめえ　それ
鎮痛剤じゃねぇか！
あっ　うっ…。
お医者さんはボクの頭の中に→
悪い奴が住んでいて
手術をしなきゃいけないって→
言ってたけど…。
手術って　おめえ…。
（ケンタ）でも　大丈夫だよ。
パパ言ってたもん…→
ナイトメアが居なくなれば
ボクの頭ん中で暴れてる→
悪い馬を追っ払えるって！
そしたら　ず～っとパパと
一緒に暮らせるようになるって。
（グゥ～！）
あっ…。
あら　お腹すいてるの？
だったら　青子とファミレスでカレーライス食べよっか？
ニンジン食べれば　悪いお馬さんおとなしくなるかもよ！
う…うん。
馬っていえば　中で彼に会った？
だから　誰だよ？
おっかしいな～。
今日　こっちに帰るから→
快斗に伝えてくれって
メール来たのに…。
はぁ？
現場で会うのを
楽しみにしてるって。
おい！まさか　そいつ…。
（ばあや）
本当に行かれるのですか？
坊っちゃま…→
今夜は
例のキッドだけじゃなく→
何やら恐ろしい名の悪人も関わっていると→
聞き及んでおりますが…。
（白馬）知ってるかい？ばあや。→
ナイトメアを象徴するのは
黒い馬だということ…。
（ばあや）
ええ　存じておりますが…。
（白馬）黒い馬は　チェスで言うなら後手のナイト。→
ならば　先手の白いナイトである
僕がボードに立たねば→
ゲームは始まらないよ。
この　白馬探がね。
（通信機：ナイトメアの声）
配置された機動隊は
表側　裏側→
本館　屋上に
計４７２名。→
おまけに　ヘリ６機が
上空で睨みをきかせている。
ああ　わかってるさ。
しかし　その情報　一体どこから？
（通信機：ナイトメアの声）
監視カメラだ。
美術館に設置された。→
その映像を傍受し　たった今
再確認させてもらったのだよ。→
そう　私は警察の
ありとあらゆる情報を→
見通す力を備えていると
言っておこうか。
ほぉ～。
本来なら　私がセレクトした
逃走経路まで誘導する所だが→
君には　必要ないかな？
ああ
ちゃんと盗み出してやるから→
枕を高くして
いい夢みながら待ってろよ。
ナイトメアさんよ！
（機動隊員）
警部！近藤館長が来られました！
ったく　遅いですよ館長。
（近藤）いやあ　申し訳ない。
で　どうかね調子は？
これから　あのケースに
ダーク・ナイトを入れる所ですよ。
あ　ちょっと待ちなさい。
ん？
念のために
ケースの最終チェックを…。
ウム
どうやら問題はないようじゃ。
後は　このフタを乗せて→
高圧電流を流す鎖を
取り付けるだけじゃ。
おおっと
よろめいてしまったわい。→
年かのぉ。
ったく…。
よし！鎖を取り付けたら吊るせ！
《フッ…細工は流々》
《あとは　白馬の野郎が…
うまく引っかかってくれれば》
（クラクション）
（白馬）ばあや　どうしてこの道を？
先程　中森警部から→
この道が空いていて
一番早いという情報を。
ばあや　それは怪盗キッドだよ。
ええっ！？
警部の声で
わざわざ混んでいる道に誘導し→
僕を足止めさせているんだ。
ああ…。
ばあやが愚かでございました。
（白馬）大丈夫。→
犯行前に僕に来られちゃ
都合が悪いんだとわかったから。
あっ。
坊っちゃま！
僕は　走って行くよ。
（携帯の着信音）
ん？
はい　中森。
（白馬）中森警部　白馬探です。
は　白馬君！
警部　そちらの状況を
教えてください。
状況っていっても…まだ何も…。
ん？
ちょっと暗すぎじゃないですか？
この部屋。
私が今　調節してきたんじゃよ。
オパールは　約６～１０％の水を含んでおり→
乾燥すると亀裂が入るから→
強い光を
避けなければならんのじゃ。
でも　これじゃあ…。
確かに　これじゃあまるで…。
盗ってくれと言わんばかりの
暗さじゃのぉ。
警部　明かりが！
落ち着け！
予備の電源に切り替えろ！
宝石がなくなってる！そ　そんなバカな！
大丈夫　あるじゃないですか。
ほら　台座からズリ落ちて
水の上にプカプカって…→
浮いてるじゃないか！
おおっ！
どうなってんだ！
オパールの比重は
２．１０から２．１３。
絶対に水に浮くわけが
ないんですが。
じゃあ　偽物だって言うのか！？
とにかく　鑑定するから
鎖を外してフタを！
あ　待って下さい！
僕が到着するまで
何も触らないで…。
んなの待ってられっか！
（白馬）《くそっ！》
こ　これは偽物じゃ！
お　おのれキッドめ！
（部下）
コネリー主任！たった今→
宝石がキッドに奪われたとの
報告が。
問題はない。
ナイトメアのパターンは読めている。
逃げた先で２人は落ち合うはず。
各員　私の指示に従って
迅速に行動！
２人を追い詰めろ！
（部下）了解！
あっ！パパだ！
パパが乗ってたよ！
え？
運転手さん　今の車　追って！
どうしたの？
ボク　パパに言わなきゃ
いけないことがあったんだ！
ボクの頭を治してくれる
いいお医者さんを→
施設の人が見つけてくれたって！
だから　ボクのことなんか
気にしないで→
思いっきり悪い奴らと
戦ってって！
ね！これだけパパに言わせてよ！
お願い！
いくら調べても無駄だ！
キッドは　犯行前に
宝石を偽物にすり替えていて→
停電中にケースを傾け水に落として浮かせ→
守っていたのは偽物だったとワシらをバカにしたんだよ！
（白馬）
しかし　妙だと思いませんか？
ん？
普通　これだけの水が入っている容器を傾ければ→
水面中央の辺りから
水がせり上がった側面まで→
ゴミが付くはずなのに→
このケースには
ゴミが端にしか付いていない。
つまり　動いた水の量は
かなり少なかったってことで。
お　おい！
ん？それは？
（白馬）透明なアクリル板ですよ。→
小さなストッパーを
ケースの四隅に張り付け→
それに引っかかるように
アクリル板を沈め→
水深を浅くしたんです。
停電中にケースを傾けて→
水に落ちた宝石が
浮いて見える深さにね。
ってことは
あの館長が鑑定した偽物は→
本物だったってことで…。
（機動隊員）警部！
館長が眠らされてトイレに！館長だ！
キッドは　館長に変装して
宝石を持ち去った！
この美術館から
出すんじゃないぞ！
《おそらく　もうすでに
その変装を解いて→
あの白い翼で　夜空のどこかを→
羽ばたいているとは
思いますけどね》
チッ　またハズレか…。
（拍手）
いやあ　見事だったよ。
怪盗キッド君。
フン。
おや？獲物は山分けのはずだが？
残念ながら　俺の目当ての宝石じゃなかったんでね。
フッ…どうだい？
私がセレクトした逃走経路は。
セレクトか…
そりゃ選び放題だよな？
ニッポンの警察に
直接警備態勢を聞いてんだから。
何？
そうなんだろ？
インターポールの
ジャック・コネリーさんよ！
バカな。
言ったはずだぞ。
私が警備態勢を把握できるのは→
防犯カメラや警察の通信網を傍受し…。
だったら　何で数を間違えた？
（ナイトメア）数？
機動隊は表１３６　裏１０３→
本館１８５　屋上４７　計４７１名。
あんたのは　１人多かったぜ？
そう　ふざけて
機動隊の格好をした→
ある女の子の分まで
数に入れちまったんだよ。
あんたは　防犯カメラを傍受したんじゃない。
あの時　あの場で
直接　自分の目で数えたんだ。
（ナイトメア）
フン！世界各国を回っているとね
たまにいるんだよ。
我々　インターポールに
見栄や対抗意識を燃やして→
わざと数を違えて報告する
馬鹿な地元警察がな。
だから　いつも自分の目で
確認しているんだが→
今回は　裏目に
出てしまったようだ。
ちょっと待ちなさい！なるほど。
自分の正体を見抜いた相棒は→
あんたが自分で消してたって事か。（コネリー）ああ。→
私が組むのは
その国が手を焼いている盗賊。→
手柄を地元警察に渡す条件で→
私の発砲はなかったことに
なっているのだよ。
（パトカーのサイレン）
おっと…
何も知らない私の部下が→
指示通り　地元警察を
連れて来たようだ。→
君の屍を拾いにな。
フン…。
人の命をとってまで
息子を助けたいってか！
あんたの息子は　厄介な頭の病気。
金が入り用だ。
あんたが息子に言ってた→
「ナイトメアが消えれば
病気が治る」ってのは→
その費用が貯まれば　ナイトメアを引退するってことなんだろ？
だが　せっかくのお宝も
安く買い叩かれ→
かといって　獲物を独り占めすればもう誰も組んでくれなくなる。
（コネリー）
その通り！
だから　これからも盗賊共に→
悪夢を見せ続けねばならんのだ！
この仮面を被ってな！
パパー！
ケ　ケンタ！？
うわっ！
パパだ！今　パパの声がした！
って　何でお前らここに？
だって　この子が…。あっ　ケンタ君！
捨てろ！
そんな宝石捨てて
早く両手で俺の腕に！
ダメだ　これはケンタの…
ケンタの手術…。
（ドンッ！）
ん？
パパ！
((ボクも
パパみたいになるんだ！))
（バンッ！）
パパ！
ケ…ン…。
♪♪～
うっ…うっ…うわ～！
うっ…うっ…。
なんてこった…
宝石を守ろうとして落ちたのか？
キッドの手袋を
持っているところを見ると→
落ちそうなこの人を
キッドは助けようとした様ですね。
さては　あの２人
仲間割れをして逃げやがったな？
お宝を放り出して。
《いや　彼は盗んで行きましたよ→
この子のために。→
真実という名の　悪夢をね…》
愛する息子のために命を落とした
哀しき男。
しかし　皮肉にも→
これで彼は　ようやく悪夢から
解放されたのです。
ケンタに幸あれ…。
ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｉｌｌｕｓｉｏｎ．