（黒羽快斗）
皆様　旧年中は『まじっく快斗』を→
お引き立ていただき
ありがとうございます。
さ～て　お立ち会い。
♪♪～
メェ～！メェ～！
新年　明けまして…。
♪♪～
（一同）おめでとうございます！
（中森青子）
今年も　よろしくお願いします。
メェ～！
♪♪～
きゃああ～っ！
へ？
ぎゃっ！
イエ～イ！
どいて～！
お　おい！
きゃっ！
ぐわっ！
やっほ～！
わわわわ…あ～っ！
どわぁ～っ！
あた～。
て　てめえ…。
いい加減にしろよな！
さっきから俺にばかり
ぶつかりやがって！
仕方ないじゃない。
青子は初心者なんだから。
向こうで滑れよ！
わわ…わあ～！きゃっ！
ううう…。
まったく下手だな　てめ～は！
何しに来たんだ！
なによ！青子だって
一所懸命やってんのよ！
（紅子）オーッホホホホ！
そうやって
はしゃいでいられるのも今のうち。
黒羽快斗！今日こそ　あなたを
私の虜にしてみせる。
んっ…。
（紅子）《それにしても中森青子…
目障りな子》
♪♪～
（紺野）は～い　みなさ～ん！
（生徒達）ん？
（紺野）スキー教室も　あと半日！
夕方には楽しい催しが待ってますよぉ！
（男子生徒）楽しい催し！？
（男子生徒）そんなの聞いてないぜ。
題して　仮装スキー大会！
各自パートナーを見つけて
カップルで仲良く滑るのです！
（生徒達）え～っ！！
うそ～！（村井）マジかよ～。
（恵子）先生　女同士じゃ
いけないんですか？
ダメです！！
カップルは男と女が組むもの…。
夕闇に包まれたゲレンデに
２本のシュプールを描く…。
そこは２人だけの世界…。
（男子生徒）
紺野先生　何か悪いもんでも
食ったのか？
（女子生徒）しっ…こういう時は
邪魔しちゃダメよ。
（女子生徒）そうよ。女の子は
いくつになっても→
乙女心を
持ち続けているものなのよ。
周りは冷たい雪ばかり。
でも　２人の間に生まれた→
恋という名の灯火は　そんなもの
簡単に溶かしてしまうわ！
（男子生徒）
いや　でもさ　乙女心っつっても
限度があるだろ。
（女子生徒）
そ　そりゃまあ　ちょっと→
行き過ぎてる感じも
しなくないけど。
（女子生徒）紺野先生　高校生の頃→
あんまり
いい思い出なかったのかな？
きっと
青春の１ページになるんだわ！
ああ　なんて
ロマンチックなんでしょう。
ど～しましょっ！我ながら名案！
あっ…。
なんで仮装なんだよ。
コホン…。
ただ滑るだけじゃ
面白くないでしょ？
もちろんベストカップルには
ステキな賞品が用意されてます。
（生徒達）え～っ！
おお！賞品だって！
なになに？なんか　もらえるの？
ホントかよ～？
（ざわめき）
（紺野）仮装の道具は
各自　探してくるように。
じゃ　解散ね。
（手を叩く音）
《パートナー…パートナーか…》
おい　ここの温泉　混浴らしいぜ。知ってる　知ってる。
ケケケケ！
エッヘヘヘ…。
ん？
((てめえみたいな下手くそと
組むわけね～だろ？バーロ))
ん？
中森さん　ちょっと！紅子ちゃん！？
（紅子）
中森さん　あなた
黒羽君のこと好きなんでしょ？
え～っ！？べ　べ　別に～！
（紅子）ウフッ　あ～ら　そう？
私は好きよ。
えっ？
黒羽君は　あなたの思ってる様な簡単な人間じゃありませんわ。
もっと不思議で　もっと…。
（紅子）要するに　平凡なあなたとは釣り合わない。
どう？私と賭けをしてみない？→
夕方の仮装スキー大会で
どっちが彼とペアを組めるか…。→
負けたら彼から手を引…。うふふふ！
な　中森さん？
あははは…。
だって～笑っちゃうよ～。
紅子ちゃんみたいな美人が
快斗のこと好きだなんて。
あ…。
快斗のやつ
けっこ～モテるんだなぁ。
ねえねえ　快斗のどこがいいの？
教えて～！
どこって別に…オホホホ。
とにかく　勝負は勝負よ。
赤くなっちゃって…
紅子ちゃんて　かわい～。
《そっか～紅子ちゃん
快斗のこと好きだったんだ～》
そっか　そっか…
きゃっ！
《いいな～紅子ちゃん
快斗と一緒に滑れるんだ…》
（藤江）うわ～っ！
ふわぁ…。
藤江君？
あっ…ああ！
紅子様～！はぁ…。
藤江君　紅子ちゃんのこと好きなんでしょ？
紅子ちゃん　美人だからね～。
でも　僕なんかダメだよ。
目立たないし　太ってるし→
スキー下手だし…
とても紅子様となんか…。
どうせ僕なんかを
相手にしてくれる→
女の子なんて　いやしないんだ。
そんなこと　そんなことないよ！でも…。
じゃあね～
青子と一緒に滑ろっか！
えっ？
下手は下手同士　ガンバロッ！！
ねっ！
で　でも青子ちゃんには快斗が…。
関係ないよ。
快斗は　ど～せ紅…いや…。
誰か上手い人と滑るんでしょ。
きゃっは～！
♪♪～
よっと！へへっ！
（村井）ヒュー！相変わらず快斗は
うめ～な～！んっ？
んおっ！ん？
えっ？
おっ先！！
へっ？
じゃあね～！
はあ？なんだ　ありゃ？
あら　黒羽君。
よぉ　紅子。
さすが黒羽君！
見事な滑りですこと！
アハハハ…。
《この女　苦手…》
≪きゃっ！≫
ん？ん？
あた～！また　やっちゃった～。
よお　青子。
《快斗…》
相変わらず下手だな　おめ～は！
うるさいわねぇ！
そ～いやぁ
まだ決めてないんだろ？
何をよ？
ほら　夕方のなんとか大会の
ペアってやつ…。
あっ…。
ケケケケ…しょ～がねえからよ
俺が組んでやるぜ！！
えっ？
あ～ら　中森さんは
藤江君と組むって聞いたけど。
紅子ちゃん。ホントかよ？青子。
そ　そうよ！
じゃあ　しょうがね～な…。
うん…。
あ　リフトが来たわよ。
あ…え？
じゃあね　中森さん！
オーッホッホッホ！
《仕方ないよね…》
どうなさったの？
さっきからムスっとしちゃって。
ムスっとなんかしてね～よ。
私とペアを組んでくださるわね？ああ　別にいいよ。
アハッ！見て　このウェア！かわいいでしょ？
ああ　別にいいよ。
ねえ　黒羽君？ああ　別にいいよ。
オホホホ！天下の怪盗キッドも
あの娘が絡むと形無しね！
な　なんのことだか　さっぱり…。
ぐっ？
なんなら
一生ペアを組んでもいいのよ。
《ゲッ！マジだぜ　こりゃ～》
わかった　わかった。
組みゃあいいんだろ！？
くすっ…かわいい人。
《効いているらしいわね。→
背中につけたハートのワッペン。→
取り付けた相手となら　必ずペアを組んでしまう　おまじない》
《いずれ　あなたは私の虜…》
オホホホホ！
（紅子）オーッホッホッホ！《この女　苦手…》
あ～。
あ～あ　つまんねぇ→
なんかつまんねぇんだよな。
（恵子）あっ　誰もいな～い。
（女子生徒）え～。
（恵子）すご～い　貸切みた～い。
（女子生徒）ほんとだ～！
お～！
（恵子）ここって混浴なんでしょ？
大丈夫　さっき見たら
誰もいなかったんだから。
わ～　広～い。
（恵子）おっ　青子　相変わらず
胸ないね～。
もお　ほっといてよ！
《あっ　青子！？》
《ま　まずい…》
何よそれ。
ん？
ねぇ　ちょっと
あそこに誰かいるわよ！
えっ。
おほほ　私のことかしら？
（恵子）わ～　かわいい！
ハスキーボイス。
おほほ…。
（女子生徒）なんだ　女の子か
よかった～。
《あなた達　丸見えですわよ》
≪うふふ…≫
だよね～。あっ　そういえば→
なんで青子　快斗くんと
ペア組まなかったのよ？
だって青子　スキー下手だから。
え～　それで
あきらめちゃったわけ？
だって快斗
カッコ悪いの嫌いだから…。
青子なんかと滑ると恥かいちゃうよ。
ケッ。
快斗いつも　バカばっかり
やってるでしょ？
だから　幼なじみとして。
たまにはさ　快斗にカッコよく
決めさせてあげたいじゃん。
だからいいのよ　これで。
（女子生徒・恵子）よくない！
よくね～よ！
よくないわよ　オホホ…。
（紺野）は～い　皆さ～ん。→
準備はいいかしら～？
なに～！怪盗キッドだ～！？
似合う？
あちゃ～！
ど～せ青子の奴が…。
キッドと中森警部で
優勝間違い無しよ！
きゃほらんらん。
とでも言ったんだろ？
うん。
捨て身のギャグだな…。
あら快斗くん
かわいいワッペンね。
へ？
あ～！くそぉ
紅子のしわざだぜ　こりゃ。
あ　紅子様の…。
えっ？
いいな～　それ…。お前まさか紅子のことを？
あれ？わっ。
ほい。
わ～い！
さっと。
フフ。
さあ始めるわよ～！
みんな順番に並んで～。
（女子生徒）紺野先生ノリノリだね。
（恵子）自分は滑らないのにね。→
って　あの人たちは何なの？
仮装スキー大会の審査員として
近所を散歩していた→
蔵王温泉商店街の
皆さんに来てもらったのよ～。
アハハ　よくやるわ。
お～い　恵子！
なんだよ　この衣装！
（恵子）あ～　リボン曲がってる！
これじゃオカマじゃね～か！
い～から　い～から。
あんたもよくやるわ…。
（紺野）それでは仮装スキー大会の
始まりで～す！
エントリーナンバー１番！→
しろくま夫婦！
う～ん　イマイチ。
技が足りん。
（紺野）３点　１点　３点　２点
９点です！→
お次はエントリーナンバー２番！
一寸法師！
うわ～　あっ…あ～！あっ　あっ　おあ…。
（生徒達）ハハハ…。
あらあら。
お椀ぶちまけちゃったねぇ。
残念　５点です。→
エントリーナンバー３番！
宇宙飛行士！→
ブレーメンの音楽隊！→
タイタニック号！→
一休さんと屏風の虎！→
仮面ヤイバーと
レーザーポリス！→
鏡の国のアリス！
アハハ…。
アァ！
（生徒達）アハハ…。
お行きなさい！
（生徒達）ハハハ…。
あれ？藤江くん
どこ行っちゃったのかな？
（紅子）中森さん。
あっ。
どうやら私の勝ちのようね。
（生徒達）オー！
エントリーナンバー８３番！→
雪の女王と雪男！
オーッホッホッホ…。
頑張ってね　快斗。
ん？あっ…。
さあ　行きましょ　黒羽くん。
オーッホッホッホ…。
私達の華麗な滑りをごらんなさ～い！
（生徒達）オー！
オッホッホッホ…。
ウフフフ…。
《快斗　どうして…》
オーッホッホッホ…。
《どうして　もっと早く青子を
誘ってくれなかったの…》
（紺野）１０点　１０点
９点　１０点！→
なんと３９点です！
これは優勝が→
決まってしまったかも～！
アハハ…。
か　快斗のバカヤロー！
悪かったな…。
えっ？
バカヤローで。
《快斗…》
藤江くんは？
奴は憧れの紅子様と一緒さ！
最高得点ですわ　黒羽くん！（藤江）《あ　紅子様と→
僕が…ウゥッ！》
しかしよ～　どうにか
なんねえのか？そのカッコ。
あ　あっ…。
せめてよ～。
ん？きゃっ！
こんくらいにしなきゃな！
あっ…。
ほら。
あ…。
快斗　本物のキッドみたい。
バーロ！本物よりカッコイイぜ！
でも　どうすんの？
青子滑れないよ。
大丈夫！青子は
滑んなくていいんだよ。
え？へっ？あ…。
じっとしてろ。
うん…。
（紺野）
エントリーナンバー８４番！→
怪盗キッドと中森王女！
よ～し　行くぞ！
ヘヘッ。
あっ　あれは！黒羽快斗！
（紅子）《自ら怪盗キッドに
なりすますとは…》
だ　大胆不敵な男！
じゃ　じゃあ　あなたは？
紅子様～！
んじゃ行くぜ！
よ～い　しょっと！
そ～れ！
それ！
とっ！もういっちょ！
（生徒達）オー！
ハー！
わあ…。
フフフ…ハハハ…。
ウフフ…。
よっと！
（鐘の音）
（生徒達）オー！
（紺野）１０点　１０点　１０点
１０点　４０点満点！
（快斗・青子）フフフ…。
（紺野）優勝は２年Ｂ組→
黒羽快斗と中森青子！
いえ～い！
アッ…。
アァ…。
ウゥ…。
ホント　ドジだな。
なによ。
そんなんじゃ　いつまでたっても→
俺は捕まらないぜ　警部。
あっ…。
ヘヘ　ヘッヘヘ…。
ウフフ…。
くっ…またしてもやられたわ。
でも私はあきらめない！
お父さん　ただいま～。
はい　これスキー教室のおみやげ！
（中森銀三）ん～？なんだこりゃ？
♪♪～
白銀の世界で
魔女は心を縛る呪術を用い→
かたや奇術師は
人体入替えのマジックを披露。
少女の心に刻まれた
月下の奇術師の姿は→
果たして　本物か偽物か…
それでは→
ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｉｌｌｕｓｉｏｎ．
♪♪～