♪～
（ティプトリー）ごめんなさい
（ホランド）いきなり何だ
（ティプトリー）何か…
あなたたちにとって—
つらい選択をさせてしまった
みたいだったから…
（ホランド）言ってる意味が
分からないな
（ティプトリー）でも ノルブ…
あの方を捜すつもりなら—
いつかは立ち寄らなくては
ならない場所であるのは—
分かっていたはず
（ティプトリー）そうでしょう？
（ホランド）ハァ…
何でも お見通しか
まっ デル・シエロは
あんたらにとっては大切な所だしな
たまたまだ
たまたま…
（ティプトリー）違うわ
（ホランド）あ…
（ティプトリー）もちろん
私たち ヴォダラクにとっては—
あの地は グレートウォールに
向かうための清めの地
だけど 同時にあそこは
訪れた誰にとっても—
選択の門になるのよ
ん… 選択の門…
確かにね
（ケンゴー）全システム
駐機状態に移行完了
（ギジェット）お疲れ様
コンパクインターフェアレンサーの
状態は？
（ウォズ）
ポイント・システム・アー・ゴー
まあ これだけ目立つ場所なら
あんまり関係ないけどな
（ジョブス）
主機は点火したままだ
（ジョブス）いつでも発進できる
（ケンゴー）了解！
いずれにせよ いつまでも
停泊するつもりはなかろう
何せ ここは…
（タルホ）たぶんね
（ケンゴー）ん？
（タルホ）さっさと尻尾を巻いて
逃げ出したいのもいるみたいだし…
あのおばさん 降ろしたら
きっとすぐに出ると思うわ
（ハップ）
忘れもんはないだろうな
（ハップ）確認してくれ
（ティプトリー）
ホントにありがとう
それで お礼というわけじゃ
ないんだけど…
いらねえよ そんなもん
あっ… いいから
持っておきなさい
いつか必要になるかもしれない
その時 これがなければ
困るでしょう？
ハァ… まったく…
分かったよ
こんなもんが
必要にならないことを祈るよ
みんなにとって
すばらしい光が待っていることを…
（レントン）兄さーん！
ドギー兄さーん！
（ムーンドギー）だから
誰が兄さんだと…
（レントン）
兄さん 見て見て！ ほらっ
（レントン）やっとできたんだ
俺の新しいボード
かっこいいでしょ～
まったく 手伝いもしねえで
これ終わったら出航だぞ
えっ 何で！？
ホランドが言ってんだ
しかたねえだろ
ホランドが？ 何で？
知らねえよ
（レントン）すごい いい波
来てますよね
（ムーンドギー）ああ
（レントン）
いい波が来るなら—
どこにでも行くって
言ってましたよね ホランドって
（ムーンドギー）ああ
ホランドって
結構気まぐれなんですね
さあな 分かんね
お？
おばさん
ここで降りるんだ
ここまでの
約束だったからな
兄さん どこに？
俺もボード 取ってくんだよ
給水の間ぐらい
ここでリフれるだろ？
あっ 待って
俺もつきあいます！
（ホランド）状況は？
（ケンゴー）変化なし
現在 飲料水の補給中
終わり次第発進
それでいいんだな？
ああ せっかくの波だけどな
（タルホ）珍しいじゃない
波だけが生きがいの
あなたにしてはさ
そういう お前は
どうなんだよ！
何よ 文句あんの？
お前なあ！
（ハップ）おい よせ
（ストナー）あれ？
何やってんだ？ ホランド
何って 何だよ
（ストナー）いや だって
波 乗るんじゃないのかよ
波？
（ストナー）ああ
だって あいつら 先 行ってるぜ
あいつらー！
（タルホ）
ちょっと ホランド！
（レントン）やっぱ ここの波
最高っすねー！
（ムーンドギー）ああ
（レントン）
こんないいスポットなのに—
誰もいないなんて 最高！
（ホランド）何やってる
（レントン・ムーンドギー）ん？
（レントン）あっ す すいません！
給水はまだ…
（ホランド）何をやってるって
聞いてるんだ！
（レントン）ああっ…
だ だって
ここ すごいいい波で—
俺 こんな波 初めてだし…
それに この廃墟が
すごくいい波 作ってくれて…
何で人がいないのか
分かんないけど—
こんなスポットができたことに
感謝したいなって…
（ホランド）うっ…
だから… その… え！？
ああっ！
（ムーンドギー）えっ ええっ…
（レントン）いってえ…
何ですか！
うっせえ
（レントン）いきなり殴ること
ないじゃないですか！
理由 説明してくださいよ！
うっせえんだよ！
（レントン）ううっ！ ぐっ…
（殴る音）
（ムーンドギー）う… ああっ…
（レントン）うっ 何だよ…
いきなり２度も…
何なんだよっ！
そうかよっ！
そうかよ そうかよ…
そうかよ～っ！
（ムーンドギー）
ああっ…
♪～
（モーリス）
ママ 怖い顔してる
（リンク）お姉ちゃんが
ママを怒らせたからだよ
（メーテル）違うわよ！ リンクが
おもらし したからでしょ！
（リンク）おもらしなんて
してないもん！
（エウレカ）レントン？
どうしたの？ レントン！
（レントンの泣き声）
（衝突音）
（レントン）うわあっ！
（レントン）うっ…
ハァ… ああっ うっ…
んっ… うん？
炭だ
単なる廃墟なわけじゃない
真新しい…
ってことは
爆撃があったのは最近？
（物音）
（レントン）あっ！
誰！？
あっ！
あっ 待って！
うわっ！
うわあ～！ うわっ うわっ…
いってぇ…
（ティプトリー）あら あなた！
（レントン）えっ？
おばさん…
（タルホ）で… ちっちゃいのは？
（エウレカ）
ホランド！ レントンが…
あっ…
わりい
（ティプトリー）
ああ そうかい そうかい
それは災難だったねぇ
気になるのかい？
（レントン）え？
ここは 外見は
トレーラーハウスだけど—
中身は修道所だからね
修道所？
あの…
（ティプトリー）なあに？
（レントン）ヴォダラクって
本当に反政府組織なの？
（ティプトリー）
どうして そう思うんだい？
（レントン）だって 学校で
先生やみんなが…
もっと 何考えてんのか
分かんなくて—
怖い人だって…
（ティプトリー）
うん… 分からない
知らないものは怖いもの
それは みんな一緒
でも おばさんは
全然 そんなふうに見えないし
そうね
人は見た目じゃ分からない
大地は 見たまま
何も変わらない
でも それを
みんなが理解してたら—
ここも こんなことには
ならなかったでしょうね
（レントン）ああ…
（ティプトリー）この怒れる大地は
人間だけのものじゃないわ
なのに私たちは 揺れるスカブに
無数の杭(くい)を打ちつけ—
制圧したつもりになっている
でも パイルバンカーがないと
地殻変動が起こるって 教科書に…
それじゃあ どうして
パイルバンカーがあると—
地殻変動がなくなるの？
（レントン）う…
分かんない
あなたは ただ 誰かが
記したことを読んで知っただけ
違う？
（タルホ）まだ見つからないの？
暗くなる前に戻りなさい
それに
ニルヴァーシュは危険だわ
分かってるわよね？
あっ…
（レントン）
何で こんな何もない所に—
わざわざ集まってくるの？
（ティプトリー）ハァ…
それは選択の門だから
選択の門？
（ティプトリー）
シウダデス・デル・シエロ
空の都
かつて その美しさで知られた
ヴォダラクの地
どんなに破壊されたとしても
それは変わらない
グレートウォールへの道を
たどるべきか—
それとも この大地に
とどまり続けるべきか…
ここに来た者すべてに
何かを選ばせる そんな町
（レントン）なのに ボロボロだ
そう 数年前のある日
この町を軍が襲撃したの
え？
塔ごと この町を破壊して—
そして ただヴォダラクを
信じていた人たちを—
軍は虐殺していった
（男性）ティプトリーさん
（レントン）あっ
（男性）大変だ！
やつが また現れた！
白い悪魔だ！
白い悪魔？
（着陸音）
あっ！
（エウレカ）レントン！
いるのは分かってるの！
みんな心配してるっていうから—
早く出てきて…
（レントン）
エウレカ 俺を捜しに？
（エウレカ）キャアッ！
（レントン）あっ！
あっ… ああっ！？
エウレカ！
レントン！
（レントン）エウレカ！
うわっ！
ああっ！
（信者たち）
出てってよ！ 出てけ！
ちょっと！
この子が何したって言うんだ！
（男性）
そいつは人殺しだ！
（女性）
私たちが何したって言うの！
（男性）軍の犬め！
何言ってんだ！ エウレカは…
（エウレカ）いいの
（レントン）何で！
私… 本当に
軍の犬だったから
えっ… あっ！
（サイレン）
（信者たちのざわめき）
（レントン）何だ？
おばさん…
（ティプトリー）あなたたちも
早く逃げなさい
定時爆撃が来るわ
定時爆撃？
（飛行音）
（レントン・エウレカ）あっ！
軍の空中戦艦！？
（ウォズ）敵 空中戦艦
急速接近中！
現在 デル・シエロ南部を空爆中！
（ケンゴー）サーキットの
回転が上がらん！
主砲の発射は無理だ！
フライホイール安定！
足並み 何とかそろった！
ホランドは？
（ギジェット）909で出ました
ニルヴァーシュを
回収してくるそうです
先に離脱するわ
遅れないでって言っといて！
（ティプトリー）あっ…
（レントン）何で みんな
君にこんなことするんだろう
何か いい人たち
みたいなのに…
（エウレカ）
しかたないんだよ
えっ！？
（エウレカ）しかたないの
こんなことされるの
自業自得だから…
でも 俺 女の子に
こんなことするなんて…
しかたないんだよ！
だって 私 ここで…
大勢の人間たちを
殺したんだから
ああ…
（エウレカ）この町に住む人間を
せん滅すること—
それが 私たち
ＳＯＦに与えられた任務だった
（レントン）
ＳＯＦ？ それって…
（エウレカ）
私たちがいた部隊—
軍の特殊部隊のこと
（レントン）それじゃあ まさか
ゲッコーステイトの元って…
（エウレカ）そう 命令さえあれば
どんなことだってする—
ただの人殺し部隊
（住民たち）うわっ…
（レントン）そんな…
うわさは本当だったなんて…
（エウレカ）理由なんてなかった
ただ 実行するだけ
それが 私が
私でいられる証明だった
それに… その時の私には—
ニルヴァーシュとホランド以外に
信じられるものがなかった
だから ホランドが
戦えって言ったら—
私は戦った
だけど…
（エウレカ）あっ
（男性）ううっ… えい！
あっ…
（住民たち）ああっ… おおっ！
（住民たちの悲鳴）
（エウレカ）うっ… はっ！
（モーリスたちのおびえる声）
（モーリス）ううっ ううっ…
（メーテルの泣き声）
まさか
その時の子どもたちが…
うん…
メーテル モーリス リンク…
そんな…
じゃあ まさか
その作戦を指揮してたのは…
私たちのチーム
ＳＯＦのリーダーは—
ホランドよ
はっ…
（レントン）でもさ
でも しかたなかったんだろ？
だって その時は
戦争だったんだろ？
それに君は軍人で…
（エウレカ）分かってない！
（レントン）えっ？
（エウレカ）
今も私は戦争をしてる
私たちがしてることは
ゲームでもスポーツでもない
私が戦うことで
人間たちは傷つき 死んでいく
気づいてないかも
しれないけど—
レントン 君もそれに
加担してるんだよ
この戦争に…
（モーリス）帰ってくる？
ママ 帰ってくる？
（ヒルダ）大丈夫よ
今 ホランドが迎えに行ってるから
（モーリス）本当に？
ママ 戻ってくる？
（ヒルダ）安心なさい
今まで ホランドは
うそついたこと ないでしょ？
うん
（爆撃音）
（ホランド）くっそ！
よりにもよってだ
（エウレカ）私たちが犯した罪は
どんな形でも償うつもり
でも それ以上に
私たちは生き延びなきゃいけない
生き延びて
使命を果たさなきゃいけないの
そのためだったら
何だってするわ
それじゃあ エウレカは—
戦わせるために
俺を連れてきたのかよ
（エウレカ）そうよ
君がいなくちゃ—
ニルヴァーシュは
ちゃんと動かないから
あ…
（エウレカ）
ニルヴァーシュがなければ—
私たちは 使命を
果たすことができないから
（レントン）うう… 何だよ それ！
使命だか何だか
知らないけどさ—
じゃあ だったら何で…
何で君は—
ここで メーテルたちを
助けたんだよ！
あ…
（レントン）全部が全部
信じたわけじゃない
でも 君が軍を抜けたのは
命令だからといって—
罪もない人たちを
殺すのが嫌だからなんだろ？
使命とか何とか
そんなこと言ってるけど—
でも それって 軍の命令と
何も違ってないじゃないか
エウレカ！
君は うそをついてるよ！
罪もない人が殺されていくのは
嫌なんだろ！
どんな形でも
償いはするんだろ！
でも 今 出ていったら—
ホランドたちに迷惑が…
（レントン）そうかよっ！
（エウレカ）はっ
レントン 何するの！？
ニルヴァーシュで
軍の爆撃をやめさせるんだ！
そんなムチャなこと！
俺は ティプトリーおばさんたちを
見殺しにできない！
それは私も同じだよ！
だったら一緒に行こう！
エウレカ！
あ…
（レントン）
うわっ うわああっ… うわ～っ！
いっつう…
何もしてないのに いきなり…
あっ？
エウレカ…
行こう レントン
（レントン）え？
ニルヴァーシュが—
レントンに従えって言ってる
ぐっ！
今の… あっ！
ニルヴァーシュ！？
（レントン）さっきので
ナビができなくなったけど—
穴はふさいだし
データはメインで見られるから—
問題ないよ
（エウレカ）でも どうしよう
塔を回り込んでたら
間に合わないかも
大丈夫 前を見て
この２つの塔の間をくぐり抜けて
先回りするんだ！
（艦長）定刻を過ぎた 作戦終了
（艦長）
直ちに この空域を離脱せよ
（レーダー手）
艦長！ ２時の方向に—
アンノウン現出！
（艦長）何！？
（レーダー手）形式不明のＬＦＯが
急速に接近中です！
ＬＦＯ！？
ＲＰＧじゃないのか！？
（警報音）
何！？
対空砲火！
（エウレカ）大丈夫！
（エウレカ・レントン）うおお～！
（ティプトリー）そう これが
あなたたちの決断なのね
この先に たとえ苦難の道が
待っていても—
あなたたちの行き先に
光があらんことを…
（ホランド）
リフレクターを破壊して—
反射力を
低下させるなんて…
あの戦い方は
エウレカじゃない
まさか…
（レントン）エウレカ…
エウレカ！
（エウレカ）あ…
右 見てごらん
あ…
ねえ 知ってた？
ここって みんなに何かを
選ばせるとこなんだって
だから エウレカだって
きっとここで 何かを選んだんだ
それに ティプトリーおばさんが
言ってたけど—
ここの見た目が
どんなに変わっても—
ここが ここであるのは
変わらないんだって
俺は 昔 君がここで選んだことって
すごいことだと思うし—
そのすごさは
今も変わらないと思う
ここが変わらないのと
同じようにね
君が たとえどんなことを
前に選んでいたとしても—
俺は君を信じるし
それに—
俺は その時の君から
何も変わってないことも信じるよ
（エウレカ）変わった…
（レントン）あっ！
（エウレカ）私…
変わっちゃったかもしれない
君が来てから 私
（レントン）分かんない
何でか分かんないけど
俺は この時—
心から この子の
力になりたいって思った
それが 俺の
選んだことだったんだよ 姉さん
だから…
（レントン）すべての責任は
俺にあります！
すべて
俺が単独でやったことです
だから エウレカは…
（ホランド）
お前 ボードはどうした？
え？
新しくしたんだろ？
その… どさくさで
なくしました
そっか
なら 次のボードに
これ付けとけ
はあ…
こ これって…
（ホランド）
エウレカから 話は聞いた
あっ…
（ホランド）そのウィールを
持っている以上—
お前はゲッコーステイトの
正式メンバーだ
今後 勝手は許さんからな
（レントン）
あ あの それって！
（タルホ）チビッ子！
（レントン）は はい！
キレイに使うのよ
はあ！？
（レントン）何すか？
この小汚い部屋は…
何言ってんの あんたの部屋よ
（レントン）え！？
さっ 正式メンバー
最初の仕事よ！
この部屋 キレイに
片づけなさい！
はあ… ああ…
はい！
変わってない
私 変わってないよね
そうでしょ？ そうだよね？
…ね？
ニルヴァーシュ
（レントン）つづく
♪～
（ナレーション）過去という
現実から逃れるために—
月光(げっこう)号は
すべてが始まった場所へと向かう
その頃 １人の少女とともに—
ある計画が
動き始めようとしていた