♪～
（レントン）
あれが サクヤさん？
（レントン）あの でも だって…
あれ 花の蕾(つぼみ) だよね？
（ノルブ）感じるのか？
（エウレカ）うん
（ノルブ）フッ… 行こうか
はっ はい
（ノルブ）ふっ… んっ
（メーテル）う…
（リンク）うあ…
みんなは ニルヴァーシュの所で
（リンク）やだ！ 僕も行く！
（メーテル）私も！
（メーテル・リンク）あっ あ…
待ってて
（銃撃音）
（ホランド）どうだ？
月光(げっこう)号とは連絡が取れたか？
（マシュー）まだだ
（ホランド）
持ってきた通信機が—
３つとも壊れるなんて
ありえねえだろ！
（マシュー）
いや 壊れてるわけじゃねえ
可聴範囲の全域にわたって これだ
聞こえるのは うちらと僧兵たちの
デジタル暗号通信のノイズだけ
（ホランド）
ぐっ… どういうわけだか—
この壁を乗り越えて 僧兵たちが
攻撃を加えてこないとこを見ると…
やはり この壁に
秘密がありそうだな
（ヒルダ）ダメ リーダー！
（マシュー・ホランド）あっ？
（ヒルダ）
撃っても撃っても 湧いてくる
これじゃあ 壁撃ちしてるみたいよ
（ホランド）分かってる
レントンたちが戻ってくるまでの
辛抱だ！
壁撃ちかあ
フフン
マイハニーは いいこと言うぜ
どうした？
（マシュー）見てみろよ
これから 月光号に
暗号通信を送る
どういうことだ？
だから 壁撃ちしてるんだ
（ホランド）何？
（マシュー）ここから通信を
送っても すぐに戻ってきちまう
まるで 見えない壁に
当たっているみたいにな
（ホランド）見えない… 壁？
（レントン）やっぱり 蕾だよね
サクヤさん この中にいるのかな？
ああっ
本当に久しぶりだね サクヤ様
うん そうだよ
エウレカとレントン
そして ニルヴァーシュだよ
（エウレカ）ん…
レントン
お前は グレートウォールの先に
何があると思う？
（レントン）え？
門を越えたその先には
一体 何が待っていると思う？
（レントン）分かりません
（ノルブ）眠るスカブコーラルが
エウレカやサクヤ様を—
人類との対話の仲立ちとして
産み出したと聞いたら—
ニルヴァーシュは お前たちが
ゾーンを越えるための—
渡航の船として現れたのだと
聞いたら—
お前は 何を思う？ 何を考える？
わっ 分かんないです
分かんないですよ そんなの
ん…
あっ…
俺とサクヤ様も かつて
その先を覗こうとしたことがある
そして たどり着けなかった
（レントン）あっ
エウレカ！
大丈夫 レントン
あっ…
本当に よく似ている
私の愛したサクヤ様に
（レントン）ん…
あっ
（サクヤの笑い声）
（高僧）よいな
聖者様の前では 決して
言の葉を発してはならぬ
くれぐれも 此岸(このきし)の垢(あか)で汚(けが)さぬよう
（ノルブ）しかし 私なんぞに
御身の回りのお世話が務まるものか
（高僧）聖者様とて お一人で
すべてができるわけではない
お世話をする者が必要だ
そして そなたには
その資格があると—
高僧会の満場が認めた
眼横鼻直(がんおうびちょく)
よどみは なかろう
これより先 私は立ち入れぬ
ヴォダラクのお導きのままに
（扉の開閉音）
♪～
（足音）
あっ
♪～
（サクヤ）わっ！
（エウレカ）はっ
あ…
（サクヤ）こんにちは！ エウレカ
こんにちは サクヤ
（ノルブ）聖者が少女だとは
教えられていなかった
そうではないな
我々が 勝手に
聖者にまつり上げたのだ
大地から産み落とされた
その少女を
（サクヤ）とってもうれしいの
だって ずっと
会いたかったんだもん あなたと
私の心を訪ねてくれたのは
あなたで２人目
40年ぶりのお客様！
私も会いたかった
（サクヤ）ねえ 聞いてくれる？
私 ずっと ずっと
聞いてほしかったんだ
（エウレカ）フフッ
（サクヤ）私とノルブのこと
（ノルブ）高僧会が 俺を
世話係と認めたといっても—
やることなんて
ハナから決められてる
部屋の掃除 着替えの準備
ランプの油の交換 食事の上げ下げ
俺だからって 何か
特別なことができるわけじゃない
フッ…
勝手やっていいもんでもない
だがな いつだって暗い顔
飯だって 一口しか手をつけない
“何とかしたい”って
普通 思うだろ？
（サクヤ）だってさ…
まずいんだもん！
だいたい 体動かしてもないのに
そんなに食べられないって
毎日 やることないし
誰も口きいてくれないし—
退屈
そしたらね
ある日 あの人ったら…
あっ…
あ…
（ノルブ）いけません！
（ノルブ）
それは 池の蓮にございます！
はっ！
ハス…
ハス？
いっ いえ 私は ノルブと
はっ！ うっ… うう…
フッ…
ノルブ
（ノルブ）んん…
あ…
（ノルブ）
サクヤ様が 初めて見せた笑顔だ
そして 俺は その瞬間に…
ウフフッ
フォーリンラブってやつ？
あら
（サクヤ）フフッ
だって しょうがないじゃない？
それまでのお坊さんは—
みんな 堅っ苦しいの
ばっかりだったんだもん
そりゃあ ノックアウトされるって
ノルブはね
私に 笑顔を教えてくれた人
（ヒルダ）
本当にいいの？ リーダー
（ホランド）かまわねえ！
空に向かって ビームを撃て！
知らないからね
ちょっと！ 何よ これ？
（マシュー）この壁って
もしかして 結界になってるわけ？
（ホランド）そういうことだ
（マシュー）あん？
俺たちは
レントンたちが戻ってくるまで—
この先の亀裂からの攻撃を
防いでいればいいんだ
（マシュー・ヒルダ）了解！
（ノルブ）サクヤ様は 決して
他の人間に笑みを見せなかった
彼女の笑顔は
俺だけのものだった
（扉の開閉音）
（地響き）
あっ
（人々のどよめき）
（人々の悲鳴）
（ノルブ）ああっ！ だっ！
うっ！ ふっ！
う… ハァ…
あっ ああ…
（サクヤ）は… ううっ
（ノルブ）コンパクの輝き…
美しい
（サクヤ）えっ？
ノルブ…
ノルブ！
（僧）う… ああっ
（サクヤ）その手は
温かくて優しくて—
この夜が
ずっと続けばいいのにって
あの人と一緒なら—
ずっと閉じ込められてたって
いいかもって
でも…
（エウレカ）あ…
その日は やってきた
えっ？
（ノルブ）私が サクヤ様と一緒に
グレートウォールへ？
（高僧）言の葉を
お教えしていない聖者様が—
ノルブ様の御名(おんな)を発したと—
お聞きしております
（ノルブ）はっ…
（高僧）
聖者様は お選びになったのです
常世へと渡り
我らの心願を伝え—
大地との負の連鎖を解くために
ノルブ様を選ばれたのでございます
私が 大地と人とを？
私が…
はっ
（人々の歓声）
（信者たち）
ノルブ様！ ノルブ様！
（ノルブ）何とぞ
御耳(おんみみ)を汚(よご)すことをお許しください
サクヤ様にお供し 門を抜け—
人と大地をつなぐことができれば
どれほど すばらしいか
我の意味 本懐も
果たせるというもの
ただ…
ただ 私が あの時
名を告げねば—
本当は サクヤ様は 私など…
はっ
ノルブ
（ノルブ）お許しください
聖者様…
（高僧）これが 大地の光明
（高僧）なんと荘厳な！
（ノルブ）ああっ うっ ううっ
（サクヤ）ノルブ！ ノルブ！
（ノルブ）あっ…
ノルブ！ ノルブ！
ノルブー！
ああっ
あっ！ うっ サクヤ様ー！
（サクヤ）ノルブ！
ううっ
（ノルブ）サクヤ様！
ひっ
サクヤ様！
（サクヤ）ああ ノルブ 大好き
サクヤ サクヤ！
サクヤ サクヤ サクヤ…
あっ… サクヤアアアア！
んっ… う…
ぐっ！
ああっ
はあっ あっ！
あ…
サクヤ？
サクヤ… はっ
ひっ！
あ… ああ…
うっ あっ ああっ うっ…
うわあああああっ！
（ノルブ）
もし 俺が あの時—
コンパク・ドライヴを
引き抜かなかったら…
そう思うか？
俺にも分からん
分かっているのは
サクヤ様が蕾に姿を変えたこと
この胸に コンパク・ドライヴが
埋め込まれたこと
俺たちが ゾーンを
突破できなかったという事実
フフッ ホント 大失敗
でもね 聞いて
私 知っちゃったの
ん？
（サクヤ）
あなたが生まれてくるってこと
（ノルブ）はっ
サクヤ
（僧兵たち）あ… ああ…
（ノルブ）きっと ゾーンは
今も時を止めたまま—
俺の胸のコンパクが—
サクヤ様のもとに戻るのを
待っているのだと思う
フッ… いや—
待ってなどおらんか
大地は ただ そこにあり
我らを見つめているだけだ
（レントン）
つらかった… ですよね
ん？
（サクヤ）でも 後悔はないわ
んっ… 彼が
“サクヤ”って呼んでくれた時—
やっと １つになれたって
気がしたんだもん
うれしかった
だって 私 ノルブのこと…
エウレカは？ レントンのこと
あっ
フフッ…
（サクヤ）ウフッ
でも ちょっぴり嫉妬してるんだ
（エウレカ）嫉妬？
だって エウレカは
いろんなもの 持ってるんだもん
私も欲しかったなあ
あ…
なーんてね
大丈夫
あなたたちなら きっと
（エウレカ）うん
１つになること 怖くないからね
あの子 エウレカにベタぼれだから
うん
（サクヤ）
絶対 優しくしてくれるよ
うん
（サクヤ）
幸せになるのよ エウレカ
サクヤもね
あ…
うん
（サクヤ）
もうすぐ バスが出る時間
じゃあね エウレカ
あっ 待った
（エウレカ）ん？
（サクヤ）帰ろうとしたのね
（サクヤ）消してあげようか？
（エウレカ）あ…
これは 私が
今まで生きてきたことの証しだから
（サクヤ）フフッ
強いね エウレカは
何だ！
（ストナー）
分からん 地殻変動か？
（ヒルダ）ちょっと待って
リーダー！ 上見て 上！
（ホランド）どうした！
結界が 消えたのか！
（レントン）ああ…
うっ
あっ！
はっ エウレカ！
あっ エウレカ しっかり！
（エウレカ）うん 大丈夫
（ノルブ）
サクヤ様は 何と言っておった？
（レントン）あ…
はっ…
（エウレカ）幸せになれって
そうか サクヤ様は… そうか
（レントン）ん？
（ウォズ）レーダーに
コンパク干渉波を確認！
９時の方向より
ヴォダラ宮に向けて—
戦闘艦 急速に接近中！
（ウォズ）その数 ３！
（ケンゴー）ホランドたちは？
（ギジェット）通信回復！
（タルホ）こっちに回して
ホランド
あと８分で上空に到達できる
回収は？
（ホランド）ダメだ！
まだ レントンたちが戻ってない！
（タルホ）
空軍の船が３隻 急速接近中よ
どうする気？ このままじゃ…
（ホランド）ここを死守する！
それが レントンたちとの約束だ！
（タルホ）だけど ホランド！
月光号で 先手を取ればいい！
何としても…
（ミサイルの飛来音）
はっ！
（マシュー）あっ
（マシュー・ホランド）
ぐっ ううっ くっ！
（タルホ）ホランド！
大丈夫だ 安心しろ！
こんな所で死ぬつもりはねえ！
いいか 俺たちは死なない
誰も死なせない！
はっ…
俺たちは 血ヘドを吐いても
生き残らなきゃなんねえんだ！
（レントン・エウレカ）つづく
♪～
（ナレーション）
相次ぐ攻撃に 覚醒する大地
未来へ飛び立とうとする
少年少女を—
大人たちは
決死の覚悟で後押しする