♪～
（デューイ）私は連邦軍最高司令官
デューイ･ノヴァクです
これから話すことを
冷静に聞いていただきたい
これより 我々は
人類の存亡を懸けて―
スカブコーラルに対して
反抗をくわだてます
作戦は必ず成功します
そして―
（ホランド）んんっ…
作戦は必ず成功します
そして―
必ずや 我らが母星
地球を取り戻します！
オラトリオNo.８
発射！！
（アネモネ）
まあ 人生いろいろってとこかな
心残り？
ないって言ったら そんなの
うそになるって決まってる
♪～
（アネモネ）
私も まだまだ若いし―
買い物だってしてみたいし
おいしいものだって―
もっとたくさん
いろんなもの食べたいじゃない？
そりゃあね そりゃあ…
すてきな恋だってね―
そういうのできれば
ホント最高なんだけど
そう… ホント最高…
だけど 何だかね
ホント あーあって感じ
（警告音）
（アネモネ）ホント…
あーあ
（ホランド）地下への大穴だと？
（ユルゲンス）
銀河(ぎんが)号から情報を失敬した
先ほどのエネルギー波が
スカブの大地を貫いたようだ
データをリンクする
（索敵兵）ジ･エンド確認！
スカブ開口部へ
突入するようです！
何！？
（ドミニク）あ…
（アネモネ）気になる人？
（ドミニク）んっ
（アネモネ）いた …うん 過去形
いまさら 伝えておけば
よかったなんて考えてる自分に―
ちょっと自己嫌悪
もう どうしようもないのにね
もし また今度
生まれてくることができたなら―
今度はもっと 器用な人間に
生まれてきたいな
もう… どうしようもないのにね
何だか自己嫌悪
303を出す！
（タルホ）ホランド！
ジ･エンドに レントンたちの
邪魔をさせるわけにはいかねえ！
（ウォズ）まずい！
開口部が 自己修復を始めた！
ううっ
んんっ… 急げ タルホ！
あっ…
これより最終進入
谷底まで高度を落として ドギー！
（ムーンドギー）え！？
（ハップ）この速度でか？
（タルホ）軍の光学索敵網に
引っかからないためには―
それしかないの！
（ムーンドギー）んっ
ついてこれっか？ ドンガメ！
（操舵手）言ってろ！
♪～
それじゃあ 行ってくる
（ガリバーの鳴き声）
（ドミニク）おわっ！
（ドミニク）お前…
フッ そうか
（ガリバーの鳴き声）
（ドミニク）アハッ ハハッ フッ
一緒に行こう
（ホランド）月光(げっこう)号が
303を射出したあと―
そのままイズモ艦とともに
目標上空より―
弾道飛行で戦線を離脱しろ！
ホランド
ドミニクには悪いが… あっ…
レントンたちの邪魔は
誰にもさせるわけにはいかねえんだ
現在 スカブ開口部 直径10！
閉塞(へいそく)まで残り７分！
急げ ホランド！
突入開始！
（索敵兵）光学センサーに感！
対象 月光号―
および アンノウン １
（ユルゲンス）フッ
♪～
（通信士）干渉波 感！
銀河艦隊に補足されました
（ユルゲンス）むっ
（副長）艦長！
左舷ランチドアに開放警告！
（ユルゲンス）何！？
んっ…
（ドミニク）私が行きます
（ホランド）ドミニク！？
（ドミニク）
私がジ･エンドを止めます
ジ･エンドのライダーを説得します
落ち着け！ 今は 私情を
挟んでいる場合じゃない！
（ドミニク）私情の何がいけない！
はっ…
（ドミニク）
俗物だと呼んでもらってかまわない
愛する人を…
アネモネを止めるのは
私でありたい！
だから… お願いします！！
んっ…
（ウォズ）
もうすぐ 開口部が閉じるぞ！
（ギジェット）ヤッバ！
銀河艦隊から ＫＬＦ多数！
（タルホ）ホランド！
ハァッ…
ＫＬＦは俺が押しとどめる！
行ってこい ドミニク！
あ…！
んっ！
うああああ！！
♪～
残り 15秒！
んんっ
うあっ！
（警告音）
こ… 高速艇…
シグナル ロスト…
んっ！
ちっくしょお！！
大尉との交信が途絶しました
月光号による303の回収を
確認後 ブースト点火
戦線を離脱する
（副長）艦長…
聞こえなかったのか！？
（アゲハ隊員）
月光号 および アンノウン
空域より離脱していきます
（アゲハ隊員）追撃させますか？
放っておきなさい
フッ
（レントン）ねえ 知ってる？
俺たちの指には
みんな 名前がついてるんだよ
親指がお父さん
人差し指がお母さん
（エウレカ）
知ってる 中指がお兄さん
薬指がお姉さん 小指が弟
私たちみたいだね
（３人）ヘヘッ
（エウレカ･レントン）あっ
（エウレカ）あっ…
（レントン）ん？
ニルヴァーシュ？
どうしたの？ ニルヴァーシュ
（２人）あっ…
何だ あの空？
はっ あれは！
（エウレカ）あっ
（レントン）黒いＬＦＯ…
（２人）ううっ…
（２人）うっ くっ…
（レントン）あっ！
（エウレカ）どうしたの？
ねえ どうしたの！？
ニルヴァーシュ
うそっ！
♪～
（エウレカ）あっ！
（レントン）あっ！ ううっ
（２人）あっ
くっそお
（エウレカ）レントン 左！
（レントン）あっ
くっ！ させるかあっ！！
（アネモネ）くっ… うっ
♪～
くぅっ…
（エウレカ）待って！ レントン
あの子が苦しんでるって
あの子のライダーの声を
聞いてほしいって―
ニルヴァーシュが言ってる
だけど… だけどニルヴァーシュ！
あのＬＦＯは
司令クラスターを！
（エウレカ）んっ
（レントン）ん…
お願い レントン！
（アネモネ）
もし この戦いが終わっても―
生きていいって言われたら…
（２人）あ？
（アネモネ）小さな鏡を１つ買って
ほほえむ練習をしてみよう
はっ！ あ… うっ…
（メーテル）悲しそうな声
（リンク）泣かないで
（モーリス）レントン
（レントン）あ？
んっ
助けよう
うん
（アネモネ）
何度も何度も練習しよう
もう一度 会うために…
聞こえるよ あなたの声！
（アネモネ）もし 誰も傷つけずに
生きていいと言われたら―
風にそよぐ髪を束ね
大きな一歩を踏みしめて―
胸を張って会いに行こう
生きていたい
ありがとうを言うために
たくさんの気持ちを贈るために
言えるよ！！
（アネモネ）生きていたい！
気づかなきゃよかった
こんな気持ち…
（エウレカ）生きていいんだよ！
生きちゃいけないなんて
誰も言ってないんだよ！
（アネモネ）
うっ… だって 苦しいの！
あの人が どこにもいないの！！
そんなの… そんなの！
はっ
きっと伝わるよ アネモネ！
ううん エウレカ
もう… 伝えられるはず…
ないじゃない
バスクード…
（ドミニク）アネモネーッ！！
（アネモネ）あっ！
（ドミニク）アネモネーッ！
アネモネーッ！！
はっ！
あっ レントン
（レントン）あ うん！
はっ！ ジ･エンド ダメ！
うあっ う… うああああっ！！
（アネモネ）はっ…
ん… ドミニクーッ！！！
レントン あれ…
（レントン）んっ
すごい… あのＬＦＯ―
まるでニルヴァーシュだ
私たちも！
（レントン）うん！
ドミニク… ドミニク！
あ！
はっ… んっ！
ドミニク！ ドミニクーッ！！
（ドミニク）ん… あっ！
アネモネ！
（ガリバーの鳴き声）
（ドミニク）んっ
（ドミニク･アネモネ）んんっ
（ガリバーの鳴き声）
その えっと… 久しぶり
バカ！！
あんな所に落ちてくるなんて
どういうつもりよ！
ごっ… ごめん！
いいわ 特別に許してあげる
えっ
（アネモネ）会いに来てくれた
救ってくれた！
（ドミニク）救えた… のかな？
（アネモネ）救おうとしてくれた
（ドミニク）
初めて見せてくれたね そんな顔
とても すてきだ
はっ…
聞こえない！
えっ？
好きだって言ってるんだ！ あっ
ああっ…
私も初めて こんなすてきな気持ち
何だかもう 死んじゃってもいい
（アネモネ）はっ
（ドミニク）あ…
ううん うそ
生きていたい
ドミニクと一緒に ずっと！
生きよう 一緒に
あっ
（アネモネ）フフッ
（ガリバーの鳴き声）
レントン
うん 生きよう 一緒に
この星で…
みんなで生きよう！
うん みんなで！
みんなで！
（レントンたち）フフッ
♪～
（アネモネ）あ？
（銀河兵士）
オラトリオNo.８
ターゲット ビーコンに向け
アルティメット照射 準備完了！
障害なし！
（アゲハ隊員）
どうやらジ･エンドも―
つぎ込んだ予算分は
仕事をしてくれたようです
（アゲハ隊員）
しかし よろしいのですか？
アルティメット出力では
本体が自壊してしまいますが
君の望む世界に
あんなものは必要なのかね？
えっ
（一同）あ？
（レントン）何だ？
ああ！
（ドミニク･アネモネ）ああっ！
はっ！
ジ･エンド！
ジ･エンド？
ジ･エンドーッ！！
アネモネ
ドミニク…
ジ･エンドが…
（ドミニク）あっ
ああっ！
ジ･エンド…
（エウレカたち）あ…
（レントン）あ…
（レントン･エウレカ）つづく
♪～
（ナレーション）
星に最後の刻(とき)が迫る
少年たちは
わずかな希望を信じ―
男たちは それぞれの
尊厳を懸けて 決戦に挑む