よりしろ職人の朝は早い
最初は短時間しか動かなかったよりしろだが
魔力を練り込むコツをつかんでからは
徐々に寿命が長くなってきた
こ～ね　こ～ね
ぬいぬい
服は手縫い
細かい作業は嫌いじゃないので
チクチク
黙々と作る
グリグリ
かわいく作れると　地味に嬉しい
関節の可動域が甘い
余はもっとカッコいい
もっと背が高く　頭身を上げた姿にせよ
服はハイレグを所望する
は～い
クライアントの無理な要求にも
誠実な対応を
桃ちゃま　ステキなよりしろをありがとうなの
く… 口が勝手に感謝の言葉を
違う　これは余の本当の気持ちでは…
ありがとうなの
やめよ　自我がグチャグチャになる
良質なよりしろは　遠隔操作もバッチリだ
アルバイト先で色々あって眠いシャミ子
ジーッ
いえいえ
おおっ　シャミ子
病んではないので見守らなくてもいいんですけど
いや…
そもそも君はこの子の働きに見返りを与えているのかね
シャミ子って　何か欲しいものとかある
どうしたんですか　突然
よりしろ券くれ～
いいから　何でも言ってみて
じゃあ　アイスもなか
よりしろ券くれ～
そういう食べたら消えるものじゃなく
何でもって言ったのに
履歴書の住所はここのはずなんだけど…
マスター　完全に不審者やわ
あれ　あなたたちは
げっ！魔法少女
なぜここに?
ここに住んでるので
横に用心棒がいるなんて履歴書には書いてなかった
逃げるぞ　リコ君
うち　逃げるって言葉嫌いやわ
ならば回れ右前進だ
あの…
落ち着いて
続け～
嫌や～
ええっ?
謝罪ですか？
先日は優子君に迷惑をかけてしまったので
聞きたいこともあったようだし
こちらから出向こうと思ってね
何かケガが増えていませんか
気にしないでくれたまえ　廊下で軽くフライアウェってしまったのだ
すみません　アニマル系のお客様は初めてで
お口に合えばいいのですが
ああ　お母様ですか
雑食なのでお構いなく
うちはおいなりさんとかでええよ
酢抜きのやつな
リコ君　やめたまえ！
桜殿が行方不明か
町に戻ってきてから　いろいろな手段で捜索しましたが
全て失敗してきました
恐らく姉は現在コアの状態になっています
桃さん　桜さんの話　良も聞いていていい？
良
お姉のこと手伝うって言ったし
自由研究も家と町のことを調べてるから
役に立つと思う
うん　ぜひ
よかった
良　横でまとめてるね
もうちょっとシンプルでいいよ
桜殿とは僕も数回しか直接会ったことがない
最後に会ったのは10年前のクリスマスだ
あっ　10年前
喫茶店の開店直前だったので　時期も確かなはずだ
当時　僕はこの町に来てまもなく
桜殿のあっせんで働く準備をしていた
喫茶店の開店準備中　桜殿がひょっこり顔を出した
やっほ～
玄関のすぎこしの結界バージョンアップしたよ
桜殿
何から何までお世話になって
ああ　今から天災みたいなのが来るから
2～3日戸締まりしておいて
外出もしないで
うん？
あとね　この子雇ってよ
料理作りたいらしいよ
よろしゅう
えっ　この子誰？
天災って何？
ごめん　急いでるからまた今度
そのとき押しつけられたのがリコ君だ
これが　僕らが最後に桜さんを見たときのことだ
うちの料理食べに来てくれへんかった　約束したのに
桜はん　どこにおるんやろ
コアは動いて逃げるから　捜すのも難儀やなあ
えっ　動く？
コアを見たことあるんですか
うちの出身地では魂魄って呼ばれてたの
この町に来る前　見たことがあるわ
うちが見たコアは子猿さんと蝶々やったの
どっちも味方の巫女はんに抱えられて逃げていったわ
リコ君　ここに来る前何してたの
コアは以前私が見たものは水晶状で動きませんでした
ふ～ん
動物形態もあるのか
ちょっと余にもしゃべらせてくれ
桃はコアを動かないものとして捜していた
そこのメギツネの情報だと
コアは動いて逃げる動物系
捜し方を変えて聞き込めば
新しい情報が出るかもしれんぞ
僕たちが知っているのはこれくらいだが
また何かあったら協力させてくれたまえ
優子君も寝不足だし
そろそろおいとましようか　リコ君
これはどれ押すと遊べるん？
赤いボタンを押してからキャラの名前を選ぶんですよ
どの「ぼうけんのしょ」が消してええやつ？
えっと　2番なら
リコ君　慎みたまえ
そ… それでだね　優子君
都合のいい話だが
よければまたうちで働いてくれないだろうか
はい　喜んで
えっ？
知り合いを増やしたら　いい手がかりも見つかるかもしれないし
ありがとう　優子君
ときにサイドからすごい反対の気配を感じるのだが
気にしないでください
私と桃は共闘してるけど　宿敵なんです
多分最近私が色んな手がかりを見つけてくるから
主導権を握られそうで嫌なんです
違～う
何でいつもいつもいっつもねじれた解釈をするのかな
バイトNG　就労ダメ絶対！
あれ？
ごめん　姉のことは見つけたいけど
もうシャミ子には変なことに巻き込まれてほしくないかも
なんで
何か今日の桃変！
とりあえずだ　検討だけでもしてくれれば
お近づきのしるしにおみやげを
わざわざすみません
あっ　たまさくらちゃんだ
知っているのかね
桃が大好きなんです
ね　桃
す… 好きではないです
生活に差し障る程度に気になるだけで
なるほど　だいぶお好きなようだな
実はたまさくらちゃんは僕がデザインしたのだよ
マスターがたまさくらちゃんの生みの親？
こんなところにファンがいるなんて　いや～　嬉しいな～
桃君　僕は君とも仲良くやっていきたい
あと優子君にシフトをいっぱい入れたい
今度会ったときは限定グッズをたくさんあげよう
結構です
Tシャツ　うちわ
テレホンカード！
今どきテレカって　結構です
サイン付きテレホンカード！
直筆サイン&チェキ券付きテレホンカード
ありがとうございます
桃が折れた
桃にもらったたまさくらちゃんです
でもどうしてそんなにたまさくらちゃんが好きなんですか
それは…
たまさくらちゃんが
お姉ちゃんに似てたから
桜さんに？
オイデ　オイデ　オイデ
オイデ　アメチャンアルヨ
千代田桜さんが分からなくなってきた
似てたかな
顔が似てるんじゃなくて
パーツとか色合いが似てるの
変身したときとか
えっ？
あれはもしかして　姉がモデルだったりするんですか
いや　違う
僕は桜殿の変身姿を見たことがないからね
たまさくらちゃんのモデルは僕が見た妖精さんだ
喫茶店が開店した日
夜間に買い物に行ったんだショッピングセンターマルマまでね
そうすると
神秘的な雰囲気の猫が走って行った
紅白の変わった首輪をしてね
雪なのに足跡はなく
歩いた道に花びらが散っていた
猫は僕を見ると一礼して
隣の建物の壁に溶けるように消えていった
そのあとお店は大繁盛
僕はあの猫を見た人を幸せにする妖精さんだと思っている
あっ
だからその姿をゆるキャラ募集のモチーフとして
バクさん　もう一回
今の話もう一回して！
良　お客様の鼻を搾るのは！
だってバクさんとっても大切なこと言ってる！
猫さんを見たのは何年前の何月何日？
あっ　ごめんなさい
えっと…
開店記念日は10年前の12月28日
まとめる！
バクさんいわく
桜さんに最後に会ったのが12月25日
猫さんを見るまで3日しか間がないよね
キツネさんいわく　コアは動物の形で動く
それに　普通の猫は壁に溶けないし　花びらも出さないし
だから良いわく
その猫さんが桜さんのコアかもしれない
紅白首輪の猫さんの目撃情報を探せばいいんじゃないかな
これ　良の自由研究　町の地図
猫さんはどこを通ってどこの壁に消えたの
うわ～　もふもふや
ええと　ショッピングセンターマルマ前の噴水広場を通って
向かいの建物
マルマのお向かいの建物は…
せいいき記念病院
あっ　ここ　私が小さい頃入院していた病院です
シャミ子　10年前猫を見た記憶は？
すみません　全然覚えてないです
うん　だいぶ前だしね
とりあえず　せいいき記念病院に電話して
優子は猫を見ているはずです
えっ？
私　病院で優子が猫さんの話をしていたのを覚えています
お母様にお茶を
座布団も出します
おいなりさん一緒に食べる？
この家私がホストなのでお構いなく
醤油　砂糖　みりんなどで味をつけた油揚げで酢飯を包んだもの
中に具を入れたり入れなかったり
味が濃かったり薄かったりで　色んなバリエーションがあるけど
みんなおいしいよ
あの頃の優子は　治療を頑張っていました
ある日　目を覚ました優子が私に言ったんです
お母さん　部屋に白猫さんが来ました
猫さんとお話したの
でも　いなくなっちゃった
当時の優子は呼吸器に問題があったため
野良猫が入り込んだら大変ということで
看護師さんと病院中を捜しました
でも　猫の痕跡はどこにも見つからなかったんです
優子君の夢だったのではないか？
動物がしゃべるなんてありえないよ
マスター　あかんよ　鏡見るんや
時期は良子の臨月だったので
10年前の年末です
バクさんの目撃情報の直後だね
それがシャミ子の夢じゃなければだが
10年前　シャミ子は桜コア(仮)と接触していた
しかも　何かしらの話をしていた可能性がある
シャミ子　猫とトークした記憶はある？
そんな面白い経験は覚えてないです
思い出して　頑張って思い出してひねり出して！
角ハンドルやめて～
あっ　桃がいつもの桃に戻ってきた
落ち着く
今そこはいいから！
角はひねらないから思い出してひねり出して！
頑張れシャミ子
思い出しそうだけど思った　余計に何も出てきません
大事なことを思い出すんだ
シャミ子　何か思い出せた
思い出せません
酸っぱいもの食べても無理かしら？
酸っぱ～
10年前の体調が悪かった頃の記憶だしな
シャミ子　追いレモンはどう？
普通には思い出せんだろう
追いレモンする？
ここはシャミ子の力を使うといいかもしれん
シャミ子の力？
でも　これ魔族的には部外秘だから
桃とミカンの前では説明したくな～い
よりしろチケットのおかわりがあるとしたら？
詳しく説明しよう
よりしろチケットって何ですか
洗濯物がいつもより白くなるチケットのことだ
すごいです
それウソで～す
ところで　シャミ子の力って何かしら
仕方がない
こうなったら説明せざるを得ないであろう
シャミ子の力は　夢に潜る力と言ったな
あれは実はおぬし向けにすごく噛み砕いた説明なのだ
おぬしは多分ちゃんと説明してもついてこられないからな
そんなことないです　私頑張ります！
そうか　じゃあ説明するぞ
お願いします
余たちの能力を正確に表現すると
人　動物　無生物
あらゆる有情非情の無意識に侵入する能力だ
うじょーひじょーのむいしきにしんにゅー
つまり　うじょーひじょーという生き物がいて
それを使って戦う！
よ～し　ついてこれてないな
無意識っていうのは
人間でいうと個々の心の中のすっごく深いところで
記憶とか先天性知識とかが蓄積されている場所だ
余たち一族はそこに入り込んで
勝手にのぞき見したり　改ざんしたりできるわけだ
夢っていうのは　無意識領域の入り口みたいなものだから
余たちのことを夢魔と呼ぶヤツらもいるぞ
つまり　シャミ子の力をシャミ子自身に使えば
10年前の記憶を見ることができるかもしれない
すみません　うじょーひじょーの辺りからもう一度説明してください
まだそのポイントで引っかかっているのか！
夢の中って　私たちがついて行くことはできる？
ダメだな　はじかれる
余がシャミ子の夢にホイホイ入れるのは
余がシャミ子の魂の身内だからだ
桃…
私　1人でもやってみたいです
シャミ子
ホントに大丈夫？
はい
私小さい頃の記憶があまりないので
見てみたいです
分かった
夢魔は習うより慣れろ！
おぬしの記憶からコアの情報をサルベージしてみせよ
頑張ります
そこで私の勇姿を見ているがいい
おやすみなさい
シャミ子　お昼寝女子にしか見えないわ
シャ～ミ子や～い
そこは　おぬしの10年前の記憶の扉だ
10年前
ずっと廊下だ
ダンジョンみたいです
幼い頃の記憶は入り組んでることが多いのだ
探索してコアと会ったときの光景を探すぞ
初心者が深部から帰るのは大変だからな
余が見失わないよう　なるべくゆっくり行動してくれ
万一迷子になったらどうしたらいいですか
涙の数だけ魔族は強くなれる
気合いと根性で帰ってくるのだ
なるほど　気持ちで乗り越える
ご先祖　何だか動くものが見えます
コアですか
あれは違うな　おぬしの嫌な思い出が変質したものだ
私の心にそんなものがいるんですか
ご飯も毎日おいしいのに
嫌な思い出なんて　記憶を掘れば誰にでもある
むしろ　ああいうのをちゃんと埋め立てて
笑顔で過ごせているのは
おぬしと周辺の心が健やかな証しだ
なるほど
余も基本負けた記憶は即座に埋めてるぞ
おかげでいつも尻尾ピンピンだ！
なるほど　さすがご先祖です
一番ダメなのは　嫌な記憶を何度も心の中で反すうしちゃうヤツだ
そういうヤツの夢はな　ドロドロで動きづらい
ドロドロ…
接触するとノイズが出そうだな
隠れつつ行けるか
分かりました　やり過ごします！
危機管理～
必殺　まぞくステルス
もう少し見目麗しい隠れ方はないか
はっ
おかしいぞ　数が多い
もしかしておぬしこの頃結構大変だった
まぞくステルスがバレそうです
いかん　逃げるぞ！
捕まったらどうなりますか
自分の記憶なら死ぬことはない
だが数日悪夢にうなされて寝込むことになるので
体に悪いぞ
そういう情報は先にください
どげんすればよかですか！
頑張れ頑張れ　超頑張れ！
頑張って　頑張るのだ！
分かりました　何とかします
いかん　ノイズが…　捕捉できん…
え？
ご先祖？
ご先祖～
は… はぐれちゃいました
どうやって探索しよう
いや　むしろどうやって帰ろう
あっ　こんにちは…
ご先祖いない　帰れない！
オバケ大盛り
どうしよう　どうすれば？
見失った？
ノイズが…
本人も忘れていた嫌な記憶が大量に出てきたのだ
想定外だった
シャミ子はどうなるの
自らの心の深部でしばらく迷子になり
数日眠ることになる
その間ずっと嫌な記憶に追われるってこと？
初心者の夢魔にはよくある失敗なのだ
そんなのダメよ　何とかして起こしてあげないと
刺激で起きるほど浅い眠りじゃないぞ
夢の中が酸っぱくなるだけだ
やっぱりやらせるべきじゃなかった
迎えに行く方法を考えよう
数日で自然に起きるのだぞ
余だって助けたいのだ　だが捜索の手間とコストを考えると…
だとしても
断固助けに行きたい！
桃…
私　訳分からないこと言ってると思うんだけど
以前シャミ子に夢の中で助けられたことがある気がする
だから　効率が悪くても根拠が希薄でも
あの子をこの状況で放っておきたくない
何とかして　リリスさん
どどどど… どうしよう
どうすれば？
落ち着いて　落ち着いて
えっ？
君　いい武器を持ってるよね
お父さんの杖？
こ… これ？
そうそう
ここは君のフィールドだし　いい感じに変形できると思うよ
ずるい武器に変えて　あいつらをやっつけちゃおうよ
わ… 分かりました
ず… ずるい武器～
お… 重い…
説明しよう
ずるい武器とは
夢の中限定で
何でも倒せるずるい武器である
やればできるじゃん！
ありがとうございます
あなたは　えっと…
あっ　さては通りすがりのメレンゲの思い出ですね
違う違う
思い出じゃないよ
あとメレンゲでもない
君とは2回会ったことがある
えっ？
ホントはこんな場所に来られないんだけど
今は君の記憶を媒介に無理やり浮上してるんだ
本来の見た目でお話したいから協力してくれるかな
ちょっと集中してみて
ええっ　集中ですか
杖を構えて　頑張って！
ほら　いける　いけるよ
いけると思い込め
よ～し　形成OK！
ご協力ありがとう！
10年のブランクを経て
貴方の町のかけつけ一本　お守り桜
魔法少女千代田桜　ただいま見参！
はい　握手握手
えっ？
封印されしお父さんへ
妹の桃ちゃんがお世話になってます
ええ？
何か　とっても大事な人に助けていただきました
また会えたね
ドラマなんだって？
すぐ
教えにも行っちゃうぞ
可及的なるはやでっ
あらポストも
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
白線をとんでっていつメンつどえば
今日もはじまってく
私　結構危ないところをとっても大事な人に助けていただきました
でもご先祖とは連絡途切れちゃったし　私帰れるんでしょうか
リリスさん　シャミ子を迎えに行く方法を教えて
待て待て　桃
落ち着いて考えるぞ
酸っぱいものは？