やなせ　じゅん
(柳瀬淳)バンクーバーですか？
(今泉)うん｡ ベンジｬミンさんが・
柳瀬を欲しがってるんだ｡
いつからですか？
(今泉)｢レッドハニィ｣の仕事を
納品したら すぐ｡
急ですね｡
(今泉)もちろん 無理にとは・
言わない｡
柳瀬の意思を聞かせてほしい｡
僕は…｡
(今泉)僕は ぜひ・
行ってもらいたいと思ってる｡
ははっ…
僕は もう必要ないですか？
(今泉)違うよ｡
ベンジャミンさんの会社は・
今や
世界をけん引するＣＧ会社だよ｡・
そこで働いたら
柳瀬は もっと大きくなる｡・
柳瀬にとって
願ってもない話だと思う｡
(今泉)
あっ… 返事は急がないから・
ゆっくり考えてみてよ｡
・～
(中山)
柳瀬さん ちょっといいっすか？
どうした？
(中山)
この柱の材質 金属にしろって・
クライアントから
戻ってきてるんすけど・
日本のお寺って
基本 木造じゃないすか｡・
ほう
だから こっちの方が
絶対ええと思うんすけど｡
(心の声)≪確かに
中山の言うとおりだ｡ けど…≫
いや クライアントの
言うとおりにしよう｡
(中山)はあ… 分かりました｡
うん｡
・～
(回想)I'm doing
this as a professional
≪言われたとおりに作ればいい≫
≪そう思うようになってから・
心を閉ざすようになった≫
≪そして あるものが
心から消えていった≫
分かりました｡
クライアントの指示ですもんね
ははっ… しかたないっす｡
今日一日で・
できる所まで やってみます
(今泉)悪い｡ 頼むね
・～
かねだ　ゆうき
(金田優希)柳瀬さん｡
柳瀬さん！
ああ～ ごめん｡
ぼう～っとしてた｡
さっき 中山さんが言ってたこと・
本当に
あのままでいいんでしょうか？
ああ… まあ
クライアントが言ってるしな・
俺たちは
そのとおりに作るしかないんだよ｡
情けないだろ｡
悪いな 頼りない先輩で｡
かた
そんなことないです｡
先輩は すばらしい方です｡
こんな近くで
指導していただいて・
間近で見る技術とテクニックに
ただ 学ばしていただくばかりで｡
いや そんな…｡
それに 柳瀬さんは…｡
やめろ！
俺は お前が思ってるほど
立派な人間じゃないし・
そう言われる度に
居たたまれなくなる｡
・～
落ちこぼれてるんだよ 俺は｡
逃げてばかりの
何もできない弱虫なんだ｡
・～
目ぇ覚ませよ｡
俺に憧れる価値なんかない｡
・～
俺 バンクーバーには行かない｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)おい おい・
君にとって
これ ビッグチャンスなんだぞ｡
ＣＧなんて たかが 仕事だろ？
俺は 今の生活を変えてまで
上を目指そうとは思わないよ｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)
淳 自分の心に うそつくなよ｡・
確かに 前の君は腐ってた｡・
当時の君には 何を言っても
響かないと思っていた｡・
けど 今は違う｡
俺のもとに来い｡ 俺なら・
君に
もっと大きな仕事を与えてやれる｡
・コツコツ…(足音)
あの…・
お話し中 すみません｡
一つだけ いいですか？
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)うん…｡
先日の 柱の材質を変えてほしい
というオーダーですが…｡
お寺が金属製なのは
ありえないです｡
お寺で ひのきが使われてるのは
理由があって・
伐採してから
１００年 ２００年と・
時間がたてば たつほど
強度が増して…｡
≪やめろよ 金田≫
≪そんな 昔の俺みたいな顔で…≫
それに 木材は
金属には出せない・
質感を出せて
これをなくしてしまうと…｡
≪いや
今に始まったことじゃないか≫
≪出会ったときから・
こいつは…≫
ほう
なので
絶対に もともとのプランの方が・
いいと思います｡
お願いします｡
考え直していただけませんか？
・～
ふぅ… 分かった｡ いいよ｡
ほんとですか！
ありがとうございます｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)
金田君 君は ＣＧが好きなんだね｡
はい 大好きです｡
・～
≪そっか≫
≪だから 俺は 金田のことを…≫
好きになれたのは 柳瀬さんに
教えてもらってるおかげです｡
≪違うよ 金田≫
≪教えてもらってるのは
俺の方なんだ≫
・～
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)
さてと 僕は そろそろ行くよ｡・
淳 僕は まだ
諦めたわけじゃないからな｡
・～
えっ なんの話ですか？
特に 大した話じゃないよ｡
そうですか｡ あっ！
早速 中山さんに伝えてきますね｡
金田！
・～
その…｡
ありがとな｡
はい｡
・～
(さくら)これ 今月の収支です｡
(今泉)う～ん やっぱり
少し 経費を減らさないとなぁ｡
コンコン
(今泉)はい｡
失礼します｡
(今泉)どうした？ 柳瀬｡
ベンジャミンのオファー
受けることにしました｡
俺 挑戦してきます｡
(今泉)
そうか…｡ そうか｡ 分かった｡
決意が揺らぐ前に
お伝えしとこうと思って｡
それだけです｡ 失礼します｡
・～
よし！
(さくら)挑戦？ なんの話ですか？
うん｡ 柳瀬は しばらく
バンクーバーに行くことになった｡
(今泉)
みんなには まだ ないしょね｡
・～
金田！
≪先輩に触ってもらえたの
久しぶりだったな≫
(さくら)
お疲れさま｡ よかったら飲んで｡
えっ いいんですか？
ありがとうございます｡
・～
ふぅ～｡
どうしたんですか？
強いね 金田君は｡
さみしい気持ち 一切 出さずに｡
｢さみしい｣？
あっ 無理しないでいいんだよ｡
柳瀬さんがいなくなっちゃうの
ほんとは・
さみしくないはずないもんね｡
えっ？ ｢いなくなっちゃう｣？
とぼけないでよ｡ 柳瀬さん・
バンクーバーで
働くことになったでしょ？
・～
えっ 知らないの？
えっ…｡
はぁ… はぁ…・
はぁ…｡
いちかわ
(市川)あとは 残りの時間で
リアリティーのある質感まで・
追い込んでいければと思ってます｡
分かりました｡
(市川)じゃあ…｡
皆さん 最後の追い込み
よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
(今泉)よし やろう｡
(中山)さて…｡
(市川)あっ 柳瀬 ちょっといい？
あっ はい｡
金田 問題ないか？
はい｡
・～
あっ ここのテキスチャー
少し甘いと思う｡ 貸してみ｡
・～
どうした？ 金田｡
すみません｡ できるだけ・
触らないでいただきたいのですが｡
・～
あっ…｡
ごめん｡
ともよ
(さくら)
知代さ～ん どうしよう？ 私…｡
(知代)大丈夫だから 落ち着いて｡
(さくら･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜私と知代さんには・
とある共通の趣味がある＞
(男性)
あっ はい はい｡ すみません
はぁ…
・～
あっ…
(２人)ふふふっ あははっ！
ツー
(さくら)知代さん
夢の２カップル 成立ですよ
(知代)いや～ 市川と井口は
私的に違うんだよね｡ 惜しいわ｡・
逆なら 奇跡の２カップル
あったと思うんだけどな～
じゃあ 私 社長に ペアリング
代えるよう言っときますよ
それは だめ｡
何度も言ってるでしょ
(２人)傍観者であれ
＜彼らの運命を
変えてはならない＞
＜私たちに許されるのは…＞
すみません
(中山)おい しっかりせぇや
＜ ただ見守ることだけ＞
(知代)あまりにも あの二人が
合わないようだったら・
社長に ペアチェンジするよう
言ってあげよっかな？
困ります！
冗談だけど
(さくら)それなのに 私…｡
(知代)さくら
さくらが口を滑らせたことも・
きっと 二人の運命の一部だよ｡
知代さん…｡
(知代)このあと どうなるかは・
二人の運命の強さしだい｡ 見守ろ｡
はい｡
・～
カタ カタ
カタ カタ カタ
出来た｡
完成！
(中山)ちょっと見せてくださいよ｡
・～
(一同)おお～！
(井口)すげぇ｡ 実写みたい｡
(市川)はははっ 感想が素人だな｡
(井口)冗談じゃないですか｡
よし これで プレゼンに臨める｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)Absolutely amazing.
(中山)びっくりした｡
(さくら)また… 暇なんですかね？
(今泉)しぃ～｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)
暇じゃありません｡ この背景は・
クライマックスのシーンで
使用しますから・
皆さんが
グッジョブできてるかどうか・
定期的に
チェックする必要がありました｡
(市川)まったく信用されてなかった
ってわけですか｡
きゆう
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)ですが
心配は杞憂だったようです｡・
これで きっと
すばらしいキスシーンが撮れます｡
(知代)キスシーン？
バトルシーンじゃなくて？
(中山)そんな展開なるんや｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)
皆さん ありがとうございました｡
(井口)
全部 柳瀬さんのおかげですよ～｡
(市川)柳瀬 お疲れさま｡
いや 皆さんこそ・
お疲れさまでした｡
(今泉)柳瀬｡
(今泉)ええ～
ちょうどいいタイミングなので・
みんなに報告しなければ
ならないことがあります｡
柳瀬は この作品を最後に・
ベンジャミンさんの会社で
働くことになりました｡
(中山)えっ どこにあるんですか？
バンクーバー｡
(２人)バンクーバー？
(井口)って どこですか？
(中山)分からへん｡
(井口)アメリカとかですか？
(井口･中山)はははっ｡
急な報告になってしまい
すみません｡
一旦 皆さんとは お別れですが
移籍ではなく 人事交流なので・
いずれ帰って来ます｡
パワーアップして帰って来ます｡
なので 席 空けといてくださいね｡
ははっ｡
パチ パチ パチ…(拍手)
(井口)じゃ… じゃあ・
これも完成したことですし
打ち上げとか行きませんか？・
もしくは 送別会とか｡
どうですか？ 先輩｡
(市川)
いや～ 井口抜きで行ってくるわ｡
(井口)僕がいないと
さみしくないですか？ それは｡
・～
先輩…｡
お願いします｡
自分にも手伝わせてください
このマークを
もう少し左にずらす｡ 分かる？
はい
ああ～ きまる！
よし やるか
はい
≪あのとき
ちょっと楽しかったな≫
・コツコツ…
お疲れさまです｡
どうし…｡
ドサッ！
雑誌？
これ 全部・
僕が集めた
柳瀬さんが載ってる雑誌です｡
えっ お前が集めたの？
はい｡
柳瀬さんのインタビュー記事も
受賞作品も 全部 知ってます｡
今までの仕事の実績も作品も・
すべて努力をしないと
いけないことのはずです｡
違うんだ｡
お前が見てたのは 昔の俺だ｡
賞だって 会社の協力があったから
たまたまなんだよ｡
そんなこと…｡
そうなんだよ｡
俺は もともとスキルもないし・
今まで 運がよかっただけなんだよ｡
柳瀬さん｡
金田も 目ぇ覚ませよ｡
俺は クズで最低で
どうしようもない…｡
んなわけないやろ！
だったら
なんで まだ この業界におるが？
ＣＧが好きやからでないがけ！
・～
汗水 流して
バンクーバーへ留学したかも・
睡眠を削って
セミナーに参加しとったかも・
全部 知っとる｡
ずっと…・
ずっと
柳瀬さんを追いかけとったから・
知っとるがや｡
だから 本人でも・
柳瀬さんのこと悪く言う人ちゃ・
許せん｡
はぁ はぁ｡
これは恋じゃ｡
柳瀬さんのことが好きなんじゃ｡
・～
失礼します｡
あいつ 何 バカなことを…｡
・～
バカは俺だ｡
やられたな｡
はぁ～｡
≪やってしまった≫
これって ｢レッドハニィ｣の…｡
・～
すごいっちゃ｡
本物みたいや｡
・コツコツ…
・～
柳瀬さん｡
泣くほど感動した？
あっ…｡
ははっ｡
なんか
いろいろ思い出しちゃって｡
・～
大変でしたけど・
楽しかったなって｡
・～
その気持ち・
ずっと大切にしろよ｡
はい｡
・～
金田・
１年後まで待っててくれるか？
・～
俺 頑張るから｡
今よりレベルアップして・
必ず１年で戻ってくる｡
だから・
金田の隣 空けといてくれ｡
ずっと待ってます｡
俺・
金田の隣にふさわしい男になる｡
俺こそ｡
輝いてる柳瀬さんの
隣にいてもいいように・
俺 頑張ります｡
俺にＣＧの楽しさを
思い出させてくれて…｡
・～
ありがとう｡
ただいま｡ 俺の席は？
金田 だめだ｡ あっ…｡
それは 俺たちの…｡
金田 もう忘れちゃったのかな…｡
柳瀬さん！
うわっ！
ここ 僕の家です｡
あまり見ないでください！
ごめん！ 俺 やっちゃった？
これって まさか…｡