（陽菜(ひな)）あっ…
（主任）卒業アルバム用の写真が
同行のカメラマンから
上がってきましてね
担当の柳瀬(やなせ)先生が
チェックしていたときに
見つけたようでして
どうやら
生徒の藤井夏生(ふじいなつお)のようだと
（陽菜）はっ…
（柳瀬）異論は？
（主任）
黙っているということは
事実ということですか
（陽菜）このことは
どのくらい 知られて
いるんでしょうか？
（主任）今は 私と柳瀬先生です
このあと 藤井夏生にも
事実確認をして…
橘(たちばな)先生
やめてください そんなこと
（陽菜）分かっています
許されないことを
してしまったのは
私はどうなっても かまいません
どんな処分でも受けます
でも…
お願いします
このことは どうか！
どうか…
（校長）え〜 早いもので
今年も残すところ
10日ほどとなりました
それぞれが…
（悠弥(ゆうや)）あ〜 今日も寒(さみ)い
（和志(かずし)）
でも 明日から冬休みだと思うと
最高の気分だわ
（２人）毎日がフェスティバル
（校長）
ここで 今学期いっぱいで
異動となる先生がおられます
（夏生）
休みに入ったら すぐクリスマスか
ケーキ買って ヒナのところに…
（ざわめき）
あっ…
（和志）ウソ？　ヒナちゃん…
（瑠衣(るい)）はっ…
（陽菜）終業式の中
このような時間を頂いて
申し訳ありません
今 校長先生からも
ありましたとおり
この度 一身上の都合により
学校を移ることになりました
急だったため 生徒の…
特に 教えていた
２年生の皆さんには
お知らせが遅くなり すみません
３学期からは
臨時教員の方が
入ってくださいますので
（女子）先生 やめないで
（男子）卒業までいてよ
ありがとう
この学校は
私が初めて
教員として赴任した場所であり
大変 思い出深い場所です
皆さんにとって
未熟な教師だったと思いますが
一緒に成長させてもらった
気がしていて
感謝の気持ちで いっぱいです
新しい赴任先でも
ここで学んだことを励みに
頑張ります
たくさんの思い出をありがとう
皆さんのことは ずっと忘れません
（瑠衣）ナツオ
先生のこと 何か聞いてたか？
（瑠衣）何も　あんたも全然？
（夏生）ああ
最近は テストとかで
なかなか会えなかったし
メールとか電話の
やり取りはしてたけど
普通に明るかったし
（呼び出し音）
（悠弥）俺ら 先に帰るぜ
おっ おう
（和志）また来年！
（アナウンス）
おかけになった電話は…
（携帯を閉じる音）
あの… 橘先生は？
（柳瀬）今日は もう帰りなさい
えっ… でも…
わっ 分かりました
（足音）
（陽菜）桐谷(きりや)先生
桐谷先生にも お世話になりました
文芸部の妹も…
（桐谷）
知られてしまったんですか 上に
少しね
感づいていた部分は ありました
藤井君の書いた小説を読んで
別に責めるつもりは ありません
ただ 因果なものだなと思って
（陽菜）えっ？
（桐谷）萩原(はぎわら)君が
あなたの教師だったころです
（陽菜）柊(しゅう)さん？
（桐谷）彼も当時
生徒である あなたに
特別な感情を抱いていた
人を好きになってしまう気持ちは
年の差 立場関係なく
どうしようもない部分が
ありますしね
（陽菜）そう… だったんですね
私も 柊さんと同じように
桐谷先生に相談していれば
こんなことには…
いえ ダメですね
多分 どんなに反対されても
この気持ちは
止められなかったと思います
（夏生）ハア ハア…
（夏生）ヒナ…
なんで…
なんで？
はっ…
（陽菜）この手紙が
最後になってしまうこと
許してください
突然のことで
きっと混乱しているよね
今回の転任は 私が申し出ました
理由は 私たちの関係が
学校側に
知られてしまったことです
なんでも話してほしいと
言ってくれたのに
黙っていて ごめんなさい
でも これを知ったら
きっと あなたは
全てを捨てて
私を選んでしまうから
どうしても言えませんでした
私が去る代わりに
私たちの関係が
表沙汰になることは ありません
だから 絶対 他人に話してはダメ
私を追うことも しないでください
私が望むのは
早く私を過去にして
小説家になる夢を
かなえてくれること
それだけです
本当は こうなる前に
話さなきゃいけないのに
ごめんなさい
私は弱い人間です
あなたと 一緒になれた３か月
寄り添うことも 思い悩むことも
全て 幸せな時間でした
ありがとう
こうして書いてる間も
あなたが かけてくれた言葉や
髪の匂いや 熱い手や
笑顔が思い出されて
止まりません
ごめんね
愛してる…
愛してる
（夏生）わああ〜！
（マスター）
お姉さんの居場所 分かんないの？
（瑠衣）うん
一度だけ 母さんの携帯に
連絡あったみたいだけど
（マスター）
ナツオちゃんが 追わないようにか
で ナツオちゃんは？
（瑠衣）あの日は 帰ってこなくて
捜したら 空っぽになった
ヒナ姉のアパートにいた
それから もう１週間たつけど
部屋に閉じ籠もって 何もしてない
正直 なんて声かけていいのか…
（ノック）
（文哉(ふみや)）お〜い ナツオ！
また 液状化してんだって？
あ〜 気化寸前だな
お前が 片思いんときから
知ってっから 分かるけどよ
そろそろ ちっとは浮上しねえと
いつまでも そのままってわけには
いかねえんだし
ん？
おい
おいっつってんだろ！
くっ！
返事くらいしろよ ボンクラ！
いつまでも
寝たふりしてんじゃねえ！
先生が どんな覚悟で別れたか
分かってんのか？
先生が 全部１人で泥かぶって
つらい決断したのは
自分のことで お前の夢が
汚されるのを恐れたからだろ！
お前が そんなんじゃ
先生のしたこと
全部ムダじゃねえかよ！
（夏生）うう…
分かってた
でも こんなに無力だなんて
何もできずに こんな形で…
ヒナ… ヒナ…
（文哉）つうか 頭臭(くせ)えぞ お前
風呂くらい入れ
（ドアチャイム）
（夏生）すいません 休み中に
週１の短編の提出
しばらく
休ませてもらえないかと思って
（桐谷）それは君の自由です
（夏生）そのかわり
長めのやつを
１本書かせてください
それ書かないと 俺…
前に進めないんです
（書く音）
（ノック）
（昭人(あきひと)）ナツオ
ハア…
（都樹子(つきこ)）ナツオ君の様子は？
（昭人）
相変わらず 閉じ籠もったままだよ
（都樹子）そう
仕事の帰りに
頼んでた調査会社に
寄ってきたんだけど
ヒナの居場所が分かったわ
（昭人）本当かい？
（都樹子）ええ
新しい赴任先の近くに
部屋を借りたみたい
とりあえず
無事が分かって よかったわ
（昭人）そうだね
このことは 子供たちには
特に ナツオ君には…
（昭人）そうだね
でも 僕は
まだ正直 信じられないよ
ナツオとヒナさんが…
（都樹子）私たち やっぱり
再婚しないほうが
よかったのかしらね
（ノック）
（ドアが開く音）
（瑠衣）ココア 飲まない？
ちょっと ショウガ入れたから
あったまると思う
（夏生）ああ
（文哉）天(あま)の岩戸は 閉じたままか
（マスター）
でも 寝てばっかだったのに
小説 書き始めたんでしょ？
一歩前進じゃない
（瑠衣）でも なんか
自分を追い詰めてるっていうか…
体 壊しそうで
（文哉）あいつ のめり込んだら
マジ ほかのこと
見えなくなるもんな
（マスター）う〜ん
ねえ ルイルイ
うん？
ナツオちゃ〜ん！
どうも
（マスター）来てくれて よかった
（夏生）
来なかったら 担いで拉致るって
うっ！
（マスター）あれ
ナツオちゃん 知らなかったっけ？
ルイルイから 聞いてない？
（夏生）いえ 何も…
ところで
なんで 銭湯なんすか？
ゆっくり風呂にでも入って
すっきりして
頭 整理したほうが
いいんじゃないかと思ってね
（マスター）うちは
実家が 代々のヤクザ家業でね
親と縁を切って 組を出るとき
親父(おやじ)は 烈火のごとく怒ったわ
怒りながら
泣いてた
家を出た私は 自由だったわ
ホントの自分を隠す必要もない
好きな人とも つきあえる
背中のこいつも
消してしまおうとも思った
そんなとき
親父が死んだって 知らせが来たの
末期がんだったらしいわ
ヤクザの組長が
最後は 随分あっさりしたもんよね
最後の親父の顔を思い出して
どんな気持ちだったか考えると
葬式にも行けなかった
ナツオちゃん
生きてりゃ いろいろあるものよ
時間は戻せないし
なかったことにも できないの
全部 自分の一部として
背負って 生きていくしかないのよ
（瑠衣）夜食 作ったけど
あっ…
（夏生）うまい
ありがとな
うん
（都樹子）
まだ 下りてくる気配なさそう？
（瑠衣）うん
（昭人）そうか…
（瑠衣）でも 多分 大丈夫
（鳥のさえずり）
（アラーム）
あっ…
おはよう 早いな
（瑠衣）お雑煮 作ろうと思って
（夏生）そっか
日にちの感覚 なくなってた
今日 正月だって
さっき テレビで知ったわ
完成したの？
（夏生）
今の俺の持ち物 全部出して
ぶつけて 流し込んで
なんか スッカスカの
出し殻になった気分だ
面白いかは 分かんねえけど
よかったら お前も読んでくれよ
うん
（昭人）ナツオ…
（夏生）
心配かけて すみませんでした
（昭人）もう 大丈夫なのか？
うん
このままじゃダメだって
分かったから
そうか そうか…
ヒナさんがいないのは 残念だけど
いい年にできるよう
ちゃんと正月しよう
（ざわめき）
うわ〜 人の海
（もも）ルイルイ！　ナツオ君！
みんな？
私が連絡したの
（アル）
なっちゃん 頑張ったんだね！
（夏生）えっ？
（瑠衣）ごめん
文芸部のみんなとは
メールで やり取りしてて
（美雨(みう)）
でも これは 藤井君の問題だから
みんなは こっそり応援しようって
（夏生）そうか　俺 みんなにも…
（アル）
なっちゃん 手に何持ってんの？
あっ ああ 出来た原稿を
桐谷先生に見てもらおうと
（もも）じゃあ みんなで
桐谷先生の家(うち)に行こう！
（美雨）えっ？
（もも）
ミューちゃんも 行きたいでしょ？
（美雨）えっ… えっ？
（一同）明けまして
おめでとうございま〜す！
（アル）ミスター桐谷
すごいとこ住んでんだな〜
（桐谷）ちょっ…
（美雨）失礼します
（もも）先生 甘酒 差し入れ！
なんなんですか 一体…
（夏生）すみません
出来た原稿を…
（桐谷）元旦に来る必要あります？
ハア〜
芸術は
悲しみと苦しみから生まれる
まさか ここまで化けるとはね
次の日曜 ちょっと
空けておいてもらえますか？
（夏生）なんだろう？
先生から 家に来いだなんて
いらっしゃい
悪いですね 休日に
いえ
（桐谷）ちょっと
君に会わせたい人がいてね
（蔦谷(つたや)）おお 君が 藤井夏生君か！
やあ どうも！
（夏生）どっ どうも…
はじめまして よろしく！
あの… この方は？
自己紹介が遅れた
俺は 蔦谷聡一郎(そういちろう)
今日は 君をさらいに来たんだ
はあ？
（ざわめき）
ああ…
ナイス！　ハト豆顔！
えっ…
新虹社(しんこうしゃ)って「文藝夏冬(ぶんげいかとう)」とかの？
（桐谷）ええ
文学賞の中では
一番有名と言っていいでしょうね
（夏生）なんで ここに？
実は 正月に見せてもらった小説
ひそかに
この賞に出していたんです
ほら あそこ
はっ…
うわ…
ハハハハッ！
いいリアクション！
（桐谷）
さっ アマ部門のスピーチは
順番が早い
（夏生）ス… スピーチ？
（桐谷）前の方へ急いでください
（拍手）
（夏生）
え〜っと なんだか光栄すぎて
何を話していいのか…
この小説は
自分一人の力なんかじゃなく
大切な人たちの支えで
書き上げることができました
正直 こんな話は
二度と書けないかもと思っていて
賞を頂けたのも
まぐれかもしれませんが
支えてくれた人のためにも
小説家の夢を目指して
頑張ります！
（拍手）
いいスピーチでした
ただ 受賞は
まぐれでは ありませんよ
あの作品を生み出したのは
間違いなく 君の心なんですから
あと 正式な紹介が
遅れてしまいましたが
こちらの蔦谷さんは
新虹社文芸部の編集員です
改めて よろしく！
（桐谷）蔦谷さんが
これからの君の担当ですよ
ただい…
ヒナ…
ヒナ！
ヒナ… 会いたかった
本当に会いたくて
話したいことが いっぱいあるんだ
今日は
ヒナが びっくりするような…
（ノック）
（夏生）ルイ いいか？
なんで こんな…
（瑠衣）
髪 伸ばしたいって言ったら
ももが貸してくれた
冬休みに書いた小説
新虹社の文藝賞で 大賞取ったんだ
正直 俺も まだ信じられないけど
（瑠衣）おめでとう
（夏生）賞金も出たんだよ
なんと30万円 すごくね？
そうだ お前にも なんか…
（瑠衣）さっき ヒナ姉と間違えて
私のこと抱き締めたとき
あんた 泣きそうだったよね
（夏生）
お前だって 部屋で泣いてたろ
そりゃ
いきなり 怖い思いをさせたから…
（瑠衣）違う
（夏生）えっ？
（瑠衣）
きつく… きつく抱き締められて
この強さが
あんたのヒナ姉への思い
そのものなんだって 分かったら
涙が出た
あと…
ああ ヒナ姉は
いつも こんなふうに
抱き締められてたのかと思ったら
なんか…
なんだよ それ
（瑠衣）ヒナ姉とは したの？
（夏生）なっ なんだ それ？
アホか！　なんで んなこと…
したの？
（夏生）しっ したよ
そりゃ つきあってたんだし
（瑠衣）ふ〜ん
（夏生）なっ なんだよ？
（瑠衣）
初めて あんたとしたときは
何も思わなかったけど
今なら 違うのかな？
私…
もう ヒナ姉に遠慮しないから
♪〜
（女子Ａ）
先生 さようなら
（女子Ｂ）さようなら
（女子Ａ）
先生の髪 なんか
もったいなくない？
（女子Ｂ）そう？
私は 今のほうが
すっきりして好きだな
〜♪