愚かでいいのだろう 見渡す夢の痕
さよなら 蒼き日々よ
流れに身を任せ いつか大人になってゆく
少しずつ汚れてゆく事なの？
熟した果実だけ 選ばれて
ナイフで裂かれて 呑み込まれる前に
僕等は目指した Shangri-La
欲望は抑えきれずに
空想にまみれた “自由”を求め続けた
今なら言えるだろう 此処がそう楽園さ
さよなら 蒼き日々よ
あたしも戦うよ
翔子
気分が悪くなったら すぐに言うのよ
大丈夫だよ お母さん　へへっ
パイロットのフィジカルチェックを
エアシックネスの兆候 ありません
遠見先輩… すごい
キレイだな…
高い適性とは言えないが
驚く程 安定している
いい意味で鈍いってヤツだな
即戦力としては 申し分無い… か
しかし 前線での戦闘より
後方支援向きでしょ？
そういうの えこひいきっていうんだよ？
総士
後方支援火器の操作を再現できるか？
はい
イクイップメント・シミュレーション
スタート
ドラゴントゥースを使用して下さい
これって 溝口さんみたいに
やればいいのかな？
ほお さまになってるじゃないか
距離1200から始めてくれ
ターゲット 出します
落ち着いて 呼吸を合わせるんだぜ？
お嬢ちゃん
あっ
当てちまいやがったぁ
ヒットするごとに 200ずつ離せ
命中率 90％以上をキープ
現在の距離点2800
遠見先輩 本当にすごい
キミの見込み通りだな
実戦では 分かりません
いや なかなかいい筋してるぜ
みっちり叩き込めば 単独狙撃も問題ねえ
アルヴィスきっての
名スナイパーになる素質 満点だな
なぜ私は この機体に乗れない？
ノートゥング・モデルのパイロットは
特殊な因子を持っていて
それに合わせて
最適なファフナーが決められているのよ
特にこのマークザインは
一騎君のシナジェティック・コード以外は
受け付けない程 同調しているの
いいなあ 一騎は
僕のも改造して欲しいなあ
新国連に頼むか？
あいつらに改造させて ぶんどるんだ
お前らは やめとけよ
ん？
それ どういう意味？
こいつで遠見を同化する所だった
あ…
こいつには ３倍のフェンリルが入ってる
何も残らず 吹っ飛ばしてもらえるように
乗りたくないだろ？ そんなの
彼女は未知数だ
実戦投入すべきじゃ無い
総士は あの子をシステムに入れるのが
怖いんだ？
一騎と真矢 両方危険になったら
どちらを優先する？
真矢ちゃんの訓練
見に行かなかったのか？
今日中に この書類を
片付けないと いけないの
なになに？
お盆もしくは うら盆と呼称される
祝日における 島民の行動概要
要するに お盆祭り
こんな時に お祭りねえ？
こんな時だからよお
この島は平和っていう文化を
守る為にあるの
ただ今戻りましたぁ
里奈ちゃん お帰り
遠見先輩 カッコ良かったですよぉ
真壁司令も 即戦力になるって
おっしゃってました
即戦力…
はい
そう…
データ送るから 各部署に確認取っといて
はーい
ねぇ なんでこれ以上
パイロットが必要なの？
各地でフェストゥムが活性化してる
ここだって
いつまた大群に襲われるか分からんさ
そんなの 分かってるわよ
あっ
ところで今日こそ例の件 実行するからね
あ ああ
真矢の事もあるし
もう うち大変なんだから
うーん
怖いんです…
真矢がファフナーに乗ると思うと
すいません 皆さん耐えているのに
本当に怖いのは 子ども達の方だ
大人が不安を表に出せば
子ども達に余計な重圧を与えてしまう
はい
彼も随分と もってくれたな
はい 例の島のデータと彼の体のお陰で
パイロットの延命の可能性が見えた
その先の我々の道も
う…
キミも娘さんも 彼方を見る眼差しに
優れているという事だ
キミのやった事は 決して無駄では無い
は…
おーとっとっと
おいおい 大丈夫か？
あははははは あは だーいじょぶ だいじょぶ
はぁ 溝口さんがいっぱいいて
グルグル回ってるー うふふあは
えー
遠見？
あっ おおっ ちょうどいい　ちょっと来てくれ
あ どうしたんですか？
シナジェティック・コードの影響で
酔っ払ってなぁ
酔っ払った？
えへへへへ 酔ってないよお
ビギナーズハイってヤツだ
初めての訓練で 相当緊張したんだろうなぁ
あ…
てなわけで 後は任せたぞ
え… え？
大事な戦友になるんだ
うちまで送ってやんな
戦友…
かーずき君 見ーつけたぁ
遠見っ
何をしているんだ？
あっ 総士 これは
は… 総士君と乙姫ちゃん元気ぃ？
元気元気ぃー
よぉーし いい子だぁ
う… 総士 助けろ
すまないが… 今 忙しい
はあ？
お前が責任を持って 遠見を送り届けろ
戦闘指揮官としての命令だ
え…
総士君 乙姫ちゃん まーたねー　あっ
えへっ
素直じゃないな 総士
全員だ
え？
さっきの質問の答えだ
どんな危機においても
ジークフリード・システム内の
全パイロットを僕が守る
あ…
あなた１人じゃないよ 総士
大丈夫か？ 遠見
うん…
もう １人で歩けそう
あ…
ごめん 何か舞い上がっちゃったみたい
俺も 初めての時は まっすぐ歩けなかった
ううん 違うの
たぶん ものすごく嬉しかったんだ
嬉しい？
みんなと同じ物を見られた嬉しさ
きっと翔子も
こういう気持ちだったんだろうな
あれって ファフナーに乗るって言うより
ファフナーになるって感じ
違う自分になるの
あ…
あっ
あたしも変わるよ 一騎君
遠見
おーい ご両人！
お姉ちゃん どーしたの？ その荷物
あんたの訓練祝いよ
え？
一騎君も一緒にどお？
今日は 父さんが帰ってくるから
あ そっか
真壁司令も一緒ってのも有りだなあ
そおね　私から連絡してみる
ちょっとお姉ちゃん どういうつもり？
うふふ いーから いーからぁ
母さん帰って来る前に準備 準備
あの 俺は あっ
そー言わずに 俺を助けると思って な？
あ はあ…
一騎君 料理得意なのねえ
お母さん いないから
あんた料理下手なんだから
一騎君と住めば？
あ あたしはお姉ちゃんとは違うの
いーじゃない そうすりゃ母さんだって
私達の事 納得するわよ
するわけないじゃない もう…
すうう… ちゅ　完璧だぁ
こいつを主力に回して
後は側面から攻撃を…
あっ しまった 敵の接近が予想より早い！
は？
もう来たの？
こういう時は 思い切って打って出る
ただいまぁ あ？
お帰りなさいませ！ お母様
な 何なの？
すみません
一騎がお邪魔していると…
お前 良く来るのか？
いや… たまに
ちょっと 何考えてるの？ 弓子
ふーん まんざらでも無いくせに
な 何をバ…
母さん 真壁のおじ様だけには
弱音を吐くのよねえ
あ…
食器の洗浄は終了した　他に命令は？
ありがとう お茶はいかが？
それは命令か？
違うわ さあどうぞ
命令が無いと どうしていいか 困る
なら たくさん困りなさい
それがあたしからの たった一つの命令
あ…
高度なミッションだな
お父さんの新盆の用意 しないとね
一体でも多く敵を倒す
それが父さんの供養になる
咲良…
あたし… 絶対逃げないから
う…
どうも… ごちそうになりまして
今日は 弓子がとんだ事を…
久々に この島が造られた理由を
思い出しました
あ…
は…
差し出がましい事ですが 島で新しい生活を
始めようとしている者がいます
あ… それは
道生君も弓子さんも 信頼に値する人間です
子ども達の成長を 応援してやって下さい
ええ…
やった！
何か すごいお夕飯だったね
どうしたの？
変わらない物も あるんだなって思って
あ…
そうだね
今年もやるんだな？ 盆踊り
盆踊りって 何だ？
櫓を立てて みんなで踊るんだ　屋台も出るよ
ダンスパーティーか？
ん ちょっと違うかな？
死んだ人間の魂を 慰めるお祭りさ
レクイエムか？
そ そんな感じ
蔵前や翔子の分 用意しとかないとな
あ…
ねえ 甲洋の分は？
バ バカ！ あいつはまだ生きてるだろ？
甲洋…
あたしが助けられなかったヤツの名前だよ
そうか
また お見舞いに行こうよ
みんなで声をかければ きっと目 覚ますよ
はっ
そっちはだめ　行っちゃだめ！
ソロモンに応答あり
アンビヴァレント タイプ断定せず
目標を敵と認知していません
構わん　ヴァッフェラーデン起動
全パイロット ファフナーに搭乗させろ
ソロモンが敵と思わないって事は まさか…
だとすれば 厄介な相手だ
パイロットに 犠牲者が出るかもしれん
各機 各方面に配置させます
マークジーベンを 例の装備で
中央に位置させろ
遠見を？
数が必要だ
モルドヴァ並みの被害が出るかもしれん
させませんよ
頼む
真矢
ん？
お母さん
行ってきます
あたしの島で 勝手な事はさせない
５カ所からの 同時侵攻だ
各機指示された地点へ
いつでもどうぞ
配置についた
準備完了
うおおおーっ！ ゴウバイン！
いきなりすぎるよお
見ていて 父さん
大丈夫か？ 遠見
平気
状況を把握しやすいよう
音声通信をリンクしておく
だが 射撃はこちらの指示に従ってもらう
了解
敵 ヴェル・シールドと同化しています
ブリュンヒルデ・システムは
起動しているな？
自律的に防衛行動に入っています
やっぱり あのタイプか
ああ
落ちた… 倒したの？
珍しいタイプが来たぜ
気をつけろよ カノン
うん
あっ 各機 所有火器で応戦
絶対に接近戦をするな！
こいつ… 攻撃してこない
ち…
うわあああー
イージス装備解除
マークフュンフ 退却しろ！
マークアハト 同化行動中にヤツを倒せ！
ううっ うう！
うわ うわあああ あ あああーっ
は…
やった やったー！
目だ　全員頭部にある目を狙え
くそったれ　相性悪いぜ　あっ
今だ！
さっさと くたばれー！
９時方向 １時方向 ６時方向の敵 消滅
３時方向の敵 上空へ退避して行きます
やるねえ
まだだ　一体でも残せば 島を食い尽くされる
弾が… くっ このおーっ！
マークドライ！ よせ！ 退却しろ！
やあああーっ！
マークドライが接触された！
全機支援しろ！
うっ！
いや いやあっ！
助けて お母さん！ お母さん！
咲良…
早くパイロットを脱出させろ！
やってます！
どうしろってんだよ？
咲良ごと 撃てってのかよ？
現場に到着した！ 俺達がやる
あっ
動きが止まった瞬間狙うぞ カノン
お前はいい　憎まれ役は私がやる
え？
お前…
私は この島の者では無いから
う…
お前ら 咲良を殺す気かぁ！
マークアハトの装備を凍結
咲良 咲良ぁー！
やめろー！
皆城君
何であたしの武器　ロックしてるの？
あ…
外して
手を出せば 敵はキミに向かって来るぞ？
だから何？
あたし ここにいるんだよ？
う…
一騎 マークドライから敵を引きはがす
その後はお前に任せる
引きはがす　どうやって？
マークジーベンがやる
遠見が？
分かった
うっ…
-はっ
-やった
まだ一体いる！
まずい！
遠見！
フェストゥム消滅 全パイロット無事です！
遠見先輩… ホントにすごい…
やるねえ
全機 向島ドックに撤収
皆 パイロット達を迎えてやってくれ
んあっ　はっ はっ
は…
咲良！
はっ
ああっ はっ
母さんっ！
あ…
あ… う…
怖かった… 怖かったよぉ…
え ええーん　えーん
あ…
お帰りなさい カノン
た… ただいま…
は… はは… は… あ…
あ…　あたし… 今更 怖がってる
は…
はあ…
うっふふ
一緒にご飯でも食べよっか？ 総士
いい加減 呼び捨てはやめないか
俺は兄だぞ
関係無いよ
総士は総士だよ
眩しすぎる朝は 諦め誘うんだね
全てさらけ出して この身を委ねる
握りしめた冷たい指 君は悲しく笑い
僕はかける言葉もなく 景色は滲む
始まればいずれ終わる
綺麗事などいらない
せめて君を温めたい
ほんの少しの時間を与えて 神様
祭りに賑わう竜宮島
弔いの灯り
消えない面影
次回 蒼穹のファフナー 第20話
「燈火～ともしび」
あなたは そこにいますか