始まりはZERO 終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
用隐隐作痛的手遮挡天空
始まりはZERO 終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその眼を いざ見开け
将那紧闭的双眼 睁开吧
点線みたいに張りつく雨が
那点点连绵成线的雨滴
つないで! つないで! と 叫んでる
汇聚着叫嚣着
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的雨点
仆の部屋の窓に打ち付ける
也猛烈地敲打着我房间的窗户
dot dot dot dot dot dot dot dot
dot dot dot dot dots and lines
dot dot dot dot零点 纵线
闇を彷徨う 无垢な lonely one
徘徊在黑暗之中的纯洁无瑕的Lonely One
何を戸惑う? 君こそ神に選ばれし only one
还有什么好困惑的 你就是上天选中的Only One
いちばん辛い事を知っている
遍尝苦痛
アイツは泣いてない
他没有哭
いちばん悲しい事を知ってる
深谙悲伤
アイツは泣いてないんだ
他没有哭
誰も知らない another part of me
无人知晓 我的另一面
another part of you
你的另一面
解き放つか否かは貴方の人生 一步踏み出せ
是否要释放 迈出你人生的一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
在那点与点延伸成线的尽头 有桃源乡恭候
dot dot dot dot
本字幕由诸神开放联盟(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神开放联盟---
日听&日翻 暁     校对 black jack &masumi
僕たちはプレーヤーという名前が大嫌い
人間はおもちゃとしてつけた名前だからだ
だが今　ステージは地上に移り
その意味は大きく変わった
誇りを持って敢えて名乗ろう
我々はプレーヤーだ
来い　殺すなら僕を殺せ
高雅くん　もういいよ　死んじゃうよ
お～や　素敵なゲストも飛び入りだね
逃げろ
早く行け
せっかくだけど 茶番はもうおしまいさ
プレーヤーと同類の君まで参加してくれるとはね
いった
もう　また
いや　離して
やつに会いたくないか
僕たちプレーヤーもそいつも莫大な利益を生み出すために
天下の天城コーポレーションによって作られたのさ
今殺されている人間の皆さん
恨むなら　天城を恨んでね
不思議だ
こんな状況なのに
こんなに苦しいのに
この　高揚感
そうだ　この思い
これが正義だ
くそ　プレーヤーか
シュートモード
正義執行
大丈夫か
大丈夫だよ　お父さん
君は不合格だ
テストは終わりにする
それなら　彼女たちをもう解放してくれ
いいだろ　解放しよう
皆さん　もう大…
人殺し
あんたのせいよ　人殺し
高雅くんが殺したのと同じだよ
やめなよ　ファンなんでしょ　あんたたち
助けてもらったんだよ
もうファンじゃない
私も　早くここから出して
あんたたち
ねえ　見て
あれ　エレベーターじゃない
逃げよう
さあ　君も行くのよ
僕は行けません
でも
まだ終わってないんです
わかった　じゃあ先に行ってる
信じてるから
誰がなんと言おうと　君はヒーロー
命懸けてみんなを助けてくれた
今度会ったら　あたしにもサインちょうだい
待って
約束通り解放したよ
この世の生き地獄からね
高雅くん
無事だったんだね
よかった　ほかには
人がいたの
きっと高雅くんが探してる人
小葉のことか
来て
まさか　彼女もテスト
しかし　今の僕には行くしかない
小葉がいるかもしれないんだ
すまん　空けてくれ
警察の者だ
おお　すまんな
人
おっさんか
お前　今のは
お前　やつらの仲間なんだろ
化物め
確保　確保だ
任意同行してもらうぜ
すまねえ　おっさん
間もなく　天城グループ社長天城清造氏による記者会見が行われます
ミドルタウンの事件について天城社長がどのような発言…
天城ってなんか好きになれないんだよね
あの　電話をお借りしていいですか
ああ　どうぞ
人を引き取ったっていう人も天城の代理人を寄越してきてさ
ここの治療代だって言って大金出してきたけど
なんかムカついたんで
突っ返してやったよ
そんなことがあったんですか
まあ　あんたはいい天城だけどね
もしもし　お母さん
お前は
君の正義には重大な欠陥がある
その欠陥とは何か
退いてくれ
君はやつの仲間だったのか
入りたまえ
ここからは解答編だ
自己紹介をしておこう
私は中田二郎
この子は息子の一郎だ
妹がいないこと　最初からわかってたよね
テストの向こうには君の大好きな悪がある
だから私の誘いに乗ったんだ
違う
君は自分の正義を気持ちよく追行するために
悪を常に求めている
私に悪であってほしいから　少女たちを見殺しにした
全員を救いたかったのは本心だ
そのために戦うことの何が悪い
君は目的を履き違えている
戦いが目的になり
救うことは戦いを正当化する手段にすり替わっている
ハンマーマンと戦っている時
君は楽しんでいたな
少女たちのことなど考えていなかったはずだ
さらに言えば君をヒーローにしたあの火事
あれは偶然の結果に過ぎない
人を救いたければ確実な手段を取らねばな
あの場合　母親を見捨てることこそ正解だ
僕の正解だった
なに
僕はあの時正解を実践しようとした
でも現場にはもう一人いたんだ
あの家族を全員助けたのは僕じゃない
君の目標　神崎人か
なぜ真実を話さなかった
人のことは父から否定されていたからさ
いや　ヒーローと呼ばれたかったからではないか
その結果　君の正義には欠陥が生じた
もうわかるな　欠陥の正体
それは冷徹だ
お前にはなんかあるか思ってたんだ
天城タワーに向かってくれねえか
なんだと
お前　タクシーじゃねえんだぞ
目立つなよ　さっきみたいな目にあうからな
おっさんは俺が気味悪くねえのか
俺がなんで刑事になったと思う
変身できねえからだよ
冷徹を知ったら悪を討って
どうしたんだ　その顔
お父さん　お薬
お薬飲んで
よく見るといいよ
我々のこの姿こそが君の父親天城清造の悪の証しだ
父が
お前らは何だ
プレーヤーなのか
我々は人間だ
生きるためにプレーヤーの能力を　体に植え付けてんだ
さもなくば　私は死んでいったし
息子も蘇ることはなかっただろ
私は清造の命じるままにプレーヤーを作っていた
やつの道楽に加担していたわけだ
しかしプレーヤーの反乱によって私は目が覚め
全てを公表しようとした
だが　君の父親は私を地下の研究室ごと生き埋めてきたのだ
一人では寂しいだろうって僕も連れてこられ
そしてすぐに力尽きた
だが　私は絶望しなかったよ
研究室にいるのだ　プレーヤーを生み出す技術がある
息子を死なせはしないと
人間とプレーヤーを融合したのか
そうとも
私は天城清造への憎しみだけを糧に
長い時間を過ごし　生まれ変わった我が子に復讐だけを教え続けた
そして現れたのは
閉鎖された研究室を開けてみたら
おまけがついてくるなんて
ラッキー
プレーヤーが我々を活かしてくれた
天城を苦しめるのも全てと私は手を組む
そして私の願いは我が子一郎が苦しみ抜いたように君を苦しめる
その最後の仕上げが君の手で父親を殺すことだ
そんなことをして何になる
何にもならん
復讐とはそういうもんだ
悔しく　何も残らぬ
ただ残虐であれ
君を苦しめているのは父親であり
少女たちの死も父親のせいだ
二郎さん　熱くなりすぎだよ
早見さん
動かないで
何するんだ
やめろ
余計なことをしたら　私が死ぬから
うまいぞ　一郎くん
高雅くんは傷つけたくないからね
彼女に何をした
僕が分身で操ってるんだ
早見
熱くもなるだろ
復讐はもう最後の段階に来てるんだ
気持ちはわかるけど
僕の筋書きでやってくれなきゃ
やつらの仲間だったんですか
僕はね　天城がほしいんだよ
だから二郎さんの復讐に手を貸したんだ
何度も申しますように
私どもも当惑しているのです
ミドルタウンでのプレーヤーを名乗る男の言葉は全て根も葉もないことであり
いいえ　真実です
なんだと
真実だと言ってるんだ
加部さんも僕の仲間さ
これは予定通りの行動なんだ
座れ　加部
プレーヤーの男の言葉は全て真実だ
今まであの人には社内の秘密をずいぶんと教えてもらった
でもね
社長は今なおプレーヤーと結託し　活動資金の援助をしている
証拠はここにある
ミドルタウンでのあの惨劇は社長とプレーヤーによる茶番だ
混乱を作り出して自社の兵器を世界に散蒔き
更なる利益を得ようとしているのだ
加部
秘密を知る人間は少ないほうがいい
私はこれが真実であると命を落として宣言する
止せ
くだらん妄想に取りつかれたものだ
一番の部下の死さえ痛まない
社長はそういう人なんだ
邪悪だよ
君の意志で殺さぬならば虫を使う
虫はダメだ
高雅くんにはヒーローであってほしい
僕に何をさせたいんだ
ヒーローの仕事だよ
僕は君が好きだ
だから君に最悪の敵を用意したんだ
社長を倒せば　君は最高のヒーローになれる
もっとも僕にとっては
虫を使わなくてもアルファスを使えば君を操れるけどね
アルファスを　汚すな
カットモード
シュートモード
なんてことをしてくれたんだ
あんたは兄のように思ってたんだ
人形は人形らしくしてりゃよかったんだ
ここは
気がついた
よかった
痛いところはない
はい　大丈夫です
高雅くん
どうしてここが
つい先ですよ
高雅くんの位置情報が急に復帰して
ずいぶん近いところなんで飛び出してきたんです
エアブースターも実装済みだよ
記者会見場まで一飛びで行ける
はいはい　第二部の始まりです
来ると思っていたよ　化物め
撃て
効かねえな
ひどいことするね
僕ら友達だろ
プレーヤーが来たよ
これは僕の戦いなんだ
リミッターを外してくれ
でも　反動が強すぎます
今の高雅くんの体には負荷がかかりすぎるよ
長い戦いを覚悟しなくちゃいけない
アルファスの全ての力を使いたいんだ
それでは　プレーヤー代表として質疑応答と参りましょう
僕に質問ある人
質問はあるぜ
やつは
あの男は天城の屋敷を破壊したテロリストだ
邪魔しないでくれる
もうてめえの好きにはさせねえ
ぶっ殺してやる
できると思ってるの
白いままで
赤い石がなきゃ　君はダメ
君が覚醒してくれたら僕は死んでもいいんだよ
誕生日が来るとね
生日来临的时候
選ぶあなたへのプレゼント
挑选你的生日礼物
五万回どおり 足をとめたって
即使五万次的徘徊 驻足
この愛買えられない
也买不来这样的爱
Darling　時計をとめて頭をとめて
亲爱的 时钟停了 思绪停了
心をとめる　目も 耳もぜんぶ
心跳停了 已经眼不能视 耳不能闻了
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你说的每一句话 我全部
刺の無い薔薇を抱きしめたようで
当做无刺的蔷薇 紧抱在怀中
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 在偌大的世界 两个人相遇 是怎样一种奇迹
その跡をつけてばかり
而紧跟在你身后
の私  lovin' you
的我 爱你
それは即ち僕らのカリスマ
ZETMANが敵
俺が悪になったらお前が俺を殺す