(ﾅﾚｰﾀｰ)
(小判の音)
・～
・(同心)急いで急いで！
・(同心)はっ！
(同心)中村さん 握り飯
(主水)ああ
(主水)清原さん おたくは？
(清原)土場です
鳥越の聖天一家の定土場を５か所
中村さんは？
・(同心)おい 握り飯！
はい… 私は抜け荷あらため
鎌倉河岸から川沿いの蔵を
しらみつぶしに当たる
それは大変ですなぁ
ついてませんな
まあ 適当に やりますよ
お互い
けがしないように頑張りましょう
(田中)みんな 支度はいいですか？
(同心たち)はっ！
(田中)中村さん！
ぐずぐずしないで早くしなさい！
はいはい
｢はい｣は１回でいいんですよ
清原さん
なんだか
いつになく興奮してますね
岡場所の担当ですから・
寝込みを襲うのが
たまらんのでしょう
あっ… それでか
(笑い声)
じゃ 行きますか
はっ！
あら？
・～
(女性)金返せ！ 金返せ！
(田中)しょっぴきなさい！
(中盆)さあ 来い！
(中盆)さあ どうぞ！
(手下)手入れだ！
(男性たち)えっ？
手入れだ！
(男性)おい 逃げろ！
(騒ぎ声)
(男性)この野郎！
おい おいおい！ 慌てるな お前ら
下がれ
おい！ あっ！ いたぞ
(捕り方)おい 舟を回せ！
おい！ その舟 こっちに着けろ
(捕り方)へい！
(悲鳴)
(富山)中村 清原
(主水･清原)はっ！
送り状だ これを枡屋へ届けろ
はっ！ 分かりました
(由松)
どうも ご苦労さまです どうぞ
(男性)上納金です
あっ… これは どうも
ご苦労さまです どうぞ
(銭の音)
送り状だ
(清七)しばらく お待ちを
(清原)壮観ですな
いや
両替商は この枡屋のほかに・
ご府内で
あと１０軒ありますからね
こりゃ 全部 合わせりゃ
ものすごい金額になるでしょう
ここ１軒で どれぐらいかな？
(そろばんの音)
(彦松)本日の入金額は
17万3537両2分でございます
こちらで いただく
１割５分の手数料を引きますと・
１４万７５０７両です
(枡屋)間違いないな？
(彦松)はい
(清原)勘定奉行所では
何をするんですかな？
何しろ １１軒から集まるんだから
とにかく まとめるんでしょうな
まとめて それから どこへ？
お城ですよ お城
はぁ… お城の どこへ？
御金蔵の中なんてのは
誰も見られませんが…
まあ 多分 こんな具合に
御公儀の懐に納まるんでしょうが
ああ…
途中 いろいろと抜け穴があって
ちゃり～ん
じゃらじゃらじゃら ばさっと・
誰かの懐に
入る仕組みになってるんでしょう
ハァ… ハハッ…
ああ… それにしても 今日は
丸１日 朝から よく働きました
ハハハッ…
どっかで軽く１杯やりませんか？
あっ… 今日は
ちょっと 用事がありまして…
あっ… ああ そうだ
妻に ｢少し遅くなる｣と
伝えてくれませんか？
分かりました きれいな奥さんに
そう伝えときましょう
いや かたじけない
じゃ お先
ひとつ よろしく
はい
よろしく ハハッ…
(男性)こんばんは
あっ… こんばんは
奥さん こんばんは
(おこう)
あっ… おかえりなさいまし
(はさみの音)
どうかしましたか？
私 この花 嫌いなんです
あの 何か？
ああ…
清原さん 仕事が残ってるんで
今夜は少し遅くなるそうです
ああ そうですか
どうも
わざわざ ありがとうございます
(はさみの音)
(女性)旦那 お金くださいね
(清原)やる
お金… お金よ
(清原)やるぞ
本当… 本当に お金ね
(清原)やる
・(女中)ごめんくださいませ
えっ？ ちょっと…
・(女中)お連れさまが
お見えになりました
(清原)おう
(徳次)失礼いたします
(清原)部屋を
間違えてるんじゃないのか？
俺は
ここで 両替商の枡屋仙右衛門と・
会うことになってるんだが
その枡屋の代理で まいりました
私は 両替商組合の
肝煎り役を務めております・
真砂屋徳次と申します者
よろしく
お見知りおきくださいませ
(清原)それで？
枡屋は これ以上のご無心には
応じかねると申しております
なに？
おい 言葉に気をつけろ
無心とは
ゆすりがましいことをいうのだが
俺が 枡屋に
求めているのは無心ではない
ご定法に
外れた商いの目こぼし料だ
それでも払えぬというのか？
さようでございます
フッ… では 帰って 枡屋に伝えろ
そのつもりなら ｢出るとこへ出て
会おう｣と俺が言ってたとな
帰れ
目障りだ 出ていけ！
それほどまでに
ご執心とは存じませんでした
俺は 金が要るんだ！
分かりました それでは
もう一度 枡屋と相談して・
お気に入りの返事を
お持ちいたしましょう
な… 長くは待てんぞ
明日の朝では？
(清原)どこで会う？
日本橋の近くにあります海老屋と
いう つくだ煮屋の前では？
あそこなら旦那さまも お奉行所に
通う途中の道順でございましょう
よし いいだろう
では 失礼いたします
おい 駕籠！
(手をたたく音)
駕籠だ！
(りつ)今日も
母上と話しておりましたのよ
お隣の清原さまが出世なさろうが
奥さまに
高価な簪を買ってさし上げようが
そんなことは
ちっとも羨ましくないって
また買ったんですか？
１本２分もする ｢紅勘｣の口紅
３本まとめて買ったのは・
つい この間の話でしょう
(せん)つまり・
お隣の清原さんは それだけ
甲斐性があるということですよ
ねえ？ りつ
(りつ)そうですとも
いとしい妻を美しく飾り・
家庭を大事にするのが
男の生きがいですから
そりゃ 誰だって大事にしますよね
あれだけの美人を妻に持てば
あなた！
今日は早く終わる
帰りに待ち合わせて
｢八百善｣で夕飯を食おう
そんな贅沢なこと…
金のことなら心配するな
俺は ひと声かけりゃ・
いくらでも小判が転がり出る
打ち出の小づちを持ってるんだ
あなた そんな無理なさらないで
私は 今のままで
十分 幸せなんですから
もっと… もっと幸せにしたい
(おこう)アッ… あなた…
もっとだ… 今より もっとだ
(おこう)あなた やめて
頼むから… 頼むから
このまま ずっと一緒にいてくれ
ねえ お願いだから よして！
お前が好きだ
・ おはようございます
あっ… おはようございます
はっ… そろそろ行きますか
はっ… はっ！ ハハハッ…
おはようございます
いいお天気ですね
ああ ハハハッ…
いってらっしゃいませ
・(男性)うちは この間
大掃除 済んだばっかりだよ
(加代)ごめんください
ごめんください！
(ため息)
(加代)
おねえさん すす払い どう？
あっ… ねえ
八丁堀！
おい 馬鹿！ でけえ声出すな
何だ？ お前 薄汚ねえ格好して
すす払い 頼まれたんだけどさ
支払いが２８日だっていうんだよ
このまんまだったら行き倒れだよ
本当に朝っぱらから ついてねえや
お願い
少々でいいんだ 少々で
お前に会うと ろくなことねえな
ほら…
(夢助)ばあ！
(悲鳴)
美形でげすな
(加代)何さ いやらしい目つきして
(左楽)おっと！
(夢助)目鼻は よし
口元は まあまあやね
襟足は すこぶる よし
(加代)ちょいと！
いいかげんにしないと
はっ倒すよ！
おお 怖い怖い怖い
(加代)返してよ！
(左楽)ああ
ただし ちょっと色気不足やね
放っといて！
(左楽)アアッ…
怒った顔が また かわいい
(加代)すけべ！
いいよ いいよ…
(加代)触るな！
触るな 離せ！
(左楽)アッ… あいた あいた！
ちょ… ちょっと…
(加代)返してよ！
馬鹿！
(左楽)あいたた…
ねえ ちょっと べっぴんさん
ちょっと待ってちょうだい！
・(職人たち)せ～の よいしょ！
・ せ～の
・ よいしょ！
・ せ～の よいしょ！
・ せ～の！ よいしょ！
(職人たち)よいしょ！
せ～の よいしょ！
せ～の よいしょ！ せ～の…
(おしの)ううん…
ただじゃ嫌だぜ いくら出すんだ？
・(梅市)ごめんくださいまし
(おしの)あっ！ 来た
頼みますよ
は～い！
・(梅市)先日は失礼いたしました
・(おしの)さあ どうぞ
・(梅市)ああ せっかくですが・
ほかにも
回る所がございますので ここで
・ 枡屋さんには話を通して・
このとおり預かり証文を
ちょうだいしてまいりました
どうか おあらためのうえ
２０両 預からさせていただきます
・(おしの)あんた！
うん？
・ 長火鉢の
引き出しにある財布 持ってきて
うむ…
馬鹿が… なにが ｢あんた｣だ
おう
あんた 私 字は苦手だから
うむ…
｢１割２分 半月払い｣…
間違いねえだろう
良かった はい
(梅市)確かに
こんな
手の込んだ真似をしないでも・
心配は ございませんよ
この女！ なにが ｢あんた｣だ
アッ！ フフフッ…
立ち合い料 よこしな
よかったら
ほかに おまけ付けよっか？
何を言ってやがんでえ
冗談は やめろ
俺は あいにく 若えのが好みでな
(職人)ゆっくりしてってください
いや ありがとう
(職人)ごめんなさいよ
(清原)オッ…
(職人)あっ… 旦那 すいません
(清原)ああ すまない
(職人)すいません ごめんなさいよ
(落下音)
(鶏の鳴き声)
(男の子たち)こら！
(うめき声)
ウウッ…
・(大野)田中さま！
(大野)やはり 職人は偽者でした
(田中)偽者・
海老屋が言うには ここ
ひと月ほど休業していたそうで
変ですねえ
奥さん 見ないほうがいい
ああ りつ！
私の数珠 どこ しまったんだ？
あんたも そろそろ着替えなさい
お坊さんが来るころでしょう
それどころじゃありませんよ
えっ？
いないんですよ 肝心の奥さんが
奥さんが いない？
奥の部屋に籠もってると思ったら
いつの間にか見えなくなって
本当か？ それ
大変 大変！
婿どの すぐ手配をしてくださいよ
手配って…
じれったい！
清原さんの奥さんが さっきね
青い顔して大川のほうへ・
歩いてったの
見たっていう人がいるんですよ
大川・
えっ？
母上
ひょっとして 身投げでもしに…
皆さん 捜しにまいりましょう
あなた！
なにをぼやっとしてるんです
早く 人を集めてください
大変なことですわ！
(女性たち)奥さま！
・(番太)火の用心 火の用心！
・(拍子木の音)
・ 火の用心 さっしゃりましょう
・ 火の用心 火の用心！
・(拍子木の音)
(清七)お待たせいたしました
真砂屋さんは こちらには
お見えになっておりません
連絡を
取らせていただいても結構ですが
お願いします
(清七)はい
私が来ると知ってたのね
うちの人をやったのは あんた？
返事をして
｢そうだ｣と言ったら どうします？
私を殺すつもりですか？
やりました
やっぱり…
かわいそうに
(徳次)しかたなかったんです
お嬢さん
もう一度 こっちの世界へ
戻ってきちゃくれませんか？
先代だって きっと
そう望んでるに違いありません
・～
(徳次)
私らの世界から飛び出した・
お嬢さんの気持ちは
分かるつもりです
来る日も 来る日も
｢金･金･金｣と言い続けて
あるときは 今度みたいに手荒な
真似をして組合を守ってきた
いくら
それが仕事だとはいったって
とてもじゃないが
女の人に耐えられることじゃない
だから お逃げなすった
普通の暮らしに入って６年
どうでした？ お幸せでしたか？
あんたのことだから
とっくに調べてあるんでしょう
お願いだ
お嬢さん 帰ってきてください
お嬢さんの いる場所は
ちゃんと空けてあります
先代だって ご自分が
お作りになった肝煎り役を・
お嬢さんが継いでくれりゃ 地下で
どんなに お喜びになることか
お嬢さん…
(参)まだか？
びっくりしなや
富くじが当たってん
(加代)ええっ？
びっくりするがな… 夢や
ばかばかしい
吉原の花魁と箱根の温泉へ
行った話ししたろうか？
(ため息)
夢や…
ハァ… 貧乏人はな
夢を見るのが いちばん楽しいわ
・(夢助)ごめんくださいやし！
はい！ 誰？
あなたさまを迎えにまいりました
(加代)あんた この間の！
あっ… あの これ
この間のお忘れ物でございます
ちょっと
人ん家 勝手に入んないでよね
あっ… それと これ
些少でございますけどもね
支度金でございます はい
(加代)えっ？
(小判の音)
こ… 小判じゃないの！
えっ？ 何の支度金？ ねえ？
あの
江戸両替商組合の真砂屋さまが・
あなたの器量に感服されました
磨き上げて どうしても
｢葉むら｣に出ていただきたいと・
このように
おっしゃっておられますんで
は… 葉むら？
(手下たち)はい
あんな すごいとこ
私 出られんの？
そうでげす
すぐ支度してきます！ はい
どいて どいて！ ほら どいて！
(参)痛い痛い 痛いなぁ
どこ行くの？
なあ？
ご飯 勝手に食べていいからね
(参)ああ
お待たせ
どうも お待たせしました！
・(加代)すいませんねえ
・(左楽)よろしいか？
・ はいはい
・(左楽)行きまっせ
・ 駕籠屋さん
お代は はずむから急いでよ！
・(駕籠屋)へい
・ えっほ えっほ
えっほ えっほ…
これ あったら
ほんまに ええ夢みれるわ
(梅市)いらっしゃいませ
どうぞ こちらへ
(梅市)金座の後藤さまが
今度 新しく吹く小判の総額を・
いくらにするか ご相談したいと
あちらで お待ちでございますが
(徳次)待たせておけ
(梅市)はっ…
(夢助)あなたさまより
お指図のありました金額
先さまに お届け申しておきました
ご老中 稲葉さまに
お会いなさるそうですな
私の親戚の娘が
稲葉さまの側室なんですよ
(枡屋)贅を尽くし 磨き上げれば
見違えるようになるものですなぁ
簡単に散りますかな？
(徳次)花は眺めるものです
いずれ ご老中さまか
さる東国の大名の所へ…
(枡屋)なるほど
何の用だ？
例のことなんだけど・
約束が違うんですよ
半月ごとに
利息を払うって言っときながら・
いまだに 梨のつぶてなんですから
お前が行って
枡屋に掛け合ったら どうなんだ？
私が行ったって
はなも引っ掛けちゃくれませんよ
やっぱり ここは 旦那じゃなきゃ
ねえ また おまけ 付けますから
馬鹿 寄るな！
人が見るじゃねえか
分かったよ
じゃ 俺が行ってやるから
お願いします
お願いします！ お願いします
(清七)あっ… いらっしゃいませ
お前じゃ話にならねえんだよ
旦那を呼べ 旦那を
恐れ入りますが
ただいま 取り込み中でございます
改めて おいでを
急ぎの用だから やって来たんだ
二度足 踏む暇はねえぞ おい！
(久兵衛)
これはこれは 申し訳ございません
仙右衛門 他出いたしております
ご用でしたら
私が代わりに お伺いいたしますが
お前 番頭か？
じゃ まあ お前でもいいや
外神田二丁目の源兵衛店に
しのっていう後家がいるんだがな
俺は その後家の代理で来たんだ
お前 この名前に心当たりねえか？
ああ… 外神田二丁目 しのさん…
おう
２０両の金
ここへ預けたそうなんだがな
期日の半月が たっても
利息が届かねえそうなんだ
お前んとこ 一体
どうなってるんだ？ おい ええ？
ああ… ハハッ… ああ
思い出したかい？
ああ ハハッ… はいはい
・(枡屋)久兵衛！
(久兵衛)はい はい！
久兵衛！
おい なんでえ いるんじゃねえか
5日と 6日の送り状を全部そろえて
すぐ 算勘場へ来なさい
例の６万両の勘定違いは
どうも うちから出たらしいんだ
そ… そんな馬鹿な！
私だって そう思いたいよ
さあ 早く！
おいおいおい！ こっちの話は
一体 どうなってるんだ？
ああ
それは分かってます 分かってます
分かってねえじゃねえか おい！
ご覧のとおり この４～５日
ごたごたがあって 手が回らず・
利息の支払いが遅れましたが
たかが１両足らず
すぐ お払いいたします
お払いは いたしますが…
町方同心ともあろうお方が・
店先で催促がましい真似は
今後一切 ご遠慮願います
おい… 俺が いつ
催促がましいことを言った？ おい
ええ？ なに
ごたごたが あったか知らねえがな
期日どおりに
支払わなかったお前のほうに・
非があるんじゃねえのか？ おい
あなたさまも どうせ小遣い銭稼ぎ
そう むきになることも
ありますまい… おい！
こちらへ包んであげなさい
(手代)へい
おい ちょっと待て おい！
何だ？ お前 その言いぐさは
犬ころが
餌もらいに来たんじゃねえぞ
｢すいません｣の ひと言ぐらい
あったら どうなんでえ？
お前が そう出るんならな
こっちにも言い分があるんだ
町の からす金や高利貸しなら
話は分からぁ
だが お前んとこみてえによ
こんな でっけえ看板ぶら下げた
れっきとした両替商がだ
おしのみてえな そこらの後家から
金をふんだくって運用するのは・
これは お前
ご法度じゃねえのか？ おい
ええ？
なんなら このまま
番屋へ来てもらってもいいんだぜ
俺も これ以上 ガキみてえに・
わあわあ わあわあ
言いたくねえからな
ご定法なんてものは
いつの世の中でも・
名目だけのもんでございましてな
どうぞ お納めを
おう
ああ それから これは
老婆心から申すのでございますが
今は金の世の中
金を牛耳れる者が
天下人でございます
あまり意地を張って逆らうと
お隣の清原さまのように…
ご苦労さまでございます
(算勘者)
初めて計算を間違えたなんて…
(話し声)
久兵衛！
(久兵衛)は… は… はい
まさか… まさか 彦松
お前ともあろう者が！
どうなんだ？
どうなんだ・ 彦松！
お許しください！
いかに
お叱りを受けましょうとも・
６万両もの
勘定違いを出したことは・
正に 魔に魅入られたとしか
考えられぬ過ちでございまして
申し訳の余地もございませぬ
(榊原)
一度 被った損失は取り戻せん
そのほうたちの過失のために
米相場が狂い・
御公儀の損失は
米にして７６万石に及んだ
再び
このような重大事を起こした場合
当勘定奉行所は
そのほうたちの役儀怠慢と見なし
厳しく罪に問うぞ！
・～
ええい！
無礼者！
(徳次)ははっ！
(ふいごの音)
(政)よし！ いいぞ 長吉
その調子だ ゆっくりな
おきよちゃん
おとなしくしないと駄目だぞ
よし いいぞ
こら！ おきよちゃん
火が消えちゃうだろう
そんなことしたら
(おさと)まあ！ 長吉 おきよ
やめなさい もう
(政)どうも
(おさと)悪いわね 政さん いつも
いや
結構 役に立って 大助かりですよ
これね つまんない物だけどさ
余分に作ったから食べておくれな
(政)へえ すいません
オッ… おい 長吉 やめろ！
(おさと)長吉 もう やめなさい！
危ないから 早く いらっしゃい
どうも お邪魔しました
どうも
(おさと)はい 行こう
おい 長吉！
はい
あら お父ちゃんだ
どうしたんだろう？ 今ごろ
(おきよ)お父ちゃん！
(おさと)お前さん！
ちょいと お前さん！
珍しいねえ
こんなに早く帰れるなんて
(おさと)どうしたの？
どっか具合でも悪いのかい？
お前さん
枡屋さんをお払い箱になった
(おさと)えっ？
もう来るなと言われたんだ
どうして？
(彦松)そろばんを間違えた
だけど ｢間違えた｣って言うけど・
お前さんが
枡屋に働いて２０年になるけど・
間違えたの初めてじゃないか
２０年もの長い間
たった一度 間違えたからって・
なにも そんな…
いいよ しっかりおしよ
お前さんほどの名人だったら
どこからだって引っ張りだこだよ
そうはいかねえ
俺は
もう そろばんじゃ 飯食えねえ
どうして？
(彦松)今後の見せしめに・
彦松には 二度と そろばんを
使わせるなと触れが回る
これで
俺は もう そろばんは持てねえ
(おきよ)長吉
ひとつ
(おきよ)ふたつ
みっつ
(おきよ)よっつ
いつつ
(おきよ)むっつ
(地回り)おら！
(殴る音)
どうした？ 立て！
(地回り)おらおらおら！
立て おら！
(地回り)ほらほら！
馬鹿野郎 この野郎 おら！
(秀)俺だってな 本気 出しゃ…
ヤッ！
ヤーッ！
(笑い声)
(地回り)この野郎！
ふざけやがって この！ 立て おら
よしよし…
ほら！ ほら！
(蹴る音)
おらおら！
(笑い声)
ざまあみろ！
ああ… ウウッ！ ヘヘヘッ…
小便しちゃった
(笑い声)
この野郎！
おらおらおら！ 来い おら！
おら！ こらこら！
この野郎！ てめえ！ この野郎
・(おこう)やめてください！
(おこう)手出しも できない者に
なんてこと するんです
誰だ？ お前は
ただの通りすがりの者です
だったら 口を出すんじゃねえや！
(地回り)この野郎はな・
酔っ払って てめえから
けんかを売ってきやがった
この場は 私が買いましょう
値をつけてください
えっ？ ヘヘヘッ… 面白え
ええ？ ヘヘヘッ…
じゃ お前の体で払ってもらおう
見損なうんじゃないよ！
この女！
ちょうだい！
ちょうだい ちょうだい！
いただいちまった
へい へい！ ありがとうござい
(地回り)どうも すいませんねえ
ありがとうござい どうも！
どうも どうも！
(地回り)どうも！
もし！ もし！
駕籠 探しといで
(弥助)はい
(そろばんの音)
(弥助)お待たせいたしました
ええ 締めて１７８両２分と
３貫２４６文でございます
このように証文も ちゃんと
作らせていただきましたので
お金は預からせて…
あの まだ何か不足な物でも？
(せん)別に 番頭どのを・
信用していないわけでは
ございませぬ
このお金は 私どもにとっては
命の次に大事な物
そちらさまにも ご主人さまに
出ていただきます
早く！
(弥助)あっ… へい…
(女性)さすが 中村さま！
よくぞ 申してくださいました
伊達に年は取っては おりませぬ
常識でございますよ ホホホッ…
(笑い声)
母上…
お待たせいたしました
手前どもの主でございます
(おこう)お久しぶりでございます
私が当家の主でございます
皆さまの大切な金子は
確かに お預かりいたし
月１割３分の利息は
間違いなく保証いたします
これで
よろしゅうございましょうか？
では
私は 別に用事がございますので
これで失礼させていただきます
(留守居役)
いや お戻りなされ ヘヘヘッ…
ご繁盛で何よりでござる
(笑い声)
いや 先ほど来
申し上げておりますように・
我が藩の実収は これ このとおり
３万石！ ３万石にござれば
そのこの辺りも よくよく
ご勘案のうえ どうか ひとつ
(おこう)お申し込みの３万両は
とても ご用立ていたしかねます
なに？
よそさまにも
多額の借財が おありだそうで
ハハハッ… いやいや
そ… それほどでもござらぬが
ならば いかほどなれば？
(おこう)８０００両
そ… そりゃ殺生 そりゃ殺生
そりゃ殺生でござる そりゃ…
では どうぞ お引き取りください
私どもも 商売でございますから
あっ…
(留守居役)我が藩は
実収２万３０００石なれど
この秋には新規開拓地が
６０００町歩 完成し 更には…
８０００両で 手を打とう
(そろばんの音)
せめて１万両
なんとか なりませぬか？
このとおり！ お願いでござる！
・～
ああ 楽しかった
こんな気分になったの久しぶり
ねえ 秀さん 海 好きですか？
・～
ず～っと
うちにいて 働いてくださいね
・～
ごめんよ！
すまねえな
借りた物を持ってきたんだけど
なんだ 留守か
・～
(政)どういうことなんだ？ こりゃ
ええ？ 教えてくれ 八丁堀
たかが そろばん玉１つ
入れ間違えたぐれえで・
どうして こんな目に
遭わなきゃいけねえんだ？
なぜ黙ってんだ・
言いてえことは分かってるよ
なにも 死ぬことはねえと
言いてえんだろうが
俺には 彦松っつぁんの気持ちが
痛えほど分かるんだ
俺に どうしろってんだ？
葬式で ふんだくってくれ
ちょいと 十手風 吹かしゃ
四の五の抜かさねえだろう
いくら取ってくりゃいいんだ？
そんなこと知るか
とにかく 俺 あの四人に
でっけえ墓を作ってやりてえんだ
半分は俺に よこせよ
勝手にしろ
(戸の開く音)
(枡屋)
どうも お待たせいたしました
・～
さあ どうぞ
あの こちらは 私どもの肝煎りを
してくれている真砂屋さんです
こういう話は
この人に 全部 任せてあるから
私は これで
・(徳次)彦松の葬式料が
どうの こうのというお話ですが
・ そういうお話は ちょっと…
・ 払えねえってのかい？
さようでございます
断っとくがな…
俺は 彦松は この枡屋に
殺されたと思ってるんだ
｢たった一度の過ちから
そろばんを取り上げられた｣
こう おっしゃりたいんで？
違うってのかい？
その過ちが問題なのでございます
ご説明いたしましょうか？
(そろばんの音)
ここが
彦松の仕事場でございました
こうやって
ご府内の あらゆる金が算勘され
１１軒の両替商
それぞれから運び出され
勘定奉行所を通して
御公儀の御金蔵に納まり
折を見て また市井へ出して
橋を架け 道を作り
大工の手間賃となり
あるいは
旦那たちの俸禄となります
お分かりでしょうか？
つまり
この流れが止まらぬかぎり・
私たちは
生きていられるのでございます
じゃ お前に聞くがな
こん中の誰かが間違えたら・
お前さんたちは また彦松みてえに
たたき出すってのか？
しかたありますまい
金の流れの この仕組みが
何よりも大切でございますから
人間よりもか？
そうです
こうして金が回っているから
人は生きていられるので
フッ…
そんな理屈は分かりたくもねえや
では お話は これまで
お帰りください
お前は知らねえだろうがな
枡屋は
一度 俺の前で 口を滑らせた
しょっぴいて
石の２～３枚でも抱かしゃ・
清原殺しを吐くかもしれねえぜ
まあ 気が変わったら知らせてくれ
待ってるぜ
斬り込みしたら
ずらかれ いいな？
(男性)ウワッ！
ヤッ！
旦那！
どうした？
おう 逃げろ！
物取りか？ てめえは
黙れ！
ヤーッ！
野郎！
・～
ハーッ！
ヤーッ！
(刺す音)
アアッ！
・～
(骨の折れる音)
(壱)けがはねえか？
俺が相手だ かかってきやがれ！
(壱)危なかったな
俺も もう おしめえかと思った
死んでるよ 手加減できるような
相手じゃなかった
まずかったかな？
誰なんだよ？ あの連中は
分からねえ
俺に隠すことはねえだろうがよ
あれだけの連中だ
追い剥ぎぐれえで
お前の命 狙うはずあるめえ
見当が ついてんだろうが
お前に関わりのねえこった
チッ！ 勝手にしやがれ
・♪(鼓の演奏)
(戸をたたく音)
・♪～
よっ！ ほっ！ ほっ！
よっ！ ほっ！
♪～
よっ！ ほっ！ ほっ！
よっ！ ほっ！
♪～
よ～っ！ ほ～っ！ よっ！
いやぁ 見事だ
おこうさんが
まだ こんな小さかったころ・
おひな祭りに よく
先代が鼓を打っていましたなぁ
あのころのことを思うと
目頭が じ～んとなります
おこうさん
よく帰ってきてくれました
礼を言いますよ
・(梅市)枡屋さん
旦那が お呼びでございますが
何か ご用で？
馬鹿者！ まぬけたことを
誰が やれと言った・
一時の感情に駆られ 何の方策も
考えずに町方の命を狙うとは…
この始末 どうつける気だ？
お前さんの才覚を
信用しねえわけじゃなかったが
どうにも我慢できず
手出しをしてしまったが
もう少しのところで邪魔が…
(徳次)言い訳はするな！
小役人のぶんざいで
図に乗りやがって！
俺は 奴を
たたきのめしてやりたかったんだ
言うことは それだけか？
もういい
中村主水は 俺がやる
この世で
生きながらの死人にしてやるのだ
(おゆみ)話って なぁに？
私 こんな陰気なとこ 嫌い
早く向こうへ行きたいのよ
年寄りばっかりだけど あの人たち
みんな お金持ちだろう
うむ…
だったら 早くして
いい人 取られちゃうよ
ここにいるほうが もっと金になる
私が気に入ったの？
そんなに金が欲しいのか
フッ… 当たり前だろう
お金をくれるなら 何だってする
(小判の音)
(徳次)やってもらおう ただし…
寝るのは私じゃない 別の男だ
誰？
(女中)おまちどおさま
はい
・(子犬の鳴き声)
おう おいおい…
ほ～らほらほら
ほらほら よしよし…
(おゆみ)チビ！ チビ！
チビ！ ごめんなさい チビ
(店主)いらっしゃい！
ほらほらほら…
こら！ チビ 駄目でしょう
はいはいはい
ごめんなさい
ああ…
ああ かわいいな
本当に チビは駄目でしょう
本当に もう
おじさん おだんご ちょうだい
ああ いいよ はい
ほら チビ はい
(笑い声)
かわいいね
おじさん 背中 かいて
ああ よしよし
はいはい…
違うの！ 私の背中
うん？
早く！
ここか？
もうちょっと下
もうちょっと右
う～ん 気持ちいい
アアッ…
ほらほら
気持ちいいだろう ええ？
・～
どこへ手ぇ突っ込んでんだよ
いたずらすんじゃないの
おい ヘヘヘッ…
ああ とろけそう
うん？
どうして こんなに上手なの？
いや それはだ
おゆみちゃんに
喜んでもらおうと思って・
一生懸命 練習したんだから
私のために？
ほかに 一体 誰がいるんだ？
奥さん
ほ～ら 黙った
やっぱり
いつも 奥さんのこと考えてる
でも いい
おじさん 優しいから許してあげる
おじさん 優しいもんね？
うむ…
今度 どっか連れてってくれる？
うん？ うむ…
本当？
ああ ああ…
お… おい おい！
はいどう はいどう！
何をするんだ？ おい
元気 出して はいどう！
はいはい…
本当に どっか連れてってくれる？
う… うむ…
本当？
はいはい
嘘でしょう
嘘は泥棒の始まりだよ！
御用だ！ 御用だ御用だ！
ハハハッ…
御用だ！
ああ まいった まいった
御用だ御用だ！ 御用だ御用だ！
ああ もう やめなさい
離さないんだから！
馬鹿 こらこらこら！
エイッ！
アアッ… ハハハッ…
ああ 疲れた
ああ 暑い暑い 暑い…
馬鹿！ やめなさい
人に見られたら どうするんだ？
(弥助)中村さまでございますね？
うむ…
手前どもの主が
折り入って お話ししたいとのこと
ぶしつけとは存じますが
お迎えに上がりました
お見えになりました
まあまあ
ようこそ おいでくださいました
義母上や りつから
話は聞いてましたが
これほどの店とは
思いませんでしたな
私の物ではございません
ちょっと預かっているだけで
さあ どうぞ
いやいや 私は ここで結構です
でも…
いや 私のほうも・
あなたに話しておきたいことが
ありましてね
何でしょう？
ご主人を
殺した下手人の見当がつきました
そうですか
知ってるんだ
あんた 自分の亭主 手にかけた
連中と手ぇ組んだってわけだ
あんたは恐ろしいお人だ
そうと分かりゃ
もう 何にも話することはねえや
私にも お話がございます
何だ？
お葬式代は差し上げますから・
彦松さんのことは
お忘れになってください
葬式代もらっても
彦松のことは忘れられませんな
なぜでございます？
さあ… なぜかな？
だんだん 腹が
立ってきたからかもしれねえな
真砂屋は こう言いやがった
｢今の世の中
金の流れが何よりも大事｣
｢金の回る仕組みがあるから
人は生きていられるんだ｣ってな
なるほど
理屈は そうかもしれねえ
…しれねえが 俺は嫌だね
１度のしくじりで罰せられちゃ
たまったもんじゃねえ
そんな理屈なんか くそ食らえだ
｢違う そうじゃねえ
お前さんたちが間違ってる｣と・
俺は死ぬまで
わめいてやるつもりなんだ
わめいても叫んでも・
お金と けんかして
勝てるおつもりですか？
なに？
お見せしたいものがございます
・～
何でえ？ あれは
私どもの船です
燃えてるじゃねえか
燃やしてるんです
なんで
そんな馬鹿なことするんでえ？
あの船には いろいろ訳があって
あのまま造ってしまうと・
ひょっとして 何人もの偉いお方が
腹を切らなきゃならねえな
だから
証拠の船は 早く燃しちめえと
けど
もったいねえことするじゃねえか
随分 高えんだろうな あの船は
今までに１万両近く かかってます
１万両・
ああ きれい
本当に きれい
清原と暮らした
６年もの長い月日のうちに・
今みたいな
こんな気持ちになることは・
一度も なかったわ
あの人が私に くれたのは
死ぬような退屈と・
ただ長いだけの時 それだけ
もっと燃えて もっと もっと…
天に届くまで燃えて
お分かりですか？ 中村さん
もし必要なら
私たちは たとえ１万両でも・
こうして ごみでも燃すように
燃せる力を持ってるんです
私たちに勝てるはずがありません
お願いですから 彦松のことは
お忘れになってください
きっと
喜んでくれると思ってたのに
家を１軒 借りるっていうのが
どこが悪いのよ！
お金のことだったら
絶対に迷惑かけないって・
言ってるじゃないのよ
大きな声 出すんじゃない
私のほうが
奥さんより ずっと かわいい
ずっと好きだって
言ってくれたでしょう
その話は あとに… あとにしよう
嘘だったのね あれは
そうか
おじさんは 私を騙したんだ
お… おい！
みんな 聞いて！
待て やめろ
ここにいる八丁堀のお役人はね
女ったらしの人でなしだよ
おい やめろっつったら
こいつは中村主水っていうんだ
南町の中村主水っていうんだよ
おい！
十手風を吹かせてさ・
私の体を さんざん
おもちゃにしたんだよ こいつは
俺のことじゃねえぞ
覚えてろ 人でなし！
頭が おかしいんだ
お前を恨んで死んでやる！
(男性)おい 上だ！ 上にいるぞ
中村主水は人でなしだよ！
そんな奴に
騙された私が馬鹿だったんだ
死んでやる！
(男性)オオッ… 危ない！
(男性)やめなさい！ やめるんだ
馬鹿な真似は やめろ！
本当に死んでやるんだから！
アアーッ！
(悲鳴)
おい！
(富山)何度も申すように
人が１人 死んだのが事実だ
騙す騙さぬは問題ではない
まして 事は当奉行所の名誉
ひいては
お上の威信に関わることゆえ・
尋常な処分では許されんぞ
(田中)いかがでございましょう？
この際 当分の間 家にて謹慎
とりあえずは それしかあるまい
その上で…
(田中)その上で？
軽輩とはいえ
中村とて武士であろう
・～
まあ よく考えるがよかろう
田中さま
断っときますが 私は
こんなことで腹は切りませんよ
・～
(話し声)
母上 やっと決心がつきました
やはり 離縁か？
いいえ いたしません
私は あの人の妻です
こういうときこそ
力になってあげたいと思います
母上 お願いでございます
あの人が帰ってきましたら・
いつものように
明るく迎えてやってくださいませ
よくぞ申した それでこそ 我が娘
そうと決まれば
何も恥じることはない
堂々と闘いましょう
・(話し声)
まあ いいお天気だこと！
りつ 日本晴れですよ
・(足音)
・(役人)中村さま！
富山さまが お呼びでございます
・ 至急 ご同道ください
はい
・～
(富山)手ごわい奴らでな
２度 突っ込んだが 埒が明かん
…かといって いつまでも
にらみ合ってるわけにも いかん
それで 呼んだんだ
どうだ？ 中村
先頭を切って 斬り込んでくれぬか
何人いるんですか？
３人だ
先頭を切って
突っ込んでくれれば・
あとに続く俺たちが
一気に決着をつける
ここで いちばん 手柄を立てて
汚名を挽回してほしい
なっ？ 中村
やりましょう
うむ…
・～
出てこい！
・(浪人)うるせえ！
・ 銭は持ってきたか？
この木っ端役人！
・(笑い声)
(蹴る音)
・～
(捕り方たち)ヤーッ！
野郎！
(浪人)ヤーッ！
ヤーッ！
(斬る音)
アアッ！
ヤーッ！
(刺す音)
ウワッ！
ヤーッ！
タァッ！
アアーッ！
(斬る音)
ウッ！
アアッ…
ええっ？
・～
あいにくだが
俺は こんなことじゃ死なねえよ
・～
・(包丁の音)
(包丁の音)
・ ただいま
おかえりなさいませ
お風呂を先になさいます？
お食事になさいます？
１日お疲れさまでございました
さあ あなた お着替えを
なぜ私を責めないんだ？
魔が差すということは
誰にでも あることですわ
人が１人 死んだんだぞ
まあ その話は あとにして 母上！
あっ… まあ おかえりなさいませ
婿どの 今日はね
婿どのの大好物の白あえをね
腕に よりをかけて作りました
すぐ支度いたしますからね
(器の落ちる音)
あらまあ！ 私としたことが
まあまあ 落ち着いて 落ち着いて
(器の落ちる音)
あら まあまあ まあまあ…
(鈴の音)
ご先祖さま ありがとうございます
ありがとうございます
(太鼓の音)
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経…
(読経と太鼓の音)
(店主)へい お待ち！
旦那 何にいたしましょう？
・～
やっぱり いた 向こうの路地だ
何人だ？
(壱)１人だよ
いい気なもんじゃねえかよ
狙われてんのも知らねえで
酒なんか飲みやがってよ
ハハッ…
世話の焼ける おじさんじゃねえか
・～
おう！ やめな
秀じゃねえか
誰だよ？ この そそっかしい奴ら
八丁堀 説明してもらおうか
飾り職人の秀 昔の仲間だ
八丁堀よ お前に
いい話を持ってきてやったぜ
冗談 言うねえ
今の俺に いい話なんか
あるわけねえじゃねえか
(笑い声)
お前を恨んで
塔から飛び降りた娘が・
実は殺されたんだと
言ったら どうする？
(亥助)アアッ…
(亥助)何しやがんだ・ こら！
(政)この野郎か？
(秀)聞きてえことが あるんだ
(亥助)何だ？
お前 亀吉 知ってるな
塔の掃除やってる亀吉だよ
(亥助)おう
娘が飛び降りた日
てめえ あの日に限って・
亀吉の代わりに 掃除に
行ったってのは どういう訳だ？
知るもんか
忘れたよ！
(殴る音)
アアッ！
思い出せ
ウウッ！
それじゃ 俺が言ってやろうか
てめえ 下から
見えねえことをいいことに・
あの娘を突き落とした そうだな？
そうだな・
(亥助)そ… そうだ
誰に頼まれた？
それだけは言えねえ
それだけは言えねえんだ 本当に
言ったら 俺が殺される
頼む！
後生だから
何も聞かねえでくれ 頼む！
アアッ！
お前が
あの娘 塔から突き落としたのか？
そうか？
(刺す音)
ウウッ！
よろしいんですかね？
殺しちまっても
ちきしょう あの野郎
・～
(手代たち)いってらっしゃいませ
待て待て待て！
枡屋仙右衛門
そのほう 同心 清原英三郎
殺害の疑いで召し捕る
奉行所まで同道せい
何をご冗談を
(久兵衛)そんな無茶な！
旦那さま ここは私が！
旦那さまは ひとまず中へ！
(捕り方)下がれ！
よ～し しょっぴけ！
・～
待ちなさい
お前さん 何が望みだ？
これによ
清原英三郎は お前たちが
殺したと判を押しゃいいんだ
馬鹿を言うな
できるか そんなことが
黙れ！
待て 話せば分かる
もっと ゆっくり話し合おう
お前の魂胆は分かってるぞ
そうやって時を稼いでりゃ・
いつか 真砂屋が
手を打ってくれるだろうと・
それが頼みだろうが…
そうはさせねえ！
俺も命懸けだからな
(笑い声)
立て！
来い！
ウウッ！
てめえが やったと言やいいんだ！
吐け！ てめえが やったんだろう
てめえ！
(殴る音)
・ 吐け！
てめえ ぶっ殺してやる
中村さん
やめなさい！ おやめなさい！
てめえは黙ってろ！
清原殺しは俺の係だ
それが あなたは外されたんです
何だって？
たった今 お奉行じきじきの
お達しがあったんですよ
(加納)奴らの手が
町奉行にまで及んでいるとはな
わしも そこまでは考えなかった
さあさあ
はっ…
中村 今日みたいな無茶はするなよ
わしは お前を殺したくはない
はっ…
それにしても 加納さまが
内々で真砂屋をお調べとは・
少しも存じませんでしたな
いや 分かるようでは困る
(笑い声)
これは白魚でございますか？
今年 初めて いただきます
中村 今度 初がつおを食べようか
ありがとうございます
さあさあ
はっ！
・～
(加納)中村 お前は いつも
田中にやられてるそうだな ええ？
あいつは陰険だからな
いえ よく
かわいがっていただいております
あの方は
ご立派な方でございますから
嘘をつけ
お前の顔に ちゃんと書いてあるぞ
分かりますか？
(笑い声)
・～
(徳次)どうしたんです？
お嬢さん こんな時刻に
人を捜しに来たの
誰です？
うちにいた秀って
いう若い者なんだけど・
急に いなくなってしまって
この島で暮らしていたんですか？
(おこう)そう言ってた
それより さっき 昼間の一件を
聞いたんだけど どうするつもり？
中村主水なら
今夜 始末をつけます
ああ どうやら着いたようだな
そのようでございますな
さあさあ 中村 飲み直しだ
はっ！
さあさあ 中村 行こう行こう
ああ もったいない
(小判の音)
汚ねえぞ 貴様！
奉行が 金で買われる世の中だ
何があっても おかしくあるまい
・～
(刺す音)
死んでるよ
あっ… ほんま
・～
アアッ！
周りを固めろ！
(手下)おう！
周りを固めろ！ 固めろ！
・～
(斬る音)
秀！
(梅市)舟着き場へ行け！
舟を出して 堀も固めろ
袋のねずみにして １人も逃がすな
待て！
おい いたか？
(手下)こっちには見当たらん
もっと捜せ！
(手下)よ～し！
捜したわよ 随分
どうして 私の所から逃げたの？
そう 女の人がいたの
隠さなくったっていいのに
そうでなければ
あなたみたいな やり手が・
こんな所で暮らすわけがないもの
この土地の人？
漁師の娘だよ
親は死んじまってさ
独りぼっちだったんだ
｢だった｣… 死んだの？
｢いい暮らしをしたい｣ってな・
俺を捨てて
出ていっちまいやがった
それで死んだんじゃ
何にもならねえ 馬鹿な女だよ
秀さん あなた
その人のこと まだ好きなのね
あなたを
そんなに夢中にさせた人なら・
私も 一度 会ってみたかったわ
ハハハッ… もう会ってるよ
えっ？
(秀)名は おゆみ
・ かわいそうな女だった
・(おこう)ちょっと待って
・ あ… 私は あの人…
・(秀)聞きたかねえわ！
お前たちが
あの子 殺したんじゃねえか
帰ってくれよ
さもねえと 俺は
あんたの命をもらうことになるぜ
帰ってくれよ
(おこう)でも これだけは信じて
私は あの子を
あんなにするとは知らなかった
ちっとも知らなかった…
・～
分かりました
すまなかったな 秀…
あっ… 雨が降ってきやがった
おっさん… 酒 飲もうか
・(梅市)中村主水の仲間が
２人だけ分かりました
・ 鍛冶屋の政ってのと
組紐屋の竜って野郎ですが
２人とも
ゆうべから家に帰ってません
だから ゆうべの奴は
こいつらに間違いありません
４～５人 いたそうだな
(梅市)へい
あとの奴らも
おっつけ分かると思います
これだけの広さだ
そうそう隠れる所は ないはずだ
夜になるまでに
１人残らず始末しろ
・(秀)加代！
秀…
八丁堀！
馬鹿 でけえ声 出すな
お前も手伝え
うん
お嬢さん…
(おこう)随分 楽しそう
追い詰めて 追い詰めて
穴籠もりした奴をいぶり出す
こいつは獣を狩るのと同じだ
こんなに面白いことは
ありませんよ
うちの人をやったときも
おゆみさんのときも・
そうやって楽しそうに殺したの？
(参)ねえちゃん
ポッペン屋…
どうして
こんなとこに いるんだい？
明け方な うろうろしてて
ええ場所 見つけよう思たら・
見つかりそうなって
ここへ潜り込んだら・
明るなってもうて
出るに出られへんねん
でも 良かった
これで みんな 無事だよ
みんな 無事か
(加代)うん
また来るからね
(参)うん
ねえちゃん 気ぃつけや！
・(犬のほえる声)
(犬のほえる声)
ほ… ほえたら あかん
ほえたら あかん！
しっ！ しっ！ しーっ！
(犬のほえる声)
・(犬のほえる声)
・～
(参)アアッ…
(斬る音)
ウウッ！
アアーッ！
(うめき声)
(斬る音)
アアッ！
(刺す音)
・～
アアッ…
(手下)どけ！
アアッ！
・～
そろそろ年貢の納め時かな
もういっぺん食いてえなぁ
神田の ｢藪蕎麦｣の熱いのをよ
うるせえ！ ずらかりたきゃ
勝手に ずらかりゃいいんだ
(竜)誰も恨まねえよ
俺は
どうしても女の敵 討ちてえんだ
(小判の音)
頼む
フッ… よせよ
出さなきゃなんねえのは
俺のほうだ
どうせ みんな 地獄へ落ちるんだ
三途の川の渡し賃は
要らねえだろう
生き残った奴が
取りに来りゃいいんだ
・(足音)
川筋を調べ始めたから
今なら手薄だよ
真砂屋は どこにいる？
家…
この道を
まっすぐ行った突き当たりだよ
(壱)まずいぜ 来やがった
俺に任せてくれ
もう
お前に会えねえかもしれねえな
フッ…
縁起の悪いこと言うんじゃないよ
たたき殺されたってさ
死なないくせに
行くぜ
・～
(銃声)
(手下)アアッ！
・(手下たち)追え！ 逃がすな！
・～
行くぜ
オッ！ いたぞ！
くそ 追え！
・～
(斬る音)
アアッ！
死ねー！
(斬る音)
(せきこみ)
ヤーッ！
ウウッ！
アアッ…
ウワッ！
(壱)八丁堀 行け！
(刺す音)
(斬る音)
ンンーッ！
ヤッ！ ヤーッ！
ヤッ！ アアーッ！
(加納)ヤーッ！
た… 助けてくれ 中村！
(斬る音)
ウワッ！
(手下)くそ！
ヤーッ！
(斬る音)
アアーッ！
ウッ！
(手下)くそ！
(斬る音)
(刺す音)
・～
(斬る音)
アアーッ！
(骨の折れる音)
・～
・(うめき声)
ウッ…
おこうさん…
江戸両替商組合 肝煎りとして
不始末を犯したので・
真砂屋徳次は
私が成敗いたしました
今日よりは
私が肝煎り役を務めます
ちょっと待った
おこうさん
あんたが なぜ真砂屋を
殺さなくちゃならねえんだ？
何人も人を殺しました
そういう あんたも
たった今 人を殺したんだぜ
私は清原の妻でございます
私は あの人が生きているうちに
何もしてあげなかった
死んだ今になって・
やっと してあげられたのは
こんなことだけ
中村さま
私は これでも人殺しですか？
恐ろしい女ですか？
・『やがて愛の日が』
・～
・ 古い傷あと抱いて
・ 泣いていても駄目よ
・ かばい合う その過去は
・ ともに忘れましょう
・ 強く生きよと
・ 髪に手をやる
・ あなたには いのちまで
・ あずけて行くのよ
・ やがて いつか
・ 愛の日々が
・ 二人に くるまで
・～
・ 虹が出ていた
・ 空を指さす
・ あなたにも 私にも
・ 果てない旅路よ
・ やがて いつか
・ 愛の日々が
・ 二人に くるまで
・～