（不破）準備は整ったな？
（莉々歌）
不破さん　店内でのおタバコは➡
ご遠慮ください。
（不破）ふんっ！➡
高い金を出したんだ。➡
お前たちには
存分に働いてもらうぞ。➡
あの忌々しい「Ｆａｍｉｌｉａ」を➡
完膚なきまでに　たたき潰せ！
（莉々歌）
はい。　ご注文　承りました。
♬～
（粕壁隼）で
なんで　俺が　お前のお父さんに➡
会わなきゃいけないんだよ？
（幕澤桜花）だから➡
悪いと思ってるわよ。
この前　家に帰ったら…。
（橘花・回想）
｟そう？　１つくらいあるでしょ➡
好きなところ｠
｟うっ…｠
｟な…　何を…｠
｟⚞コンコンコン（ノック）｠
｟はい｠
（桜花の父）｟帰っていたんだね➡
桜花｠
｟お父さん｠
（桜花の父）｟最近は
随分と　仲がいいじゃないか。➡
何を話していたんだい？｠
｟お姉ちゃんが
バイトしてる店の店長さんがね➡
店員から
すっごく慕われているんだって｠
｟ちょっと　橘花！｠
（桜花の父）｟へえ～｠
｟それはまた
しっかりした方なんだろうね｠
（橘花）｟そうそう。
１９歳とは思えないよね｠
（桜花の父）｟１９⁉｠
｟それに➡
５人の女の子のうち
３人から好かれていて…｠
｟橘花！｠
（桜花の父）｟ほう～。　桜花➡
今度　店長さんを
うちに連れてきなさい｠
断ったんだけど
昨日の夜　電話があって…。
なるほど。　俺が若すぎて➡
娘を任せるのが
いろいろ不安だってことか。
まあ　確かに　今　お前に
辞められたら　うちとしても…。
あっ。
すぅ～…　う～ん。
早く困りなさいよ！
どうも　はじめまして。
粕壁と申します。
（桜花の父）掛けたまえ。
はい。
話は聞いているよ。
｟⚟（桜花の父）
橘花！　おい　橘花！➡
⚟桜花と　その店長って男は
どういう関係なんだ⁉➡
⚟おい　橘花！｠
｟もう！　ふんっ。➡
⚞２人は
もう　つきあってるらしいよ｠
｟ええ～⁉｠
｟ほかのバイトの子にも➡
そう言ったみたいだし｠
｟私の彼氏に手を出すなって｠
｟ガチャ（ドアの音）｠
｟えっ⁉｠
｟どういうことなんだ…｠
｟バシャ！｠
｟ちょっと！｠
｟す…　すまん｠
（桜花の父）
それで　どれくらいになるんだ？➡
桜花とのつきあいは。
もうすぐ７か月になります。
（桜花の父）そ…　そうか。
これから先のことは
どう考えているんだね？➡
いいかげんな気持ちだとしたら➡
娘を任せるのは
親として不安なんだが。
そうですね　１年をめどに➡
どうするかを
判断しようと考えています。
僕としても
うまくいかないことに➡
だらだらと
桜花さんをつきあわせるのは➡
よくないと思っているので。
ぐっ…。
まあ
君がよくても　桜花はどうなる？
うまくいかなかったら
簡単に放り出されるのかい？➡
うちの娘は
君の所有物ではないんだがね。
僕も　桜花さんのことは
家族同然だと思っていますし…。
えっ？
１年をめどとは言いましたが➡
もちろん　この先
何年もやっていけるように➡
努力はしていくつもりです。
ああっ…。
どうか　僕を信じて➡
娘さんを
任せていただけませんか？
（桜花の父・心の声）
≪あっ…。　家族ということは➡
２人は　すでに➡
結婚を考えているわけか…。➡
バカな！
結婚だと⁉　そんなバカな！≫
うわっ！
（桜花の父）おっほん。
隼君なら大丈夫だよ。
あっ。
確かに
ケンカすることもあるけど➡
仕事に対しては
すごく真面目だし➡
私も　まあ
そういうところは尊敬してるし…。
≪桜花…
そこまで　この男のことを…≫
（桜花の父）
んんっ！　まあ　なんだ…。
（橘花・小声で）なんだ
あれこれ　ごまかしてたけど➡
やっぱり　お姉ちゃんも
隼君のこと　好きなんじゃない。
（春恵）
おや　橘花ちゃん　どうしたの？➡
そんな所で。
（小声で）あっ　それがね➡
お姉ちゃんがバイトしてる
お店の店長さんが➡
来てるみたいで…。
（春恵）あら。
（桜花の父）んっ…。　では
仮に　店がうまくいかなかったら➡
君は　どうするつもりなのかね？
いえ
ですから　そうならないように…。
だから　仮にだよ！　仮に！
はあ…　そうですね…。
そうなったら
休学中の大学を卒業して➡
どこかの企業に
就職すると思います。
休学って…　大学はどこかね？
はあ…　東大ですが…。
（桜花の父）とっ⁉➡
君は　東大に
受かったのにもかかわらず➡
通わずに
喫茶店をやっているのか⁉
はい。　祖母が残した店なので
どうしても潰したくなくて。
（桜花の父）い…　いや
だったら　ご両親に任せれば…。
いません。　３歳のときに事故で。
（桜花の父）うっ。
そこからは
祖母が１人で育ててくれました。
≪なんと！　こいつは本物だ！≫
≪その辺のチャラチャラした
若造では…　ない！≫
（桜花の父）
なるほど。　よく分かった➡
君という人間が。
あっ！
（桜花の父）普通に卒業すれば➡
エリートコースだったろうに！
それでも　なお　おばあ様の店を！
偉い！
いってぇ！
（桜花の父）安心して
娘を任せることにするよ！
えっ？
あ…　ありがとうございます。
⚞ガチャ
⚞（春恵）失礼します。➡
⚞どうも。
桜花ちゃんが　いつも　お世話に…。
カチャン！
（春恵）あっ！➡
あなたは…。
大丈夫？　おばあちゃん。
ん？
（春恵）ま…　大洋さん。　うぅ…。
えっ？　僕ですか？
あっ
大変　ご無沙汰しております。➡
約束を果たすことができず➡
本当に申し訳ございません…。
喫茶「Ｆａｍｉｌｉａ」で
お世話になっておりました➡
八重山です。　八重山春恵です。
えっ？
あの…　大洋は　僕の祖父ですが。
（春恵）えっ…　祖父？
これが　俺のじいさん？
（春恵）ごめんなさい　私ったら。
あんまり　そっくりだから…。
そんなに似てるか？
そっくりじゃない！
あの…　祖父は　「Ｆａｍｉｌｉａ」という
喫茶店をやっていたんですか？
（春恵）ええ。　私は
そこで働かせていただいてたの。➡
思い出すわ。➡
あのころ
よく　大洋さんに怒られてた。➡
「いつまで　しゃべってる
八重山二等兵！」ってね。
（橘花）ふふっ。
じゃあ　今の「Ｆａｍｉｌｉａ」は➡
隼君のおばあちゃんが
そこから取って　付けたのね。
（橘花）
でもさ　すごい偶然だよね！➡
その人の孫の店で
姉さんが働くことになるなんて。
運命よ　これは！
（春恵）あっ　そうだわ。
お孫さんってことは　大洋さんは➡
ご結婚なさったのよね？
お相手は？
あっ　え～っと
一緒に働いていた松島幸子です。
サ…　サッちゃん…。➡
あっ…　ううっ…。
えっ？　えっ？
（春恵）
よかった。　本当によかったわ…。
祖父は　僕が生まれる前に➡
祖母は　今年　亡くなりました。
（春恵）あっ！
桜花さんたちが
看取ってくれたそうです。
「笑い疲れたから
ちょっと横になる」って➡
こたつで寝ちゃったのかと
思っていたら　そのまま…。
祖母は　死ぬ直前まで
楽しく過ごしていました。
きっと
幸せな人生だったと思います。
そう。　それなら　よかったわ。
ところで　祖父と　何か
約束をなさっていたんですか？
（春恵）あっ。
先ほど➡
「約束を果たせなかった」と
おっしゃっていたので。
あ…　ああ～　大した話じゃないわ。
事情があって
お店を辞めることになったとき➡
「また戻ってきます」って
言ったのよ。
（桜花の父）
また遊びに来なさい　隼君。➡
次は
ウイスキーを用意しておくから。
ちょっと　隼君は　まだ１９よ！
いやいや
もう　二十歳みたいなもんだろ～。
ダメでしょ
警察官が　そんなこと言っちゃ。
えっ　警察官？
もう～。
龍田　千早　姉川　八重山　宮古…。
隼君が見つけたって言ってた
写真に書いてあった名前➡
これって
私たちのおばあちゃんの旧姓よ！
こんな偶然　絶対に
何か大きな意味があるはずよ！
どうして偶然だと思うんだ？
えっ？　だって…。
普通に考えたら➡
ばあさん同士のつきあいは
続いてて➡
自分の孫を
バイトとして➡
使ってやってくれって話が
あったのかも…。
けど　うちのおばあちゃんは
何も知らなかったじゃない。
お前は
本当に　たまたまかもしれんが➡
ほかのヤツらは　分かんねぇだろ。
だって　流星さんや紅葉ちゃんも
たまたまだって言ってたよ。
それが本当かどうか…。
まあ　別に　あいつらの
ばあさんのとこまで行って➡
確かめようと思わないがな。
なんでよ！　じゃあ
偶然なのか　理由があるのか➡
知りたくないの⁉
ああ。
もし　全て本当に偶然で➡
お前らが　そろったことに
意味があるなら➡
ほっといても
そのうち　分かるんじゃねぇの？
そうかしら…。
⚞ウィーン…（車の窓の音）
⚞（不破）なんだ。➡
⚞こんな所にいたのか。
げっ！
わざわざ
店まで出向いてやったのに。
不破さん…。
何か　うちに御用でしたか？
これでも　わしは
しっかりと仁義を切る男でな。
はあ？
それにしても　貴様➡
全くもって　忌々しい面構えだ。➡
ますます　じいさんに似てきたな。
えっ？
祖父のことを　ご存じなんですか⁉
ぐっ！
まあ　せいぜい　ばあさんの店が…。
ふぅ～！
うっ！　ごほっ　ごほっ！
（不破）潰れないよう頑張ることだ。
ごほっ　ごほっ！
ごほっ！
忌々しい面は　お互いさまだ！
タバコ臭ぇじじいめ！
お前に心配されなくても
店は順調だ！
ただいま。
（流星）隼君！
（白菊）大変よ　大変！
（鶴河秋水）えらいこっちゃですよ！
なんだ　お前ら。　どうしたんだよ？
そんなに慌てて。
あれ～？
（紅葉）さっき　不破のじいさんが➡
来てさ。
開店の挨拶の菓子折りと　これ。
あっ。　ん？
「１０月１日よりオープン。➡
海の見える
カフェレストラン」だと⁉
ぐっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
（一同）はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ…。
なっ…　ちょっと前から　近所で
なんか工事してると思ったら➡
不破のじじいの店だったなんて…。
（流星）ひどい。
カフェレストラン「Ｆａｍｉｌｙ」…。
パクリだよ！
お店の名前　パクられたよ！
許せないわね。
そんなに　うちを潰したいの？
心配すんな。
こんな低レベルのパクリに➡
うちの店が負けるわけ…。
えっ⁉
（２人）ふふっ。
（２人）えっ⁉
（ティーナ　萌美　碧流）ふふっ。
（３人）ええっ⁉
（莉々歌）よろしくお願いしま～す。
（碧流）「Ｆａｍｉｌｙ」で～す。
（舞乙）ぜひ　いらしてください。
どこかの海辺にある
古びた喫茶店。➡
そこには　女神様がいるらしい。
はあ⁉
（白菊）えっ？
ああっ…。
（紅葉）店員まで…。
（流星）パクられてる！
（莉々歌）明日からオープンする…。
（一同）「Ｆａｍｉｌｙ」で～す！
ブ…　暗黒聖闘士！
何？　この屈辱。
（流星）大丈夫よね　隼君。
あんな子たちに負けないよね⁉
これは…　やばいかもしれん。
（流星）どういう意味よ！
いや　だって
明らかに　あっちの方が…。
（流星・紅葉・桜花・白菊）隼君⁉
はやっち⁉
（白菊）私は
お父さんの師匠がいるお店で➡
どうしても働きたくて
来ただけだよ。
（紅葉）ふらっと海を見に来たら➡
たまたま
アルバイトの募集してたから。
（流星）
誰も　私のことを知らない街で➡
働きたかったの。
私も～　だいたい　そんな感じ～！
ほらね。　やっぱり　みんな
自分の意思で集まったのよ。
そうなのかなぁ。
隼君　言ったよね。
この偶然に意味があるなら➡
そのうち　分かるって。
ああ。
私　分かったわ！　「Ｆａｍｉｌｉａ」を
ピンチから救うためよ！
頼りない跡取りを助けるために
私たちは　ここにいるの。
悪かったな　頼りなくて。
（流星）
けどさ～　お店の名前もだけど➡
私たちの髪型や衣装まで
丸パクリされるとはね。
そういえば　前に
店内の写真　撮ってるヤツがいたよ。
むぅ～。　くそっ！　敵の諜報員か！
っていうかさ
全員　巨乳なの　ムカつかない？
（流星）ねえ～　なんなの　あれ。
嫌みかしら。
はははっ。　でも　お料理は
どんなの出してるんだろう？➡
ちょっと気になるな。
（流星）確かに。
そうね。
（紅葉）コーヒーも。
気になる～。
じゃあ　行ってみるか？
（一同）えっ？
目には目を
スパイにはスパイを…　だ。
忍者。
秋水ちゃん。
（ざわめき）
さすがにオープン当日だけあって
お客さん　入ってる。
２階席もあるのね。
随分　安易な変装だな。
（白菊）メニューも割と豊富だね。
（紅葉）秋水
それ　余計に目立つから　やめな。
紅葉さん　眼鏡　似合う～！
（舞乙）いらっしゃいませ～。
ようこそ　「Ｆａｍｉｌｙ」へ。➡
ご注文は　お決まりですか？
≪むっ　出たわね　偽者≫
あっ　すみません
もう少し待ってください。
（舞乙）さっさと決めなさいよ！
忙しいのよ　こっちは！
（一同）うわっ！
ああっ…。
（舞乙）あはっ　ごめんなさい。
ゆっくり決めてくださいね。➡
ん？
ひどい！
私　お客さんに
あんなキレ方しないもん！
ツンデレっていうか
情緒不安定ね。
やってる方も
首かしげてたじゃねぇか。
（碧流）お客さん　暇そうだね。
げっ！
（碧流）
面白い話　してもいいですか？➡
私　よく
面白いって言われるんです。
あっ…。
秋水の偽者だね。
はあ？
（碧流）私　この前～➡
街　歩いてたら～
知らないおじさんに➡
話しかけられたんです～！
「おねえさん　おねえさん
いいかげんにしてよ」➡
「えっ　何がですか？」➡
「おねえさんが
食べこぼしてるポップコーンに➡
ハトがついてきて
１００メートルくらい➡
行列になってるよ」➡
「わあ～　ほんとだ！
ごめんなさ～い！」。
ヒュー…（風の音）
いいっ…。
そ～れっ！　はいはい　はははい！
はいはい　ははは～い！　大失敗！
ああっ…。
んっ…。
まあ　まあ。
（ティーナ）
コーヒー？　そうデ～ス！➡
コーヒーは
私がいれてマ～ス　マ～ス！
（紅葉）あっ…。
紅葉さんの偽者。
（男性）へえ～　すごいね。
おねえさん　どこの国の人？
（ティーナ）ブラジルデ～ス！➡
サンバのリズムで
本場のコーヒー➡
いれちゃうネ～！
（男性たち）おお～！
なめんな。
まあ　まあ。
（紅葉）放しな　秋水。
（白菊）あ…　あの…　すいません。
（萌美）は～い
ご注文　お決まりですか～？
（白菊）いえ　そうじゃなくて➡
ここのお料理は
誰が作ってるんですか？
（萌美）
え～っと　分かんないです～。➡
私　バカなんで～。
≪これが　私の偽者…≫
ええ～？
あうっ…。
（流星）大丈夫よ。　菊ちゃんは
こんなアホな子じゃないから。➡
ふぅ…。
（莉々歌）当店では➡
簡単なものは
私たちで作りますが➡
基本的には
オーナーの知り合いの業者から➡
冷凍で仕入れております。
（流星）あっ！
（莉々歌）ご理解いただけまして？
元スーパー天才子役
月島流星先輩。
（一同）ようこそ
カフェレストラン「Ｆａｍｉｌｙ」へ！
（流星）あの　私を知ってた子➡
最近　ちらほら
テレビに出てるアイドルよ。➡
ＳＮＳでは
もう　バズりまくってるわ。
（白菊）そうなんだ。
すごい子が働いてるんだね。
（流星）どうせ　「喫茶店
始めました」みたいな動画を➡
シリーズで　やるんでしょ。
絶対　ウケるわ。
あの衣装　私が作ったのと違って➡
すごくいい生地　使ってた。
羨ましい。
コーヒーも　相当　いい豆だね。➡
うちじゃ
高すぎて　あれは出せないよ。
お料理も　普通においしかったし➡
大人から子どもまで
幅広く対応したメニューだった。➡
私１人じゃ　あれだけの品数は…。
（流星）かわいい巨乳が　悪ふざけ
してるだけのお店じゃない➡
ってことか…。
（白菊）そうだね。
≪偵察に行ったのは
逆効果だったか…≫
≪すっかり　こいつらのやる気を
なくさせてしまったな≫
≪いや　俺もか≫
≪あの店員たちも　そのうち
おかしなキャラをやめて➡
普通のウエートレスに
なるだろうし…≫
≪何より　店の規模は
うちの３倍に近いうえに➡
駐車場まで完備してるから➡
地元以外の客が見込める≫
≪料理は　じじいのコネで
安く仕入れられるようだし➡
価格競争にでもなれば
まず勝ち目はない≫
≪もしかしたら　ばあさんは➡
あいつに盾ついたら
こうなることが分かっていたから➡
店と俺を守るために➡
媚びへつらうしか
なかったんじゃないのか≫
≪だとするなら　俺も➡
強い者には逆らわない方が
よかったんじゃ…≫
悔しい。　けど➡
負けてられない！
見てなさい！
ハロウィン用の衣装➡
もっと　かわいく
デザインしてやろうじゃないの！
えっ？
（紅葉）バリスタの技術があれじゃ➡
豆が泣いてるね。
お料理の品数で勝てないなら➡
質を上げればいいだけでしょ！
私が　どれだけ
修羅場くぐってきたと思ってんの。
見せてやろうじゃない
先輩の実力を！
私も　もっと
お客さんを楽しませてみせる！
そして　もっと強くなる！
（白菊・流星・紅葉・桜花）
それは　ちょっと違う。
（一同）んっ。
お前ら…。
｟「Ｆａｍｉｌｉａ」を
ピンチから救うためよ！｠
｟頼りない跡取りを助けるために
私たちは　ここにいるの｠
ふっ。
さあ　戦うわよ。
（一同）マスター！
ああ。　当たり前だ。
≪悪いな　ばあさん。
やっぱり　俺は➡
自分のやり方で　この店を守るよ≫
♬～
パクられたら　パクり返す。
倍パクりだ！
さっさと決めなさいよ　この豚！
それ　はいはい　はは～い！
（紅葉）サンバのリズムで
本場のコーヒー　いれちゃうね。
（白菊）私　バカなんで～。
勝ったな。
（流星）この店　もうダメね。