（春香(はるか)）見上げる秋の空は
抜けるような青
川原にはススキも顔を出して―
自転車をこぐと―
少し風が冷たく感じたりして
もう すっかり秋の気配です
（電子音）
（春香）うっあ いっ エヘッ
はっ
おおっ
（ドアが閉まる音）
（電車のブレーキ音）
おっ はっ
（ドアが開く音）
（乗車カードの電子音）
おはようございまーす
あれっ？
誰もいないの？
（ドアが開く音）
（小鳥(ことり)）あら
（春香）ん
（小鳥）春香ちゃん おはよう
（春香）あ 小鳥さん
おはようございます
春香ちゃん 今日は午後から
雑誌の取材があるのよね
はい
最近 みんなが あんまり
事務所にいないから―
私 ちょっぴり寂しい
うっ ううん
いけないわ 小鳥
ここは素直に喜ばないと
ウッフフフフ
（小鳥）フフフ
あっ いっけない
番組が始まる時間ね
（電源を入れる音）
（オープニング曲）
（やよい）「高槻(たかつき)やよいの…」
うっうー
「お料理 さしすせそ」
よしよし
さ行が ちゃんと言えたわね
やよいちゃん いい調子じゃない
（春香）移り変わったのは
季節だけではありません
私たち765(ナムコ)プロと
それを取り巻く環境も―
大きく変わったんです
♪ＣＨＡＮＧＩＮ’
ＭＹ ＷＯＲＬＤ！！
♪変わる世界輝け
♪ＣＨＡＮＧＩＮ’
ＭＹ ＷＯＲＬＤ！！
♪私の世界
♪私のモノＣＨＡＮＧＥ！！
♪きらめくＳＴＡＧＥ
♪イベント･
グラビア･ＣＭ
♪ＴＶでＳＨＯＷ ＴＩＭＥ♪
♪始まり続くＳＴＯＲＹ
♪何度ＮＧでも
♪どんなライバルだって
♪負けないで
♪ＴＲＹ ＡＧＡＩＮ
♪立ち上がる
ＳＴＲＥＥＴ
♪ＥＮＣＯＲＥは
ないＬＩＦＥ
♪一度のＬＩＶＥ
♪進め！！どこまでも
♪ＳＨＯＷ ＭＵＳＴ ＧＯ ＯＮ☆
♪３･２･１
♪ＣＨＡＮＧＩＮ’
ＭＹ ＷＯＲＬＤ！！
♪変わらない夢描いて
♪ＣＨＡＮＧＩＮ’今を！！
♪好きに自由に
♪変えるＲＥＡＤＹ！！
♪ＣＨＡＮＧＩＮ’前を！！
♪新しい未来
♪追いかけながら
♪私らしい私で
♪もっともっと
♪ＤＲＥＡＭ ＣＯＭＥＳ ＴＲＵＥ
♪Ｉ ＬＯＶＥ ＡＬＬ
～♪
（春香）
ファーストライブが
終わってから―
ホント
いろいろなことが―
変わりました
その中でも
一番大きなことっていえば…
なんといっても お仕事が
ビックリするくらい増えたこと
（美希(みき)）すっごく かわいいの
エヘッ
ここ プニプニしてて面白いの
ウフッ
（やよい）エヘッ
（春香）あれー？
私の衣装 どこかな
春香さん
あれじゃないですか？
（春香）あっ どれ？
うわあっ！
（やよい･美希）ああっ
（春香）みんな
忙しく時間に追われる毎日です
（真(まこと)･響(ひびき)）うわああ
（響）どわっ
（真･響）いってて… おっ
真君 おはようなの
（真）うぇえ
美希 ボクって分かる？
うん バレバレなの
（響）ほーら やっぱり
（あずさ）あのぉ どなたですか？
（響）へ？
（亜美(あみ)）泥棒だ
（真美(まみ)）変態だ
違うぞぉ
あらまぁ 響ちゃんだったのね
真がファンの子に気づかれちゃって
大変だったんだ
ボク ちゃんと
変装してきたじゃないか
いやいやいや その格好…
むしろ
まこちん度が増してますな～
えー そうかなぁ
（春香）ファンの人たちに顔を
覚えてもらえるようになりました
なんだかんだ いっても―
それって
すっごく うれしいことなんです
（貴音(たかね)）雪歩(ゆきほ)
（雪歩）あっ
（貴音）舞台の稽古は順調ですか
えっと ミュージカルだから
歌にダンスに お芝居と―
やることが たくさん ありすぎて
（貴音）ウフフッ
雪歩 そう言いながらも―
随分と余裕があるようですね
アハハッ
体力は ダメダメかも… ですけど
お芝居は最近 自信ありです
あー 難しそうな曲だね
（千早(ちはや)）そうねえ
ラストの音の取り方が
ちょっと難しいかも
でも 挑戦しがいのある いい曲だわ
（春香）え へー
（千早）見て…
（春香）少しずつ新しい分野や
今まで やりたかったことに―
挑戦できるようになりました
みんな それぞれ 新たな階段を
上ってるって感じで―
頑張ってます
（走る足音）
（プロデューサー）ん？
あっ 伊織(いおり)も似合ってるな
（伊織）そっ そうかしら
ちょっと子供っぽくないかしら
そんなことないよ
（伊織）ヒッ
ねえ ハニー
美希も似合ってる？
ちょーっと 美希
今 私が話してるんでしょ
あれっ でこちゃん いたのぉ
（伊織）でこちゃん 言うなあ…
（美希）美希ね ここんとこ
すっごく気に入ってるの
かわいいでしょ
ハニーは どう思う？
（春香）あっ それと もう１つ
美希が
プロデューサーさんのことを―
“ハニー”って
呼ぶようになりました
美希曰(いわ)く“プロデューサーは
特別だからハニーなの”だそうです
あ じゃあ
これは俺が顔 出すから―
律子(りつこ)は
そっちのほうに行ってくれるか
（律子）分かりました
善澤(よしざわ)さん また うちのこと
取り上げてくれてますよ
おっ
（春香）
私たちのファーストライブを
記事にしてくれた善澤さんは―
実は すごい記者さんだったんです
私 単なる
社長のお茶飲み友達って―
思ってたんですけどね
善澤さんの書いた
あのライブの記事は大反響
その記事で私たちの知名度も
アップしました
「テレビチャン」の表紙撮影も
できるようになったし―
善澤さんには感謝しないとな
ええ でも それも
力あってこそですよ
（春香）そんな訳で変わったことは
いろいろ あるけれど―
変わらないこともあるんです
（シャッター音）
♪～
（春香）765プロ快進撃
私たち 今 ノリに乗ってます
♪今溢(あふ)れるキミは
メロディ
♪誰も止められないメロディ
♪窓の外の陽(ひ)だまりに咲く
♪風にそよぐ太陽の薫り
♪無理に笑顔作らないでよ
♪ありのままを受け入れたら
♪今日も素敵(すてき)な朝がはじまるよ
♪今溢れるキミはメロディ
♪言葉より確かな物は
♪キミと紡ぐメモリー
♪二人で描いたストーリー
♪キラキラ輝る
♪キミの瞳(め)の中には
♪天使がくれた生まれたての涙
～♪
春香さん 今日はバッチリでしたね
“掛け合いトーク
弾んでたねえ”って―
ディレクターさん
褒めてくれたもんね
わーい！ すっごく うれしいですぅ
（春香）
この調子で来週も頑張ろうね
春香さん
はい ターッチ
（やよい･春香）イエイッ！
（春香）おっ
（冬馬(とうま)）おい あぶねえだろ
あ ジュピターの…
ご… ごめんなさい
ちっ
こんな所で騒いでんじゃねえよ
すみません
（冬馬）ん？
へえー お前らが765プロなのか
フーン
そ… そうですけど…
（北斗(ほくと)）その様子だと
まだ知らないみたいだね
（春香）え？
（翔太(しょうた)）おっ気の毒ぅ
な… なんのことですか？
フッ 身から出た さびだ
（やよい･春香）あー
（小鳥）はぁ
ファンレター？
今週も こんなに
（律子）わあ これ すごいですね
毎週どんどん増えてきて―
整理するのも一苦労ですよ
今日って この前撮影した雑誌の
発売日じゃないの？
あっ 確かに そうかも
ねえねえ 兄ちゃん
（プロデューサー）ん？
（亜美）「テレビチャン」
事務所に まだ届いてないの？
そうだな あれっ
見本誌 送ってきてなかったかな
あっ まだ届いてないような…
（引き出しを開ける音）
ふえー
いおりんが本屋に寄って
買ってくるって言ってたから―
それを待つしかないね
どんなふうに写ってるのかなぁ
きっと みんな すっごく かわいく
写ってるって思うなあ
なんだか 撮影しているうちに
本当にグレープフルーツに―
なっちゃうんじゃないかって
思っちゃったわ ウフッ
いやっ あずさお姉ちゃんは
すでにグレープフルーツなのでは
いやいや むしろスイカですな
（亜美･真美）ウフ ウフフ
（伊織）んーん
あー いおりん買ってきた
早く見せて 見せてえ
うん？
どういうことなのよ！
（プロデューサー）うっ なっ
なんだ これ…
なんでジュピターが…
今月号じゃなかったのかしら
いやあ そんなはずは ないぞ
（伊織）
じゃあ どういうことなの？
それは…
事前に何か連絡はなかったの？
ああ
（小鳥）私も聞いてません
こんなことってあるんですか？
なんか ダメだったのかな
（雪歩）うーん
やっぱり私の表情が暗かったとか
うー
そんなこと なかったと思うわ
そうだよ
あれ みんな すっごくイケてたもん
（携帯電話の呼び出し音）
（編集者）はい
「ザ テレビチャン」編集部です
もしもし
765プロの者ですが 今月号の
表紙の件でお聞きしたいことが…
（編集者）大変申し訳ありません
あっ いやあ そうじゃなくて
うちとしては事情が知りたいんです
（編集者）ご立腹は もっともです
本当に申し訳ない
すみません
ですが
私の立場では お話できなくて…
しっ 失礼します
（通話が切れた音）
なっ ちょっと あっ もしもし
はぁー
（高木(たかぎ)）どうしたんだね
（律子）社長
これ
（高木）これは？
は… まさかな…
（黒井(くろい)）黒
いくら相手が765プロだからって
ここまでするとは…
まったく
黒井のオッサン ハンパねえな
（黒井）ヘッ
これでも まだ ぬるいくらいだ
765プロの汚さは
お前たちも知ってるだろ
何度も聞いてるって
（黒井）うっとうしいアリンコなど
踏み潰してやるだけだ
いずれ業界を
ノワールに染め上げてやる
アリンコも黒だよね
（黒井）この私に
たてつこうなどと100万年 早い
（翔太）フン
（黒井）
思い知るがいい 高木 順二朗(じゅんじろう)
地獄の底の深さをなあ
あんなヤツら
俺たちが実力で ぶっ潰してやるよ
（春香）そんなぁ
（やよい）な… なんでですか
（善澤）私が調べたかぎり―
961(クロイ)プロの黒井社長が
裏から手を回して―
表紙を差し替えたのは間違いない
（高木）圧力か
（プロデューサー）
圧力？ どうして うちに
（高木）うん　まだ君たちには
話していなかったな
（プロデューサー）ん
なんですか？ なんのことですか？
（高木）961プロの黒井社長と私は
旧知の仲でね―
一緒に仕事をしていたことが
あるんだよ
（アイドルたち･プロデューサー）
えっ
（高木）そのあたりのことは
善澤君も よく知ってるんだがね
黒井社長と私は同じ頃
この業界に入ったんだよ
出会った頃は良きライバル―
そして友人として
一緒に頑張ってきたんだがね―
いつしかアイドルの育て方で―
私と彼は
意見が ぶつかるようになってね
彼のやり方が
目に余るようになって―
私は彼と話し合ったのだが―
思いは
受け入れてもらえなかったんだよ
そして遂に私たちは
袂(たもと)を分かつことになってしまった
黒井社長はアイドルを売るためなら
どんな手でも使う人だからね
でも どうして
私たちをたたくんですか？
（善澤）“出る杭(くい)は打たれる”
ということかな
黒井社長の目に留まるほど
君たちが急成長したってことだよ
ひどい…
こんな汚いマネをするなんて
つまり これは黒井社長の
宣戦布告ということですか
（高木）
そういうことに なるのかな
だが 彼は今の我々が―
まともにやりあえる相手では
ないんだよ
じゃあ これからも こういうことが
また あるってことですか
うー
そんな怖い人に狙われるなんて
怖すぎですよお
ひどいです
私たち みんなで頑張ったのに
結局 世の中 おっきい事務所が
強いってことなんだね
なんだか へこんじゃうよね
（プロデューサー）おーい おい
（伊織）私 我慢できないわ
（アイドルたち）ああ？
（プロデューサー）伊織…
あっちが卑怯(ひきょう)なマネするなら
こっちにも考えがあるわ
権力には権力ってことでしょ
新堂(しんどう)に言って
水瀬(みなせ)財閥から手を回してもらうわ
（プロデューサー）
ちょっと待て！ 伊織
（伊織）あ？ 何よ
そんなことしちゃダメだ
じゃ どうすればいいのよ
（プロデューサー）あっ
（亜美）そうだよ 兄ちゃん
最初に汚い手を使ったのは
あっちでしょ
そうそう
“目には目を
埴輪(はにわ)にはニーハオ”って言うじゃん
真美 それを言うなら
“歯には歯を”では
そう それ…
プロデューサー では このまま
泣き寝入りするということですか
いやっ 泣き寝入りはしない
（アイドルたち）えっ
雑誌社には正式に抗議する
じゃあ 黒井社長には？
黙って引き下がるんですか？
そんなのイヤよ
仕返ししてやるしかないわ
だから それはダメだ
仕返しなんかしたら
あいつらと同じになっちゃうだろ
（伊織）うっ は
そんなの分かってるわよ
でも… せっかく みんなで
撮ったのに…
プロデューサー
せめて一言 言ってやりたいです
だって 間違ってるのは
黒井社長のほうでしょ
そうだぞ 自分は―
動物たちがイタズラした時は
ちゃんと しかるぞ
真と響の言葉にも一理あります
そうだよ 兄ちゃん
亜美たち やられっぱなしはヤダよ
このまま ずっと
いじめられちゃうのはイヤです
（律子）そうね
こうなったら 何か めっちゃ
辛い飲み物 差し入れて…
ちょっ ちょっと
（真美）靴に画びょうとか…
あとは ブーブークッションとか
（律子）みんな落ち着いて
そういうことしても
しょうがないでしょ
（伊織）あんた
負けたまま引き下がるつもり？
あっ
伊織
あの…
（美希）負けてないよ
美希
美希たち
負けたわけじゃないって思うな
（アイドルたち）えっ
だって この写真
ぜーんぜん かっこよくないの
美希たちのほうが
チョーかわいく撮れてたよ
（アイドルたち）ああ…
（美希）ねっ ハニー？
ああ
伊織たちは どうだ
そ… そんなの当然よ
（真美･亜美）うん うん
（プロデューサー）あの写真
すごくいい出来だったよな
久々に みんな そろっての
仕事だったし―
みんなの気合の入りようも
伝わってきた
（真･雪歩）うん
（プロデューサー）
俺も現場にいて これは
いい表紙になるなって思ったよ
だから みんなの腹立たしい
気持ちも よく分かる
でもな だからって相手と
同じようなマネをすることはない
（４人）うん
仕事では決して負けてなかったんだ
なら…
正々堂々 アイドルとして
勝負していけばいい
（春香）うん
（プロデューサー）
みんなで頑張って765プロを―
961プロが手出しできないくらいの
事務所にすればいいだろ
（アイドルたち）あっ ああ
それはそうだけど…
でも すぐには無理じゃない
（真）
ボクも頭では分かってるんですけど
スッキリしません
（亜美）なんかモヤモヤするよね
うん それでいい
俺の言ってることに
すぐに納得してくれとは言わない
それも込みで この件は
社長と俺と律子に任せてほしい
みんなの不満は俺が引き受けるから
（伊織）ああ
（やよい）あー
よし！ 今日のところは
この件は終わりにしよう
みんな あしたの仕事もあるだろ
各自スケジュールの確認
忘れないでね
（アイドルたち）はい
（美希）はーあ
楽しみにしてたのにね
（律子）うーん
（真）せっかく みんなと一緒の
仕事だったのに…
（春香）あ…
ん？
小鳥さん
（小鳥）あっ
私 手伝いますね
（小鳥）あら ありがとう
あっ
これ かわいい
あら ホント
（やよい）どうしたんですか？
ああっ かわいいですぅ
あっ
これクマかな ネコかな
ウフッ どっちかな
（亜美）なになに？
（真美）おーいす 俺 クマっち
（律子）あらっ かわいいじゃない
（真美）でしょ でしょ
どうしたんだろ
（真･響）うーん？
まあ なんだか盛り上がってるわね
（伊織）あ…
（やよい）伊織ちゃん
（伊織）ん
（やよい）じゃーん
これ 伊織ちゃんだよ
（伊織）こ… これ私？
（美希）わー 似てるの
すっごく でこちゃんって感じ
（伊織）どんな感じよ
（雪歩）
あっ 美希ちゃんのもあるよ
（美希）あっ …って
（伊織）ウフフ
（美希）えええー
（アイドルたちの笑い声）
（美希）あー
ぶー
“毎日 忙しくしている皆さんを
見習って―”
“僕も怠けずに頑張ろう”だって
“真王子のために―”
“私は かわいいお姫様に
なりたいと思います”
さすが真ちゃんだね
イヒッ “真王子”だって
もう ２人とも
“響さんは ペットが いっぱいいて
羨ましいです”
“エサ代 大丈夫ですか？”
心配されてますよ 響
フフーン 心配無用だ
自分 家族のためにも
仕事いっぱい頑張ってるからな
“いつも応援しています”
“絶対 トップアイドルに
なってくださいね”
だって
（やよい）アハッ
あっ 私たちにできることって…
今やるべきことに
全力を注ぐってことだよね きっと
（雪歩･伊織）うん
そうよ そういうことよね
わたくしたちが勝負する相手は
961プロとやらではなく―
頂点を目指す己自身…
なのですね
きっと またハニーが―
もっと おっきな仕事
取ってきてくれるよね
ねっ
（プロデューサー）ああ
でも やっぱり
黒井社長には負けないぞ
もー
（一同）アハハ…
アハハハハッ
（亜美）よーし それじゃ
いつものやつ頼むよ はるるん
（春香）よーしっと
千早ちゃん
（千早）ん？
（千早）ウフッ
よーし それじゃ行くよ
目指せ！ トップアイドル
765プロー
（アイドルたち）ファイトー
オー！
ハハハッ
♪～
（真）よーし 今から
あしたの仕事確認 し直そうよ
（春香）みんなに笑顔が戻って
ホントに よかったです
だって それは 765プロの一番の
セールスポイントなんですから
（高木）いやはや アイドル諸君も
なかなか たくましくなったね
こりゃ うれしいかぎりだよ
（プロデューサー）ええ
（高木）しかし どうしたものかな
961プロの一件は…
どこまでできるか
分かりませんが―
プロデューサーとして
俺が何とかしたいと思います
（高木）うん そうか
（プロデューサー）はい
♪一生一度のチャンス
♪逃さないわ
♪絶対手抜きしないで
♪モノにするの
♪失敗恐れていたら
♪手に入らない
♪後悔するよりはマシ
♪アタックしよう！
♪知らず誰かに甘え
♪人を傷つけ
♪逃げ場所作ってた
♪だけど今日これからは
止まってられない
♪明日(あした)に猛ダッシュ
♪スピード上げて
♪時代を超えよう
♪素敵(すてき)な未来
♪きっと待っている
♪希望の声が
♪聴こえてくるよ
♪ゴールは近い
♪あと少し走ろう
～♪
（アイドルたち）来週の
「アイドルマスター」は
（亜美）亜美です
（真美）真美です
（亜美）２人そろって…
（真美）わあー 亜美
それは
来週のお楽しみだよ
（亜美）あっ そうだね
みんな 来週は―
亜美 真美ちゃんの
活躍を…
（亜美･真美）
ヨロヨロー