（シャッター音）
（美希(みき)）さすがは あずさなの
（真(まこと)）いいなあ
きれいだな～
はぁ…
結婚雑誌のモデルって言うから―
ボクもヒラヒラでフリフリした
かわいい服が着られると思ったのに
（プロデューサー）すまん
男も１人欲しいって
依頼だったんだが―
うちの事務所 いないからな
フンだ
ボク スネちゃいますからね
（美希）フフッ
真君　それ ぴったりなの
選んだネクタイのセンスも
さすがって感じ
あ… そ… そうかな？
エヘヘ
（シャッター音）
（あずさ）ンフッ
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪始めよう
♪やればできる きっと
♪絶対 私ＮＯ.1
♪ＳＴＡＲＴ始まる
今日のＳＴＡＧＥ
♪ＣＨＥＣＫ！！
マイク･メイク･衣装
♪ＩＴ’Ｓ ＳＨＯＷ ＴＩＭＥ♪
♪ＴＲＹ ＣＨＡＬＬＥＮＧＥ！！
♪ＳＴＡＲＤＯＭ 光り光る
♪ＳＰＯＴＬＩＧＨＴ
♪眩しい輝き
まっすぐＤＥＢＵＴ
♪夢は叶うモノ 私信じてる
♪さあ位置について
ＬＥＴ’Ｓ ＧＯ☆
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪歌を歌おう
♪ひとつひとつ
♪笑顔と涙は 夢になる
ＥＮＴＥＲＴＡＩＮＭＥＮＴ
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪始めよう
♪やればできる きっと
♪絶対 私ＮＯ.1
～♪
（あずさ）まさか
初めてのウェディングドレスが―
お仕事だとは思いませんでした
（プロデューサー）
どうしてですか？
（あずさ）ンフッ
私 自分は もっと早く―
結婚するものだと
思っていましたから
結婚願望が強いんですね
そうですね
でも こうして頑張っていれば―
いつか運命の人が
見つけてくれるかなって
え？
（あずさ）ンフッ
なんでもありません
あっ そうだ
プロデューサーさん―
このドレス
もうすぐ着替えちゃうんですよね？
（プロデューサー）はい
昼休み終わったら 別の衣装です
（あずさ）それじゃあ…
あむっ
（シャッター音）
俺 撮りましょうか？
大丈夫です
友達に送るだけですから
（操作音）
（あずさ）これで よしっと
ンフッ
友美(ともみ) ビックリするかしら？
（携帯電話の着信音）
あっ 早い
もしもし？　友美？
ウフッ
そんなに驚かなくてもいいじゃない
私が結婚したっていいでしょ？
ウソ ウソ
ホントは結婚雑誌の
モデルのお仕事なの
ウフッ ごめんてば
今度ゆっくり会いましょう
また お休み取れると思うから
うん　それじゃ
（通話を切る音）
ん？
あら？
私 いつの間に こんな所へ
（花嫁）どいて～！
（あずさ）ん？
ああっ
（花嫁）ごめんね
う～ん
ん？
あ… あの？　落とし物ですよ～…
（黒服）おい　いたぞ
花嫁を発見
そちらに向かいます
さあ 式場に戻りますよ
え？
あ… あの　私 撮影が…
あずささん
どこまで電話しに行ったのかな？
お弁当も来たのに…
ん？
これ あずささんの…
（車のドアが閉まる音）
（車のエンジン音）
（真）ん？
あ… あずささん？
た… 大変だ！
プ… プロデューサー！
なっ！　あずささんが誘拐？
はい　この目で しっかり見ました
これ…
確かに あずさの携帯なの
プロデューサー
今すぐ助けに行きましょう！
わ… 分かった
美希　なるべく早く戻るから
少しだけ時間稼ぎしててくれ
うん　美希 やってみるの
（黒服）顔も見たことのない
相手との結婚に―
気が進まないのは分かります
ですが 我らが主は立派な方
きっと あなたも
お気に召すでしょう
（黒服）
とにかく すぐに式場に戻って
あ… あのう…
もしかしたら
人違いをされているのでは？
（黒服たち）ええ？
（あずさ）ンフッ
（黒服）ぐっ
三浦(みうら)あずさと申します
（黒服たち）えええっ？
（ブレーキ音）
（黒服）紛らわしい格好
しないでくださいね
（あずさ）んんっ
（車の走行音）
（あずさ）ん…
あら～ どうしましょう
それに これ…
まあっ
大変　結婚指輪だわ
あの花嫁さんに返さないと
そうだ　スタジオにも戻らないと
ん… ん？
ところで私
今どっちから来たのかしら？
（花嫁）イヤよ！
親同士が勝手に決めた結婚なんて
絶対イヤ！
そう言わずに
主は あなたとの結婚を
心から望んでおられます
（黒服）先祖代々伝わる
家宝の指輪を贈ったことが―
何よりの証拠です
こんな指輪 すぐにでも返すわよ
あ… あれ？
あ…
落としたみたい…
（黒服たち）落 と し た？
ど… どこで？
（花嫁）そんなの覚えてないわよ
あっ そういえば！
さっきの人が！
（３人）
間違いない！　家宝の指輪だ！
（黒服）急げ 戻れ 捜せ！
ああ…
困ったわね～
携帯も落としちゃったし
どうやってスタジオに…
ん？　あっ
そうだ！
タクシーに乗ればいいんだわ！
（老婆）
もし… 道をお聞きしますがの
あ はい
あら
（老婆）息子に会いに田舎から
出てきたんじゃが―
迷ってしまいましてなあ
ランドランドタワーっちゅうとこに
行きたいんじゃが…
それなら…
確か―
あれだったと思います
すみません
私 先を急ぎますので…
（老婆）ああ 助かりましたでな
では
（あずさ）あ…
（車のクラクション）
（老婆）ひゃあっ　ああ…
（あずさ）フンッ
ふぅ…
おや あんた…
やっぱり
あそこまで お連れしますね
（プロデューサー）はぁっ
（真）くっ
プロデューサー！　もっと急いで！
無理言うな　お前が速すぎるんだ
ん？ あの車…
プロデューサー あれです！
あずささんをさらったの！
な… 何！
（真）タクシー！
くっ
前の車 追ってください！
急いで！
（運転手）ああ はい…
（運転手）
あんたら 刑事か何かかい？
いえ アイドルです
こらっ！　あずささんは どこだ！
あずさ？　さっきの人だ
こいつらも指輪を捜してるのか？
（黒服）緊急連絡
（黒服）あ…
ウェディングドレスを着た女性を
駅で目撃
全員 急行せよ！
了解　急げ！
指輪を奪われるな！
（真）くっ
待て！　誘拐犯！
ああ おい 真！
危ないから待てって！
ああ… 領収書 下さい
（黒服）
ターゲットは 駅から中華街へ移動
全員 急行せよ！
（黒服）了解
（花嫁）ちょっと あんた
（黒服）あ…
私も捜すわ　案内しなさい
え… いや しかし…
いいから連れて行きなさい！
（あずさ）ごめんなさい
私… 自分が方向音痴だってこと
忘れてました
ええよ ええよ　ありがたい
わし１人でも迷っとったんじゃから
（としつぐ）ああ おっかさん
（あずさ）ん？
（老婆）おや としつぐ
（としつぐ）
よかった　迷わなかったんだね
お前 どうして ここに？
あのランドランドタワーで
待ち合わせとったはずじゃが？
やだなあ おっかさん
待ち合わせたのは―
そこの
マリンポートタワーじゃないか
（としつぐ）助かりました
あなたが
母を連れてきてくれなかったら―
どうなっていたか…
（あずさ）いいえ そんな…
方向音痴が たまたま
お役に立っただけですから
それじゃ お世話になりましたのぅ
（あずさ）
おばあちゃんも お元気で
（車の走行音）
さあ
私も早くタクシーを捕まえて…
（物音）
（あずさ）あっ　ん？
（子供たち）ううう…
あらあら
この子たちのお母さん
いらっしゃいませんか～？
（男性たち）わあ…
困ったわねえ…
（男の子）あ…
（あずさ）ん…
ん？
（黒服）
了解　見つけ次第 確保する
肉まん屋で目撃したとの情報だ
（真）でやあー！
フン！
くっ
ううっ　さっきのやつ！
（真）お前たちに
あずささんを渡さない！
（黒服）ま… 待て！
ふぅーふぅー
は～い
熱いから 気を付けるのよ？
（子供たち）あむっ
おいしい？
（２人）うん！
（あずさ）ンフッ
（男性）ふぅーふぅー いいなあ
俺も してほしい！
（男性）
おお 俺 豚まん買っちゃお！
（男性）お… 俺も！
（女性）私も！
（男性）おいどんも！
（男性）ぶ… 豚まん くれ！
（男性）あ こっちも！
（男性）こっちも ちょ～だい！
（黒服）どけっ どけっ
あ… あのう すみません
少し空けてください
あずささん あずささ～ん！
なんだか 真ちゃんの声が
したみたいだけど―
気のせいかしら？
（女の子）ああん…
（あずさ）ん？
あら？
（女の子）ん？
まあ これ
フォーチュン豚まんだったのね
ええっと…
金運そこそこ
恋愛運は まずまず
待ち人 前方３メートル？
（母親）ああっ やっと見つけた！
（子供たち）あ ママ～！
よかった
さて 私も
お仕事に戻らなくちゃ
（編集者）で？
三浦さんも菊地(きくち)君も
いなくなって―
あなただけ残ってるってこと？
そういうことなの
（カメラマン）いいじゃない
どうせ 彼女も撮るんだし
三浦さん戻るまで 先にやろうよ
そうするしかないですね
ほら あなた　早く用意して
慌てなくても大丈夫なの
イヒッ
あずさたちが来るまでに―
美希のこと
いっぱい い～っぱい―
撮っていいよ
（カメラマン）おおっ
（シャッター音）
（真）どいて どいて～！
（通行人たち）ああっ
（真）ああ ごめんなさい！
くっ…
ああっ？　あれは？
見つけた！
（花嫁）ああっ
あずささん！
な… 何よ あんた？
（真）のああっ　ひ… 人違い！
すみません！
あずささん どこですか～？
大丈夫… ですか？
ええ…
でも 今の人
結構かっこよかったわね
はあ…
（画家）う～ん… 全然描けん…
（足音）
何かイマジネーションを
掻き立てるものは…
ん？
あああ…
掻き立てられたあ！
♪街は晴れ色
♪心も晴れて
♪悩んでないで
♪美味しいもの 食べにゆこう
♪いつもの場所で
♪会えたらいいね
♪探しものは 見つかったよ
♪もう大丈夫だから
（象の鳴き声）
（サーカス団員）おおお
（あずさ）困ったわ
どこにもタクシー乗り場がない
あら？
（占い師）
ぐお… あたった あたた…
どうかしましたか？
（占い師）うお 腹が痛い
すまんが 店番を頼めんかのぅ
え ええっ？
早く仕事場に戻らないと…
（足音）
みんな心配してるわよね
（客）すみません
占ってほしいんですが…
あ… あ はい…
えっと…
当たらないかもしれませんが―
いいですか？
（真）くっ　でや！
（黒服）ぐうっ
（真）くっ
んうっ　でやっ
（黒服）どあっ
（真）くうっ
でやっ
（黒服）でやあああ！
（真）くっ
（黒服）フフッ
んあああっ
（真）でえい！
（黒服）ぐはっ くっ
（男性）
すごい映画だな！　本場さながらだ
（女性）あの俳優 かっこいい
（真）でやあー！
（蹴る音）
（黒服）ぐはあっ
（人々）おおお…
（客）実は…
結婚を決めていた女性に―
フラれてしまいまして
（あずさ）まあ…
（客）今日 日本を発つのですが…
最後に この国の
思い出になるような―
場所に行きたいのです
どこが いいでしょう？
分かりました　やってみますね？
でも これ…
どうすればいいのかしら？
タロットなら分かるのに…
え？
（あずさ）とりあえず
物は試しで…
んんん…
えいっ
あ…
港ですね
ん？
なるほど　行ってみることにします
（占い師）いやあ すまん すまん
まあ　お帰りなさい
お客さんは１人だけでしたよ
お代 入れときますね
本当に助かったよ
君には何か
お礼をせんといかんな
いいえ そんな…
それより…
タクシー乗り場を
教えてほしいんですが…
なんだ そんなことかい
それなら… ほら
（あずさ）え
（占い師）あそこだよ
（シャッター音）
（美希）こんなの どお？
（カメラマン）おお いいねえ
（編集者）ん…
美希的には
ウェディングドレスにも―
躍動感…
があったほうがいいって思うな
いいね　斬新だよ
（シャッター音）
ねえ カメラマンさん―
美希　なんだか
海で撮影したくなってきちゃったの
（シャッター音）
それ 頂き！
（編集者）ええっ？
（花嫁）はぁはぁ…
あの人 本当に こっちに来たのね？
はい　この歩道橋を渡ったという
目撃情報が入りました
（花嫁）この先って何があるの？
（黒服）観覧車と港です
今日は珍しい日じゃな
ん？ どあああっ！
困ったわねぇ…
タクシーの列と間違えて
観覧車の列に並んじゃうなんて…
でも すごくいい眺め
ンフッ
あっ　あの人！
あのう
指輪をお預かりしてますよ～
って 聞こえるわけないわね
すみませ～ん
あの… 早めに下ろしてくださ～い
でやっ でいっ でえい！
でいっ くっ フン！
（店主）ああ！
それ 最高級の
金華(きんか)ハムだよ～！
（プロデューサー）でえっ？
でえやあ！
（黒服）ぐおっ
（倒れた音）
（黒服）くっ ちいっ
くっ
あああ
おい やめてくれ
店がメチャクチャだよ
これじゃ 商売にならないよ～
売り物の代金 支払うのことね！
あ… あのう そう言われましても…
（真）でや！
（倒れた音）
（プロデューサー）あ… あああ…
（店主たち）んん！
ア… アハハハ…
おい 大変だ！
ターゲットが港のほうに向かった！
な… なんだと？
こんなことしてる場合じゃない！
追え！　追え！
（真）あっ 待て！
（プロデューサー）
ア… ハハハハ…
（真）待てえええ！
（プロデューサー）だっ
真！　待て！ す… すいません！
（２人）待つことね！
（男性）
おい あっちで何か あるらしいぜ？
（女性）私たちも行ってみましょ？
（あずさ）
はぁはぁはぁ…
あの～？
もしもし～？
いないじゃない
あっちよ！
あ… はい…
行くわよ？
あ はい…
待ってくださ～い！
あの～！
（物音）
（男性）ん？　え？
ええ？
あずささん！　今 行きます！
早く指輪を取り返すんだ！
（店主）お金 払う よろし！
そんなこと言われても～！
（占い師）こんな額の小切手
受け取れないよ！
（店員）是非 豚まんのお礼を！
（画家）絵 もらってくれ～！
（象の鳴き声）
あのっ 指輪を…
あのう！
（従業員）うわっ
（あずさ）キャアアア！
あ すみません　ごめんなさい
可憐だ…
（足音）
うわあああ！
（真）えいっ
うんっ　このあたりとか
イメージどおりなの
よし じゃあ セッティングしよう
（美希）ん？
あ… あずさ？
（花嫁）ん？
じゃなかったの…
（物音）
（美希）ん？
（カメラマン･編集者）ん？
（花嫁）何？
な… 何あれ？
（あずさ）あのう！
指輪！　指輪を～！
あれ？　あずさ？　何で？
指輪をお預かりしてるんです～！
（花嫁）あ！
落とした指輪！
（美希）んん？
あ そうだっ
ねえ カメラマンさん
あれ 絶対に撮ってなの
わ… 分かった
（シャッター音）
（人々）アハハ…
指輪… 届けてくれたのね
きっと お困りだと思って
ん… はい
確かに お返ししました
ありがとう
ん…
さあ あんたたちの主は どこ？
こんな指輪
突っ返してやるんだから！
（石油王）それは… 残念です
（黒服たち）おおっ
（花嫁）ん？
アハッ　まあ あの時の…
（黒服）せ… 石油王さま…
え？
こ… こんな超イケメンだったの？
（石油王）初めまして　石油王です
どうしても
結婚していただけませんか？
ああ…
結婚 お受けします
（人々）うおおおお！
（黒服たち）ううう…
どうやら あなたの占いは
大当たりだったようです
ありがとう
（あずさ）ンフッ よかったですね
あなたも お幸せにね
ん？
あ…
はい
（プロデューサー）
真… どうなってんだ　これ？
（真）はあ… ボクも さっぱり…
あら 真ちゃん
プロデューサーさん―
迎えに来てくれたんですか？
ええ あずささん
無事で何よりです
お待たせして すみません
撮影の続き まだ間に合いますか？
もちろん　あ だけど…
一番いい写真は もう撮れてるの
ええ？
（小鳥(ことり)）ああ 載ってる 載ってる
（律子(りつこ)）わあ すご～い
（小鳥）この雑誌
この写真で大評判らしいですよ
増刷も増刷
あずささんと
竜宮小町(りゅうぐうこまち)の知名度も―
一躍高まったみたいで
美希と真君も
いっぱい載っけてもらったよ
ほら見て？
この真君　すっごく かっこいいの
エヘヘ そうかな？
（律子）でも よかったですね
中華街の修理代―
石油王さんが
出してくれたんでしょ？
（プロデューサー）
まあ 半分は あっちのせいだから
（メールの受信音）
（操作音）
あっ 友美から
“結婚の予定もないのに
ウェディングドレスを着ると―”
“婚期が遅れる”？
ええ～！
（小鳥）ンフフ
残念でしたね　あずささん
そんな～
（一同）アハハ…
♪“今日は初めての　ウェディング
♪バージンロードに　ご入場！”
♪わたしもパパと　できるかな？
♪〝受け取れなかった
ブーケトス
♪いいもん　花より
ダンゴだもん…〞
♪今度はギュッと
つかむよ
♪ケーキカットの　そのあとは
♪ファーストバイト　おいしそう
♪きっと
いつかはあの人と
♪はにかみながら
目と目をあわせ
♪いただきまーす！
と口あけて
♪honey honey honeyなdish！
♪suger suger sugerなkiss！
♪めくるめくの　愛の味
♪comin’comin’comin’なwish！
♪suger suger sugerなkiss！
♪甘い未来　食べさせて
♪あーん me！
～♪
（アイドルたち）来週の
「アイドルマスター」は
（伊織(いおり)）
水瀬(みなせ)伊織ちゃんです
はぁ… みんなは
ホント幸せ者よね？
だって毎週―
伊織ちゃんの顔が
拝めるんだもの
だから来週も…
（アイドルたち）
お楽しみに！