（小鳥(ことり)の鼻歌）
（ドアが開く音）
（春香(はるか)）おはようございま～す
（小鳥）あら おはよう 春香ちゃん
今日は制服なのね
（春香）はい 直で来ちゃいました
でも レッスンまで
結構時間があるんじゃない？
そっ それが…
もうすぐ実力テストがあって―
レッスンまで
ここで勉強させてもらおうかなって
（小鳥）あらあら じゃあ２人目ね
えっ？
（やよい）う～ん う～ん
（春香）や～よい！
（やよい）はっ？
春香さん！
ひょっとして やよいもピンチ？
そうなんです～
家だと なんだかんだで
することが多くて…
頑張ろうね やよい！
はい 春香さん
（小鳥）ウッフフ
テスト勉強か～ 懐かしいな
（ドアの開閉音）
あら？
（プロデューサー）はいっ！
はい！ 分かりました
みんなに伝えます
はい 本当にお疲れ様でした
（春香）プロデューサーさん？
（プロデューサー）
みんな ちょっと聞いてくれ
（アイドルたち）え？
（プロデューサー）
さっき 社長から連絡があったんだ
ライブだ！ 765(ナムコ)プロ感謝祭の
ライブが決定したぞ！
（アイドルたち）ラ…
ライブ～？
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪始めよう
♪やればできる きっと
♪絶対 私ＮＯ.1
♪ＳＴＡＲＴ始まる
今日のＳＴＡＧＥ
♪ＣＨＥＣＫ！！
マイク･メイク･衣装
♪ＩＴ’Ｓ ＳＨＯＷ ＴＩＭＥ♪
♪ＴＲＹ ＣＨＡＬＬＥＮＧＥ！！
♪ＳＴＡＲＤＯＭ 光り光る
♪ＳＰＯＴＬＩＧＨＴ
♪眩しい輝き
まっすぐＤＥＢＵＴ
♪夢は叶うモノ 私信じてる
♪さあ位置について
ＬＥＴ’Ｓ ＧＯ☆
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪歌を歌おう
♪ひとつひとつ
♪笑顔と涙は 夢になる
ＥＮＴＥＲＴＡＩＮＭＥＮＴ
♪ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ！！
Ｉ’Ｍ ＬＡＤＹ！！
♪始めよう
♪やればできる きっと
♪絶対 私ＮＯ.1
～♪
（春香）うぅ～
ドキドキするな～
ついに
念願のライブだよ～
まぁ メインは竜宮小町(りゅうぐうこまち)なんだが
（響(ひびき)）なんくるないさ～
自分 頑張って―
竜宮小町に負けないくらい
目立てるようにするさ
（真美(まみ)）うんうん
（美希(みき)）フ～ン ライブで頑張れば
律子(りつこ)… さんにアピールできるよね
よ～し！ じゃ 新曲発表するぞ
（アイドルたち）え～！ 新曲？
といっても
まだ完全版じゃないけど
（操作音）
（音楽）
（アイドルたち）わぁ～！
（雪歩(ゆきほ)）うはぁ～
うわ～
（響）エヘ
うわー
うわぁ
（やよい･千早(ちはや)）うわぁ！
（ダンスコーチ）
あっ はい！ ちょっとストップ！
大丈夫？
（やよい）あ… はい
高槻(たかつき)さん 移動 遅れないでっ
（やよい）すみません
（ダンスコーチ）萩原(はぎわら)さんもよ
出だし ずっと遅れてる
すっ すみません
ふぅ…
さっきから なかなか進まないぞ
（ダンスコーチ）
我那覇(がなは)さんは 走りすぎ！
うぇっ！
（ダンスコーチ）
星井(ほしい)さん 菊地(きくち)さんも
（響）
う… まだ早いのか…
美希… もっと早く踊れるのに
うっ
（真(まこと)）あっ まあまあ
まずは みんなで合わせよう
じゃ もう一度 最初から
（アイドルたち）はい！
♪～
（携帯電話の着信音）
（プロデューサー）ん？
（プロデューサー）
本当に お疲れ様です！
（高木(たかぎ)）いや～
会場の都合もついて 一安心だな
で どうだね？
アイドル諸君の様子は
あ えぇ 何とか…
みんな頑張っては いるんですが…
（倒れた音）
（やよい）あっ！
（真）雪歩！
（春香）うぇ～
（雪歩）はぁ～ はぁ～
（やよい）うはぁ～
（ダンスコーチ）どうします？
部分的にでも難易度を下げた方が…
（プロデューサー）う～ん
（美希）美希 それは反対！
（プロデューサー）
美希… でも 今のままじゃ…
（美希）
だって それじゃ 全力のライブじゃ
なくなるって思うな
だから レベルを落とすのは反対
（響）自分だって
ホントは落としたくないぞ
でも…
ゆきぴょんと やよいっち
結構 無理してるっぽいよね
（やよい）うっうぅ
ごめんなさい
（春香）大丈夫！
（一同）ん？
まだまだ これからだよ！
そのための練習なんだし
（千早）そうね 決めるのは―
もう少し やってみてからで
いいんじゃないかしら
（真）そうだね
（真美）うん 確かに！
よしっ 分かった！
しばらくは このままで行こう
いいですか？
（ダンスコーチ）そうですね
じゃ チーム分けして
フォローし合いましょう
（アイドルたち）はい！
雪歩は ボクと貴音(たかね)で！
（貴音）ええ
おっ お願いします
（響）自分は やよいに つくぞ～
真美も手伝ってよね
あいあいさ～
うっう～ 頑張ります！
２人ともファイト！
春香は美希と千早さんで教えるの
へっ？
後半 ところどころ
ずれてきてるから 気を付けて
（美希）うんうん
はい… お願いします
（ダンスコーチ）は～い
みんな 最初から もう一度！
（ボイストレーナー）
はい！ じゃあ もう一度
（アイドルたち）はっ はいっ
（ピアノの演奏）
（ボイストレーナー）はい！
（アイドルたち）
♪輝いた～ ステージに た…
（ボイストレーナー）
ストップ ストップ
天海(あまみ)さん
（春香）あっ はい
（ピアノの演奏）
（春香）♪輝いた～ ステ…
違う 違う
（春香）うえっ？
ウシシッ
（春香）あれ？
（ボーカスの先生）真美ちゃんもよ
（真美）うえっ？
自己主張すれば
いいってもんじゃないのよ？
（真美）あっちゃ～
（アイドルたち）はぁ…
こんな調子で大丈夫かなぁ
（雪歩･やよい）うう…
（春香）食べる？
（雪歩･やよい）ん？
あ～ ありがとうございますぅ
ありがとう
やっぱ 疲れた時は甘いものだよね
（包みを開ける音）
（アイドルたち）はぁ…
ん？ そう言えば みんな
試験勉強 どうしてる？
私は真ちゃんと一緒にやってるよ
試験範囲が近くて助かったよ
私も この前 事務所で
伊織(いおり)ちゃんに教えてもらいました
（春香･真）へぇ～
伊織って…
なんか やよいには優しいよね
そんなことないですよ
伊織ちゃんは
み～んなに優しいですよ
（春香たち）そうかな～
（伊織のくしゃみ）
（真）エヘヘ
今頃 くしゃみしてたりして
（あずさ）
あらあら 大丈夫？
（春香）ウフフフフ
（ＡＤ）竜宮小町さん
スタンバイお願いします
あ～
まだ あっちは仕事中かな
（真）うん たぶん
（３人）はい
よ～し 頑張るぞ！
♪～
♪くり返す毎日は
♪止まること知らないから
♪悩んだり泣いた時間も
♪通りすぎてく
♪楽しいことだけじゃないけど
♪私がんばってるからね
♪「笑って！」のメール
♪くじけそうなとき
♪いつも読み返すよ
♪今はときどきね週末の報告
♪それよりも声が聞きたい
会いたいよ…
（ダンスコーチ）
は～い ちょっとストップ
一つ一つの動きを流さないようにね
（雪歩･やよい）あっ はいっ！
（春香）はぁ…
（ダンスコーチ）
はい 次はＡチームも合わせて
（千早･美希）はい
（千早）春香
春香！
（春香）あ… あっ ご… ごめん
ああっ
キャッ
（千早）春香
あっ いててて
（ダンスコーチ）
ワン ツー スリー フォー
（手拍子）
（春香）いてててて
ワン ツー スリー フォー
（やよい）あぁ
（ダンスコーチ）ワン…
あ～ ちょっとストップ！
やよい 大丈夫？
あっ はい
すみません 千早さん
（千早）いいえ こちらこそ
はぁ～ はぁ～
（ダンスコーチ）どうします？
（雪歩）あっ！
やっぱり 少し調整が…
あ うぅ
（真･春香）ああ…
（雪歩）私… 出るの やめる
えっ ゆっ 雪歩？
だって もう これ以上
みんなに迷惑かけられないよ
雪歩…
萩原さん あのね…
（雪歩）
だって だって！ 何度やっても…
（貴音）萩原雪歩！
あっ！ ああ…
四条(しじょう)さん
どうやら あなたには技術以前に
欠けているものがあるようです
なんだか分かりますか？
（雪歩）ああ…
それは覚悟です
自分の壁を突き崩すという
覚悟を持ちなさい！
あっ うぅ でっ でもっ 私…
私だって 自分なりに…
うっ… ううっ…
うっ… うっ…
雪歩―
焦らず行こうよ ねっ
真ちゃん
（真）うん
（やよい）わ… 私も…
（一同）ん？
私も頑張ります！ だっ だから…
（雪歩）あ…
くっ…
四条さん ごめんなさい
私 もう絶対 弱音は言いません
ウフ 共に高みを目指しましょう
雪歩
（雪歩）はい
（春香･やよい）わぁ～
あれ？ 春香
足 大丈夫か？
えっ あれ？
（真）足は大丈夫？
（春香）うん
もう…
あっ ねっ
まだ あずさたち 練習してたよね
（音楽）
確か ここだっけ
（春香･真）あっ！
♪夜更かしの 猫惑わす
（律子）ほら！ 慣れで踊らないの
そんなんじゃ
お客さんに伝わらないわよ
（ピアノの演奏）
はい
♪大空を～
（美希）
あずさたち すごかったの～
うん 息もピッタリだったけど
何ていうか… 気迫が違う気がする
（貴音）えぇ
あれがアイドルとしての
責任感というものでありましょう
大丈夫かな 自分たち
春香は どう思う？
うっ？ う～ん
早く あんなふうになりたいよね
（６人）えっ？
（春香）私たちも練習 頑張って
早く伊織たちに追いつこうよ！
（真美）ま～ったく
はるるんは お気楽ですな
うえぇ～？
でも 美希は春香に賛成なの
なんか とにかく今は
どんどん練習したくなる感じ？
（真）うん
（雪歩）私も諦めたくないです
よし！ じゃあ み～んなで…
竜宮小町になるの～！
（アイドルたち）おっ？
（真）それを言うなら
“目指す”じゃない？
（美希）ん？
（善澤(よしざわ)）今は
気持ちで乗り切るのも大事だからね
（プロデューサー）はい
（善澤）春香君の
いい意味で楽天的なところは―
今の彼女たちを
押し上げてくれるかもね
（春香）フフフッ
♪ら～ ら～
♪大空を～ 飛ぶ鳥の お…
♪飛ぶ鳥～
（春香･千早）♪飛ぶ鳥の
え？ 千早ちゃん！
（プロデューサー）ん？
（２人）♪輝いた～
♪ステージに立てば
♪最高の～
（千早）待って 春香…
（春香･千早）
♪終わらせたくな～い
今の感じ 良かったと思う
（春香）うん
本当に ありがとう 千早ちゃん
ウフッ
（ドアが開く音）
ん？
（プロデューサー）お～い！
（春香）あっ プロデューサーさん
お二人さん そろそろ
鍵 返しに行ってもいいかな
はい！
って え？ もう そんな時間？
どうした？
（春香）どうしよう…
電車の乗り継ぎ 間に合わない
（プロデューサー）えっ？
家に帰れないです！
（プロデューサー）えええええっ！
（春香）
うう… ごめんね 千早ちゃん
まさか 家に泊めてもらうなんて
（千早）大丈夫 私は構わないわ
プロデューサーさん―
“タクシー代 出す”って
言ってくれたけど―
すっごく かかるし…
（プロデューサー）春香！
（春香）ん？
事務所からも
連絡 入れといてもらったから
あと これ 切符な
（春香）あ すみません
（プロデューサー）
千早 悪いが頼むな
はい
よろしくお願いします
（春香）
一人暮らしって寂しくない？
（千早）この方が気が楽ね
変な気を遣わなくていいから
（春香）すごいな～
私は寂しいの苦手だから無理かも
いつも ごはんは どうしてるの？
（千早）コンビニ… かしら？
（春香）
それじゃ 栄養 偏っちゃわない？
サプリメントも
取るようにしてるから
サ… サプリメント…
あっ でも 前の番組で作ってからは
時々作ったりしてるわ
へぇ～ じゃ 何か一緒に作ろうよ
（鍵を開ける音）
どうぞ
お邪魔しま～す
（ドアが閉まる音）
ああ…
（千早）春香？
（春香）う… うん
はぁ～
（千早）春香 どうしたの？
う… ううん 別に…
（千早）
フ～ン やっぱり 春香は上手ね
エヘヘッ そう？
最近は お菓子だけじゃなくて―
お母さん手伝って
料理もやってみてるんだ
そう…
（春香）
ねっ お母さんか お父さんと―
一緒に住もうとは思わないの？
（千早）離婚したばかりだし―
今は距離を置きたくて
ねぇ 千早ちゃん
「ゲロゲロキッチン」思い出すね
あ そうね
あのカエルさんの着ぐるみ
すっごい暑かったね
（千早）ウフッ
（千早･春香）いただきます
おいしい！
（春香）ね～
ライブ 楽しみだね
（千早）えぇ
絶対 成功させなくちゃね！
ねえ 春香は この仕事…
どうして
アイドルになろうと思ったの？
へっ？
（千早）聞いたことなかったから…
（春香）そうだっけ？
エヘヘ 憧れだったから
憧れ？
（春香）そう
小さいころから ず～っと
まぶしいステージに
いっぱいの声援
それがね
会場全体を一つにして―
もっと大きな熱気になる感じ
だから このライブが
すっごく楽しみなの
みんなと一緒にステージに
立てるんだって思うだけで
ウフ ウフフフ
はぁ でも その前に実力テストが…
お願い 千早ちゃん 勉強 教えて
え？
いいけど やるからには厳しいわよ
うえっ？
（千早）ウフフ
フフフ
でも 本当に頑張らなきゃ
やっと来たチャンスだもん
伊織たちに…
竜宮小町に早く追いついて―
それで みんなで
最高のステージにしようね
（千早）そうね… 本当に
（春香の寝息）
（鳥のさえずり）
（春香）ごめんね
一緒に起こしちゃったみたいで
（千早）ううん
じゃ また後で
ライブ うまく いくといいわね
（春香）
大丈夫！ きっと うまくいくよ
（ダンスコーチ）
ワン ツー スリー フォー
（手拍子）
通しで できた！
やったぁ～！
や… やっと…
（貴音）雪歩
練習の成果が出てきましたね
見違えましたよ
うっ うぅぅ
（真）雪歩 泣いちゃダメだよ
（アイドルたち）
♪大空を 飛ぶ鳥のように
♪翼を広げて 羽ばたきたい
♪どんなに遠くても行こう
憧れの世界
♪夢だけでは終わらせたくない
～♪
（ダンスコーチ）オッーケー！
（アイドルたち）はぁ～
やったぁ～
（シャッター音）
だいぶ サマになってきたようだね
はいっ
竜宮小町が いい刺激になったかな
（律子）
ウフフフッ だと うれしいですね
（真）よ～し この調子で
どんどん完成度 上げていこう！
（ドアが開く音）
（春香）うん そうだね
（ドアが閉まる音）
ちょっと行ってくるね
（春香）う… うん
（美希）律子… さ～ん
あら 美希
美希のダンス 見てくれた？
えぇ 頑張ってたじゃない
私たちもウカウカしてられないわね
もっと気合 入れて…
じゃ 今の美希なら
竜宮小町に入れてもらえるよね？
えっ どういう意味？
えっ…
だって 頑張ったら 美希も―
竜宮小町に入れてもらえるって…
プロデューサーが…
あ…
で この後～
（ドアが開く音）
（春香）おはよう！
（やよい）
あっ おはようございます 春香さん
（千早）
おはよう　試験どうだった？
（春香）ウッフフフ バッチリ！
やよいの方は？
私も何とか大丈夫でした
やったね！
（やよい）は～い！
おかしいな…
今日は美希 まだ来てないのか？
そう言えば…
（真）変ですね
最近 遅刻してなかったのに
（メールの受信音）
（プロデューサー）ん？
美希からか…
（携帯電話の操作音）
ん？
♪～
♪ラララ… お出かけ♪
♪…って転んじゃった…
♪だけどさあ
起きてＧＯ！！
♪ルルル… 歌おうよ♪
♪好きな歌でも
♪だけどムズイ
ＯＨ ＭＹ ＧＯＤ！！
♪今やってみたいのと
♪今やってできるのは
♪なんか合わないよね…
♪でも諦めたくない
♪失敗しても平気
♪ホップ ステップ
ジャンプ
♪行ってみよう！
♪ＳＴＡＲＴ！！ ＳＴＡＲＴ！！
♪ＳＴＡＲＴ！！
♪ＥＶＲＹＴＨＩＮＧ ＯＫ♪
♪その一歩がこの今へ
あの未来になる
♪好きなモノだから
好きでいたい
♪ＳＴＡＲＴ初めて
♪ＳＴＡＲＴやっちゃおうよ
♪ＣＨＡＬＬＥＮＧＥ！！
ＬＥＴ’Ｓ ＳＴＡＲＴ！！
♪いちについて！
♪ヨーイ ドン！
～♪
（アイドルたち）来週の
「アイドルマスター」は
（雪歩）萩原雪歩です
うぅっ こんな
大事な回の時に―
私が予告だなんて
皆さん
緊張の次回ですけど―
みんなで
頑張りますから…
（アイドルたち）
お楽しみにー！