（詩音(しおん)）
圭(けい)ちゃん… 圭ちゃんってば！
聞いてますか？
（圭一(けいいち)）あっ…
（圭一(けいいち)）うん 聞いてるけど
（詩音）あの…
公由(きみよし)のおじいちゃんが
行方不明になったって本当ですか？
えっ 公由？
ああ 村長さんのことか
うん どうやら そうらしいけど
（詩音）はい どうしよう…
私 昨日 村長さんに―
あの晩のこと 打ち明けたんです
（圭一）えっ？
（詩音）私のせいです
よせよ 詩音のせいじゃないよ
いいえ 私のせいなんです！
だって 打ち明けて すぐなんですよ
その晩 すぐに消えてしまって…
話したから殺されてしまったんだ
打ち明けたから殺されてしまった…
親しい人たちから
順に殺していって
さんざん
悲しい思いをさせたあとに殺す
そういうねらいに違いないんです！
すげえよ それ…
すごいアイデア！ すごい残酷！
（圭一）り… 梨花(りか)ちゃん…
俺も梨花ちゃんに話したんだ
（ﾚﾅ）
梨花ちゃん 沙都子(さとこ)ちゃん いる？
梨花ちゃん 沙都子ちゃん！
鍵が かかってる
２階の窓とかは？
窓が開いてるかもしれない
圭ちゃん ハシゴ
私 本家のほう見てくるね
（圭一）本家？
（詩音）古手(ふるで)家の本家だよ
梨花ちゃんの両親が亡くなって以来
ずっと放置してあるそうだけど
あっ そうか
梨花ちゃんの両親って…
（詩音）沙都子もだよ
オヤシロさまのたたりってことで
両親が崖から落っこちて
お兄さんの悟史(さとし)君も
いなくなっちゃって…
それ以来 梨花ちゃんと沙都子は
ここで一緒に暮らしてるんだよ
そうだ 沙都子と梨花は親友同士
沙都子だけが
たたりに遭わない理由…
それは 古手梨花の力が
あったせいじゃないの？
（圭一）２人とも 大変だな
（詩音）ハッ…
呪われてるんだよ
（圭一）えっ？
“呪われてる”って言ったの
（圭一）なっ…
（ハシゴの揺れる音）
み… 魅音(みおん)？
北条(ほうじょう)沙都子はね
オヤシロさまのたたりを
一身に受けた呪われた子なの
死の運命に
のみ込まれた北条家の一員なのに
沙都子だけが
許してもらえるなんて！
悟史君を差し置いて！
許せない 許せない
許せない 許せない！
お… おい 落ち着けよ 魅音！
許せない！ 許せない！ 許せない！
（ﾚﾅ）魅ぃちゃん 圭一君
鍵 借りてきたよ
落ち着け… 古手梨花は もう死んだ
オヤシロさまの生まれ変わりは
死んだんだ
アア…
（詩音）オッ… 助かったね！
ねっ？ 圭ちゃん エヘッ…
この雛見沢(ひなみざわ)には
今や たたりをなす神は いない
それを決める資格は…
私にある
（村人Ａ）見つからんか？
（村人Ｂ）いや…
でも あっちのほうは まだだ
（村人Ａ）魅音ちゃん！
（詩音）あっ…
（村人Ａ）沼のほうも
ぐるっと捜したけど 全然ダメだね
（村人Ｂ）
明るくなんないと分かんないよね
（詩音）
うん ありがとうございます
婦人部の皆さんが集会所のほうで
豚汁作ってくれてますんで―
休んでください
（村人Ｂ）そういえば
梨花ちゃんがいなくなったってのは
誰が最初に気づいたんだ？
（詩音）あっ…
（詩音）あ～ 圭ちゃんだけど
虫が知らせたんだとか
そりゃ ちょっとな…
（村人Ｃ）なんや怪しいんと違うか
ハッ… 私の発言ひとつで
圭ちゃんを悪者扱いだよ　面白(おもしれ)え！
（大石(おおいし)）おやおやおや…
（詩音）あっ…
（大石）
このいい匂い… 豚汁ですかな？
こりゃ 是非
ご相伴にあずかりたいものですねえ
（詩音）大石め 私がホシだと
当たりをつけてやがるか
フッ… かまうものか
（沙都子）人殺し！
（詩音）
公由のおじいちゃん 死んだ？
ああ なるほど
見たんだ？ 断末魔　ウフフフッ…
（沙都子）
よくも みんなを！ 梨花を！
私を どうするつもりなんですの？
（詩音）殺す
（沙都子）ハッ…
（魅音）
やめて！ 沙都子を殺さないで！
アハハハッ！ 今ごろ 命請いかい？
あんたは
それを悟史君のときに しなかった
（詩音）それが あんたの罪なんだ
（魅音）ハッ…
許してあげて！
私は どうなってもいいから
沙都子を許してあげて！
（詩音）
今叫んでるお前は あのときの私
どんなに叫んだって
届かない 救えない 助けられない
お前は
そこで苦しみを味わうがいい！
やめて！ やめて やめて やめて！
よ～し… じゃ こうしよう
1,000回
“ごめんなさい”って言うんだよ
そしたら 沙都子を解放してあげる
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
（沙都子）アアッ！
ハハハハッ！
泣くのは あんたの専売特許だね
泣けば にーにーが
助けに来てくれるのかな？
（詩音）
沙都子 私の声が聞こえる？
（殴る音）
（詩音）聞けよ こら！
あんたは
自分の罪が分かってるの？
どれほど悟史君を追い詰めていたか
知ってる？
（詩音）そう あんたは
“にーにー”って泣けばよかった
泣きさえすれば
いつも悟史君が かばってくれた
でもね 悟史君の
負担ってものを考えたことある？
悟史君は
あんたのヒーローでもなければ―
不死身でもない
（詩音）あんたと同じに…
（沙都子）ハッ…
どうしたのよ？
もう右腕の感覚がない？
じゃ 左腕にするか！
どうしたの？
叫ぶと 私を喜ばすから―
せめて 悲鳴を上げずに
抵抗ってわけ？
（沙都子）
ええ 私も そう思っていましたのよ
（沙都子）私が
にーにーを追い詰めたから―
いなくなってしまった
（詩音）ハッ…
私が甘えていた
にーにーも つらかったはずなのに
私は にーにーに
すがりつくことをやめられなかった
（詩音）
ちょっと意外 自覚があったとはね
（沙都子）にーにーは
きっと帰ってきてくれるんですの
帰ってきたら 私―
一人前になってるところを
見せるんですのよ
私 もう にーにーの背中に
隠れたりしないって―
見せてあげるんですの
（詩音）アハハハッ…
帰ってきたらいいねえ
にーにーは
絶対に帰ってきてくれますの！
（沙都子）
それまで待ってるんですのよ
今まで甘えてきて 本当に
ごめんなさいって謝るんですの
それまで 負けるものか！
どんなに つらくても
にーにーに甘えたりしない
泣いたら 今までと一緒だから―
私は耐えて…
耐えてみせるんですのよ！
上等 抜かすな 小娘が！
私を刺して楽しいなら
いくらでも お楽しみあそばせ！
でもね 私は泣かないんだから！
絶対 絶対！ 絶対！
（詩音）ヤッ！ ヤッ！
（刺す音）
にーにー 見てますわね？
沙都子は
こんなに強くなったんですのよ
もう 何が起きても
へこたれませんの
こんな程度で…
（刺す音）
こんなくらいでは 私は泣かない
（詩音）ヤーッ！
あっ 悟史君！ 私も待ってたんだよ
最後に
言葉を交わしたときから ずっと
（悟史）
魅音 沙都子のこと頼むからね
私… 悟史君の最後の
たったひとつの願いさえ 忘れてた
こんな私を悟史君は
絶対 迎えになんか来ない！
私を… こんな私を…
ああ なんだ… 私
自分でも知ってたんじゃないか
こんな私は
もう とっくに鬼だったんだって
（詩音）圭ちゃんが 全ては私
園崎(そのざき)魅音の犯行だと悟って―
園崎本家にやって来たのは
次の日のことだった
ハハハハッ！ これは
とんだ名探偵が身近にいたもんだよ
（詩音）
まさか 冷蔵庫の中身だけで―
電話の内容まで見破るとは！
（圭一）魅音 警察は もうとっくに
お前を疑っているんだ
この家も
大石さんの部下が踏み込もうと―
今も様子をうかがっている
弁解は しないよ
私には鬼が宿ってる
自首しよう　私たちも一緒に行くよ
親友を
１人きりになんか絶対にしない
最後のわがまま 聞いてほしいな
その前に 30分でいいから
圭ちゃんと２人きりにしてほしい
腕… 組んでもいいかな？
あっ… 別に かまわないぞ
（詩音）詩音も
圭ちゃんのことが好きだったみたい
（圭一）そうなんだ？
（詩音）もう 私は―
自分が 詩音なのか魅音なのか
分からなくなっていた
ただ“鬼”の１字
そればかりが頭に浮かんだ
来て
私の罪の全てを見てほしいから
でも それは圭ちゃんにとって―
この上もなく
つらい光景かもしれない
変わらない　何度だって言う
園崎魅音は俺の最高の親友だ
（詩音）あっ…
バカ… カッコよくなんかないぞ
私は鬼だから―
もう人間の気持ちは
よく分からないけど
あの子が
あんたを好きになったのは―
ちょっと分かる気がする
（魅音）圭ちゃん？
あっ… 詩音！
詩音か？ あっ…
圭ちゃん… 圭ちゃん！ 圭ちゃん！
良かった 無事だったんだな
（魅音）
イヤー！ もうイヤ！ イヤー！
落ち着け 詩音 もう終わったんだ
ようやくお目覚め？
あの子に 自分のせいで
死ぬ大勢の人の悲鳴を―
たっぷり聞かせてから殺すの
なかなかいいセンスでしょう？
ウフフフッ…
お前は誰だ？
はぁ？ 園崎魅音でしょう
お前が魅音であるはずがない
私が本当は詩音だって
見破ったの？
鬼だ… この鬼め！
返せ！ 魅音を返せよ！
俺の
最高の友人だった魅音を返せ－！
（圭一）頑張れ 魅音！
こんな鬼に負けるな！
ホントに強いお前の力を
見せてくれ！
（詩音）フフフフッ… 圭ちゃん
私を笑い涙で溺れ殺すつもり？
アハハハッ！
（圭一）頼むよ 魅音！
どこで お前は
こんな鬼に負けちまったんだ？
お前は
こんな弱いヤツじゃないだろう！
負けるな 戦え！
（詩音）圭ちゃん どうしても
知りたがっているようだから―
ひとつだけ教えてあげるよ
私の中に鬼が宿ったのは 随分 前
だけど 私は
それを理性で押さえつけた
鬼は それで収まり
私は どこかへ
行ってしまったんだろうと―
思い込んでいた
（詩音）でも 違った
鬼は 私の中で
眠っていただけだったの
その鬼は ある小さなことを
きっかけに目覚めてしまった
あんたが全てを狂わせた
元凶なんだよ 圭ちゃん
（魅音）人形をくれなかったんだよ
（詩音）魅音が泣いて
私に心の内を打ち明けた
（詩音）
それを聞いているうちに―
私は悟史君のことを思い出した
（圭一）アアッ…
あのとき あんたが もらった人形を
魅音に渡していたなら
全ては
狂いださなかったかもしれない
そんな…
（詩音）
ほかの人を拷問するときは―
何のためらいも
なかったんだけどね
（圭一）
それで魅音の気が済むのなら―
好きなように やってくれ
本気？
（圭一）俺が傷つけた魅音の
痛みに比べれば―
こんなの 大したことないんだろう
その代わり ２つ約束しろ
詩音は許してやれ
もうひとつは
その体を魅音に返してやってくれ
それだけだ
命請いするとか
そういう考えは思い浮かばないの？
じゃ ３つ目は“俺を殺すな”だ
最初に２つって言ったんでしょう
だから もうダメ
そいつは残念
多分 私は約束を守らないよ
鬼だから
でも 今の３つ目の願いだけは
聞いてあげてもいいよ
“この体を魅音に返すこと”
それも もうムリ
そんなことはない 魅音は魅音だ！
もう戻ってこないなんて言うな！
（詩音）帰りが遅いから
レナが大石を呼んだってとこかな
（詩音）ごめんね 魅音を汚(けが)して
ここに入る前に約束した
何があっても
俺の中の魅音は変わらない
でも忘れて　今日以後
私を見かけても近寄らないでね
これは 私の屍(しかばね)に取りついた…
鬼なんだから
（圭一）ウッ…
アア…
（詩音）さあ 出ておいで
圭ちゃんは
スタンガンで伸びてるだけ
もうすぐ警察隊が来るから
解放されるよ
あ… ありがとう
（泣き声）
でも あんたには まだ用がある
ここから脱出するの
早く！
（魅音）あっ うん…
底まで落ちて 悟史君に謝っといて
（魅音）詩音！
（魅音）この底にはね
悟史君は いないんだよ
（詩音）
はぁ？ あんた 言わなかったっけ？
“この底に捨てられてる”って
私もね
悟史君のことが好きだったんだよ
だから
ばっちゃに詰め寄ったんだよ
絞め殺してやろうかってくらい！
そしたら…
（魅音）
園崎家は手を下してないって
（詩音）ウソだ！
私は ばっちゃが
ウソをついているとは思わない
だって 悟史君と詩音の交際
ばっちゃは許したんだよ
ハッ…
（魅音）爪を剥いでみせたから―
全てを許して忘れるって
（詩音）ウソだ ウソだ！
（詩音）じゃ 誰が
悟史君を消したっていうのよ？
（魅音）それは分からない
（詩音）だって たたりは
園崎家が ほのめかしたことを―
誰かが実行するから
起こってるんでしょうが！
それも
ばっちゃが長いこと調べたんだって
でもね 誰も やってないの
そんなことしてる人
村の中には誰もいないんだって！
ウソ… だって それなら―
私が殺したのは
敵(かたき)じゃないってことに…
アハハハッ！ やるね
最後に 私の復讐劇(ふくしゅうげき)を
ひっくり返そうってわけ？
詩音 信じて
私は敵なんかじゃない 信じてよ
もし あんたが無実なら―
あんたは天国に行って
悟史君に会えるね！
（大石）容疑者は現場より
逃走したもよう　繰り返します…
容疑者は現場より逃走したもよう
圭一君！ 圭一君！
（魅音）死ね！
（詩音）ハッ…
早く死ね！
お前は呪われてるんだよ
あれだけのことをして
生き延びるつもりか？
ウワーッ！
お前なんか死んでしまえ！
（ドアをたたく音）
死ね！ 死ね！ 死ね！
死ね！
（詩音）うるさ～い！
ハハハハッ！ ざまあみろ！
（詩音）フフフッ…
お久しぶり　元気してた？
（圭一）お前 こんな所を
うろついてて大丈夫なのかよ？
どうしたんだよ？ こんな時間に
私ね もう ここには いられない…
おい 大丈夫か？
今日まで が… 頑張ってきたけど
もうダメ…
ハハッ… アハハハッ…
（圭一）おい…
アハハハッ…
（圭一）大丈夫かよ？
ムリするな…
アハハハッ！ 間に合った
できた！ 全部できた！
褒めてよ 悟史君！
（詩音）やった！ これで終わった
悟史君 ごめんね 約束守れなくて
ごめんね みんな… ごめん
今度は間違えないよ きっと…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
とらわれるのは 過去からの残像
いざなうのは 未来からの虚像
そこにあるのは もうひとつの戯れ
「ひぐらしのなく頃に」
あなたは信じられますか？