（眞悧(さねとし)）
ある朝
気がついたんだ
僕は この世界が嫌いなんだって
世界は いくつもの箱だよ
人は体を折り曲げて
自分の箱に入るんだ
ずっと一生そのまま…
やがて箱の中で忘れちゃうんだ
自分がどんな形をしていたのか
何が好きだったのか
誰を好きだったのか
だからさ
僕は箱から出るんだ
僕は選ばれし者
だからさ
僕は これからこの世界を—
壊すんだ
（桃果(ももか)）桃果よ
眞悧だよ
（桃果）
あなたをこの世界から追放するわ
（眞悧）シビレるなあ
どうやって？
ここに運命の乗り換えをする呪文が
書いてある
これを唱えれば
これでみんなを救える
そして
あなたを永遠の闇に吹き飛ばすの
（眞悧）
なら僕は君を呪いの中に
閉じ込めるとしよう
（タイマーの音）
（桃果の呪文を唱える声）
（眞悧）呪文は半分で終わり
（桃果）あっ…
（眞悧）君は すべてを救えない
（桃果）きゃあああっ！
（眞悧）うわーっ！
♪〜
〜♪
（鷲塚）
昨日 運ばれてきた時—
妹さん うわ言で
ずっとお兄さんの名前を呼んでたよ
（鷲塚）何か あったのかい？
少し休みなさい
昨日から一睡もしてないんだろ？
（晶馬(しょうま)）
あと どのぐらいですか？ 陽毬(ひまり)は…
（鷲塚）今晩… あしたの朝かな
すまんね
（晶馬）
眞悧先生は どこなんですか？
（鷲塚）
眞悧？ 誰のことだね？
ああ…
そんな名前の助手が 昔 いたが…
（晶馬）
昔？
いえ 僕は先生の診察室で…
（鷲塚）
そういや先日 奇妙な夢を見たよ
その助手と久しぶりに再会して
笑い合って鍋を食べた
不思議な夢だった
（晶馬）
その人 今は？
（鷲塚）
死んだよ 16年前に
夢の中で彼は自分を
幽霊だって言ってたかな
非科学的だねえ
（ペンギン２号）キュウッ
（晶馬）幽霊？
（眞悧）
つまり君たちは
亡者に呪われているんだ
僕は呪いのメタファーなんだ
今度こそ見せつけてやりたいんだ
帽子の彼女に—
世界が壊れるところをね
（冠葉(かんば)）
世界が壊れても
俺は陽毬を助けたい
（眞悧）助けるよ
じゃあ 君に１つ
僕の魔法を見せてあげよう
生存戦略…
（心電図の音）
（心停止の音）
（連雀(れんじゃく)）お嬢様？
お嬢様！
（医師）ご臨終です
（連雀）ああ…
ああっ！
かわいそうに
君の双子の妹は死んでしまったよ
（冠葉）真砂子(まさこ)… そんな…
きれいな子だ 君とよく似ている
ああ…
さあて
とくと ご覧(ろう)じろ
（心電図の音）
（真砂子）あ… ここは…
（連雀）
あっ！ 先生 お嬢様の意識が…
（医師）奇跡だ
だよね
（真砂子）マリオさんは？
（エスメラルダ）キュフッ…
（連雀）
心配いりませんよ
隣の部屋でお休みになっています
（エスメラルダ）キュフフ…
（真砂子）そう… よかった…
真砂子…
これで分かったろ？ 僕なら
陽毬ちゃんの命を救えるってことが
（冠葉）ああ
ダメよ お兄様
世界も 運命も—
フーディーニの魔法で
変えることなんてできないわ
（連雀）お嬢様？ 一体 何を…
（眞悧）
さあ行こう たくさん壊してくれ
試そうよ
君の愛の力で何人 壊せるか
（真砂子）ダメよ！
冠葉 その列車に乗ってはダメ！
ああ たくさん壊すさ
（発車ベル）
これで君は僕の親友だ
（エスメラルダ）
キュフー！ キュフフ…
（真砂子）ああっ！
冠葉…
（電車の警笛）
（心電図の音）
（ペンギン２号の寝息）
（陽毬）
晶(しょう)ちゃん
晶ちゃん
（晶馬）
陽毬？ お前なのか？
（陽毬）
ウフフ
ねえ 晶ちゃん 覚えてる？
みんなで 潮干狩りに
行った日のこと
（晶馬）
ああ
初めて家族そろって行ったんだ
よく覚えてるよ
（陽毬）
私 はしゃいじゃって
迷子になった
（晶馬）
うん
兄貴と２人で必死に捜した
どんどん日が暮れて潮が満ちてきて
みんな帰っていって—
僕たち家族だけになって…
（陽毬）
怖かった
（幼い陽毬）晶ちゃん！
世界に私１人だけが
取り残された気がした
晶ちゃん！
世界に私１人だけが
取り残された気がした
でも…
（幼い陽毬の泣き声）
（陽毬）
見つけてくれたね
（晶馬）
うん 兄貴と２人で見つけた
フッ 僕らを見るなり大泣きして…
そうだ
陽毬があんなに泣くのを見たのは
あれが初めてだった
（陽毬）
そうだね
私 あの時 分かったんだ
私は見つけてもらえる子どもに
なれたんだって
だから うれしくて泣いたの
（晶馬）
陽毬…
（陽毬）
どんなに遠く
はぐれてしまっても—
晶ちゃんと冠(かん)ちゃんが
きっと私を見つけてくれる
誰かに見つけてもらえるって
幸せなことだね
（陽毬）
私 晶ちゃんと冠ちゃんと
一緒にいられて—
うれしくて楽しかった
ありがとう
（晶馬）何 言ってるんだよ
これからだって
ずっと一緒じゃないか
（陽毬）うん そうだね
私たちは ずっと一緒
だから 晶ちゃん
今度は 冠ちゃんを見つけてあげて
（晶馬）見つける？
（陽毬）
冠ちゃんは あの時の私と一緒
迷子なんだ
（晶馬）だけど…
冠ちゃんを
止められるのは—
晶ちゃんだけだよ
（晶馬）止める？ 僕が？
（陽毬）
見つけてあげて
冠ちゃんの心を…
冠ちゃん 世界に独りぼっちだと
泣いてるから…
（晶馬）はっ！
（ペンギン１号）ギュッ
（足音）
（晶馬）あっ！
冠葉…
（冠葉）陽毬を迎えに来た
（晶馬）えっ？
この世界は間違えている
お前も分かってるんだろ？
（晶馬）何をするつもりだ
（冠葉）父さんと母さんの意志を
俺たちが受け継ぐ
（晶馬）バカ野郎！
どうしちゃったんだよ!?
陽毬は もうじき…
（冠葉）俺とお前が生まれた日…
俺たちの運命の至る場所
それで
この理不尽で不公平な世界は終わる
陽毬の命も救われるんだ
大勢の人を犠牲にするつもりか
そんなことで
陽毬が救えるわけないだろ！
（冠葉）お前には
この世界の真実が見えてないんだ
今の世界は絶対に俺たちに
実りの果実を与えたりしない
だから俺たちは世界を変える
（晶馬）許さないぞ そんなこと…
（冠葉）許しなど欲しくない
邪魔をするな
なっ！
冠葉… お前…
ん…
んっ？
（冠葉）晶馬…
ずっと…
ずっとお前を
こうしてやりたかったんだ
（銃声）
（苹果(りんご)）うん
これから晶馬君たちの着替えを
持って病院に行くから
陽毬ちゃん
今日明日かもしれないって…
（苹果）帰りは遅くなるから
ママは先に寝ててね
（苹果）あっ
あ…
（ゆり）返すわ
やっと分かったの
これは
桃果があなたに残した物だった
（ゆり）
もう半分を手に入れて
日記を完全なものにするの
えっ…
（ゆり）そのどこかに—
運命の乗り換えをする呪文が
書かれているわ
呪文？
そんなもの どこにも…
きっと どこかに書いてある
それを使えば—
あなたの大切な誰かを
救うこともできるわ
（苹果）私—
運命を乗り換えようなんて
考えたことない
（ゆり）そう…
でも桃果は
あなたに これを託したの
だとしたら いつかきっと…
（苹果）
分かったよ 桃果
それが今なんだね
私が この日記で
陽毬ちゃんを救うんだ
（電話の着信音）
（受話器を取る音）
（電話の操作音）
もしもし 晶馬君？
（冠葉）
日記のもう半分を
手に入れたよ 荻野目(おぎのめ)さん
（苹果）あっ
（苹果）
冠葉君？ 今 どこにいるの？
日記の半分って…
（冠葉）
力を合わせよう
２人で陽毬を救おう
（冠葉）
今 ここから動けないんだ
ヤツらに追われてる
（苹果）
ヤツら？
冠葉君 一体どこにいるの？
冠葉君 どこ？
（冠葉）
荻野目さん
あっ…
冠葉君？
（冠葉）
そっちの日記は持ってきてくれた？
（苹果）あ… うん ここに
（冠葉）
よかった こっちに来てくれ
あ… こっち？
（冠葉）
そのまま進んで
冠葉君
陽毬ちゃん 病院で待ってるよ
倒れた時も
ずっと冠葉君の名前を呼んでたって
ねえ 早く行ってあげようよ
（冠葉）
心配いらないよ
あしたの朝
陽毬と俺は一緒に行くんだ
行く？ どこへ？
（冠葉）
新しい世界だ
それで陽毬は救われる
どういうこと？
だって陽毬ちゃんは…
（タイマーの音）
（苹果）これ…
何？ 冠葉君
（冠葉）
ありがとう 荻野目さん
はっ！
ねえ どうして冠葉君が
日記のこと知ってるの？
ゆりさんに
返してもらったってことは—
まだ誰にも…
（冠葉）
友達から聞いたんだ
あっ…
友達？
あっ！
（タイマーの音）
僕 怖かったんだよね
君とその日記が存在してると—
また桃果ちゃんに
やられちゃうような気がして…
あなた 誰？
はじめまして
僕は幽霊だよ
（苹果）えっ？
（大きくなるタイマーの音）
（苹果）ああっ！
ああ…
あっ！
ダメ！
ああっ！
（苹果のうめき声）
（眞悧）シビレるなあ
（眞悧）その身を焦がしても
日記を守りたいんだね
（苹果）うう…
ダメよ
どうしても これが必要なの
これで陽毬ちゃんの運命を
乗り換えるんだから！
（眞悧）君の愛が試されてるんだね
じゃあ 頑張らないと
（苹果）私 絶対に手放さないよ！
陽毬ちゃんを諦めない！
ほら もっと頑張らないと
日記が燃えて消えちゃうよ
うっ… ううっ…
ううっ…
（苹果のうめき声）
（苹果）ううっ！
ごめん…
ごめんね 陽毬ちゃん
（眞悧）あーあ 残念だったね
愛の力では
どうにもならないこともあるさ
でも君のためには
これで よかったんだよ
呪文を使えば その代償として—
呪いの炎に その身のすべてを
焼かれちゃうからね
世界の風景から失われるってことさ
じゃあ もう１つの日記も
燃やしちゃって
僕は それに
触れることができないからね
これで 呪文を知る者は誰もいない
さあ 行こうか
運命の列車が僕たちを待っている
（苹果）
運命の… 列車？
うっ…
うう…
んっ… ん…
あっ！
陽毬…
冠葉め
（プリンセス）おはよう
（晶馬）あっ
えっ？
（プリンセス）
ようやくお目覚めですね
高倉(たかくら)晶馬君
（プリンセス）
急いで 運命の列車が
もうすぐ出発する
あなたは それに乗るのよ
（晶馬）
お前…
いや 君は…
（プリンセス）
乗り逃がしてはダメ
黒いウサギが
世界を壊そうとしている
あれを止められるのは
あなたたちだけよ
（晶馬）
“あなたたち”？
（プリンセス）
そう あなたと冠葉君
（晶馬）
僕と冠葉？
だって あいつは…
（プリンセス）
そして あなたたちは
あの列車で見つける
（晶馬）
見つける？ 何を？
ハァ ハァ ハァ…
（プリンセス）
あなたたちのピングドラムを！
♪〜
（シラセ）
僕は何者にもなれなかった
（ソウヤ）いや 僕は
ついに力を手に入れたんだ
（シラセ）
僕を必要としなかった世界に—
復讐(ふくしゅう)するんだ
（ソウヤ）
やっと僕は透明じゃなくなるんだ
人間っていうのは
不自由な生き物だね
なぜって？
だって自分という箱から
一生 出られないからね
その箱はね—
僕たちを守ってくれる
わけじゃない
僕たちから大切なものを
奪っているんだ
たとえ
隣に誰かいても—
壁を越えて
つながることもできない
僕らは みんな独りぼっちなのさ
その箱の中で—
僕たちが何かを得ることは
絶対にないだろう
出口なんて
どこにもないんだ
誰も救えやしない
だからさ
壊すしかないんだ
箱を…
人を…
世界を！
（晶馬）冠葉！
〜♪
来たか 晶馬
ハァ ハァ ハァ…
決着を付けよう
冠葉
（幼い晶馬）
ここは どこ？
ダメだ 何も思い出せない
どうして こんな所に
閉じ込められなきゃいけないんだ
ここに入れられて
もう何日が たっただろう
（幼い晶馬）あ…
君は誰？
（幼い冠葉）
お前こそ誰だ
（陽毬）
私たちは
永遠の約束をするんだ
目をそらさないよ
すべてが
そこにあるから
（陽毬）
生存戦略
輪(まわ)るピングドラム