父親はどこだ？
いない　どこにいるか知らない
そうか
きゃあっ！
あっ 陽毬（ひまり）！
ああーっ！
嘘をつくのはよくないな
ほんとに親父の行方は知らないんだ
ギュウ ギュウ
もう 手は大丈夫なの？
ああ 大げさな感じに見えるだけ
大したケガじゃないよ
冠葉
お前は本当によくやっている
父として誇らしく思う
自慢の息子ね
あっ…
ミッションを遂行するまで
俺たちは家に戻れない
それまで冠葉 お前が高倉家を守るんだ
晶馬と陽毬を助けてあげてね
ああ
息子に いつものものを
少年少女輪になって
伸ばした手は空を切って落ちる
交わらないイマジナリー
回転木馬宙を舞って
戦いの幕を切って落とす
秘め事明かすホーリーナイト
真夜中開く窓 手招く謎の声
深紅のカーテンをひるがえして微笑み隠す
少年よ我に帰れ
特急列車乗っちゃって
ネバーランドに連れてって
一切合切奪ってよ
後ろ指さされたって
一目散に逃げちゃっていいよ
全部お気に召すまま
少年少女輪になって
伸ばした手は空を切って落ちる
まわりはじめるディステニー
えー 植物の葉にある葉緑体
えー これが光エネルギーを使って水と…
な 多蕗 学校辞めたらしいぜ
えっ なんで？
さあ… けど
ここんとこずっと休んでただろう
何 ストレスとかそういうの？
真面目そうなヤツだったからなぁ
んっ…
…光合成の変化を見ていきましょう
蒸散の仕組みについては…
結婚？
ええ 私たちは一緒にいるべきだと思うの
そう… かな
そうよ　私とあなたは
運命の輪で繋がれてる
桃果で僕たちが繋がるって言うのかい？
私たちが家族になれば
桃果とも永遠に一緒よ
家族…
無理だ
家族のフリから始めるの
いずれ私たち 本当の家族になれるわ
やっぱり 私たちには無理だった
いいわ　私は１人で桃果を取り戻すから
最初からそうすればよかったのよ
でもここには 運命を乗り換える呪文は
半分しか書かれていない
残りを知るためには
もう片方の日記が必要
寒いわ この部屋
カンパーイ！
陽毬 退院おめでとう！
よかったね 陽毬ちゃん！
ありがとう　でもまだ通院しなきゃだけど
気にするな そんなこと
そうだよ 陽毬が家に
帰ってきたってことが大事なんだ
また みんな揃ってご飯が食べられるんだもん
お祝いしなきゃ！
約束通り 今夜はすき焼きだ！
ほおお〜
芸術的〜
人生初 店で一番高い肉を買ってきた
って これグラムいくら？
ケチるなよ　バイト代も入ったし
これくらいの贅沢はしないとな
兄貴 まさか
変なバイトとかしてないよね？
はあ？
ホ ホストとか… 最近夜遅いし
えっ そうなの？
冠ちゃん…
バ バカ… なワケないだろ！
ギュウッ
よし 肉入れるぞ　晶馬 卵配れ！
あっ その前に 今日は陽毬ちゃんから
大事なお知らせが
んんっ
ん？
あ…
冠ちゃん 晶ちゃん
いつもありがとう
えっと 今日は兄弟に感謝の日です
陽毬…
これ…
いいから開けてみて
わぁ… ありがとう陽毬！
やっぱり病院で編んでたの
僕たちのだったんだね
えっ
うん　びっくりさせたくて
内緒にしてたの　ごめんね
ふっ
えっ
大きさどう？
ギュウ
ピッタリだよー
色は？ デザインは？
ん… 悪くないな
そっか よかった
今度はバッチリだったね
うふっ
なんだよ？
あっ
内緒
ねっ！
でもこれ ほんとに暖かいよ
ねえ その毛糸 私も一緒に選んだんだよ
晶馬くんに似合う色探すの
とっても大変だったんだぞっ
陽毬〜 一生大切にするよぉ〜
ちょっと聞いてるの？
んーっ　ちょっとー！
あーあ いたたたっ！
私の話聞いてなかったでしょ！
なんだよー！
ふふっ 二人は仲良しだね
え〜
うん やっぱり高い肉はうまいな
冠ちゃん 牛になるよ
なんだよモー
あっ
あっ 私が…
いいの いいの
陽毬ちゃんは主役なんだから座ってて
あっ うん…
あっ ありがとう
ここでいい？
うん　油汚れは先に落とすから
じゃあ その後 私が洗うね
よかったら そこのエプロン使って
うん
あ…
ん…
あっ
んん…
シビレただろう
久しぶりに家族水入らずで
うん…
どうかしたの？
私 知ってるよ
病気 もう治らないから
退院させてくれたんでしょう？
ずいぶん考えたようだね
そう思うのかい？
誰だって分かるよ
お薬の量は増えてるのに… おかしい
私は死ぬのね
死なないよ
嘘
どんな言葉を言ってほしいのかな？
ああっ
キュ キュ キュ…
うう…
ごめんなさい　どうかしてたね
本当のことを言っちゃいなよ
ああっ
キュッ
あ あのね なんだか家から私の居場所が
なくなっていくような気がするの
嫌だな　どうして
こんな気持ちになっちゃうのかな
みんなが私のこと心配してくれてるのに
居場所か…
君の居場所ってどこ？
君は自分をどうしたいの？
わ 私は このままでいたいの
冠ちゃんと晶ちゃんと私で…
キュッ
ずっとこのまま…
それでいいの？
え？
自分の本当の気持ちに気がつくと
大切なものが壊れてしまう
君はそう思っている
な なんのこと？
さあ
僕には君の気持ち 君の真実
君の過去は分からないさ
ああ…
そろそろ教えて
ここに書かれてるっていう呪文とやらに
なんの意味があるの？
何も
え？
開けゴマと同じさ
呪文にそれ以外の意味はないよ
何それ
魔法ってこと？
そうさ 呪文を完成させて弟の命を救う
運命の乗り換えだよ
冗談よね？
あなたは医者だもの　呪文っていうのは
新薬の開発に必要な暗号か何かのたとえで
それは君の思い込み
じゃあ 本当に？
うん　僕は魔法使いなんだ
いいかげんにして！
あなたの本当の目的は何？
この間違った世界を正したい
嘘！
本当さ
あなたは 冠葉に何をさせたいの？
君たちの親が叶えられなかった夢を
その子供たちに実現してもらうんだ
やめて！ そんなこと
わたくしは許さない！
君は運命の列車に乗らないんだね？
乗らないわ　冠葉も乗らせない！
うーう
怒ってましたね
カンカンでしたね
彼女 これで日記を燃やしてくれるかなぁ
僕にはそれができないからね
さすがです！
シビレました！
あれがあると
僕はゲームに勝てないんだよ
ううっ
そうよ こんなものがあるから
もし マリオさんを救うために
これが本当に必要だとしたら…
冠葉… どうしてあなたは
わたくしのそばにいてくれないの？
そうよ みんなあの家がいけないのよ
あの娘が！
僕たち ずっとこのままで
いられるのかな？
ずっと今のままだ　何が起きても
俺が高倉家を守ってみせる
でも またあんなことがあったら
心配するな　罰はもう俺が受けた
あの人たちのせいだ
え？
父さんと母さん
あっ
僕は絶対に許さない　だってそうだろ？
多蕗だけじゃない
今でも大勢の人が僕たちを恨んでる
みんなあの２人のせいじゃないか
陽毬の病気だって…
よせよ
んっ
ギュ
僕たちに親はいらない
ギュ ギュ
そうだよね？
ああ… そうだな
キュッ キュッ
本当の私の気持ち　私の真実
私の過去
キュッ キュッ キュッ キュッ
あ…
はーい
はい どちら様ですか？
嫌だわ　早くすり潰さないと
え？
これ つまらないものだけど
冠葉は… いないわね
え？ あの…
上がらせていただくわ
あ ええっ
なんだか趣味の悪い家ね
こんなあばら家に
いつまで暮らすつもりなのかしら
お茶 どうぞ
キュッ
キュフッ
あの…
んん？
すみません
また冠ちゃんが何かしたんですよね？
は？
でも本当は
冠ちゃんとってもいい人なんです
ちょっとスケコマシなだけで
悪気はないんです
あなたを傷つけるつもりは…
何を言っているの？ わたくしはただ
返してもらいに来ただけよ
あ もしかして
何か高価なプレゼントを冠ちゃんに？
そうね
贈り物ならこれまで
ずいぶんとしてきたわ
全部つき返されたけど
まさか この間のすき焼き？
何？
ご ごめんなさい
もしかすると あなたの高いプレゼント
お肉に化けちゃったかもしれません
わたくしのプレゼントが
お肉に化けたりするものですか
あ じゃあ まだ家にあるかも
探します　冠ちゃんに何を？
愛
愛？
うっ えーっと それは 無理かも
いいえ 返していただくわ
でも そればかりは冠ちゃん次第というか
妹の私からはなんとも…
あなたが冠葉の妹？ 面白い冗談ね
あの 冗談じゃなくて 本当に私 妹なんです
冠ちゃんの彼女と
勘違いしているのなら…
勘違いはあなたのほうでしょう 陽毬さん
え？
どこまでも図々しい子　虫酸が走るわ
本当の家族でもないくせに
ああっ…
あなたがいつまでも妹のフリをしているから
冠葉はわたくしの所に帰ってこられない
冠葉を返して！
嘘で固めたものに
真実なんて生まれやしない！
か… 帰って…
帰ってください
ああっ…
あっ！
キュフー
キュフ キュフ キュフ
そう 記憶にないと言うのね
なら思い出させてあげる
これは特別製の“思い出し弾”
これであなたも自分が何者であるか
思い知るでしょう
ああっ うっ！
目を背けてはダメ　あなたは誰？
なぜここにいるの？ 何をしたいの？
ああっ…
さあ
僕には君の気持ち 君の真実
君の過去は分からないさ
私は…
陽毬 雨だよ〜
洗濯物が台無し うわあーっ！
ああっ
参ったな
もうちょっとで濡れずに済ん… ああっ！
そのおでこ 頂くわ！
きゃあ！
何するんだ！ うわぁ あー あー！
はあ はあ はあ…
ああっ！
うっ あっ
なぜお前がここにいる？
取り返しにきたのよ
わたくしの愛を わたくしの過去を
わたくしの真実を！
うっ
おおっ
ううっ！
あっ
はあ…
隠れても無駄よ
ああっ
わたくしから奪ったものを
返してもらうわ
よせ！ 真砂子
ああっ？
はあ はあ はあ…
すばしっこい仔ネズミね！
ううっ
ちっ！
はあ はあ はあ…
はあ はあ…
はあ はあ はあ… うっ
あっ
はっ
ようやくすり潰す時が来たわね
全てを思い出すのよ
はあ…
真実からは逃れられない！
うっ！
きゃあ！
あっ…
ああっ…
ここはどこ？
知らないの？ ここは要らない子供たちが
集められる場所なんだ
私は 要らない子供？
ここにずっといるとね 透明な存在になって
やがてこの世から消えてしまうんだ
消えてしまう？ 私が？
そう
砕かれて粉々にされて
僕たちは透明になってしまうんだよ
はっ！
そっか　でも…
きっとこれだけは持っていけるよね
さようなら 何者にもなれなかった私
ダメだ 行かないで
ん…
あ…
行っちゃダメだ！
ん？
誰？
僕だよ　一緒に帰ろう
どこへ？
私にはもう帰る場所はないの
家に帰るんだよ 僕と一緒に
あなたの家？
そう 僕たちは家族になるんだ
ああっ
どうやって？
私はあなたの家族じゃないよ
平気さ　僕らには魔法がある
運命の果実を一緒に食べよう
うっ…
選んでくれて ありがとう
思い出した
私が運命の果実を分け合ったのは
晶ちゃんだ
晶ちゃんが私の…
輝いてた10代から瞳の奥に
焼きついた思い出があるだろう
愛を隠し 愛を探し 孤独に耐えて
“何にもなりたくない”なんてウソさ
HIDE and SEEK 希望は遠くで
HIDE and SEEK 輝きだけ青く強く放つ
HIDE and SEEK 憎しみ合いながら
HIDE and SEEK 涙もなく同じベッドで眠る
ずっと１人だと思っていた
あの日 あの氷の世界で
私は運命と出会ったんだ