（ナレーション）世界各国が
水面下で
熾烈(しれつ)な情報戦を繰り広げる時代
オスタニア政府要人の
動向を探るべく―
ウェスタリスは
オペレーション〈梟(ストリクス)〉を発動した
作戦を担う
敏腕エージェント〈黄昏(たそがれ)〉は
フェイズ１(ワン) かりそめの家族を作り
娘を名門校に入学させることに成功
そして今
特待生になるために必要な
８つの星(ステラ)のうち
１つを獲得することに成功し―
ミッションはフェイズ２(ツー)
標的デズモンドの出席する
懇親会への参列へ向けて
進み始めた
♪～
～♪
（ヘンダーソン）
こたびの社会学習は
“興味のある職業”について
調べること
ご両親のお仕事を尋ねてもよいし
近所の店や会社に
取材に行ってもよろしい
親のつてなどから
著名人に聞くもよし
もちろん“教師”について
調べたければ わしに尋ねても結構
聖職者の矜持(きょうじ)を語ってやるぞ
各自 調べたことを
レポートにまとめ
金曜日に発表してもらう
（エミール）
ダミアン様は お父様の？
（ダミアン）聞ければな
（ベッキー）あたしは手っ取り早く
パパのお仕事かな～
アーニャちゃんは？
（アーニャ）んー…
（ヨル）お仕事調査？
（アーニャ）
どうして選んだのかとか
どうやったらなれるかとか
聞いてこいって言われた
あと やってるとこ
見せてもらえって
（ヨル）えっ… 私のですか？
ど… どうしましょう
私のお仕事を？　どっちの？
いいですか アーニャさん
これから私のお仕事を
ご紹介します
うい
（ヨル）最初は
弟を養うために始めた仕事ですが
今では誇りを持っています
店長もおっしゃってました
この仕事は軍の兵隊さんと同じで
国家に命をささげる尊いものだと
（電話の着信音）
（ヨル）あっ 早速 店長から依頼が
この方が お客様ですね
とっても売国クソ野郎殿です！
アーニャさんには
お伝えできないようなひどいことを
たくさん なさっているようです
では実際に見学してみましょう！
ついてこれますか？　アーニャさん
（アーニャ）うい！
（ヨル）
敵の規模や警備の配置などは
“お店”が全て調べてくれますので
あとは ただ乗り込むだけです
基本は見敵必殺ですが
人違いだけは絶対にＮＧですので
事前資料には よく目を通すこと
やましいことはありませんので
堂々と
（黒服の男）くせ者だ！
（ヨル）やりがいは やはり
“お国をキレイにしている”と
実感できるところですかね
自分の仕事によって守られる命が
たくさんあるかと思うと
刃(やいば)にも力が入ります
このお仕事に必要なのは
肉体や技術の鍛錬
ほかには
人体構造のお勉強などでしょうか
お相手も人間ですから
せめて苦しませず
ひと息に眠らせてあげたいものです
（男性のおびえる声）
（ヨル）失礼いたします
せめて苦しませず
ひと息に眠らせてあげたいものです
恐縮ですが
お命 頂きたく存じます
（男性の悲鳴）
（ヨル）例えば
首の（ピー音）を（ピー音）すると
人は簡単にお亡くなりになります
ほかにも脳や心臓など
急所への正確な攻撃…
あ！
大丈夫ですか アーニャさん！
ロイドさんには
トマト祭りに出かけてたと
言い訳しましょう
う～ん…
（アーニャ）アーニャ
ちちの仕事 調べようと思う
そ… そうですか
それがいいです
市役所のお仕事は立派ですが
少々 退屈かもしれませんし
（ドアが開く音）
（ロイド）ただいま
（アーニャ）
ちち かくかくしかじか！
（ロイド）ん？　了解した
（ロイド）
この病院の精神科が俺の職場だ
事前に お前のことは伝えてあるが
迷惑はかけるなよ？
うい
（アーニャ）デッカい
（ロイド）
首都で一番歴史のある病院だからな
開業医の方が
偽装は たやすかっただろうが
この病院は政財界や
軍の大物も多く利用するため
盗める情報も多いし
その界隈(かいわい)へのパイプも作りやすい
ハッ！
まだそんなにメモるようなこと
言ってないぞ
ところで その格好は何だ？
（アーニャ）
調べ物の定番ファッション
（ロイド）そうか
（アーニャ）おおっ
精神科では あまり白衣は着ないが
この方が
俺も多少は らしく見えるだろう
で どんなことを調べるんだ？
んーと まずは
なんで このお仕事を
選びましたか？
選択の理由？
うーん そうだな…
人は誰でも風邪くらいひくだろう？
体だけじゃなく心も同じだ
世の中には 心の風邪をひく人が
たくさんいるんだ
アーニャ 次男に
“お前はバカだから風邪ひかない”
って言われた
（ロイド）そうか…
うん 仲良くしろ
まあ とにかく そういう人たちを
助けたいと思ったんだ
戦争が終わって何年たっても苦しむ
退役軍人なんかも
まだ大勢いるしな
（アーニャ）ほう
（ロイド）あわよくば
表舞台から隠遁(いんとん)している
デズモンドが
何らかの病気であった場合
医者という立場から
アプローチできないかと
考えてのものだが…
固く決意したのは大学のとき…
（アーニャ）んーと 次は
職場の雰囲気(ふいんき)は どんなですか？
（ロイド）雰囲気(ふんいき)な
（看護師）あら フォージャー先生
もしかして
その子が先生のお子さん？
（ロイド）同僚の皆さんだ
ご挨拶しろ
（アーニャ）
よろろすお願いするます！
（医師）かっわいい！
（看護師）宿題して偉いねえ
（受付）イヤ～ン
クリクリして お姫様みたい！
（看護師）お菓子あげる！
（アーニャ）
ちちの職場はパラダイス
よかったな
職場でのちちは
どんなヤツですか？
そりゃもうカッコいいわよ
患者さんにも丁寧で優しいし
（医師）
お父さんは すごいよ お嬢ちゃん
転任してきて あっという間に
うちの主戦力だもの
それなのに尊大なところもなく
みんなに慕われてる
（医師）
そういえば 神経科の友達が
今度の会合
ぜひフォージャー先生もって
言ってましたよ
（医師）院長も次のゴルフにって
ちち 人気者？
んー まあ
人付き合いは大切にしてる
では院長には…
顔は広げておくに越したことはない
情報やコネを得やすくなるし
何よりスパイにとっては
“えっ あの人が？”と思われる
人物像になりきるのが肝要だ
目立ちすぎぬ程度に人当たりよく
ハッ！
（アーニャ）
“えっ あの人が？”…
お前 さっきから
よく分からんタイミングで
メモってるな
（アーニャ）このお仕事で
大変なことは何ですか？
いい質問だね お嬢ちゃん
（ロイド）そうだな…
やはり“心”という
目に見えないものを扱う難しさだ
医者は魔法使いじゃないからな
他人の心が読めるわけじゃない
フフン
（ロイド）なぜ お前が得意気？
分からないからこそ
まずは先入観を捨て
根気強く丁寧に観察し
対話するしかない
標的を相手にするスパイと同じだな
（ロイド）
何より大切なのは
ただ１つ決定的に違うのは
患者との信頼関係だ
スパイは 最後には
その信頼を裏切って相手を…
繊細かつ
リスクも含むゆえ…
お菓子 んまんま
（看護師）ヤ～ン もっと食べる？
（医師）ジュースも飲むかい？
（医師）心理テストやる？
（ロイド）もういい 答えん
ちち 真面目
（看護師）
そこが先生のいいところよ
本当は もっとその腕を生かして
臨床の場に出てほしいんだけどな
すみません 研究の方が忙しくて
まあ 何が大変って
やはり任務と兼業なのが一番だな
（医師）
さて 我々は仕事に戻るか
（看護師）
じゃあね アーニャちゃん
実際にやってるとこみたい
診療をか？
それは患者のプライベートに
関わるから ちょっと無理だ
研究の方も
部外者には あまり見せられん
まあ 診療室を見せるくらいなら…
今日は
この部屋を使う予定はないしな
手術室(しゅじゅちゅしつ)と違う
普通のお部屋みたい
緊張感を与えんよう配慮されてる
（アーニャ）
脳みそ改造マシン どこ？
（ロイド）お前は
精神科医を何だと思ってるんだ
バカなこと言ってないで
残りの質問 済ませるぞ
ったく 何のアニメで覚えた
（アーニャ）もう大体 終わった
あと飽きた
（ロイド）
あっ こら 勝手に触るな！
あんまり騒がしいと怒るぞ？
この書棚の奥は
任務における緊急時の
脱出ルートになっているのだ
レバーを回すと作動してしまう
（アーニャ）
隠し通路！　レバー！
（ノック）
（ロイド）WISE(ワイズ)工作員か
すまん ちょっと急用だ
課題 終わったなら
ヨルさんに迎えに来てもらうか？
（アーニャ）
ちちの仕事 終わるまで待つ
スパイ大変
そうか
じゃあ これでもやって待ってろ
診療で使う道具なんだが
この箱庭の中に人形や小物を
好きなように配置していくんだ
楽しいぞ？
（アーニャ）つまんなそう
いいか ほかのものには触るなよ？
ういー
10分くらいで戻る
フッ
（フィオナ）
ＤＳＭの改訂版に関する書類が
週末に届くそうです
ありがとう
偽装の都合上 当然 院内には
数名の協力者が潜入している
また別任務の依頼か
病院の方とのスケジュール調整は？
（フィオナ）抜かりなく
先ほどのお子さんが
アーニャ･フォージャー？
よく懐いてますね
予測不能で苦労してる
先生の思考を上回るとは―
驚きです
おお～！
探検ワクワク！
隠し通路 狭い…
（医師）本日の議題は
“心霊現象と脳科学について”です
（アーニャ）真面目な会議？
（医師）報告された事例のうち
５％ほどが説明のつかない…
（医師）フンッ バカバカしい
幽霊だの何だの言ってるヤツは
ただの虚言症だろう！
（医師）いや あるいは
脳機能の異常がもたらす幻だ
（医師）非科学的にも程がある
（アーニャ）
お化けの話？　ワクワク！
（物音）
（医師たち）あっ…
（医師）何か物音が…
（医師）
いや この上には部屋とかないぞ…
（アーニャ）
しまった 隠し通路バレちゃう！
（医師）き… 気のせいでしょう
（アーニャ）フゥー
（医師）
まあ とにかく治療において
そのような話が出た場合
我々としては慎重なスタンスを…
（医師）論じるだけ時間の無駄だ
会議は終わりにしよう
（アーニャ）ハァッ！
アーニャも そろそろ戻らないと
ちち帰ってくる！
ハァッ！　足挟まって抜けない！
アーニャ 大ピンチ！
（物音）
（医師たち）あっ！
ふぎーっ！　ふぎーっ！
うわあっ！
何だ！　何かいるー！
（医師）
赤ん坊の泣き声？
ふぎーっ！　ふぎーっ！
ふぎーっ！
幽霊だ！
絶対 幽霊だー！
ひい！
抜けた！　急いで戻らないと！
（走り去る足音）
（医師）去った…？
（医師）本当だったんだ！
医療ミスで死んだ赤子の霊が
出るって本当だったんだー！
（医師）しょ… 諸君！
会議を続けよう
（医師）そうしよう！
（医師）これからは
心霊話をする患者に対し
真摯(しんし)に耳を傾け…
フゥー
（ロイド）さて あいつの箱庭は
どんな形になってるかな
（アーニャ）ちち帰ってきた！
急いで何か作らないと！
（ロイド）戻ったぞ
（アーニャ：棒読みで）
に… 人形遊び楽しいなー
どれどれ？
実はな この遊びで多少なりとも
その人の深層心理が読み取れるんだ
お前の心は…
カオス！
な… 何だ これは
見たことのない症例だ！
（アーニャ）
グシャーッてやったら こうなった
（ロイド）
こ… この無数に散らばって
埋もれた人形たちは？
（アーニャ）それは んっと…
悪者のろーりんぐ
すいーぷあたっくに全員やられた
（ロイド）何てことだ
意味は分からんが
とにかく大惨事！
振り回されっぱなしで
気付けなかった
孤児院から いきなり知らん
大人のもとへ連れてこられたんだ
極度のストレスがあって
当然だった！
（アーニャ）いや ちち これは…
（ロイド）きっと子供なりに
必死に押し隠して
耐えてきたのだろう
それが まさか ここまでの
巨大な闇に膨れ上がっていたとは…
いや 俺は もしや
気付かぬフリを…
そうだ これは俺の弱さだ！
スパイ失格だ！
早急なケアを！
今日は もう帰ろうか
本屋で「SPYWARS(スパイウォーズ)」の
新刊でも買って帰ろう
（アーニャ：棒読みで）
や… やたー
ご飯のあと
レポート 一緒にまとめようか？
メモは ちゃんと取ったか？
（アーニャ）
あっ！　ちち それは…
スパイのことが…
あっ！　これは…
全く読めん
これは えっと… うん…
（アーニャ）アーニャ 頑張って
１人でレポートやる
（ロイド）そうか 偉いぞ！
お前は最高だ！
（ドアの開閉音）
（アーニャ）はは ただいまー
おかえりなさい
ロイドさんのカッコいい殴打療法は
拝見できましたか？
おうだ？
いや ヨルさん あれは超緊急の…
（ヨル）患者さんを
バッタバッタとなぎ倒し
それはもう すごかったのです！
（アーニャ）ちち バイオレンス
（ボンド）ボフ！
（ロイド）ヨルさん！
（生徒）“僕も将来
この仕事を継ぎたいと思いました”
終わり
（ヘンダーソン）うむ
気持ちの伝わる
エレガントなレポートであった
では次 アーニャ･フォージャー
“ちちのお仕事は スパ”…
“すぱらしい心のお医者さんです”
“ちちは
患者さんの心の平和のために”
“毎日 寝なかったり”
“胃薬を飲んだりしながら
頑張ってるます”
“戦争で大変だった人たちも
助けたいと言ってるます”
まあ ステキ！
（ヘンダーソン）うむ
さすがだ ロイド･フォージャー
（アーニャ）“ターゲットと
信頼関係を作るためには”
“根気強(ずよ)く丁寧にお話しします”
（ヘンダーソン）ターゲット？
（アーニャ）
“ちちはコネを作るのに必死です”
（生徒たち）えっ！
“職場ではゴルフしたり
裏ルートを使ったりします”
“あと お菓子も配ってます”
（ユーイン）お菓子？
賄賂か何かの隠語か？
（アーニャ）“あと たまに
患者さんを殴ったりするそうです”
（ヘンダーソン）
ロイド･フォージャー…
（ロイド）ん！
（シルヴィア）どうした 黄昏
いや 少し悪寒が…
（ナレーション）後日 学校に
呼び出されたロイドであったが
スーパー弁明術で事なきを得た
（ボンドマン）
“トップシークレット”
極秘任務か
ん？　暗号
“土曜 ０８００(マルハチマルマル)
橋の上まで来られたし”
ふおお～！
（謎の男性）
ほう さすが組織の精鋭だな
あの暗号を解くとは
アーニャも暗号 書く！
（ロイド）早速 スパイごっこか
アーニャ
（アーニャ）トップシークレット！
（ロイド）
暗号がどうとかいう以前の問題だぞ
それじゃ…
こいつの字は
この俺の解読技術をもってしても
読み解くことは不可能
ガン！
夜勤に行ってくる
ちゃんと勉強もしろよ？
あ！
（匂いを嗅ぐ音）
ん～ せっけんのいい香りがします
（アーニャ）はは！　お願いがある
何ですか？　アーニャさん
アーニャの代わりに
アーニャの言うとおり書いて！
暗号 完成！
いいか これは極秘任務
トップシークレットだ
（ボンド）ボフ！
（配達員）郵便でーす
ん？
（配達員）お嬢ちゃん？
（アーニャ）あ！
手紙なら切手を貼って
ポストに出してね
ガン！
暗号 拒否られた！
（ヨル）ダメですよ アーニャさん
（住人たちの笑い声）
（住人）あっ
あら なあに これ？
（住人たち）ん？
（住人）おかしな文章ねえ
イタズラかしら
（住人）そういえば うちの息子が
似たようなものを書いてたわ
SPY何とかってアニメのマネして
ああ そういうこと
（住人）あの家のお子さん
いつもスパイごっこしてるものね
（住人たちの笑い声）
（フランキー）よう
何してんだ こんなとこで
（アーニャ）モジャモジャ
（フランキー）ロイドいるか？
チェッ 留守か
しょうがねえな～ 出直すわ
あ？
何だ これ？　ロイドの伝言か？
チッ チッ チッ
トップシークレット
ああ～？
（ベッキー）
おはよう アーニャちゃん！
あ？
えっ なあに？　手紙？
違うの？
分かった！
最近 流行(はや)りのクイズでしょ
トップシークレット
んもう アーニャちゃんのケチ！
そういうのいいから
答え教えてよ～
（アーニャ）あ！
トップシークレット！
は？　何だよ これ
フッ 暗号だ 解いてみろ
んなもん なんで
俺が解かなきゃいけねえんだよ！
てめえが解け！
明日 誰が来るか楽しみ
（アーニャ）フッ さすがだな
あの暗号を解くとは
ん？
ああ これ昨日の
結局 何だったんだ？
暗号みたいだけど
この柔らかな筆跡…
もしかして女性の？
せっけんみたいな
いい匂いもするし！
これは まさか ラブレター！
（美人）これを彼に渡してくれる？
誰にも内緒で
恋はトップシークレットよ
（フランキー）“土曜 ０８００
橋の上まで来られたし”か
東西きっての情報屋フランキー様を
ナメてもらっちゃ困るぜ！
暗号の１つや２つ解読なんざ
朝メシ前だっつうの！
興奮して
一睡もできなかったけどな！
くう～っ！　朝日がまぶしいぜ！
わざわざ 暗号 使って
呼び出すなんて
一体 どこのエージェント…
いやいや それとも
ミステリーマニア？
“恋の暗号を解いて
私に会いに来てね”ってか！
（ベル）
（ニオイを嗅ぐ音）
トップシークレット…
♪～
～♪