♬～ (大竹)ねえ 好きな子いるんでしょ？
(芦田)いないよ～
(小池)今日も長そうねー
いるくせに～！
いやいや
(小池・出川)ただいまー
だからいないって～
(出川)なんでまだ話してるのだ！？
だって！
いないよ～
♪♪～
うわっ なんだ！
(ｼｭｳ)卵の排出を確認！
音響兵器のｽﾀﾝﾊﾞｲを！
音響兵器 ｽﾀﾝﾊﾞｲ！
(音響兵器)
[無線]怪獣の実体化を確認！
攻撃開始！
(うめき声)
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ)ﾊｧｰｯ！
ﾔｰｯ！
♪♪～
ｼｭﾜｯﾁ！
ｼﾞｭﾜｯ！
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰの音)
♪♪～
ﾔｰｯ!!
(ﾕｳﾏ)あぁっ ﾊｧ… うぅっ ﾊｧ…｡
毎日 これじゃ 体がもたないよ｡
戻りました！
(ﾋﾛｼ)ずいぶん長い
ﾄｲﾚだったけど大丈夫か？
(ﾕﾋﾟｰ)大丈夫？
あっ いや…｡
なんか 悪いものでも食べたかな｡
体調管理は しっかりな｡
そうだよ｡
ﾘﾝ どうだ？
(ﾘﾝ)う～ん…｡
多次元宇宙論は まだ 基礎理論の
域を出てないですからね｡
地道に一つずつ
検証していかないと｡
(ﾕﾋﾟｰ)う～ん…｡
次元の裂け目が 突然
大きくなっちゃったんだよね｡
ｻﾞﾝｷﾞﾙさんの言っていた
ﾍﾙﾅﾗｸって存在が→
関係しているんでしょうか？
今の段階では
なんとも言えませんね｡
ｼｭｳさん！
お疲れさまです｡
どうでしたか？
今回も ｱｰｸが来てくれたおかげで
難を逃れました｡
やっぱり
また来てくれたんですね｡
ええ しかし
いつまで しのいでいられるか｡
どういうことですか？
10日前 ﾀｶﾞﾇﾗｰは群れで現れた｡
にもかかわらず その群れを
ｱｰｸに駆逐されたとみるや→
今度は 少数を継続的に→
送り込んできている
ようにもみえる｡
(ﾕﾋﾟｰ)ほぼ毎日だもん
ｱｰｸも大変だね｡
ﾎﾝﾄ もう ｸﾀｸﾀ…｡
あっ いや…｡
それです｡
まるで 我々の疲弊を
狙っているような…｡
戦術のようなものを仕掛けて
きているってことですか？
冥府の闇将軍
っていうくらいだからね｡
いずれにせよ このままでは
ｼﾞﾘ貧です｡
(ﾋﾛｼ)早急に
打開策を見つけないとな｡
(うなり声)
((ｻﾞﾝｷﾞﾙ:想像力には
無限の可能性がある｡
(ｻﾞﾝｷﾞﾙ)その可能性の数だけ
宇宙があり→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝは おるのじゃ))
あの向こうに 僕と同じ
ｳﾙﾄﾗﾏﾝがいるのかな？
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ｡
どう思います？
ｼｭｳさん！ ど… どうって？
彼は なぜ 怪獣と
戦ってくれるんでしょう？
どど… どうしてそんなこと
僕に聞くんですか？
別に他意はありませんけど｡
たまたま 君がいたので｡
あっ… でも なんでまた？
次の作戦 彼の力を
当てにできないか… とね｡
新しいよろいを装着した
ｱｰｸの戦闘記録です｡
ｱｰｸは この姿のときに限り→
瞬間移動などの
次元干渉を駆使しています｡
そして その瞬間に 高濃度の
ｵﾆｷｼｳﾑ粒子が計測されている｡
(ﾕﾋﾟｰ)ｵﾆｷｼｳﾑ粒子？
その名のとおり
ｵﾆｷｽを研究する過程で→
宇宙科学局が発見した
特殊な粒子です｡
時空間を行き来する性質…｡
端的に言えば ﾜｰﾑﾎｰﾙと
同様の性質を持ちます｡
とんでもない粒子ですね｡
うん｡
(ｼｭｳ)ｱｰｸは このよろいで 自在に
制御しているのだと推測できます｡
つまり その
ｵﾆｷｼｳﾑ粒子があれば→
次元の裂け目に 干渉できるかも
しれないということですね｡
なるほど 読めてきましたね｡
そっか！ ｱｰｸに協力してもらおう
ってことだね｡
え～！
そのとおりです｡
現在 宇宙科学局の主導のもと→
ｴﾈﾙｷﾞｰの収束装置を
設置しています｡
ｱｰｸに ｵﾆｷｼｳﾑ粒子を
照射してもらい→
収束して上空に放てば→
理論上 次元の裂け目への
干渉が可能なはずです｡
すごいや！
よく この短期間に
段取りしましたね｡
あの ちょっといいですか？
ん？
概要はわかりましたけど…｡
どうやって ｱｰｸに
作戦を伝えるんです？
それを SKIPの皆さんと
考案できないかと｡
どの組織よりも ｱｰｸと密接に
関わってきていますし｡
なるほどな～ うん｡
ｱｰｸに伝える すべか｡
さて どうするかな？
はい！ はいはいはい は～い！
はいはいはい はい！
ﾕﾋﾟｰ 最近 宇宙語 習ってるよ～｡
いっくよ～！
((お～い ｱｰｸ！ こっちこっち～！
ｸｲｯﾃ～ ｺｯｽ～ ｹﾚｹﾚﾍﾟ～ﾝ！
ﾍﾟ～ﾝ！ ほ～い ほ～い))
ほ～い ほ～い…｡
ﾕﾋﾟｰ それ ﾈｯﾄ販売の→
ｲﾝﾁｷ商材でしょ！
うぅ～｡
絶対 買っちゃだめって
言ったよね～｡
うぅ だって どうしても
気になっちゃったんだもん！
そんなことのために お小遣い
あげてるわけじゃありません！
うっ ごめんなさ～い！
まぁ お金についての教育は→
あとでやってもらって…｡
はっ！
ｼﾞｪｽﾁｬｰで伝えるっていうのは
どうですか？
ん～？
((ｱｰｸ！ おい ｱｰｸ！
ｱｰｸ！ こっちこっち！ ｱｰｸ！
我々は あなたの力を→
借りて 次元の裂け目を→
塞ぎたい… です！))
うまく伝わりますかね？
もっと こう
妙案は出ないものですかね？
卓抜 奇抜な｡
そうは言っても…｡
あのですね！
うん？
なに？
言葉 通じるんじゃないですかね｡
たぶん｡
ああ！
そういえば 前も
私たちの話 聞いてた｡
でしょ！
ということは 来てさえくれれば→
作戦を伝えるっていうことは
可能っていうことか｡
でも その来てもらうには
いったい何をしたらいいのか？
作戦が始まれば
勝手に来るんじゃないですかね｡
いや そんな不確定要素を
はらんだ作戦は実行できないぞ｡
ﾕｳﾏくんの考え 案外 的外れとは
言えないかもしれないですよ｡
というと？
ｱｰｸは今まで 怪獣が出現し
我々が対処できなくなると→
必ずと言っていいほど
駆けつけてくれています｡
確かに… そう言われてみれば
そうですよね｡
もしかして 我々を→
常に監視できるところに
いるんじゃないでしょうか？
怪獣の出現と
ｱｰｸの登場が関係あるなら→
疑似的に怪獣出現のｻｲﾝを出せば
来てくれるんじゃないですか？
疑似的に？
例えば→
怪獣の生体ﾊﾟﾙｽや
鳴き声を再現して→
広域に発信するとか｡
なるほど 試してみる
価値はありそうですね｡
うん！
よし あんまり時間もない｡
ﾘﾝとﾕﾋﾟｰは ﾊﾟﾙｽの発生装置を
大急ぎで作ってくれ｡
(２人)了解！
(ﾋﾛｼ)石堂さんは 引き続き→
宇宙科学局と作戦の
詰めをお願いします｡
わかりました｡
あの 僕は？
ﾕｳﾏには 最重要任務を与える！
ｱｰｸに
作戦を伝える文章を考えるんだ｡
僕が… ですか？
あれが 例の収束装置ですか？
ええ｡
うまくいくといいんですが｡
神のみぞ… いや➡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝのみぞ知る か…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](怪獣の咆哮)
よ～し これでﾕﾋﾟｰを通して
疑似生体ﾊﾟﾙｽが発信できる｡
ｶﾞｵ～！ 怪獣だぞ～！
ﾓﾉﾏﾈはしなくていいから｡
で 文章は考えてきたの？
あっ はい 一応｡
やってみて やってみて！
えぇ うんっ…｡
｢拝啓 日ごとに秋の気配を感じる
今日この頃→
お変わりありませんでしょうか？
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ様
お世話になっております｡
ﾜﾀｸｼたちは SKIPと申します｡
本日は お忙しいなか→
急なお呼びだてに
応じていただきまして…｣｡
あぁ わかった わかった｡
来るといいね ｱｰｸ｡
[無線](ﾘﾝ)こちら ﾘﾝ
準備 完了しました！
よし 始めてくれ！
[無線](ﾘﾝ)了解！
ﾕﾋﾟｰ 生体ﾊﾟﾙｽ放射 開始！
ﾕﾋﾟｰにおまかせ！
[ｽﾋﾟｰｶ](怪獣の咆哮)
ちょっと！ どこ行くの？
えっ ちょ… ﾄｲﾚに！
また～？ 最近 多くない？
そうですか？
なんか いろんなところが
緩んじゃってんのかな？ ﾊﾊﾊﾊ…｡
もう ちゃちゃっと
済ませてきちゃいなさい｡
すみません！
あっ これ お願いします！
お願い ｱｰｸ！
ｼｭﾜｯﾁ！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ｡
まさか ﾎﾝﾄに来るとは！
やったよ～ 大成功だ！
お～い ｱｰｸ！
ｱｰｸ！ こっちだよ～｡
お～い！
もう こんなときに ﾕｳﾏは…｡
いないんですか？
なんか またﾄｲﾚだって｡
もう～｡
え～と 預かったﾒﾓ…｡
あれ？ どこいった？
ﾕﾋﾟｰがいく！
ｸｲｯﾃ ｺｯｽ～ ｹﾚｹﾚﾍﾟ～ﾝ！
えっ いや
言葉は通じるという話は？
俺も！ 我々は
あなたの力を借りて→
次元の裂け目を 塞ぎたいです！
だから 言葉は
通じるんじゃないですか？
あった！ え～
｢拝啓 日ごとに秋の気配を…｣｡
普通に
伝えるじゃだめなんですか？
(ﾘﾝ)｢お変わり
ありませんでしょうか？
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｱｰｸ様
お世話になっております｡
本日 ｱｰｸ様に
お越しいただきましたのには→
とても 意味深い…｣
通じてる！
通じてる 俺のｼﾞｪｽﾁｬｰが！
えっ？
すごい 作戦成功だ！
この調子だ もっといくぞ！
了解！
我々は…｡
｢ｱｰｸ様の→
あの新しい神々しいよろいで
戦っていらっしゃるときに→
発生する お粒子を
ｵﾆｷｼｳﾑお粒子と呼ばせて…｣｡
塞ぎたいで～す!!
(ﾋﾛｼ)ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
怪獣！ 本物が来ちゃった！
こんなときに！
♪♪～
ｼｭﾜｯﾁ！
やはり
我々の作戦も理解している｡
ｵﾆｷｼｳﾑ ﾁｬｰｼﾞ 始まりました！
20…｡
30…｡
40…｡
ﾊｰｯ！
90… 100！ いつでもいけます！
上空への照射を始めてください！
了解！
♪♪～
(ﾕﾋﾟｰ)うわぁ～！
いかん！
防衛ﾗｲﾝを突破されたぞ！
うぅ～｡
♪♪～
ｼｭﾜｯ！
ﾊｰｯ!!
♪♪～
やった！
やった～！
(ﾕﾋﾟｰ)うわ～！
いや まだだ｡
♪♪～
(うなり声)
あれは まさか…｡
うわぁ～｡
冥府の闇将軍｡
ｼｭﾜｯﾁ！
(うなり声)
ｱｰｸ！
ｱｰｸが消えちゃったよ！
はっ…｡
(地響き)
(うなり声)
ﾍﾙﾅﾗｸ！
(咆哮)
なんだ あれ…｡
(うなり声)
危ない！
うっ…｡
大丈夫ですか？
ありがとうございま…｡
ｼｭｳさん!?
あっ…｡
[ﾏｲｸ](赤坂)復帰戦のﾏｯｸｲｰﾝ！
[ﾏｲｸ]周囲の不安を
かき消すほどの圧勝！
(ﾅｲｽﾈｲﾁｬ/ｲｸﾉﾃﾞｨｸﾀｽ)ｸｯｿ～！
[ﾏｲｸ]調整不足が不安視されていた
ﾒｼﾞﾛﾏｯｸｲｰﾝ！
[ﾏｲｸ]文句なしのﾚｺｰﾄﾞﾀｲﾑ
２分３秒３！
最高の復帰戦だな ﾏｯｸｲｰﾝ｡
(ﾄｳｶｲﾃｲｵｰ)あ～ ﾎﾞｸも早く
一緒に走りたいな～！
[ﾏｲｸ]終始苦しむこともなく
本当に完璧なﾚｰｽ展開でしたね！
[ﾏｲｸ](細江)そうですね｡
前人未到の春の天皇賞３連覇→
期待せずにはいられません｡