バルメ　バルメ
交渉決裂だな
と君に言ってもしかたないか　いまさら
な…な…なんで俺だけ
俺だけ狙撃されなかったのだ
ってのはそうだな
私との取引に
金ではなく物を持ってきたマフィア
そのあたしが開かれた時
君だけはすんごい嫌そうな顔をしてソイツから目を背けたんだ
それが気になったから殺さなかった
俺の弟はソイツで死んだから
確かに一瞬そうしたかもしれない
だからって
ボスの方針に　運転手の俺が何を言えるってんだ
やばい殺される
もっともマフィアがどう弁明したところで
どうして目を背けた
ご…ご想像にお任せします
おう　想像した
うちに来い
運転手がほしかったんだ
ウゴ
こ…この野郎
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其實都一樣
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
日听   猫日和
框框
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
翻译  TL旧民
时轴  ZZZ
后期   aoi
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想認輸 可是又不願受傷害
手に取って　確かめてた
先挑一樣在手中仔細掂量
きっと戻れないんだって
可是發現再要反悔為時已晚
Whose side are you on?
你選的是哪邊？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷鎖
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的愛
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  溫柔是弱點
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
広げる両手　keep balance
張開雙臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向著更高的天空振臂而飛
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯獨想保護的是.. 背負於我們那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真實 & 夢想
しくった　防弾か
２分だ　まずいな
ウゴ そいつは俺らに任せて
了解
ココを車で連れ出せ
はい
グレゴ
２分経った
グレーゴー
あっ　し…しま…
ウゴ　行くぞ
３人目か
武器武器
お嬢　撒いてセーフハウスに
ノーだ　周到な奴らだ
バレてる
このままルートワンを突っ走れ
お嬢　当たった
当たんない
ってゆーか見えない
危ね
け…けっこう当ててきますね
しかもなんだこの威力は
50口径か
これだから武器商など標的に
でも煽ったおかげでスピードが乗ってきた
後は転ばせてやれば死ぬ 任務は完了です
そろそろ来るな
お嬢　銃を貸して
後　対ショック姿勢
おう 上等じゃないっスか
たまにはお嬢の専属運転手らしい仕事をしないと
最悪だ
通じない クソ　何だこの砂漠
使え　子分と繋がってるぞ
ボス・ドミニク
ボス ボス
リリアーヌ
あ　ボス 敵に捕まっちゃった
ごめんなさい
グレゴワールは
グレゴも
レ…レストラン無理みたいだね
当然　逃走完了なものと思ってた
最悪過ぎて気絶しそうだ
デッドエンドだな　殺し屋
取引してやってもいいぞ
見逃してやる
その代わり
雇い主を言え
殺し屋より　レストランやったほうがいいよ
ヨナ君 本当にごめんなさい
でもこうするしか
君を連れて行けるわけないじゃないですか
それにしても
優しくて行動力があってなかなかいい男ですね　君は
生きていたらまた会いましょう
起きれた
これをやられると予想していたから起きれた
20分 間に合う
行かなきゃ
止まれ　ここは私有地だ
アポイントあるか
工場はまだ稼働時間じゃない
何の用だ
大星海公司
何か知らんが　任せる
好きにしろ
状況
発砲は正門
損害２
侵入者不明
やられたのか
ナイフで一撃です
ふざけるな　さっさと探し出せ
了解　アッ　女だ
白人の女が侵入
女一人まだ片付けられないのか
もういい
仕留めることは期待せん
奴を俺の目の前に狩り出せ
狐狩りってのはそういうもんだ
あ　この距離から外すってマジか
バルメ
ヨナ君　そんなバカな
何でここに
私が盛った薬で眠ってたのに
何をもモタモタしているんだ
背中は僕に任せて ボスの首を狩って来い
走れ　走れバルメ
聞こえてるよ　小僧
少年兵
そういえば　カレンが戦った者の中に
ココ・ヘクアティアルの私兵か
なるほど
走れ　走れ
この砂漠で散った部下たちへ贈る
復讐の証明を積み上げながら
聞こえる
天国の部下たちが
「感謝します　少佐」と喜ぶ声が
死人は喜ばないだろ
いいえ　喜びます
そう育てあげましたから
やっと見つけました
大星海公司　陳国明
頭が高いな
現在の将官に向かって
UNFID の件だな
FRDF　ヴェルマーの少佐
老けたな
そちらほどじゃないと思いますが
それより私をご存じとは意外でした
この世から消えていく者をいちいち覚えたりはしない
だが私は君を撃ち損じたからよく覚えている
君が来たことでこの砂漠の工場が感慨深くなった
国連がかつて君に指定した散歩コースは
こうして天然ガス田に成長したわけだ
あの時
一分で第二小隊が斬てしまう
しかし　ボスの君を殺した手応えがなく
君の姿もない
屈辱だった どこにいたんだ
アー　そうか
上に倒れた部下の死体に隠れていたのか
つまらない男だとは聞いてましたが
相当なものですね　これは
この報復のため訓練を積んではみましたが
鍛えれば鍛えるほど
脳裏に刻まれた貴様の技術に似かよっていく
悩むのも今日で終わりです
これを捨てる決心がついた
目の前の敵を切り刻んだ後の話ですが
ハッカパル
立て　陳国明
叩き壊してやる
過去　貴様が私のすべてをそうしたように
叩き壊す いいじゃないか
感謝しろ少佐
お前はすべてを失うことで軍人の本質を手にした
私は走れはしないが 侮るなよ
首を刎ねることくらい造作もない
暑っ
なんだ
か…カレンさん 大変です
陳専務やスタッフの方々が…
少将
少将　少将
逃すか
あ…ありがとう
バルメ
何ですか　ヨナ君
ココたちの所へ帰ろう
こ…こ…こんな世界もう嫌だ
Good  Morning　　バルメ
ココ
おはようございます
何やってんの
そこと右太股計2発の45口径をくらってる
ヨナの応急処置で命拾いしたんだ
感謝しないとね
髪切ったのか
でもバルメは伸ばすか
昔見たいなショートのほうがよくない
あ　あのう　ココ
怒ってないんですか
え　怒ってるよ
やっぱ分かる
見てよ　あのベッド
シーツもきっちり畳まれて
バルメを撃った女がここにいた
大星海公司　カレン・ロウ中尉だ
彼女は消えた
煙のように
あーん　もうすごいぞ
ドクター　口止め料
軍のヘリで移送　口止め料
ヨナの存在　口止め料
その他　いろいろ壊したからな　口止め料
その上　アイツの治療費まで私持ちかい　カレン・ロウ
ってこと
その件だけだよ
私の怒りは
医者がドタバタしているのはそのせいで
そろそろ来るぞ 「アイツの分　払って」って
今回の件でさ
テロ実行
テロ教唆　支援
我らは尋常ならざる悪になりつつあるな
ヴェルマー少佐
私が思うのは１つだ
砂漠に散った部下の魂はすべてフィンランドに帰った
あなたは一人も置き去りにはしなかったのだ
尊敬します　少佐
悪党の賛辞で恐縮ですが
ココ　ココ　んーッ
何やってんの　もう
さて　ヴェルマー少佐は務めを果たした
それで　バルメは
完全に私のすべてはココのものですよ
安心した
早く傷を治したまえ
それと　仕事道具だ
必要でしょ
時間だから
じゃね　また来るから
暴れたりするんじゃないぞ
あ　そうそう
さっきの続き
髪は伸ばしたほうがいいな
いろいろなこと踏まえて
って言ってみただけ
ミス・へクマティアル あのですね
はいはい 払いますよ
それと
払います
また殺し屋に襲われたのか
又被殺手襲擊了嗎？
どんな奴
什麼樣的傢伙？
けが人は
有人受傷嗎？
大道芸人みたいな
類似雜耍藝人那樣的？
変な奴らだったね
反正是很奇怪的一群人
けが人は　レームが軽い傷
受傷人員嘛 雷姆受輕傷
ルツがお尻にナイフ
魯茲屁股上中刀
ルツまた尻か
魯茲又是傷屁股啊
惜しい　ヨナの笑い顔見逃した
真可惜 錯過了約拿的笑容
私にしては珍しく逃がしてやったけどね
不過我放了他們一馬呢 對我來說真是難得
問題はその雇い主
問題是他們的雇主..
え　殺し屋が雇い主を喋ったの
誒？殺手供出了雇主？
そうなの　おかしいでしょ
就是啊 很奇怪吧
ま　どうでもいいけどね
嘛 隨便它去啦
レームたちには休みを上げて　次の仕事で集合だけど
我讓雷姆他們放假 下次工作的時候再集合
ヨナがいるから大丈夫
不過因為有約拿在所以我很放心
今回の件　すばらしい働きだった
這次的事情 你幹的非常漂亮
別に僕は何にもしてないよ
我什麼都沒幹啦
ご褒美をあげる　何でも言って
我要給你獎賞 要什麼盡管說吧
お腹が空いた
肚子餓了
先生　例の巨乳の患者さん筋トレしてます
醫生！那個巨乳的患者小姐在鍛煉肌肉！
ナッ何に
納尼？！
風穴二つあけてるのに　信じられない
明明身上穿了兩個大洞 真不敢相信！
キャーキャー言う間に止めんか
有時間在這裡大叫不如快點阻止她！
華盛頓郊外
おはようございます
おはよう
パパ シャワールームの前に汗だくの服散らかすのやめてよね
踏んだ
ママ　何か言ってやってよ
まったく作りがいがあるわ
アンタらの飯はよく食うわ
んじゃ　行ってくんね
ブックマン
ちょうどよかった
今日のオペレーション・アンダーシャフトは中止だ
飛ぶ用事ができてフライトまで時間がないんだ
悪いけど皆に伝えてくれない
なんだよ　そのために早起きしたのに
スマンね
おはよう
おはようございます
ブラック課長
チケ取れた
はい
じゃ　ダレス空港まで送ってください
了解しました
課長　１つお聞きしたいのですが
なに
ご同僚の方々に学者「ブックマン」と呼ばれるのはなぜです
アラビア語喋れるんだけどさ
大学で古典アラビア語専攻してたからなんだよ
だから「学者」ってことじゃない
中東の人からも文学者「アディーブ」とか言われたりする
アラビアの歴史学者になりたかったんだ　本当は
イタリア人は「ブラッティナイオ」人形遣いって呼んだりするし
あだ名だらけで自分の名前忘れてしまうよ
まさかぁ
いやいや 冗談じゃなくて　本当本当
そろそろ空港です　課長
光横たえる海神
光怪陸離的海底龍神
創痕の間に揺らめく過ち
累累創痕之間搖曳著縷縷罪孽
浮上して息を継ぎ
浮出水面 吸清吐濁
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
愛與恨 如漆似膠 如影隨形
矛盾孕む
矛盾誕生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的夢中 世界漸漸傾浸於欺言詭語之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虛無
水壁を貫く鼓動
透過水壁 傳來陣陣鼓動
恶魔岛字幕组(bbs.emland.net)
诸神字幕组(kamigami.org)
ココ・へクマティアルが今アレクサンダリアだから
中間時点のパリで落ち合おうということなのか
気が遣えるほどには成長したみたいだな
悪いね
待ったかい　ソウ
うん　かなり待った
久しぶりだな　ソウ
元気そうで何よりだ　アール
本字幕由   恶魔岛字幕组   &   诸神字幕组   联合制作
(bbs.emland.net)    (kamigami.org)
日听 猫日和        日听 框框
翻译 TL旧民        校对 YAYA
后期 aoi         时轴 ZZZ
仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
诸神字幕组
恶魔岛字幕组