（一条晴彦(いちじょうはるひこ)）十数年前に起きた
ウイルス拡散事件―
以来 人間の脳は
大きく変化しました―
ファントムが
見えるようになったり―
特異能力のある子が生まれたり―
特異能力にも
いろいろあります―
今回の主役 水無瀬(みなせ)小糸(こいと)さんは―
歌うように声を出すことで
強力なパワーを操ります
（ルル）歌ってそんなに
すごいものなのかなあ？
もちろんだ
好きな歌を歌うと
脳の活動が活発になり
快楽物質が大量に分泌(ぶんぴつ)される―
リハビリに効果があったり―
長い文章でも
歌にすれば覚えられる―
キツい仕事でも みんなで
歌いながらやると はかどったりする
歌は人間の友達なんだねえ
そういえば私の友達に
アニメの演出さんが
いるんだけどさ―
カラオケやると
リズム感がつくから―
コンテもうまくなるって
言ってた
お前 意外と顔広いんだな…
（ルル）ホントかどうか
知らないけどね～
♪～
♪ Noside blue Dive into Deep
♪ Naked Dive!
♪ いったい何が正解なんだろう？
♪ タイムラインに咲き乱れるFAKE
♪ （What is reality?）
♪ 絶望や歓喜なんて
♪ 駆け抜けるだけのMirage
♪ 溢れる
インフォメーション
♪ 揺らいでいる
ノンフィクション
♪ 赤い冷静 青い情熱
♪ 曖昧な審判(ジャッジ)
♪ 見透かしちゃう
ジーザス 飼い馴らし
♪ 無関心ヴィーナス
気取ってる
♪ 迷走幻想Highway…
♪ Seek your way!
♪ （Inside Noside）
♪ 溺れていたいんでしょ
♪ 妄想はいつだって蜜の味
♪ （Outside Noside）
♪ それじゃ物足んないなら…
♪ 『本能(はだ)』を曝せ！
♪ さぁ Naked Dive！ 感情を放って
♪ 確かめろ君のREALを
♪ そう Naked Dive！ 衝動のMyself
♪ 求め続ければいいんじゃない？
♪ （Making your world!!）
♪ 無我夢中で叫べ！
♪ （Changing your world!!）
♪ 限界はないさ
♪ （Making your world!!）
♪ その真理(こたえ)の先へ
♪ （Changing your world!!）
♪ 拓けNew World！
（無線の声）
（走行音）
（警笛）
（水無瀬小糸）
開け 開け 開け 開けよ
天地開闢(かいびゃく)の調べ
調べ 調べ 調べ 調べて
光を知らしめせ！
ア～！
（隊長）水無瀬君
よくやってくれた
あのファントムが
暴れ回っていたせいで
この高速はずっと
使えなかったんだ―
君のおかげで ようやく…
（小糸）あとのことはお任せします
では
あ… ああ
（高等部生徒Ａ）
ねえ お昼どうする？
（小糸）私は常に他人との
距離を保ちながら生きている―
４年前に能力が目覚めてから
ずっとそうしてきた―
学校のクラブにも所属せず―
一人で 対ファントムの
活動をしている―
自分が異質であることを
自覚しているからだ
（諸橋翔介(もろはししょうすけ)）晴彦はいいよな～
チームの仲間 かわいい女子
ばっかりだもんな～
（ルル）私もかわいいぞ～！
そうだな　かわいい かわいい
（ルル）しゃあッ！
（高等部生徒Ｂ）
ルルちゃん こっちおいでよ
（高等部生徒Ｃ）お菓子あげるから
（ルル）うわ～い！
知らないから
そんなこと言えるんだよ
舞(まい)先輩すぐ暴力振るうし
あんだけ美人なら いいじゃん
あ でもいくら美人でも―
水無瀬小糸みたいなのは
あれだけどな
水無瀬さんがどうかしたのか？
（翔介）最初はクラスでも
人気あったみたいだけどさ―
愛想ないし
誘っても無視するし―
今もう 話しかける奴も
いないってさ―
いくら見た目がキレイでも
性格があんなんじゃな
（晴彦）ああ
ひいいい…
特異能力のエリートだから
調子に乗ってんのかも
（ルル）あ！ 小糸ちゃん やっほ～
（翔介）うッ！
みみみ水無瀬さん こんにちは～
あッ こいつ諸橋翔介！
特異能力者でクラブも同じで…
（翔介）ど どうも！
（ルル）あ～あ
（翔介）怖かった…
（キーボードを打つ音）
（小糸）飼育小屋？
（姫野(ひめの)アリス）ええ そうです
あちこちの学校で―
ファントムが うさぎ小屋や鳥小屋を
荒らしてエサにしてるそうなんです―
そろそろ うちも
危ないかなって
あなたには簡単すぎる
仕事だけど
もしかしたら興味が
あるかと思ったんです
やらせてください
（川神(かわかみ) 舞）だらしないわよ
シャキッとしなさい
（晴彦）あれ？
（和泉(いずみ)玲奈(れいな)）水無瀬さんですね
（舞）どこ行くんだろ
すいません 俺ちょっと…
（舞）ん～？
（ルル）どうするの？
（晴彦）決まってるだろ
さっきのこと
謝りに行くんだよ
（熊枕久瑠美(くままくらくるみ)）みんな おいしい？
フフフ
（小糸）ねえ
（久瑠美）はあああ!?
は は はい!?
あなた 飼育当番？ １人？
ふ～ん
あああ あの…
いいタイミングだったみたい
（久瑠美）え？
（ファントムの咆哮）
きゃ～ッ！
ア～！
（晴彦）水無瀬さん！―
大丈夫!?
（ルル）ファントムだ！
あなた何で…―
危ない　逃げて！
（晴彦･ルル）うわあ！
（小糸の咳）
（小糸）ア… ゴホッ ゴホッ
（小糸の咳とファントムの咆哮）
あああ…
アルブレヒト お願い！
（晴彦･ルル）んな～!?
（舞）はッ やあ！―
フゥ
（晴彦）先輩！
晴彦くん 大丈夫ですか？
（晴彦）ああ うん
水無瀬さん大丈夫？
（小糸）ええ 平気…
（小糸の咳）
（久瑠美）ハァ～
（舞）能力 使えないんじゃ
ファントムと戦うのは無理ね
でもよかったです
大きなケガがなくて
さっきは助けてくれて
ありがとう
君も特異能力者なんだね
（久瑠美）はい
（ルル）名前は何ていうの？
（久瑠美）は はい
４年Ｂ組 熊枕久瑠美です
で この子は
アルブレヒトっていって…
アルブレヒト
（久瑠美）ひぇ！
12世紀の
ブランデンブルグ辺境伯だね
“熊公”ってあだ名の… はッ！
すごい… それ知ってる人
初めてです
あ… アハハハ
（小糸）余計なことしないで
あのファントムは私が倒すわ
あなたたちの手は借りない
そんなこと言ったって
能力 使えないじゃないの
あとのことは引き受けるから
力が戻るまで休んでなさいよ
声はすぐ戻るわ
とにかく引っ込んでて
なッ!? つ～か！
あんた何で上級生に
タメ口なわけ？―
あのファントムは私が倒す！
（小糸）勝手に決めないで
依頼を受けたのは私なんだから
（玲奈）うう…
舞お姉様 落ち着いて…
話は聞かせてもらいました
（玲奈･舞･晴彦･ルル）先生！
（姫野）どちらが先に
ファントムを退治できるか
競争しましょう―
報酬は 先にファントムを
倒したほうにあげます
そうこなくっちゃ！
（姫野）川神さんのチームも
このところ成績が上向きだし―
任せられると思うから
水無瀬さんは
まず体調を戻してから
無茶は厳禁
いいですね？
（晴彦）水無瀬さん！
（舞）ちょっと晴彦
どこ行く気？
すみません 俺…
水無瀬さんを手伝います！
はあ～？ どういうこと？
晴彦君 責任を感じてるんじゃ
ないでしょうか
自分のせいで水無瀬さんが
喉を痛めてしまったって…
戦力的には
いいバランスですね
水無瀬さんが治ったら
あっちのほうが有利かも
（舞）う～！
（足音）
（舞）ねえ
は はい
（舞）久瑠美ちゃんって言ったわね
（久瑠美）は はい
お姉ちゃんたちのこと
手伝ってもらえない？―
うちのチームの
臨時メンバーとして
え… えぇ～？
ついてこないで
ほっとけないよ 俺のせいで
力が出せなくなったのに
すぐ治るわ　ア ア…
（咳）
力を使おうとすると
咳き込むのか…
やっぱりおとなしくしてたら？
あのファントムは
私が倒す 絶対に
さっきのファントムに
何かあるの？―
水無瀬さん！―
あのファントムを見つけるなら―
うちの学校で待ち伏せする
ほうがよくない？
（小糸）１回邪魔された場所に
続けて出るとは思えない
（晴彦）でもどこに現れるか
分からないのに…
（小糸）私はファントムの
気配を感じ取れる
（ルル）すご～い！
レーダーみたい
（晴彦）でも戦う方法が
ないじゃないか―
俺ならマルコシアスも出せるし
封印能力だってある―
役に立てると思うんだ
もう３時間も歩きづめだ…
（ルル）晴彦
ホント スタミナないね～
いい加減 帰ってくれないかしら
（晴彦）いや そういうわけには…
（ルル）次はどこに行くの？
（小糸）今日は終了
（晴彦）え…
（小糸）ここは私のマンション―
分かったら帰って
明日はどうするの？
（晴彦）うん…
ア～…
まだ完全じゃない
あッ おはよう―
喉の調子はどう？
（小糸）一晩中いたの？
（晴彦）まさか　一度帰って
今来たところさ
（ルル）へ～ これが
小糸ちゃんのお部屋か～
（晴彦）あ こら！
ダメだろ 勝手に
（ルル）ブ～
１人暮らしなの？
（玲奈）ごめんなさいね
久瑠美ちゃん―
朝から付き合わせてしまって
いえ 私も
うさちゃんたちが心配ですし
それに前から
お姉さんたちのこと
カッコいいなって思ってましたから
私たちのこと知ってたの？
（久瑠美）は はい
でも危なくなったら
すぐ逃げてくださいね
は はい！ ドキドキです
（舞･晴彦）あッ
（ルル）わ～い みんないる～！
晴彦君たちも見回りですか？
フン 考えることは同じだったか
無関係の子 巻き込むなんて
感心しないわね
ほっといて　本人の意志よ
あの やっぱりここは
協力したほうが…
あんたとは口きかない
（晴彦）そんなッ！
ルル あんただけでも
帰ってこない？
（ルル）ん～…
こっちのほうが
面白そうだからいい　あ…
水無瀬さん！ あ じゃ…
はい お気をつけて
あんな言い方なさらなくても…
分かってるわよ
それでも頭にくるの！
玲奈もムカつかない？
ああいう晴彦見て
舞お姉様 ムカつくんですか？
（舞）む～…
なんかよく分かんないね
アルブレヒト
（小糸）いいの？ 私に
構ってると友達なくすわよ
（晴彦）後で謝れば
許してもらえるよ―
それに小糸さんも友達だし
小糸さん？
（晴彦）あ いやその
どうせならフレンドリーに
いこうかな～って思って…―
ごめん 怒った？
（小糸）シッ
（晴彦）どうしたの？
（小糸）ここだわ　間違いない！
（ファントムの咆哮）
（小糸）ア～！―
効いてない!?―
うッ！―
ア～… ゲホッ
ヤキン･ボアス！―
前いまし 今いまし 先います
主(しゅ)の戒めあれ
ザザース ザザース ナスナザース―
イヴォーク マルコシアス！
行け！ マルコシアス
（マルコシアスの鳴き声）
（小糸）うッ く…
小糸さん！
その呼び方やめて
（晴彦）どこ行くの？
決まってるわ
あのファントムを捜すのよ
（ルル）え～？ 少し
休んだほうがよくない？
ぐずぐずしてたら
あなたたちの仲間に―
先を越されるでしょ
どうしてそんなに…
ねえ 追いかけないの？
小糸… 水無瀬さん！―
見失った…
（高等部生徒Ｄ）え？
水無瀬さんですか？
（高等部生徒Ｅ）今日は
来てないみたいですけど
（姫野）水無瀬さんが今回の
ファントムにこだわる理由？
彼女が子供の頃から
強い能力に目覚めていた
ことは話しましたね
（晴彦）はい
実はね そのきっかけが
学校の飼育小屋を荒らした
ファントムだったんです―
当時 水無瀬さんは
ファントム退治のクラブがない―
普通の小学校に
通っていました―
ある時 学校のうさぎ小屋が
ファントムに襲われて…―
たまたま そこに居合わせた
飼育係の水無瀬さんが―
特異能力に目覚めて ファントムを
封印したそうなんです―
でも あまりにも
強い力だったため―
教師やクラスメートが怖がって―
家族までも おびえてしまって―
結局 家にいられなくなって―
ファントム対策局に
迎えられたんです―
それ以来 彼女は心を
閉ざすようになったと聞きます
（晴彦）
その 力が目覚めるきっかけに
なったファントムってもしかして…
（姫野）今あなたたちが
追いかけているのと―
同じファントムかもしれません―
一度 封印されたファントムでも
時間が経てば―
また活動を
開始することもあるから
水無瀬さんにとって
ファントムという存在は―
自分と家族や友達との
絆を断ち切った―
憎むべき敵なんでしょうね
見つけた！
（姫野）まあ 私はあなたたちと
親しくなることで
彼女に よい変化が
起きるんじゃないか
そう期待してるんです
（携帯電話のバイブ音）
ルル 見つかったか？
うん―
動物園に向かってる
分かった すぐ行く
先生！
行ってあげてください
はい！
（ファントムの咆哮）
３度も食事の邪魔をされて
だいぶイラついているようね―
あんたにとっても私は
自分を封印した敵(かたき)のはず―
決着をつけましょう―
開け 開け 開け 開けよ
天地開闢の調べ―
調べ 調べ 調べ 調べて
光を知らしめせ！
ア～！―
力が戻ってきてる　いける！
首が!?
（小糸の咳）
（小糸）ひッ
（ファントムの咆哮）
（小糸）うッ…
（打撃音）
（晴彦）いいぞ！ マルコシアス
（マルコシアスの鳴き声）
（ルル）小糸ちゃん！
（小糸）うぐッ…
しっかり！
（舞）晴彦！
（玲奈）水無瀬さん！
アルブレヒト
お姉さんを助けて
五行万象を発生(はっしょう)し―
水(すい)なる力が 火(か)を鎮(しず)む―
腎(じん)の水気(すいき)で拳を満たさん
結構 強(つよ)！
（舞）はッ!!
千早ぶるファントム
トートの天倫(てんりん)に虚像をさらせ！
いっちょあがり！
（小糸）うう…
（荒い呼吸）
小糸さん！
（玲奈）どうしましょう
救急車を…
（姫野）和泉さん
あなたの治癒能力があったでしょう
使ってみたら？
そうでした　やってみます！
（息を吹きかける音）
（晴彦）小糸さん！
（小糸）ファントムは？
ごめん
ちょっと！
ここ怒るとこじゃないわよ
晴彦君は水無瀬さんのために…
このファントム
水無瀬さんが昔
倒したのではなさそうですね
（５人）えッ？
昔の記録を見ましたけど
このファントムは
水無瀬さんが以前 倒したものとは
少し形が違います―
種類は同じだけど ４年前の
ファントムではないでしょう
どうやら勘違いで
一条君たちを振り回して
しまったみたいですね
（小糸）なッ…
（５人）あ…
素直じゃないな～
ま いいわ
久瑠美ちゃんもお疲れさま
よく頑張ってくれたねえ
は はい！ いえ どうも…
また何かあったら
お手伝い頼むわね
え…―
はい…
（ルル）晴彦～！
ルルちゃんが起こしに
来てやったぞ～！
起きろ～！
お前 夜はどこに
帰ってるんだ？
（ルル）
さあね～ いろいろかな～―
あ… これまだ修理中なの？
（晴彦）ああ もう少し
時間がかかりそうだ
（ルル･晴彦）あ…
何してるの？
（ルル）何で晴彦んち分かったの？
姫野先生に聞いてきたのよ―
ちょっと一条君に話があって
な… 何？
（ルル）もしかして まだ怒ってる？
助けてくれてありがとう
いろいろとごめんなさい
（晴彦）ええ!?
（ルル）お!?
じゃ！
（晴彦）ま… 待ってよ 小糸さん！
（小糸）その呼び方はやめて
（晴彦）俺のことも晴彦って
呼んでいいから！
（小糸）絶対イヤ！
（久瑠美）ハァ また
お手伝いするのか
私 ちゃんとできるのかなあ…
♪ 新しいわたしで
♪ どんなときも向き合いたい
♪ みんなで笑顔になれ！
♪～
♪ 好きなことができてたって
♪ 一方通行じゃやっぱ
♪ ものたりないんだ
♪ 誰かに伝えたいんだ
♪ 嬉しすぎると泣けちゃうし
♪ 悲しすぎると笑っちゃう
♪ そんな毎日にトクンてきてるの
♪ ぼんやり
ふくらんだ夢は
♪ きっとすぐ
破裂しちゃう
♪ 悔しかった あの日のPain（No need!）
♪ 掴むべきは これからのShine（Yes!）
♪ そう（Yes!）叶えるから
♪ （ぜったいにできるって！）
♪ 鳥が空とぶように
♪ 星が夜をかざるように
♪ 当たり前みたいに
いつも
♪ 誰かに見てもらいたい
♪ ひとりじゃないよ
♪ 真っ白なこころで
♪ 迎えた朝は（ハツラツだよね）
♪ だから元気をおくろう
♪ All right!
♪ 変わってく景色
♪ Always! 一緒にみたいな
♪ All right! もちろん全力
♪ Always! 純真で
♪ It's all right!