(あかり)
私の ｱﾂいｱｲﾄﾞﾙ活動 『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
(２人)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
≪ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
(珠璃)おはよう！
(ｽﾐﾚ)おはよう｡
(ひなき)おは～！
２人とも 朝 早いね｡
珠璃こそ｡
当然｡ 毎日の一瞬ごとが
ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟのﾁｬﾝｽだもんね｡
(ひなき/ｽﾐﾚ)うん！
よ～し こっち！
歴代ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝや
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｱｲﾄﾞﾙの先輩たち｡
見るだけで ご利益ありそう｡
確かに｡
あかりちゃんも いつか
ここに立つのかな？
きっと そうだね｡
私たちも 負けてられないぜ！
(珠璃/ｽﾐﾚ)うん！
あっ そろそろ
｢大空お天気｣の時間だ｡
♪♪｢今日のお空は どんな空？｣
｢大空お天気｣の時間です！
≪あかりちゃん！
はい！
≪天気予報の前に…｡
ご存じの方も 多いと思いますが➡
あかりちゃんが 昨日➡
ｽﾀｰﾗｲﾄ学園が誇る
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに輝きました｡
おめでとうございます！
ありがとうございます！
嬉しい！
本当に ありがとうございます！
あっ ﾃｨｱﾗ！ かわいい！
おおぞﾗｯｺ君も ﾃｨｱﾗつけてる｡
これぞ ｽﾀｰﾗｯｺｸｲｰﾝ！
(ｽﾐﾚ/ひなき)うふふ｡
あかりちゃん 今日は ｸｲｰﾝ１日目｡
新しい第一歩に
ぴったりの青空ですね｡
はい とっても気持のいい
１日になりそうです｡
うふ！
お疲れさまでした｡
[TEL]
星宮先輩？
もしもし｡
[TEL](いちご)もしも～し｡
星宮先輩 お疲れさまです｡
(いちご)お疲れさま｡
あの 突然なんだけどさ…｡
[TEL]はい｡
あかりちゃん
会える時間あるかな？
お疲れさまです！
あかりちゃん おはよう｡
わざわざ ありがとうございます｡
ううん こちらこそ 突然なのに
時間作ってくれて ありがとう｡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝになったばっかりだし
大忙しだよね｡
ちょうど 次の仕事まで
２時間空いてたんです｡
よかった！
直接お祝いしたかったんだ｡
それで どこでお祝いしようか
考えたんだけど…｡
あの 私 先輩が➡
お祝いに来てくれただけで
嬉しいです！
すっごく！
ふふふ｡
大丈夫 思いついたんだ
朝からやってる いいお店｡
あっ もしかして！
やっぱり Nandemo Bento！
うふふ｡
ただいま｡
(りんご)おかえり｡
あかりちゃん いらっしゃい｡
ごぶさたしてます｡
あれ？
｢大ｽﾀｰ宮いちごまつり！｣のとき
以来？
この間 お弁当を
買いにきてくれたのよね｡
はい！ 瀬名さんに
食べてもらおうと思って｡
そうだったんだ｡
(りんご)あかりちゃん｡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ おめでとう｡
ありがとうございます！
簡単な準備はしておいたから｡
ありがとう｡
よ～し！
あかりちゃん 何が食べたい？
あかりちゃんが食べたいもの
何でも作ってあげる！
っていっても
時間が あんまりないから➡
お勧めは…｡
のり弁！
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！
でもただの のり弁じゃなくて→
ｽﾍﾟｼｬﾙなやつね｡
うわ～！
腕によりをかけて
作っちゃうよ！ うふふ｡
(いちごの鼻歌)
先輩… 何か手伝います｡
ﾀﾞｰﾒ！
あかりちゃん お客さんだもん｡
知ってる？ 海苔って
一度 あぶると➡
香りが戻るんだよ｡
そうなんですね！
ﾍﾟﾗ… ﾍﾟﾗ…｡
ほら！
ほんとですね！ いいにおい｡
でしょ？
♪♪～
よし あとは➡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟの
あかりちゃんのｽﾃｰｼﾞ➡
最高に よかったね！
見てたら すっごく
楽しい気持になって➡
すっごく ﾜｸﾜｸして…
ずっと目が離せなかった｡
吸い込まれるみたいに｡
(らいち)ただいま～！
(らいち)はぁ はぁ…｡
間に合った？ 間に合った!?
大丈夫よ 今 準備してるところ｡
よかった～｡
この歴史的瞬間
逃すわけにはいかないもん！
ただいま～！
おかえり｡
あかりちゃん
おめでとうございます！
ありがとう！
♪♪～
本日のﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭ➡
ｽﾍﾟｼｬﾙのり弁！
わぁ… すごい！
じゃあ 記念撮影！
いくよ～｡
♪♪～
おいしいです！
よかった｡
どんどん食べてね｡
はい！
(あおい)こんにちは～｡
(扉の開く音)
(あおい)よかった 間に合って！
(蘭)ｷﾞﾘｷﾞﾘっぽいな｡
霧矢先輩 紫吹先輩！
２人も呼んじゃった｡
あおい姐さん 今日は 昼から
ﾗｼﾞｵの日じゃ…｡
さすが あおいの情報には
詳しいな｡
ﾅｲｽﾁｪｯｸ｡
うわっ 穏やかじゃない｡
って あぁ～！
(ｾｲﾗ)私たちも混ぜてもらえるか？
(ﾉｴﾙ)あかりちゃん
おめでとうございます！
うわ～ ありがとう！
(らいち)もう少し 真ん中に
寄ってくださ～い！
う～ん 豪華！
(らいち)はい くるよ～！
ありがとうございました！
短い時間だけど
お祝いできて よかった｡
あぁ 忙しいだろうけど頑張れよ｡
はい！
おっ 来たぞ｡
あの…｡
ん？
お願いがあるんです｡
こんなに すてきなお祝いを
してもらったのに→
欲張りだと思うんですけど…｡
なぁに？
先輩！ 私と ﾗｲﾌﾞしてください!!
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに輝いた
大空あかりさんのﾙﾐﾅｽと➡
星宮いちごさんのｿﾚｲﾕの
ｽﾍﾟｼｬﾙﾗｲﾌﾞが決定しました｡
よかったね 霧矢先輩と
紫吹先輩も ｽｹｼﾞｭｰﾙ ｵｰｹｰで｡
うん ｽﾐﾚちゃんと
ひなきちゃんだって！
ほんと よかったぜ！
一緒に やりたいもん｡
うん！
嬉しいな｡
今 霧矢先輩が ﾗｲﾌﾞﾊｳｽを
探してくれてるんだ｡
[TEL]
あっ ここねちゃんからだ！
ひなのところにも
見に行きたいっていう連絡➡
いっぱい来てる｡
私も｡
やっぱり みんな 見にきたいよね｡
お疲れ｡
(あかりたち)お疲れさまです｡
私たちにも ﾗｲﾌﾞをやるなら
見に行きたいって➡
連絡が たくさん来てるんだ｡
ﾙﾐﾅｽとやるってことで
いつも以上にな｡
そうなんですか！
(ﾕﾘｶ)あたりまえじゃない｡
藤堂先輩 一ノ瀬先輩！
(かえで)ﾊﾛｰ！
(ﾕﾘｶ)あなたたち
自分たちの人気を→
なんだと思ってるの？
ｿﾚｲﾕとﾙﾐﾅｽがやるなら
お客さん い～っぱい集まるよ！
ﾋﾞｯｸﾞなｽﾃｰｼﾞで やっちゃいなよ！
そうよ｡
席が足りなくなったりしたら
血を吸うわよ｡
急だけど ちゃんと大きな会場を
見つけないとな｡
うん！ ここはきっと…｡
そうくると思った｡
時間がないから➡
ちょうどいいところを
見つけるのは 難しいと思う｡
でも 耳寄りな情報があるの｡
(織姫)ええ その日なら
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽを押さえてあるわ｡
やった！ ぜひ 私たちに
使わせてもらえませんか？
もちろん かまわないわ｡
何かやろうと思って
押さえておいたのよ｡
でも よく そんな情報
知ってたわね｡
秘密の情報網で…｡
あっ 早速 中継の手配しなきゃ｡
もしもし お世話になってます
霧矢です｡
(あおい)例のﾗｲﾌﾞの
中継の件なんですが…｡
(ｼﾞｮﾆｰ)この仕切りぶり
誰かを見ているようだぜ ｲｴｰ！
(涼川)確かにそうですね｡
はい よろしくお願いします｡
(ﾉｯｸ)
ﾙﾐﾅｽさん ｿﾚｲﾕさん
ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします｡
(みんな)はい｡
(のの)あ～!!
(のの)よかった 間に合って｡
ののちゃん ﾘｻちゃん！
今日のﾗｲﾌﾞ なまら なまら！
(ﾘｻ)楽しみにしてる！
ありがとう｡
よし 行こうか｡
(あかりたち)はい！
楽しいｽﾃｰｼﾞにしようね｡
(みんな)はい！
じゃあ 行きます！
ｷﾗｯｷﾗに輝くのは？
(あかりたち)ﾙﾐﾅｽ！
(いちごたち)と ｿﾚｲﾕ！
(みんな)ﾗｲｼﾞﾝｸﾞ！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢Sunday Monday
Chu-Chu Tuesday｣
♪♪｢めくってｶﾚﾝﾀﾞｰｶﾞｰﾙ
わたしの毎日｣
♪♪｢Wednesday Thursday
Friday Saturday｣
♪♪｢つながって Brand-new week｣
♪♪｢前髪はｷﾏらないし｣
♪♪｢ｹﾝｶ中だし｣
♪♪｢ｽﾞﾙ休みしたいけれど｣
♪♪｢お見通しなの｣
♪♪｢今朝はﾊﾟﾝが食べたいよ｣
♪♪｢ｶﾌｪｵﾚにして｣
♪♪｢ﾘﾎﾞﾝどれにしようかな
そろそろやばっ｣
♪♪｢行ってきまーす！｣
♪♪｢ｻﾝｼｬｲﾝ お待たせ今日もﾖﾛｼｸ｣
♪♪｢さっきの気分も忘れちゃって｣
♪♪｢ﾀﾞｯｼｭで坂道
駆け上がって行こう！｣
♪♪｢何てｺﾄない毎日が｣
♪♪｢かけがえないの｣
♪♪｢ｵﾄﾅはそう言うけれど｣
♪♪｢いまいちﾋﾟﾝとこないよ｣
♪♪｢ｶﾚﾝﾀﾞｰめくって今日も｣
♪♪｢わたしらしくｱﾚ｣
♪♪｢前向きに｣
♪♪｢視界良好 おはようみんな｣
♪♪｢Sunday Monday
Chu-Chu Tuesday｣
♪♪｢めくってｶﾚﾝﾀﾞｰｶﾞｰﾙ
わたしの毎日｣
♪♪｢Wednesday Thursday
Friday Saturday｣
♪♪｢つながって Brand-new week｣
♪♪｢Brand-new me｣
(歓声)
(みんな)お疲れさまでした｡
最高だったね あかりちゃん｡
はい！
といっても➡
これで打ち上げして
終わりってわけじゃないんだよ｡
え？
そうなんです！
実は ここからが
ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄなんです｡
今日のこのﾗｲﾌﾞは
あかりちゃんが➡
ｸｲｰﾝになった
お祝いでもあるけど➡
実は もうひとつ
お祝いがあるんです｡
え？ なになに？
明日 ４月１日は？
私の誕生日！
ということで…｡
(みんな)おめでとう！
ありがとうございます｡
それでね
私からﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを用意したんだ｡
でも ﾀﾀﾞで
あげるわけにはいかない｡
もう私たちは 先輩後輩
っていうよりもﾗｲﾊﾞﾙだよね？
だから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがほしかったら
あかりちゃん➡
私をつかまえて！
え？
ということで ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ生中継！
大空あかり ﾊﾞｰｻｽ 星宮いちごの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾚｰｽ！
いよいよｽﾀｰﾄです！
よ～い！
あかりちゃん！
なまら頑張れ！
(号砲)
♪♪～
(おとめ)さあ
いきなり始まりましたです｡
あかりたんは果たして
いちごたんを➡
つかまえることが
できるのでしょうか？
では ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄの
さくらたん しおんた～ん！
(さくら)
はい こちら第１ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄです｡
こちらではﾄﾗﾝﾎﾟﾘﾝで
障害物を越えていただきます｡
(しおん)
ﾄﾗﾝﾎﾟﾘﾝといえば ｽﾍﾟｼｬﾙｱﾋﾟｰﾙの➡
練習に使うのは知ってますよね？
いちご様も大空さんも
ﾄﾗﾝﾎﾟﾘﾝには➡
並々ならぬ思い出があると
聞いています｡
さあ 最初に通過するのは
どちらでしょう？
あっ お二人がやってきました！
いちごたんも あかりたんも…｡
(おとめたち)がんばﾌﾟﾘ～ﾝ！
♪♪～
こちら 第２ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄの
ﾄﾞﾘｰﾑｱｶﾃﾞﾐｰです｡
このﾚｰｽ ﾊﾟｿ君は
どうなるって予想してるの？
(きい)いちごちゃんが少し
有利みたいだよ｡
(そら)でも ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝの座を➡
つかみ取った
あかりちゃんですもの｡
(ﾏﾘｱ)そう簡単には
負けないんじゃないかな｡
(ｾｲﾗ)２人がやってきました｡
(きい)ここではｺﾝﾀﾞﾗﾏｼｰﾝのｹﾞｰｼﾞを
ﾏｯｸｽにしたらｵｹｵｹｵｯｹｰ！
２人とも…｡
(みんな)頑張れ！
こちら 第３ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄ！
ｽﾀｰﾗｲﾄ学園です！
(凛)星宮先輩
あかり先輩の応援に➡
たくさんの生徒たちが
集まっています｡
(まどか)では代表して
あかり先輩の大の仲よし➡
服部ﾕｳさんに
ひと言もらいましょう！
(ﾕｳ)あかりちゃんなら必ず➡
星宮先輩に
追いつけると思います｡
あかりちゃん頑張れ！
(みんな)頑張れ！
来ました まだ星宮先輩がﾘｰﾄﾞ｡
(珠璃)ここでは
あのﾄﾞｰﾅﾂを食べてもらいます｡
♪♪～
さすがだな 星宮
追いつけますかね？
あかりﾊﾆｰはきっと最後まで
諦めないぜ ｲｴ～！
ここからが本当の勝負ね｡
第４ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄ ﾄﾞﾘｰﾐｰﾚｲｸです｡
瀬名さん あかりちゃんは
星宮先輩を➡
つかまえられると思いますか？
(瀬名)あいつ諦めが悪いからな｡
なんだかんだやるんじゃないか？
ですよね｡
あっ ２人がやってきました｡
まずは星宮先輩が➡
続いて あかりちゃんが
ﾎﾞｰﾄに向かいます｡
あかりちゃん｡
(ｽﾐﾚ/ひなき)頑張れ！
(ここね)ﾎﾞｰﾄﾚｰｽのｺﾞｰﾙは ここね｡
(みやび)だいぶ差が
縮まってきているな｡
(ﾆｰﾅ)いよいよﾚｰｽは ｸﾗｲﾏｯｸｽやで｡
(ここねたち)頑張れ！
♪♪～
(みくる)美月
盛り上がってきたね｡
(美月)ええ
第５ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄの試練は これよ｡
(みくる)斧！
♪♪～
２人とも早い！
大空 いちごを必ず
つかまえなさい｡
♪♪～
(かえで)こちら第６ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄ
ｴﾝｼﾞｪﾘｰﾏｳﾝﾃﾝの崖だよ｡
っていうかなんでまた
飛んでるのよ｡
だって このほうが
いい画撮れるでしょ｡
わかりきったこと言わないで
血を吸うわよ！
ｱｲｶﾂ｡
(あかり/いちご)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ｡
ほとんど並んでるじゃない｡
やるわね あかり｡
あかり ﾕｰ ｷｬﾝ ﾄﾞｩｰ ｲｯﾄ！
ｱｲｶﾂ｡
♪♪～
果たして あかりちゃんはﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを
手に入れられるのでしょうか？
ところで いちごのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄって
何なんだ？
うっ はぁ｡
はぁ はぁ…｡
あかりちゃんと
この景色見るの 初めてだね｡
はい｡
実はね あかりちゃんへの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ決めてないんだ｡
何がほしい？
あっ 私…｡
(いちご)さぁ いくよ あかり！
はい！
私たちのｱﾂいｱｲﾄﾞﾙ活動 ｱｲｶﾂ！
始まります！
(あかり/いちご)ふふっ｡
あかり お腹空いたよ｡
これが終わったら
ご飯ですからね→
先輩｡
先輩じゃなくて…｡
いっ いちご！
あかり！