(セッちゃん)
前回の『ゼンカイジャー』は…！
介人に続いて
ゼンカイジュウギアで→
ゾックスも
スーパーツーカイザーになって→
強さ痛快！
これからも活躍が楽しみチュン！
(ﾎﾞｯｺﾜｳｽ)ゼンカイジャーに加え
ﾂｰｶｲｻﾞｰまで強くなっただと!?
どういうことだ バラシタラ！
(たたく音)
(ﾊﾞﾗｼﾀﾗ)小生にも詳しいことは
わからんのですが→
界賊の娘が 何やら新兵器を→
作ったと思われるであります｡
(ｹﾞｹﾞ)ああ〜… 界賊の娘｡
(ｲｼﾞﾙﾃﾞ)ぬうっ！
以前 我が輩の研究所を→
荒らしていった あの小娘か！
なんでもよい！ それで
どうするつもりだ？ バラシタラ！
はっ！ ひとまずは→
こちらのトジルギアで
様子を見るであります｡
(たたく音)
イタッ！
イーヒヒヒッ！
やめて！ やめて！
やめてください！
大事なパソコンが！
やめて…！
やめて！
いただきます！
(ｼﾞｭﾗﾝ)なんだ？ なんだ？
(ｶﾞｵｰﾝ)なんだ これ!?
(ﾌﾞﾙｰﾝ)
どうなっているのでしょう？
同じ顔が２人ずつ!?
(五色田介人)みんな双子？
双子のケンカ？
(ｼﾞｭﾗﾝ)
いや そんな一遍に集まる？
うわっ！ コラコラ！
お？
ちょっと 人間ちゅわん
落ち着いて！
うるせえ！
うわっ！
大丈夫ですか？
ありがとう… 同じ顔!?
ガオーン！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)性格がまるっきり違います｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)介人 あれ！
あっ！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ほーれ！
ほほほほほーれ！ ポチッとな｡
コピーライト！
スキャン スキャン
スキャン スキャン｡
出力｡
うわっ！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ハハハハッ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)あいつがコピーして
暴れさせているのですね！
みんな いくよ！
(一同)チェンジ全開！
(一同)ハッ！
｢ババババーン！｣
｢ゼーンカイザー！｣
ん？ ギャアーッ！
ゼンカイジャー!?
おう ゼンカイジャーだ｡
すぐに倒してやる！ 全力全開！
(銃撃音)
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)アタタタタッ！
着任したばかりで
やられてたまるかコピー！
ヘヘヘッ！
いくぜー！
キャーッ！ ひったくり！
(ｶﾞｵｰﾝ)うわっ 大丈夫？
バッグ どうしたの？
ひったくり！
わかった！ コラ 待てー！
ぶっ壊してやる！
ちょ… ちょっと何やってんの!?
やめなって！
うわっ！
ハハハハッ！
やめてよー！
この…！
私の車に何するのよー！
おいおい あれ 早く止めねえと！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)君たちー！
ハハハハハハッ
お前 一人 残されたコピー｡
だから なんだ！
この俺に
倒されるということコピー！
(銃撃音)
アタタタタッ！
(ｿﾞｯｸｽ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)ヨホホーイ！
俺もいること
忘れてもらっちゃあ困るな｡
ゾックス！
ツーカイザーまで現れたコピー！
こうなれば 一か八かコピー！
コピーライト！
おわっ!?
(ｿﾞｯｸｽ)なんだ？
出力｡
おおっ…｡
(ﾆｾｿﾞｯｸｽ)コピー痛快っと｡
あっ！ えっ!?
マジか…｡
あー しまった！
(咆哮)
(ニセ介人)極悪全開！ ｵﾘｬｰｯ！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)コピー コピー｡
(ﾌﾘﾝﾄ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
２人 仲良くやってね｡
(セッちゃん)ガッテン！
わかったチュン！
(ｿﾞｯｸｽ)偽者か｡
俺をやるとは いい度胸じゃん｡
(ﾆｾｿﾞｯｸｽ)本物とか偽者とか
関係あんの？
っていうか
お前 倒せば 俺が本物だよな？
ねえ 一緒にトジテンド
倒そうよ〜｡ ね？
うるせえ！
よーし！ うまいこと
やつら同士で戦い始めたコピー！
今のうちに退散コピー！
(ｶﾞｵｰﾝ)ああっ 介人たちも２人!?
(ｼﾞｭﾗﾝ)こいつは
ややこしいことになったぜ｡
(ニセ介人)ヤアッ！
次はてめえだ！
ハッ！
(ｿﾞｯｸｽ)クッ…！
オラッ！
うわっ…！
ゾックス！
(ｼﾞｭﾗﾝ)どっちがどっちだ？
こっちが介人でいいのか？
おわっ!?
(２人)ハッ！
(銃撃音)
(一同)うわあーっ！
俺たち気が合いそうだな｡
ああ｡ 行こうぜ｡
おう！
ヨホホーイ！
(ｶﾞｵｰﾝ)もう一人の介人 ひどいよ｡
偽者が あっちだから→
今は放っとくっす｡
放っとけない！
(ｼﾞｭﾗﾝ)ちょ待てよ 介人！
どこ行くんだ？
偽者を追っかける｡
何するか心配だし｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)いや 追っかけるって…｡
(ｶﾞｵｰﾝ)介人 待って！
私たちはコピーワルドを
捜しましょう！
ああ そうだ｡
行くぞ 行くぞ！
どこ行っちゃったんだろう？ 俺｡
≪(急ブレーキ音)
(警察官)見つけたぞ！
えっ!? えっ 俺!?
身柄を拘束する！
取り押さえろ！
なんでよ!?
俺 なんもしてないよ！
話は署で聞く｡ 連れてけ｡
はい｡
ちょっと！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢機界戦隊ｾﾞﾝｶｲｼﾞｬｰの
ゼンカイザーと→
世界海賊を名乗る
ツーカイザーの２人組が→
各地で事件を起こしています｣
｢バイクの窃盗や
銀行強盗などの犯行におよび→
今もなお 逃走を続けており…｣
ゼンカイザーでーす！
世界海賊 痛快に参上！
命が惜しけりゃ
おとなしくしてな｡
ウリャーッ！
(銃撃音)
最高だぜ！
いただき全開！
これだよ！
やっと見つけた｡
あとは…｡
ちょあーっ！
イエーイ！
(２人)ウェーイ！
行くぞ！
ヨホホーイ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢襲われた宝石店は45軒｣
｢その他 傷害などを含めると→
犯行は
すでに200件を超え→
警察では 都内近郊の→
襲われていない宝石店に
注意を呼びかけ→
警戒を強めています｣
短時間で規模が半端ねえ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)どうしましょう｡
(五色田ヤツデ)あ〜…！
(セッちゃん)あ〜 ヤッちゃん！
(ｶﾞｵｰﾝ)ヤツデ 大丈夫？
(セッちゃん)大丈夫チュン？
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ヤツデさん お水｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)大丈夫っすか？
介人はバカだよ｡
バカだよ｡ あいつはバカだよ｡
バカだけど…｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)バカ すげえ言う｡
あんなバカをするような子じゃ
ないんだよ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)うん わかってる｡
はちゃめちゃわかってるっす｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)あれは偽者です｡
介人じゃありません｡
偽者でも なんでも→
介人の顔で ギアトリンガーで
あんなことされるの→
見てらんないよ…｡
(ｶﾞｵｰﾝ)そうだよね ヤツデ｡
セッちゃんさ
コピーワルドだけじゃなく→
あの偽者野郎たちも
捜してくんねえか？
ガッテン！ わかったチュン！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢またしても
ｾﾞﾝｶｲｻﾞｰとﾂｰｶｲｻﾞｰの２人組に→
都内のレストランが
襲撃されました｣
(ﾌﾘﾝﾄ)あーあー
派手にやってんな｡
(ﾘｯｷｰ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
おっ あのチキン うまそうだな｡
(ｶｯﾀﾅｰ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
ヘヘッ メモしとくか？
(ﾘｯｷｰ)なあ
俺らと同じくらい でかくね？
(ｿﾞｯｸｽ)面白くねえな｡
えーっ！
俺の偽者
そんなやばいこと してんの？
極悪全開じゃん…｡
まあ でも 君だけじゃなくて→
大勢の偽者が
めちゃくちゃやっててね｡
さっきも言ったけど
俺 本物だって！
まあまあまあ
僕も そう思うけど→
念のため しばらく このままで
いてくれないと困るんだわ｡
ごめんね｡
警察も大変ですね｡
ゼンカイジャーも大変でしょ？
えっ！ いやあ ゼンカイ…
まあ…｡
≫?〜｢ヨホホイ ヨホホイ
ヨホホイホイ｣
?〜｢俺はカイゾク 介人求めて
空から警察署へ｣
界賊!?
ゾックス！
本物？ 偽者？
(銃声)
あれ？
来い！
おおっ!?
サラバーイ！
ゾックス!? ごめんなさーい！
どうして こんなことするんだよ！
俺は俺の格好で
勝手なことされるの→
許せないんだよね｡
だから 自分の手でケリをつける｡
お前も その気なら…
連れてってやってもいいぜ｡
俺も絶対倒したい｡
偽物でも→
母ちゃん 父ちゃんが
作ったもの使って→
ひどいことしたんだ｡
絶対許せない！
(非常ベル)
ヨホホーイ！
連続宝石強盗→
世界初の記録だぜ！
ハハハッ！
(ｶﾞｵｰﾝ)見つけたよ ニセ介人！
えっと
ゾックスさんも偽者ですよね？
だったら 何？
俺らのこと 消しに来たわけ？
ヤツデのためにも これ以上→
悪行を重ねさせるわけには
いかねえんだ！
ジュラン！
俺だよ 介人だよ！ みんな！
あっ…｡
(ｶﾞｵｰﾝ)ああっ やっぱ 無理〜！
(ﾏｼﾞｰﾇ)どうするっすか？
(ﾌﾞﾙｰﾝ)私は…｡
フッ…｡
んなわけねえだろ バーカ！
アハハハッ！
(銃撃音)
(４人)うわーっ！
ハハハハッ！
あっさりだまされすぎだろ｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)違う｡
だまされたわけじゃなく…｡
(ｶﾞｵｰﾝ)偽者だって わかってても
撃てないよ｡
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)いいざまコピー！
倒せないなら黙って見てな！
(ニセ介人)じゃあな！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)じゃあな…｡
介人！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)えっ!?
本物が来やがったコピー！
偽者の俺は
絶対 俺が通さない！
ハハッ…｡
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)コピー｡
本物の俺が
ここで たたき斬ってやるよ｡
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)コピー｡
よっしゃ！ コピーワルドは
俺らに任せとけ！
チェンジ全開！
(４人)チェンジ全開！
チェンジ痛快！
簡単に消されてたまるかっての！
チェンジ全開！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)全開！
チェンジ痛快！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)痛快！
(一同)ハッ！
｢ヨーソロー｣
｢ババババーン！｣
｢ゼーンカイザー！｣
｢ツーカイザー！｣
｢ジュラン！｣
｢ガオーン！｣
｢ブルーン！｣
｢マジーヌ！｣
オリャーッ！
ハッ！
｢ヨーソロー｣
｢ババババーン！｣
｢ゼーンカイザー！｣
｢ツーカイザー！｣
(ｼﾞｭﾗﾝ)はい 決まった｡
秘密のパワー！
ゼンカイザー！
恐竜パワー… あれ？
俺だよ！ 秘密のコピー！
ゼンカイザー！
やり直し！
恐竜パワー！
ゼンカイジュラン！
百獣パワー！
ゼンカイガオーン！
魔法パワー！
ゼンカイマジーヌ！
轟轟パワー！
ゼンカイブルーン！
５人そろって…｡
そろって！
はいはい どうぞ｡
(５人)機界戦隊ゼンカイジャー！
ゼンカイジャー！
かぶってんじゃねえ！
おわっ！
海賊のパワー！
ハッ！ ツーカイザー！
邪魔だ！
おっと…！
海賊のコピー！
ツーカイザー！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)こっちもそろって…｡
(３人)コピー！
いくぜ！ 全力全開！
(ｼﾞｭﾗﾝ)やれやれだわ…｡
いくぜ！ 極悪全開〜！
オリャーッ！
(２人)痛快にいくぜ！
よっと！
ハッ！
オリャッ！
うわっ！ 何を…！
どうだ！ うわっ！
チョップ全開！
チョップ！ チョップ…！
ヤッ！
ハッ！
(銃声)
ヨホホーイ！
(銃撃音)
(ｼﾞｭﾗﾝ)そらよっ！ おっと！
(ｶﾞｵｰﾝ･ﾏｼﾞｰﾇ)フンッ！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ヌヌヌッ… ハッ！
貴様らのコピーも
作ってやるコピー｡
させるか！ ヌヌヌマジーヌ！
エラーコード！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)コピーラ…｡
｢トナーを交換してください｣
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)えっ？
ええーっ!?
今のうちに 超電子バイオマンの
ギアを使うチュン！
これ 使って！ ジュラン！
介人 コントロール抜群じゃん！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ストライク！
予備なんか
持ってきてないコピー！
｢８番！｣
ハッ！
｢バイオマン！｣
(ｼﾞｭﾗﾝ)パイセン よろしこ！
(４人)バッとバイオ！ ハッ！
あっ…｡ ギャアーッ！
アタタタ… クラッシュ･アウト！
超電子の技で
電子回路を狂わせたチュン！
これじゃコピーできないコピー！
(ｼﾞｭﾗﾝ)だったら
サクッと倒されちゃいな！
ブルーントルネード！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ダアッ！
ヌヌヌ…！ ガオーン！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)アアーッ！
任せて！ 頼んだよ ジュラン！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)何？ 何？
(ｼﾞｭﾗﾝ)この技は
誰にもコピーできませんよっと！
(ｿﾞｯｸｽ･介人)ハッ ヤッ！
(ｿﾞｯｸｽ)偽者のくせに
やるじゃねえの｡
でも 俺たちには これがある！
(ｿﾞｯｸｽ･介人)ゼンカイジュウギア！
(２人)はあ？
(咆哮)
｢ゼンカイジュウギア｣
スーパーチェンジ全開！
スーパーチェンジ痛快！
｢カイジュウ！ カイジュウ！｣
｢スーパー！｣
ハッ！
?〜｢セイ！｣
フゥッ！
?〜｢セイ！ セイ！｣
いくぜ！ ハッ！
｢ババン ババン ババン ババン｣
｢ババババーン！｣
｢超ゼンカーイ！｣
｢ヨーソロー｣
｢超ツーカイに
レボリューション！｣
秘密のパワーアップ！
スーパーゼンカイザー！
海賊のパワーアップ！
スーパーツーカイザー！
ああっ…！
おい ズルくねえか？
ズルかねえよ｡
ただの本物全開だ！
ハッ！
うわっ！
(ｿﾞｯｸｽ)ハッ ハッ ハッ ハッ…！
(２人)うわあーっ！
いくぞ！ 必殺全開！
ハーッ！
｢回せ回せー！｣
(ｿﾞｯｸｽ)必殺痛快！
｢いっぱーい！｣
超ゼンカイスーパーバスター！
｢超スーパーゼンカイターイム！｣
ﾂｰｶｲｻﾞｰ･ﾚｯｸｽﾘﾌﾚｲｻﾞｰ！
ハッ！
オラーッ！
お前がいけよ！
ふざけるな！
｢超ツーカイに！ 弩ッキューン！｣
(２人)うわあーっ！
｢ヒーロー！｣
(４人)ｾﾞﾝｶｲﾌｨﾆｯｼｭﾊﾞｽﾀｰ！
ハッ！
(ｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ギャアーッ！
｢ダイゼンカイ！｣
(ｶﾞｵｰﾝ)よし！ やったね！
(ｼﾞｭﾗﾝ)ヘヘヘッ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)やっぱ モノホンのほうが
上だよな｡
やめろーっ！
(ｸﾀﾞｲﾃｽﾄ)こう見えて
俺はコピーじゃないぞ！
(ﾀﾞｲｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)ウオオオーッ！
コピーライト！
コピーパワーが
満ち満ちたコピー！
｢ジュラガオーン！｣
｢ブルマジーン！｣
(ﾌﾞﾙｰﾝ)来ると思ってましたよ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)粗悪なコピーは
俺らで処分しようぜ！
ビルー！ ビルー！
(ﾏｼﾞｰﾇ)うわっ！
ビル！
(ﾏｼﾞｰﾇ)なんで
ビルが襲ってくるんすか!?
歩道きょーう！
(ｶﾞｵｰﾝ)うわーっ！
なんて悪い歩道橋だ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)ちょ待てよ！ 歩道橋って
巻きつくもんだっけ？
アハハハッ！
信号機〜！
ビルーッ！
ビルも信号も歩道橋も
全部 コピーか｡
もっとコピーしてやるコピー｡
コピーライト！
(ｼﾞｭﾗﾝ)うわっ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)あっ ああーっ！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)ぬ？
(ﾆｾﾌﾞﾙｰﾝ)やや？
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)あ？
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)ハハハッ！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)やっちゃうっす｡
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)ちょ待たないよ｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)マジかよ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)しまった！
あっ やばさ全開！
(ﾆｾｶﾞｵｰﾝ)オラッ！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)オラッ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)
メイン交代といきましょう｡
(ﾆｾｶﾞｵｰﾝ)ハッ！
(ﾆｾﾌﾞﾙｰﾝ)フンッ！
(４人)うわあーっ！
みんな！
よし リッキー 俺たちもいくぞ｡
≪(ﾌﾘﾝﾄ)待った！
(ｿﾞｯｸｽ)ん？
兄貴 介人！
ゼンカイジュウギアを使えー！
えっ？
フリント！
よーし！
お？
｢ビッグバン｣
?〜
(ｼﾞｭﾗﾝ)介人 育ち盛り!?
(ﾏｼﾞｰﾇ)でっかくなっちゃった！
あっ？ すげえー！
俺も
でっかくなってみたかったんだ！
よし｡
ん？
｢ビッグバン｣
えっ？
おい 小さくなって
どうするんだ！
ごめん！ デザイン的な問題｡
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)
俺たちと おそろいだ！
そんでもって
ここからが本領発揮だー！
おっ… おおっ すげえ！
うわっ でっかくなってる！
２人 仲良くやってね｡
｢ゼンカーイ ガッターイ！｣
レッツゴー！
フォーッ！
上手でしょ？
ノリノリでいくぜ｡
ヤッちゃんに教えてもらったんだ｡
｢ゼンカイジュウオー｣
何？ 何？ 体が勝手に…｡
うわっ！ と… 取れた｡
あーっ！
くっついた！
(咆哮)
(介人･ｿﾞｯｸｽ)ゼンカイジュウオー！
(４人)ええーっ!?
(ﾀﾞｲｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)えええーっ!?
かかか… 介人とゾックスが
合体して→
怪獣になったチュン！
ヨホホーイ！
これは面白え｡
かっこよさ全開！
ビル！
(ﾋﾞﾙたち)ビルーッ！
(銃撃音)
(介人･ｿﾞｯｸｽ)ウオオオーッ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)えっ!?
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)マジ!?
ビルッ…！
ビルーッ！
いくよ ゾックス！
(ｿﾞｯｸｽ)オッケー！
(介人･ｿﾞｯｸｽ)
カイジュウマックスブラスター！
(銃撃音)
ビルーッ！
ビルッ…！
ビルッ！
ビルーッ！
ビルーッ…！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)うわあーっ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)やりすぎじゃない!?
(介人･ｿﾞｯｸｽ)ハーッ！
ビルーッ！
最高じゃねえか！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)すごい！
(介人･ｿﾞｯｸｽ)
ｾﾞﾝｶｲｼﾞｭｳﾀﾞｯｼｭ！ ハーッ！
(ﾆｾｶﾞｵｰﾝ)僕たちが本物だ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)そのとおり！
(介人･ｿﾞｯｸｽ)偽者は黙れ！
ハアーッ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ･ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)うわっ！
食らえ！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ)ああっ！
(ﾆｾﾏｼﾞｰﾇ･ﾆｾﾌﾞﾙｰﾝ)ああーっ！
(ﾆｾｼﾞｭﾗﾝ)マジか…｡
(爆発音)
ああっ 俺のコピーたちがーっ！
(ｿﾞｯｸｽ)あとは お前だ！
ヨホホーイ！
ハッ！
(ﾀﾞｲｺﾋﾟｰﾜﾙﾄﾞ)うわっ！
?〜
グアアーッ！
ああっ… あっ！
俺のスキャナーが！
(ｿﾞｯｸｽ)痛快にとどめだ｡
(２人)ｾﾞﾝｶｲｼﾞｭｳｵｰ･ﾂｲﾝﾌﾞﾚｲｶｰ！
ハーッ！
グアアッ… アアアーッ！
(咆哮)
許可のないコピーは
犯罪だコピー…！
(爆発音)
(咆哮)
介人！ 界賊のあんちゃん！
介人〜！
ヨホホーイ！
世界全快！ オールオッケー！
界賊の小娘め！
また妙なものを開発しおって！
しかし 我が輩も ただ研究室に
こもっていたわけではないぞ｡
(ｽﾃｲｼｰ)呼んだか？ イジルデ｡
ああ｡ ついてこい｡
お前に新たな武器を
授けてやろう｡
どうした？ ステイシー｡
いや… なんでもない｡
平和全開！
はあ〜 よかった｡
元の優しい街に戻って｡
うん｡
悪い介人も消えたし→
これでヤツデの笑顔も戻るな｡
エヘヘッ｡
そうか よかった…｡
うん もう大丈夫チュン｡
ありがとな ゾックス
手 貸してくれて…｡
俺は俺のメンツを守っただけさ｡
でも ゾックスさんの偽者は→
本物と
あまり変わりませんでしたね｡
何 言ってんだ｡
俺は 元々 界賊だぜ｡
(ｶﾞｵｰﾝ)かっこいい…｡
(ｿﾞｯｸｽ)サラバーイ！
バイバーイ！
サラバーイ ゾックスちゅわん！
(ﾏｼﾞｰﾇ)確かに 初対面で
海賊行為されたんすもんね｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)あっ そうだわ｡
あいつ 元々 悪かったわ｡
よかった…｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)あ？
世界 荒らさないって約束してて→
よかったー！
(ｼﾞｭﾗﾝ)のんきだね｡
(ｶﾞｵｰﾝ･ﾌﾞﾙｰﾝ)よかったー！
(セッちゃん)
次回の『ゼンカイジャー』は…！
ゼンカイジュウギアが…｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ･ﾏｼﾞｰﾇ)家出!?
(ｼﾞｭﾗﾝ)そしたら こいつら
どうするよ!?
(牛の鳴き声)
(ｼﾞｭﾗﾝ･ﾌﾞﾙｰﾝ)モ〜やめて！
ヒーローたちが消えちゃう！
(ｱｽﾓﾃﾞｳｽ)物語の世界から
お引き取りいただこう｡ 神よ…｡
(神山飛羽真)
賢人？ まさか ルナ？
俺たちも→
物語の登場人物だったんだ！
でも 物語から逃げちゃダメだ！
僕は
僕にしか描けないヒーローを描く｡
(飛羽真)それが君の戦いなんだ｡
章太郎！
いくぞ！
〈映画最新作 『ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ戦記』〉
『しくじり先生
俺みたいになるな!!』！
(しくじりお)今回は…｡
オラと謎解き！
『クレヨンしんちゃん』と…｡
(飛羽真･介人)俺が決める！
スーパー戦隊の映画公開記念！
特別授業２本立てでお届け！
１時間目は…｡