《凛太郎：こんなにも➡
まっすぐな人がいるんだと思った。
俺を怖くないと
面と向かって言い切った➡
うちの客の和栗さん。
だけど　まさか…》
《和栗さんが
桔梗の生徒だったなんて》
おはようっす！
（翔平）あ～　もう無理だ～。
んっ…　何が？
桔梗だよ　桔梗！
今日も　にらみつけてきやがった！
今更だな。
そうだよ！
でも　さすがの俺も　今日は　キレた！
どいつも　こいつも
なんなんだよ！
((くぅ…))
俺だって　好きで　千鳥に
入ったわけじゃないのにさ。
（朔）「ここしか入れなかった」の
間違いでしょ？
あん！？
って…　んだよ。　朔と絢斗かよ。
（絢斗）おはよう。
（翔平）はよう！
聞いてくれよ！　ったくよ…。
翔平の　その元気は
どっから出てくんの？
何？　何？　桔梗の話？
僕たちも　さっき　にらまれたよ。
モテ男の朔がいても　だめなのか…。
俺　桔梗は　やだ。
お嬢様校の桔梗と　ばか校の千鳥。
まあ　どう考えても合わないよね。
聞いたことある！　火に油？
（朔）水と油ね。
えっ？
てかさ　おでこ　どうしたの？
って　聞いてないな。
なんか　ぶつけたんだってさ。
（朔）どんな　ぶつけ方だよ。
（絢斗）あれ？
そこのカーテン　凛太郎が閉めたの？
あっ！　えっ　何？
閉めてるの　珍しいなって。
ああ…。
《やべっ　そのままにしてた》
まあ　桔梗の校舎なんか見ても
気分　悪いもんな。
そんなんじゃねえよ！　あっ…。
どっ…　どうしたんだよ？
いきなり。
悪い　なんでもねえ。
普通に　まぶしかっただけだよ。
（翔平）いつも　まぶしくても
閉めねえじゃん。
あったかいからって。
閉めてえときもあんの！
え～　であるからして➡
直前の人や物に
「その人を」　「その物を」➡
という説明を
後ろから付け足す…。
《さっきの和栗さん
すげえ驚いてた。
ハァ…　つい　反射的に
カーテン　閉めちまったけど➡
考えてみれば
めっちゃ　感じ悪いな　俺》
《桔梗と千鳥か…。
もう　店にも来なくなるだろうな》
《逆に　よかったのかもな。
千鳥の俺と関わっても
いいことねえし➡
桔梗なら　なおさらだ。
これで…　よかった》
（チャイム）
んっ…　ん～！　ハァ…。
《これで　よかったんだよ》
（翔平）なあ　凛太郎。
んっ？
今日　空いてるか？
どっか　遊び行こうぜ。
あ～…。
んっ？
《母さんからのヘルプはないか》
おう　どこ行く？
おっ　珍しく乗り気じゃん！
まあな。
この前　行けなかった分
歌いまくる。
ポテトの無料券あるよ。
じゃあ　それ　食おうぜ！
（絢斗）今日は
９５点以上　取れるといいね。
任せろ！　最近　練習中の曲が
あんだけどさ➡
今日　なんか　調子いいから
いけっ気がすんだよな～。
痛っ！
（ざわめき）
なんか　騒がしくない？
んっ？
かわいくね？
俺も見てえって。
珍しくね？
誰待ち？
どうしたん？
（生徒たち）うわっ！
あっ　いや　それがさ…。
んっ？
女子が待ってる。
《わっ…　和栗さん！
なんで　ここにいるんだ？
つか　何してるんだ？》
（翔平）おいおい　おいおいおい！
（薫子）あっ…。
桔梗が　千鳥に　なんの用ですか？
ひっ！
《って　あのばか！》
今日のあいつ
桔梗なら　誰にでも威嚇するよ。
（朔／絢斗）あっ？
えっ…　えっと　人を待ってて…。
はん！？
ひっ…。
待ってるって　誰を…。
うっ！　うぐっ！
宇佐美　怖がらせんな。
くっ…。
あっ…。
すいません。
あっ…。　いっ…　いえ。
待ってるって
千鳥の誰かと知り合いなのか？
なっ！
んだよ？　それ。
んっ…。
くっ…。　うっ…。
羨ましい！
はっ？
桔梗は嫌だけど　彼女が
校門で待ってるとか　羨ましい！
ちくしょう！　俺も　彼女　欲しい！
《あほで　よかった》
（あゆ）薫子！
ハッ！
何やってんの！？
あゆ…　すずか…。
（翔平）うわっ！
こんなとこ　いないで　早く帰るよ。
でも…。
（あゆ）「でも」じゃない！
痛え…。
うそでしょ？　なんで　あの人
千鳥のほうにいるの？
そっちにいると
ばかが　うつりますよ！
うわっ　桔梗だ。
また言われてんぞ　俺ら。
（すずか）保科さんが
ここにいなくてよかった。
ほら　行くよ！
ひっ！
あっ　おい！
ぶつかったんだから
謝るぐらいしろよ！
ほら　薫子。
ハッ…。　あっ…。
おい！　待て　桔梗！
マジで　覚えてろよ～！
（翔平）くっそ～。
なんで　俺だけ　こんな目に…。
まあ
先に突っかかったの　お前だしね。
あの子
結局　なんだったんだろうね？
知らん！
これだから　桔梗は！　もう！
《ハァ…　マジで　焦った。
フゥ…。
あれって　まさか…。
俺に会いに来たんだよな？
いやいやいや！　他に知り合い
いるかもしんねえだろ！
でも…　マジで　そうなら…》
なあ　凛太郎も　そう…。　えっ！
お前…　なんか　変な顔してるぞ！
はっ？
ほんとだ。　見たことない顔してる。
いつも以上に怖いよ。
うっ…　うるせえよ！
ったく…　びっくりさせんなよ。
宇佐美が
心配ばっかさせるからじゃ…。
（翔平）えっ　俺のせい？
《なんだ？　これ。
なんでか　わかんねえけど➡
うれしくなった？
あっ！　いや　何　考えてんだ！
結果的に　また　怖がらせた。
もう　会わないほうがいいに
決まってる》
♬（翔平）「溶け合おうとも」
♬「Ａｈ　君と　探そう　なにより強く」
♬「輝く一番星」
凛太郎　次の曲　入れた？
あっ…　悪い。　今　入れる。
うん。
♬～
くそ～！　９０　いかねえ！
上手だったよ。
点数　出なきゃ　意味ねえ。
（朔）あのさ　凛太郎…。
（絢斗／翔平）んっ？
（朔）最近　なんかあったでしょ？
あっ！
はっ？
そうなのか？
あ～　確かに。
今日も
ちょっと　様子が変だったよね。
悩んでるなら　話くらい聞くけど。
その傷も　ただ　ぶつけたようには
見えないし。
んっ…。
《言うか？
和栗さんの話をして
なんになるんだ？
言うほどのことなのか？
話したところで
言われるのは　きっと…》
((桔梗か…。
桔梗は　やだ。
桔梗なんて　相手にすんなって))
《そう言われるのも　わかる。
けど…　なんか　嫌だ》
フッ…　なんでもねえって。
大丈夫だよ。
そっか。
まあ　なんかあったら
いつでも言えよ。
ふ～ん…。
♬（カラオケ）
ほらほら
気を取り直して　次の曲！
あっ　俺　まだ　入れてねえよ。
俺が入れといた。
すっげえキー高いやつ！
はっ？　殺す気かよ！
（翔平）ほら　マイク。
あっ…。
夏沢。
んっ？
悪いな　心配かけて。
ハァ…。　ほんと　そういうとこだよ
凛太郎。
えっ？
俺も歌う。　マイク　貸して。
えっ　朔が？　珍しくね？
♬～
あ～　喉　痛え…。　んっ？
閉店時間
とっくに過ぎてんのに…。
（ドアの開く音）
ただいま～。
なあ　店の鍵　開いてんだけど…。
あっ！
んっ？
凛太郎君➡
おかえりなさい。
和栗さん　なんで…。
すみませんでした！
うわっ！
あんな騒ぎ　起こして…。
千鳥と桔梗の仲の悪さを
甘く見てました。
えっ？
全然　気にしてないっすよ！
大丈夫です。　顔　上げてください。
（杏子）あ～　やっと帰ってきた！
んっ？
おかえり。
ただいま。
遅くなるなら
連絡くらい入れなさいよね。
和栗さん
ずっと待っててくれたのよ。
えっ？
和栗さん　まだ
時間　大丈夫だったら➡
余ったケーキ　食べてかない？
あっ　いえ　今日は　もう…。
（おなかの鳴る音）
あっ…。
あっ！　うっ　うっ…。
アッハハハハハ！
ごっ…　ごめんなさい！
はしたな…。
んっ…　ブッ！　フッ！
凛太郎君まで…。
フフフッ！　ヒッ！　アハハハハハ！
ごめん
ちょっと　ごめん　ごめん　ごめん。
和栗さん。
あっ…。
食べませんか？　一緒に。
あっ！　はい。
フフッ！　う～ん…　フフッ！
ウフフッ…。
《マジで　幸せそうに食うよな》
あの…。
んっ？
お友達の顎…　大丈夫でしたか？
ああ　宇佐美のこと。
大丈夫です　あいつ　タフなんで。
よかった～。
んっ…。
なんで　うちの校門にいたんすか？
会いたかったんです。　凛太郎君に。
《あっ！　やっぱ　俺だった！》
でも　もう　軽率なことは
やめます。　すみません。
いや　先に突っかかったの
こっちだし！
それに　俺　和栗さん　見たとき
うれしかったっつうか…　あっ…。
《くっ…　口が滑った！》
いや　すんません！
キモいっすね　俺！　今の　なしで！
えっ　やだ！
んっ？
なしに　しないで！
んっ！
うっ！
んっ…。
あっ…。
ケッ…　ケーキ…
食わなくていいんすか？
えっ？　はい！　食べます！
つうか　俺　店に
和栗さん　来てると思わなくて。
急に来ちゃったからですか？
いや　もう　店には来ないと
思ってたから…。
どうして？
えっ？　だって　桔梗と千鳥だし…。
和栗さんは　桔梗だから➡
俺に会いに来てくれるなんて
思わなかったし…。
俺と関わっても
いいことがあるとは…。
私は　うれしかったですよ。
凛太郎君が
千鳥の生徒だって知って。
えっ？
あっ！　もう　こんな時間。
すみません　もう帰りますね。
あっ…。
わっ…　和栗さん！
本当ですよ。
凛太郎君のこと
たくさん知れるかもって➡
思ったんですもん。
わっ…。
ごちそうさまでした！
あっ…。
《なんで　あんな顔したんだ？
わかんねえ。
わかんねえけど…。
俺が傷つけた》
あれ？　凛太郎
和栗さん　もう帰っちゃった？
ねえ　聞いてる？
あっ…。
（杏子）うわ～！！
ちょっと　大丈夫！？
私　骸骨　産んだ覚えないわよ！
とっ…　とりあえず
上　上がんなさい！
ふ～ん。
そんなことがね…。
んっ？
いって～！　あ～！
あんたね　まずは
和栗さんを追いかけなさいよ。
夜道に　女の子１人は危ないって
学習したばかりでしょ！
ぐっ…。
ったく…。
ハァ…。　和栗さん　俺のことを
知れるのが　うれしいって…。
もう　そっから　わかんねえ。
《鈍すぎるだろ》
ハァ…　私が育て方　間違えたのか？
はっ？
んっ…。
あのさ…。
んっ？
なんで
俺に会いたかったんだろう？
桔梗なのに。
フゥ…。
あんた　ほんとに気付いてないの？
何が？
自分がされてきたことと
同じこと　してんのよ。
んっ…。
見かけだけで
決めつけられることを➡
さんざん　嫌がってたのに
今は　自分のほうが➡
桔梗　桔梗って　そればっかり。
あんたが　千鳥の生徒って知って➡
和栗さんは
一度だって　態度を変えた？
凛太郎は
和栗さんの何を見てるの？
((《千鳥の俺と関わっていても
いいことねえし》))
((凛太郎君ち　ケーキ屋なんだって。
全然　似合わないね))
((あいつ　怖いって有名だよ？))
((だって…。
和栗さんは　桔梗だから))
ねえ　聞いてんの？
んっ！
えっ？　ちょっと！
何やってんの？
ティッシュ…　ティッシュ！
《俺　最低だ。
俺は　あいつらと同じことを
和栗さんにしてたんだ》
母さん。
えっ？
ありがとう。
凛太郎君…。
どうして…。
朝　早く来れば
会えると思ったから。
和栗さん。
はっ…　はい。
んっ…。　傷つけて　ごめん！
ごめん。
傷つけた？
悲しそうな顔させたから。
あっ…。
あっ…。　ああ…。
うわ～！
あっ！
どっ…　どっ…　どうしたんすか？
うぅ…。
そんな顔してたなんて…。
恥ずかしくて　もう…。
ああ…。
悲しくなったのは事実です。
でも　それは　私の勝手で…。
なのに　黙って出ていって➡
また　凛太郎君を
困らせてしまって…。
ごめんなさい。
そんな…　俺のほうこそ。
あっ…。
優しすぎますよ　凛太郎君。
《和栗さんは　いつも
正面から伝えてくれてた》
《向き合わなきゃ　俺も》
千鳥のやつらが　桔梗を
悪く言ってるのを見たとき➡
いつもは　何も思わないんです。
お互い　嫌い合ってるのが
自分の中で　普通だったから…。
でも　和栗さんが悪く言われた
と思うと　嫌だった。
嫌だったけど　俺と関わったら➡
また　怖い目に遭わせるかもって
踏み出せなかった。
んっ…。
なしにしたこと
取り消させてください。
学校ばっか気にして
和栗さんを見てなくて　ごめん！
俺も　うれしかった！
んっ！
フッ！
あの…　和栗さん？
うおっ！
もう　大丈夫です！　すみません。
凛太郎君。
私は　和栗薫子です。
しっ…　知ってます。
そして　あなたは　紬凛太郎君です。
千鳥と桔梗なんて　関係ない。
他でもない　あなただから
私は　知りたいと思ったんですよ。
♬～
((昨日…　すみませんでした。
カーテン　閉めちゃって。
感じ悪かったっすよね。
あっ　全然　気にしてませんでした。
そうだ！
朝　早いし　今　誰もいませんよね。
あ～　そうですね。
じゃあ…))
♬～
《知りてえな　和栗さんのこと》
＜俺には　一生　関係ないと
思ってた世界が➡
少し　近づいた気がした＞