（朔）凛太郎　これは　何？
（凛太郎）んっ…。
（翔平）朔　凛太郎
どうしたんだよ？　なあ。
（絢斗）この薫子って…。
ハッ！
この間の…。
えっ？　りっ…　凛太郎？
あっ！　あっ…。
（朔）薫子って➡
この前の　図書館の子じゃないの？
あっ？　はっ？
あの　桔梗の？
んっ…。
（絢斗）確かに
銀髪の子が　そう呼んでた。
でも　どうして？
この前は　偶然　見かけたから➡
怖がらせたことを謝ってたって
言ってたけど…。
本当に　それだけ？
おかしいと思ってた。
ずっと
お前の様子が変だったことも➡
急に　桔梗を
かばうようになったことも。
何？　けんか？
（木村）さあ？
なんで　黙ってんの？
それとも　また
なんでもないって言うの？
ぐっ…。
言いたく…　ない…。
ごめん。
んっ…。　それって…。
あっ！
（塚田）何やってんだ？
そこの４人！
ほら　立って。
さっさと　掃除　掃除！
ったく　浮かれて
教室中　散らかしてよ。
（生徒たち）あっ…。
お前らも　見てないで➡
さっさと片づけろ～。
終わったら　授業するぞ。
（生徒たち）え～！
マジかよ…。
ほっ…　ほら　行くぞ　朔！
雑巾がけ競争しようぜ！
はっ？　しないよ。
まあ　そう言うなって～。
さあ
ちゃっちゃと　片づけようぜ！
依田。　さっきの…　ごめん。
ううん　大丈夫。
あ～…　やっちまった！
あの言い方は　ないだろ　俺！
つうか
学校のノートに紛れ込んでたとか➡
ちゃんと確認しとけよ！
ハァ…。
お礼　言わなきゃ…。
（薫子）あっ！
📱
あっ…。
あっ！　フッ…。
📱
んっ？
あっ…。　フッ…。
📱
((スポーツ大会
みんなと楽しんでほしいから。
そしたら
たくさん　話を聞かせて))
((昴：桔梗は　生徒以上に
教師が　千鳥を嫌ってる。
特待生の薫子が➡
千鳥と関わりがあるなんて
知られたら➡
薫子は　どうなるかわからない))
ハァ…。
ハッ！　既読ついてる。
なんの競技するんだろう？
サッカーかな？　野球とか？
それとも　バスケット？
あとは…　フフッ！　フフフフッ！
なあ　絢斗～。
どうすんだよ？　これ！
昨日から　ず～っと　これだよ。
う～ん…。　まあ　席　遠いしね。
朔のやつ　俺の次は
凛太郎と　けんかって…。
今回は　宇佐美の出番だよ。
うっ…　えっ？
２人が仲直りできたのは
凛太郎のおかげでしょ？
うぅ…。
ねっ？
うっ…。　ひっ！
よし！
うん！
さっ…　さあ
スポーツ大会まで　あと３日！
今年は　野球！　練習がてら➡
放課後　バッセンとか
いかがでございますか～？
俺　パス。
悪い。　今日　用事あるから。
うっ…。
俺　もう　だめだ。　心　折れた。
仲よく　スポ大したいだけなのに…。
メンタル　弱っ…。
う～ん…。
じゃあな。
（古川）おう！　バイバイ　紬。
（高橋）夏沢
今度さ　うちで遊ぶんだけど➡
お前も来いよ。
ああ…。
んっ？
（足音）
うわっ！
朔　確保！
連行だ～！
なっ…　なんだよ？　いきなり。
いろいろ話しながら帰ろうよ。
なんなら　どっか寄るか？
ハァ…。　別に　話すことなんて…。
あるでしょ？
あっ…。
んっ…。
ムカついてるだけだよ。
あっ…。
朔君！
（絢斗）朔君は　凛太郎が➡
桔梗と関わることが許せないの？
（朔）違う。
じゃあ　何？
（絢斗／翔平）あっ…。
信用してないだろ。
あいつは　俺たちのこと。
あっ…。
朔って　そんなこと　思うんだ。
もっと　ドライなやつかと
思ってたわ～！
いつも　毒　吐いてくるしさ～。
ごめん。
《２人：弱ってる！》
翔平が言うように➡
こんな俺みたいなやつが
千鳥になじめたのは➡
あいつのおかげだから。
だから　何かあったなら
力になりたいんだよ。
まあ　でも　確かに　凛太郎って➡
そういうやつだよな。
んっ？
人に感謝されるようなことを
素でやってのけるから➡
朔が　そう思ってることも
気付いてないんじゃねえの？
だから
俺たちしか知らないんだよ。
凛太郎は　めちゃくちゃ
かっけえやつだって！
うん。
朔君。
んっ？
気付いてないかもだけどさ➡
凛太郎　あのとき　「言いたくない」
って言ったんだよ。
えっ？　いや　聞いてたけど…。
あの凛太郎が
なんでもないって　濁さないで➡
初めて　僕たちに
自分の感情を伝えたんだよ。
あっ…。
僕　うれしかったな。
何かあったってことは
凛太郎は隠さなかったじゃない？
それが何かは　本人に聞かないと
わかんないけどさ。
大丈夫。　いつか　ちゃんと
話してくれるよ。
うん。
んっ…。
ハァー…。
朔ちゃん　元気　出せって！　なっ？
おいしい物でも食べに行こっか。
ラーメン　食いに行こうぜ。
いいね　いいね。
しょうがないな。
（杏子）ちょっと　凛太郎
何　落ち込んでんのよ？
あっ？
別に…。
あんた　結構　わかりやすいからね。
はっ？
また　赤点でも取ってきたの？
いや…　今回　赤点ない。
アッハッハ！　なんだ
冗談　言えるくらいには➡
元気じゃない。
いや　ほんとだって。
えっ？
えっ　うそ？　冗談じゃないの？
だから
さっきから　そう言ってんだろ。
あんた　まさか…　カッ…　カンニング？
してねえよ！
どんだけ信用ねえんだ？
赤点ないって　最高得点は？
５９。
（杏子）５９！？　あっ…　あんた
それは盛り過ぎでしょ！
いらっしゃ…。
あっ　和栗さん　こんばんは。
あっ！
こんばんは。
うっ！
すみません　閉店間際に。
あっ　あの…
ケーキ　まだありますか？
（杏子）少ないけど　まだあるわよ！
でも　休日に来てくれたほうが
まだ　種類　残ってたのに。
そうしようかなとも
思ったんですけど➡
食べたいときに食べたほうが
おいしく感じるから➡
中間試験　頑張った
自分へのご褒美にと思って。
中間試験？　そういや
うちの凛太郎も…。
あっ！
シーッ！　シーッ！
んっ？
ハァ…。　フン！
あっ！
凛太郎もね
中間　よかったらしいのよ！
ちょっ…　ばか！
あっ…
凛太郎君？　いつから　そこに…。
あっ　いや　あの…。
さっきから　ずっとよ。
つか　あんた　いたの
ばれてたと思うわよ。
ここのショーケース　透明なんだから。
ハッ！
あっ…。
フゥ…。
凛太郎
和栗さんの注文　取ってやって。
えっ　俺？
つっ…。
私　まだ
厨房の仕事　残ってるから。
じゃあね　和栗さん。
ゆっくりしてって！
あっ…　ありがとうございます。
凛太郎君。
んっ！
注文　決まったんだけど…
いいかな？
あっ　うん。
どれにしたの？
えっとね…。　あっ！
その前に…。
んっ？
はい！
んっ？　えっと…　それは？
えっ？　ハイタッチしようと思って。
えっ　なんで？
赤点回避　やったねの意味で！
あ～！
あと　スポーツ大会のことも
よかったねのハイタッチ！
((薫子って　この前の
図書館の子じゃないの？
なんで　黙ってんの？
それとも　また
なんでもないって言うの？
言いたく…　ない…))
うん。
ありがとう。
あっ…。
どうぞ。
ありがとう！
早く　家に帰って食べたいな。
気を付けて帰って。
うん。
あっ！　つか　駅まで送ろうか？
アハハ！　大丈夫。
まだ
お店のお手伝いがあるでしょ？
あ～　まあ　そうだけど…。
あのね　凛太郎君。
んっ？
元気ないときは
いっぱい食べるといいよ！
えっ？
１日の始まりは朝食からって
聞かない？
私も　朝ごはん　たくさん食べるの。
いや…　朝ごはん以外も
たくさん食べるけど…。
ごはん　食べると　元気　出るのは
本当だと思うから➡
凛太郎君も
食べてるとは思うけど…。
えっ…。　えっと…　だから…。
何　言おうとしたか忘れた…。
ブッ！　フッ…。
えっ？　なっ…　なんで　笑うの？
いや　ごめん　なんでも…。
え～！
そっ…　そんな変なこと
言ったかな？
ハハッ！　ハハッ！　つぼった。
ハァー　腹　痛え…　アハハ！
ハハハハハッ！
よかった。
えっ？
♬～
凛太郎君。
また　ケーキ　買いに来るね。
♬～
和栗さん　帰った？
うん。
フゥ…。
《あんなに
ずっと　心が曇ってたのに。
一瞬　それが晴れた》
《和栗さん　すげえな。
あの日
保科さんの言葉を聞いたとき➡
そのとおりだとも思ったんだ》
《俺たちは　会わないほうがいい》
《でも　勝手に
言葉が　こぼれてた》
((ごめん。　できない))
《和栗さんは
いい人で　努力家で➡
しんが強くて
すごく尊敬できる人だ。
でも…。
もう　それだけじゃ
言い表せなくなってる気がする》
♬～
フゥ…。
《あんな急に会えるなんて
思わなかったな。
本当は
少しだけ期待してたけど…。
あんな笑ったとこ　初めて見たし。
ちょっと　かわいかったな。
笑ってくれて　よかった》
《何かあった？　って
聞けばよかったかな？
だけど…》
あっ！
📱
ハッ…。
お疲れ。　すぐに　夕飯にするから
ちょっと待ってて。
あっ　うん。
でも　あしたの仕込みは？
それは　あとでやるから。
あれ？　なんか　いつもより豪華？
（杏子）そう？　冷凍の鶏肉が
いっぱい余ってたのよ。
いただきます。
《うまっ！》
まあ　なんていうか　凛太郎の
赤点回避祝的なやつかな。
さっきは疑ってただろ。
ん～？　そうだっけ？
んっ…。
だけど　最近　なんだか
いろいろと頑張ってそうだし？
あんたが　そう言うなら
私は信じるわよ。
んっ…。
で　ほんとは　何点だったの？
１００点。
フッ！
痛っ！
ハッ…。
絶対　信じてなかったろ。
そっ…　そんなことないわよ！
でも　まあ…。
うれしいわ。
あっ！　別に　いい点でもねえし
赤点回避したってだけだろ。
まあ　確かに　そうね。
でも…。
小さいころから　ずっと➡
いろんなことを諦めちゃってた
凛太郎がさ➡
今回　諦めずに頑張って➡
それが
ちゃんと報われたんでしょ？
赤点回避したとかよりも
私は　それが　うれしいのよ。
勉強しようと思い立った理由は
知らないけど➡
まあ　なんかあんのよね。
うん。
それに　今も悩んでる。
あっ…。
なっ…　なんで　わかるんだよ？
フハハハ！　母親　なめんな。
根掘り葉掘り
聞くつもりはないけどね。
前に　和栗さんのことで
悩んでいたときも➡
あんたは　ちゃんと
謝りに行ったんでしょ？
《全部　お見通しかよ…》
いきなり
自分のこと　殴りだしたときは➡
びっくりしたけど
そのあとは　正直➡
そんなに心配してなかったわ。
んっ？　なんで？
だって➡
あんたは　あそこで　謝りに
行かないやつじゃないもの。
悩み過ぎて　大事なことを
忘れかけることもあるけど➡
何が大事なのか➡
最後には　自分自身で
ちゃんと判断できる子よ。
だから
私が口出すことは　何もないわ。
あとは
凛太郎が楽しく過ごせていれば➡
それで十分。
昴！
（足音）
ハァ…。
（昴）薫子。
ごめん　待たせた？
ううん　待ってない。
学校のあと　どこか行ったの？
ちょっと　おしゃれしてる。
あっ…　えっと…。
うん！　ちょっとね。　フフッ。
うわ～　懐かしいな。
ここの公園　久しぶりに来たかも。
小さいころは
たくさん　ここで遊んだよね。
ええ　そうね。
それで　話って　何？
昴が呼び出すの　珍しいね。
あしたも学校あるし
いつでも　話は聞けるのに。
学校じゃ話せない。
んっ？
紬君のことだから。
えっ？
私　この前…。
紬君と話したの。