本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：洛琪希
来る
やはり殺すしかないか
じゃが　その赤子が双子であったら
なんじゃと
一卵性双生児じゃ
見た目ではどちらがヤツか　見分けはつくまい
構わん　2人共殺すのだ
現世の野望　麻倉の続く限り阻止してくれる
式神
その赤子を取り殺すのだ
許せ　我が孫よ
ちっちぇえな
バカな　持霊ごと転生だと
間違いない　この赤子こそ
危ない　お義父さん
カラリンチョウカラリンソワカ
護法山神
消えた
そんなものじゃ　捕らえることはできないよ
いつのまに…
これが…
千年前　この世から忽然と姿を消した大陰陽師
麻倉葉王
出産たる大義　ご苦労であったな　茎子
なにを
おやめ
あんたの中にはもう1人いるんだ
僕の半身はやがて自ら王になる道を選ぶだろう
もしそうだとしても
僕は僕の半身を取り戻し　さらに偉大な力を得ることになる
運命から逃れることはできない
この子には辛い思いをさせるだろうが
もはや立ち向かうしかない
この子はわしらの希望なのだ
さまよえる死者の魂
大地の森に息づく精霊　そして　神仏
これらと自由に交流し
人間ではなしえぬ力をこの世に行使する者たちがいる
彼らはシャーマンと呼ばれた
塾のせいですっかり遅くなっちゃった
確かここ突っ切れば　近道だったな
ちょっとヤな感じだけど
お前　何そんな急いでるんだ
なんだ　あいつ
こんな時間にこんな場所で1人ぽつんと　一体何を…
まさか幽霊
待てって
今日はこんなに星がよく見えるんだ
せっかくだから　お前もこっち来いよ
みんなで眺めようぜ
星？
星なんか見てなんになるのさ
それに　君　2人しかいないのに　みんなでなんて
いいや　みんなさ
この墓場のな
おっと　そう驚くなよ
こいつら　みんな友達なんだ
いつまでたっても成仏できないろくでなしばっかだけどな
どうした
だから　ホントに見たんだってば
あの墓地で
幽霊を
んなもん　いるわけねえだろ
どうせ何かの見間違いでしょ
勉強のしすぎで　頭疲れちゃってんじゃねえの
いや　つうか　こいつ　霊に憑かれてるんだろ
なに
うるさいぞ　小山田
ホームルーム始めっから　席に着いて
ああ　というわけで
じゃあ　昨日のあれは一体なんだってんだ
今日はみんなに突然のお知らせがあります
夢でも見たってのか
転校生の
麻倉葉君だ
彼は家庭の事情で単身　出雲からやってきたそうだ
なんだ　小山田　変な顔して
みんな　こいつだよ
こいつが例の幽霊男さ
幽霊なんているわけないだろ
ていうか　お前　誰
なに
クッソ
このままじゃ　勉強だって手につかない
絶対あいつの正体暴いてやる
いつまであそこでボーっとしてるつもりなんだ
自然と一体になるって気持ちいいな
なんじゃそりゃ
そりゃ悪いことしたな
怒ってないのかい
なんで
オイラが知らんぷりしたからついてきたんだろ
じゃ…じゃあ　やっぱり…
いや　オイラ　面倒くさがりだからさ
学校で秘密がバレて　騒ぎになるわけにはいかんかったんよ
ひ…秘密
オイラ　実は修行のためにやってきたシャーマンなんだ
シャ…シャーマン
シャーマンはあの世とこの世を結ぶ者
困ったことがあったら　いつでも呼んでくれよ
力になるぞ
そうだ　お前　阿弥陀丸って知ってる
もちろん　この町じゃ　一番有名な伝説の侍だからね
確か郷土資料館に遺品が展示されてるよ
サンキュー
分からん
ったく　結局　なんだったんだ　あいつは
シャーマン　あの世とこの世を結ぶ者
なんだそりゃ
辞書に載ってんの
何々
「シャーマン　自らをトランス状態に導き」
「神　精霊　死者の霊などと直接交流する者」
「シャーマンはそれらの力を借りることで」
「病気の治癒や政治」
「死者の言葉をこの世に伝える口寄せなどを行う宗教的能力者」
「彼らは古代においては人間社会の中心であり」
「現代においてもなお　世界中に存在している」
うさんくさ
なんか悔やんでることでもあんのか
俺は大親友を殺してしまったんだ
そっか　んで　お前は
俺は刀鍛冶の喪助
つうか　俺を見てビビらないとはお前こそ何者だ
ちょっと訳ありでね
お前が殺しちまったっていう大親友について聞かせてもらってもいいか
ったく　シャーマンだかなんだか知らないけど
いい気なもんだよ
ろくに勉強もしないで　好きな音楽聴いて
ボーっと星を眺めたり　川眺めたり
僕だって　ホントはそうしたいさ
星か
あいつ　今日もあの場所にいるのかな
にしても　こんないい場所よく見つけたもんだよな
なんたって　ここは誰も来ねえし
コンビニ近えし　騒いだって苦情が来ねえ
もう好き放題だもんな
でもよ　最近ここにどっかのガキが出入りしてるらしいぜ
おいおい　マジかよ
もし　それが竜さんに知れたら
俺に断りなしにこのベストプレイスに踏み込むガキがいるだと
どうやら　そいつにゃあ
この木刀の竜の恐ろしさをたたき込んでやる必要があるな
りゅ…竜さん　来てたんすか
ああ　今しがたな
あ…あの　竜さん
どうした　ボールボーイ
そ…その墓　阿弥陀丸の首塚っすよ
阿弥陀丸？なんだそりゃ
何って…
600年前　あまりに強く　あまりに人を斬りすぎたため
人々に恐れられ　処刑された侍
もし　踏んづけて祟りでもあった日にゃ
だから
墓石を破壊した
祟り？首塚？
くっだらねえ
霊がいるってんなら　なんかやってみろってんだ
悔しかったらよ
なんなんだ　あいつら
どうせ手も足も出ねえんだろ
霊だもんな
なんだ　おめえは
い…いや　僕はただの…
そうか
てめえだな　その例のバカなガキってえのは
僕じゃないのに
なんだよ　まん太　その顔
だから　あの墓に近づくなって言ったのに
一体どうしちまったんだ
ある日　突然　霊とか言い出したら
今度はこれって
霊ならいるさ
転校生
事情は墓場の連中に聞いた
墓場の連中ってなんのことだい　ほっといてくれないか
お前　まん太とかいったな
さあ　仕返しに行くぞ　まん太
ちょっと待って
誰が助けてくれなんて言った
そもそも君に助けてもらう筋合いなんか…
友達だから　助けるんだろ
じいちゃんが言ってた
霊を見ることができる人間に悪いヤツはいないって
だから　あの夜　霊を見たお前にはオイラの秘密を教えたんだ
友達だからな　いいだろ
よくない　よくないぞ
誰が君みたいなゆるいヤツと友達になるか
君だって連中の恐ろしさを知ってんだろ
木刀の竜は危ないヤツだ　逆らうなんてアホのすることだよ
君のその体格じゃ勝てるわけないんだから
ああ　確かにオイラは弱いぞ
だったらなおさら…
でも　なんとかなるから
大丈夫　こっちにゃそれよか強い味方が憑いてるからな
ああ　今なんつった
ここから出ていけ
怖い
ぶっ殺されてあの世に行きてえのか　こら
ていうか　あの世の連中があんたらを迷惑だと言っとるんです
バーカ　竜さんは霊なんかちっとも怖くねえんだぞ
おうよ　やれるもんなら…
やればいい　だろ
さっきからもう戦いたくてウズウズしてるヤツがいるんだ
そうだろ
阿弥陀丸
さ…侍の霊
この度は拙者の屈辱を晴らす機会を与えていただき感謝いたすでござる
葉殿
もしかしてこの霊　あの壊された首塚の主
阿弥陀丸　伝説の侍
また阿弥陀丸とかいうクソの話か
ほらやっぱり　しょせん霊だもの
やつらを殺せ
そいじゃ　いっちょ見せつけてやろうか　阿弥陀丸
お前の技とオイラの技が合わされば　無敵になれるってことを
阿弥陀丸　ヒトダマモード
言っただろ　あの世とこの世を結ぶ者　それがシャーマンだってな
いくぞ　憑依合体
人魂が体の中に入っていく
ひょ…憑依
憑依だって　憑依とは…
霊に取り憑かれる現象
ま…まさか　あの世とこの世を結ぶっていうのは
貴様らごときはこれで十分
さあ　次は己の番だ
覚悟はよいでござるか
な…なんだ　こいつ　さっきとはまるで別人じゃねえか
どうした　本物の殺人剣を前に
己のままごと剣法が恐れをなしたのか　小僧
こ…こいつ　なめんじゃねえぞ
この侍気取りが
今すべてが分かった
あの世とこの世を結ぶとは
彼が自分の体に霊を取り憑かせ
霊の動き　技　すべてをこの世にトレースしてしまうことだったんだ
安心しろ　殺しはせん
お主のようなヤツに我々の同類となられてはかなわんからな
竜さん
逃げろ
彼がいつもボーっとしてるわけが分かったぞ
ボーっとするのは自分の心を空にすること
そして　空にできるからこそ　霊の力を身にまとうことができるのか
それがあの世とこの世を結ぶ者
シャーマン　麻倉葉
この世にはいろんな思いを残して
いまだに死にきれないでいる強者の霊たちがいっぱいいる
オイラはシャーマンキングになるために
そういうやつらを仲間にしたいんだ
シャーマンキング
というわけで　仲間になってよ　阿弥陀丸
な…拙者を仲間に
お前の剣術　スゴかったし
お前と一つになったとき　なんか温かかったんだ
断る
拙者は600年ものあいだ　ここでずっと待っておる
喪助だろ
なぜそれを
あいつから全部聞いたよ
お前たち　ガキのころからの大親友だったんだってな
では　その見事な刀はそちたちが2人で育てたと申すのか
左様にございます　領主さま
なぜなら拙者は最高の侍に…
俺は最高の刀鍛冶になるために
互いが互いの腕を超えるよう
日夜　精進を重ねてきたからでございます
わらわも刀には格別に目がなくてのう
どうじゃ　2人共　ここで働いてみては
やったな　阿弥陀丸
孤児だった俺たちもついに認められたんだぜ
まさか　お前が領主さまに刀を献上することになるとはな
なに　俺はお前の腕を超える刀を作ってきただけのことさ
お前も領主さまに仕える立派な侍になるんだぜ
もうあんなひもじい思いをするのはまっぴらだからな
も…喪助を殺せ？
何を驚いておる
喪助が献上したこの素晴らしき刀
これと同じものがこの世に2本あってはならぬ
せめて友であるお主の手で殺してやるのが
情けというものであろう
なんなんだそりゃ
せっかくここまで来たってのに　俺はどうしたら
今すぐここから逃げるんだ
そんなことしたらおめえはどうなる
そうだ　一緒に逃げよう
そうすれば…
ダメだ
一度仕えた殿さまを裏切って逃げるということは侍としてできん
かといって　お前を殺すなんてできるはずがない
逃がした罪や汚名は俺が甘んじて受ける
阿弥陀丸
分かったよ
だが　1日だけ待ってくれ
今夜は俺に春雨を預けてくれないか
なに
もう二度と会えねえかもしれねえ
だから　せめておめえにゃ　最高の刀をくれてやりてえんだ
あの領主にくれてやった刀をはるかにしのぐ最強の春雨をな
おやおや　こんなところで何してんだ
言っとくがお前の待ち人なら来ないぜ
昨日俺たちが…
言うな
拙者　ここを離れるつもりはない
約束なのでな
そして　お前は伝説になった
千人斬りのすさまじい戦いぶりで鬼人と呼ばれた
だが　春雨のない拙者は結局力尽き…
だから　渡しにきた
こ…これは春雨？
喪助はこいつを渡すまでは死んでも死にきれねえって
刀に取り憑いて　ずっと待ってたんだ
んで阿弥陀丸も600年待ってるって言ったらさ
ウ…ウソだろ　おい
あのバカ野郎　ホントに待ってやがるとは
バカはお前も一緒だろ
さあ　早く阿弥陀丸んとこ行こうぜ
ああ　もうなんなんだよ　お前は
大体　どの面下げて行くんだよ
春雨はボロのまんまだし　幽霊の俺には触ることさえ…
できるさ
お前にオイラの体を貸してやる
なぜなら　オイラは…
シャーマンだからな
な…なんだこりゃ
いくぞ　憑依合体
よーし　この町の鍛冶屋に行くぞ
んで一緒に春雨を打ち直したんだ
喪助と葉殿の思い　ありがたくいただくでござる
「思い」なんよ　大事なのは
確かにこんな刀を打てるのは
ヤツのほかにはいない
喪助からは一「待たせたな」だってさ
そうか
その喪助って人は
合わせる顔がないって　先にあの世へ行っちゃったよ
ったく　あのバカ　600年も待たせやがって
今すぐにでも追いかけて　ぶん殴ってやりたいところだが
どうやら拙者があの世へ行けるのは　もう少し先のことになるらしいな
お供させていただきます　葉殿
あいつ　なかなかいい霊を持ってるじゃないか
なあ　馬孫
次回「もう一人のシャーマン」