（小野田(おのだ)坂道(さかみち)）ハァ ハァ ハァ…
やっと…
下りが終わって やっと…
（坂道）登りに入った！
ハッ　え？
御堂筋(みどうすじ)君？
倒れてる
落車！
何かにぶつかって？
それとも力尽きて…
止まって様子を…
（今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)）お前はついてこい
（坂道）だけど今は！
（今泉）そうか　御堂筋は…
うん 途中で
（今泉）力尽きたか
ギリギリの戦いだったからな
うん　途中までは背中 見えてて
２人とも すごい走りをしてた
正直 俺もヤバかったからな
ギリギリで体もマジでキツくて
雨で滑るし
それでも少しでも前へって
ペダル回した
きっと みんなが
背中 押してくれたんだな
え？
（今泉）俺 あんとき
このジャージ着てる以上
絶対に負けるわけにはいかねえって
思ったんだ
ありがとよ 坂道　俺⸺
さっき お前の姿 見えたとき
結構 感動したんだぜ
へ？
うん よかった
もうすぐだね
ああ　なんかドキドキするよ
ゴールまで
あと少しで２キロを切る
２キロ…　もうそんなに
長かったけど 来たんだね
ああ
（坂道）今泉君が言ってくれた
ワンツーフィニッシュのこと
話したら喜んでくれるかな
鳴子(なるこ)君
えっ？
ハッ
（２人）あっ！
なんだ？　プレッシャー？
後ろから何か来る！
♪～
～♪
（ナレーション）
標高２１７２メートル
国道２９２号線
群馬県と長野県にまたがる
草津白根(くさつしらね)山群の峠 “渋峠(しぶとうげ)”
本インターハイ栃木県大会
３日目 最終ゴール地点
（アナウンス）繰り返します
現在 総北(そうほく)高校２名
トップ走行中です
残り２.５キロの地点で
ゼッケン２番 今泉選手に
ゼッケン１番 小野田選手が
追いつきました
（橘(たちばな) 綾(あや)）やった！
（杉元(すぎもと)定時(さだとき)）小野田さーん！
すごいね
（定時）おん！
小野田さん すごいです
アハハ！　やるじゃん 総北
（綾）幹(みき)！
（寒咲(かんざき) 幹）うん
わーい
ゴール楽しみになってきた～
おん？
だって優勝だよ
インターハイ全国１位だよ？
うん
私だって
テニス 真面目にやってきたからさ
インターハイの重み
分かってるけどさ
１位だよ？
どえらいことだよ かなり
（幹）うん
うあー　ヤバい　既に泣けてきた
綾ちゃん 早いよ
（綾）だって早起きして
夜遅くまで作業して
頑張ったもーん 私！
（幹）そこかー
（定時）あああ…
（杉元照文(てるふみ)）古賀(こが)さん
（杉元）やっぱり今泉は
大したやつですよ　今泉は
（古賀公貴(きみたか)）ああ
暫定ですけどワンツーですよ
昨日もおとといも
あれだけピンチになったのに
昨日も２位で 今日は いっ…
今泉～　うっ うっ
頼むぞ 小野田
ゴールまで ２人で
このまま来たなら押してくれ
あいつの背中を
僕の代わりに
（段竹竜包(だんちくりゅうほう)）すげえ
ワンツーの可能性が…
（ゴリ蔵(ぞう)）ハイペース！
（段竹）改めて
すげえチームに入ったんだな
一差(いっさ) お前は
そして走り切った
青八木(あおやぎ)さんも あの脚で…
強いチームだ 総北
俺も走りたい
このチームで　来年
あのジャージを着て この舞台で！
（古賀）成長したな 今泉
入った頃はトガってて
とにかく負けず嫌いで
自分のことが最優先だった
今は なんだかんだと言いながらも
チームのことを考えて走ってる
俺たちのジャージのことを
鳴子も小野田も
みんな 成長した
ずっと見てきた俺なら分かる
よかったな　純太(じゅんた) 青八木
お前たちが見せてきた
がむしゃらな背中は
あいつらを強くしてる
俺も誇らしいよ
願わくば あと２キロ半
何事も起こらないことを
ただ そう祈るよ
（２人）あっ！
ものすごい圧だ！
誰か来るよ！
（今泉）ウソだろ
クソッ　ここで？
残り２キロだってところだぞ
ペース上げるぞ 小野田
（坂道）うん
今泉君
（今泉）くっ…　さっきの戦いで
足 使い切ってる
これ以上のペースは…
行け 小野田！
１人で そのまま加速しろ
えっ
いいから 行け！
あ…
（今泉）行こうぜ
総北ワンツーフィニッシュへ！
うん！
話したら喜んでくれるかな
鳴子君
追いつかれたら元も子もねえ
お前だけ逃げ切れ
ゴールまで全開で回せ！
い… 今泉君は？
俺は行けねえ　いいから走れ
小野田さ…　うっ
ハッ
（黒田(くろだ)雪成(ゆきなり)）ハァ ハァ…
そのオーダー
ちょいと遅かったようだな 今泉
（真波(まなみ)山岳(さんがく)）やあ 来たよ　坂道君
約束どおり
ま… 真波君！
くっ…
追いつかれた
土壇場で 箱根(はこね)学園に
（観客の声援）
めいっぱい引いて
後ろで休ませたんだ
そして総北を捕らえた
あたあ 大空に向かって
羽ばたくだけだ
行け！　さあ 飛べよ　真波山岳！
ありがとうございます
黒田さん！
（今泉）速い！
（坂道）並ばれた！
一気に…
（今泉）抜かれた！
（観客たち）おおーっ！
（歓声）
（観客）えっ？
（観客）いつの間に？
（観客）あのジャージは？
（観客）だから
戦況 変わってんだって
総北じゃねえ
今 先頭を走ってんのは
箱根学園 エースクライマー
ゼッケン13番 真波山岳だ！
ヤベえ 箱学(はこがく) 速(はえ)え
それにあいつ 笑顔だ
追え 小野田！
このまま取る気だ
追え！　今動けるのは お前だけだ
そんな…　どうして今？
（今泉）何言ってる
何やってる
小野田！
真波君は“約束”って言ったんだ
（今泉）それは今 どうでもいい
約束…
１日目のスタートのときも
あの山で
カラカラの限界の
また最後の一滴まで絞り切るような
勝負をしようよ
（坂道）２日目の山も
箱根学園の真波山岳君と
勝負がしたいです
（手嶋(てしま)純太）行けるか 小野田
はい！
ごめん 真波君
僕は 僕は…
先に行くよ！
今日 ３日目が始まるときも
コースの上で また会おうよ
坂道君！
どこかで勝負
ギリギリの
最後まで出し合うような走りが
またできたらいいねって
約束したんだ
（今泉）小野田
（坂道）けど それが
こんな最後の…
みんなの努力の結果が
分かれる大事な…
大事なところでだとは
思わなかった
（今泉）いいから早く！　出ろ！
小野田！
（巻島(まきしま)裕介(ゆうすけ)）
そうカリカリすんなって 今泉
小野田は判断が遅いんですよ
山はいいけど 平坦(へいたん)じゃ
そんなことしてたら
置いてかれるでしょ
今みたいに
（巻島）まあ あいつにゃ
時間が必要なんだよ
せっかくインハイで
優勝したんですよ
平坦も強くなってですね
来年は もっと…
（巻島）焦んなって
あいつは正直 判断遅い
ちょっと他のやつらと違って
いろいろ考えんのに
時間かかるショ
だからよ
あいつが悩んでたら待ってやれ
今泉 お前が
あっ　俺がすか？
（巻島）クハッ　心配すんなよ
あいつは ちゃんと答えを出して
前に進むから
あいつはいつでも
真っすぐで真面目だ
（今泉）うっ くっ…
でも考え直した
どうして こういうときにって
思ったけど
きっとそういうのって
苦しくて大変で ギリギリで
そういうときだから訪れるんだって
だから ごめん 今泉君
もうワンツーフィニッシュは
できない
（今泉）小野田
この土壇場で 俺が提案した
ワンツーフィニッシュってオーダー
守ろうって思ってたのかよ　お前は
“ごめん”じゃねえよ
そんなの
とっくに分かってるんだよ
俺の足が動かなくなった段階で！
遠慮すんなよ 小野田
あのオーダーは現時点で破棄だ
今泉君
状況は変わった
お前が感じてるそのとおりだ
猛烈にヤバい
だから こいつが
このレースの最後のオーダーだ
俺たちのジャージをゴールに届けろ
真っ先に！
これはチーム全員からのオーダーだ
分かった！
（今泉）上がる
小野田のプレッシャーが！
あああーっ！
（今泉）おおおーっ！
行け！　覚悟しろ　振り返るな
強くあれ！　小野田坂道！
はい！
ハァ ハァ…　ハッ
つながった
もし お前が追いついてなくて
俺１人だったら
完全にゴール取られてた
なのに“ごめん”？　バカ野郎
こっちが“ありがとう”なんだよ
小野田
お前は いつでもそうやって
トンチンカンなことを言い出す
そのたび俺は救われてる
ありがとよ
お前は俺にとって
メガネかけた いつもそばにいる
“スーパーマン”だよ
（観客）総北 飛び出した
（観客）すごい勢いで登っていく
（観客）あれは去年の
インターハイの富士(ふじ)を制した⸺
ゼッケン１番 小野田坂道だ！
（観客）えっ？
じゃあ 今の小さい男が
伝説のクライマー“山王”！
（坂道）行くよ 今泉君
ありがとう　背中を押してくれて
強くあれ！
（坂道）強くあれ　強くあれ！
強くあれ！　僕！
見えた 真波君！
（観客）すげえ
箱学 真波が飛び出していったあと
総北 小野田が追いかけていった
残り２キロと少しってところで
戦うのか この先で
（観客）確か去年も…
ああ　けど意味合いが違う
あれから１年経ってるからな
１年経って小野田は
“山王”ってあだ名ついて
ヒルクライムのレース会場じゃ
人だかりのできる有名人になった
対する真波は この１年で出た
ヒルクライムのレース 全戦全勝
しかもほとんどが
コースレコード
一緒に走った選手は
登りのあまりの軽やかさに
そのまま空の上まで
飛んでくんじゃないかって
思ったって話だ
しかもニコニコ さわやかな笑顔で
抜いていくらしい　一瞬で
ついたあだ名は
天空の羽根王子
“スカイプリンス”
一緒に走ったやつは
その背中しか見ることができない
やあ やっぱり来たね　坂道君
このインターハイの先頭まで
うん　真波君！
（真波）何も こんな“最後”じゃ
なくていいのにねえ
えっ
（真波）このまま君が追いついて
あと２メートル近づいたら
“勝負”ってことになるでしょ？
（坂道）僕が
あと２メートル近づいたら
２人で勝負しようって約束したけど
このインターハイで
最後の一滴を絞るような戦いが
できたらいいねって話したけど
３日目の こんなファイナルの
舞台じゃなくてよかったのにね
（坂道）あ…
ちょっと重いよね
俺らの勝敗が
直接 チームの勝敗になるもんね
（坂道）同じだ
僕と同じ気持ちだ
真波君！
もっと途中の山岳賞とか
３位争いとか
気楽な勝負がしたかったよねえ
うん
よかった
分かる それ
僕も同じ気持ちだよ
アハハハ
（２人の笑い声）
でも そううまくはいかない
１日目の山も来なかった
２日目も勝負できなかった
そして今日 ３日目の最終日
お互いのチームの
最後の１人として走ってる
もう あと２キロちょっと走れば
最後のゴールってところで
やっと巡ってきた
勝負のチャンスが これだ
けど俺は こう思ってる
もしも俺たちのこと 上から見てて
運命を配置していくような
神様的な存在がいるとして
みんな よく言うでしょ
“いいことがあった”
“最近ツイてる”
“悪いことばかり起こる”
“神様は なんで
俺にばかり つらいことを”
“不幸なことは続く”
“クジ運が悪い”
だけど多分 その神様って人は
そこに“いいこと”と
“悪いこと”の区別はない
“出来事”を
配置していってるだけなんだ
分かる？　こういうの
“出来事”なら 捉え方と
そのあとの自分の行動次第で
いいことにも悪いことにも
変えることができる
大切なのは今で言うと
“勝負できる”そのチャンスが
巡ってきたということ
そのチャンスに感謝して
“精いっぱい生きる”
それだけだって
（坂道）精いっぱい
うん！
それが運命を
受け入れることだって！
（坂道）運命を受け入れること！
（観客）総北 加速
（観客）先行する箱学に近づく
（坂道）
あと２メートル近づいたら勝負
（真波）それはそうだよ
並ばれたら
引き離さなきゃならない
抜かれたら
抜き返さなきゃならない
覚悟 決めたね 坂道君
いいよ　やろう 勝負
この…
この残り２キロのプレートが
スタートラインだ！
そしてゴールは
この先のゴールゲートの下にある
ゴールラインだ！
（坂道）うん！
（観客）両者 加速！
（観客）箱学 対 総北
ヤベえ速度で登っていく
（観客）しゃべってた
（観客）ああ
（観客）なんなら笑ってたぞ
けど あのプレートのところで
総北が覚悟したみたいな目になって
（観客）動いて距離 詰めて並んだ
（観客）ペースが上がった
びっくりするくらい
（観客）始まったんだ
ゴールまで残り２キロのあそこから
始まった！
今年のインターハイの頂点を決める
最後の２人の戦いが！
それえええ！
あああっ！
（観客）通りすぎた
（観客）速え
（坂道）真波君 手袋を外した
（真波）感じる 五感で 皮膚で
風を この勝負のヒリヒリ感を
いい緊張感だ
うっ
（真波）
出し惜しみはしないよ 坂道君
（坂道）ジャージのジッパーも！
（真波）だって君との勝負
全力でやっとかないと
もったいないだろう？
坂道君！
（坂道）真波君！
（真波）この時間は
二度ないんだから！
（坂道）真波君　伝わる
圧倒されるほどの君の闘志が
気持ちをしっかり持って
指先や つま先まで
意識を集中してないと
吹き飛ばされそうだ
集中して
気持ちを強く持って
気持ちを強く持って！
回すんだ　全力で！
真波君！
（真波）運命…
やっぱりこれは
決まってたのかもしれないね
あの日から
そして今年の最後が
こうなることも
（坂道）今…
僕らは今 勝負してる
この瞬間をずっと待ってたんだ
（真波）春先に偶然 出会った…
（坂道）あのときから…
♪～
～♪