♬～
(ﾏｽﾀｰ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜１日が終わり
人々が家路へと急ぐころ➡
俺の１日は始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
＜客が来るかって？＞
＜それが 結構 来るんだよ＞
(時報)
♬～
一緒に打ったのかい？
(忠さん)
つきあいで 半チャンだけ｡➡
それでも パチンコで勝った分
全部 持ってかれたよ｡ ふふっ｡
(小道)そんなに強いんなら➡
たくさん
稼げるんじゃないんですか？
(忠さん)お前さ
そんなヤツと マージャン打つか？
やりませんよ｡ だって
負けるって分かってんのに｡
そういうこったよ｡ ふふっ｡
(戸が開く音)
(忠さん)｢うわさをすれば｣だ｡
おう おかえり｡
(大神)やっぱり 新宿はいいね｡
ふふっ…｡ 昨日は どうも｡
(忠さん)
ご祝儀だよ｡１年ぶりのご帰還だ｡
さすが遊び人だ｡ へっ｡➡
おう！
入ってこねえと捨てちまうぞ｡
(忠さん)
お前さん いつから子持ちに？
ウーン…｡
アッ マスター あれ 頼む｡
それから こいつには…｡
お待ち｡
＜雀ゴロの大神さん｡
たまご豆腐が好きでね＞
＜スーパーで ３個パｯクで売ってる
あれさ＞
九州 回ってるとき
昔の女に押しつけられたんだよ｡
置き手紙には 俺のガキだって
書いてあったけど➡
まあ 怪しいもんさ｡
…で
お前さんが引き取ったってわけか｡
しかたねえや｡
ほかに面倒みるヤツ
いねえんだもの｡
(２人)アーッ…｡
いや これで赤の他人なら➡
ついに ｸﾛｰﾝ人間が誕生した
ってことじゃないですかね｡
だよな｡ ふふふふ…｡
チェッ…｡
アッ マスター｡
こいつ来たら なんか
食わせてやってくんねえかな｡
ああ｡
食べたい物あったら
なんでも言いな｡
(ﾎｽﾄたちの話し声)
(ﾎｽﾄ)カズマさん マジかよ！
(男性)｢怖い怖い｣じゃ
トップは取れん｡
(大神)それは通せぬ親の意地だ｡➡
メンタンピン ドラドラ｡
１万2000です｡
(男性)大けがしねえうちに
今日は 早めに退散すっかな｡
(大神)まだ 宵の口じゃない｡
(ﾎﾞﾄﾙの栓が抜ける音)
(ﾎｽﾄ)
カズマさんから いただきました！
(ﾎｽﾄたちの騒ぎ声)
(男性)チッ…｡ ガキが｡
(ｶｽﾞﾏ)すいません｡➡
お騒がせしちゃって｡
アッ いいの いいの｡
気にしないで｡
｢世の中は持ちつ持たれつ｣｡
｢仲良きことは美しきかな｣ってね｡
誰か
俺とサシウマするヤツいねえ？
(笑い声)
(ﾎｽﾄ)勘弁してよ カズマさん｡
(ﾎｽﾄ)ホント イケイケだよな｡
女もマージャンも｡
(ﾎｽﾄ)マジで｡
行儀 教えてやんなよ｡
あんたの腕ならイチコロだろ｡
(大神)アッ それ ポンだ｡
うん？ なんか言った？
(男性)ふっ…｡
焼きが回ったな 大神ちゃんも｡
(小寿々)そんなことさせちゃ
マリリンに怒られちゃうわよ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)問題ナッシング｡
｢旅に出てる間
彼の貞操 守って｣って言ったの➡
あの子のほうなんだから｡
ねえ？ キミトシく～ん｡
(ｷﾐﾄｼ)はい マリリン公認です｡
でさ 大神ちゃんったらさ➡
この子 連れて
かぶりつきで見てんのよ｡
｢母親のおっぱい
恋しがるから｣とか言っちゃって｡
何考えてんだか｡
(小寿々)ねえ ｷｬｻﾘﾝおばちゃんの
おっぱい どうだった？
お気に召さなかったみたいね｡
ちょっと それ 問題サムシング｡
いらっしゃい ミドリちゃん｡
(ﾐﾄﾞﾘ)ビール ちょうだい｡
あいよ｡
エッ エッ…｡
マリリンに言いつけるわよ｡
いや 違う｡
あの… あの… いや…｡
何 食べてんの？
(大三)たまご豆腐丼｡
おいしい？
いいの？
お気に召したみたいね｡
ふふっ…｡
ウーン！ イケるね これ｡
あんた 名前は？
大三｡
ふ～ん｡
大三君は プリン 好き？
好き｡
ふふっ…｡
ウーン｡
(あくび)
２階で 少し寝ていくかい？
じゃあ 一緒に寝よ｡
迎え来たら
うちが起こしてあげるから｡
どっちが先に迎え来るかなあ｡
ふふっ｡
(時報)
ぐずらなかったかい？
ふふっ…｡ 全然｡
かわいいね 子どもって｡
うちも欲しくなっちゃった｡
お礼に１杯おごるよ｡
アッ… やったね｡
♬～
ありがとね｡ いろいろ
世話かけたみたいだけど｡
全然｡ うちも一緒に寝てたもん｡
(ﾐﾄﾞﾘ)
もしもし？ もう！ 何してたの？
血かな｡
何がだい？
おっぱい好きなんだよ 俺も｡
ふっ…｡
いやあ…｡
ガキの母親に似てんだ｡
あの ねえさん｡
どうすんだい？
来年 小学校だろう｡
うん…｡
あのミドリちゃんって子
仕事 何やってんの？
キャバクラで
働いてんじゃないかなあ｡
おう そりゃ奇遇だな｡
あいつの母親も
スナック勤めなんだ｡
(戸の開閉音)
(鼻をすする音)
今日 大ちゃんと
ﾌﾟﾘﾝ食べに行くって約束したから｡
だったら 俺に おごらせてよ｡
プリンの前に ３人で
メシでも食って 映画でも…｡
おじさん
父親って認めてないんでしょ？
勝手に割り込まないでくれる？
何？ 俺 お邪魔虫ってわけ？
そういうこと｡
ここに連絡して｡
お昼過ぎに迎えに行くから｡
(戸の開閉音)
(ﾐﾄﾞﾘ)定休日
ちゃんと調べときゃよかった｡➡
ごめんね｡
うちの親 離婚すんだって｡
こっちは とっくに見切ってんのに
今更 何？ って感じ｡
マジ笑える｡
だから 強くなったよ うちも｡
やっぱ 自分を守れんのは
自分しかいないからね｡➡
言ってる意味 分かる？➡
ふふふっ…｡ だよね｡
あんたも苦労してんだもんね｡
うちら 似た者同士かも｡
うん｡
そうだ！
来週 また食べ行こっか｡➡
ホント
マジで おいしいんだから｡➡
ふふふっ…｡➡
くれんの？➡
ふふっ…｡
♬～
(ﾐﾄﾞﾘ)ウーン…｡ あったかい｡➡
ウーン｡
＜１日が終わり
家路へと急ぐ人々＞
＜ただ
何か やり残したような気がして➡
寄り道したい夜もある＞
アッ 悪かったね マスター｡
面倒かけちゃって｡
いや うちはいいんだ｡ ただ…｡
分かってるよ｡
ガキ連れて こんな暮らしが
続かねえってことぐらい｡
来週 でけえ勝負あんだ｡
それが終わるまで こいつのことは
本気で考えらんねえんだよ｡
(戸の開閉音)
フウ…｡
大神さんっすよね｡
ミドリから 話 聞いてますよ｡
だったら
あの子に伝えてくんねえかな｡
気が向いたら
また 食堂 顔出してくれって｡
ガキが元気なくてね｡
下に待たせてるから
呼んできましょうか？
おい｡
頼んだことだけ
やってくれりゃいいよ｡
お手合わせ
楽しみにしてますんで｡
(店員)ありがとうございました｡
(大神)大三！
≪(ﾐﾄﾞﾘ)ねえ｡➡
ねえ この髪形 超かわいい｡
どうしたの？➡
ふふっ｡ いいねえ｡ でもさ…｡
♬～
あんたと同業だよ｡
ホスト上がりで
腕は立つんだけど➡
タチの悪いヒモでね｡
キャバクラ 辞めたみてえだな｡
もっと稼ぎのいい所で
働かされてんじゃねえかな｡
(戸が開く音)
いらっしゃい｡
(ゲン)
大神さん そろそろ時間なんで｡
閉店までには迎えに来るんで
よろしくお願いします｡
ああ｡
(ｻｲｺﾛを振る音)
ミドリちゃん
今 どこにいんだい？
今日も元気に稼いでくれてますよ｡
あいつ
俺なしじゃ生きてけないんで｡
にいさん あの子から
手ぇ引いてくんねえかな？
はあ？
ダメかい？
がっかりさせないでもらえます？
俺は あんたと
こいつで殺し合いするんでしょ？
いいよ｡
好きにしなよ｡
あんな女 くれてやるよ｡➡
ただし あんたが俺に勝てたらね｡
(女性)お疲れさまでした～｡
(ﾐﾄﾞﾘ)お疲れ～｡
はい… はい｡
｢ホテルフロリダ ９０６号室｣｡
分かりました｡
リーチ｡
ツモ｡ 一発｡ 2000 1000｡
ゴミ手じゃん｡
(大神)ロン｡ トンホンイツ｡ 8000｡
ふっ…｡
３万2000｡
♬～
ロン｡ ロン｡ ロン｡
ハア…｡
(ｶｽﾞﾏ)頼むよ…｡➡
もういっちょう やらせてくれよ｡
ご苦労さまでした｡
(大神)どうも｡
お疲れさん｡
♬～
フウ…｡ つきものが
落ちたみてえな気分だよ｡
これから どうすんだい？
こいつ連れて 親父とおふくろの
墓参り 行こうと思ってさ｡
まだ 懐がぬくいうちに｡
そうかい｡
うん｡
≪(足音)
おう 安心しな｡
あの寄生虫野郎は
当分 街には戻ってこねえよ｡
ふっ…｡
正義の味方ぶって
いい気になってんじゃねえよ｡
(大神)えっ？
カズマ どこ やったのよ！
返してよ 私のカズマ！
あんたさえ帰ってこなきゃ！
なんてことしてくれたのよ！
カズマ どこよ！ カズマは!?
もう！
おねえちゃんのバカ！
大体 いつも このパターンだから｡
(ため息)
慣れてんだ…｡
お世話になりました｡➡
行こう｡
(戸が閉まる音)
(小暮)あの…｡
うわさに名高い
｢子連れ大神さん｣ですか？
(大神)
そう呼ぶ人もいるけど 何か？
ちょっと
お話 伺っても よろしいですか？
じゃ ちょっと すいませんね｡➡
アッ ごめんなさいね ちょっと…｡
＜大神さん 賭博容疑かと思って
焦ったらしいけど➡
児童福祉法違反に
引っ掛かってね＞
＜大三君 養護施設に
預けられることになったんだ＞
＜それから どうなったって？＞
(大三)
ロン！ 三種三色 ３０点です｡
(男の子)くそ！
(女の子)すごい！
(職員)大三君
お父さんが お見えになったよ｡
よう 大三！
プリン 買ってきたぞ｡
一緒に食べようぜ｡
オッ！ ははっ！
(大三)お父さん 勝った！
うん？ 勝った？
勝った 勝った｡
いっぱい勝ったか｡
いっぱい勝った｡
いっぱい勝った！ よし！
５０点 いっぱいやったもん｡
５０点 いっぱいやったのか よし｡
じゃあ 今日は
寿司でも食いに行くか 夜は｡
(大三)やった～！
(大神)
とろっとした たまご豆腐に…｡
(ﾐﾄﾞﾘ)ふわっと しらすと大葉を｡
はい お待ち｡
(２人)簡単 出来上がり｡
とろっと ふわっと…｡
ちょっと！
(大神)どうも すいません｡
♬～
夜中 俺が寝てると
死んだおふくろが…｡
洋一…｡
俺を呼ぶんだ｡
エッ… えっ？
アッ！
アッ！ ウワッ…｡
なんか 心残りでもあるの？
これ なんだ？