♬～
(ﾏｽﾀｰ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜１日が終わり
人々が家路へと急ぐころ➡
俺の１日は始まる＞
♬～
＜営業時間は
夜１２時から朝７時ごろまで＞
＜人は
｢深夜食堂｣って言ってるよ＞
＜客が来るかって？＞
＜それが 結構 来るんだよ＞
(時報)
♬～
＜傘を置き忘れることって
誰でもあると思うけど➡
この人の場合
ちょっと ひどいんだ＞
＜店に来るときは いつも
ぬれてるからね＞
またかい｡
ちょっと待ってな｡
＜この人 雨宮さんといって
物理学者で 若手の有望株らしい＞
(雨宮)どうも｡
オムライス お願いします｡
あいよ｡
はい お待ち｡
いただきます｡
なるほど…｡
えっ!?
(レイ)ふふっ…｡
(時報)
マスター お会計｡
あいよ｡
アッ いかん いかん｡
マスター 僕も お勘定｡
なんだ もう帰るのかい？
近々 学会があって 忙しくて｡
ごちそうさまでした｡
(戸が閉まる音)
(お金が落ちる音)
(雨宮)アアッ…｡ やっちゃった｡
アッ すいません｡
アッ｡
ちょっと…｡
あはっ…｡ すいません｡
アッ ここで失礼します｡
じゃあ この傘…｡ 私 近いから｡
大丈夫です｡
でも…｡
アッ 返せないと困るから｡
ちょっと…｡
アッ はい｡
ここにいますから｡
ああ はい｡
｢お客さんで来て｣じゃ
ないですから｡
はあ そういうことですか｡
これ…｡
シャンパンボトル！
(木暮)ワワワッ ワッ！ ちょ…
ちょっと どうしたんですか？
エエー…｡
(木暮)ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮじゃないですか｡
(雨宮)
いやあ こうじゃないんだなあ｡➡
こう見たいんですよ！ こう…｡
ここで こう！
(木暮)
こう… こう… ここにですか？
(雨宮)そうそう｡
あそこに こう見たいんです｡
(木暮)
エエッ… どうしてもですか？
どうしてもです｡
アッ｡
アアッ…｡
(雨宮)これ すいません｡
(雨宮)
そうそう そうそう そうそうそう｡
♬～
(雨宮)
ヒッグスポテンシャルだ｡ うん｡
(木暮)ウワア… 油性ですか？
なるほど そういうことか｡
(木暮)ちょっと
変わったお連れさんですね｡
(レイ)すいません｡
しまった｡
これじゃあ
家に持って帰れないじゃないか｡
アア…｡
あの…｡
(雨宮)はい？
(ｼｬｯﾀｰ音)
(雨宮)ハッ！ なんて画期的な！
すばらしい発明じゃないか！➡
どう お礼を言っていいか｡
恩に着ます｡
でも この写真は
どう 受け取ったらいいのかな？
アッ ほら 忘れないうちに
最後まで書かないと｡
(雨宮)アッ アッ はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ちょっと…｡
♬～(店内のBGM)
(レイ)
本当に来てくれると思わなかった｡
(雨宮)この前のお礼が言いたくて｡
(レイ)ふふっ
大したことしてません｡➡
でも また会えて うれしい｡
(雨宮)ははっ…｡
♬～
(雨宮)どうかしました？
(レイ)えっ？
(雨宮)
いや なんだか元気がないから｡
(レイ)ごめんなさい｡ ハア…｡➡
実は 昨日…｡
雨宮さん 今日は ありがとう｡
ははっ｡
いいんですよ レイちゃん｡
私 ユナっていいます｡
本当の名前｡
｢レイ｣は お店の名前だから｡
ユナちゃん｡
(ルミ)
小道君 懐かしい物 持ってるね｡
(小道)いや
頭の体操にいいみたいなんで➡
買ってみたんですよ｡
いや でも 難しくって…｡
結局 手の運動です｡
こんばんは｡
(レイ)こんばんは｡
いらっしゃい｡
レイちゃんとアフターですか？
雨宮さんも男ねえ｡
アフター？ なんですか？ それ｡
エッ じゃあ… じゃあ 雨宮さん
あの～ 本当に➡
あの～ レイちゃんと
つきあ… つきあって…｡
(小道たち)オオーッ！
♬～
(戸が開く音)
悪いねえ｡ うちは１２時から…｡
マスター 開店前に ごめん｡
お願いがあるんだけど｡
♬～
完成 …です？
よ～く出来てるよ｡
ふふっ…｡
(小道)あの子
本名ユナちゃんっていうんですか｡
ええ｡
(八郎)いや でも➡
雨宮さんのために
作ってあげるなんて➡
彼女 けなげじゃないですか｡
それが すごくおいしいんですよ｡
(八郎)またあ…｡
うちとしちゃ複雑なんだけどね｡
皆さんも
見習ったほうがいいですよ｡
余計なお世話｡
(ミキ)作る相手がいれば
とっくに作ってますけど｡
(２人)ねえ～っ！
マスター｡ 僕 ユナと一緒に
暮らそうと決めたんです｡
そうかい｡ まあ 幸せにやんなよ｡
はい｡
韓国にも
挨拶に行くつもりなんですけど➡
でも うちのおふくろに ｢ユナと
一緒に暮らす｣って話をしたら➡
｢もっと時間をかけて
慎重に考えろ｣って｡
それって
遠回しに反対されてるってこと？
日本と韓国じゃ
結婚するの難しいのかしら？
(サヤ)そんなの関係ないですよ｡
だって 大事なのは
お互いの気持ちでしょ？
でも
文化の違い 言葉の違いがあれば➡
まあ 親としては
戸惑うんじゃないですかね｡
しまいには ｢お前 のぼせてんじゃ
ないのかい？｣って➡
言われちゃって｡
でも！ 恋って
のぼせ上がるもんでしょう？
(小道)アッ そろってない｡
動揺してる｡
＜あれから 雨宮さん➡
必死に両親を説得したけど
認めてもらえていないらしい＞
(戸が開く音)
いらっしゃい｡
こんばんは｡
今日で お仕事 卒業です｡
これ ナスの漬物｡
口に合うかどうか
分からないけど｡
おいしい｡
そうかい｡
うん｡
ウーン｡
私ね➡
父が 仕事で失敗した借金
返すために日本に来たの｡
小さい料理屋
父と母 ２人でやってたんだけど➡
町に お店が
できるようになってからは 全然…｡
ソウルだと 顔見知りに
会うかもしれないから➡
｢通訳の勉強したい｣って
親にウソついて➡
私が 日本で稼いで
返そうって思って｡
頑張ったんだね｡
じゃあ 今日で それも…｡
父と母ね ｢また いちから
お店をやり直したい｣って➡
張り切ってるの｡
ははっ｡ よかったじゃないか｡
雨宮さんには
借金のこと 話したのかい？
全部 返し終わったら
言おうと思ってたから｡
そうかい｡
今日は おごるよ｡
ホント？
じゃあ おかわり｡
あいよ｡
ふふっ…｡
♬～
いらっしゃい｡
どうしたんだい？
これが置いてあったんです｡
なんて書いてあんだい？
｢借金のことを言わなくて
ごめんね｡➡
両親に
雨宮さんのことを話ししたら➡
大反対されました｡➡
ソウルに帰って
両親の店を手伝おうと思います｡➡
家族を捨ててまで
結婚できません｡➡
ごめんなさい｣｡
(雨宮のすすり泣き)
ユナ…｡
(泣き声)
＜それから 雨宮さん➡
見合い話も断り続けて
研究に没頭するようになって…＞
ウワッ！ あの人 ほら…｡
アッ！
お待ち｡
アッ はい｡
いただきます｡
そういえば➡
ソウルに うまいオムライスを
出す店があるんだよ｡
へえ 韓国にもあるんですか？
オムライス｡
そこのママの得意料理でさ｡
東京で教わったらしいよ｡
(男性)へえ～｡
♬～
(韓国語)
≫(ﾄﾞｱが開く音)
♬～
やっと会えた｡
君がいなきゃダメなんだ｡
(男性たちの笑い声)
雨宮さん｡
ごめんなさい｡
今は応えられない｡
ユナ…｡
でもね 私➡
生まれた所が
一緒だったらよかった…➡
なんて思ってないの｡
生まれた所が違ったから
雨宮さんに出会えたんだもの｡
来てくれて ありがとう｡
♬～
(韓国語)
＜雨宮さん
ソウルで研究を続けながら➡
ユナちゃんの両親に
認めてもらえるまで➡
店に 通い続けているらしい＞
(ｶﾀｷﾞﾘ)世の中は
浮かれ のぼせて イムジン川｡
愛に国境はない｡
人生 泳ぎきれよ｡
(レイ)
フワッフワの卵を作るには➡
バターを たっぷり入れるのが
コツですよ｡
はい｡
(レイ)カムサハムニダ｡
お待ち｡
｢急いては事を…｣｡
｢仕損じる｣｡
ふふっ…｡
それじゃ おやすみなさい｡
♬～
ロン｡
お前さん いつから子持ちに？
ほかに面倒みるヤツ
いねえんだもの｡
父親って認めてないんでしょ？➡
勝手に割り込まないでくれる？
おう｡
フウ…｡