(ﾅﾚｰﾀｰ)
<寂しさに 宿を立ち出で眺むれば
空に真っ赤な雲の色>
<嘘と悪とで
押しつぶされた お前に代わって➡
悪人どもを
真っ赤な血潮で染め上げましょう>
<仕事が済んだ そのうえは➡
これやこの 行くも帰るも別れては
知るも知らぬも お前と私>
≪(お滝)お嬢さま… お嬢さま！
(お滝)まあ！
やっぱり… やっぱり お嬢さまだ
まあ お懐かしい
あの… 乳母のお滝でございます
ほら お嬢さまが お小さいときに
お仕えしていた乳母の
お滝でございます
(主水)義母上が お嬢さまですか？
ええ
(りつ)乳母に育てられたって
本当ですの？
いや お小さいころの話は
聞いてませんでしたが
乳母日傘のお育ちだったんですか
(せん)そういえば 確か乳母がいた
あっ！ お滝かえ!?
まあ
思い出していただけましたですか
まあ お元気そうで
何よりでございます
お前も元気そうで何より
まあ 小さいころは世話になったね
お嬢さまも
今では お孫さんたちに囲まれた➡
まあ お幸せな毎日だと風の便りに
お聞きいたしております
母上…
あの… どちらをお訪ねで？
あの…
こちら 斎藤さまのお宅では？
中村ですよ うちは
斎藤さん お隣です
まあ… どうりで
かわいい昔の面影ないと思った
お嬢さまなわけないでしょう
まったく 人騒がせな
(加代)
ハァ… 世間は春だっていうのに
私の周りだけ
木枯らしが吹いている
何か いい銭儲けはないかな…
(女性)まあ ちょっと ちょっと！
ほら 武蔵屋さんのお嬢さまよ
(佐代)お父さま お母さま
それでは いってまいります
(久兵衛)気をつけてな
(佐代)はい
≪(女性)さすが 江戸一番の
両替商のお嬢さま きれいだわ
≪(女性)うん
♬～
お嬢さまか…
(田中)本日は
ようこそ いらっしゃいました
これから 私どもの日ごろの
仕事ぶりをご覧いただきます
なお 見学記念といたしまして
粗品を用意してございますので
帰りに お持ち帰りください
中村さん ご案内しなさい
はっ… では
中村が ご案内いたします どうぞ
え～… さて
次は この唐丸駕籠であります
この唐丸駕籠は 先日来の瓦版で
皆さん よくご存じのように➡
遠州無宿の熊蔵を乗せて
運んだ唐丸駕籠であります
その手柄をたたえられて
私たち南町奉行所 同心…
中村さん
１人で何やってるんです!?
何です？
皆さん いらっしゃいませんよ！
えっ？
まったく…
(はしゃぎ声)
まったく まあ あなたって人は！
本当に
案内係ひとつできないんですから
皆さん！
お待ちください お待ちください！
あれが近ごろのお嬢さまかねえ
嘆かわしいよ まったく
皆さんをお引き止めしなさい！
♬～
(竜)｢お嬢さま養成講座｣？
(加代)そうなのよ
今ね ｢お嬢さま｣が
ちょっとした はやりなの
だからさ ｢あなたも３日で
お嬢さまになれます｣なんて言って
娘集めて ひと儲けしようってわけ
お前 よく そんな
いいかげんなこと考えられるな
あら これは人助けなのよ
｢私も お嬢さまに➡
なりたい｣っていう娘の夢を
かなえてやるんだから
それで 俺に何しろってんだよ？
うん あんたにはね
組紐を教えてもらいたいの
もちろん お銭は払うわよ
組紐だけじゃ
お嬢さまになれねえだろう
ほかにはね
お琴 お茶 お花 踊りと➡
これだけ教えんの
(竜)誰が？
お茶と お花と 踊りは私よ
(竜)冗談だろう？
あら あんた
何でも屋を見損なっちゃ困るね
ええ？ これでも 私はね
元名取なのよ よっ！
♪ つつんつん…
(政)俺に何しろってんだよ？
まさか 鉄の打ち方 教えても
しょうがねえだろう
そりゃそうだ…
あんた 何にもできなかったのね
あ～あ… こりゃ無駄足か
≪♪(琴の演奏)
うん？
ねえ あの琴 誰が弾いてんの？
この裏に
住んでるお千賀さんって人だ
お千賀さん？
(政)ああ なんでも➡
元は 長崎の南蛮堂っていう
骨董屋のお嬢さまだったんだが
訳あって ご亭主を亡くし
実家の店まで つぶれて➡
２年ほど前 江戸に出てきたらしい
♪～
お嬢さまか…
≪(ふいごの音)
いっちょう当たってみるか
おいおい… 母ひとり子ひとりで
ひっそりと暮らしてんだ
かき回すようなことすんなよ
金を儲けさせてやるんだよ
誰が嫌がるもんかい フン…
(お千賀)私が お琴を？
ええ 娘さんたちは
私が集めてまいります
ただ その優雅な音色だけ
お教えいただければ
いえ お礼は それ相当に
(お千賀)でも…
私は あの…
｢何でも屋のお加代｣と申しまして
決して怪しい者じゃございません
裏の ほら
鍛冶屋の政さんいるでしょう
あの人に
聞いてきたんでございますよ ええ
≪(仙之助)母上
(仙之助)
たまには 外で教えられるのも
いいじゃないですか
あら 息子さんですか？
(仙之助)はい 仙之助といいます
まあ 清潔そうな方！ フフッ…
ねえねえ 息子さんも
ああ おっしゃってるんですから
ひとつ
よろしくお願いしますよ ねっ？
≪(気合い声)
(気合い声)
ヤッ！
(門人)ウワッ！
まいった！
♬～
(佐代)
お稽古の途中なのに ごめんなさい
なぁに かまいませんよ
ちょうど ひと休みしようと
思ってたとこですから
それより お佐代さんこそ
こんなとこ人に見られたら…
私は いいんです
もう心を決めていますから
仙之助さま 私 もう
あなたと離れて暮らしたくない
ずっと…
ずっと こうしていたいんです
お佐代さん…
(佐代)仙之助さま…
(ちんぴら)ほら どけ！
(悲鳴)
おい 佐代って娘がいるだろう
ええ？ 用があるんだ 用が！
≪(ちんぴら)こちらのお嬢さまに
たぶらかされたんだ ええ？
≪ こいつはな 田舎から出てきて
まだ間がねえんだ
(ちんぴら)
あっさり騙されちまったい
おい この落とし前
どう つけてくれんだい？
なんなら 出るとこに出て
話つけてもいいんだぜ
(久兵衛)申し訳ございません…
(手をたたく音)
お… おい！
≪(直次)はい…
(直次)旦那さま…
(ちんぴら)ほう…
もの分かりがいいじゃねえか
ヘヘッ… おい 行くぜ
(笑い声)
♬～
(お幸)佐代 いいかげんに
遊び歩くのは おやめなさい
お前は 近々
祝言を控えている身なんですよ
ウフフッ…
だから遊びたいのよ 今のうちにね
でも よりによって
あんな ならず者と…
あら お母さま ああいう連中って
結構 面白いのよ
まあ この子ったら…
(久兵衛)ハハハッ…
♬～
(ちんぴら)ひい ふう みいと
(小判の音)
ひい ふう みいと
ハハハッ… 兄貴 これだけありゃ
｢中｣へ繰り出せますぜ
ハハッ！
武蔵屋の娘 さまさまだぜ
なくなりゃまた ゆすりゃいいのよ
(ちんぴら)兄貴も うめえな
(笑い声)
(刺す音)
ウッ！
何しやがんでえ!?
(小判の音)
ウワッ…
(ちんぴら)アアッ…
アアッ！
(小判の音)
(刺す音)
ウウッ！
♬～
中村さん 早くしなさいよ！
(岡っ引き)この辺りを
根城にする ゆすりたかりの常習
性質の悪い ちんぴらでさぁ
そらじゃ 仲間内での
金銭のもつれか何かで？
…じゃねえでしょうかね
(田中)分かりました
この斬り口は
普通の刃物じゃねえな…
中村さん
早く報告書を書いてください
はい
皆さん 早く片づけて
へい！ おう 運ぶんだ
(役人たち)はい！
≪(加代)あなたもね
３日で お嬢さまになれますからね
はい お代は たったの１朱ですよ
はい 頑張ってね
はい お次の方！ はい ありがとう
あんたも
お嬢さまになりたいわけ？
(女性)んだ
金さえ払えばいいんだべ？ フフ…
はぁ… まあね
こっちも 儲かりゃいいんだけどさ
はい お次… ちょっと 男は駄目！
ここは女の城なんですから…
(壱)
女性術 ご指南させていただきます
色の道かい？
(壱)いただきます
えっ!?
ちょっと それ 私のじゃないか！
それじゃ まず やってみるから
手順を見て よく覚えるように
(女性たち)はい！
≪♪(琴の演奏)
♪～
(壱)はい 膝を立ててください
そこのお嬢さんは➡
もう少し 肌を軽く見せてください
そうそう そうそう はい
そして 上体をひねって
手を右頭上後方に
そして 肘を軽く出してください
そして 掛け声とともに…
はい いきますよ
よいしょ！
(女性たち)よいしょ！
(笑い声)
あんた！ こんなのはね
お嬢さんのする遊びと
違うでしょうが！
こういう下品な言葉は
使わないようにしてください
(笑い声)
さあ 皆さん おやめになって
これはね お嬢さまの
することじゃありませんよね
おばさん
面白えんだから放っといて！
おばさん 邪魔しないでよ
(女性)ちゃんと金は払ってるのよ
(加代)もう！
(女性)やろう やろう
まあ おかげさまで大繁盛
お千賀さん これからも
よろしくお願いしますね
(お千賀)
いえ お礼を言うのは私のほうです
久しぶりに 表に出て
気分まで晴れ晴れしました
今まで 人目を避けるように
生きてまいりましたから…
政さんから聞きましたよ
おうち 大変だったんですってね
はい… もう１８年になります
今 思えば
悪夢のような出来事でした
あれも ちょうど
梅の花の咲き始めるころでした…
(お千賀)私の故郷は
長崎で骨董を商う商人でしたが
私は 縁あって武家に嫁いだんです
すぐに 息子の仙之助が生まれ
幸せな毎日が続きました
それが… 夫が お殿さまから
家宝の香炉を預かり➡
故郷に鑑定を頼んだことから
間違いが起きました
何者かに
その香炉が盗まれたんです
そのとき ５００両のお金と➡
父が大切にしていた煙草入れも
盗まれました…
責めを負わされて
店は闕所となりました
あとを追うように
夫も自害して果てたんです…
あっ… お加代さん
ごめんなさい 嫌な話を聞かせて
ううん… だけど お千賀さん
その下手人の
見当は つかなかったの？
事件があって すぐ 夫婦者の
奉公人が姿を消しましたが
でも ２人が そうだという証拠は
ありませんから…
あっ… これはこれは 中村さま
おう
お見回り ご苦労さまでございます
ああ 近くまで来たから
寄っただけなんだ
まあ
とにかく 大金扱う商いだからな
用心するに
越したことはねえと思って
どうも 恐れ入ります
うむ…
あの… 中村さま
ああ
いつも すまねえな
(せきばらい)
(六平)旦那 高倉藩の紋所ですよ
銭 借りに来たんだ
(六平)へえ…
しかし まあ お大名も大変だ
銭がねえんだから
ヘッ…
それに比べて 旦那は気楽でいいや
お前 何言いてえんだ？
えっ？
そば おごってやろうと思ったけど
やめた
あっ！ ちょちょ…
ちょっと待ってくだせえよ
ちょっと！
≪(沢井)
今日が期限の３０００両の返済
≪ 今しばらく
待ってもらえんだろうか？
しかし 利子の分だけでも
入れていただきませんと
(沢井)分かっておる…
分かっておるのだが
そこをなんとか…
しかたがありませんな
それでは お国の特産物 紅花の➡
一手販売権を
お譲りいただきましょうか
いや それを渡せば
我が藩の財政が成り立たぬ
｢利子は払えぬ 担保は渡せぬ｣では
話になりませんな
こうなったら 大目付さまへ
｢恐れながら｣と訴え出て…
待ってくれ！ そんなことをしたら
それこそ 我が藩は お取り潰し
いいかげんにしてください
ハハッ…
子供の使いじゃあるまいし
納得のいく返事を
聞かせてもらいましょうか
分かった… あしたにでも
販売権の権利書きを届けよう
分かっていただければ
それでいいんで
おい ご家老さまのお帰りだよ
(直次)はい
(おかね)さあさあ
どうぞ こちらでございます
(仙之助)あの… おかねさん
私には どうも…
(おかね)まあ ここまで来られて
まだ そんなことを…
このまま あなたがお帰りになれば
お嬢さまの立場がございません
女に恥をかかせるなんて
殿方のなさることではありません
さあさあ どうぞ
さあさあ 早く早く
(佐代)仙之助さま
よく来てくださいました
私 とても うれしい…
♬～
≪(帯をほどく音)
アハハッ… 大成功
フフフッ… こんなに儲かるとは
思わなかったね
どんどん娘集めなきゃ ヘヘヘッ…
≪(佐代)仙之助さま
私 今日のことは一生忘れません
(おかね)さあ 駕籠屋さん
(駕籠屋)へい
ほっ！
えっほ えっほ えっほ えっほ…
まあ…
(佐代)でさ やっと床の中！
もう まどろっこしいったらないの
本当 うぶなの
(女性たち)かわいい！
それがね
責任感じちゃったのか もう大変
｢早く祝言挙げよう｣って ウフッ…
案外 本気で申し込んでくるわよ
そういう男って
まあ 冗談じゃないわ
あ･そ･び･よ ウフッ！
(政)若い男に➡
好きな女の１人や２人いたって
おかしくねえだろう
それがさ 相手の評判
あんまり よくないんだよ
武蔵屋のお嬢さまがかい？
(加代)なにが お嬢さまよ
若い男を取っ替え引っ替え
出合茶屋へ連れ込んでさ
ねえ お千賀さんに
言ったほうがいいだろうか？
それだったら 正直に言ったほうが
いいんじゃないか 放っといたら➡
取り返しのつかねえことに
なるかもしれねえだろう
まあ そうだね…
なんか言いづらいなぁ
しかし 大したお嬢さまだぜ
エイッ！ エイッ！
エイッ！ エイッ！ エイッ！
((実は…
仙之助さんが 武蔵屋のお嬢さんと
おつきあい
してるみたいなんですよ))
((それが また
ただの仲じゃなさそうなんで…))
≪(仙之助)母上
おなかが すきました
ご飯まだですか？
あっ… 今すぐ
仙之助…
(仙之助)はい 何ですか？
い… いえ 何にも…
もうすぐですからね
早くしてくださいよ
♬～
≪(直次)
お嬢さま いってらっしゃいませ
お気をつけて
♬～
これっきりにしてちょうだい
(男性)ヘヘッ… また
いつでも遊んでやるぜ ハハハッ…
♬～
仙之助
(仙之助)何ですか？
あなた 武蔵屋のお嬢さまと
おつきあいしてますね？
ハハッ… ご存じだったんですか
そのうち話そうと思ってたんです
大丈夫ですよ
あの人は お嬢さま育ちだが
明るく素直な人です
仙之助 女の人は➡
あなたが思ってるような人
ばかりではありません
表面は そうであっても
とんでもない人もいるんですよ
あの人は違います
とても いい人です
でもね…
母上も
一度 お会いになったら分かります
近いうちに ここに連れてきます
それでは 稽古がありますんで
いってまいります
仙之助…
≪(戸の開閉音)
おはようございます
≪(門人)おい 聞いたか？
武蔵屋の娘が祝言挙げるらしい
≪(門人たち)へえ…
≪(門人)相手は➡
呉服問屋 越後屋の巳之吉
大店同士の婚礼だな
おい 今の話 本当か？
(門人)何だよ？ いきなり
武蔵屋の娘の祝言のことだ
ああ 越後屋の番頭から
聞いたんだから 間違いないよ
そそ… そんな馬鹿な…
♬～
何のご用でございますか？
お佐代さんに会わせてください
(直次)お待ちください！
(手代)お待ちくださいませ！
お佐代さん いるんでしょう!?
乱暴なさると お役人を呼びますよ
お佐代さんに用があるんです！
(直次)番屋へ！
離してください！
≪(仙之助)この… 離せ！
(久兵衛)どうしたんだね 騒々しい
≪ お佐代さん！ お佐代さん…
この… 離せ！
離せ！ 離せ！ 私が何をした!?
(下っ引き)
言いたいことは番屋で聞く！ 来い
番頭さん 塩をまいておきなさい
(直次)はい！
お佐代
(佐代)はい
誰なんです？
(佐代)さあ 知りません
ハハッ… しょうのない娘だ
(佐代)フッ…
(鍵の開く音)
(牢番)おい 出ろ
♬～
どうしました？
母上…
ひとりにしていただけませんか？
すいません…
仙之助…
♬～
誰だい!?
仙之助さん…
どうしたんだい？ いま時分
風邪ひくよ さあ お入り
あの…
これを母に渡してもらえませんか
何だい？
(仙之助)お願いします
あっ… ちょっと！
ちょっと 仙之助さん！
仙之助さん！
(仙之助)《母上 お許しください
もう一度 佐代どのに会って➡
本当の気持ちを
確かめたいのです》
《母上に嘘をついて
申し訳ありませんでした》
仙之助…
仙之助！
(加代)お千賀さん…
ウフッ…
どう？ お父さま 似合う？
うむ… きれいだ 日本一の花嫁だ
(笑い声)
≪(お幸)
これで武蔵屋も安泰 フフフッ…
誰だ？
お前は…
やっぱり 本当だったんだな
騙したな 私を…
辰五郎！
≪(辰五郎)へい！
(辰五郎)この野郎！
(刺す音)
(仙之助)ウッ！
佐代！ ウウッ…
(辰五郎)
何をやってんだ 早く連れてけ！
ウウッ… 佐代！ 佐代ーっ！
♬～
(戸をたたく音)
武蔵屋さん！ 武蔵屋さん！
(うめき声)
(辰五郎)｢恋に破れて自害｣か…
(刺す音)
ウワッ！
母上…
♬～
あなたたちは…
これはこれは お嬢さま…
妙なとこで お目にかかりましたな
あなたが… 武蔵屋さん？
はい あの一件のあと
江戸へ出てまいりまして
今では なんとか世間並みに
それにしても 奇縁ですなぁ
あの方が お坊ちゃまとは
ハッ…
それは 父の煙草入れ
それじゃ やっぱり…
フフフッ… これは うっかりした
そのとおり 香炉を盗んだのは
私たちですよ フフフッ…
お嬢さん
今更 訴えても無駄ですよ
１８年も昔の長崎の事件だ
誰も相手にしやしませんよ
それにね 私どもには
役人の つきあいがあるんだ
諦めるんだな
人でなし… 人でなし！
ええい うるせえ！
用が済んだら さっさと帰りやがれ
おい 直次 早くしろよ ほら
(お千賀)卑怯者！
うるせえ！
久兵衛！
(直次)おととい来やがれ！
(泣き声)
(田中)昨日の晩 武蔵屋に来たのは
この男に間違いないんですね？
(辰五郎)
へい 何せ いきなり お嬢さまに
飛びかかってきたもので
まったく
近ごろの若者と来たら 情けない
女に振られたぐらいで
簡単に死ぬんですからね
中村さん！ また余計なことをして
しかし 田中さま
これで本当にやったんですかね？
なに寝ぼけたことを
言ってるんですよ
この刀が腹に刺さってたんですよ
間違いないじゃありませんか
はっ…
≪(六平)どいた どいた ほらほら
田中さま 仏の母親でさぁ
(辰五郎)じゃ 私は この辺で…
♬～
仙之助…
仙之助！
(泣き声)
♬～
(ふいごの音)
(政)琴の音が ぷっつり途絶えて
もう半月になるな
お千賀さん
どこ行っちまったんだろう？
まさか 死んだんじゃ…
よせよ 縁起でもねえ
そりゃそうだね
それじゃ あんまりだもんね
≪(壱)そのとおりでござんすね
あした ｢闇の会｣があるそうだ
よろしく頼むわ
昔お嬢さん
(影)ただいまより
闇の会を開かせていただきます
(元締)本日の仕事は
武蔵屋久兵衛と その家族
依頼人は この方です
(お千賀)｢強く生きろ｣と
言い残した夫の言いつけを守り➡
ひたすら 子供の成長を
楽しみに生きてまいりました
その子供も殺されました…
遡れば
父や母 夫の恨みもございます
是非 どなたか
お引き受けくださいませ…
頼み料は
必死に働き ためた物でございます
♬～
仕事料は１２両 期日は２日後
お請けいたします
♬～
武蔵屋には 辰五郎って
腕利きの用心棒がいるからな
みんなに 用心するように
そう言っといてくれ
ああ
(壱)あさっては武蔵屋の祝言だ
狙うなら その日だな
うめえこと
におい嗅ぎつけてきやがったな
よう 抜け駆けは
よくありませんよ お嬢さま
♬～
雨の日に やって来たんだよ
ねっ？ お嬢さま
分かったわよ おじさま
♬～
(手代)ありがとうございます
さあさあ どうぞ
(竜)おめでとうございます
どうも ありがとうございます
それは遠い所をわざわざ
さあさあ どうぞ中へ
(手代)どうも
(男性)いただいてますよ
(手代)どんどん やってください
頭の名代でまいりました
本日は おめでとうございます
それは わざわざ どうも さあさあ
どうぞ そちらで お休みください
(２人)へい
いろいろ ありがとうございました
(男性)おめでとうございます
ありがとうございます
近江屋さん どうも
いろいろ ありがとうございました
(竜)おめでとうございます
(笑い声)
(手下)兄貴 だいぶ酔ってますね
(辰五郎)頭でも冷やしてくるか
(笑い声)
≪(男性)いい婿をお迎えになって
武蔵屋さんも安泰ですな
≪ ハハ… ありがとうございます
さあさあ どうぞ どうぞ
♬～
おっととと…
旦那 危ねえ危ねえ 危ねえよ
そんな酔っ払っちゃ危ねえよ
旦那 危ねえ
てめえ！
危ないですよ
(刺す音)
♬～
(笑い声)
(首をつかむ音)
ウッ！
≪(政)おめでとうございます
(骨の折れる音)
♬～
奥さま
旦那さまが お呼びでございます
≪(お幸)
分かりました すぐまいります
何だろうね？
祝言の刻限には まだ間があるのに
すぐ戻りますからね
(佐代)はい
ウウッ…
(うめき声)
ウッ！
♬～
お母さま！
(うめき声)
♬～
番頭さん
(直次)はい
娘の様子を
まあ これからも
どうぞ よろしくお願いいたします
♬～
奥さま 奥さま
奥さま？
♬～
≪ お嬢さま？
≪♪(壱)
高砂や この浦舟に 帆を上げて
(首をつかむ音)
ウウッ！
(うめき声)
(骨の折れる音)
♬～
(手代)旦那さま 蔵の戸が…
(小判の音)
♬～
銭は大丈夫かい？
はい おかげさまで このとおり
…じゃねえだろう 千両箱が
１つ足りねえんじゃねえのかい？
えっ？
(小判の音)
(刺す音)
ウッ！
命の用心も忘れねえようにな
アアッ…
♬～
(男性たち)
毎度ありがとうございました
ただいま
一体
これは どういうわけなんですか？
婿どの よ～くお聞きなさい
あなたの
僅かばかりのお手当のおかげで➡
着たい物も買えず
食べたい物も目をつぶって➡
ず～っと我慢してまいりました
もう我慢するのは嫌じゃ！
それで 母上と相談して
毎月１回 お嬢さまのように➡
食べたい物を好きなだけ
食べるようにいたしましたの
今日は その手始めに 八百善から
お料理を運ばせましたの
えっ!?
あの柳橋で１～２を争う八百善？
こんなに頼んだら
３両は取られますよ
支払いは 婿どのの
へそくりで払ってください
役所に
取りに行くように言いましたから
まあ お嬢さまが支払いするのは
はしたないものね
母上
お嬢さまって本当に いいですわね
ハァ～ッ… おいしい
(泣き声)
♬～
♬『女は海』
♬ 優しい手で
抱かれる夢を見たわ…
♬ 愛にはぐれ
さまよってる 私には不似合いな
♬ 吐息まじり
あなたの影をさがす
♬ 静かすぎる 闇の中に
とけるように消えるだけ
♬～
♬ 女の涙は枯れない海のようです
♬ 誓った心のままあなたを想う…
♬ ゆくあてのない哀しみが
今もあなたを
♬ 波のように呼ぶわ…
♬～
殺しの現場を
目撃してしまったばかりに➡
犯人に仕立て上げられてしまう
よくあるお話ですが
お尋ね者にされた男が➡
自分の首に懸かった懸賞金を
頼み料に 闇の会へ
時代劇は 『必殺』です
歌は 『女は海』
本日の撮影 無事終了
気軽にスタッフを手伝う村上さん