(ｹﾝｺﾞ)お～し！
みんな お待たせ～｡
ごはんだよ｡
いっぱい食べて ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ！
よ～し｡
(ﾕﾅ)ねぇ ｹﾝｺﾞ この つぼみは？
あっ それは ﾙﾙｲｴ｡
僕が 火星で育てた新種なんだ｡
すごいじゃん｡
どんな花が咲くの？
それが… まだ咲く気配なし｡
(ﾃｯｼﾝ)よっ｡
でも いつか
すてきな花を咲かせて→
見た人 みんなを笑顔にする…
予定なんだけど｡
できる｡
できる？
うん｡
じゃあ ﾙﾙｲｴも いっぱい食べろ！
食べろ～｡
お～｡
花も いいもんだな｡
(ﾏﾙｩﾙ)ここには
花が なかった… からな！
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ﾋﾏﾘ)どういうこと？
あっ えっ？ あっ…｡
(ﾏﾙｩﾙ)花はないが
鼻が利くってな～｡
ｽﾏｲﾙ｡
(ﾀﾂﾐ)ﾏﾅｶ隊員！
(ﾀﾂﾐ)先日 医務室から消えて
どこへ行っていた？
あっ いや それは…｡
任務下における状況報告は
怠るな｡
肝に銘じておけ｡
ﾗ… ﾗｼﾞｬｰ！
ｼｽﾞﾏ隊員｡
は… はい！
ﾏﾅｶ隊員の教育係を任命する｡
当面の間 行動を共にするんだ｡
えぇ～!?
(ｱｷﾄ)なっ！
火星や ｿﾗﾌﾈｼﾃｨに
現れた光の巨人を→
ＴＰＵは ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰと呼称し→
危険性の有無を判断するため→
今後
最重要監視対象とすることを→
決定しました｡
(ｲｸﾞﾆｽ)ふ～ん｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝね｡
隊長 監視対象ってのは
どういうことですか？
ＴＰＵは ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰを
敵だと疑っているんですか？
それが上層部の決定だ｡
彼について我々が知るのは→
遺跡の石板に描かれた
光の巨人ということだけだ｡
人類の味方であるという保証は
どこにもない｡
堅物｡
まさか ｱｷﾄが高校生だったなんて｡
ｳｻﾞ ついてくるな｡
だめだよ ｱｷﾄ 隊長命令でしょ｡
あっ そうだ
ちょっと 着替えを取りに→
家に寄っていい？
うん｡
うわぁ～ こんな大きな家に→
ｼｽﾞﾏ会長と２人で？
まぁ お父様は仕事で→
あんまり家にいないけどね｡
それに ｱｷﾄも一緒だよ｡
え？
ｱｷﾄが まだ小さかった頃→
この家に来たの｡ だから…
きょうだいみたいなものかな｡
ふ～ん｡
ちょっと待ってて｡
だな｡
よし こんなもんかな｡
(ｲｸﾞﾆｽ)いいね～！
えっ？
ｺﾞｸｼﾞｮｰだ｡
いや～！ もう なに!?
ﾕﾅ どうした？
なんで 逃げるのかな～？
逃げるに決まってるでしょ！
誰だ？ お前！
ﾕﾅに近づくな！
待て！
ｱｯﾊｯﾊｯ｡
うわっ！
ﾌﾝｯ ﾌﾝ… うっ うっ うぅ…｡
ｱｷﾄ！ うぉ～！
うっ！ あっ！
ほい！
おお！
ほい｡
うわっ うわっ うわっ…｡
ほい！
うわっ！
うぅ… うっ｡
うわっ｡
うわぁ～！
うわぁ～ うわっ…｡
ああっ！
大丈夫？
ﾊｧｯ！
やるねぇ｡
異星人!?
異星人が なんで 私を？
俺は 宇宙一のﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰ｡
銀河をまたにかけ
ｺﾞｸｼﾞｮｰなものだけを手に入れる｡
ｺﾞｸｼﾞｮｰ？
そう 火星開拓にまで乗り出した→
ｼｽﾞﾏ財団｡
その お嬢様である ｼｽﾞﾏﾕﾅ｡
君こそ ｺﾞｸｼﾞｮｰではないか｡
そ… そうね わかってるじゃん｡
ふざけるな！
ﾕﾅは お前のｺﾞｸｼﾞｮｰじゃない！
ﾕﾅは…｡
ﾕﾅは？
とにかく お前のものじゃない！
ﾌｯ どうかな？
すべての ｺﾞｸｼﾞｮｰは→
俺に盗まれるために存在している｡
また来るぜ｡
２人のおかげで助かったよ｡
ありがとう｡
結局 何者だったんだ？
あの異星人｡
(ﾐﾂｸﾆ)ﾕﾅが 異星人に
狙われるとは…｡
(ﾐﾂｸﾆ)かつて
超古代文明を滅ぼしたと伝わる→
闇の巨人｡
火星に現れた ｶﾙﾐﾗ｡
ｿﾗﾌﾈｼﾃｨに現れた ﾀﾞｰｺﾞﾝ｡
もし その男が最後の１体
ﾋｭﾄﾞﾗﾑなら→
ﾔﾂらの目的は いったい なんだ？
この石板のすべてが
解読できれば→
答えは出るのか？ ﾊｯ…｡
ﾕﾅに 真実を
伝えなくていいんですか？
時が来れば 私が話す｡
わかりました｡
ﾕﾅは 必ず俺が守ります｡
う～ん こんなときに
わざわざ学校に行かなくても｡
おっ!?
(ﾋｭﾄﾞﾗﾑ)ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾎﾝﾄに また来た！
今度は 異星人ﾓｰﾄﾞ全開だね！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ！
(超古代語)
ﾕﾅ！
ﾕﾅ！ 追いかけないと！
すでにＧＰＳで追跡中だ｡
あっ…｡
あなた 誰？
(超古代語)
えっ なんて言ってるの？
これは 失礼｡
私の言葉が理解できますか？
何が目的？
私をさらって どうするつもり？
何を今更 わかりきったことを｡
さぁ ｴﾀﾆﾃｨｺｱのもとへ
案内してもらいましょうか ﾕｻﾞﾚ｡
え？ 私は ﾕｻﾞﾚじゃないし…｡
それに ｴﾀﾆﾃｨｺｱって 何？
何が何だか 全然 わかんない｡
ふ～む…｡
どうやら
まだ覚醒前のようですね｡
覚醒？ 何のこと？
おや？
え？ あなたが
ｱｲﾂじゃなかったの？
久しぶりだな ﾋｭﾄﾞﾗﾑ｡
俺のこと 覚えてるか？
う～ん はて？
どこのどなたです？
よ～く わかった｡
お前にとっては
その程度ってことか!!
その紋章 ﾘｼｭﾘｱ星人｡
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ｴｸｾﾚﾝﾄ！ 思い出しましたよ｡
ん？ 客人のようです｡ ﾋｬﾊﾊﾊ！
やっぱり お前か！
待って ｱｷﾄ 違うの！
やっぱり 君は夢の中の…｡
ﾕｻﾞﾚ…｡
(ﾕｻﾞﾚ)渡しては… いけない｡
闇の巨人に… ｴﾀﾆﾃｨｺｱを｡
(２人)ﾕﾅ！
ﾁｯ 余計なことを｡
ﾕﾅ！
ﾕﾅ！ おい ﾕﾅ！
ｴｸｾﾚﾝﾄ｡
覚醒を促す
いい方法が わかりましたよ｡
その身に
危険が迫ればいいのですね｡
自然現象ってことはないよな？
地上の３人に連絡！
そのまま哨戒任務に当たらせろ
ﾗｼﾞｬｰ！
うぅ～！
とんでもねえ 電磁波だぜ！
あの中で ｸﾘｯﾀｰとかいう
無数の生命体が→
融合してやがる！
どういうことだ？
でかいﾔﾂが 来るってことだよ！
(ﾏﾙｩﾙ)あの赤目
普通の ｶﾞｿﾞｰﾄじゃねえな｡
うぇ～ 闇の巨人と同じ
ｴﾈﾙｷﾞｰ反応だ！
この怪獣も
闇の巨人が生み出したものか？
GUTSﾌｧﾙｺﾝ出撃だ！
喜んで｡
おい 返事は ﾗｼﾞｬｰ…｡
いっくよ～ ﾌｧﾙｺﾝちゃ～ん!!
♪♪～
ﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ… ﾋｬ～！
ﾎｯﾎｯﾎｯ しや～！
ﾄﾓﾀﾞﾁ！
友達？
何 言ってんの ｺｲﾂ… うん！
ﾌｯ うわっ こんのっ うぅ～！
♪♪～
(爆発音)
ｱｷﾄ ﾕﾅを お願い！
おい！
本当のｽﾋﾟｰﾄﾞを見せてやれ｡
うん ありがとう｡
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｾﾞﾍﾟﾘｵﾝ！
未来を築く希望の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ!!
ｱｲﾂが ﾄﾘｶﾞｰ？
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟ！
ﾃﾔｯ！ ﾊｯ！
ﾃﾔｯ！
ﾄﾓﾀﾞﾁ！
ｸｯ こうなったら…｡
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾗﾝﾊﾞﾙﾄ！
天空を駆ける高速の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ!!
ﾃﾔｯ！ ﾄｳ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
ﾃﾔｯ！
また色が変わった！
ﾃﾞﾔｯ！ ﾃﾞﾔｯ！
ﾌﾗｲﾄﾓｰﾄﾞ！ うんっ！
うぅ！
ﾃﾔｯ！
はぁ～｡
ﾄﾘｶﾞｰは監視対象ってことですが…｡
どうするんです？ 隊長！
隊長！
責任は私が持つ｡
ﾅﾅｾ隊員 ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰを援護しろ！
喜んで！
しゃ～っ！
じゃなかった… ﾗｼﾞｬｰ！
ﾊｧ～！
ﾃﾔｯ！
(うなり声)
≪ｻｰｸﾙｱｰﾑｽﾞ｡
ｼｭﾜ！
よし これなら！
≪ｽｶｲｱﾛｰ！ ﾏｷｼﾏﾑ ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｽｶｲ！
≪ﾗﾝﾊﾞﾙﾄ ｱﾛｰｽﾄﾗｲｸ！
ﾃﾔｯ！
♪♪～
やったぜ～!!
さすが ｳﾙﾄﾗﾏﾝ！
よし やった～!!
よし よし！ よかった～｡
ﾃﾔｯ｡
ﾃﾞﾔｯ…｡
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴る音)
ﾌﾝ… ｴｸｾﾚﾝﾄ！
懐かしいですね ﾄﾘｶﾞｰ｡
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴る音)
うわぁ～っ うっ…｡
まただ このｲﾒｰｼﾞは どこから？
さぁ 優雅な戦いを
楽しみましょうか｡ ｼｬｱ～!!
ﾃﾔｯ！
♪♪～
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾊﾊﾊ… ﾊｰﾊﾊﾊﾊ！
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴る音)
だぁ～！
だっ｡
邪魔ですね｡ おや？
今だ！ ﾅｰｽｷｬﾉﾝ 発射！
ﾅｰｽｷｬﾉﾝ 発射！
ｴｸｾﾚﾝﾄじゃねえなぁ!!
俺は お楽しみを邪魔されるのが→
宇宙一 嫌いなんだよ～!!
ｸﾞﾜｯ！
(ﾀﾞｰｺﾞﾝ)ﾋｭﾄﾞﾗﾑ！
やめろ！
(ｶﾙﾐﾗ)ﾌｯ また悪い癖が
出たねぇ ﾋｭﾄﾞﾗﾑ｡
ｱﾝﾀがｷﾚたら この星が滅ぶよ｡
ﾄﾘｶﾞｰ！
今度は もっと情熱的にね ﾄﾘｶﾞｰ｡
(ﾋｭﾄﾞﾗﾑ)ぐわぁ～!!
闇の巨人が
３体そろってしまったか｡
ｱｷﾄ やっぱり ﾕﾅとﾕｻﾞﾚには…｡
よぅ！
お前は！
あの…｡
ﾕﾅを守ってくれたんですよね？
ありがとうございます｡
僕 ｹﾝｺﾞっていいます｡
こっちは ｱｷﾄ｡
おい？
そういや
ちゃんと名乗ってなかったな｡
俺の名は ｲｸﾞﾆｽ｡
宇宙一の ﾄﾚｼﾞｬｰﾊﾝﾀｰだ｡
必ず この ｺﾞｸｼﾞｮｰなお嬢様は
いただくぜ｡
ってことで またな｡
《ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ その力 ｺﾞｸｼﾞｮｰだね》
ｹﾝｺﾞくんが 夢の中で見た女性は→
ﾕｻﾞﾚという 超古代の巫女で→
今も思念体となって
ﾕﾅの体に憑依している｡
知っているのは
俺と ﾐﾂｸﾆさんだけだ｡
不安にさせたくなくて
ﾕﾅには ずっと隠してきた｡
ｱｷﾄは ﾕﾅの笑顔を守りたいんだね｡
闇の巨人たちが ﾕﾅを狙う理由に→
ﾕｻﾞﾚが関係してるとみて
間違いないだろう｡
ﾕﾅは 超古代文明の謎を解く
重要な ｶｷﾞとなる存在なんだ｡
どうか このことは
ﾕﾅには 黙っていてほしい｡
抱えている運命の重さを
受け止められるかどうか…｡
((あなたは 光であり…))
わかりました｡
あぁ… 感謝する｡
私は しばらく 基地を離れる｡
ﾕｻﾞﾚが警告した ｴﾀﾆﾃｨｺｱについて
調べるつもりだ｡
２人とも ﾕﾅのこと頼む｡
(２人)はい｡
私… なんで こんなところに？
(ﾋｭﾄﾞﾗﾑ)なぜだ？
(ﾀﾞｰｺﾞﾝ)落ち着け！
(ｶﾙﾐﾗ)いいかげんにしな ﾋｭﾄﾞﾗﾑ！
(ﾋｭﾄﾞﾗﾑ)なぜだと言っているんだ！
おっ あぁ 私としたことが｡
(ｶﾙﾐﾗ)ﾌﾝ…
さぁ ここから情熱的にいくよ｡
(ﾀﾞｰｺﾞﾝ)いよいよ 我が好敵手と
決着をつけるときか！
ｴｸｾﾚﾝﾄ｡
まぁ 私は２人より
100年 早起きして→
待っていましたけどね｡
3,000万年前に
成しえなかった悲願を今→
ｴﾀﾆﾃｨｺｱを闇の手に！