♪～
～♪
（ジュウガ･シズム･オニジャ）
んっ んん…
（ムジナ）勝てなかったよ…
ダイナゼノンたちにやられた
（シズム）そっか
時間や空間も破壊できる
理想の怪獣
あらゆる人間が
自分の過去や未来に触れて
これまでにない たくさんの情動が
生まれたはずだ
でも 今は？
怪獣は現れていない
（シズム）たぶん 怪獣の種は
すべて死に絶えたんだ
じゃあ もう二度と
怪獣は現れないんだね
（ジュウガ）俺たちは
負けたんですね
（オニジャ）ガウマに負けたのか
あれは この時代の兵器じゃない
きっと 5000年前から
仕組まれていたんですよ
怪獣がいないなら
この手で人間を殺すだけだ
それでも…
怪獣の世界のためにできることが
何かあるはずだ
これまで散っていった
怪獣たちのためにも
（ムジナ）んっ…
（シズム）
やっぱり 怪獣使いは
怪獣を失うと
人間に戻ってしまうのか
今のガウマみたいに
（テレビの音声）
（ちせ）先輩
何してるんですか？
（暦(こよみ)）履歴書 書いてる
（ちせ）え…
（暦）やっぱ
スーツいるのかな…
え～っと… どこいった？
んっ…
（ドアが開く音）
（暦）ねえ お母さん
俺のスーツ知らない？
ウッソだろ…
（蓬(よもぎ)）これ かあちゃんが
ガウマさんにって
（ガウマ）おっ わりいな
（蓬）カニせんべい
豊洲(とよす)港産だって
（夢芽(ゆめ)）その辺のカニより
おいしいかもしれませんよ
（ガウマ）んっ… うるせえわ
早く学校行けよ 遅刻すんぞ
（蓬）は～い
（ガウマ）んっ…
あっ うっ…
ぐっ…
ん…
あ～ 調子わりい
なんなんだよ これ…
（鳴衣(めい)）えっ
２年生の人に謝ったんだ
（夢芽）いまさらだけどね
何探してんの？
（鳴衣）学祭に出すやつ選んでる
（夢芽）へえ～
夢芽さん映ってるやつ
出していい？
（夢芽）絶対やだ
（淡木(あわき)）シズムくんって
もう来ないの？
（なずみ）そうなの？
（金石(かねいし)）なんか
家の都合じゃない？
（らんか）
なじめてなかったしねえ
（ちせ）やっぱ 似合わないよな
見ててくれよ ゴルドバーン
（ゴルドバーンの鳴き声）
やっぱり ダメだ
（２代目）ちせさん
（ちせ）ん？
（２代目）大丈夫ですか？
大丈夫ですよ
っていうか何しに？
（ナイト）ゴルドバーンだ
（ちせ）え？
私たち もうすぐ
ここから去ることにしました
急にですね
恐らく もう怪獣は現れない
我々も ゴルドバーンも
ここではイレギュラーな存在だ
だから ゴルドバーンも
私たちが一緒に連れていきます
なんで？
怪獣がいない世の中のほうが
きっと正しいんですよ
覚悟を決めておけ
世の中が正しいことなんて
分かってますよ
分かってますけど…
分かんねえよ！
（蓬）最近 ガウマさん
元気ないよね
（夢芽）あれじゃもう
ただのいい人だよ
（蓬）ねっ
ガウマさん 心配？
そんなんじゃないけど
心配なんじゃん
いつか こんな日がやってくるのは
分かってたはずなんだけど
先輩も…
君も… いなくなっちゃうんだな
何しにきた
決闘だったら 相手してやるよ
いえ
たぶん もう
怪獣は現れないと思います
俺たちの負けです
（ガウマ）ぐっ…
ん…
（ジュウガ）それを伝えに
（ガウマ）ふんっ！
（ジュウガ）うっ あ…
（ガウマ）そんな言葉だけで
済まされると思うな
お前らが！　今まで！
何をしてきたか！
それを！　教えてやる！
んっ！
（夢芽）あっ！
（蓬）え？
ガウマさん 何やってんすか！
（ガウマ）ぐっ うっ…
（ガウマ）うっ ぐっ…
（蓬）やめてください
（ジュウガ）ハァ…
（ガウマ）ハァ ハァ…
（蓬）暴力ダメ！
二度と俺の前に 姿を現すな！
（ジュウガ）そのつもりです
んっ…
ガウマさんのパンチ
悲しくなるほど
痛くないんですよ
昔っから
（蓬）怪獣が もう現れない？
それで元気なかったんですか？
（ガウマ）は？
そんなふうに見えてたのか？
（蓬）ちょっと 体調悪いのかと
思ってました
（ガウマ）んっ
（蓬）痛い…
（ガウマ）俺は 生き返ったとき
姫も きっと
この世界のどこかで
よみがえっているって
思ってたんだけどな
姫？
え？　ガウマさんの捜してる人って
お姫様なんですか？
ああ
俺と姫は 将来を誓い合ってた
だから…
俺が死んだあと 姫は
みずから命を絶ったらしい
え？
ガウマさん
なんで自分が死んだあとのこと
知ってるんですか？
聞こえたんだ
（少女）お姫様も
あなたの後を追って 死んだのよ
あなたに会いたくて 死んだのよ
（ガウマ）
“あなたに これを渡そうと”
誰の声だったんですか？
思い出せねえ
でも 姫は予感していたんだ
遠い未来で 俺が
ダイナゼノンを必要とすることを
たぶん 生き返ったのは
怪獣使いだけで
きっと姫は…
（夢芽）
もう会えないってことですか？
（ガウマ）どうだろうな
（ガウマ）でも ここに
たどり着いてよかった
似てたんだよ ここの景色
たぶん ダイナゼノンは
もう必要ないだろ
暦には 返してもらった
どっか行っちゃうんですか？
行っちゃうかもな
どうした？
いや…
改めてよく見ると⸺
こいつ カッコいいなって
（カーテンが開く音）
これは ひどい…
あ…
なっ 何？
（ムジナ）一応 暦くんに
伝えておこうと思って
（暦）あ…
たぶん もう怪獣は現れないよ
らしいね
だから もう戦うこともないよ
そっか…
でもそれで ああよかった…
にはならないよ
現に 怪獣は
俺と俺の周りを変えてしまった
（ムジナ）私のこと 憎い？
（暦）ううん
ムジナさんは ムジナさんの
仕事をしてただけなんだから
私は暦くんが憎いよ
（蓬）あっ あった
（夢芽）何これ ミイラ？
（蓬）5000年前のミイラが
日本で消えた事件
ミイラが生き返って 消えた？
だからさ これ
ガウマさんじゃない？
（夢芽）ミイラが？
えっ 怖っ
（蓬）ガウマさんが
生き返ったのってさ
怪獣の力？
（蓬）たぶん
お姫様は 怪獣使いじゃないから
生き返ったりしない
生き返ってないから
もう会えない
それで元気ないんだろうな～
（夢芽）ねっ
蓬くん
明日 ちょっと
つきあってくんない？
（ガウマ）がっ ぐっ…
ぎっ うう…
（テレビの音声）
明日さ ちょっと
お墓参り行ってくる
香乃の
（夢芽の母）急にどうしたの？
急だよね
（テレビの音声が消える）
（夢芽の父）何時に行くの？
（夢芽）え？
車 出そうか？
ううん １人で行くから大丈夫
（蓬の母）え～
（テレビの音声）
明日 上条(かみじょう)さんとごはん行くって
言ってたよね？
すんません
君の予定に合わせてたのに
ホント ごめん
（蓬の母）ごめんじゃなくてさ～
（蓬の祖母）ごはんなんて
いつでも行けるんだから⸺
また今度でいいでしょ
え～
（蓬の母）むっ
（蓬）あ…
ああ…
（蓬の母）ハァ…
私の強みは…
（ゴルドバーンの鳴き声）
お世話になったんですから
ちゃんとお礼言ってくださいよ
ナイトくん
分かっていますよ
（ガウマ）ん…
なんだ お前ら 朝っぱらから
お別れのごあいさつに来ました
もうすぐ 私たちは帰ります
お世話になりました
そうか…
いろいろ世話になったな
気をつけて帰れよ
（小声で）ナイトくん
もうっ んっ！
（ナイト）世話になったな
んっ！　聞こえねえなあ
ほら～ もっと大きな声で
クッ… フッ…
お花って こっち向きでいいの？
いんじゃない
私 香乃のお墓参り
初めて来たんだ
初めて？
（夢芽）ずっと避けてたから
ママは ちょっと驚いてたけど
パパは なんか
うれしそうな顔に見えた
今の両親 ホント苦手でさ
蓬くんちは
そんなことないでしょ？
いや～ うちだってさ
（夢芽）うん
（蓬）知らないおっさんが
父親になるかもしれないんだよ…
（夢芽）え～
まあ 悪い人じゃないんだけどさ
大変だね お互い…
あっ！
ママたちが
ケンカばっかしてること
ご先祖様に言いつけとこ
（蓬）フッ…
マジか
ウッソ～
（蓬）俺 人んちのお墓参りなんて
初めて来たわ
蓬くんなら 私の話
聞いてくれると思って
おけ 返してくる
（蓬）あ… うん
（小声で）ありがとう
（淡木）これって近所じゃん
（らんか）何？
（淡木）いきなり警官殴って
拳銃奪おうとしたんだって
そりゃ捕まるわ
このカッコすごいな
（らんか）見せて
（なずみ･らんか）
カッコいいな！
（蓬）まだ大変らしいね あっち
（夢芽）最初に怪獣出たところ？
（蓬）南(みなみ)さんが
連れていってくれたよね
（夢芽）うん
（蓬）他にも いろんなところに
怪獣出たよね
（夢芽）怪獣出てきて
戦ったけど
私は ダイナゼノン
やってたときのほうが
普通なことしてた
（蓬）普通？
普通ではないでしょ
（夢芽）ロボット乗ったりするのは
普通じゃないけど
お見舞い行ったり
プール行ったり
お祭り間に合わなくて
みんなで花火したり
（蓬）したした
（夢芽）もう 怪獣出なくなって
ダイナゼノンを使わないなら
みんなで会うことも少なくなって
そういう普通なことも
しなくなるのかな
やっぱりどこかで 怪獣と
戦いたいと思ってるんじゃないの？
（夢芽）シズムくんが
言ってたこと
そんなに間違いじゃないかもし…
（蓬）南さん
（夢芽）ん？
怪獣がいなくなっても
ダイナゼノンに
乗らなくなっても…
俺は 南さんと会いたい
（夢芽）うん
好きです
つきあってください
やっぱり君たちのそばにいて
正解だった
（蓬）えっ！
（夢芽）シズムくん…
ガウマが 怪獣使いでなくなり
人に戻った理由が分かった
今の君たちと同じなんだ
（蓬）あっ！
（ガウマ）んっ…
ぐあっ！　うっ…
ガウマさん！
（シズム）ガウマ…
（夢芽）待ってよ
急になんなの…
やっぱり お前 現れたな
前々から 蓬たちに
目えつけてたもんな
ぐあっ！
（シズム）２人には感謝してる
たくさんのステキな情動に
触れることができた
ありがとう
ガウマさん… 体…
（ガウマ）うっ…
（シズム）俺たちは
世の中のことわりに反して
怪獣の力で生き返った
でも 人である君は
いつか体が滅んで
そして また死ぬ
（夢芽･蓬）えっ！
（シズム）俺たちは いつも
怪獣とつながっていたから
そういったことはないけど
（ガウマ）ハハ…
最初っから 教えといてくれよ
そういうのは
教えていたら
怪獣優生思想になっていたのか？
バカでも分かること
聞くんじゃねえよ
（夢芽･蓬）んっ…
（夢芽）んっ…
（蓬）くっ…
（夢芽）んっ ハァ…
（ナイト）ふんっ！
はあああ！
勝負はついたはずだ
怪獣優生思想！
すべての怪獣は 失われた！
俺が怪獣を失うことはない
（ナイト）うわっ！
うっ あっ ぐっ…
インスタンス…
ドミネーション！
（２代目）あっ！
（ガウマ）まさか こいつ…
体内に怪獣を…
（シズム）怪獣は どこまでも
自由であるべきだ
（怪獣）フッ フッ フッ フッ…
（蓬）シズムくんが 怪獣に！
（怪獣）フフフ…
（怪獣）フフフフ…
（ゴルドバーンの鳴き声）
どうしたの？
そっか
私のことはいいから
行ってきなよ
（ちせ）んっ…
（アナウンサー）
周辺地域にお住まいの方は⸺
十分気をつけて
行動してください…
怪獣？
（ゴルドバーンの鳴き声）
（蓬）あっ！
（夢芽）あ！　んっ…
（蓬）ゴルドバーン！
（ガウマ）暦を呼べ
ダイナゼノンで…
ヤツを止めるぞ
でも ガウマさんがその体じゃ…
あっ！
（ナイト）ここは
俺が引き受ける
ゴルドバーンがいれば
お前たちが乗り込まなくとも
ダイナゼノンと合体はできる
だからってな…
ここで待っていろ
（ナイト）超合体竜王(ちょうがったいりゅうおう)
カイゼルグリッドナイト！
ふん！
（２代目）ナイトくんが 怪獣を
遠ざけようとしてくれています
今のうちに病院に…
（ガウマ）病院で
治るもんじゃねえだろ…
（ナイト）うっ くっ…
うあっ！
うああああ！
ぐっ あっ…
うあ…
でも ここにいて
どうにかなるわけじゃないでしょ
ガウマさん？
（オニジャ）うわっ！
（非常ベルの音）
（オニジャ）おいおい
死ぬかと思ったぜ
（暦）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ジュウガ）まだ
怪獣の世界は終わっていない
（サイレン）
（ナイト）んっ！
ぐっ ぐわっ！
うああああ！
うっ ぐあ…
んっ ぐっ あ…
（怪獣の足音）
♪～
～♪