（リザ）あ… あ…
（イザーク）かあさま…
イヤアアアア！
（イザーク）あ…
（イザーク）私は一体 何者なのか
誰に望まれ
何をなすべく存在するのか
分からない
そう 何もかもが分からないから
（玲愛(れあ)）あっ… あ…
（玲愛）
あ… 寂しかったんだね
イザーク
だからこんなに あなたは…
（爆発音）
（玲愛）あっ…
父様(とうさま)…
どうか 私が必要だと
言ってください
（イザーク）グラズヘイムの
総軍を挙げねば―
勝てぬ敵が現れます
（螢(けい)）うわあああ！
ううっ…！
（エレオノーレ）パンツァー
ううっ！
フォイア
うわああ！
まだっ まだ！
フンッ
ううっ！
雑魚を相手に剣など抜かん
らしく
もみ潰されるのが似合いだろ
気に食わんなら立てよ 小娘
達者なのは口だけか？
（螢）うっ… うっ…
ううっ…
フフッ… 狙いどおりです
何？
（螢）
私ごときに本気を出すのは―
プライドが許さないと
言うんでしょう
それほど私は
あなたの美意識にそぐいませんか
フン そうだ
貴様は私の美意識に抵触するよ
率直に言ってヘドが出る
（螢）なぜです？
（エレオノーレ）
愚問だよ 戦場を知らんからだ
数百かそこら
血を浴びたから なんだ？
友や家族を失ったから
どうしたという
貴様らの抜かす事は
いつもこれだ
愛を？　取り戻したい？
罪を償う？
ほざけよ 戦士は
死者の蘇生など求めはせん
いかにして己は死なず―
いかにして他者を殺し続けるか
われわれは それだ
戦場とはその原理だ
背後の死体に取りすがって
泣いているような貴様らは―
戦士でないゆえに
戦場を理解していない
分かるか？　だから払うのだ
らしく扱ってやるというんだ
泣くのが好きなのだろう？
ヘドが出る
虫ずが走るんだよ
貴様らのような
やからを見るとな
（螢）んっ… だから―
バビロンを…？
そうだ
猊下(げいか)を？
（エレオノーレ）無論
そして私を？
ああ よく分かっているじゃないか
これは衛生上の問題だ
貴様らは臭い 生かしてはおけない
クウッ！
ううっ！　んっ ううっ…！
戦士 戦士… くだらない！
たかが殺し合いに
栄光だの誇りだの
カッコつけなきゃ
呼吸すらできないんでしょ！
ほかには
なんの役にも立たないから！
私が悲劇に酔っているなら―
あなたは血と戦火に酔っている
衛生うんぬん言うなら
ゴミはどっち？
んっ… こちらこそヘドが出る！
おもしろいな… いや 結構
ブレンナーを思い出すよ
いつの世も
女は口だけ達者で度し難い
あなたも女のようですけど？
一緒にするなよ
私はハイドリヒ卿の
エインフェリアだ
黄金のヴァルハラに召された
英雄なんだよ
なるほど…
だけど 私に言わせれば―
あなたが一番―
女臭い！
好きな男に影響されて―
あっさり染まっただけのくせに！
偉そうな事 言うんじゃないわよ！
フンッ！
グウウ！
私は！
負けない！　勝つんだ！
うっ！
ううっ！　グッ！
ううっ…
（エレオノーレ）貴様…
貴様ぁ～！
うっ！
あっ…
イェツラー
デア･フライシュッツ･ザミエル
（エレオノーレ）あがけ
はい回れ 泣き叫べ！
醜態をさらせ！
貴様ごときの命で私は取れん！
思い上がるな！
私はいいの
いっぱい死なせたし
いっぱい殺した
いまさら助かりたいなんて
思わない
だけど 彼らは！
お願い 兄さん ベアトリス！
力を貸して！
うっ！
ハッ！
グハッ…
キルヒ… アイ… ゼン…
どうやら
私たちの勝ちみたいですね
フッ フハハハ…
いまいましい小娘だ
しかし ハイドリヒ卿は
誰にも負けん
ああ… 絶対にな
御身に勝利を ハイドリヒ卿！
やったよ 私…
勝ってね 藤井(ふじい)君…
負けないで…
（司狼(しろう)･恵梨依(えりい)）あっ…
デジャブが 消えた…
ええいっ
うっ！　うあっ！
（シュライバー）
ううっ あ… ああ～っ！　うああ…
痛いよ…
バラバラになりそうなくらい
体が痛いよ…
やめて… ぶたないで
目が痛いの…
お母さんに刺されてから
治ってないの…
お母さんのほうがきれい
お母さんのほうが美人
分かってる 分かってるよ
だから 出来損ないなんて
言わないで！
私を愛して 愛して 愛して！
あっ！
もっと ちゃんとした
娘になるから… グッ…
（シュライバー）
え…　あなたが私のお父さん？
あ？　なんだよ
包帯なんかしやがって
そのみっともねえ化け物面
見せてみろよ！
痛い～！
うるせえな！
俺はあのクソ女に金払ってんだから
仕事しろや オラ
ああっ！　ああっ！
おお いいぜ　もっと もっとだ！
ふはははは！　ヒヒヒ！
死ぬ…
みんなみんな みんな死ぬ…
僕は…
僕はあんなやつらと
同じ生き物じゃない！
僕は不死身の
エインフェリアだ！
（司狼）
フゥ… どうやら
こっちも限界か
（恵梨依）まあ すごい
むちゃしたしね　私ら
（司狼）あーあ 蓮(れん)とのケンカは
どうも俺の負けみたいだわ
別にそりゃ この際いいけど
打ち上げがヤベえなあ
ちょっと行けそうに
ねえんだけど
しゃあないね でもいいじゃん？
私ら いかにもそういうの
サボりそうな感じのキャラだし
勝てよ
こっち来ても
たたき返すからね
（マリィ）
そうだよ 蓮　負けないで
（蓮）うっ ううっ！
（マキナ）バカな！
ありえん なぜ終わらん
滅びろ！
（蓮）ああっ そうか…
時間の止まった物は壊せない
ゼロだから 終わらないんだ
（マキナ）ううっ！
（蓮）てやあ！
グッ！
やあっ！
（ラインハルト）
かつての大戦で死んだ者は―
すべてわが城に招かれた
中には自我を失わず―
英雄たる格を持った者らが
存在したよ
（メルクリウス）諸君は死者だ
このヴァルハラで復活した
故に 殺し合いたまえ
残った１人に
望む褒美を与えよう
永遠の生でもかまわぬし
真実の死でもかまわぬぞ
（兵士たちが戦う音）
うっ…
（ラインハルト）
戦友か… 麗しい事だ
共に己の名を忘れ―
相手の名もまた 忘れている
だが 魂は覚えていたのだ
己がどういう存在なのかを…
片や 守りたかった
刹那を思い―
片や 取り逃がした死を思った
（マキナ）うおおお！
なんと美しく
いとしい光景である事か
抱かせてくれよ 卿(けい)らの命を
壊れるほどに…
（マキナ）ふうっ！
（蓮）ううあっ！　うう…
クッ！
グハッ…
まだ… まだ！
カールよ 卿はどう思う？
（メルクリウス）さて…
見事 と言いたいところだが…
うっ！
殺しきれなかったな
よって 勝負はまだ途中
グッ…
（メルクリウス）
これは私が育ててやる
しかる後
再び戦い 勝ってみよ
その時こそ
お前を本当に死なせてやろう
うああああ！
（蓮）クッ！
うおお！
ていっ！
そうだ！
俺はお前を倒さぬかぎり―
終われない！
ふううああ！
グッ！
それでラインハルトの奴隷かよ！
腰抜け野郎が！
（マキナ）ぬっ！
どうして あいつに挑まない？
何度負けても 立ち上がれば…！
（マキナ）
何度もだと？　笑わせるな！
（蓮）グッ！
（マキナ）死は一度きり
故に 激しく生きる意味があるのだ
俺の唯一無二はここにある
あっ！
ハイドリヒなどに使っては―
至高の刹那が汚れるだろうが！
そうかよ… だったら―
今度こそ
俺がお前を死なせてやるよ！
お前を倒し
ラインハルトを倒して―
（マキナ）笑止！
一度 俺に負けた身で！
今度は違う！
俺は１人じゃない！
なっ！
俺の女をなめるなよ
うおおおああ！
黙れ！
男の戦場に 軟弱者が！
うあああ！
てえいっ！
ていっ！
ぬおっ！
お前がハイドリヒを
倒すと言うなら―
納得させてみろ この俺を！
（蓮）ああ 信じてろよ
戦友…
フッ…
俺は負けない！
ならば勝てよ
信じるぞ 戦友…
見事…
（ラインハルト）ああ すばらしい
一度言ってみたかったのだよ
相手にとって不足はない
フローエ･ヴァイナハテン
あっ！
来い
（ラインハルト）
怒りの日 終末の時―
天地万物は灰燼(かいじん)と化し―
ダビデとシビラの
予言のごとく―
砕け散る
海は幅広く 無限に広がって
流れ出すもの
水底(みなそこ)の輝きこそが永久不変
たとえ どれほどの戦慄が
待ち受けようとも―
審判者が来たり
厳しくただされ―
一つ余さず 燃え去り消える
（蓮）どうか 聞き届けてほしい
世界は穏やかに
安らげる日々を願っている
わが総軍に響き渡れ
たえなる調べ
開戦の号砲よ
皆 すべからく
玉座のもとに集うべし
かの日 涙と罪の裁きを
卿ら 灰よりよみがえらん
されば天主よ
その時 彼らを許したまえ
ねえ 蓮
私 あなたに会えてよかった
自由な民と 自由な世界で―
どうか この瞬間に
言わせてほしい
大好きだよ 離れたくない
時よ止まれ
君は誰よりも美しいから
永遠の君に願う
俺を高みへと導いてくれ！
慈悲深き者よ
今 永遠の死を与える
エィメン
では一つ
皆様 私の歌劇をご観覧あれ
その筋書きはありきたりだが―
役者がよい
至高と信ずる
うおおおお！
（メルクリウス）
故に おもしろくなると思うよ
（ラインハルト･蓮）アティルト！
ディエス･イレ
アルゾ･シュプラーハ･
ツァラトゥストラ！
♪～
～♪