（熊木圭介）じゃあ　行ってくる。
仕事　済んだら　帰ってくるから。
（犬山治子）うん　分かった。
じゃあな。
♪♪～
何だよ？
クマちゃん　大好き。　愛してる。
ちょっと…　人　見てるし。
愛してる。
♪♪～
分かってる。
＜３か月前　私とクマちゃんは
こうして別れた＞
クマちゃん！
＜中東に取材に旅立つ
クマちゃんに→
背を向けて　歩きだしながら
私は思った。→
仕事をしよう。→
クマちゃんの帰りを
当てにはすまい。→
愛に　明日は無い。→
愛には　いつも　今しかない。→
私は　それを
よく知っているから＞
♪♪～
それは　こっちに。
左右対称になるように
お願いします。
その垂れ幕　バランスとれてないよ。
もうちょっと　右　下げて。
もっと。　もっと　もっと。
あ～　下げすぎだよ。
いいぐらいってのが
分かんないの？　小宮山！
（小宮山）すいません。
（富野久美）治子。　治子！
木下さん！　いらしてたんですか？
おかげさまで　すごい
いい感じですよ。　見て下さい。
（木下）さすが　ゼスト企画さん
いい仕事するね。
ありがとうございます。
これからも
何かあったら言ってよ。
俺も　なるべく
現場に　顔　出すからさ。
そうさせて頂きます。
太ったんじゃないの？
あのころより。
（笑い声）
やめて下さいよ。
（垂れ幕が落ちる音）
何かあった？　コスモスビールの部長と。
ず～っと昔ね。
えっ　あったの？
１度だけね。
どうして？
男って　勘違いするよね。
はずみで　いっぺんでも→
そういう事があると
そのあと何年たっても→
こいつは　自分の女だみたいに
思っててさ。
♪♪～
＜男の人が勘違いしている事は
ほかにも　たくさん　ある。→
女には　性欲が無いとか
あっても少しだとか。→
ただ単に　セックスが　したいから→
いい体に　あらがえないから
男と寝る事は　女にも　あるのに＞
（八木弘樹）やっぱ　治子か。
何やってんだ？　こんなとこで。
八木っちこそ。　どうしたの？
ニューヨークじゃないの？
帰ってきたんだよ　先月。
本社の宣伝部に配属になってさ。
ああ…。　着々と出世してんじゃん。
そっちは　どうなんだよ？
私？
私は　もう　相変わらず
貧乏暇無しだよ。
この間の　ゲームソフトの
販売イベントなんかさ→
イスの搬入が　ギリギリのタイミングで
焦って　イス持って走って。
そんな時に限って
お客さんが　大勢　来ちゃって→
結局　イスが足りなくなって
近くのホテルに行って　イス借りて。
朝から　ずっと　イス持って走って
イス持って走って　次の日　筋肉痛。
変わんねえな　治子は。
仕事の話になると→
急に早口になって
目が　キラキラするとこ。
八木っちこそ　相変わらず
いい体してんじゃん。
おう。
おなかも出てないし。
俺　これやったら上がるけど
どうする？　飲みに行くか？
今日？　これから？
おう。
そっか～。　スキー部の部長が
宣伝部の部長に　なったのか。
偉くなったね　八木っち。
でも　田園調布の家って
セレブじゃん。
俺の家じゃないよ。　女房の家。
義理のオヤジが上司ってのは
つらいよ。
どっちが　仕事が　できるか→
女房に見比べられてるような
気がしてさ。　何かにつけて。
ふ～ん。
まあ　そんな事は　どうでもいいや。
若いな　治子は。
女っぷり上がったんじゃないか？
大学のころより。
そう？
そんなん　誰にも
言われた事ないよ。
いい女に　なったよ。
本気で仕事して
生きてきたっていうの？
何か　そういうオーラが出てるよ。
何　言ってんの。
あっ　酔ったんでしょ　八木っち。
酔ってるよ　そりゃ。
だって　俺　今　治子が
きれいに見えてしょうがないもん。
俺　もう一度
治子の事　抱きたいな。
（八木）そしたらさ　俺も→
元気に　なれるような気が
するんだけどな。
なんてな。
いっぺんだけ？
いっぺんだけだったら　いいよ。
それで　八木っちが
元気　出るんだったら。
＜私のカレ。　元カレ。　恋人。
友達。　夫。→
どうして　人は　名前を付けて→
人を囲い込もうと
するんだろう？→
心までは　囲い込めないのに。→
友達と恋人の中間。→
カレと元カレの中間。→
敵と味方の中間。→
世の中に　あふれている人間は
本当は　その中間ばかりなのに＞
♪♪～
（多田麻子）＜うちに
同じ本が　２冊あるのは→
夫が　２冊目を
買ってくるからだ。→
「昨日は　ごめんね」と言う代わりに
夫は　本を差し出す＞
＜「麻子の好きな本だろ」と言って＞
＜「２冊も同じ本は要らない」なんて
言い返せない。→
夫を傷つけたくない。→
自分が傷つく事の何倍も
私は　夫が傷つく事を恐れている＞
♪♪～
しっかりね　力を入れて
こねて下さいね。
はい。
♪♪～
失礼致します。
[TEL]
[TEL]もしもし。
お仕事中　ごめんなさい。
今夜　帰り　何時ごろ？
（多田邦一）いつもどおり
定時に帰れるよ。
そう。　じゃあ　ごはん作って
待ってるわね。
今日は　生パスタと　ミネストローネだから。
分かった。
うん　それじゃ。
麻ちゃん！
これ持ってきた。
ママの展覧会のチラシ。
（ウエイトレス）お待たせしました。
ありがとう。
今年も　盛大に　やるのね～。
今年は　特に盛大みたい。
ほら　ママさ　最近
テレビで取り上げられたりして→
生け花の世界じゃ　名前が
売れてきてるみたいだから。
そうなの？　え～？
テレビ　全然　見ないから。
見ないの？
うん。　邦一さん　テレビ嫌いだから。
でも　麻ちゃん１人の時間だって
あるでしょ。
うちで　テレビ　嫌いな人が　いると
自分も見たくなくなるのよ。
そういうもの？
そういうものよ。
ふ～ん。
結婚って　何か　窮屈そう。
治子ちゃんには　分からないのよ。
結婚してみなければ分からない
いい事も　あるの。
私には　一生　分かんないかも。
ねえ　来るでしょ？　展覧会。
そうね。　昼間　ちょっと
顔　出すくらいなら。
会のあとさ　二番町のママの家で
一緒に　夕ごはん食べない？
育ちゃんも来ると思うし
多分　パパも誘ったら来るから。
夜　遅くなるの　困るのよね。
麻ちゃんも　来てよ。
家族みんな　そろう事なんて
めったに　ないんだからさ。
そうねぇ…。
邦一さんの
ごはんだったら→
１回くらい　パスしても
大丈夫なんじゃない？
今は　邦一さんが　私の家族なのよ。
分かったよ。
麻ちゃん　旦那さん命だもんね。
ごちそうさま。
夫婦は　みんな　そうよ。
うちだけじゃないわ。
♪♪～
（チャイム）
はい。
お帰りなさい。
ただいま。
これ　麻子の好きな雑誌だろ。
あ～　ありがとう。
♪♪～
ちょうどよかった。
今　スープ　温めてたところなの。
座ってて。
これは？
母の生け花の展覧会。
毎年恒例の。
ああ…。
あとで　家族の食事会が
あるそうなの。
行きたいの？
行きたければ　行けば？
行きたいってほどでもないわ。
治子ちゃんは　来いって
うるさく言うけど。
治子ちゃんって　２番目の？
そう。
俺　あの子　苦手なんだよな。
年の割に　子供っぽくて
ちょっと　はじけすぎてるよね。
そうね～。
結婚も　する気も無いみたいだし
私も心配してるの。
男の人とは
よく遊んでるみたいなんだけど→
あれじゃ　結局　将来も
独りぼっちでしょう？
下の妹さんも変わってるよな。
育子が？　そう？
うん。　ちょっと　宇宙人みたいだ。
宇宙人？
育子は　人間嫌いなのよ。
ほら　父と母が
怪しくなってきたころ→
私も治子も
もう社会人だったけど→
育子は　まだ
中学生だったんだもの。
少しくらい　ひねくれても
しょうがないと思うの。
あの家の女性で　まともなのは
麻子だけだよ。→
美人だし　料理も　うまいし
よく気が付くし。
お水。
えっ？
お水　もう一杯　もらえる？
ごめんなさい　気が付かなくて。
（邦一）頂きます。
召し上がれ。
じゃあ　次は　育子ちゃんだ。
待ってました！
（拍手）
かわいい！
（犬山育子）犬山育子　２２歳です。
え～っと…。
（男１）頑張れ！　頑張れ　頑張れ！
大学院で　動物行動学の
研究をしてます。
（一同）かわいい！
（拍手）
ゲームやろう！
やろう　やろう！
伝言ゲーム！
（拍手と歓声）
お題！
「最近　俺が泣いちゃった事」。
（一同）え～？
近い！　近い！
（男２）あいつさ　最近
彼女に振られたんだよ。
（女）そうなの？
（男３）それで泣いた。
（相川光夫）ねえ　出ない？
２人で　外　出ようよ。
（男女の話し声）
（男たちの話し声）
大丈夫？
キスしていい？
いいよ。
今夜　泊まっていい？
それは駄目。
何だ　駄目か。
うん　駄目。
分かった。
＜でも　この子が　３度目のデートで
もう一度　誘ってきたら→
私は　きっと
ＯＫしてしまうだろう＞
＜拒む理由が　見つからないから＞
♪♪～
＜生物が生きる目的は
はっきりしている。→
きちんと生殖し　繁殖する事だ＞
＜私は…　私の生きる目的は
何だろう？＞
＜分からない。→
分からないけれど
私も　生物の一員なのだから→
しかるべき時に
しかるべき相手と生殖し→
繁殖したいと思う。→
それが　物事の
あるべき筋だと思う。→
そのためには　恋愛なんて
時間と心の無駄遣いだ＞
♪♪～
あ～　寒っ…。
クマちゃんのだ。
♪♪～
あ～　クマちゃんの　においだ。
クマちゃん…。
♪♪～
＜奇妙な事に
私たちは求め合っている＞
＜でも…　これは
愛なんだろうか？→
愛ではなく　愛に似た
違う名前のものじゃないのか？＞
♪♪～
[TEL]
もしもし　治子ちゃん。　何？
ママの生け花の展覧会
来るでしょ？　明日だけど。
う～ん　気が進まないなぁ。
だって　パパも来るんでしょ？
駄目だよ　育ちゃんは来ないと。
何か　麻ちゃんが　忙しいから→
食事会までは　つきあえないとか
言うんだからさ。
えっ　麻ちゃんが？
そうなの。　不思議でしょ？
専業主婦で→
旦那の　ごはんの支度しか
してないのに　忙しいなんてさ。
治子ちゃん。　治子ちゃんが
そういう言い方するから→
麻ちゃんも　きっと
意地になって…。
ちょっと　ごめん。
今　長話してる時間　無いんだ。
とにかく　育ちゃんは
絶対に来てよ！
パパもママも　育ちゃんに　すごい
会いたがってんだから。　じゃあね。
自分から　電話かけてきたくせに。
治子。　受付　どっちでいく？
う～ん…　こっちで。
こっちね　了解。
[TEL]
はい。
[TEL]（八木）もしもし　俺。
あ～　八木っち。　どうしたの？
（八木）携帯の番号　５年前と
違うから　登録し直しといてよ。
うん　分かった。　じゃあね。
おいおい　ちょっと待って。
左の…　もうちょっと下手に。
はい。
何？
この前　楽しかったな。
後悔してる？
してないよ。
してる訳ないじゃん。
でも　今　何か
寂しそうな顔してたし。
気持ちよかったからかな？
うん？
こういう事した時さ
あんまり気持ちいいと→
悲しくなるじゃん。
ふ～ん　そうか。
でもさ　俺たち
体の相性は　いいよな。
昔と一緒でさ。
うん　そうだね。
もう一度　会えないかな？
俺　あのあと思ったんだよ。
俺が結婚すべきだったのは
絵里香じゃなかった。
絵里香ってのは
今の女房なんだけど。
俺が結婚すべきだったのは
治子だったんじゃないかって。
あのね　八木っち。
過去は戻ってこないんだよ。
[TEL]（八木）えっ？
時間は　どんどん流れて→
人間は　時間と一緒に
どんどん動いてってるの。
１秒前の私と　今の私は違うし
変わってってるの。
だから　過去に戻って　もう一回
やり直すなんていう事は→
できないんだよ。
じゃ　何で　俺と寝たんだよ？
それは　だから…。
それは　ただ単に
セックスが　したかったからだよ。
おいしそうな　ケーキを見たら
食べたいなって思うのと同じ。
鍛えた　八木っちの体を見たら
寝たいなと思った。
ただ　それだけの事だよ。
じゃあね。　分かった？
何やってんの？　小宮山君。
早く仕事しなさいよ。
はい！
幕　閉めて～。
[TEL]
はい…。
治子？　俺だけど。
あ～　ごめん。　登録　忘れてた。
♪♪～
ママ　おめでとう。
（犬山洋子）ありがとう。
麻ちゃんは？　まだ？
あそこじゃない？
きれいな　お花ですね。
お久しぶり。　よく来て下さったわ。
お忙しいのに。
麻子に　せがまれちゃいまして。
でも　来てよかった。
ふだん　銀行で　数字ばっかり
見てるでしょ　この人。
たまには　お花でも見たらって
誘ったの。
こんにちは。
今夜　うちに　いらっしゃる？
何も　ありませんけど
ポトフを作ったの。
ご相伴したいのは
やまやまなんですが→
仕事が立て込んでるので
お先に失礼します。
ゆっくり楽しんでおいで。
うん。
じゃあ。
よく出来た　ご主人。
ぱっと見はね。
治子ちゃん。
あっ　パパだ！
♪♪～
（草壁修司）ああ…　花の展覧会に
花束っていうのも→
どうかと思ったんだけど。
うれしいわ。
私の大好きな　クールウォーター。
おめでとう。
うちに寄ってく？
ポトフを作ったの。
ああ　もちろん。
そろそろ　君のポトフが
食べたいと思ってたんだ。
♪♪～
駄目だよ　逃げちゃ。
[TEL]（呼び出し音）
何で出ないんだよ？
おいしいね。
おいしくて無口になっちゃう。
これ　うちで　何回も作ったのよ。
でも　ママと同じ味に　ならないの。
それが　おふくろの味だ。
ママの味は　ママにしか作れない。
だったら　別れなければ
よかったのに。
新しい人は　ママみたいな
おいしいポトフが作れるの？
新しい人じゃないでしょ。
雅美さんよ。
どうなの？　パパ。
そうだな…　料理は
ママのほうが上手かもしれない。
あ～　そう。　じゃあ　その人は
ほかの事が上手なんだね。
育ちゃん。　あなたは　今日は
ママのゲストなのよ。
ゲストとしての礼儀を
守ってちょうだい。
礼儀って？
パパに優しくするの。
[TEL]
ちょっと　お手洗い。
もしもし。　どうしたの？
マヨネーズが無いんだ。
[TEL]マヨネーズ？
サラダを食べようとしたら
マヨネーズが無い。
冷蔵庫を開けてみて。
下の段の　端のほうに
入ってるはずよ。
いや…　無いよ。
[TEL]そう。　じゃあ
お肉　先　食べてて。
俺が　サラダから先に始めるのは
知ってるだろ。
今　ちょうど　私たちも
ごはん食べてるのよ。
[TEL]（邦一）待ってるよ。
（電話が切れる音）
（熊木）ただいま～。
まだ帰ってないか。
ただいま。
あぁ～。
パパ　もう一杯。
（修司）ちょっと待って。
ありがとう。
ママも　もう一杯。
いい色つや。　元気そうね。
うん　おかげさまでね。
ちゃんと　ガン検診は行った？
あなた　１１月生まれだから
今頃じゃない？
都から　こういう検診の補助の用紙
送られてくるの。
そんなの送られてきたかな？
ちゃんと行かなきゃ駄目よ。
でも　雅美さん
いるから　大丈夫ね。→
あの人　しっかりしてるから。
あっ…　育子。
お手洗いじゃない？
ママ。　私　そろそろ…。
えっ　もう帰るの？
うん。　私　出がけに
ポットのお湯　入れ替えてて→
その時　ちゃんと　ガス止めたか
気になるの。
止めたと思うんだけど。
最近のガスは
センサーで勝手に止まるよ。
これから　ママのパウンドケーキが
出てくるっていうのにね～。
でも…。
ケーキ　持って帰りなさい。
邦一さんの分も　２人分。
そうか…。　そうするといいよ。
はい。
♪♪～
また　いつでも　いらっしゃい。
うん。
電話してね　麻ちゃん。
うん。　今日は　ありがとう。
ありがとね。
パパ　またね。　じゃあね。
あら　お迎えだわ。
（雅美）すいません。
わざわざ来なくてよかったのに。
わざと　迷惑そうな顔
しなくていいわよ。
ほんとは　うれしいくせに。
仕事が早く終わったんです。
ご家族で
楽しんでらっしゃったのに→
すみません。　早く着きすぎて。
いいのよ。
ちょうど　お開きにしようと
思ってたところだったの。
あなたも　ケーキ持ってく？
雅美さんの分も。　ねっ。
ああ…。
（洋子）育ちゃん！　パパ　お帰りよ。
お見送りに　いらっしゃい！
育ちゃん。
どうかしてるよ。
どうして　みんな
パパに優しくするの？
パパは　ママを裏切って家を出て
結婚しちゃったんだよ。
パパが　女のとこに帰っていくのを
みんなで見送るなんてさ→
そんなうち　ほかに　ある？
あるんじゃない？
世界の　どっかには。
だってさ　世の中には
一夫多妻制の国とか→
一妻多夫の国も　あるんだよ。
うちだけが
特殊って訳じゃないって。
治子ちゃんとは　話が通じない。
行儀が悪いわね～。
座って食べなさい。
ママも　おかしいよ。　何で
あんなパパに優しくできるの？
何でって…　そうねぇ。
あっ　あれよ。
パパは　もうすぐ死ぬから。
（２人）えっ？！
（笑い声）
や～ね。
そういう意味じゃないわよ。
ただ　パパも　もう　６５でしょ。
もって　あと　１０年か２０年でしょ。
だから？
１０年　２０年は　あっという間よ。
特に　この年になるとね
人生は　あっという間。
パパとも　あと何回
会えるかしら？
１年に　２～３回だから　せいぜい
あと２０回か　３０回じゃない。
そういう計算になる？
（洋子）そしたら
優しくし合いたいじゃない。→
あとちょっとしか
会えないんだったら。→
せっかく巡り合えた人なんだから。
さっ　ケーキ　切ってあげるから
２人とも　これ持って帰んなさい。
＜その日　家に帰ると→
クマちゃんの得意料理の
甘い肉じゃがの　においが→
家の中に充満していた＞
クマちゃん。
お帰り。
クマちゃん！
お～　危ない…！
今　味見してたのに。
クマちゃん　会いたかった！
クマちゃんの　においだ～。
クマちゃん　大好き。
分かった　分かった。　分かったよ。
肉じゃがだ。
うん。
外で　ほかのもの食べてきて
おなかいっぱいでも→
何か引かれちゃうんだよね
クマちゃんの肉じゃが。
えっ？　おなか　すいてないの？
ううん　すいてる。
おなかが　すいた。
♪♪～
＜そして　私は　全然　知らなかった＞
＜麻ちゃんの事。　麻ちゃんのピンチ＞
やっぱり　食べてなかったのね。
マヨネーズ　言ったとこに
ちゃんと　あるじゃない。
さっきは見つからなかったんだよ。
ケーキ　あとで食べる？
母が持たせてくれたの。
調子に乗るな。
こんなもの　俺が食うと思う？
自分ちの甘ったるい空気を→
この家に　持ち込むんじゃないよ！
ごめんなさい…。
ごめんなさい。　ごめんなさい。
ごめんなさい！　ごめんなさい！
ごめんなさい…！
＜そして　私は知らなかった。→
私自身の事。→
私たち家族の　これからの事＞
♪♪～
痛い…！
大丈夫？
（壁に　ぶつかる音）
ひげ…。
伸びた？
♪♪～
ＯＫ　いい感じ。
男の人を好きになるという機能が
私には欠けているらしい。
言わなきゃいけない事が
あるんだ。
（熊木）感謝の言葉も無いって
最低だよ　お前は！
だったら　何で
結婚したいなんて言うのよ？
さよなら…　みんな。　私は
もう二度と戻れない。　もう二度と。
麻ちゃん…。