（遠野　吠）エンゲージ！
（ショウマ）変身！
（吠）『ナンバーワン戦隊ゴジュウジャー』！
『仮面ライダーガヴ』！
（辛木田絆斗）〈俺とプリン野郎は　偶然にも
同じ事件を追うことになった〉
〈犯人であるグラニュートを
追い詰めたんだが→
やつの力で　俺たちの手がくっついちまった〉
〈最悪すぎる　このピンチを
なんとか脱したが…〉
てめえ！　なんだよ　さっきのやり方。
（ラキア・アマルガ）うまくいったんだから　いいだろ。
ちゃんと外れた。
そういう問題じゃ…。
聞けよ！　おい！
♬～
あいつか…。
（ラキア）うっ…。
うわあーっ！
（ラキア）あいつだったのか…。
♬～
一郎　二郎
さっきのグラニュート　捜してくれ。
（一郎）ああ　あれだ。
（二郎）はい。　はいですよ。
（一郎）わかっとるがな！　うわあ…！
（二郎）ああっ　お兄ちゃん！
（呼び出し音）
幸果　さっきのグラニュートが逃げた。
すぐ場所を捜してくれ。
（甘根幸果）ええっ？　ちょっ…
えっ　急に言われても…。　逃げられた…？
さっさとやれ！　なんでも屋だろ！！
えっ　ええーっ…。
あいつがコメルを…。
コメル？　おい　急にどうした…。
うるせえ！
はあ？　おい　落ち着け…。
あっ　イテッ！　痛え…。
ウッソ！
（絆斗の声）こんなに…。
痛え…！
人間は　やわだな。
おい　どこ行くんだよ！
あいつを追うに決まってる。　ほっとけ！
冷静になれって！
いったん　仕切り直したほうがいい。
それに　グラニュートだからって
無傷なわけじゃねえだろ。
…だる。
♬～
（エージェント）ニエルブ様
やつの居場所を突き止めました。
（ニエルブ・ストマック）おお　お疲れ。
（ニエルブ）フフッ…　やっと見つけたよ。
ストマック家の裏切り者。
（店員）お待たせしました。
（リゼル・ジャルダック）ふうん…　これがパンケーキ？
ウフフ…　とってもかわいくなった。
（ショウマ）どういうつもり？
ねえ　赤ガヴさん。
ちょっと私に付き合ってよ。
（リゼル）私ね　ストマック社の社長になったの。
ストマック社の？　ランゴ兄さんは？
仕入れ係を頑張ってるみたいよ。
副社長のジープの部下として。
えっ　ジープ兄さんが副社長！？
うーん…。
うちのシェフのデザートのほうが
おいしいわ。
どうして　君は　ジープ兄さんと結婚を？
かわいいからに決まってるじゃない！
ジープを見つけた時は震えたわ。
（リゼルの声）あなたに片割れを消されて
とっても苦しんでたの。
（リゼル）あなたのこと→
最初は　ひどいって思ってたけど→
今は感謝してるわ。
俺は　傷つけるために戦ってるわけじゃない。
兄さんたちは　人間を犠牲にして
闇菓子を作ってるから…。
そんなに人間のことが大事？
ちっぽけで　すぐ壊れちゃうのに。
ほら。
やめろ！
フフフフ…　怒らないでよ。
人の幸せを奪おうとするのなら→
俺は　お前たちを絶対倒す。
たとえ
グラニュート界の大統領だとしても…。
やったあ！
じゃあ　闇菓子をたくさん作れば→
赤ガヴは　張り切って
ジープを傷つけてくれるってことね！
そんなこと　させない！
（リゼル）いいの？　こんな所で暴れて。
いい暇潰しになったわ。
また会いましょう　赤ガヴ。
♬～
あった。
詳しいな。　だる。
…とかなんとか　ツッコめよ！
はあ…。　そうだよ。　お前が言うように→
酸賀にホイホイだまされて　よく来てたからな。
よし…　ほら　腕見せろ。
お前も　ストマック社に誰かを奪われたのか？
コメルだっけか？
気安く名前を呼ぶな。
大事なやつだったんだな。
お前なんかに…！
わかるよ。　俺もそうだから。
ガキの頃　公園で遊んでたら→
母ちゃんがバケモノにさらわれて→
行方不明になった。
それから　ずっと　かたきを捜してた。
母ちゃんは
ストマック社のやつらに捕まって→
必死に逃げようとしてたところを
闇菓子のスパイスにされたらしい。
ここまで知るのに　１８年かかったわ。
♬～
…長いな。
ほら　腕見せろ。
こっちか。
♬～
（ラキア）コメルは俺の弟だ。
弟？
コメルは　闇菓子のバイトに関わり→
足抜けしようとしたところを
ストマック社に粛清された。
今となっては
想像することしかできないが→
あいつは優しいやつだったから→
闇菓子の魅力より　良心が勝ったんだろう。
そうだったのか…。
弟を殺したやつを　ずっと捜してきた。
手がかりは　コメルの背中にあった傷。
（ラキアの声）大きな刃物で斬りつけたような…。
それって…。
あのグラニュートが
弟のかたきかもしれない…！
♬～
そう思ったら…。
お前のことをバカにしてたら　このざまだ。
まあ　別にいいんじゃね？
んなことより
お前の弟　すっげえやつなんだな。
バカにしてんのか？
違うって。
闇菓子のバイト
自分の意思で辞めようとしたんだろ？
闇菓子の魅力に
あらがえないやつばっかなのに→
お前の弟　すげえや。
俺　闇菓子のバイトのやつらも許せないって
思ってたけど→
そういうやつらにも
大事な人がいるんだよな。
人間もグラニュートも
違わないとこ　あんだなって。
まあ　どっちの幸せも奪うストマック社は
早く　ぶっ倒さねえと。
♬～
（デンテ・ストマック）ムフッ　ムハハ…。
わあーっ！　もうなくなってしまったわい！
人間のお菓子は　やめられないのう…！
（ニエルブ）グラニュートのお菓子は　どう？
（デンテ）ん？
（ニエルブ）デンテおじさん。
（デンテ）ニエルブ！　なぜ　ここに？
久しぶりの再会を　もっと喜んでよ。
ヴァレンが使っていた新しいベルト→
あれ　デンテおじさんが作ったんだよね？
僕の技術を
僕以外に再現できるやつがいるとしたら→
師匠であるデンテおじさんしか
いないだろうってね。
ねえ　おじさん。
ストマック社に戻ってこない？
わしを処分しに来たんじゃないのか？
衰え知らずの　その技術は
ストマック社に注ぐべきだよ。
断る！
そんなに赤ガヴが大事？
ショウマには幸せでいてほしい。
今は　そばにいて支えたいんじゃ。
それに　ストマック社の闇菓子作りは→
ちっとも楽しくないしのう。
（ニエルブ）フッ…。
（ニエルブ）交渉決裂だね。
おじさんとは
また仲良くなれると思ったのに…。
わしも　そろそろ
粛清されちゃうかもしれんのう…。
（一郎）やばいで！　やばいで！
怒るで　しかし！　やばい！　うおっ…！
（二郎）わあーっ！
どうした？　チョコフラッペ。
あのグラニュートが？
せや！　せやがな！
そうです。
行くぞ。
♬～
（バイクの走行音）
さらった人たちを返せ。
「グミ」
「ＥＡＴグミ」
変身！
（ゴチゾウの叫び声）
「ポッピングミ」
「ジューシー」
（銃声）
フッ！　ハッ！
（ゴチゾウの鳴き声）
あっ…。
君は　キャラメルの…。
（鳴き声）
よし！
「キャラメル」
フッ！
（ゴチゾウの叫び声）
うわっ…！
「キャラメルメル」
うっ！
（エージェント）フッ！　クッ…！
カマキリ野郎　もう逃がさねえぞ。
（グラニュート・リッパー）私のほうが待っていたんですよ。
いい加減　うっとうしいですからね。
絶対に　お前を倒す。
「カップオン」
（一郎）ぎょうさん　かき混ぜてや！
（二郎）ほどほどに…　あっ！
「フラッペオン！」
（２人）変身！
「プディング　ヴラムシステム！」
「フラッペカスタム！」
「シャリシャリ！」
ううーっ…。
「フローズン！」
オリャーッ！
♬～
ああ　もう　待ちやがれ！
（ラキア）ハッ！　ハアッ！
♬～
うっとうしいんだよ！
（リッパー）アタタタタ…！
オリャッ！
くらえ！
（銃声）
（リッパー）あっ…　うわっ！
おっとっとっとっと…！
（ラキア）お前だな？　コメルをやったのは。
（リッパー）コメル？
覚えてないとは言わせない。
（ラキア）闇菓子のバイトから抜けようとして
粛清された　俺の弟だ。
（リッパー）ほう…
私に勝てたら教えてあげましょうか。
ふざけるな…。
弟の死を　お前のお遊びに使うな！
♬～
ハアッ！
ああっ！
弟が　そんなに大事なんですねえ！
（爆発音）
バカ…。
ちょっとは冷静になれっての。
《（リッパー）ハッ！
俺を盾にして　あいつを倒せ！
あっ　おい…　あっ…！
人間のくせに　だるいことすんな！
人間だろうが　グラニュートだろうが
関係ねえ！
弟のかたきが討ちたいんだろ！？
うっ　ううっ…！
ハッ！　ハッ…！　ううっ…！
♬～
うっ　ううっ…　ううっ…！
バカだな　お前は…。
…俺もか。
これで終わりにしましょう。　うわあっ…！
あっ　あれ…？　ああっ　私の粘液が…！
今だ！　やれ！
「セット」
お前の弟のことなど　私は何も知らない。
残念だったな。
そうか。　なら　消え失せろ。
「ヴラムスラッシュ」
ああああーーっ！
（爆発音）
ああ～　肩凝ったわ。
》（バイクの走行音）
さらわれた人たちも　無事　助けたよ。
ハッ！
（ゴチゾウの叫び声）
「キッキングミキック」
（銃声）
ハアッ！
（爆発音）
（せき払い）
うわあ～…　プリンがいっぱい！
無事　プリン屋の店主も戻ったしな。
うん。
これで一件落着…
ってわけにもいかねえか。
幸果さん。
えーっ　じゃあ　こっち。　ありがとう。
結局　弟のかたきじゃなかったわけだしな。
これまでどおり　捜し続けるだけだ。
まあ　困ったら　また手ぇ貸してやるよ。
だる…。
ん？
♬～
絆斗と話せたんだ。
ああ。
ただのバカだと思ってたが
バカも役に立つんだな。
おい　聞こえてんぞ。
まあまあまあ…。
プリン　絆斗もどう？
甘いの苦手って言ってんだろ。
ラキアン　ありがとね　プリン。
これ　めっちゃおいしい。
いや…。
悪かったな。
ん？
この前は　怒鳴りつけて。
ああ　いいって　いいって。
なんで　お前　社長には素直に謝れるんだよ。
なんでだろうな？
なんでだよ！
なんでだろうな？　なんでだろうな？　あっ…。
器だ。
てめえ　この野郎　お前…！
ちょっ　ちょっ…！
やっぱり　俺のこと　バカにしてんだろ？
お前　バカにしてるよな？　なあ？
（ラキア）うるせえぞ　バカ。　静かにしろ。
すぐバカって言うな！
バカって言うほうがバカなんです！
（ラキア）うん。　ということは→
お前が　今　確か　３回「バカ」って言ったから
大大大バカだな。
（マーゲン）ああ　うまい…！
（マーゲン）やめられない…
ああ　なんておいしいんだ…！
（ボッカ・ジャルダック）アッハッハッハッハッ…。
マーゲンさんは
闇菓子が　すっかりお気に入りだ。
（マーゲン）あっ　いや　失礼。
ですが　もう　毎日　食べなければ
気が済まないほどで…。
今日も土産を頼めますかな？
（ボッカ）もちろん。
ただ　この闇菓子
近いうちに手に入らなくなりそうで…。
そんな…！　何が問題なんだ？
闇菓子のためなら
私は　どんな協力も惜しまない！
ほう…　どんな協力でも…。
では　彼の計画に従っていただけますかな？
（マーゲン）えっ？
はじめまして。　ニエルブ・ストマックです。
な…　なんだ？
この　見たことない生き物は…。
人間…　といいます。
フフッ…。
〈次回　『仮面ライダーガヴ』〉
（マーゲン）スパイスのくせに失礼ですよ。
デンテさん！？　デンテさん！
（ニエルブ）
グラニュートの財界の大物　マーゲンさんだ。
（デンテ）ショウマの力になりたいんじゃ。
変身！