♬～
（テーマ音楽）
⚟（大介）ただいま。
（大介）何だ　返事がないから
いないのかと思った。
（元子）シッ。
えっ？
さっき　のぞいたらね　ひいおばあちゃま
よく眠ってらしたから。
大丈夫かなあ。
お元気なようで　お年なのね。
お父様が個室から移られたんで
安心して　お疲れが出たんじゃないの？
寝るだけ寝たら　きっと
さっぱりなさるんじゃないかな。
うん…。
（道子）ただいま。
お帰り。
行ってきた。
ありがとう。
はいはい…。
何するの？
うん　おばあ様のおかゆは
大体　出来たんだけどね➡
悪いけど　あんたたち
今日は簡単でいいでしょう？
お母さんね　ざっと支度しておくけど。
だって　それ　６時まででしょう？
うん。
もうすぐ５時だよ。
もう　あと２枚だもん。
だったら早くしなくちゃ。
支度だってあるんでしょ。
靴履いて出るだけだから。
じゃあ僕たち　何か食べておくから➡
お母さんは早く書いちゃいなよ。
ん？　ああ…。
じゃあ　ごめんね。
ねえ。うん？
靴　どれ履くの？
茶色。
うん。
それじゃあ　お願いね。
車に気を付けて。
あとは大丈夫だから。
ごめんね。　じゃ。
（道子　大介）行ってらっしゃい。
行ってきます。　はいはい…。
あっ！
（巳代子）お姉ちゃん。ちょうどよかった。
おかゆ出来てるから
おばあちゃんに食べさせてね。はい…。
お願い。
よいしょ…。
へ～え　それじゃあ　道子ちゃんが
お洗濯物　取り込んだの？
うん。　だってお母さんの仕事だもん。
（巳代子）偉いわね。　いい子だわ。
いい子にしてれば
お父さんも　早く　よくなるって。
道子ちゃん…。
それじゃあ　そこのお布巾
取ってちょうだい。
はい。
（巳代子）はい　ありがとう。
（波津）まずまず　元子さん➡
起こしてごさんもんだけん
いい気になって　こぎゃん時間まで➡
寝てしまったわね。
やだなあ。
お母さんじゃなくて
巳代子叔母さんなのに。
はっ？
あ…　すいません。
お目覚めにならないようにと➡
静かにやっていたつもりなんですけど。
あらら。　ほんなら元子さんは？
はい　出来上がったらしくて出かけました。
あら…　また　私としたことが　まあ。
気分　どう？　ひいばあちゃん。
ああ　大丈夫だわね。
このとおり
すっかり元気になっただけんね。
もう　私が　やあますけんね。
あっ　どうぞどうぞ　巳代子さん。
あっ　いいえ。　私が来た時ぐらい➡
おばあちゃまは　どうぞ
骨休めしていらしてくださいな。
いいや　私は客ではああませんけん。
元子さんの留守は　私が守ります。
今　お茶いれますけん
あなた　そこで待っててごしなさい。
あ…　あの…。
それこそ　ふだん着のままで
飛んできた元子さん。
約束の時間ギリギリに　滑り込みセーフ。
ところが　その場で　書き直しを
命じられるという初体験もありました。
あの　ここから　こっちの４行目に
つなげたいんですけど。
（福井）送り仮名が２か所違ってるわよ。
はい。
校正係が　やることはやるんだけど
大原さん　校正もやれるって言ったもんね。
すいません　急いでたものですから…。
うん　いいでしょう。　ご苦労さま。
あっ　それでは…。
（福井）どうして…　なぜ
書き直してもらったか　分かりますか？
はっ？
この手記にはね　もともと➡
主婦が子供を抱えて
行商をするっていう迫力と➡
思いがけないエピソードがあるわけね。
ただ　素人だから
その順序立てが　うまくないの。
その点　あなたは
順序立ても　うまくいったし➡
整理能力はあるようね。
けどね　表現力
つまり　この主婦が➡
自分の言葉で語っているっていう
表現に欠けていたわけ。
時間がないっていう言い訳は
この世界では通用しないわ。
その点　注意すれば
この仕事は向いてるかもしれないわね。
はい。
（正道）それじゃあ　ＯＫだったんだね。
際どく合格って感じだったんだけど
物は試し➡
ほかにも仕事ありませんかって
ずうずうしく言っちゃったの。
そしたら　くれたのよ！
元子…。
今度はね　小説のダイジェストなの。
編集長　言うところの
整理能力が買われたみたいよ。
そうやってな　すぐ　いい気になるところが
昔からの悪い癖だ。
いいえ　昔の私とは違います。
子供たちは　本当に　よく
協力してくれてるし➡
私一人で　あんな急な仕事ができたなんて
思ってないもの。
うん。
そういえば　おばあさん　どうしてる？
最近　顔見せないな。
ええ…　おばあちゃまはね➡
私が　あんまり
バタバタしてるもんだから➡
主婦代理業に職替えです。
東京の人は　どうして　ああ忙しそうに
歩くんだろうって言ってたし➡
やっぱり　町へ出ると
お疲れになるんじゃないかしら。
一人で病院に来て
途中　もしものことがあったらって➡
お考えになってるみたいよ。
うん　まあ　それならいいけども。
かえってね　君たちのお荷物に
なってるんじゃないかと思ったからね。
そんなこと　絶対にありません。
あっ…　りんごでも　むきましょうか。
いや　今はいいよ。
平井さん　山田さん　召し上がります？
（山田）じゃあ　ごちそうになろうかな。
（平井）お願いします。
はい。　じゃあ　今　洗ってきますから。
いつも　すいませんね。
どうも。
いやぁ　美人で明るくて
いい奥さんですね。
あ…　ハハ…。
♬～
先生。
ああ　大原さん。
主人　何だか
元気がないような感じなんです。
うん…　実は
軽い黄疸症状が出ているんです。
黄疸…！？
ええ　大量に輸血しましたからね。
その影響が出ているんです。
ということは？
いや　もちろん
その手当てはしていますから➡
しばらく様子を見ましょう。
それより　肝炎の心配も
なくはないんでねえ。
先生…。
まあ　回復が少し遅れるかもしれないな。
じゃ　そのつもりで。
はい…。
⚟ただいま。
ん…。
お帰りになったか。
遅くなりました。
どうかなさったんですか？
腰の痛みがとれたと思ったら➡
今度は風邪ひいたみたいで。
まあ　横になっててくださいな。
風邪は　寝るのが一番っていいますから。
すまんのう。
自分が　こげん役立たずだとは
思わんかったけんね。
何をおっしゃいますか。　おばあ様が
お留守をしていてくださると思うだけで➡
私　どれだけ安心か分かりませんよ。
で　正道は　どげなあんばいだったかいね？
はい　仕事のこと
とっても喜んでくれました。
しっかりやれって。
あぁあぁ　そげかね。
この前行った時は　えらい
考え込んじょうやな様子だっただけんね。
はい…　ですから　よくなることのほかは➡
くれぐれも考えないようにと
言っておきました。
そげかね。
私のことは言わんといてごしなさいね。
病人に気ぃ遣わせるといけませんけんね。
はい。
なに　今夜一晩寝たら
明日は起きられえだけんね。
ええ。　何か召し上がりましたか？
いや　それより　あなた➡
新しい仕事　頂いてきたのを
せんといけませんでしょうが。
はい。
子供たちが帰ってくるまでに➡
ちょっとでも　せんと
また徹夜になあといけませんで。
今度は２日間
余裕があるにはあるんですけど…。
そうですね　じゃ　夕方の支度まで
私　ここでやります。
よいしょ…。
そこなら　私にも見えるだけん
ちょうどいいわ。はい。
（キン）ごめんくださいまし。
あっ　おキンさん。
あっ　ご隠居さん
お加減でも悪いんですか。
うん　ちょっと
風邪気味だっておっしゃるんで➡
大事をとって
今　横になっていただいたとこなの。
そうですか。　そりゃ　ちょうどよかった。
今日はね　巳代子さんがテレビ局だから➡
ちょっと　のぞいてきてくれって
言われたもんで➡
ついでに買い物もしてまいりました。
大丈夫？
ああ　いいんです　いいんです。
奥さんは　お仕事を
続けといてくださいまし。
そのために　このおキンばあやが
来たんですから　ヘヘヘ…。
すいませんねえ。
じゃあ　ポットにお湯入ってますからね➡
勝手に　お茶飲んでってちょうだい。
へいへい。
ねえ　人の親切は
素直に受けるもんだってのに➡
まあ　せっかく巳代子さんが
忙しい間縫って来てくれるってのに➡
偉そうに　私がやりますなんて
まあ　突っ張らかるから➡
こういうことになるんで。　ねえ。
⚟（キン）年を取ったら
かわいがってもらえるようでなきゃ➡
おしまいだってのが　まあ
分かんないんだから➡
本当に　どうしようもないわね。　ねえ。➡
気位ばっかりね　高くて
あれじゃ　手伝いに来たんだか➡
奥さんの足　引っ張りに来たんだか
本当に困ったもんだ。
おキンさん。（キン）へえ。
そこ　置いといてくれるだけでいいのよ。
あっ…　何を言ってんです　え。
勝手知ったる他人のうちってね　ねえ➡
奥さんとは　赤ちゃんの時から
何たって➡
ねんねこ　背負って
つきあってきたんです。➡
このうちのことでしたらね
何でも分かってるんですから　へえ。
奥さんはね　大船に乗ったつもりで
お仕事　どんどんしてくださいまし　ヘヘ。
はばかりながら　このおキンばあや
口先だけでなく➡
足腰だって　このとおり
ピンシャカしております　ヘッヘッヘ…。
悪いけど　おキンさん
今日は　もう帰ってくれない？へ！？
買い物してきてもらえただけで十分だし➡
もう大丈夫だから
巳代子によろしく言ってちょうだい。　ね。
何言ってんです。
私なら　どうせ暇ですし➡
まあ　病人２人も抱えてたら
お嬢が参っちまいますですよ。
大きなお世話だわ。
お嬢…。
私　おキンさん大好きよ。
子供の時から
本当によく面倒見てもらって➡
とっても他人だと思えないし
しばらく顔見なけりゃ➡
おキンさん　どうしてるかなとも
気になります。
けどね　寝てる人に向かって➡
わざわざ　当てこするような悪たれを言う
おキンさんは　私　大嫌いよ。
悪たれだなんて　そんな…。
じゃないなら　ごめんなさい。
でも　私には　そう聞こえたの。
ましてや　慣れない東京で寝込んで
心細くなってる人に　どう聞こえるか➡
考えもなしに言うなんて
どっちが困り者かしらね。
お嬢…。
おばあ様はね　私にとって
掛けがえのない大切な人なのよ。
だから悪いけど
今日は　もう帰ってちょうだい。
申し訳ございませんでした。
（善吉）だから口を慎めって
いつも言ってるじゃねえか。➡
それを　てめえが　てめえがって
いい気になりやがって　バカ野郎が　もう。
（宗俊）まあ　元子も元子だ。
なあ　亭主が入院中だっていうのによ➡
またぞろ変な虫を起こしやがって。
（トシ江）それにしたって言い過ぎよ。
元子だって一生懸命やってるのに。
いや　俺ぁな　寝ているばあさんの身にも
なってみろって　そう言ってんだ。
だから　私
手ぇついて謝ってきたんですけど。
（彦造）
けどな　一旦　口から出ちまったもんは➡
取り返しがつかねえだろ　え。
全く　「弱り目にたたり目」ってのは
このこったい。
（藤井）とりあえず　私が一度
様子見てきましょう。
あっ　そうですか…。
そうね　そうしてもらえないかしら。
まあ　正道さんが
もう少し　はっきりするまで➡
おばあ様
こちらに寝ていただくとか何とかねえ。
まあ　あのばあさんのこった
うんとは言わねえだろうな。
だからといってね…。
いや　大丈夫ですよ。
おばあさんには　僕から穏便に
話をしてみます。
その上で　今のお義姉さんに
一番いい方法を考えてみます。
あ～…。
まあ　ひとつ　よろしく頼むわ。　な。
元子のやつは　気が強えからよ
俺が出ていきゃ➡
またぞろ親子げんかになりかねねえ。　な。
（藤井）はい。
困ったことになりましたが
今　一番切ない思いをしているのは➡
この波津ではないでしょうか。
♬～
とにかく今は　乗り越える以外に
道はありません。
波津も正道も
そして　もちろん元子もです。