♬～
（テーマ音楽）
☎
（絹子）はい　モンパリです。
☎（元子）あっ　元子です。
ああ　もっちゃん！
その後どう？　体　順調？
はい　おかげさんで。
うん　それはよかった。
（洋三）生まれたの？　男？
慌てないでよ。
ご本人から　かかってるんだから
まだ産んでないに決まってるでしょう。
でもさ。
どうも　すいません。
でも　もうすぐだから　乞うご期待です。
ええ　もう首を長～くして
待ってますからね。　で　何か用？
うん　藤井さんがね
風邪を　こじらせちゃったらしいのよ。
それで　正道さんが心配して
アメリカさんの肺炎の特効薬が➡
手に入るかどうか
聞いてみてくれって言うもんだから。
うん　いいわよ。
ハヤカワさんにでも聞いてみるけど➡
まあ　かわいそうに　肺炎なの？
分かんない。
でも　ここ２～３日　顔見せないから➡
正道さんが行ってみたら
赤い顔して寝てたんですって。
まあ　藤井さん　１人暮らしだし
急に熱でも上がって➡
万が一のことにでもなったら
いけないからって➡
正道さんが　そりゃあ心配するもんだから。
☎（絹子）分かったわ。➡
じゃ　手に入るようだったら
こちらからお電話します。
お願いします。
☎（絹子）あなたも　くれぐれも➡
体　気を付けてね。
はい　どうもありがとう。　それじゃあ。
（キン）バカは風邪ひかないっていうけど
ありゃ　うそなんですかねえ。
まあ　何てこと言うの。
けど　お嬢はもう一息なんですから
変な風邪もらわないでくださいましよ。
大丈夫よ。　さて　よいしょ…。
あ～　ほらほら
ほら　よっこいしょ　ハハ…。
（ハヤカワ）ハロー！　こんばんは！
⚟は～い！
ハーイ！
（正道）あ～　ハロー！
藤井の薬　持ってきました。
あ～　どうもどうも　すいませんね。
藤井の病気　どうですか。
ええ　おかげさまで
何か　熱は下がったようですよ。
オー　ベリー　グッド。
どうも　ご無理言って申し訳ありません。
さあ　どうぞ。
さあ　どうぞ　上がってください。
ハーイ。　私も　いいニュースありますよ。
あっ　そうですか。
オー　これこれ。　肺炎の特効薬です。
病気で困った人いた時　使ってください。
あ～　どうも　サンキュー　ベリー　マッチ。
こんな貴重なものを。
ノー。　困った人がいた時は
みんな助け合います。
うれしい時には　ハッピーと言いますよ。
肺炎の特効薬とは　ペニシリンのことで➡
イギリスの首相　チャーチルの
肺炎を治した青カビの薬として➡
当時　有名でした。
さあ　どうぞ。　それで　何なんですか？
そのグッドニュースというのは。
オー　それです。
私も　パパになりますよ！　ハハハハ…。
あ～　そうですか！
それじゃ　六根は？
ええ　昨日　一緒に病院行きましたよ。
３か月でした。
まあ　それは　おめでとうございます。
サンキュー！
私　名前考えましたよ。
えっ　もうですか。
はい。
女の子だったら花子
男の子だったら太郎です。
太郎と花子！？
イエス。　最も日本的な名前ですよ。
いや　しかし…。
私　ハッピーですね。
こんなうれしいことありませんよ。
藤井の病気　治った。
いいことばっかりです。
本当に　ご心配かけて
申し訳ありませんでした。
たまご酒を作って飲んだら
よくなったっていうんですから➡
ただの風邪だったようですね。
たまご酒？
ええ　日本式特効薬ですわ。
ベリー　グッド。　ベリー　ファイン。
ガンコさん　今度は六根の先輩です。
ベビーのこと　教えてやってください。
まあ　私　恥ずかしいわ…。
いや　あの　大丈夫ですよ。
ガンコにはね　育児日記
つけさせるつもりですからね➡
きっと参考にしていただけると
思いますね。
育児日記だなんて　私　聞いてませんよ。
構いませんよ。　さあ　乾杯しましょう。
我々の子供たちのために。
はいはい　そういうことならね…
あっ　いいんだ　いいんだ　俺が立つ。
聖なる母は　じっと座ってなさい。
はい。
大原さん。
はい。私　手伝いましょう。
あっ　お願いします。
それで　六根はどうしてるんです？
オー　つまりですよ。
つまり？
イエス。
あっ…　つわりじゃないですか？
オホホ　それそれ。　つわりですよ。
ハハハハ。　これ　お願いします。
ＯＫ。
はい。
だから　バーボンの匂い　一番駄目ね。
すぐに気持ち悪くなりますよ。
だから　うちで召し上がるわけなんですね。
ノー。
子供たちのためのパーティーですよ。
まあ。
ハハハハ…。
♬～（ハヤカワの歌声）
♬～（ハヤカワと正道の歌声）
嫌だわ…　男の人って　子供のことになると
あんなに　うれしがるもんなのかしら。
♬～（歌声）
⚟♬～（歌声）
（巳代子）どうしたのかしら　一体。
（トシ江）ちょっと行ってきてごらん。
はい。
♬「リンゴ可愛いや　可愛いやリンゴ」
（拍手と歓声）
こういうのを
ミイラ取りがミイラになったと申します。
（草加）こんばんは。
はい。草加ですが。
あっ　どうも。
ああ　ご苦労さん。　どうぞ　入んなさい。
はい。
（ハヤカワ）どうぞ　どうぞ。
六根さんに赤ちゃんが出来たんですって。
だから　そのお祝いなの。
さあ　どうぞ　どうぞ。
どうぞ。
遠慮なく。
グラス持ってきて。分かった。
ご苦労さまでした。
はいはい。はい　どうぞ。
あっ　どうも。
あの　その前にですね
ちょっとご報告したいことがありまして。
ノー。　今日は楽しいパーティーですよ。
ビジネスを
家まで持って帰ることありませんよ。
いや　しかしですね…。
いや～…　後でいい　後で。
はいはい…。
そうですか。　それでは遠慮なく。
さあ　じゃあ…　ね。
それじゃ　かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（善吉）いい気になりやがって。　な？
いくら誘われたってよ　おめえ➡
旦那とおめえ　酒飲むなんざ
１０年早いんだよ。
旦那？
おう。
大原さんは　おめえの大将じゃねえか　え。
そのジョーさんだって　おめえ　大将と
その奥さんの友達ということになりゃ➡
おめえ　立派な旦那衆じゃねえか。
古いんですよね　そういう考え方は。
何だとぉ？
あなた方　職人さんの世界では➡
そういう考え方も
通用するかもしれませんがね➡
今は　仕事が終わったら
みんなで　フランクに飲み合うのが➡
それが民主主義というもんですよ。
キッ　この野郎　英語なんか使いやがって。
とにかく　自分はもう
あなたの走り使いじゃないんだ。
あなたに　とやかく言われる筋合いは
ないんですよ。
言いやがったな　この野郎！
何ですか！
てやんでぇ…。
（キン）何やってんだよ　え！
朝っぱらから　もめるんじゃないよ
お前も…。
善さんだって　何　もう…。
昨日は　つい　はめを外しました。
どうも申し訳ありませんでした。
のぼるさん　おめでただったんだって？
そうなのよ。　だから　つい。
にぎやかで楽しそうだったじゃないか。
だからといってですよ
お嬢は　普通の体じゃねえんだから➡
限度ってもんがありまさあね。
いや…　本当にすまなかったね。
善吉さんも
お呼びすればよかったんですよね。
バカ野郎！　俺は　そんなことを
言ってるんじゃねえんだよ！
お嬢の体　心配してるそばから
そんな　でっかい声出すんじゃないよ。
いいから　草加君
先に行って　藤井君と連絡取って➡
昨日頼んだ支払いを済ませるように
玉置君に言ってくれ。
分かりました。　それじゃ　そうします。
へ理屈ばっかり言いやがって
気に食わねえ野郎だな…。
お黙り！
（宗俊）おい。
あっ　おはようございます。
ゆうべは　大原さんに
大変にごちそうになりまして。
（宗俊）まあな　善吉と相性が悪いのは
しょうがねえが➡
ああいう　へこまし方は感心しねえな。
はあ。
いや　あいつの肩ぁ持つわけじゃねえが➡
あれは　正直一途で
カ～ッとなるだけなんだ。　な。
そういうのも　あしらえないようじゃ
お前も　まだまだ若い。はい。
朝から小言も好きじゃねえが➡
お前　誰とでも角突き合って
仕事しくじってみろ　え。
お前　せっかく引き受けてくれた
正道っつぁんにも申し訳ねえし➡
まあ　元子も　あのとおりの体だ。
よろしく頼むぜ。
はい。　以後　気を付けます。
おう。
（吾郎）お～い　順平ぇ！
（宗俊）おい順平！　吾郎ちゃんが来たぞ！
⚟（順平）は～い！
よう　新米。
何　このガキが！
また善さんに　やられたんだろぉ。
チッ　あんなバカ　相手にしないよ。
負けたやつは　大抵そう言うんだよ。
何ぃ？
（順平）お待ち遠。
おい　ねえちゃん　まだパンクしねえのか？
ああ　まだだ。
チェッ。　グズだな。
大丈夫だよ。
生まれたら一番に教えてやるから。
きっとだぞ。
うん。
あの野郎　会社でも　そうなのかい？
（藤井）調子がいいというのとは
違うんですがね。
あのくそ真面目面で
ずっと昔からいたみたいな顔が➡
気に入らないんですよ。
だろう？　だろう？
ねえ　このせちがらい世の中にだよ➡
今どき　お前
仕事を世話してくれるところなんざ➡
めったにあるもんじゃねえよ。
それを　お前➡
当たりめえみたいな態度が
俺は　こしゃくで　たまらねえんだよ。
だからさ　僕も　そこんとこを
しごいてやろうとするんだけど…。
何やってんだろうな　あの野郎。
連絡係は
時間厳守が鉄則だって言ったのに➡
言ったそばから　これだから。
なめられてんだよ。
そんなふうじゃな　あんたも
やつに取って代わられるぞ。
そりゃ　ないですよ。
そりゃ　前は確かに
ブローカーだったけど➡
今では　平和出版の資材係として
これでも大原さんの片腕なんですからね。
で　うまくいってんのかい？
その平和出版ってのは。
はい　うまくいってますよ。
何しろ　僕が手足になって
頑張ってるんですから。
まあ　よろしく頼むぜ。
はい。
それにしても遅いなあ。
今日　これから
１つ　取り引きがあるっていうのに。
よ～し　あの野郎　来やがったら
俺が一発　バシッと　かましてやろう。
お願いしますよ　善さん。
僕の方が古株なのに　年が下だと思って
ちょっと　いい気になってるんですから。
まあ　吉宗からは
自分から　おん出たんだしな➡
巳代ちゃんのな　その入り婿を
狙う口だけは駄目になったんだから➡
まあ　こりゃ　いいあんばいじゃねえか。
冗談じゃないですよ！
あんな男には　巳代子さんが気の毒です！
ハハハハハ…　こっちで聞いてると➡
２人とも　草加君に
やきもちのやきっこ　してるみたいだぜ。
そんな！
本当ね。
吉宗も大原さんとこも
どうやら順調のようだし➡
２人に　お嫁さん
見つけてやらないといけないみたい。
（洋三）ああ。
えっ？
そんな…　とんでもないですよ。
いやいや　ジョーのところだって
おめでたなんだし　え➡
２人にも　負けずに
後へ続いてもらいたいもんだよ。
案外　草加との相性の悪さは➡
それぞれ　遅れ気味の適齢期に
あるのでしょうか。
それにしても　ちょっと遅すぎるな。
僕　ちょっと様子見てきます。
よ～し　俺も行こう。
ただいま。
お帰りなさい。
ごめんなさい
もうすぐだったんですけど➡
校正が終わってから
支度にかかろうと思ってたから。
すぐ　ごはんにしますからね。
いや　それはいいんだけども➡
藤井君から連絡あった？
いいえ。
あっ　そう。
何か？
うん　草加君を使いに出したんだけどね
それじゃ　うまくいったのかな。
⚟（藤井）大原さん！
大原さん！
おう　どうした？
草加の野郎が消えちまったんでさあ。
消えた？
いえ　まさかとは思うんですが➡
あんまり遅いもんで
会社へ戻ってみたんです。➡
そしたら　もうドアが閉まってたんで
こっちへ見に来たんですが…。
ということは…。
紙の代金　どうなさいました？
あれは　モンパリへ持っていかせたよ。
君に渡すようにって。
あの野郎ぉ！
いえ　まさか間違いはないと思うんですが
大原さん。
よし　僕と一緒に来てくれ。
はい！
どうも　おかしいと思ったんだよな。
くそぉ　やっぱり
こういうことになりやがった。
野郎　ドロンを　きめやがったな！
善さん。
持ち逃げですよ　持ち逃げ。
野郎　恩を　あだで返しやがった。
待って　善さん　あっ…。
あ！　あ！　お嬢！
大丈夫ですかい！　大丈夫ですかい！
おっ母！　おっ母！
ちょっと　しっかりしておくんなさいよ！
おかみさん　大変だ！
お嬢が大変だ～！
何事もなければいいのですが…。
何してんだよ…。
♬～