♬～
（テーマ音楽）
（元子）古きよきものでしたら
人形町は　戦災にも残りましたし➡
何ていっても　あの辺は
引き続いて住んでる人が多いので➡
あの辺じゃ　いかがでしょうか。
（福井）う～ん　人形町ねえ。
はい。
そういえば　新幹線同乗記の時も➡
お願いして　うまくいったことだし…。
はい。
だったら　あなたに任せるわ。
協力してもらえるかどうか
お父さんに　あたってみてくれる？
ええ　早速　帰りにでも寄ってみます。
うん　じゃあ　それは　これでよしと。
それから　これ
来月号の実話手記だけど➡
一応　これだけに絞ってみたから
あなたの乗れそうなものを➡
持って帰っていいから
選んでみてくれる？
はい。
先月号の「我が母の歌」
あれ　何通か投書も来てるし➡
割と評判いいわよ。
そうですか。
でもね　慣れてくると
表現にも言葉遣いにも➡
同じものを使いがちになるから
そこのところを気を付けて➡
頑張ってちょうだい。
はい。
☎
（山田）はいはい　山田木工場ですが。
あっ　はいはい　見えてますよ。
大原さん　奥さんから。
（正道）あ～　どうも。
どうも　すいません。はいはい。
はい　僕だ。
すいません➡
今日　あんまり遅くならないと
思ってたんですけど➡
これから　人形町と
もう一つ　取材があるんです。
あなたも遅くなりそう？
いや　今日はね　早く帰れそうだよ。
買い物なら
僕が帰りにしていくから　いいよ。
ううん　今日のは間に合ってます。
いつもの　ごった煮シチューなんですけど
温めて召し上がってください。
ただ　あんまり遅くなると
また子供たちだけになると思うし。
あ～　分かった分かった。
じゃ　まっすぐ帰るからね。
人形町ってのは　お義父さんのとこかい？
ええ。　でも仕事。
☎うん　じゃ　皆さんによろしくね。
はい。　山田さんにもよろしく。
☎はいはい。
じゃ。
☎はい。
お宅は　いつも仲がいいですなあ。
ハハハ…　あっ　山田さんに
よろしくっつってました。
それはそれは。
例の　あの　ライティングデスクの
ことですけどね。
あっ　はいはい…。
去年の秋に手術した正道は
そのけがも回復して　再び働き始めました。
仕事は　以前から興味を持っていた
人間工学をもとに➡
疲れない椅子など
暮らしの設備の設計とデザインです。
（戸の開閉音）
（大介）ただいま。
（道子）あっ　お帰り。
はい　これ　お兄ちゃんの。
自分で　たんすに入れてください。
ああ　そこ置いといてくれよ。
そんなこと言って　また忘れるんだから。
ああ。
（道子）
おやつなら　そこに布巾がかかってる。
（道子）手を洗ってから食べてください。
うるさいんだよ。
「お帰りなさい。➡
おやつを作っておいたから
手を洗ってから食べてください。➡
今日は取材がありますが
行き先は　女性時代で聞けば分かります。➡
急用があったら
そちらへ電話してください。➡
夕飯は　シチューが出来ています。
では　行ってきます」。
（道子）飲み物は何にする？
当て外れなんだよなあ。
何が？
お父さんの足が治ったら➡
お母さんは　また家にいて
できる仕事をするんだと思ったら➡
近頃　出ることの方が多いじゃないか。
だけど　ルポライターっていうのは➡
いろんな人のところへ
話を聞きに行く仕事なんでしょう。
分かってないんだなあ　道子は。
何がよ。
いいよ。
子供相手にしたって　しょうがないや。
自分だって子供のくせに。
俺はね　お前なんかと違うんだ。
へえ～　どういうふうに？
うるさいんだよ　いちいち　お前は。
鍵っ子という言葉がはやりだしたのは
このころのことです。
（宗俊）
おい彦さん　伸子には気ぃ付けてくれよ。
（彦造）へえ。
（宗俊）
おい　手っ取り早くやれよ　手っ取り早く。
（順平）ああ。
ああじゃねえ！　こら！　こうだよ。
なあ　こうやるんだい。　な。
しょいしょい　しょいしょいしょいっと…
はい　違いが分かったら　やってみろ！
はい！
ヘ～ックション！
ヘ～ックションったらギッチョンチョンの
パイノパイノパイっと…。
（彦造）
風邪ひいたんじゃねえんですか　旦那。
え　誰がうわさしてやがんだ。
誰だ　俺に　ほれやがったのは。
ヘッ　いくつになっても
言うことは達者ですねえ。
ハハハハハ。
（善吉）彦さんも　そろそろ引退かと➡
思っとりやしたがね
この様子じゃ　なかなか　まだまだ➡
お役御免っちゅうわけには
いきやせんわねえ。
いけねえよ。　悟ったような顔しててもな
年のことは気にしてるんだ。
あんまりお前　年寄りに
年のこと言っちゃいけねえ。
いやいや　あっしはね
うちのばばあのことを言ったんで…。
あ～　あれも随分長もちしてるな。
粉ぁ吹いてやすからね。
干し柿じゃあるめえし。
干し柿たぁ　よかったな　ハハハハ…。
ヘ～ックション！
本当に　大将　大丈夫ですかい？
バカ野郎！　バカは風邪ひかねえってな➡
風邪もひかねえ野郎を　毎日相手にしてる
俺の苦労を知ってみやがれ　チキショー。
ヘクション！　クシュン…。
あっしじゃねえですね？
（笑い声）
⚟ごめんください。　お父さん　います？
元子だ。　うわさをしてやがったのは
あの野郎だ　え。
娘にほれられても　しょうがねえな　おい。
おい順平　しっかりやれ。
へい！
若旦那　これ　のり残ってますぜ。
やってくんな。
へいよ。
（トシ江）おとうさん　お茶。
（宗俊）おう。
変わり者？
うん。
「古きよきもの変わり者」
っていうタイトルでね。
女性時代の続き物の一つを
受け持ってくれないかって➡
編集長に頼まれたのよ。　それでね…。
こらこら　こらこら。
え　おおかた
その　変わりもんの心当たりでも➡
聞きに来やがったんだろうけど
あいにくな➡
俺の知り合いには
そんな変人は　一人も見当たらねえ。
ご本人が　そう言ってるんだから
そうかもしれませんねえ。
しれませんね？　この野郎。
俺を　うたぐってやんのか？
え　俺を変わりもんだと
思ってやんのかい！
そんなつもりで
言ったわけじゃないですよ。
てやんでぇ　この野郎　おめえ
誰にほれて　一緒になりやがったんだ。
嫌ぁね。
嫌ぁね？　てめえも　そうだぞ。
おめえ　俺の娘じゃねえか。
半分は俺の血が入ってんだぞ。
ちょっと　お父さん　今日私はね➡
インタビューの打ち合わせに
来たんだから。
何だい　そのインタンビってのは。
インタ…　イ…　インタビューよ。
ん　その　あれか？　古きよきもののか？
おや　それじゃ　あんた　やっぱり
変わりもんだったんですか。
この野郎　しまいに殴られるぞ　てめえは。
（笑い声）
おい　それで　どうなんだ？
うん　いろいろ考えたんだけどね➡
我が河内山は　古きよき人ではあるけど
変わりもんだとは思わないのね。
そうかい。　そりゃあ　ありがとよ。
だって　すごい　むちゃくちゃは言うけど
間違っちゃいないもの。
考え方の基準は
決して新しくはないけど…➡
人の情ってもんの分かる　むしろ
ちゃんとした常識人だって思うのよ。
おい　元子は俺をほめてんのか　それとも
けなしてやんのか　どっちだ　え？
ん？　さあね。
けどさ…　ほら　そういう人に限って➡
世間じゃ　変わり者だって思われることが
多いみたいだし。
そこでね　秀美堂のおじさんと
中の湯のおじさんにも➡
ご一緒してもらって　３人で対談ってのは
どうかなって考えたんだけど。
あ～　そいつはいいや。　あいつらはおめえ
飛びっ切りの変わりもんだからな。
でしょ。
ハハハ。
私もね　近頃　ママさんルポライターなんて
肩書はつけられてるけど➡
うちに　お風呂があるから
うっかりしてたのよ。
今　銭湯　３２円なんですって。
ええ　子供だってね
８円から１５円になったし➡
大人だってさ　２３円が
上下ひっくり返して　３２円だなんて➡
まあ　値のつけ方　ちょいと
いいかげんすぎやしないかしらねえ。
まあね　物価も上がったし➡
いろいろ事情があっての
ことでしょうけど➡
けど　中の湯さんじゃ
今でも朝湯やってるんでしょ。
あたぼうよ。
けど　調べたらね➡
今どき　そんなとこ　ほとんどないのよ。
よそで　どうあろうとな➡
ここを　どこだと思ってやんでえ。
人形町だぞ　え。
人形町で　朝湯がなくなってみろ。
人形町じゃなくなっちまうじゃねえか。
けどさ　近頃は　アパート住まいの
勤め人さんたちが　増えてることだし➡
そうそう　朝湯が
はやるわけでもないでしょうけどねえ。
まあ　そこをな
友ちゃんは頑張ってんだ。　な。
あいつこそ　本当の江戸っ子だな。
そうなの。
だから　その古きよきものを大事にする
心意気っていうか　頑固さを➡
いぶし銀の三羽がらすで
大いに　しゃべっていただけませんか？
分かった。　そういうことならな➡
まあ　あいつらに話つけてよ　やるから
任しときな。
よろしくお願いします。
ああ。　あれだろ？
やっこさんたちの都合を聞いて
日にち決めてだな➡
それで　おめえんとこに電話したら
それでいいんだろ。
うん。　それじゃあ　お願いしますね。
よし　分かった。
あら　もう帰るの？
うん。
もう一人ね　行って
取材しなくちゃいけないもんだから。
まあまあまあ　忙しいのは結構だけどね。
（宗俊）こっちは　仕事だ仕事だ。
たまには　もう　うちにいてやる時間
作ってやんなくちゃ➡
子供が　かわいそうだよ。
大丈夫よ。
うちの子は鍛えられてんだから。
不平一つ言わないわよ。
ああ…。
それじゃ　お邪魔さま。
気ぃ付けて…。
はい大介…　はい。
また遅いのかなあ　お母さん。
ん？　何か用でもあるのか？
お父さんで分かることなら聞いとくよ。
別に　そういうわけじゃないけど…。
ん　そういうわけじゃないけど　何だ？
（大介）
今日は　せっかくお父さんも早いんだし➡
そういう時は　お母さん　うちにいるか
早く帰ってくればいいんだよ。
何言ってんだよ。
お父さんがうちにいるから　安心して
いっぱい仕事してくりゃいいんだよ。
お父さんの今度の仕事　給料安いの？
うん？
うちは　まだ
お母さんが働かなければいけないの？
まだ　というよりね➡
お母さん　これからずっと
仕事続けるんじゃないかな。
どうして？
お母さんね　昔から
書くことは好きだったし➡
また　その才能がある。
それに　今度は雑誌社から
その才能を求められてるんだよ。
大介だって
それぐらい分かってたんじゃないのか。
僕は　いいんだけど…。
うん？
お父さんは　それでもいいの？
お父さんね
一生懸命働いてる姿見るの好きだし➡
また　そういう姿見るとね
自分も　一生懸命頑張んなくちゃなって➡
励まされるような気になるんだよ。
それにな　仕事してるからって➡
お父さんや大介たちに
迷惑かけてるわけじゃない。
お互いに　自分ができることは自分でやる
協力し合うのが家族だよ。
だって　お父さんが入院してる時だって
みんなが一致団結してくれたから➡
治療に専念できたんだし
それだけ回復も早かったんだよ。
けど…。
うん？
あんなに大変なのは　僕➡
お父さんの足が治るまでだと
思ってたから。
ハハハ…　すると何か➡
大介は　パワー出し過ぎて
もう息切れしたってわけか？
ハハハ…。
お父さん　全部終わった。
おっ　そうかそうか。
お～　よくやったな。
♬～
ただいま。
ただいま。　遅くなりました。
おう　お帰り。
まだ　やってらっしゃるんですか？
うん。
おい　元子。
はい？
ちょっと　大介のことなんだけどね
ちょっと変だな。
えっ？
昼間　学校で何かあったのかも分からんが
何となくおかしいよ。
まあな
一種の反抗期かも分からんけれども➡
年頃だからね　気を付けた方がいいな。
はい…。