♬～
（テーマ音楽）
（元子）よいしょ…。
おはようございます。
（福井）あっ　おはよう。　原稿出来た？
はい　持ってまいりました。
（福井）じゃあ　置いてってちょうだい。➡
急に出張になっちゃったの。
出張って　どちらへ？
北海道。
北海道！？
（野村）雪まつりですよ　札幌の。
あ～。
（冬木）ついてないんだよなあ。　本当はね
僕が行くことになっていたんだけれど➡
受け入れ側は　どうしても
編集長に来てほしいんだって。
友達が　ホテルをやっててね
宿を頼んだら➡
彼の紹介で　思いがけない人の取材が
できることになったの。
そうなれば　私が行かなきゃならないし
まあ　そんなことでもなければ➡
せっかくの東京は暖冬なのに　誰が
そんな寒い所に　雪見物に行くもんですか。
悔しいんだけど
これ以上言うと愚痴になるし➡
まあ　肺炎にでもならないように
気を付けて行ってきてください。
はいはい。　ハハハ…。
では　残念組の方で分けてくださいな。
長野のリンゴです。
お～！主人が　家具の仕事で
行ってきたもんですから　どうぞ。
頂きます。
編集長　これ　原稿です。
ああ。
今年　坊ちゃん　高校よね。
ええ。
今　最後の追い込みで頑張ってます。
ご主人も元気になられたんだし
お子さんの手が　かからなくなったら➡
たまには　大原さんも
地方に　取材に出てもらわなくちゃね。
はい。
♬～
地方の取材は　まだ
経験したことのない元子です。
その収穫と出会いを思うと➡
しばらく　うちでできる仕事を続けていた
元子の胸は　やはり　ときめきます。
☎
はい　大原でございます。
☎（のぼる）私　六根。　今　モンパリ。➡
預けておいてくださったリンゴ
確かに受け取りました。➡
どうもありがとう。
大原さん　長野へいらしたんですって？
そうなのよ。
でね　リンゴがおいしかったからって➡
ドサッと　チッキで送ってきて…。
私ね　今度は　リンゴ屋さん
始めなきゃいけないのかと思ったわ。
（のぼる）いいじゃないの。　ガンコは
何だって　やりたい人なんだから➡
何でも　バリバリとおやりなさいよ。
☎ほら　また　そうやってけしかける。
だけど　本当にありがとう。
旦那様に　よろしく申し上げてちょうだい。
☎はいはい。
あっ　代わりにね　明日　私　札幌へ行くの。
お土産買ってくるわ。　何がいい？
あっ　雪まつりね。
☎（のぼる）さすが　女性時代のルポライター。➡
ツーって言えばカーね。
バターがいいかな。　重いかしら？
☎（のぼる）なんのなんの。➡
入試前ですものね。　大介君が
食べてくれるものなら　えんやこらだわ。➡
それじゃ　行ってきますから。
くれぐれも気を付けてね。
☎（のぼる）はい。　じゃあね。
（絹子）元気だわね　六根さん。
自分で気合い入れなくちゃ
ガンコに負けちゃいますから。
（洋三）ハハ…　北海道は　どういうわけか
ビールがおいしいんだよね。
あれは　空気が乾いてるせいかね
部屋の中　暖房でガンガンしてるからね➡
もう　キュ～ッとおいしいんだよ。
あ～　それから　ほら　あの
ジャガイモを　ホッカホカにしてね➡
それで　その上に
バターを　たっぷりのっけて食べたら➡
こりゃ　もう朝飯要らないよ。
まあ…。
夕飯はあれだね　石狩鍋　うん…
三平汁がいいかな。
あ～　それから
ルイベも忘れちゃいけない…。
嫌ぁね
よだれの垂れそうな声出してね　もう。
（大介）北海道か…　いいなあ。
（正道）ん？　いいっつったって
遊びに行くんじゃないぞ。
六根のおばさん　仕事で行くんだから。
けどさ　僕も将来
仕事で　いろんなとこ行ける➡
そういう仕事やりたいな。
いいわよ。
自分が　やりたいと思う仕事だったら➡
何になったって構わないわ。
ほら　だから　また張り合いがないんだよ。
えっ　何が？
だって　大抵のうちは　親が➡
あれになりなさい　これになりなさいって
一生懸命なのに。
（道子）
じゃあお兄ちゃん　総理大臣になって。
（大介）えっ？
そうねえ。
それで　物価を安くして
不公平をなくして➡
立場の弱い人たちが
安心して生きていけるような➡
そういう世の中にしてくれないかな。
すぐ　ちゃかすんだから。
ん…　じゃあ　お医者さんになってよ。
我が家に　お医者さんが一人いたら
安心ですもの。
医者かあ。
家具職人もいいぞ。
えっ？
手作りのな　どっしりとした➡
１００年も２００年も
使えるようなやつ　作ればな➡
お前が死んでからだって　その家具は
買ってくれた家族と一緒に➡
生き続けることできるんだからな。
極端すぎるんだよ　お父さんもお母さんも。
（笑い声）
まあな　何になるにしても➡
大介は　まず
自分の行きたい高校を目指すことだ。
頑張れよ。
はい。
ラストスパートなんでしょう。
お勉強も　そろそろ➡
朝型に直した方がいいんじゃないの？
１２時前には　お休みなさいよ。
はい。お父さんもですよ。
ん？
別に　玄関番を
お願いしたつもりはないのに➡
仕事部屋　入ったら
出てこないんですもの。
あっ　ハハ…
お母さんには逆らえませんな。　なあ　道子。
うん。
まあ。
（笑い声）
（トシ江）ただいま。
（福代）お帰りなさいまし。
気ぃが付いたら
お義母さんが　おいでにならんけん➡
どこへ行かれたのかと
捜してしまいました。
まあ　そりゃすまなかったわね。
よっこらしょっと…。
おやおや…　順平　ゆうべは
随分　派手にまいたらしくて➡
ほら　そこに　まだ残ってるわよ。
まあまあ。
どうもすいません。
ちゃんと掃除したつもりやったのに。
あっ…　いいのよ。
ケチケチまくよりは
パ～ッとまいた方がね➡
福も入ってくるし　鬼も出てくわよ。
あっ　そうだ　福代さん。
はい。
大介にね　後で
お守り　届けてくれないかしら。
はい。
ちょいとね　水天宮さんに行って
あの子のために頂いてきたのよ。
ほなけんど　水天宮さんっていうたら
安産のお神さんなんでしょう？
まあ　試験だって　お産とおんなじだもの。
お産は軽いに限るわよ。　ね。
安産第一。　安産　安産　フフフフ…。
お母さん！　飛行機が落ちた！
飛行機だよ　飛行機！　札幌からの最終便が
行方不明になったんだって。
六根のおばさん
雪まつり行ってたんでしょう！
今　ラジオで聞いてたんだけど
臨時ニュースで言ってたんだよ。
おい！　おい…
彼女　今日帰ることになってたのか？
分かりません。
でも　札幌へは編集長も行ってるんです。
ちょっと　テレビつけてみてくれ。
はい。君　電話だ。
ああ…。
（テレビ）「羽田着陸の直前に　行方を断った
羽田行き旅客機について➡
ただいままでに分かりましたニュースを
お伝えいたします。➡
雪まつりに行った乗客１２６名　乗務員７名
合わせて１３３名を…」。
誰も出ないわ。　呼んでるんですけど
六根のうち　誰もいないみたい。
☎
はい　女性時代。
☎もしもし　私　大原です。➡
ニュース　ご覧になりました？
ええ　見ました。
えらいことになりましたねえ。
☎ええ…　で　編集長はまさか。
ああ　編集長だったら　１時間ほど前に
電話があったから大丈夫。
☎（野村）今夜は支笏湖へ泊まると
宿を知らせてきたから➡
あれには絶対乗ってません。
よかった…　それじゃあ　どうも。
はあ～。
☎
はい　大原です。
☎（洋三）あっ　もしもし　私だよ　洋三だ。➡
あの～　ニュース聞いたかい？
はい　見ました。
で　叔父さん　六根から何か？
☎（洋三）うん…
いや　それが全く連絡つかないんでね。
もしもし　僕です。
さっきからね　彼女んち
電話してるんですが　誰も出ないんですよ。
それで　元子も心配しましてね。
ああ　ジョーとね　花子ちゃんと
それから　お母さんは➡
あの～　蔵王へ　スキーに行ってるんだ。
それで　まあ何かあったらね　ここが
連絡場所にはなってるんだけれども➡
六根さん　ほら　例によってね
帰りは　行き当たりばったりだって➡
笑って出かけちゃったからさ➡
だから　あの飛行機に
乗ってる可能性もあるわけでね…。
お宅へ連絡したら　何か分かると思ってさ。
じゃ　気を付けてね。
うん。
様子次第で　何時になるか分かんないけど
ごめんなさいね。
うん　こっちは大丈夫だからな。
何かあったら　必ず連絡しますから
お願いします。
うん　分かった分かった。
気を付けてね　お母さん。
うん。　それじゃ　行ってきます。
（大介）行ってらっしゃい。
もしもし　ブルース？　私です　元子。
六根がね　札幌へ行ってたのよ。
ええ　雪まつりの取材に。
で　東洋テレビにも
問い合わせてみたんだけれども➡
ゴタゴタしてて　うまく　つながらないの。
お願いなんだけど　放送局の報道部に➡
知ってる人がいたら
聞いてもらえないかしら。
ええ　乗客名簿が分かったらお願いします。
ジョーもね　花子ちゃんも
心配して　問い合わせてきてるんだけど…。
ええ　私　今　モンパリ。
じゃ　お願いします。
今は　ブルースだけが頼りなの。
それじゃ。
何だって？
報道部は多分ゴタゴタしてると思うから➡
直接頼んでも　無理だと思うんで➡
宿直の人に聞いてみるって
言ってるんだけど…。
ねえ　その人じゃ駄目なの？
ううん。
でも多分　こういう時は　宿直の人も➡
目の回るような思い
してるんじゃないかしら…。
大丈夫だよ。
だって　何かあったら　ここへって➡
六根は言って　行ってるんだからさ
東洋テレビだって➡
何か分かったら
電話してくるに違いないよ。
そんなこと言ったって…。
☎
はい　大原です。
☎お母さん。　どっかから電話あった？
ううん　巳代子叔母さんが心配して
電話があっただけ。
飛行機は　海に落ちたらしいって。
☎海に…！？
もしもし　僕だ。
たった今のニュースだけどもね➡
漁に出てた漁船が　木更津上空で➡
火の玉を見たっていう情報が
入ったらしいんだよ。
あなた…。
☎しかしね　まだ未確認情報だから➡
最後まで　希望を捨てたら駄目だよ。➡
全員　無事であることを祈ろう。　な。
はい…。　じゃ。
この寒さですものね…。
海へなんか突っ込んでたら
私なんか　とても…。
とにかく　羽田へ行ってくるよ。
叔父さん。
大丈夫だ。
あなた…。
とにかくね　君ともっちゃんは　ここにいて
何があっても　ここが連絡所だからね。
いいね。
はい…。　気を付けてね。
お願いしますね。
こんなことって我慢できないわ　私。
叔母さん。
コーヒーでも　いれましょうかね。
濃いコーヒーをね…。
☎
もしもし　モンパリです。
東洋テレビですか！
はい…　はい…
あっ　そうだったんですか！
じゃ　六根…　いえ　立山のぼるさん
まだ札幌に？
はい…　どうもありがとうございました。
はい　どうも。
もっちゃん！
叔母さん！
よかった…。
大丈夫だったって。
はあ～。よかったよかった。
もう大丈夫よ。
のぼるが　元子のところを訪れたのは
その翌々日のことでした。
おいしい…。
何時間ぶりのコーヒーかしら。
といったって　まだ
事故から　４８時間たってないのよね。
ええ。
本当に　ガンコには心配かけちゃって。
本当ですよ。
とにかく　昨日は
朝一番の便に　一緒に乗ったでしょ。
羽田に着いたら　局の車が待ってて
そのまんま押し込まれて➡
いやおうなしに
黒の腕章をつけられてさ➡
着いた先が増上寺
そのまんま取材したんだけど➡
まかり間違ってたら
私も　このお棺に入ってたかもしれない。
そう思ったら　さすがに複雑だったわよ。
ええ。
だけど…　誰が死にたいものですか。
とにかく今は　全員の遺体が
収容されるのを祈るばかりだわ。
そうよ。
けど　お互い気を付けましょうね。
いずれ　ガンコにも
地方取材の仕事が来るだろうけど➡
死んじゃ駄目よ。
殺されて　たまりますかって。
そうよ。
まだまだ　死んでたまるもんですか。
長生きしましょうね　ガンコ。
憎まれるほどに頑張りたいわね。
うん。
♬～