（ファイヤ）勝負だ！　魔王ムウス！
（ムウス）ふ…　よかろう。
さぁ　戦いの場へ招待しよう。
（ケロゴン）ケ…　ケケロ…。
どうした　ケロゴン？
ケロ！！
ケロゴン！？　おい　ケロゴン！
((タマゴン：タマ…　タマタマ…。
タマ　タマタマ…！
タマ！　タマー！))
ケロー！　ケロケロ　ケロー！
（パンドラ）おいおい　こんなところまで
来ちまって大丈夫か？
パンドラ！　って　そういえば
ここはどこだ？
（パンドラ）あが…。
お前は度胸があるっつうより→
ただのバカだな。
ここは　魔王ムウスの城だぜ。
ムウスの城！？　へ～　すげえ。
はぁ…。
おお　何だあれ？
ところで　ケロゴンは
追わなくていいのかよ？
心配ねえよ。　すぐに　あいつを
ぶっ倒して探しに行く！
はっはっはっは！
おもしろい奴だ。
まぁ　それは俺も思う。
さぁ　さっさとやろうぜ！
ふ…　かかってこい。
おおっ　俺のモンスター召喚！
ヴァル！
（ヴァル）ヴァッ！　ヴァル～！
がんヴァルぞう！
火炎の騎士バーン！
（バーン）
はっ！　俺は火炎の騎士バーン！
炎のさだめとともに。
炎の召喚士ヒート！
（ヒート）我は炎の召喚士ヒート。
すべてを紅蓮の炎より
生み出しし者。
俺たちの力　見せてやるぜ！
（３人）おう！
ふ…。
ヴァル！
ガウ！
ヒート！
くらえ！
バーン！
うお～！！
え！？
どうした？
みんな　大丈夫か！？
くっ　なんてパワーだ。
ふふふ…。
（みんな）わ～！
あちちち…！
やめろよ！　う…。
くっつくなって！　熱い　熱い！
（岩鉄）みんな　大丈夫っすか？
（デー太）思ったとおりだ。
ラマンダーは火属性のモンスターだから
風に弱いんだ！
風をおこして
みんなを助けるっす！
うお～！
それ！
（３人）それ～！
あら？
新しい遊びかしら？
おもしろいね。
下敷きは使ったわよね。
（３人）やった～！
ファイヤ君は大丈夫かな？
きっと大丈夫っす。
ファイヤは
オレカ少年団のリーダーっすから。
うん！
（ヴァル）どりゃどりゃどりゃ…！
ぐっ　うわ～！！
ふん。
ヴァル！
ふふふふ。
もう１匹　脱落か。
一撃でヴァルが！
クソッ　とんでもなく強ぇな。
てぇ～！
やるじゃねえか。
ファイヤ？
ヴァルの分まで行くぜ！　バーン　ヒート！
ふっ…　ああ　勝負はこれからだ！
魔王ムウス　ムスっとしてられるのも
今のうちだぜ！
はっはっは！
まったく歯が立たないのに→
やる気出さしちまったよ。
おもしれ～。
やはり見どころのある奴だ。
貴様　我が配下となれ。
え…　はぁ？
お前の力を
もっと引き出してやる。
そして　国をも焼き尽くす
モンスターの大軍団を→
率いさせてやってもいいぞ。
何それ？　まぁ　何でもいいや。
お前を倒してから
ゆっくり聞いてやるよ。
ふん　残念だな。
グダグダうるさいぜ　ムウス。
まずは　この炎の召喚士ヒートが→
ヒ～ッという目にあわせてやるよ。
ふふふ…。
ケロ　ケロケロ…。
ケ…　ケロ…。
ケロ…。
おい　ヒート　どんなことを
やるつもりなんだ？
まぁ　俺に任せてくれ。
うまくいったら
おもしろいことになる。
おいおい　モンスターに作戦を
任せるなんて前代未聞だぜ。
よし　わかった！　任せるぜ！
マジかよ！
よし　じゃあファイヤ　召喚だ！
おう　任せろ！
（呪文）
プチドラゴン！
（プチドラゴン）ギャオ！
行ったるぜ！
ギャオ！
おう！
ギャオー！
こざかしい。
ギャオ！
とお！
はあ！
（２人）うわ～！
その程度か。
と　ここまでは予定どおり。
《やるねえ　手をあげたときに
杖を投げてたってわけだ》
今だ！
（呪文）
なに！？
愚か者が。
気づいていないとでも思ったか。
思ってないさ　ここまでが全部
おとりなんだから。
なに！？
うお～！
頼んだぜ　バーン　ファイヤ。
任せろ　うお～！　いけ　バーン！
超ＥＸ技！
ゲキバーニングソード！
ぐわ～！
どうだ！
すげえぜ　ヒート！
まあな。
一矢報いたな。
ギャオ。
いい気になるなよ　カスどもが。
ふ～ん　ちったあ
本気になったってわけだ。
ヒート！
大丈夫か！？
へへ　力が尽きちまった。
ツキがないね。
ファイヤ　必ず勝てよ。
あ…　ああ。
わかった！
ギャオ！
勝つぜ。
虫けらどもが
焼き尽くしてくれる！
どんどん熱くなるっす。
ファイヤ君に
何かあったのかもしれない。
え？　何があったんすか？
え…　それは　わからないよ。
ケロ　ケロ…。
攻撃は効いたんだ！
俺たちで力を合わせれば→
絶対　倒せる。
おう！
いくぜ！
どりゃ！
ギャオギャオ！
うお～！
ふん。
ギャ！
とお！
バーン　負けんな！
うお～！
ふふふ…　ははは！
おりゃ！
ぐわ！
バーン！
お前たちに絶望をくれてやる。
ヘルファイア！
ケロケロ…　ケロー！
ケロ…。
ふふふ…　ははは！
（ムウス）はははは…！
はははは…！
＜ドラゴンアース…。
ここは　神と人とモンスターとが
共存する世界。
モンスターを操り　ドラゴンの
大いなる力を宿した秘宝を求め→
世界中を旅する者…。
人は　彼らをドラコレバトラーと呼ぶ。
最強の称号　ドラゴンマスターを目指し→
ドラコレバトラーは　今日も旅を続ける＞
あのときのハニワの顔が
ほんと　おもしろくてさ。
あぁ　ナビ子ちゃんにも
見せたかったな。
（ナビ子）へ～　私も見たかったです。
あっ　やべ！
（ナビ子）ウソ　始まってんの！？
皆さま　こんにちは
あなたのナビ子でございます。
さて　前回は
ラニアザ島へ出航するために→
ジュリエットからシッフ船長を
紹介されたヒロたち。
もう二度と船には乗らないと
決めていた船長でしたが→
ひたむきなヒロたちの行動が
彼を動かしたのでございます。
はてさて　３人を乗せた
ランシェ号を→
待ち受けるものは！？
≪オッケーです！
（シン）へぇ～。
おめえ結構　集まったな。
（ヒロ）でしょ？
おいらは今　これくらいだ。
うわぁ　たくさんあるね！
（パピー）パピ！
（レイ）ふん…　ぷっ！
あっ　今笑っただろ。
いや　笑ってなど　おらんぞ。
いや　絶対　笑った。
パピ。
だったらレイのも見せてくれよ。
ふ…　心して見よ　ほれ。
まだまだ　こんなものではない。
（２人）おぉ…。
（ハニッチ）ずいぶん集まったナリね。
なら…　合成するナリ！
まだ残ってるナリ。
しつこい奴め。
ふん。
あれ～。
おい新入り。
そこの荷物は下だ。
（ユナ）は…　はい。
おいらたちも手伝うか。
だな！　お～い　手伝うよ！
おいらも。
（ユナ）うっ　ヤバ！
おっ　おい
いっぺんに２つも大丈夫か？
重いだろ　１個持ってやるよ。
わ　悪いね。
ちょっと待って。
《ヤバ…　ばれちゃった！？》
靴紐ほどけてるよ。
お…　おう。
はぁ…。
《もう　おどかさないでよ》
よっしゃ　これで最後だ！
（シン）ふぅ。
（レイ）しもべたちよ
ついてくるがよい！
（シン／ヒロ）えっ　何？
（シッフ）入れ。
これ何？
この辺りの海図だ。
今後の作戦を
検討せねばならぬ。
作戦？
パピー。
あっ　こら。
（シッフ）実はな　ラニアザ島へ行くには
エリーケ海峡にある魔の海域→
ビミョーダ・トライアングルを
通らなければならんのだ。
ビミョーダ・トライアングル？
確かにビミョーだ。
魔の海域であるぞよ！
常に濃い霧に包まれた
ビミョーダ・トライアングルには→
さまよう幽霊船の噂がある。
行き先を見失い
迷い込んだ船を襲っては→
海中に沈めてしまうという。
これまで無事に生還した船は
１隻もない。
まさに　魔の海域だ。
ゆえに　カロニマ港では→
誰も　この船に乗りたがらなかった
というわけだ。
そういうことか。
パピー。
う～ん…。
《マジ！？　そんなやばい船なら
乗らなきゃよかった》
でもさ　無事に生還した船が
１隻もないのに→
どうして　幽霊船が現れるって
わかったのかな？
だが　俺は　その魔の海域を
回避しうる→
秘密のルートを知っている。
お～！
そりゃいいや。
なら　大丈夫じゃん。
《それを先に言ってよ…》
な　なに！？
うわっ！
どうした！？
急に潮の流れが激しくなって…
舵がとれません！
バカ野郎！　ルートを外れたな！
ぐっ…。
ダメだ…　どんどん
引き寄せられていく…。
なにがどうなってんだ！？
ああっ！？
《幽霊船は聞いたけど
大渦巻きなんて聞いてないよ！》
大変だ！
このままじゃ　あの大渦巻きに
のみ込まれちゃう！
早く　なんとかしねえと　こんな船
あっというまに　バラバラだぜ。
いま一度　渦の中心を　よく見よ！
（２人）えっ？
あっ！　今の！？
ありゃ　モンスターか？
我が輩の目に狂いがなければ→
あれは　まごうことなき
リヴァイアサンのしっぽ！
てことは　この渦巻きは
リヴァイアサンの仕業か。
つまり　あいつを倒せば
助かるってことだね。
幸い　我らは
モンスターを合成したばかり。
そこで　まず我が輩が
海中より　奴を引きずり出す。
そこを　そちたちが待ち受けて
叩くのだ！
オッケー！
わかった。
♪♪～
召喚！
いでよ　サーペント！
♪♪～
まだか　レイ！
急がねえと　やべえぞ！
うろたえるでない！
見苦しいぞよ！
♪♪～
パピ！
わかってるって！
♪♪～
えいっ！
召喚！
マグマデビル！
（マグマデビル）待ちくたびれたぜ！
♪♪～
召喚！
サスカッチ！
いっけ～　トリプルガッツだぜ！
俺は誰にも…　止められねえ！
♪♪～
よっしゃ！
パピパピ！
（３人）うわっ！？
《あれは…》
え？
これは…。
みんな　よく頑張った。
だが　安心はできん。
なぜなら　俺たちは　すでに
ビミョーダ・トライアングルの中にいるからだ。
船長！　ヒロたちがいません！
なに！？
お～い！
ヒロ！　シン！　レイ！
どこにいるんだ！？
返事をしてくれ！
ウソ！？　まさか
あいつら　ほんとに…。
（シン）なぁ　モンスター召喚すれば→
泳がなくても
船に戻れるんじゃねえのか？
パピパピ。
おめえみたいんじゃなくて→
もっと役に立つモンスター。
パピ～。
あはは…。
楽することばかり考えるのは
二流のすることであるぞ。
つうか　この非常事態に
二流も一流も　ないと思うけど…。
ん？　見よ！　船は　すぐそこに…。
って　おいらたちの船
あんなに　でかかったか？
あっ…　違う！　ランシェ号じゃない！
ということは…。
つまり　これは…。
幽霊船だ！
＜一難　去って　また一難。
やっと　大渦巻きの危機から
脱したと思ったら→
今度は幽霊船が現れた！
誰も生きて帰った者はいない
という魔の海域。
果たして　ヒロたちは　無事
ランシェ号に→
戻ることは　できるのか！？
次回　「海賊王ドック・ロー！」を
ガッツで待て！＞
＜サイバーエンペラーは　あなたとともに
未来のために→
夢を叶えるナビゲーター。
それがサイバーエンペラー＞
（デボラ）デボラ貴崎です。
（カイト）姉ちゃん　サイバーエンペラーって…。