（須藤(すどう)の舌打ち）
（堀北(ほりきた)）須藤君！
堀北？
あなたが抜けてしまったら
Ｄクラスに勝ち目はなくなるわ
現にヤバいんじゃねえの
ええ
俺が引っ張ってやってたのによ
須藤君 体育祭に対しては
真剣に取り組んでいたものね
けれど 反省すべき点も多いわ
今は 勘弁してくんねえかな 堀北
すっげえムカついてんだわ
いつまでも子供のままね
それは 社会では
許されないことじゃないかしら
（須藤）んっ！　うるせえよ！
そういう態度が問題なのよ
マジ説教かよ…
♪～
～♪
（須藤）いいかげんにしてくれよ！
ヘドが出んだよ 説教は！
運動ができりゃ それだけで
体育祭は楽勝だと思ったんだよ
でも団体戦じゃ
足を引っ張るヤツがいると
どうにもなんねえよ
あなたが得意分野で
負けず嫌いなことは
見ていれば分かるわ
でも それだけ？
注目を浴びて…
尊敬っつうの？　そんなものを
集めてみたかったのかもな
今まで俺をバカにしてた連中を
見返したかったし
ダセえな…
俺は クズの両親から
生まれたクズだ
ああはなるまいと思ってきたのに
だんだん自分が
親に似てきてやがる…
（堀北）その考え方は 間違いよ
（須藤）ん？
人が どうなるかは
他人のせいにしていいことじゃない
自分自身が決めるものよ
天才の妹が天才であったなら
どれだけ苦労しないか…
どういう意味だよ
（堀北）
あなたは まだ何者でもない
何者になるかは 自分次第よ
ああ？
スポーツの分野で
あなたは秀でた才能を持っている
でも 今のあなたは最低よ
現実から逃げ出そうとしている
このまま逃避行を続けるのなら
私は あなたに
本当にクズのらく印を押すわ
だったら勝手に押してくれ
俺はもう
どうでもよくなったんだよ
（アナウンス）
まもなく昼休憩終了です
生徒の皆さんは
グラウンドに集合してください
戻れよ 堀北
あなたを連れて帰るまでは戻れない
戻ってくるのを待つわ
勝手にしろ
（男子生徒）
大丈夫？　きつくない？
（女子生徒）
結び方って これでいいの？
（男子生徒）
ああ じゃあ 俺 結ぶよ
（綾小路(あやのこうじ)）櫛田(くしだ)
ひも 任せてもいいか？
（櫛田）うん！
それにしても信じられないな
堀北さんが 須藤君を
捜しに行ったなんて
櫛田
ちょっと待って
すぐ結び終わるから
（綾小路）お前だよな
Ｄクラスの参加票を
Ｃクラスにリークした裏切り者は
（櫛田）やだな 綾小路君
いきなりどうしたの？
冗談にしても ひどいよー
参加票を お前が
携帯で撮影するところを見た
忘れないために
記録しただけだよ
（綾小路）撮影は禁止だった
そうだっけ？
ごめん 忘れちゃってた
もしかして
それで私を疑ってたり？
悪いが 確信してる
そうでもなければ
ここまで都合よく
Ｃクラスにやられたりしない
ねえ 綾小路君
仮にクラスの情報を漏らした犯人が
私だったとして
携帯の撮影が決め手なら
参加票が漏れることは
分かってたんだよね？
じゃあ どうして
あとで参加票を変えなかったの？
無意味だ
裏切り者がＤクラスの生徒なら
どうにでもなる
というと？
Ｄクラスの生徒なら
書き換えた参加票を
いつでも確認閲覧できるはずだ
本当の参加票を隠しといてさ
ギリギリに提出していれば
あとから それを見た人が
何かしようとしても
間に合わないんじゃない？
あっ でも そんなことしたら
あとで他の人たちが
混乱しちゃうか
んー ダメだね
でも私は犯人じゃない…
（綾小路）
茶柱(ちゃばしら)先生に確認してみるか
参加票を提出したあとで
わざわざリストを見に来た生徒が
いなかったかどうか
フフッ やっぱり
ただ者じゃないんだ 綾小路君って
バレちゃったらしかたないね
そうだよ 私が
参加票の情報を漏らしたんだよ
認めたか
うん
でも綾小路君は
このこと 誰にも話せないでしょ
覚えてる？　指紋付きの制服
確かに俺には お前が犯人だと
突き出すことはできない
単なる確認だ
船上での試験
あれも お前が龍園(りゅうえん)を通じて
自分が優待者だと
明かした結果だよな？
そして見返りを龍園に求めた
（櫛田）見返り？
クラスを裏切ってまで
私が何をしようとしたか分かるの？
お前が以前⸺
俺に お願いをしようと
していたことと同じなんだろ？
ウッフフ うんうん なるほど
ホントに綾小路君は
分かっちゃったんだね
私が 堀北鈴音(すずね)を
退学させたがってるってこと
（綾小路）だが お前が執ように
堀北を狙う理由だけは
どうしても分からない
（櫛田）
私は 堀北さんを退学させる
これは 何を言われても
変わらないから
（綾小路）そのためなら
Ｄクラスを
突き落としてもいいのか？
（櫛田）そうだね 私は
Ａクラスに上がれなくてもいいの
堀北さんを退学させられれば
それで満足なんだよ
（綾小路）へえ…
（櫛田）だけど勘違いしないでね
堀北さんがいなくなったら
そのときクラスのみんなと
一丸となって
Ａクラスを目指していくから
それは約束するよ
あっ でも １つだけ
考えが変わったことがあるんだ
それはね 綾小路君も
私が退学させたい人リストに
たった今 入ったってこと！
みんなでＡクラスを目指すのは
あなたたち２人を排除したあと！
ウフッ ウフフフ…
マジで ずっと残ってたのかよ
ええ
待って 須藤君
どこへ行くの？
（須藤）部屋に戻るんだよ
須藤君
私は この１時間 考えたの
自分は どんな人間で
あなたは どんな人間なのか
そして思った
私と あなたは似ていると
（須藤）似てねえよ お前と俺じゃ
生徒会長のことは知っているわね？
あのスカしたヤツか
あの人は 私の兄なの
私たちは 仲のいい兄妹(きょうだい)とは
程遠い関係にある
その原因は
私の能力不足のせい
優秀な兄さんは 無能な私と
関わり合うことを嫌っている
（須藤）お前は 頭もいいし
スポーツだってできんだろ
兄さんには
できて当たり前の領域なの
兄さんに追いつくために⸺
私は 周りに目もくれず走ってきた
その結果が⸺
いつも１人
それでいいと思っていたのよ
自分さえ優秀なら
いずれ兄さんに
応えてもらえると信じていたから
この体育祭だって
私は 打算的なことを考えていた
たくさんの競技で活躍すれば
兄さんの目に留まるんじゃないかと
淡く期待した
クラスのためだとか
そんなことは二の次
私 やっと気づいたの
私は 優秀なんかじゃないし
選んだ手段も間違っていた
１人では無理
仲間を持つことで
初めて 頂に近づくことが
できるかもしれない
私は絶対に諦めない
兄さんに認めてもらうために
恥ずかしくない人間になるために
努力する
もし あなたが
また道を踏み外しそうになったなら
そのときは 私が連れ戻す
もう二度と突き放さない
だから 卒業するまでの間
あなたの力を私に貸して
私も あなたに
全力で力を貸すことを約束するから
さっきまで
全然そうでもなかったはずなのによ
なんで今のお前の言葉は
そんなに重いんだろうな
もう一度 言うわ
須藤 健(けん)君
私に あなたの力を貸して
堀北…
んっ！　クソ！
協力するぜ 堀北
俺は バスケ以外で
初めて自分の存在意義を
認められた気がする
お前の気持ちに応えたい！
（須藤）悪かった！
俺がキレたせいで
平田(ひらた)をケガさせちまったし
士気も下げた
それにＤクラスが負けそうなことも
俺の責任だ
（平田）須藤君…
最終競技 全力でやらせてもらう
もちろん須藤君に任せるよ
私は 代走をお願いしても
いいかしら
この足では
満足な結果が残せないから
そうだね…
櫛田さん お願いできるかな？
うん いいよ！
（三宅）悪いんだけどさ
俺も棄権させてもらえないか？
昼前の200メートル走のとき
足首ひねってさ…
休んだら治ると思ってたんだけど
まだ痛むんだ
となると 男子からも１人
代わりに出てもらう必要が
ありそうだね
（綾小路）
じゃあ 俺が走ってもいいか？
（拍手と声援）
（池(いけ)）いけ！　負けるな 頑張れ！
（外村(そとむら)）頑張るでござるよ！
（号砲）
（生徒たちの声援）
（学(まなぶ)）お前たちのクラスを
観察していたが⸺
救いようのないクラスだと
思っていた
だが 今は それが感じられない
何があった？
（綾小路）
もし変わったんだとしたら
あんたの妹が変えたんだ
（学）そうか
（綾小路）
うちのクラスは強くなるぞ
（学）仮定の未来に興味はないな
（綾小路）だったら⸺
俺個人が どんな人間なのか
興味はあるか？
何？
あんたが望むなら
かけっこくらいは
勝負してやってもいいんだけどな
（学）フッ… 面白い
（松下）ハァ…
（南雲）お先です 先輩
（女子生徒）あ… あの… ん？
ご苦労だった
（ざわめき）
あっ…
（綾小路）勝負の前に
あんたに１つ言っとく
（学）なんだ？
全力で走れよ
フッ…
綾小路君！
（生徒たち）おっ ええ！
（男子生徒）ウソだろ？
（男子生徒）うぐっ…
（大歓声）
（綾小路）今までの人生で⸺
だだっ広い世界を
本気で走ったことなどなかった
（綾小路）ほら もっと加速するぞ
（歓声）
（須藤）クッソー
俺がいりゃあな～
（外村）いやあ
見事な結果でござった
クラス順は
最下位でござるが…
（池）まあな！
（山内(やまうち)）
赤組勝利 めでたいってことで！
ポイントとしては 全クラスが
それぞれ後退しているわけだから
痛み分けだね
（軽井沢(かるいざわ)）超速かったじゃん
相手が遅かっただけだろ
（軽井沢）へえー
会長には 結局 勝てなかったしな
（軽井沢）
それは しかたないでしょ
前 走ってた人がコケたんだから
結果は結果だ
それ 周りの反応見て言えるわけ？
（綾小路）ん？
（須藤）綾小路！
お前 すっげえ
足 速(はえ)えじゃねえか！
♪～
今まで 手抜いてたのかよ！
本当にすごかったよ 綾小路君！
見直したぜ 綾小路！
火事場のバカ力ってやつだな
（綾小路）う…
（堀北）それじゃ説明できないわね
ウソつき
全力で戦ってきた
ソルジャーにする
仕打ちじゃないな
痛いぞ
（堀北）
あなたが最初から
あの感じで
走っていれば
状況は違ったのに
今回は完敗だわ
本当に…
でも私は この体育祭で
一回り成長させて
もらえた気がするの
失敗を糧に
なんて言葉を使う日が
来るとは思わなかったけれど…
成長できたと思うなら
それでいいんじゃないか
このクラスは強くなるわ
そして 必ず
上のクラスに行く
何？
ちょっと 背筋がゾッとするくらい
似合わないな
そうね 私らしくないわね
けど この先 課題は山積みよ
片づけなきゃならない
近くの問題もあるし…
問題？
あなたには
関係のないことよ
今日は ありがとう
～♪
（龍園）よう
逃げずに よく来たな 鈴音
（堀北）ここで逃げ出したら
私は 救いようのない人間に
なるもの
出向きもするわ
いい心がけだ
前よりもいい女になったか？
でも あなたとの話の前に…
いいかげん茶番は終わりにしない？
えっ？　どういうことかな？
（堀北）今回の体育祭
あなたが情報を漏らした
だからＣクラスは
うまく事を運べたのね
こうして龍園君と一緒にいるのも
うまく事を運ぶため
違う？
やだな そんな話
誰に聞いたのかな？
平田君？　綾小路君？
（堀北）今 この場には
彼以外 誰もいない
いいかげん向き合うべきなんじゃ
ないかしら
向き合うって何に？
最初は あなたのことが
分からなかったの
でも思い出したわ
あなたのような人が
私の中学にいたってことをね
（櫛田）フッ…
私は いろいろ問題児だったもんね
話が つながったなら
もう分かるよね？
私が どうしたいと思っているのか
あなたは私を この学校から
追い出したいと考えている
でも それは あなたにとっても
大きなリスクじゃないかしら
そうだね でも…
万一 私のことを誰かに話したら
そのときは
徹底的に追い詰めてやる
それこそ
あんたが敬愛するお兄さんを
巻き込んでね
私のことなど
無視すればいいじゃない
私が余計なことに
首を突っ込まないこと
知っているでしょう？
私が私であるためには
過去を知る人は
全部いなくなってもらわないと
困るんだよね
なんだ？
なら 俺も お前の獲物か？
場合によっては そうかもね
食えねえ女だ
（櫛田）宣言するね 堀北さん
私は あなたを退学にする
そのためになら 悪魔とも組む
だとさ
（堀北）
私 あなたには負けっぱなしね
今回の一件も
あなたのたくらみよね？
被害妄想だな
まあ せっかくだ
お前の妄想が どんなものか
想像してやる
そうだな…
俺は 体育祭が始まる前
桔梗(ききょう)にＤクラスの参加票を
全て入手させ 手に入れた
そして それに合わせて
適材適所の人材をぶつけて
勝利をもぎ取った
（堀北）見事な采配ね
偶然も味方した
（龍園）偶然？
私が続行不可能なケガを
負ったこと
木下(きのした)さんが自分から転んで
大ケガをしたこと
どちらも
狙ってできるものじゃないわ
（龍園）木下のケガが
偶然なわけがあるか
（堀北）それって…
あいつは 確かに転んだ
だが当然 大ケガなんて
簡単にはできない
だから痛がるそぶりだけをさせて
体育祭の舞台から
ドロップアウトさせた
（コンテナが転がる音）
こうやってな
そう…
これ 録音モードにしてあるわ
あなたが私を訴える
あるいは ポイントと土下座を
要求するのなら
私は この証拠を持って戦うわ
フンッ
本当に楽しませてくれる女だな
お前は
俺は 最初に言ったぜ
あくまでも今のは架空の話
妄想に つきあっただけだ
あなたが妄想だと告げた部分を
削除することだってできるのよ
そのときは オリジナルを出す
あっ…
カッチリ
一部始終 録音してある
土下座しろ 鈴音
フゥー 分かったわ
（メールの受信音）
（龍園）ん？
あっ…
フッ… フッハハ
ハハハハ…
面白(おもしれ)えな おい…
鈴音
お前の裏で糸を引いてやがるヤツは
最高だぜ
あっ…
そいつは この状況を
全部 計算していやがった
（龍園）Ｄクラスの
堀北鈴音をハメるため
潰すためには どうすればいいか
その策を授けてやる
障害物競走で
鈴音と走って接触しろ
なんでもいいから転倒すんだよ
あとは 俺がケガを負わせて
あいつらから金(かね)をぶん取ってやる
どういうことよ…
裏切り者は うちにもいたわけだ
（櫛田）ハァッ…
（龍園）利用されたんだよ 桔梗
お前の裏切りも
何もかも読んでやがった
こんな録音を用意できるヤツだ
簡単には尻尾を出さないだろうが
捜し出す
鈴音 今回は これで終わりだ