～
(軽井沢)や やめ… やめて！
(真鍋)はぁ そうやってわめいたら
済まされると思ってるわけ？
(山下)卑怯だよね 軽井沢
すぐ男の影に隠れるしさ｡
(藪)そうそう ﾏｼﾞむかつく｡
あの時の威勢はどうしたの
ねぇ ちょっと聞いてんの？
いっ 痛い！
なっはは ひっどい顔！
あたしらで もっと
ｷﾚｲにしてあげよっか｡
(山下)いいね～ それ｡
(藪)やっちゃう やっちゃう？
い いや いやぁ…｡
(笑い声)
(綾小路)ん…｡
(幸村)おい 綾小路！
まだだ｡
(幸村)いい加減にしろよ！
おっ！
(幸村)おい お前たち
何してるんだ！
(真鍋)何って
話してただけだし ねぇ？
(山下)そうそう｡
関係ないのに 口出さないでよね｡
絶対 ﾘｶに頭下げさせるから｡
大丈夫か？
放っておいて｡
えっ こっちは心配して｡
うるさい
そんなこと誰も頼んでない！
なんなんだｱｲﾂは！
《ひとつ 試してみるか》
金星ｸﾞﾙｰﾌﾟの試験も終了か…｡
《つまり 誰かが優待者を
告発したってことだ｡
本命はやはり Ｃｸﾗｽ…｡
龍園は優待者を決める法則を
つかもうとしている｡
なら｡
今のうちに
手駒を増やしておくか》
(ﾒｰﾙする音)
《さて あとはお手並み拝見だな》
(機械の音)
(足音)
何よ 携帯通じないじゃん｡
平田くん
なんでわざわざこんなとこに…｡
はっ！ あはっ！
(足音)
え… な なんで…｡
～
じゃ 始めよっか～｡
軽井沢の土下座撮影会～！
いっひ｡
なっ…！
ちゃ～んと撮んなよ 山下｡
おっけ～！
やめてよ あたしは何も悪くない｡
(真鍋)声 震えてんだけど｡
ん…｡
(藪)ｺｲﾂ ﾋﾞﾋﾞってんじゃん｡
(山下)足も超 震えてｳｹる～｡
どうしたの 軽井沢～｡
泣いちゃう 泣いちゃう？
だ 誰が…｡
やっぱｱﾝﾀさぁ…｡
虐められてたんでしょ？
ﾊｧ… ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(荒い息)
(真鍋)ほぉら！
(山下)やっぱそうじゃん！
じゃあ 土下座 得意だよね？
(笑い声)
さっさとやれよ ほら！
土下座！
(３人)土下座 土下座 土下座！
何 言ってるの？
付き合いきれない！
んんっ ﾁｯ！
痛っ 離して！
頭下げろって言ってんのよ！
ふっ あっ！ うっ…｡
うっ！
(平手打ちの音)
(藪)うわ ｴｸﾞぅ～｡
(真鍋)ｱﾝﾀもやりなよ ﾘｶ｡
(ﾘｶ)え 私はいいよ｡
(真鍋)ｱﾝﾀのためじゃん！
(ﾘｶ)えっ うっ うん…｡
(ﾘｶ)はっ えい！
(笑い声)
あっ…｡
全然ﾀﾞﾒ｡
こうやんの！
(平手打ちの音)
(軽井沢)うっ…！
ほら！
あはは これ楽しい！
ｱﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊ｡
(笑い声と平手打ちの音)
《綾小路:ﾐﾙｸﾞﾗﾑ実験が
示すように
状況次第で
人の残虐性は加速する》
うっ うぅ…｡
やっばい その顔 最っ高！
《やるじゃないか 真鍋｡
舞台を
用意してやっただけなのに》
(笑い声)
(軽井沢)もう 許して…｡
《一度 徹底的に
壊してもらったほうが
手間が省ける》
(波の音)
(軽井沢)うっ うぅ…｡
(泣き声)
あ…｡
え？
な なんで？
結局 虐められっ子の
本質は変わらなかったようだな｡
はっ！
さっきの見てたの？
平田を呼ぼうとしても 無駄だ｡
んっ｡
ｱｲﾂとの偽りの関係も
虐められていたことも
俺は 全部知っている｡
はっ！
その気になれば
いつでも暴露できるってことだ｡
ひっ！ はっ！
(平手打ちの音)
あぁっ～！
あ… う…｡
ん？
何？
お前は二度と虐められないよう
過去を隠し
誰かに寄生する道を選んだ｡
だが 結局は｡
か 体が目当てなわけ？
それも悪くないかもな｡
あうっ！ くっ…｡
股を開け｡
え…!?
はぁ…｡
あたしは 認めない…｡
ｱﾝﾀなんかに
虐められてるわけじゃない｡
ただ弱みを握られて
むちゃくちゃされてるだけ｡
抵抗しないんだな｡
ねぇ ｱﾝﾀ知ってる？
自分の力で どうしようもない
現実を突きつけられたとき
人はどうするか｡
抵抗を諦めんのよ｡
ああ あたしは捕食される｡
ただ そう無機質に考える｡
泣き叫びも 暴れもせず｡
ただただ 受け入れる｡
はっ！
お前の受けた
本当の痛みはなんだ？
あ…｡
異常な怯えかた｡
体さえ明け渡すほどの…｡
もっと決定的な何かを…｡
隠してるんじゃないのか？
や… めて…｡
(綾小路)これか お前の闇は｡
軽井沢
絶望にはいろいろな種類がある｡
お前の体験した それも
間違いなく 絶望だろう｡
心に闇を持つ者は惹かれ合う｡
そして より強い側が
相手を包みこんでいく｡
なん なんなのよ ｱﾝﾀ…｡
この世界には
お前が知るよりも深い闇がある｡
約束してやれることが
ひとつある｡
軽井沢 お前をこれから先
守ってやることだ｡
え？
平田や町田より
ずっと確実にな｡
おっ！
やっぱそうじゃん！
じゃあ 土下座 得意だよね～｡
ん…｡
今後 お前に手を出せば
これを ﾊﾞﾗまくと言って
真鍋たちを脅す｡
協力者になれ｡
あ…｡
俺に必要な手助けをしてほしい｡
な 何よ それ…｡
今のままじゃ
Ｄｸﾗｽは上にいけない｡
だが女子をｺﾝﾄﾛｰﾙできる
お前がいれば
足りない団結力を補える｡
《そう 堀北にはできない役目だ》
ｱﾝﾀ いったい…｡
お前は俺のために
俺は お前のために動く｡
その関係さえあれば充分だろう｡
おっ｡
わかった｡
でも何をすればいいの？
手始めに この試験に勝ちにいく｡
え？
だってお前は…｡
(茶柱)待たせたな｡
(茶柱)なんの用だ？
ﾎﾟｲﾝﾄで買いたいものが
あるんですけど｡
(汽笛)
ん？
(綾小路)先客か｡
(寝息)
おはよ～ ごめんね
ｿﾌｧを占領しちゃって｡
いや 別に｡
ﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝまで 少し話でもしない？
んっ！
実は 綾小路くんに
聞いてみたかったことがあるの｡
俺に？
うん｡
やっぱり Ａｸﾗｽに上がりたい
って気持ちはあるよね？
そりゃ まあな｡
まぁ そうだよね！
私だってあるよ
Ａｸﾗｽで卒業してかなえたい夢が｡
でも 私たちは別々のｸﾗｽだから
どちらかしか
夢を実現できないってことだよね｡
そうだな｡
でも 例外的な方法も
あるって話だが｡
それって 個人で
2, 000万ﾎﾟｲﾝﾄ貯めるってやつ？
ああ 前例はないみたいだがな｡
なんせ 莫大な額だ｡
綾小路くん やっぱりあのとき
見えてたみたいだね｡
私のﾎﾟｲﾝﾄ｡
悪い 盗み見るつもりはなかった｡
《そう 一之瀬は一学期の時点で
巨額のﾎﾟｲﾝﾄを所有していた》
あははは
責めてるわけじゃないよ｡
でも このことは
これ以上 話せないよ｡
ああ 詮索はしない｡
おっ！
(ﾄﾞｱの開く音)
(幸村)なっ
なんだ来てたのか 綾小路！
(外村)一之瀬殿と二人きり！
もしや
怪しい密会でもしてたのでは？
う～ん？
いやいや｡
そんなことないよ～｡
(一之瀬)それじゃ 始めるけど
浜口くんから
みんなに提案があるみたいなの｡
(浜口)僕たちが目指す勝利は
このｸﾞﾙｰﾌﾟの優待者が誰かを
全員一致で
正解することですよね｡
(伊吹)何よ いまさら｡
(外村)だから議論して
探りだそうって話でござろう？
そのやり方では
残り時間で結論はでません｡
だから 覚悟を決めて
もう一つの手段を
とるほかないんです｡
(幸村)もうひとつの手段って？
(浜口)もう みなさんにも
わかっているはずです｡
全員が携帯を見せ合えばいい｡
学校から届いた 優待者かどうかの
通知ﾒｰﾙは改ざんできない｡
誰が優待者か一目瞭然です｡
(町田)ﾊﾞｶﾊﾞｶしい
優待者を先に告発した者は
巨額のﾎﾟｲﾝﾄを独占できる｡
一人でも裏切れば おしまいだ｡
そんなことは百も承知です｡
でも 安全策をとるだけじゃ
何も得られない｡
(伊吹)一か八かの賭けってこと？
ええ もちろん優待者本人や
かばおうとする
仲間は見せないでしょう｡
それでも
ある程度は絞り込めます｡
そんなﾊｲﾘｽｸな賭けに
みんなが乗るとでも？
(一之瀬)ずいぶん慌ててるね
町田くん｡
何？
このまま終わって
他のｸﾗｽが
ｸﾗｽﾎﾟｲﾝﾄを得られないほうが
Ａｸﾗｽにとってはいいもんね｡
あっ…｡
逆に考えると
私たちはﾘｽｸを冒す価値がある
ってことにならないかな？
《仕掛け人は一之瀬か｡
浜口を とおして
自分の策を実行させている》
見せたくない人は
参加しなくても結構です｡
言い出しっぺの僕は
見せられますよ｡
浜口くん｡
僕も見せます｡
はっ！
優待者じゃないからね｡
ﾏｼﾞでござるか！
《やはりＢｸﾗｽ全員で
示し合わせている｡
ということは》
わかった 俺もその作戦に乗る｡
綾小路！
綾小路くん いいの？
ああ｡
綾小路くんも優待者じゃない か｡
私も賛成する｡
ちょっと 正気!?
だって このまま終わったら
得するのは優待者だけでしょ？
それともｱﾝﾀ
もしかして優待者なわけ？
ち 違うって！
(軽井沢)あたしも見せるよ｡
ﾎﾟｲﾝﾄ欲しいもん｡
ﾁｯ わかったわよ 見せるわよ！
長いものには
巻かれろでござるな｡
(山下/薮)ん…｡
んっ…｡
私も違うよ｡
これでＡｸﾗｽをのぞけば
あとは…｡
んっ…！
何 ｱﾝﾀまさか？
んん…｡
約束してくれ みんな｡
優待者がわかっても
告発しないって｡
幸村 お前｡
ｳｿついてすまなかった 綾小路｡
俺が優待者だ｡
なっ なんと！
そんな…｡
あ…｡
お…｡
(３人)あ…｡
《名演技だ これで
俺たちの勝ちが確定する》
みんな 幸村くんを
告発しないでほしい｡
全員でｸﾘｱするんです｡
そりゃあ ねぇ｡
ありがとう みんな｡
俺は信じたい｡
いや 全員を信じる！
ああ！
もちろんだよ！
(外村)裏切らないですぞ｡
ﾌｯﾌﾌ｡
《そんなわけはない｡
必ず誰かが
ﾎﾟｲﾝﾄ欲しさに裏切る｡
そして罠にはまる｡
幸村は優待者じゃない｡
ｱｲﾂには 俺が優待者だと伝え
お互いの携帯を交換した｡
一之瀬の行動は想定外だったが
これで》
(幸村)えっ！ あっ！
その携帯の本当の持ち主は
綾小路くんだよね？
あっ！
え いや これは…｡
今 私がかけたのは
綾小路くんの番号だもの｡
幸村くんの番号は
まだ知らないし｡
はっ！
だから本当の優待者は
綾小路くんだよ｡
綾小路殿が!?
優待者!?
ﾌｯ そういうことか｡
じゃあ さっきのはｳｿってこと!?
どういうことよ Ｄｸﾗｽ！
い いや 拙者は何も…｡
ﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝ終了の時間です｡
(幸村)くっそ！
ｸﾞﾙｰﾌﾟを解散し
自室に戻ってください｡
とんだ食わせ者だったようだな
Ｄｸﾗｽは｡
はっ 何が全員を信じる～ よ｡
ま 誰も告発しないことを
祈るんだな｡
最悪だ… くっ…｡
うまくいったみたいね｡
(綾小路)ああ｡
万事 狙いどおりの結果だ｡
だってお前は｡
優待者だろ？ 軽井沢｡
えっ なんでそれを？
平田から聞いたのさ｡
そのことを利用して
二重の罠を張る｡
まず お前と俺の携帯を交換し
優待者のふりをした俺は
さらに 幸村と携帯を交換する｡
お前のことは 幸村にも秘密だ｡
あとは幸村が
優待者だと名乗り出す
方向に議論をもっていく｡
誰かが幸村くんを告発したり
綾小路くんとの
交換を見破っても
罠にかかるってこと？
だが この方法には穴がある｡
携帯だけ交換しても
電話番号は変えられない｡
かけられれば 即ﾊﾞﾚる｡
じゃあ どうするの？
SIMｶｰﾄﾞごと入れ替えればいい｡
でも この学校支給の携帯
SIMｶｰﾄﾞはﾛｯｸされてるよね｡
ﾎﾟｲﾝﾄで買えないものはない｡
それが この学校の原則だ｡
解除の方法は 茶柱先生から
買えるはずだ
(軽井沢)でも 幸村くんは
ちょっとかわいそうだったかも｡
(一之瀬)そうだね～｡
んっ！
一之瀬さん！
偽りのあとに出た答えを
人は真実と錯覚してしまう｡
今頃 誰かがまんまと
引っかかってると思うよ｡
俺の携帯を
鳴らしたのはそのためか｡
Ｂｸﾗｽも同じ手を
使うつもりだったんだな｡
ﾊﾞﾚちゃってたか｡
でも 気づいてたなら
どうしてあの場で
真実を指摘しなかった？
決まってるよ｡
ＡｸﾗｽとＣｸﾗｽ
どっちが告発ﾐｽをしても
私たちのﾌﾟﾗｽになるもん｡
最初から
議論を停滞させていたのも
最後に これを仕掛けるためか｡
そんなとこかな～｡
ねぇ この作戦も
堀北さんが考えたの？
ほかに誰がいる？
ふ～ん そっかそっか｡
えっ これ!?
(堀北)何が起こっているの？
Ｃｸﾗｽがﾄｯﾌﾟ｡
(須藤)Ａｸﾗｽがﾎﾞﾛ負けじゃね～か！
(堀北)狙い撃った でも…｡
(龍園)いい顔だな｡
ん？
(龍園)鈴音｡
見てのとおり
俺には 優待者が誰かなんて
お見通しだったってことだ｡
んっ…｡
でも 私たちのｸﾞﾙｰﾌﾟには
最後まで
裏切り者は出なかった｡
あなたが知っていたのなら
告発したはず｡
(龍園)櫛田桔梗｡
(堀北)えっ？
だろ？ 俺は
２日目の時点で気づいてたぜ｡
櫛田が優待者だってことにな｡
んっ どうやって…｡
見ればわかるさ
お前はわかりやすいからな｡
んっ…｡
色っぽいぜ その表情｡
次のﾀｰｹﾞｯﾄは鈴音 お前だ｡
身も心もｽﾞﾀｽﾞﾀにしてやるさ｡
二学期を楽しみにしておけよ｡
《Ｄｸﾗｽはこれから
窮地に
立たされるかもしれないな》