あそこに 飾り棚 こしらえて➡
ここに いっぱい 製品を並べるの
こうやって！
で 周りにはね…｡
在庫を整理して
資金が出来た事は➡
おしんにとって
大きな自信になっていた｡
その自信が おしんに限りない夢を
持たせる事になったのである｡
昭和38年の秋➡
雪次郎君が 大役を務める舞台が
本番を迎えました｡
(茜)雪次郎君の晴れ舞台も
見逃せないわよね｡
(なつ)はい｡
(光子)こんにちは｡
(咲太郎)おっ あんたも来たのか｡
(亜矢美)こんにちは｡
なつよ 幕が開くぞ｡
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
(雪次郎)うわっ あ～…
ありがとうございました！
雪次郎 やったな！ よかったぞ お前｡
本当ですか？➡
お～ ありがとう｡
本当にすごかった｡ すごくよかった｡
本当に？ なっちゃん｡
うん 何て言うか…➡
うん すごかった！
すごかったしか言ってないよ｡
なつが こう言う時は本当なんだよ｡
これなら 北海道から ご家族を呼んでも
安心してもらえたかもしれないわね｡
いやいや まだまだですよ｡
マダムに見てもらえただけでも
うれしいです｡
あの 亜矢美さんは どうでした？
う～ん まだまだかな…｡
ていうか まだまだできるっていう
まだまだよ｡
それ見れただけでも感動したよ｡
ありがとうございます！
母ちゃんは めったに褒めないからな｡
すごいことだぞ｡
はい うれしいです｡
あの 茜さんも イッキュウさんも➡
忙しいのに
わざわざ ありがとうございました｡
(坂場)僕は 蘭子さんを見たかったから｡
あっ… そうですか｡
正直に言わなくたっていいでしょう｡
あなたは 正直に言ってないんですか？
そういうことじゃなくて！
やめてよ こんな所で…｡
(蘭子)まあ 皆さん➡
今日は どうも ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
蘭子さん すごかったです！
また言ってるよ｡
ありがとう｡
雪次郎君を これからも
よろしくお願いします｡
雪次郎君の面倒を見るのは
咲ちゃんの役目でしょう｡
私と雪次郎君は
もう ただの共演者だから｡
蘭子さん… ありがとうございます｡
それじゃ 雪次郎に乾杯！
(一同)かんぱ～い！
(レミ子)頑張る かんぱ～い！
頑張る 乾杯！ ありがとうございます！
ありがとうございます
ありがとうございます…｡
はい 皆さん 今日は おでんの仕込み
さぼっちゃいました ハハ…｡
だから とことん飲んでちょうだい！
はい｡
そのかわり 俺が 今日は
天ぷらを揚げるからな｡
あ～ 咲太郎さんの天ぷら 久しぶりだ！
本当においしいの？
いや おいしいんですよ これが｡
料理人だったお父上直伝だもんね｡
そう｡ 思い出の中のな｡
これ食って 明日からも頑張れよ 雪次郎｡
はい！
頑張れよ｡
俺の天ぷらを 本当に教えたかったな｡
蘭子さんに 共演者だって
認めてもらえたもんね｡
羨ましいわ｡
蘭子さんの芝居は
確かに すごいと思いました｡
(雪次郎)えっ？
しかし 劇団としては
どうなんでしょうか？
どうって？
演出にしても 何か新しいものを
生み出してやろうとする意欲を➡
全く感じることができませんでした｡
何を言いだすんですか…｡
あれは チェーホフですから｡
チェーホフなら
新しくなくてもいいんですか？
昔の人から教えられたような
ありきたりの新劇でいいんですか？
ちょっと！
ありきたりだと？
蘭子さんの芝居が
ありきたりだと言うのか？
いや ただ蘭子さんの芝居を見せるために
やってるように見えたと言ってるんです｡
そのための劇団でもいいんですか？
何言ってんだよ…
あんたに 何が分かるんだよ！
あ～ おい おい おい…
油使ってんだから そんなに興奮するな！
あなたは そうは思いませんか？
やめて下さい！
それを言ってどうするんですか？
僕は 雪次郎君が それを変えてゆく
きっかけになればいいと思ったんです｡
え…｡
きっかけ？
せっかく蘭子さんに
認めてもらえたのなら➡
何か新しいものを生み出す
きっかけになればいいと➡
僕は そう思いました｡➡
雪次郎君が
蘭子さんや劇団を変えてゆくような➡
そういう存在の役者に
なってほしいと思いました｡
なるほどな｡
ただの共演者で満足するなということか｡
うん それは言えるかも｡
そうすれば
蘭子さんだけの劇団じゃなくなるし➡
辞めた劇団員たちを見返せるよ｡
はい…｡
(レミ子)そのことで 最近
劇団は分裂したばかりだから｡
そうでしたか｡
だったら 初めから そう言えばいいのに｡
そうですよ！
あなたは 人の反感を買ってからでないと
まともなことが言えないんですか？
問題を考えもせずに
いきなり答えを出すことは傲慢です｡
それで 結果的に
傲慢に思われてるんですからね｡
少しは気を付けて下さい｡
分かりました…｡
どうも失礼しました｡
あっ いえ…｡
はあ… 全く もう｡
(光子)仲がいいのね ２人は｡
あっ そういうお二人さん？
いえ ただの仕事仲間です｡
そうですよ｡
(光子)ちょっと ねえ… 焦げ臭い！
ああ！ 天ぷら焦げた！
(一同)ああ～…｡
♬～
今日は ありがとうございました｡
ちゃんと送ってあげて下さいよ｡
無論です｡
じゃ また明日｡
はい｡
ごめんね｡
イッキュウさんが変なこと言って｡
ううん…｡
なっちゃんとイッキュウさんって
恋人でないの？
えっ… 違うわ｡
本当に？
ただの仕事仲間だって
向こうも言ってたでしょ｡
そうなの？
もうとっくに そうなってると思ってたわ｡
イッキュウさんは なっちゃんのこと
好きだと思うけどね｡
あの人の気持ちは さっぱり分かんない｡
そうかなって思った時もあったけど｡
一生をかけても あなたと作りたいんです｡
結局 仕事で 必要とされてるだけみたい｡
なっちゃんは好きなのかい？
一緒に生きれたらいいなとは思うけどね｡
それは好きってことだべさ！
したって 好きでも
一緒に生きられないことだってあるし➡
たとえ
相手に好きになってもらえなくても➡
好きなことが おんなじなら➡
一緒に生きれてることだって
あるんでないかい？
そんなこと考えてんのか？
なっちゃんは｡
おかしい？
おかしくはないけど… 何か寂しいな｡
雪次郎君だって言ってたべさ｡
今は 好きだ何だと
そったらこと言ってる場合じゃないって｡
私も 今は とにかく
ﾃﾚﾋﾞを成功させることだけ考えなくちゃ｡
切ねえな なっちゃんは…｡
なして？
もっと 人に甘えたらいいべさ｡
わがまま言ったらいいべさ｡
好きなら 好きって
自分から言ったらいいべさ｡
私が一番好きなのは 仕事だから｡
まあ 結局 前に夕見が言ってたみたいに➡
同志でいることが一番いいんだわ｡
そしたら 俺も 今は
舞台の成功だけ考えなくちゃな｡
えっ？
したらね ありがとう！
うん｡
♬～
そして 雪次郎君の舞台は
最後まで 無事に終わりました｡
お疲れさまでした お疲れさまでした…｡
蘭子さん！
お疲れさま｡
今日まで 本当にありがとうございました｡
今夜 打ち上げが終わったら
うちにいらっしゃい｡➡
場所は分かってるわよね？
２人だけでお祝いしましょう｡
はい…｡
お疲れさまでした…｡
♬～
ただいま｡
お帰り｡
なっちゃん｡
レミさん｡
雪次郎君は一緒じゃないんですか？
雪次郎君は 今頃
どうなってるんだろう…｡
えっ？
え… どうかしたんですか？
雪次郎君が…｡
雪次郎君が？
♬～
蘭子さんの家で会うからといって
そういう関係だとは…｡
そうなったら なったで
しかたがないんだけどね➡
私は 雪次郎のことが心配なのよ
なっちゃん｡
どうして？
蘭子さんは 根っからの女優だもん｡
恋愛も仲間も
自分の演技の肥やしにしかできない人よ｡
そういう人に
今の雪次郎君が溺れてしまったら➡
役者としては
潰されちゃうかもしれないってこと｡
えっ…｡
何？ それ｡
あっ ケーキです｡
ありがとう｡ 後で頂きましょう｡
はい｡
乾杯｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
はあ… どうぞ 座って｡
蘭子さん…｡
俺は 蘭子さんが好きです｡
あっ… からかってるの？
違います｡
じゃ 気の迷い？
違います！
俺は 迷ってなんかいません｡
蘭子さんを ずっと好きでした｡
私には 芝居しかないのよ｡
芝居しかない女よ｡
だから好きなんです｡
俺も このまま ずっと
蘭子さんと芝居をしていきたいんです｡
こんな所に呼んじゃったから
何か勘違いさせちゃったのかしら？
これは… 俺の勘違いですか？
そういう覚悟をして ここに来たわけ？
はい… 来ました｡
♬～
そう｡
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する300の頂｡
その全てを 自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは
プロアドベンチャーレーサー➡
田中陽希｡
フォ～！