《（唯）うんしょ…　もうちょっと》
《（憂）おッ　お姉ちゃん　大丈夫！？》
《うん　大丈夫…》
《できた～》
《今年も　サンタさん
来てくれるかなあ》
《私　宿題　忘れたり
給食　残したり》
《あんまり
いい子にしてなかったから》
《来てくれないかも》
《プレゼント　もらえますように》
《大丈夫だよ　お姉ちゃん》
《サンタさん
ちゃんと　プレゼントくれるよ》
《憂も　お願いしといた方がいいよ》
《⚟（憂）今年は　ホワイト・クリスマスに
なりますように》
《ほわいと・くりすます？》
《雪が降って　真っ白になった
クリスマスのことなんだって》
《ふ～ん》
《（ドアが開く）》
《憂　憂！》
《早く　早く》
《お姉ちゃん　待って》
《ジャジャーン》
《わあ～》
《ホワイト・クリスマスだよ》
《お姉ちゃん　これ》
《エヘヘ》
《クッションの中身》
《うわッ》
〈（憂）その日　お姉ちゃんは
たくさん　しかられました〉
憂　どうかした？
ううん
今年も
楽しいクリスマスになるといいな
♬～
寒くなったね～
あれッ　マフラーしないの？
うん　実は去年
洗って干しといたら
飛ばされちゃったみたいで
お姉ちゃん
あったか　あったか
手袋　片方は？
なくしちゃったみたい
あったか　あったか
（律）みんな～
クリスマス会のチラシを
作ったよ～
（澪）あれッ　クリスマス会って
やることになってたの？
誰にも言ってないけどね
（澪）言えよ
日時　１２月２４日
場所　ムギの家
会費　１０００円
（紬）あの　その日は　ウチ
都合　悪いの
あ～　やっぱりダメだった？
ウチは　常に
何かしらの予定が　つまっていて
１ヵ月前に
予約とらないといけないの
本当に　ごめんね
そッ　そうなんだ
〈（律・唯）どんなウチ！？〉
りっちゃんのおウチは　どう？
ダメダメ　律の家は汚くって
足の踏み場もないから
何だとーッ
澪の部屋なんか
服が脱ぎ散らかってるくせに～
パンツとか
まッ　真顔でデタラメ言うな！
証拠は　写真にバッチリ
ウソつけ～
ウソじゃないも～ん
⚟（澪）パッ　パンが２つで　パン…
他にも
ひえ～ッ
やめろ～　やめてくれ～
ゆッ　唯ちゃんの　おウチは？
別に　いいよ
やった～
でも　クリスマスに大人数で押しかけて
大丈夫なのか？
その日は　お父さんも　お母さんも
いないから
そういえば
前　行ったときも　いなかったな
よく　２人で旅行するんだ
クリスマスは
ドイツ　行くんだって
《（唯の父・母）アハハハ…
イエーイ》
〈（澪・律）ラブラブ夫婦〉
何か用意するもの　ある？
料理は　任して
大丈夫かあ？
うん　大丈夫
憂が作ってくれるから
デキた妹で　よかったな
あッ　そうだ
あれ　やろうよ　プレゼント交換！
やろう　やろう
澪　ヘンなもの　持ってくるなよ
それは　お前だろう
小学校のときだって…
ベタやなあ
お前が　ツッコむな！
ベタ子さん
⚟（紬）楽しみだわ～
クリスマス会
和さんも　軽音部のクリスマス会に
参加しない？
（和）私　部外者だけど　いいの？
全然　いいよ～
私達　友達だし
人数　増えた方が
使えるお金　増えるし
それを　どうする気だ？
和ちゃん　これる？
うん
わ～い
ということで　お料理　よろしくね
もちろん　私も手伝うよ
任せて　でも…➡
〈お姉ちゃんが　ケガしたら大変！〉
お姉ちゃんは
飾りつけとか　お願い
ガッテンです
でも
クリスマス会って　何やるの？
ケーキ食べて～
プレゼント交換して～
一人一芸　披露するんだよ～
えッ
一芸って　何をすれば…
あれッ　マジメに考えてる？
でも　何か考えておくね
え…　あッ　うん
それと　プレゼントも用意しなきゃ
そうだ　私も買いに行かなきゃ
何が　いいかな～
あッ　これ　カワイイ～
和ちゃん　私　これにする
フツー
自分に当たったら　やり直しだよ
じゃあ　これで　いいや
⚟（和）おい
律　決まった？
これは～？
ぜッ　絶対ダメ
じゃ　これは？
これなんか…　イタ！
どうして
そんなものばっかりなんだ！
やっと決まった～
（和）あッ
なんだ～
唯達も
プレゼント　買いに来てたんだ
何　買ったの？
それを言ったら
楽しみが　なくなるだろ
ああ　そっか
そうだ　ジャジャーン
これから　抽選に行くんだ～
あッ　私達もだよ
ヤッ！　っと
またティッシュか
（係員）出ました　１等賞
⚟わあ～
はい　おめでとうございます
ムッ　ムギちゃん？
ああ～
みんなも　お買い物？
当たったの？
うん　ハワイ旅行だって
〈（澪）何て強運なんだーッ〉
でも　辞退したの
何で～？
こっちが欲しくて
かえてもらっちゃった
クリスマスに
みんなで　やりましょう
うッ　うん
何　作ろうかな～
〈そして
何の芸をやろう〉
（破裂音）
うわッ！
お姉ちゃん　どうしたの？
あッ　憂
掃除してたんじゃなかったの？
エヘヘ…　つい…
おッ　わあ～
おいしそ～う　わあ～
お姉ちゃん　ダメだよ
つまみ食いなんて　しないよ
しないってば
だッ　だるまさんが
ころんだ状態！？
もう　お姉ちゃん　遊ばないで
まだ全然　飾りつけてないし
急いでね
うん
シュバッ
シャキン　シャキーン
今から　作る気だあ
（チャイム）
おジャマしま～す
どうぞ
ヤッホー
唯　来たぞ～
お～い　みんな　上がって～
何してんの？
やり出したら
止まらなくなっちゃって
小学生かよ
（憂）コート　もらいます
あッ　ありがとね
⚟（澪）働き者の妹と　遊び人の姉
不幸なドラマが
始まりそうな設定だな
うわ～　料理スゲ～！
⚟（紬）憂ちゃんが
作ってくれたの？
失礼な　私も作ったよ
このケーキ！
うわッ　スゲ～
…の上に　イチゴをのせました
私の言った　「スゲ～」を返せッ
ダメ？
あッ　あの　お姉ちゃん
いろいろ　すごく頑張ってくれて➡
掃除しようとしてくれたり
飾りつけようとしてくれたり
それから　えっと…
⚟（澪）一生懸命　かばってる
分かった　ごめんね
じゃあ
和ちゃん　遅れるっていうから
先に　カンパイしようか～
うん
ノーテンキな姉と　けなげな妹
これはこれで
いいコンビなのかもね
カンパ～イ！
いや～　今年も終わっちゃうねえ
（さわ子）や～ねえ　オヤジくさい
わあ～ッ　さわちゃん！？
これ　おいしいわ～
おかわり　もらえる？
いつの間に？
まさか　ロープを　よじのぼり
⚟（澪）窓から侵入して
忍び込んできた？
ちょっと～
人を何だと思ってるの～？➡
まったく　顧問を忘れるなんて
どういうこと？
いや～
忘れてたわけじゃないんですけど
先生は　彼氏と予定があると思って
呼びませんでした
そんなことを言うのは
この口か～ッ
天然はスゴイ
うん
罰として
唯ちゃんは　これに着替えなさい
何で
そんなもの持ってるんですかあ？
ジャーン
ダメね　唯ちゃんは
恥じらいが足りないわ
ここは　やっぱり
ひッ…
⚟（さわ子）こ～ら　逃げな～い
⚟（澪）ひえ～
⚟（さわ子）待ちなさ～い
（和）こんにちは～
⚟（さわ子）てこずらせないでよ～
⚟（澪）ひえ～
ヒャッ
ごめんなさい　間違えました
（澪）間違ってないよ　助けて！
モウ　オヨメニ　イケナイ
〈高校生って　何だかスゴイ〉
気を取り直して
プレゼント交換でも　するか～
オーッ
〈高校生って　切り替えが早い！？〉
でも　先生は？
私も　持ってきてるわよ
⚟（一同）おお～
本当は　今日
彼氏に渡すつもりの
プレゼントだったんだけど
（和・律）重たい
それじゃ～　始めるわよーッ
はあ
歌が終わったところでプレゼント
はい
♬～ジングルベ～ル　ほいッ
♬～ジングルベ～ル　イエーイ…
〈何か　ヤケクソ〉
〈もっと楽しいものじゃないの
プレゼント交換って！？〉
〈モウ　オヨメニ　イケナイ〉
（さわ子）♬～ジングルベ～ル
ウオーッ
♬～鈴が鳴る～
〈何か　目が回りそう〉
〈今年のクリスマスは　今までで一番
盛り上がってるかも〉
ストップー！
これ　私が買ったやつだ
じゃあ　交換　交換
えッ　さわ子先生
何か　すごくステキな物のような
気がするわ～
さあ　何かな～
（さわ子）アハハハ…
最高のクリスマスだわ～ッ
うわ～　先生が壊れたあ
⚟（和）気を確かに
ごめんなさい　もうしません
きっと
いいことも　ありますよ～
⚟（さわ子）ああ～
あッ　それ　私が買ったやつ
（和）あッ　それ私
和ちゃん
お歳暮じゃないんだから
ああッ
いいなあ　おいしそ～う
はいはい　それが私のね～
まさか　これを彼氏に
あげるつもりだったんですか？
そうよ　悪かったわねえ
〈（澪）天然って　コワイ〉
あと　プレゼント開けてないのは
唯ちゃんと憂ちゃんだけよね
早く開けなさいよ
はッ　はい
マフラーなくしたって言ってたから
片っぽ　なくしたって言ってたから
お互いのプレゼントが
当たってなかったら
どうする気だったんだ？
よかった～
ありがとう　憂
うん
ありがとう　お姉ちゃん
これがあれば
冬も　あったかいかも～
よ～し　じゃあ次は
１人ずつ　芸でもするかあ
いい話系の流れだったのに
澪が一番に　やるかあ？
完全にオヤジだわ
じゃ　唯
私！？　う～ん…
はい　私　やります
えッ　憂？
（憂）こんにちは～
メリー・クリスマース➡
みんな　楽しんでますかあ？
すみません　こんなことしか
（紬）準備してたの？
（憂）はい　お姉ちゃんに
一人一芸って言われてたので
えッ　本気にしたの！？
（憂）違うの？
ごめん　憂
（憂）いいよ　気にしないで
じゃあ　私も
エアギター　ギャギーン
あッ　じゃあ　エアドラム
チャンチャン　チャンチャン
チャーン　ダカドコドーン
うう…
澪ちゃん　頑張ったね
（紬）モノマネしま～す
なッ　何？
マンボウのマネでした～
ヨッシャー　次　いくわよ～
モミジ～
〈（澪）キレイで優しい
さわ子先生は　どこに…〉
⚟（一同）おジャマしました～
寒いねえ　憂
あッ　雪
ホントだあ
ホワイト・クリスマスだね
お姉ちゃん
私に　ホワイト・クリスマス
プレゼントしてくれたこと
あったよね
う～ん？
〈今日は　ホントに楽しかったな〉
（ノック）
憂　入るよ
⚟（憂）お姉ちゃん？
エヘヘ
一緒に寝ても　いい？
うんッ
今日は　これして寝るんだあ
あったかいから
私も　マフラーして寝ようかなあ
（憂のクシャミ）
お姉ちゃん　寒いよお
お姉ちゃん
ホコリ落ちるよ
お姉ちゃん　年越しソバ
わ～い
おもち　２つで　いいよね
うん
みかん　むけたよ
あ～ん
年末年始は　こんなでした～
憂ちゃん　くれ！
相変わらず
いい　きょうだいねえ
それだけ　食っちゃ寝してたら
太っちゃうんじゃないか？
私　いくら食べても
体重　増えないんだ
そんなわけ…
ないでしょッ
ムッ　ムギちゃんまで
ところでムギ　何キロ太った？
…キロ
私は　…キロ
唯　とりあえず謝っとけ
ごめんなさい
澪ちゃん　晴れ着
気合い　入ってるね
律が　昨日
「着ていくの？」って聞くから
聞いただけ
なッ　何～ッ！
今年も　澪ちゃんのポジションは
変わらずかあ
着替えに帰る！
そのままで　いいじゃん
カワイイよ
そ…　そう？
そうだよ～
今年も
いいものを見せてもらいました
ムギも　相変わらずだなあ
⚟（さわ子）チッ
（紬）さわ子先生！？
さわ子先生も　相変わらずで
ケッ
みんな　何をお願いしたの？
私は　家内安全を
体重　減りますように
おいしいものを
たくさん食べられますように
みんな　軽音部のこと　祈ろうぜ
演奏が　うまくなりますように
みんなと楽しく過ごせますように
ムギちゃんの持ってくるケーキを
もっと　たくさん
食べられますようにッ
ギターが　うまくなりますように
よーし
帰りに　何か食べてく？
⚟（紬）食べ物の話は　しないで～
⚟（澪）唯は
ホントに太らないのか？
♬～