OP
こんにちは 平沢憂です
高校受験も終わり
春 私はお姉ちゃんの学校に…
憂！
何で お姉ちゃんがそんなに緊張してるの？
だって…
あったよ 合格
ホント？
うん
お… お姉ちゃん 苦しい
よくやった よくやったよ
ありがとうございます
いや～ ありがとうございます ありがとう
えっとね 憂が合格できたのも
何を隠そう ここにいる皆様のおかげ…
合格みたいね
唯のほうが うれしそうだな
親バカ？ いや 姉バカか
なんか ホンワリ幸せな春です
おめでとう 憂ちゃん
やったな
皆さん ありがとうございます
あった
また一緒ね
赤井先生が担任か
よし子ちゃんと同じクラスになれるかな
ええと…
あった ２年２組か
私もだ
ホント？ 私も２組
えッ！ じゃあ もしかして澪ちゃんも？
…１組
なッ 何 その目は
寂しくなったら いつでも遊びに来ていいんだよ
私は小学生か…
フン 律こそ私と離れて大丈夫か？
もう宿題 見せてやれないぞ
へへ～ん 平気だよ
こっちには ムギがいるもんね～
ぐ…
あッ 皆さん おはようございます
似合ってる 似合ってる
初々しいわね
そ そうかな…
お姉ちゃん 襟
えッ？
クリーニングのタグ つきっぱなし
ああ ホントだ
それに ここんとこ 寝グセってるよ
時間がなかったんだよ
明日からもうちょっと早く起きようね
うん
お前ら
姉と妹 交代したほうが いいんじゃないか？
じゃあ また
私らも行くか
あれ ２組って２階だっけ？
ええ
いかにも上級生って感じだよな
じゃあな １階２年１組の秋山さん
…うるさい
休み時間に また
２階の どの辺かな
…寂しい
また一緒だね
そうだね
一緒だな
誰も 知っている子がいない…
澪 よかった
唯とクラス離れちゃって
知っている人がいるか 心配だったの
これから１年間 よろし…
よろしく！
バスケしませんか～
茶道部 楽しいですよ～
オカルト研よろしく～
卓球に興味ありますか～
わあ～ もう人でいっぱいだ
やっぱり大きい部は手際が違うわね
軽音部だからって甘くみんなよ～
澪 チラシは？
一応 作ってきたけど
うん… なんか普通
ガーン
ズバリ 売りがない
でも 軽音部の売りって？
そうだな 例えば お茶とお菓子はおかわり自由
食っちゃ寝 食っちゃ寝の軽音部
あッ それいいかも
よくない
じゃ～ ほかに何かあるか？
このままじゃ インパクトがないぞ
なければ つけるまでよ
軽音部で～す…
明日 新歓ライブがありま～す
ぜひ来てくださいニャ～
興味のある人は
放課後 音楽準備室にどうぞ～ ワンワンワンワン
おいしいお菓子も いっぱいあるよ～ コケ～
ねえねえ 澪ちゃん
な 何!?
これって 逆効果なんじゃ
私も今 思ってた
へえ～ そうなんだ
そう
だから どの部がいいかな～って
迷っちゃうよね
うん
憂～！
お姉ちゃ…
憂…
あれ 何？
さあ…
軽音部です
興味があったら放課後 ３階の音楽準備室に ぜひ
は はあ…
何 これ
いきなり走ったらダメだろ
ごめんなさい
ていうか これ暑すぎ
そう？ バイトみたいで 楽しいけど
ムギちゃん バイト好きだね～
梓 行くよ
う うん
つらいばかりで あんまり受け取ってもらえなかったね
明日のライブで 取り返すしかない
そうね
あの～ この服も 作ってみたんだけど
さあ 午後の授業始まるぞ
軽音部に？
うん なんか かっこいいイメージあるでしょ
行ってみない？
あッ 私はいいや じゃあ
どうしたんだろ
憂は行くよね？
私はいいけど
じゃあ 行こう
梓 ジャズ研 ２階の部室で 説明会だって
早く行こう
あッ うん
あった
すみませ～ん
いらっしゃいませ
お姉ちゃん
あッ 憂ちゃん
もしかして 軽音部に？
律さんに 紬さんまで
助けて～
ちょっと どいてくれる？
さあ 入って入って
歓迎するよ～
いッ いや あの…
その前に 今のは
え～と 確か オカルト研の 隣の隣
イヤ～～～ッ！
この上って
確か 音楽室だったと思うけど
音楽室…
クリスマス以来
さわちゃん先生 みんなに服着せるのクセになっちゃったみたいでさ
そうなんだ
あッ えっと
私のお姉ちゃんで唯です
平沢唯です ちょっと待っててね
今 お茶持ってくるから
これ持ってけばいいんだよね
熱いから気をつけてね
熱ッ
大丈夫？
おッ お姉ちゃん？
お姉ちゃんは座ってて あとは私がやるから
そッ そう？
唯…
この人が 律さん
どうも～ 部長の田井中律です
ちょっと律
はあ？
かっこいい人だね
講堂の使用申請書 まだ出してないでしょ？
明日 ライブできなくなっちゃうわよ
そうだった…
まったく 何度言えばわかるの？
ごめんなさい ごめんなさい…
この人が 琴吹紬さん
初めまして
どうもです
騒がしくて ごめんね
わッ まッ 待て待て
優しそうな人だね
大体 その格好は何よ
私に言うな
りっちゃんたら
そして最後が… あれ？
あの人？
うん 秋山澪さん
とっても恥ずかしがり屋さんなの
なんだ澪
そんな所にいないで 早く入ってこいよ
イヤ 笑うもん
笑いませんよ 似合ってますし
えッ ホント？
かわいい～
あの… この人は？
さわ子先生 軽音部の顧問
あなた達…
はい
着てみな～い？
結構です
じゃあ よろしくね
ありがとうございました
どうだった？
うん…
本物のジャズっていうのとは 少し違ったかな
そっかぁ～
どうしたの？
そういえば…
けいおん！
わあ かっこいいかも！
やっと 軽音部っぽくなってきた
澪ちゃん ストラップが肩に
うん 私も
裾が邪魔
袖が… あッ 大丈夫か
あッ もう やりづらい！
誰だ！ メイド服なんて言ったの
結局 ジャージになりました
お～い いくぞ
あいよ～
次 ムギだぞ
はい
何してんだ
じゃ～ 始めるぞ
うん
わッ かっこいい！
かっこいいけどジャージ
ホントに行くの？
あの着ぐるみの人達でしょ？
ちょっと のぞくだけ
ジャージ？
あッ あれ 平沢さんじゃない？ 同じクラスの
なんか困ってるっぽいね
マジメにやってる部じゃないのかな
なんか ちゃんと演奏見せてあげられなくて ごめんね
いつもはマジメにやってるから
そうかな～
そうだろ！
とにかく 明日 ライブで４曲やるから 聞きに来て
ぜひ 清き一票を
はッ はあ…
じゃッ じゃあ そろそろ行こっか
お姉ちゃん 先に帰ってるね
ほいほ～い
ど どうだった？
えッ？ ああ…うん いろいろすごかった
そっか
あッ ケーキはすごくおいしかった
そ そうだね
あッ あのね…
ごッ ごめん ちょっとトイレ行ってくる
先行ってて じゃあ
こりゃ 望み薄かな
どうだった？ どうだった？
うッ うん… すごかったって
でしょ～ 明日も来てくれるよね？
うん… たぶん
楽しいよ～ 軽音部
うん
お姉ちゃん
はあ？
軽音部の一番いいところって どこ？
えッ？ う～ん そうだな
楽しいところかな やっぱり
楽しいって？
楽しいは楽しいだよ
憂も入らない？
目指すは武道館！
考えとくね
確かに お姉ちゃん 軽音部に入ってから
生き生きしてるもんな
ちょっと前までは…
憂～ アイス
ごはん食べてから
アイス～
それが今は 一生懸命になってる
憂
何？
アイス食べたい
ごはん食べてから
ちッ…ケチ
…変わってないところもあるけど
うわッ
人でいっぱい…
そりゃ 新入生歓迎会だからな
いつもどおりやれば いいだけ
で で で でも…
結局 緊張するんだな
りっちゃん！
そこで100円拾った
…お前は もっと緊張しろ
「ふわふわタイム」
「カレーのちライス」
「私の恋はホッチキス」
「ふでペンボールペン」
相変わらず 澪のセンスは独特だよな
そう？
ねえねえ ボーカル全部私でいいの？
そういや決めてなかったな
そうだな せっかく２人いるんだし
澪も１曲ぐらい やったほうがいいんじゃないか？
ほら ハイタッチ
イヤだ 絶対イヤ
澪ちゃん
でも 前のライブで評判よかったし
ヤダ！
あんなアクシデントはもう起こらないって
でも…
ヤダ！
澪ちゃ…
ラーメンだけじゃ
ヤダ！
ギョウザもつかなきゃ
すごい拒否反応だな おい
しょうがないわね
全部 唯ちゃんでいいんじゃない？
次は 軽音楽部による クラブ紹介と演奏です
あ 出番だ
頑張ってね
最後に みんなに一つだけ言っておくことがあるわ
さわちゃん…
制服も 意外といい！
…早く舞台袖に下がってください
えッ 決めちゃったの？
うん ジャズ研究会にすごいかっこいい先輩がいて…
ごめんね
そッ そっか
しょうがないよ
どこに入るかは自由なんだし
じゃあ
あッ あの…
ごめんね つきあわせちゃって
結構いっぱいだ
お姉ちゃん ボーカルなんだ
どうも… けッ…
軽音部です
えと 新入生の皆さん
ご入学 おめでとうございます
私 最初 軽音部って聞いて
軽～い音楽だと思ってたんですよ
唯のＭＣは 安心して聞いていられるな
それで カスタネットができればな～
なんて 軽い気持ちで入部しました
なので皆さんも そんな感じで 気軽に入部してください
あ でも
カスタネットは実は難しいって
さわちゃん先生が言ってました
では 次の曲
まったく
あ さわちゃんって言うのは 音楽の先生のあだ名で…
コミックバンドか！
ごめん ごめん
じゃあ次の曲
「私の恋はホッチキス」
出だしのリフ難しいのに
完ぺきになってる… ていうか
唯 歌！
歌詞忘れた…
なんでなんだろ
気になる夜　キミへのこの思い
便せんにね書いてみるよ
澪ちゃん？
早く歌え！
便せんにね書いてみるよ
もしかして
気まぐれかもしれない
それなのに枚数だけ増えてゆくよ
好きの確率わり出す計算式
あればいいのに
キラキラひかる　願い事も
グチャグチャへたる　悩み事も
そーだ
ホッチキスで　とじちゃおー
はじまりだけは　軽いノリで
しらないうちに　あつくなって
もう針がなんだか通らない
ララ★また明日
あの… 皆さん
そんな目で見てたら
来るものも来ないんじゃ
だって せっかくライブ盛り上がったのに
１人も来ないなんて あり得ない
あッ でも もしかして私が失敗したから？
やっぱり 部員が少ないのがいけないのかな
お茶 入りましたよ
こうなったら 憂ちゃんを捕まえてくるしかないか
虫じゃないんだぞ
あの…
はい
入部希望なんですけど…
えッ 今 何と？
入部希望…
確保～！
よかったね お姉ちゃん
あの… これ 何ですか？
何って 猫耳だけど
いや それはわかるんですけど…
えっと これを どうすれば…
もしかして 私の自主性が試されてるのかな…
はい 次 梓ちゃんの番
えっと １年２組の中野梓といいます
これから よろしくお願いします！