‪（裏道(うらみち)）ん？‬
‪（裏道）&lrm;石鹸(せっけん)&lrm;と ハンドソープも‬
‪もう あまりなかったな‬
‪今日 帰りに薬局寄るか‬
‪覚えてたら‬
‪（裏道）おはようございます‬
‪（枝泥(えでい)）え～ 子供たちと一緒に‬
‪ここで ボールを あ…‬
‪（ウサオたち）おはようございます‬
‪うらみちお兄さん これ‬
‪今日から始める新コーナーの‬
‪衣装デザインです‬
‪（詩乃(うたの)）おはようございます‬
‪（池照(いけてる)）おはようございます‬
‪（ウサオたち）おはようございます‬
‪（枝泥）おっ いけてるお兄さんも‬
‪ん？‬
‪（枝泥）衣装デザインです‬
‪ん…‬
‪ん？　アッハッハッハッハ これ…‬
‪アハハハ アハハ ゲホッ ウエ…‬
‪（ウサオ）ヘヘ… うおっ…‬
‪うおお…‬
‪生きていくため‬
‪（池照）極論で片づけたな‬
♪～
～♪
（子供たち）エヘヘ
楽しみだね～
‪よい子のみんな～ こんにちは～‬
‪（子供たち）こんにちは～！‬
‪（詩乃）‬
‪みんなは とっても元気がいいね‬
‪お姉さんはね⸺‬
‪なんだか とっても‬
‪お腹が痛いの なんでだろう‬
‪（ウサオ）ぐはっ…‬
‪（クマオ:スピーカー）‬
‪大丈夫？　うたのお姉さん‬
‪さっき 手を洗わずに‬
‪お菓子を食べたからじゃないかな～‬
‪（詩乃）うん そうみたい‬
‪（子供Ａ）さりげなく ウサオ君‬
‪足の小指ぶつけてない？‬
‪（子供Ｂ）ぶつけてるね‬
‪（ウサオ:スピーカー）そうだ‬
‪うたのお姉さんのお腹で⸺‬
（子供Ａ）
まだ痛がってる
‪悪さをしているバイキンを‬
‪やっつけてもらおうよ‬
（子供Ｂ）かわいそう
‪悪さをしているバイキンを‬
‪やっつけてもらおうよ‬
‪う～ん でも 誰に？‬
‪（クマオ:スピーカー）‬
‪みんなで 大きな声で呼んでみよう‬
‪せ～の‬
‪（子供たち）ジョキンダー！‬
‪お呼びかな？‬
‪バイキン退治は‬
‪このジョキンダーに お任せあれ！‬
‪ハハッ‬
‪ジョキンダー！‬
‪フ… 来てくれたのね… フフ…‬
‪（裏道）ハッハッハッハ！‬
‪誰だ！‬
‪（裏道）俺がいない間に‬
‪バイキンをやっつけるなんて⸺‬
‪そうはいかないぞ ジョキンダー！‬
‪今日こそは‬
‪このバイキンダーが⸺‬
‪やっつけてやる！　ハハッ‬
‪出たな バイキンダー！‬
‪やっつけられるのは 君のほうだ！‬
‪ジョキンシャボンを！‬
‪（池照）くらえ！‬
‪（裏道）痛！‬
‪あ…‬
‪（裏道）‬
‪ちょっと 狙いがよすぎる… かな‬
‪（池照）非常に申し訳ない‬
‪フッフッフ‬
‪それしきの攻撃では効かないな‬
（子供Ａ）
結構効いてるよね
‪く… ダメか‬
（子供Ｂ）効いてる
（子供Ｃ）
顔面に入ってたもんね
‪よい子のみんな 力を貸してくれ！‬
‪（ウサオ）はい‬
‪（子供Ａ）ありがとう‬
‪投げていいの？‬
‪（ウサオ）全力でいっとこ 全力で‬
‪ふ～ん‬
‪（ウサオ）うおお…‬
‪ハッハッハッハッハ‬
‪よい子のみんなの力などでは‬
‪このジョキ…‬
（子供Ａ）言い間違えた
‪バイキンダーは倒せまい！‬
（子供Ｂ）間違えたよね
‪（裏道）さあ どこからでも‬
‪かかってきなさい！‬
‪（子供たち）アハハ え～い！‬
‪うわっ ぐあっ うわ～！‬
‪くう… なかなかやるな‬
‪よい子のみんなめ～！‬
‪（子供たち）アハハハハ‬
‪（クマオ）無理してでも‬
‪あたりに行ってあげるとことか⸺‬
‪いい人なんだけどな‬
‪（池照）よし！‬
‪トドメだ ジョ… バイキンダー！‬
‪こっちも言い間違えてるよ‬
‪メッチャ間違うじゃん‬
‪（池照）くらえ！‬
‪（裏道）ぐわ！‬
‪あっ 痛(い)った…‬
‪今日の… あた… ところ…‬
‪おわ… う… しゃべらせて‬
‪今日のところは‬
‪これぐらいで勘弁してやる！‬
‪さらばだ！‬
‪みんな ありがとう‬
‪バイキンを‬
‪やっつけてくれたおかげで⸺‬
‪お腹 痛くなくなったよ‬
‪（ウサオ:スピーカー）今日から‬
‪ちゃんと手洗いうがいは忘れずにね‬
‪（クマオ:スピーカー）‬
‪めでたし めでたし‬
‪（出木田(でれきだ)）はい カット‬
‪（枝泥）オーケーで～す！‬
‪うらみちお兄さん ごめんなさい‬
‪水玉お兄さんになってると‬
‪聞いてきました‬
‪体感的に 子供向け番組で‬
‪発生し得る威力じゃなかったけど‬
‪とりあえず ノックしようね‬
‪すみません 劇団時代のクセで⸺‬
‪役に入ると‬
‪手加減できなくなっちゃうんです‬
‪（裏道）‬
‪入り込めるような役かな あれ‬
‪ハア またやるのかな あのコーナー‬
‪（池照）さあ…‬
‪（裏道）不評だといいな～‬
‪（池照）絵的には‬
‪ただボール遊びしている⸺‬
‪変態ですもんね‬
‪（裏道）うん‬
‪（池照）背中の湿布‬
‪グッチャグチャになってますね‬
‪（裏道）うん‬
‪（熊谷(くまたに)）なんだ その話‬
‪（兎原(うさはら)）いや マジで‬
‪（兎原）裏道さんの家行ったら⸺‬
‪百発百中でダンベルにぶつかって‬
‪足の小指死ぬから‬
‪ダンベル放し飼い状態‬
‪あんな‬
‪見かけ倒しのマッチョより⸺‬
‪おもしろい男が‬
‪モテる時代だと思うんだよな～‬
‪（熊谷）あ…‬
‪（兎原）あ～ おもしろくなりた…‬
‪（裏道）兎原‬
‪（兎原）ああっ 痛！‬
‪水玉お兄さんとかいうネーミング‬
‪微塵(じん)も おもしろくねえからな‬
‪（兎原）ああ… なぜ…‬
‪俺が言ったこと バレて…‬
‪（裏道）それにしても⸺‬
‪手洗いうがいの大切さとか⸺‬
‪もっと シンプルな‬
‪伝えかたあるだろ‬
‪手洗いうがい 石鹸 ハンドソープ…‬
‪あ…‬
‪（裏道）あと 湿布か‬
‪（自動ドアが開く音）‬
‪（店員）いらっしゃいませ‬
‪（裏道）‬
‪「うらみちお兄さん」 ハハッ‬
‪（チャイム）‬
‪（裏道）はい‬
‪（婦人）あなた 神を信じますか？‬
‪信じません‬
‪今まで生きてこられた中で⸺‬
‪悩みや不安 後悔などを‬
‪感じられたことはありませんか？‬
‪それは たくさんありますよ‬
‪神さまは そういうのから‬
‪救ってくれます‬
‪（裏道）本当ですか？‬
‪ええ あなたが神さまを‬
‪心から信じれば きっと…‬
‪自分のことも信じられないのに？‬
‪え… いや… あの…‬
‪（裏道）そろそろ‬
‪仕事に行かないとならないので‬
‪（婦人）‬
‪あ… あの 差し支えなければ⸺‬
‪一体 あなた なんのお仕事を？‬
‪子供たちの信頼なしには‬
‪成り立たない仕事です‬
‪（裏道）寝る前は‬
‪あしたの朝起きれるか⸺‬
‪確かな自信ないし‬
‪時々 通勤と関係ないバスが‬
‪目の前で止まると⸺‬
‪なぜか 衝動的に‬
‪乗り込みそうになるし‬
‪だいぶ前に食べた‬
‪おいしかった記憶があるものを⸺‬
‪また 食べてみると⸺‬
‪たいして‬
‪おいしくなかったりするし‬
‪簡単な漢字を ど忘れして‬
‪書けなかったりする‬
‪世界中で誰よりも‬
‪よく理解しているはずの⸺‬
‪自分のことも信用できないのに⸺‬
‪ほかの何者かを‬
‪信じる余裕なんて まったくない‬
‪今日も楽しいＡＢＣ体操‬
‪始めるよ～！‬
‪みんな～ 集まれ～！‬
‪（子供たち）アハハ‬
‪（サヤ）うらみちお兄さん‬
‪ん？　どうしたの？‬
‪お兄さんは お絵描きが得意って‬
‪本当？‬
‪（裏道）ウソだよ‬
‪（サヤ）ウサオ君が言ってたよ‬
‪うらみちお兄さんは‬
‪なんでもできるんだって‬
‪ウサオ君が 言ってたよ！‬
‪（ウサオ）あっ…‬
‪はあ…‬
‪ウサオ君がね⸺‬
‪お兄さんは‬
‪キラピュワが描けるんだって！‬
‪言ってたの？‬
‪（クマオ）言ってました‬
‪（ウサオ）熊谷！‬
‪（クマオ）僕はクマオ君だクマ‬
‪ねえねえ‬
‪早くキラピュワ描いてよ～‬
‪何それ‬
‪（クマオ）‬
‪恐らく日曜の朝にやってる⸺‬
‪女児向けアニメかと‬
‪サヤちゃん お兄さん 実は⸺‬
‪そのキラなんとかは‬
‪全然知らなくてね‬
‪サヤね キラピュワピンクが‬
‪一番好きなの！‬
‪（子供Ａ）‬
‪私 キラピュワブルーがいい！‬
‪（サヤたち）わあ～‬
‪（裏道）えっと…‬
‪（裏道）分かった‬
‪（キャスターが回る音）‬
‪ん？‬
‪（ウサオ）あっ う…‬
‪ハア お兄さんなりの視点での‬
‪キラなんとか…‬
‪（サヤたち）キラピュワ！‬
‪それ 頑張って描くからね‬
‪（裏道）自分のことも‬
‪信用できない人間を⸺‬
‪こんなにも純粋に‬
‪信じてくれる子供たち‬
‪教育番組のお兄さんとして⸺‬
‪その期待に… 応えたい‬
‪（サヤたち）全然違～う！‬
‪（サヤたち）気持ち悪い！‬
‪怖い 何これ 不愉快！‬
‪非常識なレベル！‬
‪何を考えているの！‬
‪（裏道）信用 信頼‬
‪築くのが大変なものほど‬
‪失うときは一瞬だ‬
‪（サヤたち）お兄さんて‬
‪なんでもできるんじゃなかったんだ‬
‪（裏道）‬
‪そして 一度 失ったものを⸺‬
‪取り戻すことは難しい‬
‪（池照）うらみちお兄さん‬
‪（裏道）あ…‬
‪あとは 俺に任せてください‬
‪あなたは よく戦いました‬
‪（裏道）あ…‬
‪（サヤ）いけてるお兄さんだ‬
‪は～い こんにちは‬
‪（サヤ）あのね⸺‬
‪うらみちお兄さんの キラピュワが‬
‪スゴい気持ち悪いの‬
‪（池照）よい子のみんなには‬
‪ちょっと早かったね‬
‪でも 仕方ないよね‬
‪キラピュワ難しいもん‬
‪お兄さんも あまり自信ないけど‬
‪頑張ってみるね‬
‪（サヤ）‬
‪あのね 言ってなかったけど⸺‬
‪ママも 上手に描けないって‬
‪言ってて…‬
‪（池照）これでよしっと‬
‪ん…‬
‪（池照）どうかな‬
‪（サヤたち）スゴ～い！　本物だ！‬
‪（裏道）な… なんで描けんの!?‬
‪さっき 画像検索しました‬
‪それだけで？‬
‪俺は うらみちお兄さんの‬
‪絵のほうが好きですよ‬
‪描き続けてくださいね‬
‪（裏道）いけてるお兄さん…‬
‪（裏道）いや 元々描きたくない‬
‪（裏道）この男のポテンシャルは‬
‪とどまるところを知らない‬
‪（兎原）‬
‪ちょっと待ってくださいよ！‬
‪裏道さん 違うんすよ！‬
‪軽い気持ちで‬
‪冗談だったっつうか…‬
‪裏道さ～ん こっち向いて…‬
‪（裏道）兎原‬
‪（兎原）はい！‬
‪（裏道）お前 神さまって信じる？‬
‪え？　えっと…‬
‪（裏道）神さま信じてたら⸺‬
‪悩みとか不安とか‬
‪アホな後輩から救われるんだって‬
‪え？‬
‪（裏道）そんなの⸺‬
‪自分で‬
‪どうにかするほうが早いよな‬
‪え… ど… どういう意味…‬
‪うわあ～！‬
‪痛だだだだだだだ！‬
‪お前は 神さま信じる？‬
‪もちろん 信じますよ‬
‪（熊谷）そっか‬
‪（兎原）痛(いて)ええ～！‬
‪（熊谷）「うらみちお兄さん」‬
（出木田）はい はい
はい 裏道君 ど～ん
‪う～ん‬
‪いい感じじゃない？‬
‪っすね‬
‪それじゃあさ…‬
‪あ… うらみちお兄さん‬
‪いらっしゃいましたよ‬
‪（出木田）裏道君‬
‪お疲れちゃ～ん‬
‪（裏道）お疲れさまです‬
‪突然だけど 今日遅くなるか‬
‪あしたの朝早くなるか⸺‬
‪どっちがいい？‬
‪え？　どっちも よくはないですよ‬
‪例えばの話だよ～‬
‪（裏道）例えばの話… なら⸺‬
‪（出木田）ねえ～‬
‪（裏道）今日 遅くなるほう？‬
‪（出木田）オッケー カモ～ン！‬
‪お仕事 楽しいね 裏道君‬
‪ん？‬
‪（兎原）メシ どこ行く～？‬
‪（出木田）なんかさ⸺‬
‪裏道君の絵って‬
‪偉い人たちからの評価が⸺‬
‪妙に高いんだよね～‬
‪それで 今回も描いてほしいのよ‬
‪絵をですか？‬
‪意識すべきなのは‬
‪子供たちの評価なのでは？‬
‪（出木田）それで‬
‪あすの撮影で使う小道具に⸺‬
‪ちょちょっと お願いしたくってさ‬
‪じゃあ これ‬
‪その箱の中身 全部よろしくね‬
‪お疲れちゃ～ん‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（裏道）ああ…‬
‪（裏道）なんなんだ この材質‬
‪ふと 俺は‬
‪何をやっているんだろうとか…‬
‪こんなことをしている‬
‪場合なのかとか…‬
‪何をしていても思うときはある‬
‪（倒れた音）‬
‪ハア…‬
‪ハア～‬
‪うう～…‬
‪う…‬
‪（裏道）別に 俺が‬
‪どこで何をしていようと⸺‬
‪世の中 なんにも変わらないし…‬
‪（裏道）痛っ…‬
‪（裏道）明らかに無駄な時間を‬
‪消費している最中の罪悪感は⸺‬
‪ほかの誰でもなく‬
‪自分に対してのものなのだが…‬
‪かといって 有意義な‬
‪時間の使いかたも分からない‬
‪なんか もう 生きかたが分からない‬
‪だったら せめて⸺‬
‪この時間だけでも‬
‪無駄なままで終わらせたくない‬
‪報われたい‬
‪ふああ～‬
‪（ジュースを取り出す音）‬
‪お？‬
‪オッハ～ 裏道さんは？‬
‪あっちの部屋で完徹して‬
‪寝ているらしい‬
‪えっ マジ？‬
‪ちょ… 様子見にいこう‬
‪（熊谷）お前 そういうとこだぞ‬
‪（兎原）おはざ～っす‬
‪え～ マジで寝てんじゃ～ん‬
‪珍し… うわあ～！‬
‪起き… 起き… し… 死んでる!?‬
‪（裏道）生きてはいるけど…‬
‪（兎原）っすよね！‬
‪眠剤か酒飲まないと‬
‪ろくに寝れねえの忘れてたわ‬
‪シャワー浴びてこよう‬
‪（裏道）兎原‬
‪（兎原）はっ…‬
‪俺は 今日 報われるぞ‬
‪ん？‬
（裏道）
「うらみちお兄さん」
‪ウサオ君‬
‪どこ行っちゃったんだろう‬
‪（ウサオ:スピーカー）う～ う～‬
‪（詩乃）ん？‬
‪まあ こんなところに‬
‪どうしちゃったの？‬
‪（ウサオ:スピーカー）‬
‪転んでケガしちゃったピョン‬
‪（クマオ:スピーカー）‬
‪このままだと大変クマ！‬
‪分かったわ‬
‪それじゃあ みんなで一緒に⸺‬
‪正義の味方‬
‪ジョキンダーを呼んでみよう！‬
‪せ～の…‬
‪（子供たち）ジョキンダー！‬
‪（池照）は～い！‬
‪お困りごとなら‬
‪このジョキンダーにお任せあれ！‬
‪ケガをしちゃったのは‬
‪どの子かな？‬
‪（ウサオ:スピーカー）僕だピョン‬
‪バイキンが入っちゃうピョン‬
‪なら 絆創膏(ばんそうこう)の前に消毒だ！‬
‪（裏道）ちょっと待った！‬
‪（池照）は…‬
‪（裏道）ハ～ッハッハッハッハ！‬
‪（池照たち）そ… その声は！‬
‪（池照）出たな バイキンダー！‬
‪あ… な… なんか 何それ！‬
‪（裏道）‬
‪フフフ よくぞ聞いてくれた‬
‪これは 俺の分身 コバイキン！‬
‪（池照）コバイキン!?‬
‪俺の念が こもっているので‬
‪１人１人に自我がある！‬
‪（池照）自我が!?‬
‪（コバイキンたち）‬
‪お腹空いた たらふく食べたい‬
‪宝くじ当たらないかな～‬
‪なんか お尻かゆい‬
‪たらこ ちょっと押すなよ へしこ‬
‪（池照）本当だ 自我がある！‬
‪と… とにかく‬
‪ジョキンシャボンを！‬
‪ハッハッハ～ 無駄だ 無駄だ！‬
‪いつもやられる‬
‪このバイキンダーではない！‬
‪いけ コバイキン！‬
‪（コバイキンたち）ベチャ～！‬
‪（コバイキンたち）‬
‪ベチャッ ベチャッ ベチャッ‬
‪な… なんだ この材質！‬
‪（裏道）‬
‪フフフ なんなんだろうな その材質‬
‪どうだ バイキ… ジョキンダー！‬
‪俺の一晩かかった攻撃の重みは！‬
‪（子供Ａ）また言い間違えたよね‬
‪ち… 力が吸い取られる‬
‪まるで 負の感情に‬
‪飲み込まれるようだ…‬
‪今日は このバイ…‬
‪ジョキンダーの負けだ‬
‪ハッハッハッハ‬
‪今夜は よく眠れそうだ！‬
‪（ウサオ）えっ 負けた？‬
‪報われるって これ？‬
‪世の中は 必ずしも‬
‪善が勝つわけじゃないのよ‬
‪（クマオ）こんなのありか？‬
‪（子供Ｂ）なしでしょ‬
‪（ナレーション）‬
‪このあと 普通に撮り直した‬
♪～
～♪
‪（裏道）ん…‬
‪ん…‬
‪ん… ん…‬
‪うう… ハア…‬
‪（司会者）‬
‪では ごきげんよう また来週！‬
‪（ピュワピンク）‬
‪私は悪と戦うプリンセス‬
‪ピュワピンク！‬
‪今週の怪人は⸺‬
‪ファッションリーダー気取り‬
‪勘違い大学デビュー男‬
‪ん？‬
‪（ピュワピンク）後輩たちに⸺‬
‪アフィリエイト系‬
‪ネットビジネスを勧めてくるし…‬
‪吹かせっぱなしの先輩風は‬
‪巨大台風より 超大変～‬
‪現代日本の平和は‬
‪私たち キラピュワが守るわ！‬
‪「キラピュワ アグレッシブ」‬
‪日曜 朝８時放送だよ 見てね～‬
‪ハア…‬
‪（裏道）“好きこそ‬
‪ものの上手なれ”ということわざ‬
‪あれは 本当に そのとおりだと思う‬
‪絵が うまくなりたいと‬
‪思ったことは特にない‬
‪ただ 俺の‬
‪描きたくないという気持ちが⸺‬
‪描かれたくないという表情として‬
‪俺の絵に出てしまっている‬
‪それが いたたまれない‬
‪（司会者）そこのあなた‬
‪下を向いていないで こちらを注目‬
‪心理テストです‬
‪テレビの前の 皆さまも⸺‬
‪紙とペンを用意して‬
‪やってみてくださいね‬
‪家 男女 動物を⸺‬
‪１枚の紙に‬
‪思うままに描いてみてください‬
‪この心理テストでは‬
‪その人の向上心と⸺‬
‪恋愛や結婚について⸺‬
‪そして 本来の人格などが‬
‪分かるんです‬
‪ぶっちゃけ私自身‬
‪信じてなかったんですけどね‬
‪やってみたんです‬
‪そしたら ピッタリ‬
‪あってたんですよ！‬
‪お～っと お時間のようです‬
‪皆さん 描き終わりましたか？‬
‪では 結果を発表します‬
‪まず 大きな家や‬
‪たくさんの家を描いた人は⸺‬
‪将来への野望や‬
‪向上心が旺盛で成功するタイプです‬
‪小さな家や‬
‪一軒だけの家を描いた人は⸺‬
‪なんていうか 苦労するかも‬
‪もっと頑張りましょう‬
‪次です！‬
‪絵の中の男女が笑顔だったり⸺‬
‪近くにいて 仲睦まじそうな‬
‪様子の人は⸺‬
‪恋愛にも積極的で‬
‪人間関係も社交的‬
‪幸せな結婚ができる傾向にあります‬
‪対して 男女の間に‬
‪距離があったり表情が暗い人は⸺‬
‪自分が距離を置いている分⸺‬
‪相手からも心を許されないでしょう‬
‪結婚についても絶望的です 残念！‬
‪なんか もう 孤独になれる‬
‪努力をしたほうが早いかも‬
‪最後は 動物の絵ですね‬
‪これは なんと‬
‪動物の種類は関係ありません‬
‪犬を描いたなら 犬だと‬
‪人に伝わるかどうかで⸺‬
‪人格的に問題がないか分かります‬
‪もし 伝わらなければ あなたは…‬
え～ 非常に
申し上げにくいですが…
‪人間的に残念というか…‬
‪みんなが友達に‬
‪なりたくないな～って⸺‬
‪思うタイプの人なのかな？　多分‬
‪お察しします‬
‪（窓が開く音）‬
‪（裏道）ハア‬
‪（携帯のバイブレーション）‬
‪（裏道）犬だよ‬
‪（犬）ワオ～ン‬