（カナ）あいつ
ほんとムカつくから別れたわ
（まなみ）マジで！？
えっ だって この前
“エッチした”って言ってたじゃん
（カナ）まあ 夏は恋の季節だから
次 頑張るわ
（柚子(ゆず)）ああ…
（まなみ･カナ）ん？
（柚子）私も彼氏 欲しい
（カナ）柚子っちも
前彼と別れたって言ってたっけ？
合コン誘いたいけど
秋には転校しちゃうんだもんね
（まなみ）
遠距離はマジ ヤベえって
（カナ）うん うん
フッ 大丈夫 大丈夫
転校したら速攻
彼氏ゲットするから
ヘヘッ
♪～
～♪
（柚子の鼻歌）
（柚子）
部屋が広いと着替えも楽しいなー
フフフッ
（柚子の鼻歌）
（柚子）う～ん…
んんん…
（柚子の鼻歌）
よし！
うわ～
こんなの習ってないんだけど…
女子高生の必須科目は
オシャレと友達！
ありがとう ママ
いってきまーす
（施錠音）
（柚子）高校１年の夏―
ママが突然
新しいパパを見つけてきた
私は
新しい町に引っ越すことになり―
新しい学校に
通うことになったんだけど…
（柚子の荒い息）
（柚子）初日から しっかり
女子力アピールをして―
ステキな出会い 見つけないとね！
（生徒）おはよう
（生徒）おはよう！
（生徒）宿題さあ…
（生徒たちのひそひそ声）
（柚子）とはいえ
どんなに気合いを入れても…
女子校なんだけどね
私の青春 終わったな
今まで うまく
ごまかしてきたけど…
合コンのあと
公園でキスしちゃった
（まなみ･カナ）
ええっ！
（カナ）マジか！
（まなみ）すげえ！
（柚子）恋なんて
正直 １回もしたことがない
私が憧れているのは―
こんな
漫画みたいなファーストキス…
なんて言えるわけないじゃんか
恋って よく分かんない
（丸田(まるた)）あの… そこのあなた
（柚子）ん？ ん…
はい？
（丸田）
生徒手帳を見せていただいて
よろしいでしょうか
は？ 何で？
（丸田）髪の色とかが
校則に違反しているので…
えっ？
（丸田）
あと 携帯電話も違反なので
預からせていただきます
（柚子）マ… マジで！？
私 今日
転校してきたばっかりで―
そういうの知らなかったんだけど
見逃して
（姫子(ひめこ)）
そんなわけには いきませんわ
他の生徒に 示しが つきませんもの
こいつだってパーマあててんじゃん
（姫子）ハッ…
（柚子）おお…
これは天然ですわ
触らないでくださいな！
（丸田）あと 他にも…
（柚子･姫子）ん？
（丸田）お化粧 第１ボタン
指定外のリボン
ブラウス アクセサリー つけ爪
バッグ スカート丈…
全て校則違反です
（柚子）ううっ…
はあーっ！？
（生徒たちのざわめき）
（はるみ）おっ… んん？
（柚子）地味な格好して
女子高生やる意味あんの？
（丸田）あっ…
（柚子）地味な格好して
女子高生やる意味あんの？
（丸田）あ…
（柚子）
そんなんじゃ 楽しくなくない？
（はるみ）ふーん…
（姫子）ちょっと あなた！
（柚子）くっ…
そもそもオシャレなんて
勉強と関係ないじゃん！
（芽衣(めい)）あるわよ
（３人）ん？
（柚子）あ…
（姫子）会長
（芽衣）校則は学業において―
決められたルールを守る
社会勉強の１つ
みんな同じ条件下で
ここにいるのだから―
（柚子）あ…
この学院に通うのであれば
ここのルールに従いなさい
（柚子）うっ…
ちょっと おかしくない？
転校してきた私は
知らなかったんだから―
それって同じじゃなくない？
そのへん どうなの？
生徒会長さん
ほら 反論もでき… えっ？
えっ！？
なっ… 何やっ…
て… あああっ…
うう… ハア ハア
ハッ！
（芽衣）
あしたからは 全て守りなさい
（柚子）マ…
マジないわ あいつ！
（流水音）
はあ～
（雨宮(あまみや)）おーい 藍原(あいはら)
すっぴんヤベえ… あ～…
あいつ…
やたら いい香りがしたな
はあ…
シャンプー 何使ってんだろ
（雨宮）藍原！
（柚子）痛っ…
わ… 私？
（雨宮）おいおい 大丈夫か？
ハハッ
（柚子）げっ 超イケメンじゃん！
（雨宮）ん？
（柚子）ああ… えっと…
まだ新しい名字に慣れなくて…
担任の雨宮だ
教室に行くから ついてきなさい
はーい ヘヘヘ…
（柚子の鼻歌）
（柚子）おっと…
（柚子）
正直 ここの校則は面倒だけど―
先生のために頑張ってみようかなー
とか思っちゃったり…
（柚子）
よしっ まずは友達作りからだ
（芽衣）ん…
（柚子）うっ… うう…
うわ～
（生徒）今日 部活休みで…
（生徒）だったら…
（柚子）オスオス！ ヘヘッ
何 話してんの？
（生徒）
えっ あの… 放課後のこと…
合コン？ カラオケ？
私 まだ
友達いないから―
誘ってくれると
うれしいなー なんて…
（生徒）どうしよう
（生徒）不良に からまれた
（柚子）あ… あれ？
（柚子）わっ！ ええっ！？
（はるみ）ちょっと ちょっと！
（２人）あ…
（はるみ）
藍原さん あれじゃ駄目だわ
（柚子）えっと… 誰？
（はるみ）私は谷口(たにぐち)はるみ
はるみんって呼んで！
じゃあ… はるみん
何が駄目なの？
（はるみ）ここの子はさ―
ほとんど小学校からの
エスカレーター組なんよ
“超”が付くほどの箱入りなわけ
あっ ちなみに
私は高校からね
ステルスギャルよ！
（柚子）おっ…
何か分かる
（はるみ）学院の生徒たちは―
ちっさいころから
ここの怖い理事長と―
校則に縛られて育ってっから―
みんな ああいうやつに
なっちゃうんだよ
（柚子）フン… なるほどね
（はるみ）
まっ あいつは特別だけどね
（柚子）特別？
（はるみ）
頭もいいし きれいだし―
おまけに１年生で生徒会長
将来は エリート先生との婚約も
決まってるらしいよ
ええーっ！
この年で結婚 決まってんの？
何てったって この学院を継ぐ
理事長の孫ですから
へえ
（柚子）恋する暇もない
つまんねえ人生なんだろうな
（はるみ）まあ そんなわけだから
私が ダチっつうことで…
アドレス 交換しよう
えっ？ スマホ！
私 朝 取られた！
バレなきゃ 違反じゃないからな
あっ てか 生徒会から
返してもらってないとなると…
（柚子）ああ…
こりゃ 峰子(みねこ)の部屋行きだな
はっ？
（峰子）いいですか？
大切なのは 日頃からの
正しい生活習慣です
それは
学院内だけではなく―
家庭でも言えることです
（柚子）…はい
（峰子）何ですか？
あなたの その格好は
淑女たるもの
身だしなみには―
常に気を遣い―
いつ いかなるとき
どんな場所でも―
恥ずかしくないよう
心がけることこそが―
ひいては
健やかな発育―
更には 心の成長に
つながっていくのです
私(わたくし)の若いころは… ん？
あなた 聞いてるんですか？
（柚子）ずびまぜん…
規則を守り 正しい教養を
身につけることこそ―
当学院の教育理念なのです
それなのに あなたと きたら…
（足音）
（柚子）ひどい目に遭った
峰子 ヤベえ
フフッ
戻ってきて よかったあ
（柚子）あ…
んん…
うっ ううっ…
ん？ あっ…
あ… 雨宮先生
アドレス教えてもらっちゃお
ヘヘヘッ
エヘヘヘ 雨宮せんせ…
（２人）ん…
…い？
（２人の荒い息）
えっ！？
（雨宮と芽衣の荒い息）
（柚子）えっ！？
（柚子）ちょっ… ちょっと待って
あれって…
（芽衣と雨宮の荒い息）
ハア…
あっ！
うわあああっ！
（雨宮）チッ
くっ…
（芽衣）ハア…
うっ… あっ…
ハア ハア ハア
（柚子）えっ？ ええっ！？
何あれ！？
生徒会長と雨宮先生が…
それに…
のぞき見したの バレた？
（柚子の荒い息）
おっ？
おー 柚子っち 携帯は…
（柚子の荒い息）
（柚子）ハア ハア…
（はるみ）あ…
峰子 そんなキツかったか
何が どうなってんの？
（ドアが開く音）
（柚子）ただいま
（ドアが閉まる音）
何これ？
（梅(うめ)）柚子！
（柚子）あ…
（梅）もう！ こんな時間まで
どこ行ってたのよ
（柚子）ごめん いろいろあって…
（柚子）いろいろ…
（梅）引っ越しの片づけ
手伝う約束でしょ
ちゃんと やるから！
（梅）ん…
（柚子）あ…
新しいパパって もう来てる？
（梅）それが…
（柚子）ん？
（梅）“地球の反対側
見てくる”って出かけちゃった
えっ？
（梅）当分 帰ってこないみたい
新しいパパ どんな人か
楽しみだったんだけどな
変な男を
好きになったんじゃないといいけど
（柚子）ちょっと多くない？
（梅）そう？ 成長期だから
これくらい必要でしょ
（柚子）ママ
（梅）ん？
（柚子）ママは今 幸せ？
ええ とっても
（柚子）フフ…
（柚子）そっか
ならいいんだけど
柚子もいるし…
（解錠音）
（梅）パパの娘さんも一緒だし
２人の娘に囲まれてママは幸せよ
（柚子）えっ？ “２人”？
（梅）ん？ 言い忘れてたかしら
柚子には 今日から
妹ができるのよ
（柚子）うっ…
あっ… ああっ…
（芽衣）ただいま
（柚子）はあ？
（ドアが閉まる音）
はああっ！？ 痛っ…
な… 何で あんたが！
はじめまして
（柚子）えっ？
藍原 翔(しょう)の娘の藍原芽衣です
（柚子）ええっ？
これから お世話になります
お母さん
いやいやいや…
私のママだし！
そんな堅っ苦しい挨拶は
いいのよ
もう 家族なんだから
うっ… えっ！？
（梅）柚子も仲良くしなさいね
（焼く音）
（梅）こんな時間まで
生徒会のお仕事？
（芽衣）いつものことですから
（梅）偉いわねえ
おなかも すいたでしょう？
今日は 芽衣ちゃんのために
奮発したからね
（柚子）うううっ…
（芽衣）楽しみです
（梅）誕生日が早いから―
柚子が お姉ちゃんで
芽衣ちゃんが妹ね
（芽衣）はい
（梅）かわいい妹ができて
よかったわね 柚子
（柚子）うっ… うう…
（柚子）
にらんでる！ にらんでるって！
（梅）あら 芽衣ちゃんは
恥ずかしがり屋さんね
（柚子）
違うから！ ママ 気付いて！
（梅）ウフッ
（柚子）あー もう
ばからしくなってきた
（柚子の食べる音）
（梅）柚子！ あんた 急いで食べすぎ
成長期なんです！
（梅）まったく…
ごめんね 芽衣ちゃん
（芽衣）いえ
そういえば 芽衣ちゃん―
今まで
おじいちゃんと暮らしてたのよね？
（芽衣）いいえ
父の家で生活していました
（梅）あら？
でも 翔さんは ずっと
各地を飛び回ってるんでしょ？
（芽衣）あ…
（柚子）ん？
（芽衣）
父とは もう５年近く会ってません
あ…
（柚子）へえ…
（梅）
いろいろと生活が
大変だったでしょう？
（梅）
いろいろと生活が
大変だったでしょう？
（芽衣）
いえ おじい様に―
（柚子）じゃあ ずっと家で
１人だったってことか
経済的な面倒を
見ていただいていたので
寂しくなかったのかな
（梅）ああ…
確か
学院の理事長先生だったものね
六義園(りくぎえん)の近くにある
有名な お屋敷でしょ？
（柚子）ん？
（芽衣）
私は あまり―
あ…
おじい様の家には
行ったことがなくて―
こいつが 私の妹ってことは…
おじい様には いつも
学院で藍原家の教えを…
私も理事長の孫に
なったってことじゃん！
超エリート！ 超金持ち！
（柚子）ヘヘ… あっ…
あっ！
（芽衣）グズ
（柚子）うっ… むむっ
ああっ…
くっ…
はあ～ マジ疲れた…
（柚子）“お姉さん”とか
急に言われてもなあ…
（柚子）あいつ ママの前では
平然としてたけど―
あんなこと…
（柚子）あいつも あんな表情に
なっちゃうんだな
（柚子）ふうっ
キスって そんなに すごいのか？
ハッ！
あーっ もう！
何で あいつのことばっか
考えてんの！
（柚子）ほんと 何なの？ これ
（ドアが開く音）
（柚子）あ…
風呂 空いたよ
うっ…
（柚子）へえー かわいいクマ…
うううっ…
そういう趣味…
んん…
あー…
いろいろあって話しづらいのは
よく分かるんだけどさ…
とりあえず義理の姉妹に
なったわけだし―
形だけでも いいからさ―
仲良くやろうよ
あっ うわわわっ…
（柚子）シカトかよ！
そっちが その気なら
意地でも口を開かせてやる
（柚子）今日さ―
先生とキスしてなかった？
生徒会長が あんなことしてて
いいのかなあ？
それとも―
誰かに見られてるかもしれないって
シチュエーションが興奮するわけ？
もしかして
ファーストキスだったりして
キスするのって もっと こう―
お互いの気持ちを
確かめ合うように…
んっ んん？
うわっ…
あっ！ んんっ！
う… ううっ…
んんっ！
うううっ…
（芽衣の荒い息）
（柚子のもがき声）
（柚子）うっ！
うっ… んっ…
ハアハア くっ…
（柚子の力み声）
（柚子）んーっ！ んんっ！
うっ…
（芽衣）ハア ハア…
（柚子）うーっ… んっ…
ううっ…
うう… んんーっ！
ぷはっ ハアハア…
（柚子の荒い息）
（芽衣）キスなんて こんなものよ
（柚子）ハア…
（芽衣）くっ…
（柚子の荒い息）
（ドアの開閉音）
（柚子）くっ…
…んなの？
あいつ！ ハア…
（柚子）
夢にまで見た初めてのキスが…
（柚子）何なの！ あいつ
（柚子）今日できたばかりの
妹とだなんて！
♪～
～♪
（柚子）
こいつと キスなんか したから…
（芽衣）キスしたこともない子供が
知ったふうなこと言わないで
（柚子）私のせいで あいつが…
（芽衣）
私を おじい様の家から―
連れ出してくれる？