（男性）この資料を見ると—
売上高も利益も
だいぶ 下がってるみたいですが
設備投資額も
増えてるみたいなんですけど
連結決算対象子会社が
増えたのは どういうわけですか？
（社長）ああ それはですね…
ちょっと待ってください
（絵里(えり)）“東京大学法学部卒”
“国内最大手の法律事務所で
渉外弁護士として—”
“将来を嘱望されるも
平成16年 独立”
“以来 企業法務と
離婚問題などを手がける—”
“異色の弁護士として活躍”
（男性）このグラフを見ると
最近３か月—
かなり業績も停滞してますよね
（社長）いやいや そんなことは…
（男性）この中期経営計画
なんですけど
とても達成できるとは
思えませんけどね
（男性）コーポレート
ガバナンスについては？
（社長）
えっ コーポレートガバナンス？
えーと 何でしたっけ？
（男性）大丈夫なんですか
この会社は!?
（社長）えっ…
いやいや　あー…
（騒ぎ声）
（ざわめき）
（貴子(たかこ)）中期経営計画は
知的財産戦略が 中核です
社内に眠っている特許を
収益源に変える—
ビジネスモデルの構築です
（男性）子会社の
連結会社化の意図は？
（貴子）今度の商法改正に備えて
外資による
敵対的買収防止策の一環です
（男性）コーポレート
ガバナンスについては？
業務執行と経営監視機能を
完全分離
米国型企業統治の組織に
移行予定です
ほかに ご質問は？
（男性）あの… あなたは？
（貴子）申し遅れました
私 当社の顧問弁護士
間宮(まみや)貴子です
（絵里）ハンサムウーマンね
（絵里）今度は
ちょっとは歯応えあるかな？
（社長）いやあ
本当 助かりましたよ
どうも
さすが先生
もう かっこいいわ
-（貴子）そうですか？
-（社長）うん
この本のとおりだね
男の中の男だよ 先生は
一応 女なんですけどね
先生 何か飲みますか？
（店員）いらっしゃいませ
ご注文は？
（心臓の鼓動）
（社長）どうしたの？
-（貴子）あっ 全然 大丈夫です
-（社長）ああ そう
ちょっと 失礼
おかしい
私 絶対おかしい
-（柳田(やなぎだ)）ただいま
-（大介(だいすけ)）あっ おかえりなさい
いやいや いやいや
ちょうどよかった 柳田さん
（柳田）うん？
約束手形って 何ですか？
お前は そんなことも知らないで
よく 司法試験 受けるな
（紀三郎(きさぶろう)）これの78ページに
載ってますよ
あっ すごいわ
ページ数まで覚えてるんだ
（柳田）こっちは 何で 司法試験
受かんないのかが 不思議だよ
どうしてですかね？
どうでもいいけどよ
暑いぞ 外は
ラクダでも？
（貴子）何が “男の中の男”よ？
それにね 離婚が専門だなんて
ひと言も言ってませんって
編集長 出しなさい 編集長
えっ いない？
じゃ 担当者 出しなさい
担当者
（柳田）相変わらず 先生は
気合い入りまくりだな おい
あの 受付って
ま ま ま… まだですかね？
ああ 今日から来るって子？
すっごい美形らしいですよ
あの ミスコン荒らしだって
あのね おつゆ飛ばすな おつゆ
ああ ごめん ごめん ごめん…
社長令嬢だそうですね
ああ そうなんですか
（つや子(こ)）こんにちは～
いらっしゃい…？
おい
どこが お嬢さまだ ああ？
ミスコンって何だ？
ミス豹(ひょう)柄か おい？
（大介）あれ～？
ああ 依頼人の方？
-（柳田）あっ
-（大介）そうですよ
-（大介）あの 離婚ですか？
-（つや子）はい？
-（柳田）旦那(だんな)が失踪？
-（大介）自己破産？
はい？
つや子さん
貴子 久しぶり！
（つや子･貴子）
元気だった？　アハハ
（大介）あれ？
あっ こちら 小向(こむかい)つや子さん
大学時代の司法試験の予備校で
一緒だったの
-（柳田）弁護士？
-（つや子）違うのよ！
この人はね ストレートで
受かっちゃったんだけど
私 落ち続けちゃって
あきらめて パラリーガル
やってんのよ フフフフ
忙しいから
手伝ってもらおうと思って
そうなんですか
-（大介）よかった 受付じゃなくて
-（貴子）こちらは…
“ハンサムなラクダ”って人ね
-（つや子）もう 聞いてる
-（柳田）はい？
（つや子）ラクダより
男前じゃないの
（柳田）ああ 人間ですから 一応
で こっちが 気は優しいけど
使えない助手ね
-（大介）先生
-（つや子）で こっちが
切れモンだけど
見た目ぱっとしないパラリーガルだ
小向つや子どぇす よろしく
あっ これ あの お土産です
ああ どうも
ちなみに 私 旦那いるから
口説いちゃダメよ
（貴子）あっ つや子さん
ちょっと こっちこっち
（つや子）いいオフィスじゃないの
頑張ったわね 貴子
（亜紀(あき)）あの…
間宮貴子法律事務所って…
ここです！
（亜紀）倉庫じゃなくて
オフィスのほうなんですけど
-（貴子）倉庫？
-（柳田）こっちだ 受付は
間違いない
ここが 倉庫兼オフィスです
ウソ！　ここ？　やだあ
やだって ここ？
（青木(あおき)）俺も 弁護士立てた
すご～く優秀な先生をね
余計なことしないほうが
いいんじゃないの？
お前みたいな負け犬 これ以上
負け重ねて どうすんの？
ハハハハハ
（麻美(あさみ)）あの…
（通話の切れる音）
（不通音）
（つや子）さあ さあ さあ
どうぞ食べて
ああ どうも
ありがとうございます
（つや子）おいしいですよ
さあさあ 食べて
（柳田）俺… 俺 いいっすよ
まめ屋の みたらし団子ね
-（柳田）おおー おおー！
-（つや子）あっ
ヤダ
私の服にも付いちゃった
（大介）これさ 俺が作った訴状で
これがないと
裁判 始まんないんだよね
ふーん　でも あなた
弁護士じゃないんでしょ
てれやがって
大丈夫かな？　この事務所
（つや子）エリート独身男が
わんさかいるって—
聞いてたらしいわよ
ふてくされちゃって
あーあ あくびしてる
置いてくれって頼まれたの
大事なクライアントの娘だからって
それよりさ つや子さん
はい さっきの話？
（貴子）
そう　おかしいでしょ 私
（つや子）うーん
そんなに 男に飢えてるの？
そんなに 体が欲してるの？
ああ ちょっと 痛い
（大介）先生 先生
あの そろそろ 依頼人と
待ち合わせの時間ですけど
はい　すぐ行きます
（大介）はい
ねえ 今の話 くれぐれも
当たり前じゃない
こんなこと話せるの
つや子さんだけだからさ
分かってるわよ
昔からの友達
そのために ここに来たんでしょ
口 チャック
-（貴子）ありがとう 行ってくるね
-（つや子）うん
-（貴子）行きますよ
-（大介）はい　いってきます
（つや子）いってらっしゃーい
うっ？
（大介）あっ？　どうかしました？
（貴子）ううん
-（大介）資料です
-（貴子）はい
（貴子）
依頼人は 倉田(くらた)麻美 26歳
保険会社のオペレーターに
派遣社員として勤務
（青木）これ　落ちてましたよ
（貴子）依頼人は 昨年11月
偶然 ＩＴ会社経営
青木和馬(かずま)さんと知り合った
以後 何度かデートを重ね
今年に入ってプロポーズを受け—
青木さんのご両親にも
紹介された
（大介）それが ３月ぐらいから
連絡がつきにくくなり
そのことを なじると
一方的に 別れを切り出され
以後 音信不通になった
麻美さんとしては
婚約不履行で訴えたいと
はい
別れたいという
向こうの理由は？
それが… よく分からないんです
婚約を証明する
何か具体的な事実は？
結納を交わしたりとか
指輪をもらったりとか
それは…
結納は まだだったけど
彼の友達や親には
婚約者としては紹介されたし
式場も探すようにも
言われていたし
（大介）周りの状況から
婚約を証明するしかないか
難しいですよね
とりあえず 相手にも
事情を聞いてみましょう
（絵里）その必要は ないわ
青木和馬さんの代理人と
なりました—
弁護士の佐伯(さえき)絵里です
私の依頼人は
この女性と婚約はおろか—
交際した事実さえないと
主張しています
交際してない？
（紀三郎）間宮先生が 恋の病？
最近 いい男見ちゃうと
反射的に 胸がこう キューンと
ときめいちゃうんだって
-（紀三郎）胸が キュン？
-（亜紀）やだあ～
“私 病気なのかしら”って
もう 真剣に悩んでんのよ あなた
（亜紀）独身 長いと
やっぱ そうなっちゃうんですか？
さあねえ
…って あんた
お茶ぐらい いれなさい
（舌打ち）
しかし 先生は おもてに
なるんじゃないですかね？
（亜紀）そうですか？
それがさ あの子 ほら
大学時代は勉強ばっかだったでしょ
で 弁護士になってからは
ますます 忙しくなっちゃって
たぶん まともな恋愛って
したことないのよ
うわ 悲惨
シッ！　言わないの
そういうこと もう
かわいそうな子なのよ
あの子は もう
ブッ 何だ このお茶!?
苦丁茶(くうていちゃ) ダイエットにいいんですよ
これ以上
やせたかないわよ もう
普通のお茶 いれなさいよ
普通のお茶
（貴子）誰が かわいそうだって？
あら～ おかえりなさい
-（貴子）つや子さーん
-（つや子）はーい
ちょっと いいですか？
あららら ちょっと
やーよ 怒っちゃ
（貴子）あんたも まんじゅう
食ってないで 仕事しなさい 仕事！
-（亜紀）食べてませんよ
-（つや子）ああん
ごめん ごめん
いやあ 怒っちゃやーよ
壊れてた チャック
（貴子）忘れてた　あなたの口が
ヘリウムガスより軽いってこと
（つや子）まあまあ まあまあ
もう いいじゃないの
でさ 治ったの？　恋の悩みは
それどころじゃないの
今 抱えてる案件が
大変なことに…
それが あんたの悪い癖
仕事になったら すぐ
プライベート忘れちゃうんだから
大事でしょ こっちも
でも 今は…
一度 聞こうと思ってたんだけどさ
あんた—
ちゃんと恋愛してきたの？
何よ 急に
仕事ばっかりで
恋愛してないから
胸がキューンなんてことに
なるんじゃないの？
今まで 何人ぐらいの人と
つきあったことがあんの？
正直に言ってみなさい
あなた…
だって しょうがないじゃない
仕事ばっかりしてきたのよ
男なんて
考える暇 なかったんだから
それに それに…
-（つや子）おっきいわねえ 手
-（貴子）そっちかい
（アナウンス）留守 ゼロ件です
（大介）はい はい 分かりました
はい　では 失礼します はい
何だって？
話があるなら ２時に
事務所に来いって　あの女弁護士
ヤメ検ってのはね 人と会う時に
呼びつけるんですよ
呼べば 来ると思ってるんですな
-（大介）“ヤメ検”？
-（つや子）マツケンじゃないわよ
いや 言ってないし
検事を辞めて
弁護士に転向した人
訴訟相手の弁護士の性格まで
調べ上げて
攻めてくるヤメ検も
いるそうですからね
まっ いずれにしても
やっかいな相手ですな
（絵里）ですから
こちらは 婚約はおろか—
交際の事実すらないと
主張しています
そんな
交際していたと言うなら
証拠を見せてください
“11月17日 六本木(ろっぽんぎ)の
ステーキハウス「戸倉」”
“それから 近くのバーで
深夜まで飲んだ”
正確には パブ「ブルーヘブン」
飲んだのは １時までです
で その後も
“12月４日 六本木 12月22日
銀座(ぎんざ)など デートを重ね…”
（絵里）待ってください
デートという表現は
適切ではありませんね
どうしてですか？
こうやって…
（絵里）六本木 銀座
いずれも食事のあと
パブ「ブルーヘブン」に
行ってますね？
バーだと聞いていますが
-（絵里）ご存じないんですか？
-（貴子）何を？
私の依頼人 青木和馬は
同「ブルーヘブン」の店員です
「ブルーヘブン」は
サパークラブと呼ばれる—
男性が女性を接客する店であり
これは デートではなく
いわゆる同伴出勤です
そんなのウソです
（大介）あの…
青木さんの会社って
どこ探しても ないんです
サパークラブってのは
どんなんですか？
ああ… ホストクラブとパブの
中間っていうか
基本的に 男性が女性を
接客するところらしいんです
水商売の女の人が
店が終わったあと
お客さんと行ったりするって
店をチェックしておいたほうが
いいですね
今 調査に行ってもらってます
ほう 誰に？
（音楽）
-（つや子）ううっ…
-（紀三郎）これを
-（貴子）どうだった？
-（大介）聞き出せましたか？
-（つや子）あのさ
-（貴子）うん
どうでも いいんだけどさ
何で 初仕事が
サパークラブの潜入なの？
何で モンキーダンス？　何で？
-（貴子）収穫は？
-（つや子）何で？
（つや子）青木和馬は
確かに「ブルーヘブン」で
今年の３月まで働いてた
結構 売れっ子だったらしいわよ
（大介）いやあ
依頼人は バーだったと
ああいう店はね
夜中から 盛り上がるわけ
早い時間に 連れて行かれて
バーだって言われれば
バーに見える
じゃあ 何？
彼も客のふりをしていたってこと？
上の者が 口裏合わせろって
言われたらやるわね
意外と体育会系だから
しかし 何のために
わざわざ そんな
よく分からない話ですよね
とにかく 麻美さんが
言っていたことの裏を取って
婚約していたという事実を
立証させましょう
（絵里）そこまで
婚約を主張されるのであれば
何らかの証拠を見せてください
結納を交わした
あるいは
指輪をもらったというような
結婚をしようと
はっきり言われていますし
結婚式場を どこにするかとの
話し合いもしていました
テープに とったんですか？
そこまでは…
-（絵里）では 証明できませんね
-（貴子）いや だけど…
こちらは 交際の事実すらないと
主張しています
そんなはずは ありません
交際していたというなら
当然 電話もしますよね？
例えば 彼からの
着信履歴はあるんですか？
それは…
あの… 教えていただいた
青木さんの電話
-（麻美）はい
-（紀三郎）調べてみたんですが
これ どうも
青木さんの番号じゃないんですね
どういうこと？
もちろん ２人は 婚約までに
いろんな所に行っています
そちらが いわゆる
デートしたと主張されてる日
すべて 青木氏は
別の方と会ってます
（男性１）11日23日？
確かに その日は
青木と一緒に 飯行きましたよ
-（男性１）なあ
-（男性２）ああ
12月４日？
ああ その日は 青木さんと
ずっと一緒でした　朝まで
-（大介）あっ
-（男性）うん
12日18日？　店の連中と一緒に
ボウリングしてましたよ
俺たち つるんでること多くって
（貴子）いや でも
青木さんのご両親に
婚約者として
紹介されてるんですよ
青木さんの父親は ５年前に他界
母親は 沖縄です
沖縄には行かれたんですか？
ウソです そんな
じゃ あれは 一体…
これらの事実から証明できるのは
２人が 客と店員の間柄だった
それだけです
（貴子）どういうこと？
交際すら 否定されるなんて
（大介）でも 倉田さんが
ウソをついてるとは
思えないですよ
（紀三郎）恐らく 男は
倉田さんをだますために
別な携帯を
持っていたんでしょうな
従業員たちもグルね
でも 何のために？
何か 引っ掛かるなあ
依頼人の態度も
-（つや子）貴子！
-（貴子）何か 思いついた？
シワできてる
お気遣い ありがとう
本当に婚約してたのか？
その子の妄想じゃないの？
そんな子じゃないですよ
おとなしいけど いい子です
まあ お前 女知らねえからな
先生は 知ってるんですか？
結婚するとな
知らなきゃよかったってぐらい
知っちゃうんだよ
-（大介）先生
-（柳田）皆まで言うな
飲むぞ　おごれ
はい！
（柳田）随分 いかついご主人だな
（大介）んっ？　ああ
元ヤクザの大幹部らしいですよ
昔は 刺身切らずに
人 切ってたって
お前は 何で そんな店
連れてくんだよ　何考え…
-（大庭(おおば)）お待ちどお
-（大介）すいません
（大介）何？
これ 本当に魚だろうな
いや 魚ですよ
いや あの
すいません 何か—
だし巻き卵みたいなのは
ないんですか？
料理は できません
はっ？
不器用ですから
（柳田）いやいや いやいや…
不器用な人 小料理屋やっちゃ
いけないでしょ
何なんだよ この店は おい？
おい？
何だ また考えてんのかよ？
何とか ならないかな
まあ せめてな 親に出した
手紙ぐらい ありゃなあ
あっ
（柳田）おいおい おいおい…
（絵里）このままいけば
問題ないでしょう
（青木）ありがとうございます
さすがは佐伯先生
ただ あとから 余計な事実が
出てくることは ないでしょうね
余計な事実？
何言ってるんですか
だから 言ってるじゃないですか
実際 つきあってないですから
“実際”は どうでもいい
例えば 手紙とか
メモの走り書き程度でも
証拠になりえます
大丈夫ですよ
なら いいわ
（大介）な… 何でもいいんです
自分で書いたものでも
婚約してたっていう
立派な証拠になりうるって
そんな 信じられないけど
少なくとも つきあってたっていう
証明はできます
日記… 日記があります
-（麻美）式場のパンフレットも
-（大介）それ！
（大介）どこですか？
-（麻美）誰か来た
-（大介）うん？
ええっ！　日記は 日記？
ウソ！
（青木）ヘヘ ハァ… 助かった
（貴子）パブで飲んでるすきに
預けた荷物から 合鍵を？
たぶん　そ… そうとしか
考えられないって
そうだとしても 何でそこまで？
（男性）返済は５日
大丈夫だろうな？
（青木）月末には 金入りますよ
こっちには これがありますからね
このクズダイヤが １個200万か
そのＯＬ
ただのパブの店員と客ってことに
しちゃったんだって？
（青木）ええ
前やってた デート商法も
特定商取引法やら何やら
難しくなっちゃって
下手に 接点持っちゃうと
後々 面倒なことになりますからね
念には念を入れてね
さすがだね
（青木）これは 宝石の売買
契約書さえあれば
違法でも 何でもないですから
これで バンバン稼ぎますよ
正直 このままだと 婚約不履行で
訴えるのは 厳しいです
私…
-（貴子）何考えてんの！
-（亜紀）怖っ…
宝石を買う契約をしてたって
こんな大事なこと
何で 早く言わなかったの！
すいません
すべての事実を
把握しておかないと 闘えないの！
それに 婚約なんて話じゃ
ないでしょう
ひょっとすると
詐欺かもしれないってことよ
分かってる？
何で 黙ってたの？
こんなことがあって
婚約不履行で訴えたいなんて
信じたくなかったの？
ダイヤを売るために
相手が近づいてきたって
（柳田）ただいま
知り合いの業者に見てもらった
やっぱり このダイヤ
200万どころか
せいぜい10万ぐらいのものらしい
あと この売買契約書自体にも
問題はない
期日が来たら
支払わざるをえないよ
-（柳田）残念だけど
-（大介）そんな
（柳田）宝石ってのはな
値段があってないようなもんなんだ
たとえ 10万円のものでも
200万の契約書 交わしたら
しょうがない
（貴子）つまり 相手は
結婚をエサに近づき
ダイヤの契約をさせ 姿を消した
法的に 引っ掛かるのを恐れ
交際の証拠すら 隠滅した
でも それを証明する術(すべ)は
こちらにはない
そういうことね
とにかく あした
相手の弁護士に会ってみます
（紀三郎）ご苦労さまです
どう出るか分からないけど
ダイヤの件も ぶつけてみるわ
あなたも来るわね
（ドアの開く音）
私の依頼人 青木和馬さんです
（青木）もういいかげん
最後にしてくれるかな？
僕もね 忙しいんですよ
（絵里）今までの話を整理すると
倉田さんと青木さんは
昨年11月 偶然 顔見知りになり
以後 都合２回
一緒に飲食したあと
青木さんの勤めていたパブに来店
いわゆる 同伴出勤を行った
-（麻美）それは…
-（絵里）反論があるなら どうぞ
ただし 立証できる話で
お願いします
（青木）そうそう
証明できなきゃ意味ないの
（絵里）以後 ２人の間で
電話 メールなどの—
何らかのやりとりをした痕跡もない
これらの事実から見て
２人に交際の事実 まして
婚約関係にあったという主張は
到底 受け入れられません
依頼人は 青木さんより
200万円という
高額なダイヤモンドを
購入する契約をしています
信頼できない相手から
こんな買い物するでしょうか？
ご存じでした？
本件とは別問題です
それに 契約書を見るかぎり
問題はない
でも ダイヤの価値からいって
不当な値段ですよ
なら それはそれで
裁判でも起こしてくださいよ
ただ たぶん 勝てませんよ
弁護士さんも ご存じでしょう？
（絵里）とにかく以上で
婚約不履行は無効であると
納得してもらえましたね？
では お引き取りください
（青木）あ～あ　全くの赤の他人
よかった～ それが証明できて
たった２回 同伴しただけで
婚約だなんて騒がれちゃ—
こっちの身がもたないよな
これだから もてない女の
思い込みは 怖い怖い
-（貴子）あなたねえ
-（麻美）私…
この人と寝たんです
-（貴子）倉田さん
-（青木）だから？
だから何？
（絵里）肉体関係が
あったからといって
客と店員の関係じゃなかった
ことには なりませんよ
（青木）ハッ たった１回だろ？
２度目の同伴の前に “ご休憩”で
-（貴子）ちょっと！
-（青木）抱いてやったんだよ！
（青木）ボランティアしてやったの
じゃなきゃ 誰が お前みたいな女
相手するんだよ
あ～ もう バカじゃねえの
行きましょう
（貴子）先生
聞かせてください
（絵里）何でしょう？
先生は依頼人を…
いえ 青木さんを
どう思ってらっしゃるんですか？
信頼できる人間だと
思ってらっしゃいます？
（絵里）私は 依頼人に対して
何の感情もありません
ただ 引き受けた仕事は必ず勝つ
それだけです
裁判だろうが 交渉だろうが
要は 弁護士同士のケンカでしょ？
彼の言ってることにウソはない
事実だと？
間宮先生　もう一度—
司法試験の勉強されたほうが
いいんじゃないですか？
実際の事実なんて
どうでもいい
問題は 裁判官にとって
それが事実と映るかどうか
法廷で勝てる事実と
実際の事実は違うんですよ
間宮先生
（麻美）行かなきゃよかった
（貴子）でも
会って 直接 話したから
あんな男だって
分かったんじゃない？
本当は もっと早く
契約する前に分からないと
先生には…
-（貴子）えっ？
-（麻美）先生には分かんないです
先生みたいに美人で
弁護士なんて すごい仕事してて
何でも思いどおりに
なってきたような人には
分かんないです
ちょっと…
“あんな男”って言ったけど
それに だまされるような
バカな女もいるってこと
先生なんかに…
（つや子）言っちゃ悪いけどさ
やっぱり ちょっと
うかつすぎるよね
大体さ 落ちたハンカチ拾ったのが
縁なんてさ
もう 昭和30年代よ
裕次郎(ゆうじろう) 入ってるわよ
おかしいと思うでしょ 普通
でも 嫌いじゃないでしょ？
そういうの
（貴子）えっ？
似てんのよね あんたとあの子
いい年して
夢見る夢子ちゃんなとこ
いや 私…
好きな男には 気の弱いとこもね
（紀三郎）“いろんな所へ”ねえ
えっ？
引っ込み思案の彼女を
あの男は いろんな所へ
連れてったそうですよ
自分を変えろって
本当のお前は
もっと明るいんだからって
あのダイヤもね
それを着けて
積極的に 表に出なさいって
そう言って 薦めたそうですよ
こんな…
（青木）俺 変わってほしいんだ
麻美に
もっと 強くなってほしいんだ
こういうの着けて
堂々としてほしいんだ
先生には分かんないです
（柳田）宝石ってのはな
値段があってないようなもんなんだ
（絵里）法廷で勝てる事実と
実際の事実は違うんですよ
（貴子）悪かったわ
あなたの言うとおり—
直接 会いに
行かせなきゃよかった
反省した
私 自分が嫌いなんです
あそこまで言われて
何にも言い返せなくて
昔っからそうなんです
思ってること 半分も言えなくて
つきあってる時だって
おかしいなって思うこと
いっぱいあったのに
嫌われるの 怖くて
好きになったら
言えないことも いっぱいあるわ
初めてだったんです
倉田さん？
フフッ
26歳で初めてなんて
おかしいでしょ？
そんなことない
そんなこと絶対ない！
もっと 自信 持たなきゃダメよ
あなた ちゃんと
やってるじゃない
自分で働いて 自分で生活をして
自分の足で ちゃんと立ってる
あなたは ちゃんと生きてるわ
倉田さん
さっき 泣いてたのは
悲しかったから？
それとも 悔しかったから？
悲しかったんなら 残念だけど
私にできることは何もない
でも もし 悔しかったんなら
その悔しさ 私が引き受ける
私が返すわ あの男に
でも 決めるのは あなたよ
最後は あなたが決めるの
（青木）たった１回だろ？
２度目の同伴の前に “ご休憩”で
-（貴子）ちょっと！
-（青木）抱いてやったんだよ！
（青木）ボランティアしてやったの
じゃなきゃ 誰が お前みたいな女
相手するんだ…
（操作音）
（青木）抱いてやったんだよ！
ボランティアしてやったの
大したことなかったな
（絵里）もう お会いする必要は
ないはずですが
そちらになくても
こちらにあります
どういうことでしょう？
私の依頼人は 青木さんを
詐欺で訴えたいと そう言ってます
（青木）へえ おもしろい
やってみろよ
どういうことでしょう？
（貴子）
あなたが売った このダイヤ
鑑定では
10万円くらいだそうです
へえ そうなんだ
それをあなたは 200万で売った
どう見ても 不当な値段ですよね？
なら 裁判でも何でも
やってみれば？
（絵里）そのとおりです
その話なら裁判所で
私の依頼人の月給は 16万
200万は大金です
よっぽどの信頼関係がある
人間じゃないかぎり—
こんな大金は 出せませんよ
何が言いたいんだよ？
あなたと依頼人は
肉体関係があった
そして その後の売買契約
つまり 結婚しようと
依頼人に近づき
肉体関係を持ち
不当な値段で契約させた
そうじゃありません？
ちょっと待ってください
それを裏付けるものは
ありません
これは 立派な詐欺行為ですよ
言いがかりだよ！
どこに証拠があるんだよ？
じゃ あなた
本気で結婚する気だった？
はあ!?　そんなわけないだろ
本気だったから寝たんですよね？
ちょっと待って
婚約破棄を
蒸し返そうって気ですか？
あなた 本当は好きだった？
-（青木）ふざけんなよ！
-（貴子）えっ だから—
抱いたんですよね？
これ 大事なとこですよ
言ってるだろ 抱いたんじゃねえよ
抱いてやったんだよ！
青木さん
（貴子）何で？　契約するから？
そんなバカな
そのとおりだよ
契約するから 抱いてやったんだよ
だって 10万円のダイヤが200万よ
だから何だよ？
190万は 俺の体の金だよ！
高くねえよ！
ちょっと待って
200万円には
セックス代が含まれてるとでも？
当たり前だよ
だから 寝てやったんだよ
じゃなきゃ 相手にしねえよ
こんな女！
ああ 分かった
もう 出るとこ出ようぜ！
こっちだって
頭 使ってんだよ！
こんなことで
詐欺なんかにされて たまるか
何だよ？
そうね　詐欺にはならないわ
詐欺で訴えるという話は
取り消します
その代わり この売買契約には
肉体関係を前提とした
金銭の授受が含まれている
これは 公序良俗に反する契約
つまり この契約は無効です
-（青木）バカな
-（貴子）今 自分で言いましたよ
200万の中に
セックス代が含まれてるって
そんなのは
言葉のあやじゃねえかよ
２人が証言した
ホテルに行った日にち 12月22日
この売買契約書も
同じ日付の12月22日
ハッ　バカバカしい
青木さんはいわば 売春行為を
倉田さんに対してした
その代金は 190万円
これは 公序良俗に反するから—
契約自体が無効だと
そう訴えるということですか？
そうです
裁判になったら
あなたの依頼人は
買春したことを証言しなければ
いけないんですよ
（青木の笑い声）
頭 大丈夫か 先生？
この俺の体 買った？　この女が？
ハハハ… バッカバカしい
じゃ 何？
それ 裁判で証言するっての？
みんなの前で？　アッハハ…
そんなこと できるわけないだろ？
（青木の笑い声）
買いました
私が買ったんです この男を
でも 払いたくないんです
最低だったので
ウソだ！　そんなバカなこと
あなた 男を買ったって
認めるってこと？
はい　自分でしたことですから
前回 あなたが
依頼人を 全くの他人であり
かつ 通常では
誰も相手にしない女だと
証言してくれた
なのに ２人は肉体関係があった
あなたの証言のおかげで
２人には
売春行為に基づく契約があったと
証明することができました
助かりました
ふざけんな！　何が売春だよ！
俺が… 俺が持ちかけた？
そんなバカなこと
あるわけないだろ！
それ 証明できますか？
証明
それは…
証明できなきゃ 意味ないの
バカじゃない！
これも 返すわ
あなたと一緒で クズだったから
行きましょ 先生
大丈夫… 大丈夫だよね？　先生
こんなバカなこと…
-（絵里）無理ね
-（青木）えっ!?
裁判になれば負けるわ
あなたの証言もある
そんな
それでも争うなら
別の弁護士に依頼して
私 勝てる見込みのない弁護は
受けないから
あっ 成功報酬はもらうわよ
婚約不履行の件は勝ったから
（絵里）間宮先生
今の話が 事実だと？
さあ
ただ 法廷で勝てる事実と
実際の事実は違う
そう習いませんでしたっけ？
ケンカは こうやるのよ
佐伯先生
参考にさせてもらうわ
間宮先生
間宮貴子か
スーッとしました
あなたは 本当は強い人よ
少しだけ 自分のこと
好きになれそうです
ありがとうございました
（男性）ほら こっち おいで！
ほら よしよしよし
（心臓の鼓動）
あ… 痛(い)っ…
（紀三郎）そりゃ よかった
（大介）ねえ
婚約不履行は 成立しなかったけど
彼女 何か 明るくなってたし
あれ？　おい 先生は？
-（貴子）だっ！
-（つや子）あっ 貴子
大介君たちね 待ってるみたいよ
あっ 何… 何？　何よ ちょっと
ちょっとー！
もう 何？　どうしたのよ？
-（貴子）私 もうダメ
-（つや子）何が？
-（貴子）今日 歩いてたらね
-（つや子）うん
また 胸がキュンとしたのよ
誰にだと思う？
つえついた おじいさん
おじいさん
おじい…
これは あまりにも
おかしいと思って
私 行ったわよ 病院に
そしたら？
肋間(ろっかん)神経痛でした
神経痛～!?
あ～ 終わった 私
女として 終わったわ
ジ･エンド！　終了よ！
貴子
恋のときめきと
肋間神経痛の区別が
つかない女なのよ
湿布１枚 貼られて
治っちゃう女なの
肋間神経痛
ロッカーよ
ロッカーって呼んで！
いいかげんにしなさい！
ロッカーなんて
私が呼べるわけないでしょ
親友の私が！
つや子さん…
疲れてるのよ あなたは
ほんの少しだけ 疲れてるの
泣いていい？
ねえ 泣いていい？
（つや子）うん 分かった
分かったから もう 泣かないの
肋間ちゃん
（貴子）おかしいと思ったのよねえ
（つや子）何が？
私さ 恋すると
頭の中で音楽が鳴るの
“I love you, baby”ってやつ
ああ あれね
それなのにさ
それも鳴らないのに
胸ばっかり
キュンキュンしてたからね
（柳田）あの主人と間宮先生
絶対 ケンカになるぜ
-（大介）そうっすか？
-（柳田）まあ 見とけ
-（大庭）お待ちどお
-（貴子）どうも
♪「君の瞳に恋してる」
今 何か 音楽鳴らなかった？
（つや子）えっ そう？
拾ったハンカチで始まった
悲しい恋かあ
意外とおもしろいね
法律事務所もね
（大介）え～っ　タ… タメ口？
（貴子）ですから 離婚専門なんて
言ってませんって
あなたじゃ ラチがあかないわ
編集長に来いって
言ってくれました？
（編集者）いや 今 校了中で…
分かりました　結構です
今から 私が伺います！
-（柳田）いってらっしゃ…
-（貴子）いってきます
うん？　何か においません？
誰か湿布してます？
気のせいです！
気のせい 妖精 森の精！
（亜紀）森の精？
先生
何？　ここ
暑い　空調 絶対おかしい これ
-（貴子）すいません
-（編集者）はい
編集長の三神(みかみ)さんって どちら？
（編集者）えーっと
（貴子）
一向にラチがあかないので
今日は こうやって
やって参りました
（三神）あの これ 君の？
えっ!?
あの… それ あの…
（編集者）編集長です
♪「君の瞳に恋してる」
ミュージック 入りましたね
♪～
～♪
不倫？　私も？
（絵里）否定されるんですか？
不倫していないと
（涼子(りょうこ)）愛の代わりに
エルメス買ってくれたら満足なのよ
事務所が乗っ取られた
（美香(みか)）今の仕事 大好きなのに
（貴子）あなたの
本当のプライド
取り戻しませんか？