（ナレーション）本を作りたい
その一心で
粘土板を完成させたマイン
だが挑戦は またも失敗に終わる
そして季節は夏になり…
トゥーリの洗礼式の日がやってきた
♪～
～♪
（カルラ）まっ トゥーリ！
なんて かわいいの！
（女性）トゥーリ おめでとう
（トゥーリ）ありがとう
（マイン）フッ
（マイン）この世界では
７歳を盛大に祝う習慣があって―
神殿で洗礼式が行われる
いいねえ 女の子は
（エーファ）カルラの所は
ラルフにルッツに
上２人も男の子ばかりだものね
まったく… つまらないよ
へえ～ 髪まできれいに結って
お姫様みたいよ トゥーリ
マインがやってくれたの
まあ マインが？
変わった料理以外にも
取り柄があったんだね
（マイン）えっ…
（女性たちのざわめき）
（女性）ねえ 見て
こんな髪飾り 見たことないわ
（女性）ホント ステキね
（女性）
どうやって作ったのかしら？
（女性たちのざわめき）
（女性）わあ すご～い！
（マイン）私の髪飾りって
そんなに珍しいんだ
（ギュンター）嫌だ～っ！
（マイン）ん？
（ギュンター）こんな大事な日に
会議なんか行きたくない！
（ギュンター）
ない ない ない
神殿の中に入れるのは
子供たちだけなんでしょ？
やだ やだ やだ やだ…
神殿の中に入れるのは
子供たちだけなんでしょ？
洗礼式の間 神殿の広場で待つのが
父親としての役目だ
仕事に行って稼いでくるのも
父親の役目だと思うけど？
（ギュンター）うっ… 分かってる
（鐘の音）
（マイン）んっ？
（子供たち）わあ！
（鐘の音）
（男性）さあ 大通りに行くぞ！
あっ… 何？
笑顔だよ 笑っていれば
トゥーリが一番かわいいんだから
もう マインったら
出発だ！
（人々の歓声）
父さん もう行かないと
（ギュンター）トゥーリ…
会議の時間に
間に合わなくなっちゃうよ！
（オットー）
班長！　遅いですよ！
（マイン）
父さんが会議に出ている間―
（オットー）
今日は会議があるって
言いましたよね！
私は字の練習だ
（同僚）オットー
オットーさんなら
今 会議に出てますけど
（同僚）ああ マインちゃん
そうだった どうしようかな
それ 私が代わりに
読みましょうか？
あ… 読めるのかい？
（マイン）人物照会表と
貴族の紹介状なら
オットーさんに
教えてもらっているので
（同僚）貴族の紹介状だ 頼む
（マイン）ふんふん…
ブロン男爵からの紹介で
グラーツ男爵の所に行くそうです
士長の印章が必要ですね
ただ 士長は会議中なので―
下級貴族用の待合室で
待ってもらってください
貴族の紹介状を持った商人なら―
ちゃんと理由を説明すれば
無理は言わないと思います
（ギュンター）帰るぞ マイン
オットーに捕まる前に出るぞ
待って 父さん！
私 オットーさんに報告があるの
ん～ おっ マインちゃん？
（マイン）あっ オットーさん！
貴族の紹介状を持った商人さんが
来ています
下級貴族用の待合室で
待ってもらっているので―
至急 対応お願いしまーす！
よくできたな！　さすが俺の助手！
俺の娘だ！
父さん…
（ギュンターたちの笑い声）
（エーファ）そうだったのね
それでね 神殿の中
すっごく広くて
きれいだったんだよ！
そうか よかったな
うん！
（マイン）トゥーリ
（トゥーリ）ん？
私からのお祝いだよ
（トゥーリ）何これ かわいい！
それに おいしい！
珍しい形にしたのね
マインはホントに
料理の才能があるわ
作ってくれてありがとう マイン
これだけじゃなくて髪飾りも
今日は うれしかったよ
（マイン）
うちのトゥーリ マジ天使！
トゥーリ プレゼントだ
わあ～
仕事道具と仕事着よ
大切に使ってね
父さん 母さん ありがとう！
針子見習い 頑張ってね トゥーリ
うん！
針子見習いになったら
毎日 お仕事するの？
最初は週に半分くらいよ
残り半分は今までどおり
みんなと森へ行くよ
そっか よかった
マインも来年は洗礼式ね
見習い仕事
何にするか決まったの？
うん 私 本屋さんになりたい
ホンヤサン？
えっと 本を売る人だから…
商人ってことになるのかな
（ギュンター）
まあ よく分からんが―
やりたいことができたんなら いい
それより マインはこっちだ
なあに？
トゥーリの代わりに
今度からマインが
家の手伝いをすることになるからな
森で薪(まき)拾いや採集をするのに必要だ
（マイン）ナイフ
これで木簡が作れるんじゃない？
木を短冊状に細長く切って
表面が滑らかになるように削って
そこに字を書けば でき上がり！
あっ… わあっ！
たくさん作れば
本の代わりになるよ！
古代中国文明 ありがとう！
いやっふ～！
（マイン）ナイフ… 重い！
（枝を切る音）
（マイン）ん…
あ…
ルッツもトゥーリもすごいな
私も できることから始めないとね
んっ
まあ 最初は こんなもんだよね
（木を削る音）
アハッ
これなら なんとかなるかも
（ルッツ）粘土板の代わりに
今度は何を始めたんだ？
あっ… ルッツ
何で これが粘土板の代わりって
分かったの？
（ルッツ）だって マイン
すっげえ楽しそうじゃん
えっ…
今にも木に頬ずりしそうな顔してた
粘土板の時も粘土板 見て
うっとりしてただろ？
あ… うあっ うう～
（マイン）
無自覚って恥ずかしい！
で？　何 作ってるんだ？
（マイン）木簡
モッカン？
今度は これに字を書くのか？
（マイン）うん こういうのが
いっぱい要るの
ふ～ん 分かった 手伝ってやるよ
ホント？
（ルッツ）ああ！
そのかわりさ…
オットーさんって人に
会わせてくれねえ？
えっ オットーさんに？
旅商人の話 聞いてみたくてさ
明日 門に行ったら聞いてみるよ
でもオットーさん 忙しいから
断られたら ごめんね
それでもいい ありがとな マイン
（マイン）オットーさん
旅商人って
どうやってなるんですか？
はあ？　マインちゃん
旅商人になりたいのか？
えっ！　もしかして俺のせい？
班長に殺される～！
あ～ 違います！
私じゃなくて友達が…
なんだ… じゃあ
やめたほうがいいって教えてやって
あ… やっぱり
“やっぱり”って？
その子の口ぶりから
何となく反対される職業なのかなと
思ったんです
まあ 親からは
大目玉を食らうだろうな
それに ずっと移動する
旅商人の生活は
街の子供が簡単になれるものじゃ
ないのかなって
そこまで分かってるんなら
マインちゃんから言ってあげれば？
街に住んでる私が言うより
オットーさんに
現実を教えてもらったほうが
素直に聞ける気がするんです
（オットー）う～ん…
オットーさんは商人とも
つながりがあるんでしょ？
商人を目指せば 買い付けで
街の外に行けるんじゃないかなって
わざわざ口利きするってことは
その子はマインちゃんの
お気に入りかい？
ルッツには いつも
お世話になっているから
返せる時に恩返ししたいんです
なるほどね うん…
次の休みならいいよ
ありがとう オットーさん！
（マイン）そうだ
木簡に書く物 どうしよう
石筆じゃダメだし…
オットーさん
お給料 石筆じゃなくて
インクにすることって
できませんか？
３年タダ働き 前借り不可
そんな…
オットーさん
次の休みなら大丈夫だって
ホントか!?　ありがとな マイン！
（マイン）ルッツにとって
いい会合になるといいね
あとは これを乾かして 次は…
インク インク…
いっそタコとかイカ 捕ってくる？
これで字が書けるよ！　うっ！
う～ いやっ そもそも海どこよ！
（ため息）
ん？
灰？
灰ならいけるかも！
（マイン）母さん！
（エーファ）ん？
あの灰 もらっていい？
ダメよ 灰は せっけんを作ったり
雪を溶かしたり―
いくらでも使い道があるでしょ
そっか… じゃあ ススは？
まあ！
かまどを掃除してくれるの？
えっ？
（マイン）うう…
（エーファ）よろしくね マイン
（マイン）う～…
（マイン）
そんなわけで 私は頑張ったよ
そのあと 寝込んだけどね
また寝込んだのか？
大丈夫か？　マイン
もう大丈夫
とにかく このススで
字が書けるようにしよう
まずは水で溶いてみるかな
水と分離しそうだなあ
とりあえず書いてみたらどうだ？
うん
ぼやけるな
失敗だね
次は どうする？
う～ん 油で溶くのがインク作りの
セオリーだと思うけど…
油は もらえないよな
母さんが許してくれないね
他に何か液体じゃなくても
クレヨンとか鉛筆みたいになれば…
（マイン）
う～む… むむむむ… むっ！
それだ！
粘土を混ぜてみよう
（２人）よし！
できた…
これ どのくらい乾かしたら
いいんだろうね
さあ
いっそ焼いてみようか
余計なことはしないほうがいい
また爆発するぞ
（マイン）うう…
（マイン）
でも これで木簡ができるよ
本作りに向けて 一歩前進だね
これも物置で乾かそう あっ
あれ？　ない！　何で!?
（エーファ）
どうしたの？　マイン
母さん！
ここにあった木簡 知らない？
モッカン？
細いのや太いのや いろいろ…
全部 表面を削ってある木で…
ああ マインが拾ってきた薪ね
それなら使ったわよ
使った？　何で？
やっと お手伝いが
できるようになったマインが―
一生懸命 拾ってきた薪だもの
（マイン）それ 母さんが寝る時
話してくれた物語を作るために―
集めたのに
（エーファ）あら 寝る前に
お話 してほしいなら―
また してあげるわよ
（マイン）
そういう意味じゃ… ない…
（マイン）ハアッ ハア…
（エーファ）マイン？
（心臓の鼓動音）
（マイン）
くっ… 何 これ？　えっ…
（エーファ）マイン？　マイン!?
（荒い息）
（マイン）
熱にジワジワ食べられてく感じ
自分が少しずつ
なくなっていくみたい
（ルッツ）マイン！
（マイン）あ… ルッツ…
マイン 大丈夫か？
いきなり倒れたって聞いたから
心配かけて ごめんね
おばさん 呼んでくる
（服をつかむ音）
（ルッツ）ん…
うっ… またダメだった
母さんに… 木簡 燃やされた
あ～ まあ ただの木切れにしか
見えないからな
私の本は
絶対 完成しない運命にあるんだ
（マインの泣き声）
落ち込むなって
ルッツ…
だったら次は 燃やされない素材に
すればいいだろ？
ルッツは優しいね
こ… これはオットーさんに
紹介してもらうためだからな
マインは絶対に元気にならないと
ダメだ！　いいな！
（マイン）フフ…
うん ありがとう ルッツ
（マイン）でも ルッツが
取ってきてくれた竹簡も…
（破裂音）
（エーファ）キャ～ッ！
今の音…
（ドアの開く音）
（マイン）母さん どうしたの？
（エーファ）ルッツが
持ってきてくれた薪―
バニヒツの木だと思ったら
違ったのね
燃やしちゃったの？
マインは気にしなくていいから
ゆっくり寝なさい
（マイン）う…
（マイン）自分が作った物を
燃やされた怒り
その怒りを まったく
分かってもらえない悔しさ
何度 挑戦しても
本が手に入らない現実
もう やだ…
いくら頑張っても
どうにもならないなら―
もう… 消えちゃっても
いいんじゃないかな
（ルッツ）マイン マイン！
マインのやりたいこと
手伝ってやる
これはオットーさんに
紹介してもらうためだからな
マインは絶対に元気にならないと
ダメだ！　いいな！
（マイン）そうだ
あの約束 守らなきゃ
元気になって
オットーさんを紹介しないと！
んっ？
（マイン）下がってる…
体の中の熱が小さくなってる？
今回の発熱は おかしい
体の中から襲いかかってきて―
いきなり広がったり
小さくなったり
この体 何の病気なんだろう
（オットー）
もう大丈夫なのかい？
５日間も熱が下がらなかったって
班長から聞いたけど
はい もう大丈夫です
顔色 よくないぞ
（マイン）ん…
（オットー）ん？
ずっと悩んでることがあるんです
欲しい物があって
いろいろ試してみたんですけど
どうしても自分で作れなくて
オットーさんなら
こういう時 どうしますか？
フ… できるヤツを
雇えばいいだろ？
自分で雇う…
名案だと思うんですけど
先立つものがない時は？
できるヤツを誘導して
自分でやるように しむける
うまくいけば
こっちの懐は痛まない
むっ さすが元商人
参考にしてみます
（オットー）そうそう
（マイン）ん？
延期になってた会合だけど…
（マイン）そして オットーさんと
ルッツの会合の日を決めた
“中央広場に３の鐘”と… んっ？
マインちゃんが
紹介してくれるんだから
面白い子だろうなあ
楽しい休日になるのを
期待してるよ
（マイン）えっ どういうこと？
これって ただの会合じゃないの？
♪～
～♪
神官長 今度の会合って
何か意味があるんでしょうか？
（神官長）私が平民の事情に
詳しいわけがなかろう
む～ん 神官長にも
分からないのか～
君と違って見当はついているが
確証のないことは口にしない
え～っ！　見当がつくなら
教えてくださいよ～！