（ナレーション）
版画の絵本作りに成功し―
次は活版印刷の本が作りたいと
夢が膨らむマイン
そんな中 青色神官は
収穫祭へと旅立った そして…
（神官長）冬には奉納式がある
（神官長）吹雪で神殿まで
来られないようでは困る
冬の間 神殿に籠もるように
（マイン）えっ
♪～
～♪
（マイン）冬の間… ですか？
君が青色巫女(みこ)として
扱われているのは―
このような儀式で
魔力が必要だからだ
忘れたか？
神官長のおっしゃることは
分かります
でも それでは家族が心配します
冬は本当に熱を出すことが
多いので…
君の家族が君の様子を
見に来ることについては許可する
それが こちらからの最大の譲歩だ
（ため息）
（ロジーナ）マイン様
お顔の色が すぐれませんわ
（マイン）大丈夫です ロジーナ
少し動揺しているだけですから
フラン 先ほど神官長から
伺ったのですけれど―
わたくし 冬の間は―
神殿で暮らさなければ
ならないようなのです
（フラン）神官長が
決定したことであれば
覆ることはないかと
ええ それは
分かっているのですけれど…
（子供）ううっ 寒い 寒い
（リコ）今日の晩ごはん 何かなあ
私 孤児院の院長だもんね
フラン わたくしの冬支度は
何が必要かしら？
（ルッツ）大丈夫か？
（ルッツ）冬の間
ずっと神殿に籠もるなんて
ギュンターおじさん
怒るんじゃねえ？
問題は そこなんだよね あ～あ
まあ 仕事だし しかたないよな
それに 俺はマインは
神殿にいるほうがいいと思う
どうして？
言っちゃ何だけど
マインの家より神殿の部屋のほうが
絶対に暖かいから
風邪を引きにくいだろ？
フランも お前の体調のこと
結構 分かるようになってきたしな
そっか その言葉を
交渉材料にさせてもらうよ
私の言葉より
うちの家族に信用あるから
（ルッツ）頑張れよ
（マイン）うん
（ギュンター）
それでマイン 話って何だ？
えっと その… 実は
冬の間は大事な儀式があるから
雪が降り始めたら
神殿に籠もるようにって言われたの
どういうことだ!?
マインは通いだと言ったはずだ！
雪が降ったら
神殿に行けなくなるでしょ？
冬は大事な儀式があるから…
儀式よりマインの体調のほうが
大事だ
私の体調なら
フランに任せられるって
ルッツが言ってたよ
それに家族が様子を見に来るのは
いいって神官長が…
マインを１人で
神殿に籠もらせるなんて！
いつ死ぬか分からん
絶対にダメだ！
（マイン）あ…
（エーファ）マインは
どうしたいと思ってるの？
神殿に籠もる
それが私の仕事だから
マイン！
（マイン）父さん
神殿に入ることを許されたのは
私の魔力が必要だったからだよ
だから青の衣を許可されてるし
つらい肉体労働はしなくて済んでる
神官長は できるだけ
こっちの条件を聞き入れてくれた
だから私も魔力が必要な儀式には
きちんと出なきゃいけないの
（ギュンター）
そうかもしれないが…
それに身食(みぐ)いの熱で倒れることが
なくなったのは
神殿で神具に
魔力を奉納してるからだよ
じゃなかったら
ここまで生き長らえてなかった
（ギュンター）ん…
（マイン）それにね 父さん
（ギュンター）ん？
私 孤児院のみんなの面倒を
見なくちゃいけないんだよ
あいつらか
うん 院長だからね
フウ…
家族が様子を見に行くのは
いいんだな？
あっ… うん！
ありがとう 父さん！
マインは決めたら聞かないからな
しっかり務めを果たすんだぞ
うん！　頑張るよ！
（エーファ･トゥーリ）あ…
もし体調を崩した場合は
どうするの？
（マイン）部屋にはベッドもあるし
側仕えもいるから大丈夫だよ
（トゥーリ）あそこのベッド
フカフカそうで いいよね
そうだ
私が熱で倒れた時の対処を
フランに教えてあげたほうが
いいかも
じゃあ 母さんが教えに行くわ
マインが冬の間 お世話になるなら
あいさつしなきゃ
マインの様子なら私が
ちょくちょく見に行ってあげるよ
うん さみしいから
いっぱい会いにきて トゥーリ
（トゥーリ）裁縫教室もあるし
字も覚えに行くつもりだからね
どうしてマインはトゥーリばかりを
頼りにするんだ
もうちょっと父さんも頼れ
えっ？　あっ じゃあ
父さんには孤児院の豚肉加工も
手伝ってほしいの
孤児院には経験者が いないから
えっ… よし！　任せておけ！
（ブタの鳴き声）
（マイン）豚肉加工は―
神官長に恩返しをしたいという
ディードおじさんも手伝ってくれた
（子供たち）ただいま戻りました！
おかえりなさい
豚肉は たくさん
加工できましたか？
（リコ）はい！　マイン様
マイン 頼まれてたブタの皮
取っといたぞ
ありがとう ルッツ
これでニカワが作れるね
私も新しい絵本作りに
取りかかろうかしら？
（フラン）
マイン様 絵本作りより先に―
騎士団からの要請に備えて
祝詞を覚えましょう
騎士団の要請？
奉納式に関係があるのですか？
（フラン）いいえ
奉納式とは別でございます
毎年 冬に入る前に騎士団から
要請があることが多いのです
そこで執り行う儀式が
あるのですが…
政変で儀式を行える青色神官が
いないんですね
（フラン）
はい 青色巫女見習いとして―
騎士の前で儀式を行うことが
求められています
これって もしかして
責任重大ではないですか？
ですから
しっかり覚えていただかなければ
困るのです
（マイン）まるで神官長
こんなのフランじゃなーい！
いつもの優しいフランに戻って～！
かまいませんが
あとで神官長に叱られるのは
マイン様です
んがあっ！
分かりました
お祈りの言葉を覚えます
ん？　でも青色神官なら
神官長がいますよね？
神官長は時と場合により
神殿業務より貴族の業務を
優先させなければならないのです
貴族の業務？
（フラン）そういえば マイン様
儀式用の衣装は
どうなりましたか？
仮縫いが終わって
本縫いに入っているから
もうじき できると思います
では要請があれば
すぐに出られるように
なるべく早く
神殿に お持ちください
（ギル）
フラン 手伝ってくれないか？
（フラン）ん…
（ギル）
フラン 手伝ってくれないか？
ギルベルタ商会から
敷物が届いたんだ
（フラン）分かりました
（マイン）その数日後…
（マイン）わあ！
ステキです コリンナさん
（マイン）儀式用の衣装が整い
部屋が冬仕様に模様替えされ―
保存食やロウソクが作られて―
孤児院の冬支度は
ほとんど終わった
（馬車の音）
（馬のいななき）
ああ シュツェーリアの夜か
騎士団の要請も近いな
（マイン）神官長
収穫祭は どうでしたか？
（神官長）ん…
（マイン）ん？
（机をたたく音）
（マイン）な… 何これ？
マイン 静かにしなさい
（カルステッドの声）
フェルディナンド様
カルステッドです
騎士団より討伐の協力と
神官の要請をいたします
早急に ご準備ください
フェルディナンド様
カルステッドです
騎士団より討伐の協力と
神官の要請をいたします
早急に ご準備ください
と… 鳥が石になった
（立ち上がる音）
（マイン）ん？
神官長？
オルドナンツ
（マイン）あっ
了解した
あ…
何？　この怒とうのファンタジー！
あっ… ん？
神官長 一体 何が…
聞いていなかったのか？
騎士団からの要請だ
（マイン）えっ？　ええ～っ!?
すぐに儀式用の衣装に着替え
貴族門へ急ぐように
はい！
あの… 貴族門は
どこにあるのですか？
（フラン）
わたくしが存じ上げております
（マイン）わっ
（フラン）
わたくしが存じ上げております
（フラン）デリア！　ロジーナ！
すぐに儀式用の衣装の準備を！
（マイン）こんなフラン 初めて
（デリア）マイン様
こちらで お願いします
マイン様の準備が整いました！
マイン様
相手は騎士団でございます
不愉快なことが起こっても―
決して表情に出さないように
お気をつけくださいませ
マイン様 お祈りの言葉は
覚えてらっしゃいますね？
（マイン）あら？　ここは…
（フラン）
神官長室と神殿長室の間から―
貴族門へ出られます
そうなんだ… えっ？
（マイン）ええ～っ！
これ 本当に神官長!?
（フラン）お待たせいたしました
神官長 あの…
その格好は…
ああ 私は今日は
神官長ではなく
騎士団として参加するからな
貴族の業務ですね
（神官長）それが儀式用の衣装か
（マイン）フフ～ン
少々 見慣れぬ柄だが
予想以上の出来だ
その紋章は？
マイン工房の紋章です
（神官長）なるほど… アルノー
マイン 君は夏の生まれだったな
それを貸してやろう
中指に はめておけ
うわっ！
このくらいで いちいち驚くな
そんなこと言われても…
（マイン）これを
貸してくれるということは―
私の常識が
まったく通用しない―
ファンタジーな世界へ
行くということだ
ええっ！
（神官長）平民丸出しだ
せめて黙っていなさい
すみません
行くぞ
下町と まったく違う
貴族街でございます
マイン様 貴族らしく
お願いいたします
（マイン）うっ
（カルステッド）
フェルディナンド様
お変わりないようで
何よりでございます
ああ カルステッド そなたも
（マイン）あっ
カルステッド
今回の儀式を執り行う
巫女見習いのマインだ
カルステッド様
マインと申します
よろしくお願いいたします
（カルステッド）
こちらこそよろしく 巫女見習い
では出立する
（カルステッド）はっ！
（マイン）わっ！
（マイン）
今度は動物の彫刻が出てきたよ
（神官長）カルステッド
側仕えを誰かに相乗りさせてくれ
マインは こちらだ
承知しました
神官長 これは何ですか？
魔石(ませき)を変化させた騎獣(きじゅう)だ
魔力の供給が切れぬかぎり
自在に動いてくれる
うご… く？
行け
（マイン）うわあっ！
不思議ライオンが動いた！
あっ！　うわあ～ 雲が！
高～い！
あっ 下町だ！
フフフッ いつもの森！
マイン 興奮しすぎだ
言葉遣いが乱れている
はしたない
あっ すみません
神官長 どこへ行くのですか？
（神官長）あそこだ
何ですか？　あれ
トロンベという魔木(まぼく)だ
えっ!?　あれがニョキニョッ木？
（マイン）まさか
こんな状態になるものだなんて…
これは危険ですね
（神官長）これを刈り取るのが
騎士団の仕事だ
君の出番は騎士団がトロンベを
討伐したあとだ
根こそぎ魔力を奪われた土地を
癒やすように
分かりました
（神官長）
それまで君は ここで待機だ
カルステッド
護衛を２人ほど選んでくれ
シキコーザ！　ダームエル！
お前たちが護衛だ
（ダームエル･シキコーザ）はっ！
あ… よっと！　あっ
忘れてた 優雅 優雅
（神官長）まったく君は…
巫女見習いに傷ひとつ つけぬよう
しっかり守るように
（２人）はっ！
（ごう音）
（木が倒れる音）
ひっ…
あ…
行くぞ！
（騎士たち）おーっ！
あっ
神官長 騎士団の皆様
ご武運をお祈り申し上げます
ライデンシャフトの眷属(けんぞく)である
武勇の神―
アングリーフの
ご加護がありますように
あっ 魔力が吸い上げられていく
あっ！
（騎士）あ… 何だ？
（騎士）これって…
巫女見習いの祝福だ
えっ 祝福？　わあっ！
マイン くれぐれも…
くれぐれも出番まで
おとなしくしているように
（シキコーザ）
意味のない祝福だったな
えっ… え？
（シキコーザ）フン
♪～
～♪
神官長！　今回は
ファンタジーな展開が続いて
ドキドキしましたね
ふむ 少し刺激が強かったか
いえ！　新しい絵本作りの
参考になるので大歓迎です！
本当に君は
本のことしか頭にないな
はい！
お褒めにあずかり光栄です
褒めてなどいないが…