（成海(なるみ)）ん？
（あくび）
（成海）んん…
（成海）ああ いい天気
く〜！　よく寝た気がする
ハア…
珍しくアラーム前に起きれたし
うん
さあ 準備しな… きゃ
ん？
ああ〜！
なっ なんで スマホの目覚まし
鳴らなかったの？
４回も鳴るようにセットしてたのに
って もしかして
また止めちゃった？
やだ！　遅刻しちゃう！
（成海）ハア…
（ドアの開閉音）
（成海）
私 桃瀬(ももせ)成海
明るく元気なＯＬです
訳あって転職して
今日から新しい会社に
勤めることになったんだけど
（成海）ハア ハア…
初日から遅刻のピンチとか
笑えないよ！
あ〜っとととと…
（成海）
せっかく引っ越しまでして
変えた職場なのに
なんで朝から
本気ダッシュしてるの？　私！
ツイてない…
最近いろいろツイてないよ
神様
今日から…
今日からいい子になりますから！
だから 神様！
どうか今度の職場では
私の秘密がバレませんように！
そして まず
電車に間に合いますように！
（成海）
ハア ハア… セーフ
これで間に合うはず
ハア〜
あっ
加藤(かとう)ちゃん きゃわ！
♪〜
〜♪
（ノック）
はい！
（小柳(こやなぎ)）桃瀬さん？
（成海）はい　桃瀬成海です
（小柳）おはよう
私はあなたの同僚になる
小柳花子(はなこ)です
分からないことがあったら
気軽に聞いてね　フフッ
はい！　よろしくお願いします
（小柳）
じゃあ あなたのデスクに
一度寄ってから
簡単に社内を案内するわ
（成海）はい
（成海）
小柳さん
仕事できそうで かっこいい！
あと…
おっぱい 大きい！
（樺倉(かばくら)）お疲れさまです
（樺倉）じゃ 戻るぞ
（宏嵩(ひろたか)）うす
（成海）ですか
やっぱり そういうとこは
どこも一緒ですよね
（小柳）
まあ それでも うちは
まだいいほうだと思うわ
フフッ　よかったです
でも こんな時期に転職って
珍しいわよね
前の会社でなんかあったの？
なんというか…
いろいろありまして
いろいろ… ね
オッケー
誰だっていろいろあるわよ
ごめんね　変なこと聞いちゃって
（成海）
あっ いえ 全然 大丈夫です
え？
宏嵩？
（樺倉）ん？
（宏嵩）成海？
（成海）
し… しまった！
つい声かけちゃった
（小柳）どうしたの？　桃瀬さん
（樺倉）知り合いか？　二藤(にふじ)
ウッソ〜！
やっぱり宏嵩くんだ
同じ会社だったの？
中学校以来だよね？　久しぶり！
私 今日から
ここで働くことになったんだ
あっ 私たち 小中と
同じ学校だったんですよ
ホ〜ント 偶然！
ねえ 宏嵩くん
よかったらさ
あとで一緒に食事でも どう？
久しぶりにゆっくり話したいし
（成海）
今はとにかく安全第一だ
余計なことをしゃべらせる前に
会話を切り上げよう
いいよ
（成海）
よし！
やったあ！　楽しみにしてるね
じゃあ またあとで
（成海）
これで とりあえずは
ひと安心っと
元彼とか？
そんなんじゃないですよ
（宏嵩）あっ 成海
今度の夏コミは参加すんの？
（成海）ん！
（成海）正直…
殺そうかと思った
隠してるって知らなかったんだよ
（成海）
同僚がいい人で
ホントよかったわ
はい　罠(わな)張った
（宏嵩）ごめんって
ほい　肉置いた
プハッー！
まさか転職先に宏嵩がいるとはね
この会社でもヲタバレしたら
お前のことも言いふらすから
“この男 廃人クラスの
ゲーヲタですよ”ってね
おし クエスト達成！
別に俺 隠してるわけじゃないし
タバコいい？
（成海）ダメで〜す！
吸いま〜す
（成海）隠しといたほうがいいよ
ヲタクはモテないぞ
（宏嵩）モテたいわけでもないし
（成海）ん？
（成海）
えっ 何？　彼女いるとか？
（宏嵩）いませんけど
（成海）でしょうね！
お前 ヲタクな上に無愛想だもんね
成海は彼氏とうまくいってるの？
なあに？
いつの彼氏の話 してんの？
宏嵩の知ってる人とは
とっくに別れてるし
前の職場で見つけた
イケメン彼氏だったら…
（宏嵩）ん？
（成海）
つきあって１年の記念日を前にして
ヲタバレをきっかけに距離を置かれ
フラれたンゴ
腐女子は生理的に無理なんだと
顔合わすの つらすぎて
気付いたら会社辞めてたわ
飲めよ
フラれたくらいで転職する
行動力がありゃ
なんでも できんよ
（成海）だから…　だから
次の彼氏にはヲタクってこと
絶対に隠し通す
邪魔者は消す
ヲタクに理解のある人を
探すってのはダメなの？
（成海）ダメに決まってんだろ！
理解あるってことは
そいつもヲタクじゃん！
ヲタクはキモいから嫌だ！
（宏嵩）
出た〜 自分のことは
棚に上げちゃう系腐女子だ
（店員）
生３丁 お待たせしやした！
まあ…
俺も例に漏れず
キモいゲーヲタなもんで
恋愛はゲームの中だけで十分ですな
ん？　何？
うん！　タイプじゃねえわ
うん　そりゃ フラれるわ　お前
（成海）宏嵩はいいんだよ
宏嵩とは恋愛なんてする気ないもん
恋人にするのは
もったいないでしょ
大事なヲタク友達だからね〜！
（宏嵩）
あっ すいません 麦のロックで
（店員）
しゃ〜す！　かしこまりました！
（成海）そういえば
同僚の小柳さんが
夏コミ知ってるみたいで
同類じゃないかなあって
ねえねえ
今日 宏嵩と一緒にいた人
宏嵩の先輩？
強面(こわもて)で かっこよかったよね！
今度紹介してよ
（宏嵩）あの人 彼女いるってよ
（成海）マジかよ！
恋愛ってホント難しいなあ
（宏嵩）だな
（成海）ヲタクに恋は難しい
（発車ベルの音）
フウー
まあ こんなもんよ
ん？
フフッ
今日も加藤ちゃん きゃわ！
（宏嵩）ん？
ここの機能はね
メニューを開いて…
（樺倉）
お前の幼なじみ
頑張ってるみたいじゃねえか
そっすか？
え？
（成海）うわ〜！
ととと… 止まんない！
（小柳）桃瀬さん 落ち着いて
（成海）うわあ！
（ざわめき）
（小柳）ええっ！
（樺倉）ああ…
幼なじみか… いいなあ
樺倉さん もしかして
“幼なじみ属性”っすか？
ああ そうだよ 羨ましいよ！
男はみんな そんなん好きだろうが
クソ！
（樺倉）ん？
こらこら 何 自然に
職場でゲームやり始めてんだ？
その前に やることあんだろ？
ツッコめよ！
（宏嵩）んっ
（樺倉）あ？
（樺倉）
12時… ３分？
いいっすか？
おう
（引き出しの開閉音）
ったく こいつは…
学生の昼休みかよ
（成海）出来た！
（宏嵩）ん？
（成海）おっひる〜 おっひる♪
フフフッ
（成海の鼻歌）
（男）ん？
（成海）
小柳さん
仕事ができて
同性として かっこいいし
おっぱい 大きいし
いい人なんだけど
スキがなさすぎて
ちょっと とっつきにくい
でも…
今度の夏コミは参加すんの？
（成海）ん！
（小柳）え？
（成海）
あのとき…
確信した！
小柳さんも
“こちら側の人間”だと！
確かめたい！
あのクールな小柳さんが
本当にヲタクなのか
そして ヲタクなら
どのレベルのヲタクなのか
ついでに 腐っているのか
いないのか
念願のヲタ友
ワンチャンあるかも！
しかし それを確認するのは
こちらもヲタバレのリスクを伴う
質問や挙動は慎重に…
あの〜 小柳さ…
ん！
この画像
イベント常連コスプレイヤーの
（成海）華(はな)さん！
（小柳）え？
（成海）
しまった！　つい声が…
慎重とは なんだったのか！
ああ… とっ 突然すみません！
知っている方の画像が見えたので
つい…
女性なのに かっこいいですよね
その人
（成海）
過去ジャンルで
本を買ってもらったことがある
だなんて言えない
（華）いつも サイト見てます
（成海）神が…
ん？
もしかして 桃瀬さん
去年くらいに
ＢＳＲ(バサラ)のオンリー出てた？
（成海）
小柳さんが なぜそれを？
まさか！
あなた もしかして×××さん？
（成海）
その名は捨てた！
うん
ウソ！　×××さんなの？
私 ×××さんのファンだったの！
×××さんの本
買いに行ったことあるのよ！
古い名(いにしえのな)はやめて
もしかして 小柳さんって
有名レイヤーの“華さん”？
フッ そうよ！
（成海）ああっ
私も…
華さんのファンです
“なる”って呼んでもいい？
うん！　華さ…
じゃなくて“花ちゃん”
（小柳）
あと 敬語とか気にしないでよ
（成海）
あっ いえいえ そんなさすがに…
（小柳）
私もそのほうが話しやすいし
（樺倉）ん？
なんか盛り上がってんな
フウ… 無事 終わった
（成海）樺倉さん！
（樺倉）ん？
頼まれてた書類のコピー
出来ました
（樺倉）おお ありがとな
（成海）すみません
実はコピー
結構 失敗しちゃって…
（樺倉）どんくらい？
200枚くらい
（樺倉）200枚！
まあ まだ慣れてないし
しかたないな
今度からは気をつけろよ
あっ… はい！
（樺倉）かわいいな
お〜い お前は さっき頼んどいた
仕事は出来たのか？
（宏嵩）出来てます
ここ 違(ちげ)えぞ
（キーボードを打つ音）
（受信音）
メール？
いいっすか？
うん 直ってんな
じゃあ 煙行ってきま〜す
（樺倉）お… おう
チッ！　かわいくない
（成海）宏嵩くん〜
（宏嵩）あっ
（成海）アハハッ
（メッセージの受信音）
（宏嵩）ん？
成海だ
（成海）
今日このあと 暇？
飲みに行かない？
宏嵩に聞いてほしい話あるんだ〜
ちょっぱやで
仕事終わらせて行こ！
（宏嵩）
おｋ　18時ね
（宏嵩）ハア…
（ドアが開く音）
（宏嵩）また 愚痴かな？
（ドアが閉まる音）
飽きねえな こいつも俺も
（宏嵩）あれ？
桃瀬さん
なんで まだ仕事してんの？
ねえ
いや… その…
なんで 俺より少ない量の書類が
俺より先に片づいてないの？
ねえ
えっと それは…
（宏嵩）当ててやろうか？
それは お前が
ＴＬ(タイムライン)警備してたからだよ
（成海）あ…
（宏嵩）
言い訳も愚痴も 飲みながら
たっぷり聞いてやるから
ちょっぱやで終わらせろ
（成海）ういっす
（宏嵩）
入力が遅い それでもヲタクか？
（成海）
見られてると 打てねえんだよ
（キーボードを打つ音）
（成海）しゃあ！
終わったど〜！
（宏嵩）乙(おつ)
（成海）
ありがとう！　ありがとう！
待たせたな 宏嵩
40秒で支度すっから
ああ… ごめん ちょっと待って
（成海）
ええ！　ちょっとって何分よ？
おなか すいたよ
（宏嵩）ん〜 成海が決めて
（成海）
言ったな！　じゃあ ５分
５分で片づけて
余裕
ゲーヲタ キメえ
腐女子 黙って
（店員）らっしゃ〜せ！
（成海）カウンター席でおｋ？
（宏嵩）おｋ
（成海）フウ…
とりあえず 生で
（店員）彼氏さんは 何にします？
（宏嵩）えっ
（宏嵩）あ…
（成海）ん？
いや 俺は…
彼氏ではないんで
腐れ縁なだけなんで
まあ ひとまず 一番強いものを
あと タコわさ
（店員）かしこまりました！
（成海）ハア… 宏嵩が彼氏ねえ
（宏嵩）え？
（成海）
お互い
そういう対象じゃないよね？
異性っていうより ヲタ友だし
（宏嵩）うん…
それに 私の好きになる人って
クズみたいな男ばっかりだからなあ
前の会社の別れた彼氏なんか
すぐ新しい彼女 作ってたし
ハハハッ
なんで…
いつも 間違えちゃうんだろう
乙女ゲーの分岐は間違えないのにね
それな！
（宏嵩）フウ… で？
聞いてほしい話ってのは それ？
終わったなら 今日はもう帰るよ
（成海）待って！
そんな話のために
呼んだんじゃないの
ん？
お願い！　助けて 宏嵩！
（成海）ガッデーム！
（通行人）うわっ！
出ねえじゃねえかよ 紅玉(こうぎょく)よお！
（宏嵩）あっ ごめん
（成海）マジで？
（宏嵩）ごめん　２つも ごめん
（成海）クッソ！
物欲センサー
発動してんじゃねえよ！
（宏嵩）
まあ 確立低い素材だから
根気勝負だな
出るまで狩るぞ
頼むわ〜
プハッー！
生 おかわり！
（成海）
いやあ すまんね 宏嵩どん
こんな時間まで
構わんよ 成海どん
ホント助かった
これで勝つるわあ
やっぱり 持つべきものは
宏嵩だなあ
ん？
じゃあ 俺でいいじゃん
何がですか？
バカなんですか？
（成海）
なっ！　おま… バカって何よ！
お前のことですよ〜
小学生かよ！
バカ バカ バ〜カ 貧乳
貧乳は今 関係ねえだろ！
俺だったら…
素材集めだろうが
レベル上げだろうが
いくらでも つきあってやるし
残業しても待っててやるし
失望させて泣かせたりしないし
そもそも 間違えたなんて
言わせないし
さらに 来週末のイベントには
売り子として同伴可能です
採用！
うん
（成海）
かくして ２人のヲタクは
交際を始めたのである
♪〜
〜♪