(足音)
(ﾘﾗ)んっ…！
ﾊｰｯ！
ｱﾝﾍﾟﾙ！
(ｱﾝﾍﾟﾙ)よし！
んっ！
終わりだ！
(うめき声)
ﾌｩ… 思ったより手こずったな｡
あぁ｡
だが長く ｢こちら｣にいたはずの
個体を始末できたのは大きい
ということにしておこう｡
(ﾗｲｻﾞ)ｳｰﾝ…｡
ねぇﾌﾚｯｻさん これ何？
(ﾌﾚｯｻ)んっ？
あぁ 引き取った古道具の中に
まじってた物だよ｡
(ﾚﾝﾄ)石盤か？
汚れてて よくわかんねえな｡
(ﾀｵ)何に使ってた物なの？
さぁ？ 古いだけで値打ちはないし
欲しけりゃあげるよ｡
こんなｶﾞﾗｸﾀ もらってもなぁ｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)みんな～！
ちょうどよかった｡
ｱﾝﾍﾟﾙさんとﾘﾗさん 帰ってきたよ！
(３人)わぁっ！
(ﾗｲｻﾞ)お帰り ２人とも！
よぅ｡
聞いたぞ 竜退治の件｡
大活躍だったようだな｡
ｴﾍﾍ いやぁ まぁね｡
４人で力を合わせた結果だな｡
自分でも信じられないけどね｡
もう一度やれって言われても
無理だよね｡
我々の追跡も
いらぬ世話だったか｡
いずれにせよ よくやった｡
あぁ｡
お前たちはもう
一人前と言っても
いいのかもしれんな｡
それは褒め過ぎだよ～｡
あっ そうだ
聞きたいことがあったんだけど｡
なんだ？
私たちが森で出くわした
あの恐ろしい魔物｡
もしかして ｢ﾌｨﾙﾌｻ｣って
言うんじゃないかな？
あっ！
その名前…｡
そうか 古城で
竜の召喚装置を見たんだな？
うん すごい戦いの跡だったよ｡
やはり あの古城は
ｸﾘﾝﾄ王国による
対ﾌｨﾙﾌｻの城塞だったか｡
そろそろ真実を
話すべきではないのか？
そうだな… 考えておこう｡
２人はやっぱり
ここを引き払ってｱﾄﾘｴに移るの？
あぁ｡ ﾔﾂを倒して
当面の安全は確保できたが
念のためな｡
対岸に本拠地のあるほうが
我々の調査にとっても
都合がいい｡
ﾌｰﾝ そういうものなんだ｡
ここ
また空き家になるんだね｡
でね そのときﾚﾝﾄが…｡
(ﾛﾐｨ)やぁやぁ！
ﾗｲｻﾞさんご一行
これは よいところに！
おはよう ﾛﾐｨさん
いいところに って？
ﾖﾝﾅさんから手紙が届きまして｡
えっ？
え～っと… ｢力を欲した私は今
武術大会に出るべく修行中です｣｡
王子様と出会うために
島を出たんじゃ？
武術家の王子様でもいたのかな？
で その大会で着る
鎧のｵｰﾀﾞｰが届いておりまして｡
調合の注文ね はいはい｡
あっ｡
(落ちる音)
んっ？ これ…｡
かなり すり減ってるけど
昔の文字が書いてあるね｡
ﾌｰﾝ｡
なんて書いてあるの？
え～っと｡
｢宝あり｣かな？
へぇ… えっ｡
宝!?
ん～っ…｡
へぇ 古道具の中に？
昔の文字は書いてあるけど｡
ただの石っころだろ｡
私の勘が
いにしえの石盤に
秘密あり と訴えてるのよ！
さっきまで ｶﾞﾗｸﾀ扱いしてたくせに
現金なんだから｡
(３人)あっ｡
(ｱｶﾞｰﾃ)おはよう｡
あっ おはよう ｱｶﾞｰﾃ姉さん｡
ﾗｲｻﾞ ちゃんと前を見て
歩かないと危ないぞ｡
またすごい道具でも作ったのか？
ﾊﾞｶ 俺たちには扱えねえよ｡
おっ そいつは…｡
またずいぶんと
懐かしい物を持ってるな｡
えっ…｡
おぉ…｡
この石盤のこと知ってるの!?
あぁ 昔よく同じ物を拾ったよ｡
よく 同じ物を？
探せば大抵の場所にあるから
島中で 探すのが
流行ったことがあるんだ｡
俺も ほら そこの森で見つけたよ｡
(ﾗｲｻﾞ)魔石の森？
ありがとう！ 行くよみんな！
おい！
えっ ちょっと ﾗｲｻﾞ！
ﾌﾌｯ とても竜退治の
英雄たちとは思えないな｡
本当に宝探しをするの？
もちろん！
採取に慣れた今なら
すぐ見つけられるはず！
結構 古い物なんだろ？
ちょっと探した程度で
見つかるのか？
まずは やってみよう｡
そうそう｡
何事も実践から！ よ！
もっともらしいこと言うけど
そんな簡単に…｡
見つかるもんだね｡
ほ～ら見なさい｡
でもこれって｡
１つは同じ物だね｡
(ﾚﾝﾄ)もう一つは 文字がないぞ｡
外れの石盤なのかな？
もしかして！
ﾚﾝﾄくん ちょっといいかな？
んっ あぁ｡
ﾗｲｻﾞも｡
えっ はい｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)あぁ やっぱり！
この２枚 つながってる！
それに ほら
この文字の枠｡
(ﾚﾝﾄ)この ｢宝あり｣の前にも
文字があるのか？
ってことは｡
また別の石盤を見つければ
文章が出来上がる？
よく気がついたね ｸﾗｳﾃﾞｨｱ｡
交易で使う割り符のことを
思い出したんだ｡
よ～し！
この調子で宝物を探し出そう！
お～っ！
(３人)お～っ！
(ﾎﾞｵｽ)んっ…｡
ｸｯ…｡
(ﾗﾝﾊﾞｰ)ﾎﾞｵｽさん？
なんでもない 行くぞ｡
はいっ｡
(ﾗｲｻﾞ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗさん こんにちは！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)あっ｡
こんにちは みんなお揃いね｡
あれから足の具合どうですか？
いい調子よ！
今じゃ軟膏を塗らなくても
大丈夫なくらい｡
よかった！
ところでなんですけど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗさん これと同じ物
持ってませんか？
あら懐かしい！
知ってるんですか？
えぇ｡
昔 ｳﾞｧﾙﾀｰやﾊﾟｯﾄと見つけたわ｡
まだ ﾊﾟｯﾄが
持ってるんじゃないかしら｡
ﾎﾝﾄ どこにでもあるんだな｡
次はﾊﾟｯﾄさんとこか 忙しいなぁ｡
揃うまで ｶﾞﾝｶﾞﾝいくよ！
(ﾊﾟｯﾄ)ほほぅ｡
今度はそいつに
目をつけたわけか｡
それなら あの辺りに…｡
えっ ﾎﾝﾄにあるんですか？
(ﾊﾟｯﾄ)あぁ
なんとなく捨てられなくてね｡
俺たちが借りてっていいのか？
(ﾊﾟｯﾄ)いいよ これくらい｡
ﾗｲｻﾞたちには
世話になってるからね｡
世話だなんて 大げさだなぁ｡
そうでもないさ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗのこと 竜のこと
それに… おっ あった｡
そら これだろ？
ありがとうございます！
それに 広場の廃材も
錬金術で片づけてくれた｡
おかげで すさんだ気分も
晴れやかになったよ｡
近くの者は みんなそうさ｡
いえ そんな…｡
何するか知らんが 頑張りなよ｡
はい！
わっ｡
(２人)ﾌﾌｯ…｡
ﾊﾟｯﾄさんも いきなりあんなこと
言うんだからさ｡
実際 大したこと
してると思うぜ 俺たち｡
そうだよ
素直に受け取ればいいと思うな｡
うぅ…｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)あっ きれいに合ったよ｡
あっ 新しい文字枠に
つながったね｡
ﾀｵ 今度のは
なんて書いてあるの？
うん これは… ｢水辺｣だね｡
そのまま解釈すれば
｢水辺に宝あり｣かな？
文字の枠は
まだ前につながってるが
一応 手がかりではあるな｡
ﾌｰﾑﾌﾑ｡
この島じゃ水辺は
あちこちにあるけど
わざわざ そう書くほど
特徴的な場所｡
水と言えば やっぱここでしょ！
安直だなぁ｡
まっ 探してみようぜ｡
(ﾚﾝﾄ)ここは昔の物が
いろいろ沈んでるし
見つかるんじゃねぇか？
２人は水の中を探して｡
私とｸﾗｳﾃﾞｨｱは
水辺を見て回るから｡
おう！
わかった｡
行こうﾗｲｻﾞ｡
うん！
(ﾗｲｻﾞ)そこにあるやつ！
んっ？
なにを騒がしくしておるんじゃ｡
(ﾓﾘｯﾂ)あれは ｼｭﾀｳﾄの｡
ﾊﾞﾚﾝﾂの お嬢さんまで連れて…｡
ひと言 注意しておきますかな｡
(ﾙﾍﾞﾙﾄ)いえ ほっておきましょう｡
子どもの遊びに
いちいち目くじらを
立てることもないでしょう｡
(ﾗｲｻﾞ)石盤は
何個も見つかったけど
新しいのは１つ
しかも模様のほうか…｡
(ﾀｵ)やっぱり
宝物自体は なかったね｡
文字の内容によっては
宝物は遠い国にってことも
あるのかな？
あと何枚
揃える必要があるんだろう？
せめて文字を読んで
わかるような場所なら
いいんだがな… あっ｡
どうしたのﾚﾝﾄ… あっ｡
ﾗｲｻﾞ 石盤は あと２枚分だ｡
それにきっと
宝はｸｰｹﾝ島の中にある｡
どういうこと？
地図を作ったから わかる｡
この模様の形は
島の西側の地形と同じだ｡
えっ｡
島の地図ってこと？
うん｡
この石盤って… 本当に
宝の地図なんだ！
(ﾊﾞｼﾞｰﾘｱ)へぇ それで私の所にも？
ない｡ ﾊﾞｼﾞｰﾘｱさんは
まだﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞの研究中なんですか？
えぇ 島の名物にするには
たくさん作れるようにしないとね｡
それで ｴﾙﾂ糖の注文を
こんな大量に…｡
また協力を頼みたいんだけど
いいかしら？
もちろんです！
ﾗｲｻﾞ｡
わかってるってば｡
あのぅ ﾊﾞｼﾞｰﾘｱさん｡
さっき見せた
石盤についてなんですけど｡
あぁ あれ？ 私は興味なくて
石盤探しには
参加しなかったのよね｡
あらら｡
≪ﾊﾞｼﾞｰﾘｱさ～ん｡
ﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞちょうだい｡
私も！
試作品でいいから｡
はいはい 今持ってきますよ｡
あれっ ﾀｵ それ…｡
知ってるの？
昨日 投げっこで なくしちゃった｡
どこ？ どこでなくしたの!?
そ そこの… ﾔｷﾞのいる広場｡
やった！ 行こうみんな！
(２人)あぁ…｡
さすがに これは無理だよ｡
こうも広くて草も生えてるとなぁ｡
ここで ずっと探すより
別の場所に行ったほうが｡
でも もう少し探せば
見つかるかもしれないし…｡
はいはい お疲れさまです｡
なぁに？ 私たち
今ちょっと込み入った話を…｡
あっ…｡
あっ！ えっ ちょっとそれ！
ごめん待って！
ﾚﾝﾄ ﾀｵ あの子を捕まえて！
石盤 持ってる！
なに!?
ええっ!?
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)ﾗｲｻﾞ 私も！
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)新しい模様の石盤だね｡
うん でも肝心の
文字が書かれてるのは
これの下側のほうか…｡
あと１つ｡ どこを探せば…｡
今更だけど どうしてあちこちに
同じ物が落ちてるのかな？
そうだね｡
まるで ばらまくために
作ったみたいだ｡
本当に宝の地図… なんだよな？
石盤が こんな扱いなのって
誰かが先に宝を
見つけちゃったから… とか…｡
いやいや 見つけるまでは…｡
(ｻﾞﾑｴﾙ)ｱﾝﾀは昔から
うるせぇんだよ！
いつもｱｲﾂと一緒に！
(ﾐｵ)昼間から酒浸りじゃ
文句のひとつも言いたくなるよ！
(ﾚﾝﾄ)おっ おい…｡
(ﾐｵ)ﾚﾝﾄに新しい剣をあげたり
少しは見直してたってのに｡
あのｸｿｶﾞｷ
余計なことをﾍﾞﾗﾍﾞﾗと｡
ﾚﾝﾄが自分で言うもんかね｡
(ｶｰﾙ)私が そうじゃないかって
ﾐｵに言ったんだ｡
(ｻﾞﾑｴﾙ)ｶ ｶｰﾙ｡
君は愛用品を隠すから
ﾚﾝﾄには持ち出せない｡
当たりだろう？
いつも そうやって
見透かしたようなことばかり
言いやがって！
そう怒らず
一緒に家で冷たい水でも飲もう｡
なっ…！ んなことできるか！
ﾚﾝﾄくんの お父さん
ﾗｲｻﾞのご両親が苦手なんだ｡
うん 理由はよく知らないけどね｡
なんにせよ いい気味だぜ｡
またそういう…｡
とにかく お母さんに
見つからないうちに早…｡
誰に見つからないうちに だって？
わあっ お お母さん!?
んっ？ これは…｡
ﾗｲｻﾞたちも集めているのかい？
そう！
どっかで見たことない？
何言ってんだい この子は｡
えっ？
ずっと当たり前に
置いてあったから
全然 気がつかなかったよ｡
文字と模様が… ﾋﾟｯﾀﾘ合った！
ｸｰｹﾝ島の形になったな｡
つなげて読むと
｢虹色の水辺に宝あり｣かな｡
虹色の水辺… 何かの暗号かな？
虹… 七色… あっ！
この七色葡萄のこと とか？
近くに林があるよね？
地図作りのときに歩き回ったが
それっぽい場所は なかったぞ｡
そうなんだ…｡
でも虹色なんて他に… 水辺かぁ｡
あっ！ もしかして｡
(ﾚﾝﾄ)地図作りには
ちょうどいいﾗﾝﾄﾞﾏｰｸだったが
この木が何だってんだ？
七色葡萄の原木だよ｡
採取してたときに見つけたんだ｡
お父さんに聞いたら
遺跡が遺跡じゃなかったころから
立ってる 古い木なんだって｡
(ﾀｵ)つまり 石盤を作った人が
目印にするほど
昔からある ｢虹色｣｡
この下…｡
えぐれた崖の下に風が通ってるな｡
んっ…｡
(蹴飛ばす音)
あっ これ… 石盤だよ｡
これ全部か!?
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)こんなにたくさん｡
宝を隠すどころか
教えようとしてるみたい｡
どういうことだろう… あっ｡
すげぇ… ｸｰｹﾝ島に
こんな秘密の場所があったのか｡
うん 大発見だよ｡
ここに宝が？
ﾗｲｻﾞ あそこ！
あっ｡
(みんな)あぁ…｡
待てﾗｲｻﾞ まず周りを調べる｡
う うん｡
いいぜ｡
仕掛けはない… というか
無防備すぎて拍子抜けなくらいだ｡
あんなに手の込んだ
隠し方をしてたのに｡
頭が こんがらがってくるね｡
中を確かめれば
宝を置いた人の気持ちも
わかるでしょう… たぶん｡
みんなで開けよう｡
(３人)うん｡
せ～の！
せっかくの宝探しだったけど
まさか箱の中身が
これとはね…｡
((せ～の！
あっ… あ？
んっ？
袋の中は… 何これ｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)植物の… 種？
嫌ってほど見慣れてる｡
ｸｰｹﾝﾌﾙｰﾂの種だよ これ全部｡
(ﾚﾝﾄ)全部って…
じゃあ これが宝？
ﾊｧ…))
ｸﾗｳﾃﾞｨｱ こんなことに丸一日
つきあわせちゃって ごめんね｡
全然いいよ｡
みんなと一緒に
宝探しができて楽しかったもの｡
子どものころに比べたら
今日のはずいぶんと
本格的だったよ｡
そうだな｡ 場所を推理して
本当に秘密の遺跡を
見つけたりってのは
今の俺たちだから
できたことだろうよ｡
そうかな…｡
うん そうかも｡
それにしても
どうして どこにでもある種を
わざわざ隠してたんだろう｡
ﾌﾞﾙﾈﾝ家の敷地で
水源が見つかるまで
島は ずっと水不足が続いてて
地面から水を集める ｸｰｹﾝﾌﾙｰﾂが
すごく ありがたがられたって
聞いたことあるよ｡
(ﾚﾝﾄ)今じゃ
そこらじゅうに生えてるが
昔は お宝扱いだったのかも
しれねぇな｡
他の土地だと今でも貴重なんだよ｡
この島でしか育たないから
お父さんも
足を運んできたんだもの｡
そういや そうだったな｡
一緒に いろいろやってると
ｸﾗｳﾃﾞｨｱも昔から島にいる
友達みたいだよ｡
あぁ…｡
実は この実自体が
水に困ってる島のために
作られた物だったりしてね｡
作られたって…｡
ずっと昔の
ﾗｲｻﾞみたいな錬金術士さんに？
んなﾊﾞｶな とは言い切れねえか｡
俺たちも さんざん
不思議なものを見てるしな｡
本当なら大した宝だけどね｡
宝か…｡
そこに当たり前にあるのは
とても大事な物だよって
教えてくれたのかな？
石盤も それを忘れないよう
島のあちこちに…｡
うぅ…｡
ﾗｲｻﾞ！
うぇっ！
《今の私には畑仕事の他に
やるべきことが
山ほどあるのよ～》
んっ…｡
あっ｡
ﾌﾌｯ ありがと お父さん！
《ｸｰｹﾝ島っていう
なんてことない島の
ﾗｰｾﾞﾝﾎﾞｰﾃﾞﾝっていう
なんてことない村｡
そこで なんてことない私は
暮らしていた｡
なんてことない
日々を変えたい
と焦がれながら》
《私は ﾗｲｻﾞﾘﾝ･ｼｭﾀｳﾄ｡
なんてことない農家の娘｡
そんな私は
来る日も来る日も探し歩いていた｡
この退屈な
なんてことない日々を
打ち破る 何かを》
《そして…》
遅いよﾗｲｻﾞ 早く行こう｡
ごめんごめん｡
さぁ たまった依頼を
片づけないと！
素材の採取なら つきあうぜ｡
今日からは私も一緒にね！
うん 行こう｡
ﾗｲｻﾞのｱﾄﾘｴに！
《そして 私は見つけた》
《ここで…》
《みんなと錬金術を！》