(ﾗｲｻﾞ)準備完了！
これさえあれば
ここで錬金術ができる！
まずは素材集めだ！
(ﾐｵ)急に手伝いを
申し出るなんて
いったい どうしたんだろうねぇ
あの子は｡
(ｶｰﾙ)とうとう
畑仕事のすばらしさに
目覚めてくれたのかな｡
一つ目の素材 水気のある果物｡
採取完了っと！ ｴﾍｯ｡
((これから
よろしくお願いします 先生！
(ｱﾝﾍﾟﾙ)あいにくだが
私は付きっきりで
お前さんを教えるつもりはない｡
他にやることがある｡
うぅ…｡
(ﾗｲｻﾞ)遺跡の調査ってやつ？
(ｱﾝﾍﾟﾙ)あぁ｡
あっ…｡
とりあえず これを渡しておく｡
何？
初歩の調合ﾚｼﾋﾟが載っている｡
まずは
ここにあるものを試してみろ｡
うわぁ…｡
ﾚﾝﾄの傷を治した薬も
ここに載ってるの？
ﾘｽﾄﾚｱ薬瓶のことか｡
あれは お前さんにはまだ無理だ｡
え～っ｡
傷薬を作りたいなら…｡
うん… この辺りだな｡
施しの軟膏…｡
材料は 水気のある果物
苦い根っこ 安らぎの花… かぁ｡
素質があっても
本物の錬金術士に
なれるかどうかは
お前しだいだ｡
私が教えるのは
その見極めができてからだな｡
ﾀｵ お前はまず
家の書庫から
この題名の本を持ってこい｡
(ﾀｵ)あっ はい｡
これ どんな本ですか？
中を見ればわかる｡
はぁ…｡
(ﾘﾗ)お前は 港からここまでの
地図を描いて持ってこい｡
(ﾚﾝﾄ)ち 地図!?
そんなの描いたことねえよ！
初めは適当でいい まずは描け｡
地形を把握する目を養わないと
教えるものも教えられん｡
あぁ あとﾗｲｻﾞ｡
はい？
採取はまず
この島の中だけでやれ｡
島の外に行くときは
必ず私の許可を取ること｡
いいな｡
はい わかりました！))
んっ…｡
よ～し 揃える素材は あと２つ！
なに一人で騒いでるんだい？
ねぇお母さん 苦い根っこと
安らぎの花って知らない？
根っこに花？
なんだい藪から棒に｡
ちょっと すごく必要になって…｡
こういうのなんだけど｡
花は… 知らないねぇ｡
根っこは どこかで見たような｡
ﾎﾝﾄ!?
どこどこ？
急に言われても どこだったか…｡
(２人)あっ｡
(ｶｰﾙ)あぁ この草なら
島外れの農場に
あるんじゃないかな｡
たまにﾔｷﾞが…｡
ありがとうお父さん！
ﾊｧ…｡
ｱﾊﾊ｡
地形を把握する目を養う かぁ｡
これって何の意味があるんだ？
でも ﾘﾗさんの言うことだ
下手でもなんでもやらねぇと！
いろんなことを教わって
親父にも村の連中にも
俺がこれからやることを
見せつけてやる！
あっ｡
これ… でもない｡
これ！ も違う… ﾊｧ…｡
もっと整理しとけばよかったなぁ｡
でも 中を見ればわかるって
どういうことだろう｡
あっ…｡
あった！
んんっ…｡
うわぁ！
ﾊｧ…｡
よいしょ…｡
絵とそっくり！ やった～｡
これが苦い根っこ… か…｡
あ…｡
あっ？ ああっ！ ｺﾗ！
もう 食いしん坊なんだから｡
まぁ いっか
まだまだたくさんあるし｡
残るは 安らぎの花｡
ｱﾝﾀ どこにあるか知らない？
ﾒｪｰ｡
うわっ！ ｱﾊｯ ｱﾊﾊﾊ｡
ｱﾊﾊ… ちょっと…｡
想像以上に遺跡が多い｡
いや 遺跡の中に
村を建てているのか｡
村の者は村の成り立ちより
よそ者のほうが気になるようだな｡
(ｱﾝﾍﾟﾙ)流行り病でも
呼び込んだことがあるのか？
これでは調査もおぼつかんな｡
気は進まんが
情報を集めるために店を開くか｡
(ﾛﾐｨ)おおっ！
(ﾛﾐｨ)錬金術士さんの作る
珍しい品が
とうとう このｸｰｹﾝ島に！
行商人か｡
はい～｡
慣れない土地でのなんやかや
お力になれるかと｡
地元の商人とは
仲よくしないとな｡
いくらか品は回す｡ その代わり…｡
わかっておりますとも｡
すご腕の錬金術士様が来てると
村じゅうに
触れ回らせてもらいますよ～｡
ﾊｧ…｡
♪～
ｳｰﾝ…｡
ここまでは順調に来たのに…｡
安らぎの花だけ
どうしても見つからない｡
もし この辺りにないとしたら
調合は無理｡
ううん やっと見つけた
私のやりたいこと｡
諦めない！ 絶対に！
ちょっとくらい違ってても
できたりして｡
え～い とにかく試してみよう！
んっ…｡
んっ…？ ん～っ？
ﾌﾞﾊｯ！ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ｡
んっ？
ｳｰﾝ…｡
やっぱり素材がないとだめだ～｡
(ﾚﾝﾄ)おいおい 何の騒ぎだよ｡
うわっ 何この煙｡
っていうか
どうしたのさ そのでっかい鍋｡
鍋じゃなくて錬金釜よ｡
ﾚﾝﾄくん ﾀｵくん
我がｱﾄﾘｴにようこそ ｹﾞﾎｯ｡
ｱﾄﾘｴ？
なんだそりゃ｡
錬金術の研究室よ｡
ここでこれから
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ調合しまくるの！
へぇ なるほど｡
要するに
錬金術士っぽいことを始めたと｡
え～っ｡
二人とも反応薄くない？
もう少し 興味とかないの？
こっちはこっちで忙しいんだよ｡
ﾘﾗさんの言いつけで
地図とか描いたりな｡
ちょっと…｡
あっ…｡
僕も ｱﾝﾍﾟﾙさんに
読み方の初歩を習い始めたんだ｡
へぇ 二人とも頑張ってるんだね｡
ﾗｲｻﾞのほうは どうなの？
錬金術で どんなもの作ったのさ？
ｳｳｯ｡
それが… 素材集めが
なかなかうまくいかなくて｡
まぁ 何事も
最初から全部うまく…
とは いかねえもんさ｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)ごめんください｡
ﾗｲｻﾞさん いらっしゃいますか？
あっ 来た！
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)お招きいただき
光栄でございます
錬金術士 ﾗｲｻﾞﾘﾝ･ｼｭﾀｳﾄ様｡
ｳﾌｯ…｡
ようこそいらっしゃいました
ｸﾗｳﾃﾞｨｱ嬢｡
(ﾗｲｻﾞ/ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)ｳﾌﾌﾌ｡
これよ これ｡ こういうやりとりが
したかったのよ｡
なのにｱﾝﾀたちはさ～｡
お取り込み中だった？
いいよいいよ
どうせこの二人だし｡
おい｡
(ﾗｲｻﾞ)手作りなんてすごいね｡
いただきま～す｡
おいしい！
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ)よかった｡
お土産 持ってきてくれるなんて
さすがｸﾗｳﾃﾞｨｱ｡
どこかの二人にも
見習ってほしいですなぁ｡
そんな気を遣うような相手かよ｡
そうそう｡
ここはみんなの
たまり場なんだし
これからは気軽に来ればいいよ｡
ここ私の家なんだけど｡
でもﾎﾝﾄに
いつでも大歓迎だからね｡
ありがとう｡
旅暮らしだと親しい友達が
なかなかできないから｡
そうなんだ… でも｡
あっ？
もう私たち 友達で仲間だよ｡
お茶もしてるし
一緒に冒険もしたし｡
うん！
冒険かぁ｡
俺も地図描くよりは
思い切り剣を振りてぇなぁ｡
それよりさ ｱﾝﾍﾟﾙさんに
探せって言われてた本
実は百科事典だったんだよ ほら！
(ﾗｲｻﾞ)ちょっと～｡
今日は私の話が主役でしょ？
じゃあ さっき
大騒ぎしていた話でもするか｡
すごい煙だったよね｡
余計なこと言わない！
うまくいってないの？
ｳｰﾝ 素材が一つ見つからなくてさ｡
安らぎの花っていうんだけど｡
この花… 見たことあるよ｡
えっ？
ほら 森から帰るとき
話したでしょ？
((そういえば街道沿いにも
いっぱい咲いてたよ｡
白い小さな花や
青くてかわいい花とか))
その白い小さな花が
安らぎの花じゃないかな？
そっか 島にはない花だったのか｡
よし 明日ｱﾝﾍﾟﾙさんから
島の外に行く許可をもらおう！
だな｡ 島の外か 腕が鳴るぜ｡
詳しい場所 覚えてる？
うん｡
街道の出入り口になってる
岩のﾄﾝﾈﾙがあるんだけど｡
その少し先に水場があって…｡
(ｸﾗｳﾃﾞｨｱ/ﾗｲｻﾞ)あっ｡
ちょっと ﾀｵもちゃんと聞いてよ｡
え～っ｡
ｳﾌﾌ｡
(ｻﾞﾑｴﾙ)ﾚﾝﾄ｡
(ｻﾞﾑｴﾙ)俺の剣で
遊ぶ暇があったら
荷運びでもして 酒 買ってこい｡
(ﾚﾝﾄ)誰が買ってくるか！
あっ おはようﾚﾝﾄ！
おぅ｡
じゃあ早速
ｱﾝﾍﾟﾙさんとこに行くか｡
あっ… ﾎﾞｵｽ｡
(ﾎﾞｵｽ)ちょうどいい
お前の家まで行く手間が省けた｡
朝からｹﾝｶでも
売りにきたってのか？
俺はいいぜ｡
(ﾗﾝﾊﾞｰ)ﾋｴｯ｡
俺は お前ほど暇じゃない｡
村の通達を伝えにきただけだ｡
なに…？
お前の親父｡
ﾊｯ｡
ｻﾞﾑｴﾙが昨日
また酒がらみの騒ぎを起こした｡
いいかげん
あの ならず者をなんとかしろ｡
息子としての
責任を果たせ とのことだ｡
なんで俺が！
息子は親の｡
親は息子の責任を取り合う｡
家族とはそういうものだ｡
ｸｩ…！
ちょっと！
行くぞ ﾗﾝﾊﾞｰ｡
はい ﾎﾞｵｽさん｡
ﾚﾝﾄ｡
すまねえな
くだらねえ話 聞かせちまって｡
こんなときは 島なんか飛び出して
ｽｶｯとしたいよね！
だな｡
私は採取をする｡
ﾚﾝﾄは思い切り暴れる｡
一石二鳥ってやつよ｡
｢薬よろず請け負います｣って
これ何だろう？
この前 引っ越してきた
よそ者の所だよ｡
あとで偵察に行こうぜ｡
えぇっ こ 怖いよ｡
安らぎの花は島にないのか｡
うん｡
ﾌﾑ…｡
ｸﾗｳﾃﾞｨｱに聞いたら
街道を進んで すぐの所だから
行けると思うんだけど｡
たとえ街道沿いでも魔物がいる｡
お前たちには まだ早い｡
と 本来なら言うところだが
施しの軟膏を勧めた
私にも責任はあるか｡
いいんですか？ やった！
俺も いいんですよね？
街道の出入り口付近か…
まぁ 今のお前たちなら
そんなところだろうな｡
よっしゃ！
新しい戦士の心得とか
教えてもらえませんか？
今はない｡ 自分で考えて行動し
すべてを私に伝えろ｡
それだけ… ですか｡
黙って言ったとおりにしろ｡
はい…｡
(ｱﾝﾍﾟﾙ)あぁ それから｡
んっ？
(ﾀｵ)どうして僕まで｡
もっと調べものに
時間を使っていたいのに｡
まぁまぁ｡ ｱﾝﾍﾟﾙさんが
３人一緒でなきゃ
島を出るのは許さん
って言うからさぁ｡
ﾗｲｻﾞだって
あのｱﾄﾘｴで錬金術の研究を
したほうが いいんじゃない？
錬金術ってのは
部屋に閉じこもってるだけじゃ
だめなの｡
広い世界で いろんなものを
知らなきゃいけないのよ｡
世界… か｡
俺たちも少しずつ
広げていきてぇな｡
俺たち街道どころか
手前のﾄﾝﾈﾙすら
くぐったことがなかったんだな｡
来てみると
本当にただの道なんだね｡
踏み出せば
いくらでも開けるものなんだよ
世界なんて… ほら｡
(３人)ｳｩｯ…｡
(ﾗｲｻﾞ)おぉ～っ！ 広～い！
(ﾀｵ)これが街道かぁ｡
武器の確認と
周囲の警戒よし… と｡
さっきから一人で何やってんの？
｢自分で考えて行動しろ｣って
ﾘﾗさんに言われたからな｡
すぐそこだし
そんなに神経質にならなくても
いいと思うけど｡
魔物と出くわす前に見つけないと｡
非常時でないかぎりは
戦わないほうがいい｡
見つけても手を出すな｡
そんなことするわけないよ！
んじゃ さっさと探すよ！
あっ…｡
ここ… だよね？
うん そのはずだけど｡
その なんとかいう花はあるか？
ん～っと｡
(ﾗｲｻﾞ)違う…｡
違う… あっ！
あっﾗｲｻﾞ｡
待てって！
これだ 安らぎの花
こんなにいっぱい！
やっと見つけた｡
悪いけど
少し多めに摘ませてもらうね｡
あっ ここにも大きいのが一輪｡
んっ… あっ｡
あっ…？
でで 出た！ 魔物！
こん… にちは… え～と｡
あなたの縄張りだったり…
するのかな？
お花をいただいたら
すぐ帰りますんで…｡
ｳﾜｰｯ！
言わんこっちゃねえ｡
さ さぁ 戦士の出番よ！
あぁ｡
二人とも 俺が合図したら｡
したら？
後ろに全力で逃げろ｡
そうそう 全力で… へっ？
ちょちょ ちょっと待って
心の準備が…｡
(水の音)
今だ 逃げろ！
(ﾀｵ/ﾗｲｻﾞ)ﾜｰｯ！
(ﾗｲｻﾞ)ｸﾗｳﾃﾞｨｱ！
ﾊｯ｡
あれっ どうしてこっちに？
あっ もしかして花を採りに？
うん！
ほらっ｡
わぁ おめでとう！
ｸﾗｳﾃﾞｨｱのおかげだよ
新しい採取場所も見つけられたし｡
代わりに結構
大変な目に遭ったんだけどね｡
えっ 何があったの!?
ｴﾍﾍ…｡
いや まぁちょっと…｡
結果よければ すべてよしよ！
とにかく早く帰ろう｡
僕 もうｸﾀｸﾀだよ｡
そうだな ﾘﾗさんに
あったことを全部 報告しねぇと｡
ﾌｩ… ﾌｩ…｡
父ちゃんが言ってた｡
ここに越してきたのは
錬金術士とかいう
怪しいﾔﾂらだって｡
れんきん？
何それ｡
知らねえ とにかく覗いてみる｡
(ﾚﾝﾄ)ってな感じで
なんとか… 逃げてきました｡
でも ﾚﾝﾄは
ちゃんと警戒とかしてましたよ！
ｵｵｲﾀﾁのことは
私が余計なことをしたせいで
ﾚﾝﾄは悪くな…｡
ふだん警戒していても
肝心なときに不意を
突かれるようでは意味がない｡
だが
まぁいいだろう｡
えっ｡
全員 無事で連れ帰った｡
いちばん大事なことができたなら
見込みはある｡
ありがとうございます！
(２人)ｱﾊﾊ…｡
(ﾗｲｻﾞ)ｱﾝﾍﾟﾙさん｡
水気のある果物と 苦い根っこと
安らぎの花を集めてきました｡
ﾌﾑ どうやら間違いは…
なさそうだな｡
やった！
苦労したかいがあったよ！
そういうことは
調合が成功してから言え｡
よ～し｡
んっ… んんっ…｡
♪～
なんだあれ すげぇ！
なに？ 僕にも見せてよ｡
ﾌﾑ…｡
(ﾗｲｻﾞ)どうかな？ ｱﾝﾍﾟﾙさん｡
(落ちる音)
あっ!? なに？
(３人)あっ…？
外の 窓の下だ｡
痛いよ～！
ごめんなさ～い！
(泣き声)
そんな泣くなって かすり傷だろ｡
大丈夫 怒ってないよ｡
ちょうどいい これを使え｡
えっ… は はい｡
ｳｯ… あっ…｡
(どよめき)
これって
前にﾚﾝﾄの傷を治した薬？
まぁ だいたい
似たようなもの… のはず｡
あれ もう痛くない｡
血が止まってるよ｡
えっ すげぇ！
うん…｡
よい出来だ｡
あぁ…｡
ﾗｲｻﾞ！
あっ？
ありがとう！
どういたしまして！