（ライザ）むっ…
見てなさいよ ボオス
口ばかりかどうか
今に分からせてやるんだから！
そのためには もっと 村の人たちに
錬金術のすごさをアピールしなきゃ
う～ん でも
どうしたら伝わるんだろう？
（クラウディア）ごめんください
クラウディア？
（タオ）ライザ！
ルベルトさんが呼んでるってさ
（レント）新しい課題らしいぞ
おっ 今 行く！
とりあえず あとで考えればいっか
よ～し 頑張るぞ！
♪～
～♪
（ライザ）お待たせしました！
（ルベルト）いや
急な呼び立てですまない
（モリッツ）
来たか 悪童ども
ブルネン家の人間を待たせるとは
偉くなったものだ
（ライザ）モリッツさんに
アガーテねえさんまで
どうして ここに？
（アガーテ）一応 これは
村からの依頼ということに
なっているからな
（ライザ）村からの？
（アガーテ）
ここの廃棄物についてなんだが
（レント）
元は広場だったのに ひでえな
（クラウディア）捨てられてるのは
石垣とか 家の一部？
（タオ）うん
村じゃ 遺跡を建て替えた家も
多いからね
大きめの地震のあとは
少しずつ 壊れたものが出るんだよ
（アガーテ）最初は近くの者が
勝手に捨てていたようだが
いつの間にか 皆が
ここを廃棄物置き場のように
してしまったんだ
（モリッツ）往来に支障があると
苦情が寄せられてな
村の生活を守るため
この私が乗り出した！
…というわけだ
（ライザ）はあ そうですか
あっ 課題って もしかして…
（ルベルト）そうだ
ここの片づけを
君の錬金術でやってもらいたい
（モリッツ）10日後
外の商人殿らとの会合があってな
それまでに
この みっともない眺めを
なんとかしたいのだ
なんだ　村の生活より
世間体を気にしてるだけじゃねえか
（モリッツ）何か言ったか？
（レント）いえ 何も～
（モリッツ）
とにかく その… なんとかを使って
１週間で片づけてもらおうか
“なんとか”じゃなく錬金術です！
（モリッツ）
そんなことは どうでもいい
それで できるのか？
できんのか？
（ライザ）う～ん…
フフッ
分かりました　任せてください！
（モリッツ）う～ん
こやつなんぞに任せて
本当に大丈夫なのですかな
（ルベルト）ええ
我が家の地下室の水漏れも
錬金術で解決してくれました
彼女たちに任せてみましょう
そこまで言われるなら…
お前たち 私の期待を裏切るなよ
（ライザ）頑張ります！
（レント）
水漏れ修理の次は ガラクタ掃除か
（タオ）いよいよ
便利屋扱いになってきたね
（クラウディア）
な… なんだか ごめんね
（ライザ）いいの いいの
ルベルトさんに
認めてもらうためには これくらい
（アガーテ）おい！
（ライザ）うっ…
（アガーテ）ここは危ないぞ！
冒険ごっこは よそでやれ！
（子供Ａ）
うわっ アガーテねえちゃんだ！
（子供Ｂ）退却！　撤退！
フウ…
商人の会合はともかく
ああやって子供が遊び場にするから
早めに片づけたくてな
ん？　どうした？
いや あたしにじゃないって
分かってても つい…
（レント）ちょっと前まで
どなられる常連だったしな
それはレントやタオも一緒でしょ
僕は 無理やり
引っ張り回されてただけだよ
フフッ すぐ想像できちゃうね
（ライザ）
あ～ クラウディアまで！
（クラウディアたちの笑い声）
しかし ライザ
お前 本当にできるのか？
（ライザ）アガーテねえさんまで
あたしの錬金術を疑ってるの？
（アガーテ）疑うも何も
私は その錬金術？
…を まだ見ていないからな
（ライザ）あっ そうか　よ～し！
今度の件で みんなに見せたげる
あたしの錬金術を！
そ… そうか
まあ 頑張れよ
（レント）にしても ライザ
アガーテねえさんの心配も
もっともだぞ
どうするか
ちゃんと考えてるんだろうな？
そうそう
これ １週間で
運び出せる量じゃないよ？
（ライザ）フフフッ
錬金術士 ライザリン･シュタウトを
ナメてもらっては困りますね
何か名案があるの？
もちろん！
重くて運ぶのが大変なら
全部 粉々に壊せばいいのよ
あたしのフラムなら
この程度の石材なんか
木っ端みじんなんだから！
お前…
周りに家があるのに
あんな爆弾を
ぶっ放す気だったのか？
（ライザ）ふむ…
（タオ）
石材を壊すほどの爆発を起こしたら
破片が飛び散って大惨事になるよ
（ライザ）なるほど
ライザ？
（ライザ）うん…
どうしよう？
ハア… みんなの言うとおり
あそこでフラムを
使うわけにはいかない… よね
アンペルさんが言ってた⸺
錬金術をどう使うか
結果 何が起きるかを考えるって
こういうことか
（ドアが開く音）
（アンペル）私が なんだって？
（ライザ）アンペルさん！
実は… あっ
（アンペル）ん？
（ライザ）ううん こっちの話
今回は あたしが
村の依頼を受けたんだから
一人で なんとかしないと
（アンペル）ライザ
（ライザ）ん？
（アンペル）
このところ忙しくて 忘れていたが
こいつをやろう
（ライザ）えっ？
（アンペル）高度な錬金術の
レシピが記された本だ
もっと先を目指すなら
読んでおくといい
ありがとう アンペルさん
突破口が見つかるかも！
（アンペル）そうか
（トランクが閉まる音）
（ライザ）ん？
あれ？　また お出かけ？
忘れ物を取りに帰っただけだ
じゃあな
（ドアが閉まる音）
（ライザ）よ～し！
（アンペル）こんなものか？
（クラウディア）
はい！　ありがとうございます
（レント）ヘヘッ
ライザのヤツ
食い入るように読んでるぜ
（タオ）これで
何か思いつけばいいんだけど
（リラ）やれやれ
半日もたたずに助け船とは
皆して甘いことだ
私が原因の課題ですし
できるだけ ライザを助けたくて
まあ あの本を渡したところで
内容を実践できるかは
あいつしだい…
（ライザ）これだ～！
（クラウディア）フフッ
（ライザ）このルフトって
風を起こす道具を組み込んで
フラムの改良を…
まず 試しに調合して… よし！
忙しくなるぞ！
（ドアが開く音）
よおっし！
（ライザ）ん？
おはよ～っす
今日も先に来てたんだ
毎日 頑張ってるね ライザ
ヘヘ～ まあね
（タオ）うわっ また
こんなにいっぱい爆弾作ったの？
そろそろ この広場一帯が
吹っ飛ぶだけの量になってるな
（レント）
ええっ 大丈夫なのかよ？
（ライザ）直接 火で
あぶったりしなきゃ平気だよ
それより タオ
メモの書き方 教えてくれない？
あたしが書くとさ…
思いついたことから
書き始めるせいだよ
もっと頭の中で整理しないと
じゃ 俺は素振りしてくるか
（クラウディア）
私も弓の練習しよう
ライザ お弁当 持ってきたから
お昼に みんなで食べよう
うん！
う～ん…
どういう比率で始めよう？
アンペルさん これって命令形？
（アンペル）ああ
感嘆文と間違えるなよ
（クラウディア）ハア…
当たるようにはなってきたな
あとは 矢の軌道を
感覚でつかめるまで
ひたすら射(う)ちまくれ
はい！
（レント）ふっ！
だんだん安定してきたかな
おらあ！
（リラ）レント すぐ集中を解くな
鍛錬の癖は実戦に出るぞ
（レント）うっす！
（ライザたちの笑い声）
（レント）うめえ！
（クラウディア）どう？　ライザ
調合は なんとかなりそう？
順調だよ
合成のコツは分かったから
あとは威力と効果の実験かな
あれ 全部 試すんだ
（ライザ）ほんの一部だよ
（タオ）えっ…
実験なんだから
ばんばん作って試さないと
そういうことだ
まったく 錬金術士ってのは…
そういうものだ
うう… もう少し
素材… 調合…
（爆発音）
（２人）うっ！
（クラウディア）うっ…
う～ん…
（レント）ふっ！
（爆発音）
（ライザ）やった～！
大成功だ… フフッ
ふ～む 全体の広さは こんな感じか
これなら ２つでちょうどかな
（アガーテ）ライザ！
（ライザ）アガーテねえさん
（アガーテ）
期限まで いくらもないが
進んでいるのか？
その… 錬金術は
（ライザ）
まあ ぼちぼちって感じかな
適当な言いようだな
もしダメそうなら 一緒に謝りに…
（パット）大丈夫さ ライザなら
あっ パットさん！
（パット）聞いたよ
錬金術で そこの片づけを
してくれるんだってな
（パット）ほら 差し入れ
（ライザ）わあ！
（ライザ）エヘヘッ
ありがとうございます！
パットさんは
ライザの錬金術のこと
知っているのですか？
ああ いろいろ助けてもらったよ
私だけじゃなく
バーバラやバジーリアに
ヨンナもだったかな
そんなに？
（ライザ）ごちそうさま
アガーテねえさんにも
見せたげるよ
錬金術のすごいとこ
楽しみにしてて！
それじゃあ！
世話の焼ける悪ガキが手元を離れて
姉貴分としては少し寂しいかね？
どうでしょう
今度の件で もしかすると
そうなるかもしれませんね
この縄の中には入らないでくれ
危ないぞ！
（タオ）お… お子さんは
手を離さないように
しておいてください
お待たせしました　始めます
（モリッツ）うむ
（ルベルト）うん
（ライザ）それじゃあ
お二人も縄の外に避難してください
レント タオ！
いいぜ！
こっちも！
クラウディアも念のため… ね？
うん
ライザ 頑張って
（ライザ）細工は流々
さあ…
いけ～っ！
（爆発音）
あっ！
（村人）な… なんだ？　今の
どうなったんだ？
（村人）
あんなに派手な爆発だったのに
破片が全然 飛んでこなかったぞ
よし！
ん？
（クラウディア）ライザ！
おめでとう！　フフフッ
おい やったな！
大成功だね！
（拍手）
（村人）スゲえ　これが錬金術
（村人）
ひええ～ 石の塊が粉々だぞ
どうですか？
邪魔なガラクタも粉々
周りに被害もなし
撤去も簡単になりましたよ
おお… 確かに
見事だ ライザリン･シュタウト君
２つ目の課題も合格だな
はい！
ん？　２つ目？
まだ… 終わりじゃないんだ
（レント）親ってのは そう簡単に
子供を認めちゃくれないのさ
（タオ）あんなふうに褒められると
悪い気はしないな
フフッ そうだね
うまくいってよかったぜ
何度も実験して
大丈夫って分かってたでしょ
安心して ドーンと
あたしに任せればいいのよ
（ボオス）派手な花火を褒められて
ご満悦か？
（２人）あっ
（ボオス）随分と調子に乗ってるな
（タオ）ボオス！
（レント）
誰が調子に乗ってるって？
フン
（レント）うっ…
（ライザ）別にいいじゃない
実際 錬金術が
村の役に立ったわけだし
ボオスたちこそ楽しんでくれた？
派手な花火
（ボオス）チッ
ボオスのヤツが言い返せないとはな
ヘヘッ ざまあみろ
レント…
錬金術が村の役に…
お父さん それを
村の人に教えるために課題を？
ん？　どしたの？　クラウディア
ううん なんでも
（ライザのあくび）
（ライザ）さすがに疲れたなあ
（あくび）
（アガーテ）ライザ
（ライザ）あっ アガーテねえさん
（ライザ）あたしの錬金術
ちゃんと見てくれた？
（アガーテ）ああ 大したものだ
（ライザ）ざっと あんなもんだよ
フッフッフ～
ロミィに聞いたんだが…
その錬金術というのは
修復もできるんだって？
うん
あたしが仕組みを理解できる程度の
ものなら… だけど
（アガーテ）そうか
なら これを直せないか？
えっ？
わっ きれい！　何かの飾り？
（アガーテ）まあ そんなところだ
大事なものなんだが どうだ？
（ライザ）う～ん
仕組みは
そんなに難しくなさそうだから…
できると思うよ
（アガーテ）助かる
村の鍛冶屋では直せなくて
長いこと諦めていたんだ
頼まれてくれるか？
お任せあれ！
まるで別人だな
（ライザ）ん？
とにかく頼んだぞ
アガーテねえさんに頼られちゃった
よ～し もうひと息 頑張ろう！
（ロミィ）そう！
あれこそ まさに
錬金の大秘術だったんですよ！
へえ～
私も見に行けばよかったな
目撃できなかったとは残念！
でも そんなあなたに…
この施しの軟膏(なんこう)！
（村人）ありゃ なんの騒ぎだ？
（村人）昨日のあれだろ
ライザたちがやってる
錬金術ってやつ
俺たちの不漁も
ちょちょいと解決してくれねえかな
錬金術って そんなにすごいのか？
（村人）ああ！　なんでも…
あっ！
（ザムエル）ハア… ガキどもが
（ミオ）ザムエル
また 朝から飲んでるのかい？
（ザムエル）チッ… ミオか
朝から うざってえことにばかり
出くわしやがる
（ミオ）
レントが村の評判になってるのが
そんなに気にくわないのかい？
（ザムエル）
ヘッ そういうあんたも
ご機嫌じゃなさそうだな？
ハッハ
（ライザ）アガーテねえさん！
飾りの修復ができたよ
（アガーテ）
昨日の今日でか？　早いな
（ライザ）まあね
早くても手は抜いてないよ
はい どうぞ
（アガーテ）ああ
すごいな 完全に元どおりだ
ありがとう ライザ
ヘヘ～
なかなかのもんでしょ 錬金術も
ところで それって…
誰かからのプレゼント？
（アガーテ）そういうのじゃないよ
まあ プレゼントには違いないが
（ライザ）な～んだ
実用一辺倒のアガーテねえさんが
こんなきれいなアクセサリー
持ってきたから てっきり…
（アガーテ）フフフッ
これは こう使うんだ
（ライザ）わあ～！
それって なんなの？
準騎士の証明… かな
（ライザ）準… 騎士？
正式な叙任を受けなかった騎士だよ
これは 王都で賜ったんだ
アガーテねえさん 王都…
アスラ･アム･バートに
行ったことあるの？
ていうか 騎士だったんだ！
（アガーテ）準騎士だ
まあ 最初は騎士になるつもりで
島を飛び出したんだが
（ライザ）
アガーテねえさんまで 島を…
騎士の試験に落ちちゃったの？
（アガーテ）いや 合格はしたよ
（ライザ）すごい！
ん？　じゃあ なんで今は
島で護(まも)り手やってるの？
（アガーテ）
合格してから気付いたんだが
周りが血筋に身分 出世に派閥
そんな めんどくさい話ばかり
していてな
（ライザ）ん？
（アガーテ）聞いているうちに
王都も城も窮屈に思えてきて
島が懐かしくなって
帰ってきてしまった
（ライザ）ふ～ん
あたしは こんな島より
王都にいたほうがいいと思うけど
みんな 頭は固いし
モリッツさんは威張ってるし
錬金術で たくさんの人と
触れ合ってる今でも
悪ガキだったころと同じ感想か？
うっ…
確かに みんな
ずっと思ってたほどじゃないかも
（アガーテ）モリッツさんだって
あれで真面目に仕事をする人だぞ
（ライザ）ええ～？
（アガーテ）フフフッ
好き嫌いで人を評価するようじゃ
お前も まだまだだな
（ライザ）うえっ
どうせ あたしは子供ですよ！
（アガーテ）まっ 島も人も
これから もっと触れ合って
学んでいけばいいさ
お前の錬金術を使ってな
うん！
それで 本当に王都では
何もなかったの？
（アガーテ）ない ない
大体 貴族や王族ってのはな…
♪～
～♪
（アンペル）「最後の課題」