ユウグレ
アキラ
アキラ　アキラ
い… 痛ぇ
どうしてかばったりしたんですか
アキラ
無事みたいだな
当然です
私なら　このような連中などに後れを取ることなど…
いえ　アキラのおかげです
アモル　アキラを頼みます
少しお待ちください
すぐに片づけてきますので
殺しちゃ…
ユウグレ　殺しちゃダメ
もう　殺されかけたのはあなたですよ
カルクラムさん　下がっていてください
気をつけろ
ヤツは　ナイフ 1 本でのし上がった男だ
なるほど　それはさぞお強いのでしょうね
なんだ　これは
虫か
驚きました
あなた　かわしましたね
わしに従え　アンドロイド
大切な人を傷つけられた私が従う理由がどこに
カルクラムさんとフィーデスさんが苦労されるわけです
満足しましたか
では　あとは煮るなり焼くなりお好きなように
ウルス　次のボスにふさわしいかどうか
行動で示せと言ったな
アキラ　死なないよね
大丈夫　すぐに治療しましょう
ファミリーへの忠誠心を示せともね
俺たちの答えを行動で示そう
キラキラ眩しくて眩暈
遠くを見つめる横顔
今、相応しい人になるために
あと何度アップグレードすればいいだろう
有言実行
大事なことは
確かなFeeling Feeling　君が好き
どんなに時が経っても、ねえ
Darling Darling　最愛の人よ　伝わってる？
Feeling Feeling　苦しい時は支えられるキャパシティを
ここに備えておくから
止まれ、止まれない
CFRP じゃ脆弱かな
金チタン合金とか
でも重量がな
トワサ　現在あなたは 27 時間連続で稼働しています
休憩を推奨します
大丈夫よ　そろそろやめるから
ねえ　イチキシマ
はい　なんでしょうか
機械は人間を好きになれると思う？
私はトワサが好きですよ
知ってる　でもそういうことじゃなくて
ひょっとしてライクではなく　ラブですか
分かるの？
はい　知識としては
しかし私に感情はありませんので
まあ　そうだよね
でも　いつか分かるようになるといいな
ユ… ユウグレさん
アキラ　目を覚ましましたか
回復祈願でミサンガを着けてました
私とおそろいですよ
いわゆるペアルックというものですね
傷痕は残ってるけど
痛みはもうない
お… 俺　どれくらい眠ってたんだ
アキラ
起きたんだね
アキラ　1 週間も寝てたんだよ
1 週間も？
ヒーローのお目覚めね
傷はどう
それが　不思議と痛くなくて
ユウグレがすっごく頑張ったんだよ
な… なんでしょう
いや　ありがとな
わ… 私こそ
顔色はよさそうだな
今回はうちのゴタゴタに巻き込んですまなかった
途中で気を失っちゃったけど
あのあと　どうなったんだ
ボスには強制的に引退してもらったわ
みんなの前で盛大に敗北したからな
おとなしく言うことを聞いてくれたよ
じゃ
相談をして
私が次のボスになることにしたの
で　俺はフィーデスを支える
ロンターノは変わるわ
我々の手で　ね
そっか
また絵本なかったよ
まあ　マフィアのボスの部屋ですからね
このあとは仙台に向かう予定だと聞いたけど
うん　そのつもりだ
仙台ね
急がないなら　湯治でもしたら？
湯治　温泉があるのか
ああ　この近くにニュートーという温泉郷がある
温泉
温泉か
でも俺　なるべく早く東京へ行きたいんだけど
温泉
じゃあ　寄ってくか
いいんですか
やった
温泉　温泉　温泉
そっちも見ていいか
ええ　どうぞ
彼女変わったろ
フィーデスも俺も　君たちのおかげで変われたんだ
私たちの？
君は真実の愛を見つけられたかい
どうでしょう
君には時間がいくらでもあるだろう
本当に大切なものは　おのずと分かるさ
なんであなたがいるんですか
いや　前職はもうからなくてね
今の時代　稼ぐなら運転手さ
キャリアアップとは違う転職と見えますよ
知ってる人？
一応
かわいらしいお嬢さんも一緒だ
これはきっとすてきなエルシーになるだろうね
いい人だった
エルシーはしません　私たちは結婚
とにかくエルシーはしませんので
面白いことになってるね
ありがとうございました
いいってことさ
オボロさん　これ　出会った記念に
ありがとう
君はいい絵本作家になれるよ
じゃあね
あれ　なんで知ってんだ
これがニュートー温泉か
温泉　久しぶりです
硫黄の香りって　テンション上がるよな
もうしないって誓ったわよね
どうだったかな
この
おっと
落ち着いて話し合おうよ
痛みと一緒なら忘れないでしょ
暴力はダメだよ　せっかくの美人が
あんたは黙ってて
君は黙ってろ
そういうわけにも
痴話ゲンカでしょうか
優先順位はつど変わるって分からないかな
都合のいいこと言って
あの
もういいかげんにしてよ
アキラ
本当にごめんなさい
大丈夫かい
あんたが原因だろ　女たらし
誤解だよ　誤解
僕はただの客さ
レディーたちのいさかいを放っておけなかったんだ
あの　この方はケンカを止めてくれただけなんです
そうだったんですね
すみません
かまわないよ
僕はヨクラータ
アキラです
うちは雉の湯の女将　アジサイと申します
先ほどは本当に本当に
いや　俺が入っていったのも悪いんで
でも　一体何が原因なんですか
ハニヤマはうちのシエラーなんです
OWEL の管理官で　ずっと忙しくしていて
一緒になるときに
OWEL を辞めて旅館の切り盛りをしようって約束したのに
何度言っても辞めてくれなくて
出張出張で帰って来ないし
記念日のデートだってすっぽかされて
それも一度や二度じゃないんですよ
つい話し過ぎちゃいました　忘れてください
まあ　何はともあれ　アキラ君の犠牲によって
ひとまず騒動は収まった
なんかやだな
あの　お詫びといってはなんですが
うちに泊まっていかれませんか
当然お代は結構ですので
いいんですか
殴られた甲斐があったね
だな
こちら　ツツジの間になります
いい眺めですね
でしょ
雉の湯の自慢でして
うち　この景色が大好きなんです
ち・な・み・に
うちのお風呂は混浴なんですよ
混浴？
三人で一緒に入れるね
入るかぁ
し・か・も
お湯には縁結びの効能もあるんです
一緒に入った人たちが結ばれることも多くって
それってすごくすてき
いや　一緒に風呂入ってる時点で効能じゃなくて
混浴に縁結び
あれ　そういえば　お三方はエルシーされてないんですね
してないです　するつもりもないので
エルシーしようよ
いいえ　私たちは結婚
いいか　結婚もエルシーも混浴も
絶対にしないからな
ユウグレ　お風呂行こ
そうしましょうか
ほんと　アキラってば頑固だね
そうですね
ユウグレ　最近おかしくない？
いえ　全ての値は正常です
アキラの前だとふにゃふにゃしてるけど
アモルの言うとおりです
最近アキラを見ると
胸がきゅっとなって変なんです
それって好きってことじゃない？
好きな人のこと考えると
胸がきゅ～っとなるって
本で読んだことがあるよ
い… 今更何を
でも　アキラに好きって言わないよね
それならいつも言ってま…
私はアキラとユウグレが大好き
三人でエルシーしたい
ずっとずっと一緒にいたい
私はね　そんな気持ち
ユウグレ？
あっつ～い
東北の地図しかない
この時代で目覚めてから結構たつのに
知らないことだらけなんだよな
悩み事ですか
まあな
禁則事項ですって返されそうなことで悩んでるよ
考えなしにそう返すわけではないんです
まあ　なんか理由があるんだってことはうすうす分かってるよ
この世界に何が起きた
禁則事項です
なら　ユウグレはなんのために作られた
王真樹トワサはどこに
禁則事項です
オウマギトワサ？
今　オウマギトワサって聞こえたけど
トワサを知ってるんですか
そりゃあね
じゃあ　先行ってるね
僕は昔 OWEL で働いていたんだ
オウマギ博士の名はそこで知った
OWEL で
そうにらまないで
もう OWEL と関わりはない
今はただの学者だよ
アンドロイドが何をしていようが通報する気もない
ユウグレのことも
昔はいろいろと知れる立場にいたのさ
トワサのことを教えてくれませんか
博士の存在を知っているのに
詳しくは知らないんだね
禁則事項とやらはいいのかい
アキラが自分で情報を得るのなら
私は邪魔しません
では教えよう
ただし　敬語を取ることが条件だ
堅苦しいのは苦手でね
AI 戦争？
西暦 2052 年に始まった人類と AI の戦争さ
数十億人が犠牲になったんだ
地形もこのとおり
予想はしてたけど
想像以上だな
その悲惨な戦争を終わらせた救世主が
オウマギ博士なんだよ
救世主？
ならなぜその歴史を誰も知らないんだ
それは OWEL が電子演算技術と共に
真実の歴史を規制したからだよ
彼らは負の歴史を繰り返さないように必死なのさ
そこにつながるのか
今を生きる人々は
この世界が多くの犠牲のうえにあることを知らないんだ
トワサが救世主
トワサはどうやって戦争を終わらせたんだ
アウトサイドシリーズという
オウマギ博士が作ったアンドロイド兵器が投入されたのさ
そして戦争は終息した
アウトサイドシリーズ？
ねえ　ヨっくん　まだ
すまない　アキラ君
続きはまた今度
あの　最後に一つだけ
トワサはそのあと　どうなったんだ
さあ　それは誰にも分からない
どういうことだ
オウマギ博士は終戦後
六賢人と共に OWEL の立ち上げを行った
そしてその後は行方をくらませている
トワサが OWEL を
ああ　生前の記録はそれが最後さ
生前って　生きてるかもしれないだろ
アキラ君　戦争は 200 年近く前の話だ
普通に考えたら死んでいるよ
では失礼
もうちょっと　ヨっくん
大丈夫ですか
ああ
トワサ
AI 戦争
アウトサイドシリーズ
トワサ
普通に考えたら死んでいるよ
でも　俺は今も生きてる
湯治に来て正解だったな
ご… ごめん
ってかなんで
岩
わ… 分かった
すぐ出ていくから下ろせ
なんで出ていくんですか
ダメなの？
そ… そのままいてください
でも　見ないでください
むちゃくちゃな
あら　アモルさん
お上手なんですね
ありがとう
いい庭でしょ
雉の湯の自慢なの
手入れの手伝いもしないくせに
訳知り顔で語る人って嫌よね
悪い
あの
なんか
先にどうぞ
いや　ユウグレこそ
なんだよ
いえ
きれいですね
スケジュールも確認せず
勝手にデートの予定を入れる人って嫌だよね
シエラーより仕事を選ぶ人ってありえないわよね
シエラーの気持ちを理解しようとしない人って
どういう神経してるんだろうね
うちはシエラーを大切にした方がいいと思うのよね
私はシエラーを大切にする
方法って一つじゃないと思うんだけどね
その一つもできないくせに
こんなエルシー　やだ
アキラ　聞いてもいいですか
なんだ
あのとき
なぜかばったんですか
私なら
問題ないって　頭では分かってたんだけどな
な… なんだよ
そんなに力まないでください
ただ肩をもむだけですよ
なんで
私　とてもうれしかったみたいです
だからこれは　かばってくれたお礼です
さいですか
二人だけで混浴するなんてずるいよ
アモル
こ… これはたまたま
言い訳無用
私も一緒なんだから
そうですね
若いっていいね
やあ　アキラ君
あれ　ヨクラータも風呂上がり？
先ほどはお楽しみでしたね
いや　楽しんでなんて
肩もみなんてされちゃって
泊まるんじゃなかった
雉の湯は好きな人とすてきなひとときを
過ごしていただくためにあるんですよ
好きってわけじゃ
好きでもない人と混浴したのかい
事故だ
事故？
ほんとに事故なんだってば
スケッチに最適な場所か
この辺りはどうかな
第三爆撃クレーター
クレーター？
戦争で開いた大穴さ
奇妙だけど　美しい景色が広がっていてね
すごいね
クレーターを描くなら　この辺りかな
山頂からの見晴らしがいいの
行きたい
なら　私が案内するよ
その辺りは迷いやすいし
ちょうど仕事でそっちに行くから
いいの？
もちろん
やった
それじゃ　僕もご一緒しようかな
お礼に似顔絵描いてあげる
なあ　ユウグレ
なんですか
何か　俺にしてほしいことってあるか
いや
ケガを治してもらったからさ
その　お礼がしたくて
えっと　その　全く考えていなくて
でしたら
私　アキラと
デートがしたいです
君にもっと触れていたい
今もずっと消えない愛
惹かれ合った二つの心は
変わらないままみたい
I’m stopping my heart from breaking to pieces and dreaming
that you're right by my side
見失った不確かな過去さえ
忘れてしまうくらい
夜空に散らばる無数の星たち
All the thoughts in my head
don’t know if I can find the right words to say
回り始めた世界で
even with a love hidden in mystery
「愛しているよ」
それだけで確かな証明
I’m wishing you never let go of me
君に届く日がくること
I believe it
I’m running with the love that we're destined for
きっと