（ヨクラータ）な～に
あとで謝れば許してくれるさ。➡
それに　夜なら
彼女は　僕とデートだから➡
捜し物も
はかどるんじゃないかな？
なんで　そこまでしてくれる？
んっ…。
（アモル）もらっておこうよ。　ねっ。
（ヨクラータ）
アモル君は　素直でよろしいね。
確かに　こんなチャンスないよな。
（ユウグレ）そうですね。
よし
これは　ありがたく借りておく。
（ヨクラータ）
夜まで　まだ　時間があるね。➡
まずは
街の古書闇市を探すといいだろう。
古書闇市？
掘り出し物を探すなら➡
というわけで　私は家に帰る。
（アモル）えっ　一緒に行かないの？
デートの準備は
入念にしないとね。➡
では　幸運を祈る。
先に切符だけでも買っておくか。
アモル　ご両親の絵本は
見つかりましたか？
気付いてたの？
ええ。
約束しただろ？　一緒に探すって。
（アモル）もう～！
（アキラ　ユウグレ）わっ！
ふふっ。
あっ。
（２人）ん？
（アモル）ユウグレ？
まったく…。
さあ　二人とも　こちらへ。
できれば
会いたくない者たちがいます。
あっ。　それって…。
ヨイヤミとハクボです。
♬～
なんで　あいつらが…。
（アモル）えっ？　誰？　誰？
あちこちで暴れて➡
南下しているのが
バレたんでしょう。
センダイは　トーキョー方面への
始発駅ですからね。
はぁ…。　私が囮となり
別の場所へと誘導します。
大丈夫なのか？
戦闘は避けますので。
ユウグレ…。
本探し➡
手伝えなくてすみません。
アキラ　アモルさんを頼みます。
分かった。
（アモル）気をつけてね。
♬～
宿は　最低でも
ベッドが２つある部屋を。
くれぐれも変な気は…。
起こさねぇよ。
（アモル）ユウグレ～。
切符➡
私の分も買っておいてください。
♬～
ドカーン！
（ヨイヤミ）ハクボ　ユウグレか⁉
（ハクボ）ええ。➡
でも　らしくない動きね。
（ヨイヤミ）
この機を逃せるか。　行くぞ！
♬～
（アモル）すいません
トーキョー行きの切符　下さい。
（駅員）
はい。　何等車の切符にしますか？
三等車の切符で
精いっぱいだったな。
（アモル）列車に乗るのって
すごい　お金かかるんだね。➡
今後を考えると　どこかで
働き口でも探さないとなぁ。
もう　暗い顔しても
しょうがないでしょ。
あっ　見て　見て！
あっ　おい！
（アモル）なんか　変わった街だよ。
（アモル）わあ～　アキラ　すごいよ！
おお～　こりゃ　絶景だな。
♬～
（アモル）アキラは　どっちが好き？
見たこともないな。
なんの鳥と魚だ？
鳥は鳥だし　魚は魚だよ。
じゃあ　両方　買うか。
（アモル）うん！
♬～
どう？
フワッとしてる。
これは？
シュッとしてる。
んんっ。
♬～
（アモル）アキラ　見て　見て！
きれいだな。
（アモル）おそろいにしたい。➡
私が黄色で
アキラが赤で　ユウグレが青。
まとめて買うなら安くするよ。
（アモル）おじさん➡
どのくらい安くなるの？
（アモル）かわいい～！
（露天商）はぁ…　お嬢ちゃん
いいシエラーになるよ。
大事にしてやりな。
えっと…　はははっ。　ん？
♬～
なんで笑ってるんだよ。
（アモル）だって　うれしいんだもん。➡
ほら　次のお店　行こ。
これで　準備ばっちりだね。
アモルのおかげで　安く済んだな。
（アモル）い…　今のなし。
ああ～　そろそろ昼飯どきか。
（アモル）ユウグレが心配？
えっ？
あの二人　本当に
やばそうな雰囲気だったからさ。
アキラは　ユウグレのこと　好き？
なっ！　何を突然…。
こないださ➡
アキラたち　デートしたじゃない。
あっ。
アキラとユウグレ
二人だけでいるのを見るの➡
ちょっと　つらかった。
やっぱり　三人がいいなって。
アモル…。
（アモル）アキラは
トワサさんって人と結婚したい。➡
ユウグレは
アキラと結婚したい。➡
私は　アキラとユウグレと
エルシーしたい。➡
トワサさんって人が
どんな人か分からないけど➡
アキラの好きになる人だから
きっと　いい人だよね。
私　アキラが望むなら
四人でエルシーしたっていいよ。
アモル　そういう話じゃない。
本当に　いちばん好きな人とだけ
するもので…。
何？　それ。　ユウグレも
同じこと言ってたけどさ…。
んっ。
私は　アキラもユウグレも
同じくらい好きだよ。
アモル…。
俺…。
ごめん　忘れて。
わあ～！➡
アキラ　見て。
ここなら見つかるかもね！
ああ。　確かに　ここなら…。
♬～
⚟（オボロ）おお～　アキラ君。
オボロさん。
こんな所で何やってんです？
（オボロ）
運転手は　もうからなくてなぁ。
古本屋にくら替えさ。
で　何か　お探しかい？
（小声で）禁書を探してるんだ。
禁書⁉
声がでかい！
禁書？
今　禁書って言ったか？
ええ　禁書と聞こえたわね。
確かに　禁書って言ったぞ
あのにいちゃん。
（アモル）い…　いっぱい出てきた。
ゴクゴク…
ぷは～！
（店主）
ＯＷＥＬってのは　ひでぇもんさ。
（店主）ぜ～んぶ持っていかれたわ。
でっけぇガサ入れがあってよ。
（オボロ）そうだったのかい。
オボロちゃんが
ここに流れ着く前にな。
（オボロ）つまり　結構　最近だね。
そうだったか？
（アモル）
もう　ここには　ないってこと？
ふんっ。　へへっ。
それは…。
（店主）ガサ入れから守り抜いた➡
禁書さ。
（一同）へへへっ。
うふふふっ。
（２人）ははっ。
これも違う。
う～ん…。
（アモル）この中には　ないみたい。
そうかい。
ぬか喜びさせちまったな。
（オボロ）持っていかれた禁書は
どこ行ったんだろうね。
（店主）そりゃ　図書館だろ。
（３人）うんうん。
図書館？
ガサ入れの主導も➡
図書館のエロ眼鏡司書が
仕切ってんだ。
（店主）あの図書館にはよ
でっけぇ閉架室があって…。
（アモル）閉架室…。
（店主）その奥に禁書とか➡
焚書予定の本を
ため込んでるらしいわ。
あのクソ眼鏡は
異常なほどの本好きだ。
あいつにとって本を燃やすのは
恋人を殺すようなもんさ。
（オボロ）つまり　本は燃やされずに
保管してあるってことかねぇ。
あっ。　んっ。
じゃあ　あの図書館に…。
ああ。
♬～
まだ　日は落ちていないよ。
（セシャト）私は酔っていません。➡
♬～
（セシャト）
そろそろ　おいとましなければ。➡
読むべき本が
私を待っているんです。
（ヨクラータ）さみしいな。
（ヨクラータ）今夜は　私のページを
めくってみないかい？
夜の間に　私の全てを読めるかな？
私　読書は得意でしてよ。
ベッド　１つしかないね。
節約だ。
ふふっ。
ボンッ（ベッドに寝る音）
（アモル）
行くとき　ちゃんと起こしてね。
ああ。
んっ…。
もう寝てる。
（店主・回想）
〓にいちゃん　これ　やるよ
〓あっ。　いいんですか？
（店主）〓閉館後も
警備がうろついている。➡
気をつけな〓
（アモル）すぅ～　すぅ～…。
♬～
ごめんな。
本　見つけてくるから。
♬～
よし。
（アモル）アキラ！
えっ⁉
起こしてって言ったじゃん！
危険なんだ。　ユウグレもいない。
俺だけじゃ　アモルを守れるか…。
（アモル）もう～。
アキラじゃ　パパとママの本が
どれか分からないでしょ。
危なくなったら逃げるからな。
絶対　一緒に行く。
（アモル）うん！
ふっ。
カチャ（鍵を開ける音）
♬～
（心の声）≪閉架室　こっちか≫
（２人）んっ。
♬～
（小声で）ああ。　ラッキーだったな。（小声で）これ　マジか。➡
デジタルロック。➡
電子計算技術は
禁止されてるんじゃ…。➡
カードキーが必要か。
（小声で）カード？
♬～
あっ！
（小声で）しぃ～。
ずさんすぎるだろ。➡
開くのかよ。
ピコッ！（電子音）
（２人）ああっ！
（警備員）なんだ？➡
誰かいるのか？
（アモル・小声で）アキラ！
（小声で）分かってる！
くっ　くっ…　んっ！
（２人）ぬぬぬぬっ…。
（小声で）
開いた。　そうか　押すのか。
（小声で）あっ　もしかして…。
ピッ　ピッ　ピッ…（ポケベルの着信音）
（セシャト）失礼。
ピッ　ピッ　ピッ　ピッ…
（ヨクラータ）無粋な音だね。
（ヨクラータ）どうしたんだい？
ヨクラータ様➡
あなたとの夜は　まるで
一遍の物語のようでしたわ。
ですが　私は書をつかさどる者。
♬～
あそこだけ　雰囲気が違う。
じゃあ　もしかして…。
⚟ガチャ（ドアの音）
ひっ！
誰かいるのか？
（２人）あっ！➡
くっ…。
（アモル）ああっ！
誰かいるのか⁉（警備員）あっ。
んっ。
♬～
アモル？
（アモル）うわぁ～！
なんだ⁉
ごめんなさ～～い！
（警備員）うわっ！➡
ぐっ！　んっ！
（アモル）うわっ！　うっ…。
（警備員）どこの小娘だ？
（アモル）放せ！
（警備員）ほう　なかなか。
（アモル）放してよ！
（警備員）上からの差し入れか？
ひっ…。
（警備員）ひひひひっ。
ぐっ！
（アモル）アキラ！
んっ。　はぁ　はぁ…。
死んじゃったの？
気絶しただけだ。
はぁ…
柔道の授業があってよかった。
ガチャ
カチッ（スイッチ音）
（アモル）誰かの部屋かな？
ああ。　私室みたいだな。
いや　ビンゴだ。
この部屋にある本➡
おそらく　全部　禁書だ。
アキラ　パパみたいだった。
パパ？
うん。
パパはね　ふだんは優しいのに➡
ママや私に何かあると
すっごく強いの。
すごくかっこよかったの。
（アモル）〓ママ？
〓うっ！
いたぞ！　ガキも一緒だ！〓
（アモル）ママ！〓
〓はぁ　はぁ　はぁ…
（アモル父）〓うお～！
〓パパ？
（アモル父）〓走れ　アモル！➡
アモル　愛しているよ〓
（衛兵職員）〓黙れ！
（アモル父）〓ぐあっ！
〓はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…
アキラ　助けてくれてありがとう。
いいって。　礼なら　昔の
教育カリキュラムに言ってくれ。
（アモル）かりきゅらむ？
学校の授業で　やってたんだよ。
トワサは　からきしだったな。
（アモル）トワサさんって
どんな人だったの？
えっ？
（アモル）ユウグレに似てるんでしょ？
顔だけな。
トワサは　太陽みたいな人だった。
いるだけで周りが明るくなる。
異常なまでに頭脳明晰。
だけど　ちょっと抜けてて➡
表情が　くるくる変わって…。
〓（トワサ）アキラ　好きよ。➡
んっ！
今の変じゃなかった？　ダヴー〓
（ダヴー）〓ワホッ
♬～
（アモル）アキラ？
いや　なんでもない。
これは…。
♬～
「王真樹トワサ」…。
見つけた。
（アモル）どいて！
バシン！（むちが当たる音）
（アモル）きゃっ！　うっ…。
あっ！
（セシャト）閉館時間は過ぎてるわよ。
（セシャト）ふふっ。
（警備員）ひっ！
（セシャト）汚い手で触れるな！➡
（セシャト）
さて　悪い子は教育が必要ね。
んっ！
（セシャト）私の大切な➡
ええ～？
大切なんじゃないのかよ！
不埒者に触らせるくらいなら➡
私の手に掛かった方が➡
幸せなのよ！
うっ！　んっ…　うわっ！
パパたちの絵本！
（セシャト）ふふふっ。➡
この子たちは
私の方を愛しているようね。
頼む　その本を譲って…。
（セシャト）言ったでしょう。➡
ここにある本は　全て　私の恋人。➡
あぁ…　なのに…。
ベタベタと
汚い手で触れられている恋人を➡
日々　見つめる私の気持ちが。➡
恋人を奪われるのは
心が引き裂かれるほどつらい！
大切な者を奪われる恐怖は
俺にも分かる。
その本は　俺とアモルにとって
大切なものなんだ。
だから…。
（アモル）おばさん！➡
本をくれないと　全部　燃やすよ！
はっ？
（アモル）ここにある本のこと➡
好きなんでしょ？
いいの？　燃えても。
そ…　そんなことをしたら
あなたの本も燃えるのよ！
だったら　本をちょうだい！
ここは
火気厳禁って言ってるでしょう！
バシン！
ああっ！
バリン！
（セシャト）
ああっ…。　あっ　そんな…。➡
嫌！　嫌ぁ～！　はぁ　はぁ…。➡
嫌ぁ～～！
〓　ジリリリ…（警報）
（ヨクラータ）ちゃんと　つかむんだよ➡
姫神アキラ君。
アモル　大丈夫か？　つかまれ。
（アモル）う…　うん。
とにかく　ここから出ないと。
でも　本が…。
何言ってんだ。　こんなケガして。
ドォーン！
それに　この勢いじゃ…。
ううん　見て。➡
本　まだ燃えてないよ。
今なら　まだ間に合うよ！
でも…。　くっ！
（アモル）私は
もう　十分　助けてもらったから。
えっ？
（アモル）トワサさんの本を取って。
ボォン！
くっ！
分かった。
♬～