☎(雅也)《あんちゃん
やっぱり 何か あったのか？》
(達也)《小雪が 白血病だ》
《情けないけどよ｡
俺は… 俺は 怖いんだよ 雅也》
《あいつが…➡
あいつが 俺たちの前から
いなくなっちまうなんて》
《死んじまうなんてよ》
♬～
(真澄)達也さん！
小雪は!?
(真澄)鼻血が 止まんなくて
それで 救急車 呼んで…｡
小雪は 大丈夫なのか？
(真澄)意識は 戻ったそうです｡
そうか…｡
(真澄)助かるんでしょうか｡
意識は戻ったって 聞いたんだろ？
いえ… 病気のことです｡
すいません！ 僕… 昨日の電話
聞いてしまったんです｡
誰かに 話したか？
いいえ｡
黙っててくれ｡ 分かるだろう？
今の お前みたく➡
ほかのやつが 動揺してんのを
本人に見したら 気付かれちまう｡
まだ 小雪自身も 知らないんだ｡
分かりました｡
助かるさ｡
きっと 助かるさ｡
何 神様が ちゃんと
見ていてくれる｡
いいか｡ あいつは まだ
幸せってやつを➡
これっぽっちも
つかんじゃいないんだ｡
だから こんなに早く
連れていかれるわけがない｡
そうだろう？
もしも 神様って人が
ホントに いてくれるなら…｡
♬～
♬『サボテンの花』
(小雪)ごめんね あんちゃん｡
仕事中だったのに｡
何 言ってんだ｡
それよりな➡
あした 木内病院に
移ることになったから｡
えっ？
わたしなら もう大丈夫よ｡
念のためさ｡
すぐ貧血に なるんだ｡
この際だから
色々 調べてもらった方がいい｡
そんなの 大げさだよ｡
フフフッ｡
まあ 疲れが出たんだろう｡
婚約解消したり 精神的にな｡
俊雄さんには
申し訳ないことを…｡
ああ｡
だけど うれしかった｡
うん？
あんちゃんに 好きだって
言ってもらえて｡
生まれてから
一番 うれしかったな｡
何 言ってんだ｡
これから もっともっと
いいこと いっぱい あるさ｡
うん｡
♬(店内のＢＧＭ)
(章吾)何だよ 姉ちゃん
しつけえな｡
(実希)いいかげん こんなとこ
いるの よせってんだよ！
(章吾)俺の勝手だろ｡
(章吾)いいから 家 帰って
彼氏と よろしく やってろよ｡
(実希)彼氏なんかじゃねえよ
あんなやつ｡
ケンカでも したのか？
俺のことが 原因か？
｢かかわりたくねえ｣
そんなふうに 言われたんだろ？
あいつ 自分だって
少年院上がりのくせに｡
仕方ねえよ｡ 誰だって
自分が一番 カワイイんだ｡
だから お前も…｡
(章吾)俺には 会社勤めは 無理だ｡
(章吾)親のすね かじって
大学 卒業したやつらには➡
一生 追い付かねえ｡
そんなの ごめんだよ｡
(和也)うっ…｡ あっ…｡
《自分さえ よけりゃ
いいのかよ？》
《お前
そういうやつだったのかよ？》
♬～
(目覚まし時計)｢シ シ シ…
時間だよ 早く起きろ｣
(和也)そうだ｡
♬～
(泉)和也君 いいペースよ｡
ラストスパート！
♬～
(泉)すごいわ 和也君！
今までの ベストタイムよ｡
(小沢)楽しいか？
(和也)あっ？
アホみてえに ただ走ってよ｡
そっちこそ｡
それ見てて 楽しいかい？
ハハハッ…｡
(実希)和也｡
お前 昨日 どこに泊まった？
そんなことより
お前 見直したよ｡
で なしは つけてくれたんだろ？
(和也)なし？
こいつとだよ｡
章吾の兄貴分なんだろ？
足抜けさせてくれるって
お前から 頼んで…｡
見学しに 来ただけなんだよ｡
(実希)見学？ ふざけんなよ｡
おっ おい ちょっと待てよ！
わたしの弟を
どうするつもりなんだよ！
お前 もう いいかげんに
首 突っ込むの やめろよ｡
相手は ものほんの やくざだぞ｡
(魔法瓶を蹴る音)
それより 実希 聞いてくれ｡
今日の俺のタイムは
今までの最高だ｡
この調子ならさ いきなり
優勝しちまったり何かしてな｡
それの おかげだろ｡
これか？ ここんとこ
さっぱりだったからな｡
やっぱり こいつは
お前の言うとおり 気休めさ｡
さっぱりだったのは
わたしが すり替えてた間さ｡
わたしのは
薬が 入ってなかったからね｡
どういう意味だよ？
(実希)《それ飲んで
急に タイム上がったのは➡
お前が
ドーピングしてたからさ｡➡
あんちゃんが気付いて
わたしが すり替えてたの》
わたしには 医学のことは
分かりませんので➡
治療の方針は➡
木内さんや おじさんに
任せるほか ありません｡
(裕蔵)骨髄せんしの結果
彼女の白血病は 間違いない｡
今後 抗がん剤を大量に投与する｡
そして 感染症の危機が
訪れるため➡
クリーンルームに
移すことになると思う｡
お任せします｡
あの… それと…｡
(裕蔵)何だね？
入院費用などのことなんですが…｡
(裕蔵)そんなことを気にしてる
時間は ないよ わたしたちには｡
ありがとうございます｡
よろしく…
よろしく お願いします｡
(和也)ハァ ハァ… あんちゃん｡
何だよ お前 いきなり｡
ホントなのか？
ホントに こいつに
薬が入ってたのか？
何だよ そのことか｡
そんなことじゃねえぞ！
俺にとったら 一大事さ｡
いや 悪い｡ そういう意味で
言ったんじゃねえんだ｡
実希のやつから 聞いたんだよ｡
あんちゃんも 知ってるってな｡
どうなんだよ？
ああ｡
ステロイドが 入ってる｡
誰が… 何のために？
コーチか？
お前を 勝たせたかったんだよ｡
ふざけんなよ！
仮に 勝ったってな
俺 失格じゃねえかよ！
今からだって いい｡
飲むのを やめれば いいんだ！
(泣き声)
やめりゃ いいんだ｡
フフッ…｡
飲んでも
タイムが 上がんねえんだよ！
いくら 早起きしたってよ｡
いくら 練習したってよ｡
ちっとも タイムなんか
上がりゃしねえんだよ｡
和也｡
もともと 才能なんか
ねえんだからよ｡
ただの 中卒の
不良上がりだからよ 俺は｡
やめるよ マラソン｡
おい ちょっと待てよ！
おい！
♬～
おじさん｡
(幸夫)うん？
わたし いつ 退院できます？
(幸夫)うん｡➡
詳しい検査の結果が
まだ 出ないからね｡
(小雪)わたしがいないと
家の中が 心配｡
(幸夫)ハハハ｡
(小雪)みんな すぐ汚すから｡
(２人の笑い声)
(小雪)真澄ちゃんの 夜食だって➡
ちゃんと 小梅は
作ってあげてるのかしら｡➡
それに お店の方だって
あんちゃん １人で｡
(幸夫)心配ないさ｡➡
お前も たまには ゆっくりと
休息が必要だよ｡
休息だったら 温泉とかがいいな｡
(幸夫)おお！ ハハハ｡
あっ そうだ｡ 今度 みんなで
箱根とか 行きませんか？
ああ いいなあ｡
混浴 入ったりしてな｡
ヤダ｡ おじさん｡ ハハ｡
ハァ｡ 楽しいだろうなあ きっと｡
(幸夫)ああ｡ ハハハ…｡
おじさん？
(幸夫)うん？
わたし ホントは
何の病気ですか？
うん｡ いや だから それは…｡
隠さなくても いいですから｡
(幸夫)何を言ってるんだ｡
別に 隠し事なんかしてないよ｡
≪(ノック)
(幸夫)はい｡
院長が お呼びですが｡
(幸夫)ああ すぐ行きます｡
少し眠りなさい｡
♬～
(井上)そうだね あるがままをね｡
それは 君 素晴らしいことだよ｡➡
これね 色使いも いいしね｡
(記者)文也君｡ 井上画伯の
お墨付きなんて すごいよ｡
(井上)よかったら
今後の面倒を見てもいいな｡
(文也)ホントですか？
(井上)ああ｡
(小梅)あの 先生は
展覧会の審査員も➡
兼ねてらっしゃるんですよね｡
(井上)ええ｡
(記者)君の絵を売ってほしいという
要望がたくさん来ているらしいよ｡
(井上)へぇ～ 彼の絵を｡
(記者)スター性もあるし｡
僕は そんな…｡
(小梅)あの 一軒家とか
買えちゃったりします？
いや～ わたしに任せておけば
たやすいことじゃないかな｡ ハハ｡
文也 ばんばん描いて ばんばん｡
(ｽﾀｯﾌ)それじゃ 本番 いきますよ｡
(記者)それじゃ 本番
よろしく お願いします｡
(井上)はい｡
(文也)先生｡ 僕は 必ず
展覧会では 特選を取りますよ｡
ただ それだけじゃない｡
たくさん売れる絵を描いて➡
あんちゃんたちに
楽をさせてあげたいんです｡
(小梅)井上画伯も
太鼓判 押してくれたんです｡
(兵頭)井上画伯が？
(小梅)審査員が
推してくれるんだもの➡
将来 間違いなしよ｡
今まで 僕を
見下ろしてきた やつらを➡
今度は 僕が
見下ろしてやるんだ｡
(小梅)そうよ 文也｡
その意気よ｡
(実希)ホントかよ？
ホントに 章吾のやつ➡
更生させてくれるのかよ｡
ありがたいよ｡➡
もうさ わたしじゃ
手に負えなくてさ｡
やっぱ 元不良同士っていうか｡
けどさ どうやって 弟を
言いくるめてくれんだよ｡
和也が？
(泉)そうなの｡
タイムも上がってきたとこなのに
どうして？
(実希)わたしの弟を返してくれよ｡
(章吾)姉ちゃん
来んなっつっただろ｡
みんなに
笑われるだけじゃねえかよ｡
わたしじゃないよ｡
今日は 和也が
お前に いい話して➡
足 洗わせてくれんだよ｡
(章吾)あっ？
(津山)和也｡
(和也)立て｡
野郎｡
(せき)
おい 和也 何やってんだよ｡
(津山)小沢さん｡
お前 殺すぞ｡
もう よせよ バカ！➡
何なんだよ！
何のつもりなんだよ！
(小沢の笑い声)
これが
俺たちの世界ってわけだ｡
やるか やられるか｡➡
ビビって 震えちまったやつの
負けだ｡
(小沢の笑い声)
無理やり やらせることは
できないよ｡
あいつの人生だからさ｡
そんな言い方 やめてよ｡
わたしだって 次のレースに
懸けてんのよ｡
和也君がいないと
優勝できないわ｡
根本 裕司君が？
分かるよ 泉ちゃん｡ 君の作戦は｡
和也は
俺に似たレースをするだろう｡
ろくにペースも考えず
恐らく 先頭 切って 走るだろう｡
初めの 10kmやそこらは｡
もちろん 後退していくが➡
そのころには ほかの選手の
ペースも ずたずたさ｡
そこで 君が懸けている根本君が
徐々に抜いていき ゴールする｡
そんな…｡
和也は 最初から捨て駒だ｡
タッちゃん わたし どうしても…｡
悪いとは言ってないさ｡
和也みたいな ど素人が
いきなり勝てるほど➡
マラソンは 甘くない｡
そういう戦略は
当たり前のことだ｡
ありがとう｡
分かってくれるのね｡
ただ…｡
いや…｡
≪(ノック)
はい｡
(小雪)和也｡
たい焼き 買ってきたよ｡
あっ｡ っつっても
検査中じゃ 駄目か｡
(小雪)ううん｡ ありがと｡
そこ 置いといて｡
ああ｡
夜中に こっそり食っちまえ｡
うん｡
(小雪･和也)フフフ｡
はぁ けどね もう大変だよ｡
うちん中とか
とっ散らかっちまってさ｡
そう｡
(和也)うん｡
ごめんね｡
まっ 姉ちゃんに頼りっきりの
俺たちが いけねえんだけどさ｡
ここまで走ってきたの？
(和也)いや｡ バスだけど｡
駄目じゃない｡
もうすぐレースなんでしょ？
ああ｡
(小雪)朝も走ってるんでしょ？
いや｡ もう 辞めたんだよ｡
(小雪)えっ？
陸上部も退部した｡
(小雪)和也｡
フッ｡ はぁ｡ みんなの期待に
応えらんねえで 悪ぃんだけどさ｡
何か こう だるくなっちまって｡
ハッ｡
(小雪)何か あったの？
(小雪)あんなに頑張ってたのに｡➡
そんな 理由もなく辞めるなんて
おかしい｡
だから…｡
だるくなったんだって｡
タイムがさ｡ タイムがさ…
上がらねえんだよ｡
どんなにしても 駄目なんだよ｡
俺には
そんな才能なんか ねえんだよ｡
軽蔑したっていい｡
もう 走るのが嫌なんだ｡
(泣き声)
軽蔑なんてしてないよ｡
それよりね
お姉ちゃん 少しうれしいな｡
うれしい？
和也が 今 泣いてるのは➡
自分が 大切に
思えてきたからじゃない？➡
前の和也は
もっと投げやりだったから｡
自分のことが大切で 涙が出るのは
すてきなことでしょう？➡
ホントの自分は
もっと やれるはずなのにって➡
悔しくて泣くのは
自分が好きになりかけてるのよ｡
お姉ちゃん
自分を好きな人が 好きよ｡
そういう人はね 頑張れるの｡
自分にも 周りの人のためにも｡
姉ちゃん｡
♬～
こんなときだけ頼んでもな｡
(小雪)《わたしも
あんちゃんが好き！》
《ずっと ずっと
あんちゃんが 好きだったの》
♬～
雅也…｡
早く帰ってきてくれ｡
(看護師)柏木さん 回診です｡
院長｡
(看護師)柏木さん！
(井上)バルブを整えとかないとな｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)はい｡ 分かりました｡
(井上)それにしても 兵頭君｡➡
まさか 君が 彼に
絵を教えていたとはね｡➡
で 今日は 何の用だ？➡
せっかく わたしが世話した
大学講師も辞めてしまい➡
いまさら 用もないだろ？➡
あっ 金か｡
そりゃ 以前は 君は
わたしの弟子だから➡
入り用なら少し工面してもいいが｡
(兵頭)彼を 柏木 文也を
利用しないでください｡
利用する？ わたしは ただ
彼の才能を評価してるだけだよ｡
いずれ 飼い殺しに
するつもりなんでしょう｡
昔の わたしのように｡
(井上)ああ ああ…｡
言葉を慎みたまえよ｡
目をかけてやったのに➡
つぶれてしまったのは
君の方だろ？
わたしは 彼を展覧会で
入選させる力があるんだよ｡
それじゃあ いったい 君は
彼に何をしてやれるんだろうね｡
文也に賞など まだ必要じゃない｡
画壇に出るなということかい？
ふん｡ 君の方こそ 彼を➡
つぶそうというんじゃないのかい？
(兵頭)わたしが？
文也は わたしの唯一の弟子だ｡
あなたの思いどおりには…｡
もういいよ｡
負け犬と話してる暇はないんだ
わたしは｡
負け犬？
(井上)そう｡ 君は芸術家じゃない｡
ただの負け犬だよ｡
おい｡ 帰ってもらおう｡ ねえ｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)はい｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)あっ ちょっと！
(井上)何すんだ！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)何してるんだ！ こら！
何するんだ 君は！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)放せ！
(井上)いいかげんにしろ！
兵頭先生！
(井上)ああ 文也君 やって来たね｡
あっ あの…｡
(井上)ああ この男？ ねえ｡➡
こいつはね 以前 わたしの所に
出入りしていてね➡
才能がないばかりか
このとおり 素行が悪いんで➡
破門した男だよ｡
(文也)兵頭先生が？
(井上)君を色々 援助しようとする
わたしを見てね➡
｢自分の弟子だから金をよこせ｣と
こうなんだ｡
ひどい｡
(井上)おい いいから 放してやれ｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)はい｡
(裕蔵)申し訳ない｡
まさか 彼女が出て行くなんて➡
うちの看護婦たちも…｡
(幸夫)達也｡➡
これ以上 病名を隠しておくことは
無理なんだよ｡➡
小雪も うすうす
感づいてきてるようだったし｡
いったい
どこへ行ってしまったんだ｡
心当たりはないのかね？
いや 全然｡
☎
はい｡ ああ｡➡
君に 弟さんからだ｡
あっ すいません｡
もしもし｡
あんちゃん？ あのさ
晩飯のことなんだけどさ｡
オムライス！
(和也)カレーと オムライス➡
どっちがいい？
ﾊﾞｶﾔﾛｰ｡ それどころじゃねえんだ｡
そんなこと
いちいち電話してくんな｡
何だよ？ 怒ることねえだろ｡
姉ちゃんが 腕によりかけるって
言ってんだからさ｡
姉ちゃん？
おい｡ 小雪いるのか？
うん｡ 検査も終わったからって｡
やっぱね 全然 違うよ｡
うちん中も あっという間に
片付いちゃってさ｡
☎(和也)で どっちにするよ？
一応ね こっちの多数決だと➡
２ ２なのよ｡
つまり あんちゃん次第で➡
カレーか オムライスか
どっちかになんの｡➡
もしもし？
すぐに準備はしておく｡
(幸夫)ああ｡
っだよ｡ いきなり切りやがって｡
この際だから
両方 作っちゃおうか｡
(一同)賛成！
(幸夫)達也｡
もう黙ってるわけにはいかない｡
また こんなことが起これば
どんどん命を縮めるだけだ｡
自分だけで苦しむことはないよ｡
きょうだいに話して➡
全員で
この病気に向かい合うんだ｡
おじさん｡
俺 嘘ついちまったんだよ｡
あいつのことが
小雪のことが好きだって｡
あいつを傷つけないで➡
婚約解消させる方法は
それしかないって｡
俺なんかの どこがいいのか
知らねえけど➡
小雪は 俺のこと
思ってたらしかったから｡
だから 嘘ついちまったんだ｡
俺は バカだよな｡
病気のことが分かったら➡
その気持ちも嘘だって
バレちまうのに｡
だから つい雅也の帰りを
ぎりぎりまで待ってたんだよ｡
気持ちが嘘じゃなくて➡
あいつを…
小雪を愛してる 雅也の帰りを｡
お姉さん！
(小雪)ただいま｡ 真澄ちゃん｡
ただいまって➡
駄目じゃないですか
病院に戻んないと｡
(和也)バーカ｡
検査 もう終わったんだよ｡
(実希)そうさ｡ もうこれ以上な
小梅の まずい飯が食えるかよ｡
ひどい！
わたしだってね 一生懸命…｡
まあ 砂糖と塩 間違えたけどね｡
(小梅･実希)フフフ｡
(真澄)そういう問題じゃ
ないんですよ｡
どういう問題なの？
(真澄)いや どういうって…｡
≪(戸が開く音)
(和也)おっ｡ おかえり あんちゃん｡
(小梅)おかえり｡
(実希)結局
両方 食えることになったよ｡
(小梅)お姉ちゃん
おじさんの分もある？
大丈夫よ｡ たくさん作ったからね｡
小雪 勝手に抜け出しちゃ
駄目じゃないか｡
(小梅)勝手にって｡
(実希)検査 終わったんじゃないの？
もう大丈夫ですから｡
すっかり元気になって｡
小雪 病院に戻れ｡
あっ ホントに大丈夫だって｡
戻れ！
あんちゃん？
小雪｡ 達也の言うこと聞きなさい｡
はい｡
(小梅)お姉ちゃん…｡
≪(戸が閉まる音)
(和也)あんちゃん｡
いったい 何なんだよ？
姉ちゃん 何か重い病気なの？
あんちゃん？
(実希)あんちゃん｡
白血病だ｡
それも 悪性らしい｡
助かる見込みは少ないそうだ｡
どうして 今まで黙ってたんだよ｡
(真澄)皆さんが動揺して➡
本人に分かってしまう
恐れがあったからです｡
真澄｡ 口止めして つらかったな｡
受験生なのに
うちのことで悪かった｡
何 言ってるんですか｡
僕だって もう
このうちの 人間なんですよ｡
実希｡
そういうことだ｡
悪いけど 小梅と 力 合わせて
うちのこと頼むな｡
もちろんさ｡ 家庭科２だけど
この際 何だってやるさ｡
小梅｡
姉ちゃんは これから
大変な闘いになる｡
どうか 支えてやってくれな｡
分かってる｡
どんなことがあっても
姉ちゃんのこと 励ましてく｡
文也｡
今までどおりにはいかない｡
不便 掛けるかもしれないが｡
そんなの 何でもないよ｡
僕のことは気にしないで➡
あんちゃんは
お姉ちゃんに付いてて｡
和也｡ そういうことだ｡
みんなに
病気のことが分かった以上➡
俺は これから
病院中心の生活になる｡
和也｡
お前が 俺の代わりに
この家を支えていってくれ｡
ああ｡ もちろんさ｡
心配すんなよ｡
なあ みんな これからは➡
自分のことは
自分で しっかりしよう｡
それだけじゃない｡
俺たちは 医者じゃねえからさ➡
何もしてやれないけどさ
せめて… せめて 祈ろう｡
姉ちゃんが助かるように｡
絶対 助かるように｡
ありがとな｡
ありがとうな みんな｡
小雪にも
その気持ちは伝えておく｡
何 助かるさ｡
家族の気持ち 一つにしてな
心のダム 満タンにしてよ➡
みんなで… みんなで小雪に
命の水 分けて 助けてやるんだ｡
(すすり泣き)
そうさ｡
死なせてたまるかよなぁ！
♬～
(小梅)お姉ちゃん！
(実希)姉ちゃん！
(真澄)小雪さん！
(文也･小梅)お姉ちゃん！
姉ちゃん！
(文也)お姉ちゃん！
(一同)お姉ちゃん！
姉ちゃん！
♬～
(小雪)あんちゃん｡
うん？
(小雪)わたし 子供のころね
作文に書いたの｡
｢わたしには お父さんも
お母さんもいません｣って｡
ああ 覚えてるよ｡ 親父が怒って
お前のこと たたいたっけな｡
(小雪)うん｡ 初めて｡
お父さんが わたしのこと
たたいたの あれが最初で 最後｡
俺なんか
しょっちゅうだったけどな｡
ほっぺた痛くて
涙が出ちゃった｡
ああ｡
けど 今 思い出したの｡
ホントはね ちっとも
痛くなかったんだって｡
涙が出たのは そのとき
お父さんも泣いてたから｡
わたし うれしくて
涙が出ちゃったんだって｡
ああ この人が わたしの
本当のお父さんだって｡
そうさ｡
お前は 俺たちの家族だ｡
血のつながりなんて関係ない｡
一つ屋根に住んで➡
お互いを思いやって生きる
それが ホントの家族だ｡
時には ケンカして➡
わがままも 悪口も
言いたいこと言って➡
それでも いなくなると寂しい｡
それが家族だ｡
うん｡
あんちゃん｡
うん？
お願いがあるの｡
何だ？
もしも➡
もしも わたしが死んだら…｡
バカ｡ お前 そんなこと言うな｡
ううん｡ もしもの話よ｡
誰だって あしたのことは
分からないもの｡
もしも わたしが死んだら…｡
(旅客機の着陸音)
もう一度だけ 嘘をついてね｡
お前を愛してたって｡
小雪を愛してたって そう言って｡
小雪｡
お前 知ってたのか？
そりゃそうよ｡
あんちゃんのことばっかり
見てるんだから｡
ねっ｡ お願いだから
もう一度だけ 嘘をついてね｡
だって 寂しいじゃない｡
女として誰からも そういうふうに
言ってもらえないなんて｡
約束してね｡
そんな約束なあ お前 頑張って…｡
♬～
意味ない約束にするからな｡
絶対
意味がない約束にするからな｡
♬～
(小雪)もしも わたしが死んだら
もう一度だけ 嘘をついてね｡➡
小雪を 愛してたって｡
そう言って｡
(達也)小雪｡