&lrm;（呼び出し音）
&lrm;（咲(さき)）ハアハア ハアハア…
&lrm;あっ… お父さん？
&lrm;（アナウンス）&lrm;こちらは
&lrm;留守番電話サービスセンターです
&lrm;ピーという発信音のあと
&lrm;お名前とご用件をお話しください
&lrm;（発信音）
&lrm;もしもし お父さん？
&lrm;おばあちゃんが…
♪～
～♪
&lrm;（走る足音）
&lrm;おばあちゃん！
&lrm;（咲の祖母）これ 咲！
&lrm;そんなバタバタと…
&lrm;ハア… ハア…
&lrm;だって 倒れたって…
&lrm;大丈夫なの？
&lrm;ちょっと フラっとしただけ
&lrm;なんの心配もいらないよ
&lrm;ねえ？
&lrm;（看護師）ええ
&lrm;でも 大事を取って
&lrm;このまま 検査入院することに
&lrm;なりましたから
&lrm;ホッ…
&lrm;（バイブ音）
&lrm;お父さん…
&lrm;（咲の父）&lrm;咲！　大丈夫か～！
&lrm;留守電 聞いたぞ！
&lrm;父さん 明日の朝には着くから
&lrm;待ってろ…
&lrm;（電話が切れる音）
&lrm;（ため息）
&lrm;あっ…
&lrm;（転ぶ音）
&lrm;（看護師）ん？
&lrm;（咲）うっ…
&lrm;（看護師）だ… 大丈夫？
&lrm;血が出てるね　消毒しとこっか
&lrm;（咲）大丈夫です
&lrm;大丈夫なんです…
&lrm;（竜二(りゅうじ)）&lrm;ひと晩 たつと
&lrm;やっぱ 夢だったような
&lrm;気がしてきた
&lrm;（まこと）
&lrm;りゅーじ 僕とつきあおう！
&lrm;（竜二）&lrm;ってか つきあうって意味
&lrm;分かって言ってんのかな？
&lrm;いや 絶対 分かってないだろ！
&lrm;（まこと）エヘヘ
&lrm;（竜二）&lrm;いや そういうとこが
&lrm;いいっつうか なんつうか…
&lrm;ああ～！
&lrm;これ 俺だけ意識して
&lrm;恥ずかしいやつじゃん…
&lrm;いや 分かってないから
&lrm;つきあおうとか
&lrm;言ったんだろうけど
&lrm;（まこと）りゅーじ
&lrm;おはよう 今日 寒いね
&lrm;（竜二）お… お… おはよう
&lrm;（竜二）&lrm;ほらな！
&lrm;いつもどおりだよ こいつ
&lrm;（まこと）ん？
&lrm;あ… どうした？
&lrm;なんか ちょっと照(て)れるね
&lrm;ヘヘッ
&lrm;（天使）パタパタ パタパタ～
-（天使）キュ～ン！
-（竜二）キュン…
&lrm;（チャイム）
&lrm;いっただきま～す！
&lrm;ん～！　メロンパン おいしい！
&lrm;ンフフフ
&lrm;（美代）
&lrm;咲 今日 テンション高いね
&lrm;（佳奈子）
&lrm;いつもでしょ この子は
&lrm;（担任）みんな ちょっといい？
&lrm;うちの高校の近くで
&lrm;不審者が出たそうです
&lrm;なので 今日は
&lrm;授業が終わりしだい
&lrm;下校するように
&lrm;（女子）え～ 怖っ！
&lrm;（男子）露出狂とか？
&lrm;（担任）部活動も禁止ね
&lrm;物騒な世の中だねえ
&lrm;おばあちゃんか
&lrm;おばあちゃんだね
&lrm;あっ 師匠
&lrm;あ…
&lrm;（竜二）ちびっこ！
&lrm;師匠 今 なんか妄想してました？
先輩と何かありました？
&lrm;は… はあ？　俺と まことが？
&lrm;何かって 何がだよ！
&lrm;ハハハハッ
&lrm;いや 何もないかっつうと
&lrm;そうでもないっつうか…
フフッ
まこと先輩は
一緒に帰るんですか？
&lrm;あ… ああ 今 着替えてる
&lrm;そうですか
&lrm;じゃあ 私は
&lrm;お邪魔しないように帰りますね！
&lrm;あっ…
&lrm;よかったですねって
&lrm;言いそびれちゃった…
&lrm;（咲の鼻歌）
&lrm;お父さん 朝には着くって
&lrm;言ってたな
&lrm;傷口 じわ～ってする
&lrm;（物音）
&lrm;（風呂から出る音）
&lrm;（咲）&lrm;お父さん？
&lrm;そんなわけない…
&lrm;不審者が出たそうです
&lrm;（咲）&lrm;ど… どうしよ…
&lrm;（咲）と… とりあえず 服着て
&lrm;家の鍵 ちゃんと閉まってるか見て
&lrm;一応 誰かに 連… 連絡…
&lrm;誰か…
&lrm;誰かって 誰がいるの？
&lrm;（竜二）&lrm;おい &lrm;蒼井(あおい)
&lrm;何か困ってたら ちゃんと言えよ
&lrm;（着信音）
&lrm;なんだ？　どうした ちびっこ？
&lrm;（咲）し… 師匠…
&lrm;（竜二）ん…　蒼井？
&lrm;（咲）
&lrm;困ってます　助けてください…
&lrm;今 家か？
&lrm;（咲）はい
&lrm;住所 送れ！　すぐ行く！
&lrm;（竜二の荒い息）
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（竜二）ハア ハア ハア…
&lrm;師匠！
&lrm;遠路 はるばる
&lrm;ありがとうございます！
&lrm;なんだよ 元気そうじゃ…
&lrm;あ～…
&lrm;とりあえず 髪 乾かしてこいよ
&lrm;（咲）へ～い
&lrm;不審者が出た？
&lrm;それはヤバいだろ！
&lrm;昼に 学校で
&lrm;言われてたやつかもな…
&lrm;警察 呼ぶか？
&lrm;いやいや… でも
&lrm;はっきり見たわけじゃないですし
&lrm;（竜二）あれ？
&lrm;そういや ばあさんは？
&lrm;今 入院してて いないんですよ
&lrm;（竜二）マジか… 大変じゃねえか
&lrm;あっ でも お父さんが
&lrm;朝には帰ってくるので
&lrm;多分 １人でも
&lrm;大丈夫だと思います
&lrm;ひと晩 一緒にいてやるよ
&lrm;（咲）わっ ホントですか？
&lrm;ああ
&lrm;（咲）イエ～イ！
&lrm;じゃあ トランプしましょう
&lrm;修学旅行かよ…
&lrm;なあ なんで俺なんだ？
&lrm;お前 友達 いっぱい いるだろ
&lrm;（咲）師匠って 私のこと
&lrm;嫌いじゃないですか
&lrm;はあ？
&lrm;大好きな まこと先輩に
&lrm;まとわりついてきて
&lrm;うっとうしいって
&lrm;思ってましたよね？
&lrm;これだ！
&lrm;私 嫌われたくないんです
&lrm;こんな夜中に呼び出したりして
&lrm;迷惑かけて
&lrm;私のこと 好きって
&lrm;思ってくれてる人に
&lrm;がっかりされたくないんです
&lrm;俺なら そもそも嫌われてるから
&lrm;問題ないってことか…
&lrm;なんじゃそら
&lrm;そうですね～
&lrm;あっ 残り 私の総取りです
&lrm;ねっ 師匠
&lrm;なんだよ？
&lrm;（咲）もし この先
&lrm;師匠と まこと先輩が
&lrm;うまくいかなくなったとして…
&lrm;ブ～ッ！
&lrm;ゴホッ ゴホッ… おい！
&lrm;あ～ 例えばですよ
&lrm;例えば…
&lrm;これから先 もっと大人になって
&lrm;もし 師匠が 先輩以外
&lrm;好きになれなくて
&lrm;私も 先輩以上に
&lrm;誰も好きになれなかったら…
&lrm;一緒にいませんか？
&lrm;バ～カ そんな未来 来ねえよ
&lrm;大丈夫だよ お前は
&lrm;お前って 実は
&lrm;結構 暗いヤツだよな
&lrm;（咲）師匠のバカ
&lrm;（不審な物音）
&lrm;（戸が開く音）
&lrm;どどど… どうしましょう？
&lrm;しっ 静かに
&lrm;（２人）うわあ～！
&lrm;（咲）お… お父さん！
&lrm;（父）さささ… 咲が…
&lrm;グレた～！
&lrm;いや～ すまん すまん
&lrm;早とちりして
&lrm;朝に帰ってくるって
&lrm;言ったじゃん
&lrm;（父）
&lrm;１つ前の飛行機に 間に合ってな
&lrm;む～っ… にしても
&lrm;普通に ピンポン押して
&lrm;入ってくれればいいのに
&lrm;ハハハッ 悪い 悪い
&lrm;助かったよ　大我(たいが)君… だっけ？
&lrm;あ… はい
&lrm;タクシー代 出すけど 帰るか？
&lrm;それとも 朝まで
&lrm;トランプでもするか？
&lrm;イエ～イ！
&lrm;いや… 帰ります
&lrm;おっ 来るぞ 来るぞ
&lrm;（咲）朝だ
&lrm;よ～し 咲！　朝メシ 食おう！
&lrm;うん！
&lrm;久しぶりだね
&lrm;お父さんと ご飯 食べるの
&lrm;ハハ～ つい最近 食べただろ？
&lrm;それ 夏休みの話じゃん
&lrm;おお… そうか そうか
&lrm;（咲）
&lrm;お父さん 今日は 何するの？
&lrm;（父）とりあえず 朝イチで
&lrm;ばあさんの病院 行って
&lrm;じいさんの墓参り行って だな
&lrm;今回は いつまでいられるの？
&lrm;あ～…
&lrm;いろいろ ほっぽり出して
&lrm;帰ってきたから
&lrm;年末には戻らないといけないな
&lrm;そっか
&lrm;ごめんな 咲
&lrm;ただ クリスマスは
&lrm;一緒に過ごせるからな
&lrm;うん！
&lrm;ん… フフフフ…
&lrm;（咲）お父さん
&lrm;お母さん
&lrm;大好き！
&lrm;（泣き声）
&lrm;（咲の母）咲ちゃん
&lrm;咲ちゃん
&lrm;お母さんだけじゃ 嫌なの？
&lrm;お父さんも一緒じゃなきゃ 嫌！
&lrm;（泣き声）
&lrm;（母）そっか ごめんね
&lrm;ごめんね 咲
&lrm;（咲）待って
&lrm;お母さん…
&lrm;行かないで！
&lrm;お母さん！
&lrm;あっ やっと起きた
&lrm;あくび し過ぎ？
&lrm;涙 出てるよ
&lrm;あっ ホントだ
&lrm;もうひと眠り～
&lrm;-（佳奈子･美代）おい
&lrm;-（咲）ワハハ～
&lrm;（まこと）そういえば
&lrm;不審者 捕まったらしいよ
&lrm;おっ そうなのか
&lrm;蒼井さん家(ち)の近くだったみたい
&lrm;大丈夫だったかな？
&lrm;おばあさんと二人だし…
&lrm;ああ
&lrm;あいつ 今 ばあさん 入院してて
&lrm;おやじ 帰ってきてるんだよ
&lrm;えっ そう… なんだ
&lrm;（竜二）&lrm;あれ？　これ
&lrm;勝手に言ってよかったのか？
&lrm;蒼井さん…
&lrm;りゅーじと連絡 取ってるんだ
&lrm;ん？　なんか言ったか？
&lrm;あっ いや！　何も…
&lrm;（まこと）
&lrm;なんだろう この気持ち…
&lrm;（竜二）なあ
&lrm;そ… その… 24日の夜だけど
&lrm;ああ もうすぐクリスマスだね
&lrm;（竜二）その…
&lrm;もちろん 嫌じゃなかったら
&lrm;なんだけど…
&lrm;あああ…
&lrm;一緒に過ごしませんか？
&lrm;は… はい
&lrm;（女性）
&lrm;クリスマス どうする～？
&lrm;（男性）
&lrm;ハハ～ 決まってんだろ？
&lrm;（まこと）&lrm;りゅ… りゅーじも
&lrm;僕と そういうことしたいのかな…
&lrm;でね コククジラって
&lrm;ほとんどが右利きなんだって
&lrm;咲も すっかり クジラ博士だねえ
&lrm;ん？
&lrm;あの子 言ってたよ
&lrm;咲もクジラを好きになってくれて
&lrm;うれしいって
&lrm;そっか
&lrm;じゃあ 私 そろそろ帰るね
&lrm;お父さんに
&lrm;晩ご飯 作ってあげるんだ
&lrm;（咲）出来た～！
&lrm;フッフッフ～！
&lrm;お父さん びっくりするぞ！
&lrm;（玄関が開く音）
&lrm;（父）たらいま～！
&lrm;おかえり！
&lrm;あ～ 遅くなっちまった
&lrm;ご飯 食べたか？　咲
&lrm;お父さん お酒 飲んできたの？
&lrm;（倒れる音）
&lrm;いや…
&lrm;なじみの教授に つかまってな…
&lrm;（咲）ちょっと お父さん！
&lrm;こんなとこで寝たら
&lrm;体 痛くなるよ
&lrm;ああ… ごめんな…
&lrm;いい父親じゃなくて
&lrm;（まこと）りゅーじってさ
&lrm;その…
&lrm;なんだ？
&lrm;僕とキスしたいの？
&lrm;ななな… 違う！
あっ 違うんだ
大丈夫？
いや そうじゃなくて…
朝から なんて話を…
&lrm;そりゃ その… そう… だけど
&lrm;まことが 俺と
&lrm;同じ気持ちじゃないのは
&lrm;分かってるし
&lrm;一緒にいられるだけで
&lrm;十分だから
&lrm;（まこと）う… うん
&lrm;そ… そうなんだ
&lrm;行くぞ！
&lrm;（竜二）&lrm;あ～ 俺のバカ！
&lrm;カッコつけマン！
&lrm;じゃ～ん！
&lrm;プラネタリウム？
&lrm;クリスマス特別上映だ
&lrm;見に行くぞ 咲！
&lrm;うん
&lrm;お父さんって
&lrm;仕事 楽しそうだよね
&lrm;う～ん…
&lrm;楽しい… かは分からんけど
&lrm;この仕事をずっと続けて
&lrm;そのせいで もし死んでも
&lrm;後悔しないくらいには 夢中だな
&lrm;ヘヘッ
&lrm;おばあちゃんも
&lrm;おじいちゃんが死んだとき
&lrm;代わってあげられたら
&lrm;って言ってた
&lrm;ばあさんも じいさんに
&lrm;夢中だったってことだな！
&lrm;ハハハハハハッ
&lrm;みんな どうして
&lrm;そんな夢中になれるんだろう
&lrm;死ねない… よね
&lrm;（竜二）&lrm;し… 死ぬ…
&lrm;（女性）彼女にあげるのかな？
&lrm;（女性）クリスマスだもんね
&lrm;あ… レシート いいです
&lrm;（竜二）&lrm;まこと 喜んでくれっかな
&lrm;（竜二）クリスマス うち来る？
&lrm;その日 みんな
&lrm;ばあちゃんの家(いえ)行って いないし
&lrm;外 寒いだろうし
&lrm;いや… 別に 嫌なら
&lrm;外でもいいんだけど
&lrm;知り合いに会うと
&lrm;とやかく言われるのも
&lrm;あれだし…
&lrm;うん いいよ
&lrm;じゃあ 僕 ケーキ 買っていくね
&lrm;６時くらいに
&lrm;りゅーじん家でいい？
&lrm;おう…
&lrm;（竜二）
&lrm;意識してんの 俺だけだよな…
（竜二）
いや 分かってたし
分かってた
つもりだけど！
&lrm;じゃあ 僕 ケーキ 買っていくね
&lrm;こんな気持ちになるなら
&lrm;友達のままでよかった…
&lrm;いや ウソ！　やっぱ 今のなし！
&lrm;（竜二）
&lrm;一緒にいられるだけで十分って…
&lrm;本当にそうなのか？
&lrm;苦しい…
&lrm;（まこと）&lrm;りゅーじが喜ぶもの…
&lrm;ってなんだろう？
&lrm;かわいい
&lrm;いや これは 絶対 違うよね
&lrm;あっ これも かわいい
&lrm;わあ…
&lrm;かわいい…
&lrm;蒼井さん 最近 会ってないな…
&lrm;あれ…
&lrm;なんて打てばいいんだっけ？
&lrm;（まこと）&lrm;蒼井さんは
&lrm;クリスマス どうするのかな…
&lrm;本当に すまん！
&lrm;今 戻らないと
&lrm;あと10年は見られないかも
&lrm;しれなくてな
&lrm;だから…
&lrm;（唾をのむ音）
&lrm;いいよ！　心配しないで
&lrm;ちょうど 友達からも
&lrm;クリスマス 誘われてたんだよね
&lrm;おお！　なら よかった
&lrm;プラネタリウムも
&lrm;友達と行けばいいもんな
&lrm;（咲）フフフッ
&lrm;ハハハッ いってきます！
&lrm;（戸が閉まる音）
&lrm;（咲）ハハハハハッ
&lrm;（咲）&lrm;お父さん…
&lrm;私がケガしてること
&lrm;一回も気付かなかったな…
♪～
～♪