ザラード
イラード
ガラード
今日も君たちの知らない どこかで
アクマイザー３が活躍している
ザビタン 私のワナにかかるとはね
な… 何だと？
アクマの紋章の前では
お前は動くことができない
しかもザビタン これは
ただのアクマの紋章ではない
死ぬ前に教えておいてやろう
東京に赤い雨が降る時
私の大東京焦土計画は始まるのだ
ザビタン お前の体は
あと３秒で爆発する
誰？
イビルフィニッシュ
アクマイザー３は１人ではないと
いうことを忘れては困るな
第２分隊 前へ
おおっ 来い
わいや よい子の味方
ガブラちゃんやで
読めたぞ　そこがお前の弱点だな
しっかりして
ダルニア 何をしている
えっ… ええ 何にも
マジョルカを見なかったか
マジョルカ？知らないわ
ダルニア 君も一緒に捜してくれ
あとは自分で逃げてね
その日 東京全土に赤い雨が降った
あっ どうしたんだろう
赤い雨だ
あっ 赤い雨だわ
えっ ああ…
雨だ　おい 赤い雨だ
そんなことは分かってます
大声で わめかないでください
これが わめかずにいられるか
何をしてる？調査だ　取材だ
一平はどこだ
一平さんは
アクマ族を追っています
アクマ族だと？あー あいつ
まだ そんな寝ぼけたことを
アクマ族でなければ
赤い雨なんか降らせられますか
取材に行ってきます
近藤勇は…
血の雨を降らす
どうして？
こよいの虎徹は よく斬れるからだ
うるさい
そんなに暇なら
お前も赤い雨を調べてこい
青色だってあるよ
何？青い雨も降ったのか？
ん…
バカ！それは｢雨｣じゃない
｢アメ｣だ
赤い雨が降った時
大東京焦土計画が始まる
ﾏｼﾞｮﾙｶは確か そう言った
ﾏｼﾞｮﾙｶ やっぱり生きとるんやな
でも まさか東京中を
火の海にしてしまうなんて…
マジョルカなら やりかねん
あいつは血も涙もない女だ
ん？イビル
なんやって ザビタン
どないしたんや　わいを殺す気か
ダルニア 盗み聞きとは
穏やかではないな
嫌なこと言わないでよ
私 ノックしようとしてたところよ
ダルニア マジョルカを助けたのは
やっぱり君だろ
何よ　いくらザビタンでも
変なこと言うと怒るわよ
おぬしが やつらに手を貸したと
しても別に何の不思議もない
おぬしは まだ俺たちの
完全な味方ではないんだからな
イビル それはな 言いすぎやで
ダルニアはな 今まで何べんも
わいら 助けてくれてるんやないか
だが決定的に アクマ族と
戦ったこともない　油断は禁物だ
ダルニア 悪いが帰ってくれ
ダルニアが敵のスパイや
言うんか？なあ？
そんなふうに…
そんなふうに私を見て… ザビタン
わいは違うで
ガブラ 追うな
ひどいわ　あんまりよ ザビタン
ジュン 今は赤い雨の分析が先だ
ダルニアの気持ちが
分からないの？
ダルニア
姉さん
久しぶりね ダルニア
さっきは ありがとう
私 ほんとは助けたくなかった
分かっているわ ダルニア
姉さん ザビタンたちを
狙うのは やめて
姉さん… お願い 姉さん
理由は分かっているはずよ
ダルニア
誰？
聞いたわね？
姉さん この始末は私に任せて
いいだろう
じゃあ ダルニア 任せたよ
殺すの？ダルニア
殺さないわ
その代わり約束して
今 見たこと
ザビタンたちには言わないで
マジョルカが
あなたの姉さんだってこと？
もし ザビタンたちが
それを知ったら
きっと本気で戦えなくなるわ
そしたら ザビタンたちは
姉さんにやられてしまう
私 ザビタンに勝ってもらいたいの
でも… それじゃあ
あなたの姉さんは…
このドラム缶の中身こそ
恐るべき大東京焦土計画の
Ｂ液であった
これを このダムの水に
混ぜ合わせれば
Ｂ液は水道管を伝わって
東京中へ運ばれ
既に赤い雨として降らせた
Ａ液と化合して
全東京は たちまち
燃え上がるはずであった
Ｂ液を流せ
はっ
誰？
イビルだ
ガブラや
正義の戦士 ザビタン
おのれ
マジョルカ 今度こそ逃がさんぞ
しつこいんやで もう
残りのＢ液を守れ
マジョルカ 逃がさんぞ
トライキャッチ
ギャリバーキャノン
任しとけ
しまった
マジョルカ 待て
かかれ
それまでのようね アクマイザー３
ダルニア 来てくれたんか
ダルニア
ええい 今だ　魔法陣アタックだ
よし 貴様
急所は外してあるから
すぐに気が付く
ザビタン これ
ダルニアの持ってた拳銃やで
弾が入ってない
どうも分からんな
わざと撃たれようとしたとしか
思えんな
うん
ザビタン ダルニアはね…
言わないで
ダルニア
ジュン 忘れないで
女と女の約束よ
ダルニア 話してくれ
どうして君はこんなもので…
間違えちゃ困るわ　私はまだ
あんたたちの仲間じゃないのよ
ダルニア
気を付けて ザビタン
今度は本気で あんたを撃つわよ
ダルニア
泣いとる
ダルニア 泣いとんのやなあ
ダルニア…
ザビタン 見てください
１つは赤い雨のＡ液です
もう１つは
イビルさんが持ち帰ったＢ液です
この２つを化合させると…
思った以上の火力だ
俺たちが１秒遅かったら
東京は火の海になるところだった
やつらは必ず もう一度やるぞ
どっかの秘密工場から
またＢ液 持ち出して
ダムに流し込む気やな
その秘密工場がどこにあるかだ
１つだけ手がある
どんな手や？
イビルのフライヤーだ
このＢ液の においを覚えさせて
Ｂ液を作っている秘密工場を
探させるんだ
やってみよう
これと同じ においを
探し出してくれよ
頼むぞ
来たぞ
芝浦の水門だ
よし ザイダベック号 出動だ
よし
おーい 待て待て待て
待て待て
何だ？
大スクープ　マジョルカの
秘密工場をついに見つけたぞ
芝浦の水門だろ
あれ？知ってたの
それじゃあ30人の人間が
奴隷になってることも？
奴隷？それは ほんとか？
薬剤師が30人
行方不明になってんだ
イビル ガブラ　行くぞ
よし
おーい おい ちょっと待て
俺も行くぞ
あれ… おっと…
何だい おかしなオートバイだな
おーい
針路０９２８　高度3000
目標 芝浦水門
チェンジ ザイダベック
スクリュー スイッチ オン
早くしろ
急ぐのだ
あと１時間で
ドラム缶３杯分 作らないと
お前たちの命はないものと思え
秘密工場 上空
よし
行くぞ
ザラード
イラード
ガラード
うなれ ジャンケル
我ら アクマイザー３
味方だ　安心しろ
ガブラ 早く外へ出してくれ
よっしゃ
行くぞ
よし
これでいい　この工場は
５分後に爆発する
キャー
しまった　ガブラが見つかったぞ
ガブラ 武器をお捨て
でないと後ろの人間たちの
命はないよ
イビル
あんたたちは早くザイダベックへ
はい
ほんま やったるで もう
もう これ外すと怖いんやで
デンブルやで
ザビタン
えいっ
ダルニア
とうとう戦う時が
来たようね ザビタン
バカなマネはやめろ
工場はあと２分で爆発する
私たち こうなる運命だったのよね
よせ　君たちが きょうだいだと
いうことは分かっている
ダルニアとマジョルカが
きょうだいやったんか
ダルニア 姉さんと一緒に
俺たちの仲間になるんだ
お黙り
マジョルカ
ダルニアに これ以上
つらい思いをさせるな
お前などに何が分かる
ダルニアの気持ちを考えてやれ
ウハハハ…
メザロード 生きていたのか
バカめ　俺は不死身だ
それよりザビタン 見たか
ダルニアとマジョルカの
あの美しい きょうだい愛をな
何？
ザビタン
この２人に
改心を勧めるとは大笑いだ
２人の頭脳には
双子アクマ回路が組み込んである
言わないで！
双子アクマ回路？
そうだ　双子アクマ回路だ
姉が正しいことをしようとすると
妹の体が爆発する
妹がアクマ族を裏切ろうとすると
姉の体が爆発する
フハハ… それが俺の発明した
双子アクマ回路なのだ
メザロード 貴様というやつは…
それでダルニアは今まで
わいらの仲間になれんかったんか
フフフフ…
ダルニアは姉のため
マジョルカは妹のため
嫌でもアクマ族のおきてに
従わねばならぬ　フハハハ…
美しい きょうだい愛じゃないか
おのれ メザロード
ザビタン お前が仕掛けた
爆破装置は外しておいた
マジョルカ ダルニア　存分に戦え
フハハハ…
双子アクマ回路のことを話せば
ザビタンたちがファイトを失う
これも俺の作戦だ
やれ マジョルカ ダルニア
メ… メザロードめ
ザビタン 来なければ
こっちから行くわよ
イビル ダルニアは俺がやる
よし　おぬしに任せるぞ
よし 来い
マジョルカ 何をしておる
お前のミサイル弾を
打ち込むのは今だ
言われなくても分かっているわ
ダルニア おどき
マジョルカ 撃ち殺せ
さあ 私の奥の手よ
マジョルカ スーパーミサイル
ザビタンショック
姉さん
ザビタン ありがとう
マジョルカ…
これで… これで
双子アクマ回路はなくなるわ
姉さん… それじゃわざと？
ダルニア　私なんかが いたために
今まで随分つらかったでしょうね
これからは何にも気にしないで
あんたの思いどおり
ザビタンたちと力を合わせ…
姉さん！
さあ 下がって　私の体は爆発する
ザビタン ダルニアをよろしく…
姉さん！
ダルニア マジョルカを殺したのは
そのザビタンだぞ
それっ 姉のかたきを討つのは今だ
かたきは… あんたよ メザロード
魔法陣アタック
行くぞ
おう
アームクロス
ホップ ステップ ジャンプ
覚えておれ
ダルニア
ザビタンノヴァ
ダルニアビーム
アクマイザー３は
ここに新しい友情を得た
ﾀﾞﾙﾆｱの悲しみは
ｻﾞﾋﾞﾀﾝ ｲﾋﾞﾙ ｶﾞﾌﾞﾗの優しさに
温かく包まれる
アクマイザー３は より強く
より大きくなって明日へ進む
行け アクマイザー３
平和な大都会に突然 現れた
恐るべき怪人ミイラーゴ
人間と人間に殺し合いをさせる
恐怖の殺人ミイラー計画とは何か
ザビタン イビル ガブラを
次々に襲う３万ボルトの電気地獄
戦え 僕らのアクマイザー３
次回｢なぜだ?!子連れイビル｣
みんなで応援しよう
はるか昔の日本
ナイロックが世界を侵略した
だが 親子代々シンボルパワーを
引き継いできたサムライたちが
悪を倒した