｟リーズ：ああ…　あっ！
きゃ～っ！
⚟魔物だ～！
（アルフレッド）ここにいなさい。
あ～…。
叔父様！
ああ…。　あっ…。
きゃ～っ！　あっ…。
ぐるる…！　ぐわぁ…！
おぉ～！
うっ！
うっ！　あっ…！
ぐお～！
うっ！　ああ…。
叔父様！
リー…。
おおお…！
うわ～っ！
ぎゃあ～！
うっ…　うっ…｠
（ベアトリス）ずいぶんと
のどかな村だな。
おや　見かけない顔だね。
（アレン）皆さん
お祭りの準備ですか？
ああ　降霊祭と言ってね➡
ご先祖様の霊をお迎えする
年に一度のお祭りさ！
霊…　を…。
ハッハハハハ　驚くのも無理はない。
この村だけの風習だからね。
といっても　霊の仮装をして
踊るだけの　にぎやかな祭りだよ。
なるほど。
あ…　あの…　銀のよろいを着た
人物を知りませんか？
「この村で見た」といううわさを
聞いたのですが…。
銀の…　よろい…？　はて…？
うん…。
そうですか…。
力になれず　すまんね…。
いえ…。
所詮は　うわさ話だったか…。
んっ…。
｟リーズ：今日も
手がかりはなしでした。
ギルドのほうにも特に変わった情報は
入ってきてないみたいだね。
何か糸口になるような…
怪しい出来事はないものか…。
（ノエル）将軍暗殺ね～。　そういえば。
うん？
お得意さんの冒険者から
聞いたんだけど➡
とある村に出る霊の話。
（一同）うん！？
ある王族の霊でね…。
（一同）ふむふむ。
王家から虐げられた恨みで➡
血塗られた銀のよろいを
まとって➡
夜な夜な墓場を歩き回ってて～。
はん！　霊などとバカバカしい…。
きゃ～っ！
（物音）
（一同）うん？
ゴホン！
お化け　怖いんだ？
（ミレーヌ）怖いんだ？
ち…　違う！　断じて！
霊などというものが
怖いわけではない！
そもそも存在しないものをだな…。
その村　調べに行きましょう。
（一同）うん？
悪魔なら➡
死者を
よみがえらせるぐらいのこと➡
してても
おかしくないんじゃない？
まあ…　それもそうだな。
怖くないんだ…？
ないんだ？
何を！　怖いに決まって…！
あっ！　怖くない！
んっ…。
（ベアトリス）怖くないぞ！｠
そういえば…。
（２人）うん？
ノエルが墓場って言ってたよね。
村の墓地を
調べたほうがいいんじゃない？
それらしきものが
出る気配もないか…。
んっ…。
きゃっ！
（物音）
何者！？
う…　あ～あ～…。
あっ　さっきの…。
（ベアトリス）わざわざ　村長の家まで
案内していただき　ありがたい。
村のことなら…　村長が
いちばん知ってますから…。
墓地には　なんの用が？
（２人）うん？
偶然通りかかったら…
あなたたちがいたので…。
それでは…。
んっ…。
のどかな村ですから　そういう
うわさは聞かないですね。
そうですか。
おわびではないですが➡
今夜は　うちに泊まっては？
明日は祭りもあるので
よければ見ていってください。
んっ…。
んっ…。　お言葉に
甘えさせていただこうか。
えっ？
どうぞどうぞ。　すぐに支度を。
《叔父様…》
｟あ～…。
リーズ。
あっ！？　あっ。
お父様！
リーズ　お父様じゃないだろ。
私にとっては
叔父様も　お父様です。
２人も　お父様がいて幸せです。
ハハハ。　今日は挨拶に寄ったんだ。
しばらく
遠征に出ることになってな。
えっ！？　次は…　いつ会えますか？
また　すぐに会いに来るさ。
本当に？
リーズ　どんなときでも
人を信じることこそが➡
最も大切なことだ。
その思いが絆となって
人はつながっていられる。
ああ…｠
あっ…　叔父様…。
（ドアが開く音）
あっ！？　あっ…。
あっ…。
叔父様！
ハァハァハァ…　待って！　叔父様！
叔父様！　どこにいるのですか！
あっ！
きゃ～っ！
リーズ！　リーズ！
あっ！　あっ…　アレン…　くん？
大丈夫？
夢…？
リ…　リーズ！？
少しだけ…
このままでいさせてください…。
んっ…。
（ベアトリス）奇妙な祭りだ。
祭りとはいえ　この国で
このような死者の扱いはタブーだ。
じゃあ　王国の騎士として
やめさせれば？
こ…　この祭りが　誰かの迷惑に
なっているわけでもないからな！
アッハハハ。
んっ…。
♬～
《不自然なものは見当たらない。
でも　この村は…》
うん？
あの…　よろしかったら➡
あなたたちも
せっかくだから踊っていけば…。
あ…　いやいや　いやいや…。
私は少し　ここで休んでいたいので
２人とも楽しんできてください。
♬～
うん…。　うん　わかった！
あ…　行くのか？　では…。
フッ…。
あっ！？　ああ…。
リーズ。
あっ！　ああ…。
叔父様！？
待って！
ハァハァ…　ハァハァ…。
♬～
あっ！？
１人で　こんな場所に来るなんて
危ないだろ。
だって…　だって…
お父様がついてますから！
ああ…。
俺は叔父だと言っただろ？
私にとっては
叔父様も　お父様です。
気になっていたんです。
今まで…　今まで…
どうされていたのですか？
あのとき　いくら捜しても
叔父様は見つかりませんでした。
だから　どこかで生きてると
信じていました…。
今まで　どこで何を…。
俺は王家を恨んでいた。
あっ…。
その復しゅうを果たすために
身を隠していた。
あっ…。
兄上は…　お前の父は➡
お前を殺そうとしている。
ど…　どういうことですか！？
おっしゃってる意味が！？
いいか　よく聞け　リーズ！
国王が命を狙っているのは
「先天系ギフト」の所持者たち…。
「ナチュラルギフテッド」だ！
はっ！
龍をもほふる力
超一流の武器を作り出す力➡
兵士の力を倍増させ
国に勝利をもたらす力➡
あらゆるギフトを見通す力➡
そして　リーズ…
聖女である　お前の力。
どれも　国を滅ぼしかねない力で➡
お前たちは　「神のあやつり人形」と
呼ばれている。
あ…　ありえません！
ああ　俺もそう思っている。
だが　国王は違う！
神の意思によって
破壊をもたらす反逆者➡
そう　あの人は判断した。
だから
お前たちを殺すことにしたんだ。
そんな…。
俺は…　お前を救いたいんだ。
俺たちと共に　あの人を倒そう。
あっ…。
ごめんなさい　叔父様…
それが真実だとしても➡
私は　話し合えばわかってもらえる
と信じているんです。
叔父様は　昔　言いました。
どんなときでも
人を信じることこそが➡
大切なことだって！
そうか…。
そういえば　そうだったな…。
叔父様！
心配するな。
お前の死体は無駄にはしない。
叔父様…　そんな…！？
安心して…　死ね！
あっ…。　あっ！
あっ！　アレンくん！
貴様…　邪魔をするな！
僕の平穏の邪魔をしたのは
そっちなんだけどね。
アレンくん…　どうして…。
ずっと見てたから。
アレンだと？　リーズの元婚約者の
出来損ないじゃないか！
あなたと話す気はないよ。
アルフレッドさんは返してもらおうか！
パラレル・パラドックス！　スペルブレイク！
ああ…　あっ…。
アレンくん　叔父様に何を！？
待て　リーズ。
（２人）えっ！？
俺は…　もう死んでいるんだ。
あっ…。
アレンくん　君のおかげか。
かけられていた術は
断ち切りました。
すまない…。　リーズ
お前に　やいばを向けるとは…。
ああ…。
お前に話したこと➡
そして殺そうとしたことも
俺の意思じゃない。
国王でもない。　悪魔の仕業だ。
あっ…。
だが　王家の血を
恨んでいるというのは　本当だ。
あっ…　どうして…？
俺は王の弟…。
王位継承権第二位の立場に
すり寄ってくる者も多かった。
それゆえ
兄との仲を裂こうとする者も…。
そんな王家のしがらみが
嫌だった…。
だから　その立場を捨て
一から　やり直す人生を選び➡
そして
第一騎士団副団長となった。
だが…　リーズ　お前の存在だけは
癒やしだったよ。
叔父様…。
私には　もう時間がない…。
アレンくん
君に頼みたいことが２つある。
はい。
リーズを頼む。
いい娘だが
無鉄砲で　少し心配だ…。
言われなくとも
そのつもりですよ。
ありがとう。
それで２つ目なんだが…。
俺と一戦交えてくれないか。
あっ…。
わかりました。
アレンくん！？
大切な娘を僕に任せるんだ。
それに値するか　確かめるのは
当然のことだよ。
そうめいな御仁だ。
むくろではなく　人として
騎士として　父として…　参る！
うあ～！
だっ！
うあ～！　うあっ！
さあ　こよいは降霊祭。
生者と死者が交わる
一夜限りの夢➡
不帰の客人と踊る夜。
｟お父様…。　お父様は
とっても強いのですね。
リーズを怖い魔物から守ってくれる？
ああ　いつか　俺よりも強い者が
現れるまで　お前を守ろう｠
♬～
リーズ…
そんな顔をさせて　すまない…。
だが　これで安心だ…。
お前は　本当の娘のようだった…。
お父様と呼ばれ
その喜びを顔に出さないよう➡
どれだけ苦労したことか…。
私は幸せ者です。
大好きです…　お父様…。
リー…　ズ…。
幸せに…。
♬～
いつから気付いていたのか
お聞きしても？
最初からだよ。
この村に死人がいること。
村長が　その死人たちを
操っていることもね。
それを知ってて　なぜ…。
関わる気がなかったし➡
生者に紛れて
死人が暮らしていようと➡
この村は　平穏そのものだからね。
この老いぼれが悪魔であっても？
悪魔だから全員悪い人物だと
考えるのは　短絡的すぎない？
まあ　今となっては
無意味なことみたいだけどね。
あなたは
いい手駒になりそうですなぁ。
さあ　我らの力の前に…。
♬～
あっ！
ワールド・エンド　一刀両断！
うあっ！
あっ…　あっ…　ああ…　ああ…。
（ブレット）フン　また失敗しただと？
僕の力を
貸してやったというのに。
（クレイグ）よせ　ブレッド。　小娘の
１人ぐらい逃したところで➡
もはや　計画に支障はない。
ええ。
コイツらとは違い
僕が成功させましたからね。
ああ　すでに大司教の首は
我らの手中にある。
リーズ様…　リーズ様。
ああ…。
大丈夫ですか？
え…　ええ…。
私は　騎士として　どこまでも
リーズ様に寄り添います。
ああ…　ありがとう。
《込められた力は…》
ブレットか…。
《首から上しか
本人のものではなかった　アルフレッド。
首から上が失われていたという
将軍…。
なるほどね》
あっ…！
リーズ様！　シリル将軍が戻られました！
（２人）えっ！？
えっ！？