(戸の開閉音)
(市朗)帰ってきた｡
(幸恵)帰ってきたね｡
(市朗)ぴったりだよ これ すごい➡
ちょっと 見てもらおうかな｡
うん はははっ｡
(幸恵･市朗)おかえり～｡
(幸恵)
どう？おとうさんの新しい服｡
(市朗)似合ってるだろ？
これ おかあさん買ってくれた…｡
あぁ…｡
(市朗)どうしたんだ？あいつ｡
(幸恵)何かあったのかしら｡
♬～
(回想 宇田) 先生 ありがとう…｡
(宮本歩)
起きてください｡はぁ…｡
一緒に打ち上げしようって
約束したじゃないですか！
はぁはぁ はぁ… 宇田さん！
(江森岳人) お前は確証バイアスに
陥っていたんじゃないのか？
えっ？
宇田さんの気持ちに
寄り添いたいあまり➡
体の変調を見落としていた｡
心臓のポンプ機能に
異常はないですね｡
僕が
う… 宇田さんを死なせた？
♬～
ううっ…｡
(周子)どうして
そんなこと宮本君に言ったの？
あいつは山岳医だ｡
山で発生する あらゆる疾病に
対応しなきゃならない｡
整形外科医だから心臓のことは
わかりませんでしたじゃ➡
済まされない｡
そうかもしれないけど➡
ずっと
宇田さんに寄り添ってきて➡
誰よりも宇田さんの死を
悲しんでるのは彼よ｡
なのに酷すぎる｡
(小宮山)遅いな 宮本のやつ｡
(掛川)いつも
誰よりも早く来てるはずですがね｡
(典子)
でも病院には来てるんでしょ？
(鮎川玲)あっ はい｡午前中に➡
整形外科のフロアにいるのを
見かけたので｡
(早紀)宇田さんの件で
こたえてるんですかね｡
ふぅ～｡
すいません 遅くなりました｡
定期カンファレンス
始めましょうか｡
えっ どうかしました？
えっ？➡
あぁ～ あぁ… いや なあ！
(掛川)あぁ… はい べつに｡
(早紀)宮本先生 遅いなって｡
(小宮山)うんうん｡
大丈夫？
えっ？大丈夫ですよ｡
それならいいけど｡
すいません
すぐに準備しますので｡
(小宮山)うんうん｡
う～ん｡
残念ながら登山は許可できません｡
(大牟田)あぁ… どうしてですか？
あの 肺機能の数値が
規定の水準を下回りかけてるので｡
でも下回ってないなら
大丈夫なんじゃ…｡
許可できません｡
(大牟田)待ってください➡
孫と登るって約束しちゃってて
破るわけにはいかないんですよ｡
山を甘く見ちゃいけません｡
ちょっとしたことが原因で
命を奪われることもあるんです｡
とにかく
週末の登山は控えてください｡
♬～
(大牟田)何なんですか！
こっちの気持ちも知らないで
頭ごなしに｡
はい…
すみませんが先生の診断なので｡
医者だったらさ
きちっと納得のいく説明してよ！
(周子)どうかしましたか？
あっ 院長｡
あんた 院長さん？今さ…｡
コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
失礼します｡
何でしょうか？
ははっ 今日➡
あなたが診察した患者さんから
クレームが入ったのよ｡
検査の結果を受けて➡
登山の許可を
出さなかったことですか？
基準を下回っていたわけじゃ
ないんでしょ？
自分はただ
万が一のことがないようにと｡
あぁ… それも もちろん
大切な心掛けだと思うけれど➡
私は 登山者の気持ちに寄り添える
宮本先生が➡
ＭＭＴには
必要だと思ったんだけど｡
それじゃだめなんです｡
何より➡
登山者の命を第一に考えて
判断しないと｡
医師として と… 当然の判断だと｡
宮本先生
宇田さんのことがあって➡
診断に対して
過敏になってるんじゃないの？
少し ＭＭＴを
お休みしたほうがいいわね｡
山岳医療から少し離れなさい｡
♬～
宮本先生がお休み？
うん➡
院長判断でな｡
まあ しかたないだろ｡➡
あんな状態で続けても➡
あいつのためにも 患者のためにも
ならないだろうし｡➡
というわけで掛川先生｡
はい？
しばらくの間
ＭＭＴの外来診療を一任したい｡
えっ 私ですか？
えっ あの…➡
あっ まあ しかたありませんね｡
事情が事情ですから｡
心配ですね 宮本先生｡
少しの間 ＭＭＴから離れて➡
冷静になる時間が
必要なのかもしれませんね｡
ポーン！
(院内ｱﾅｳﾝｽ)ＭＭＴは➡
至急
救急センターに集合してください｡
(小宮山)さあ 行くぞ！
(院内ｱﾅｳﾝｽ)繰り返します➡
ＭＭＴは至急
救急センターに集合してください｡
♬～
(掛川･小宮山)１ ２ ３｡
ピピピｯ… ピピピｯ…(心電図の音)
モニターつきました｡
(小宮山)ちょっとまぶしいよ｡
(典子)マスク取ります｡
(小宮山)はいよ｡➡
はい 大丈夫だよ 頑張れ｡
体重は何kg？
３５kgです｡
(小宮山)ジアゼパム静注して｡
はい｡
何で俺を呼んだ？
万が一のときは
サポートよろしくお願いします｡
抜けた宮本の穴埋めか｡
(早紀)原因は何なんでしょうか？
(典子)急性高山病の類いとか？
(掛川)しかし
けいれんの症状が治まりませんね｡
(小宮山)
はい 大丈夫だよ はい 頑張って｡
ジアゼパム もう１回投与｡
(小宮山)えっ？
はい｡
ピピピッ… ピピピッ…
(早紀)お薬もっかい入るからね｡
キンコーン キンコーン…
(掛川)けいれんが治まりました｡
♬～
この子は
どこの山から搬送された？
朧山です｡
朧山か｡
なら ヨウシュヤマゴボウの
可能性があるな｡
何ですか？それ｡
見た目がブルーベリーに似た植物｡
それを間違えて口にして？
山岳看護師だろ
気付かなかったのか？
植物？
植物を甘く見るな｡
対処が遅れれば命取りになるぞ｡
この程度の知識もないなら➡
ＭＭＴなんて解散したほうが
いいんじゃないのか｡
お前たちも嫌々やらされてる
ＭＭＴをやめられて➡
肩の荷が下りるだろ｡
いや 嫌々だなんて
そんな めっそうもない｡
なぁ みんな｡
♬～
(早紀)確かに解散しちゃえば➡
自分たちの専門に
集中できますよね｡
先生方も そのほうが
都合いいんじゃないですか？
まあ 山の診療所に行く必要が
なくなって➡
紫外線におびえる必要は
なくなりますが｡
(小宮山)まあ お前らからしたら
そうなんだろうな｡
(早紀)あっ
院長の期待に応えられないと➡
副院長の座が
遠のいちゃいますもんね｡
(小宮山)まあ それもあるけどな｡
それも？
(純家)死亡者が出たそうですね｡
はい｡
まあ そもそも➡
むちゃな目標だったんですよ｡
(掛川) ｢本年度夏季
山での 死亡者ゼロ を目指す｣➡
現在達成中です｡
今のところはですよね？
前例のない 慣れないことは
するもんじゃないという➡
良い教訓に
なったんじゃないですか｡
(周子)確かに
知見を深めることはできました｡➡
この経験が いずれ きっと
山岳医療の発展に役立つはず…｡
(純家)
警察 消防 防災 民間の遭対協➡
山の現場は
そういった人たちに任せて➡
医師は
病院で医療活動をしていればいい｡
ですが
医師が現場に行くことによって➡
救命率を上げる新しい連携の形が
生まれるかもしれない｡
そんな予算があるなら➡
他の医療分野に回したほうが
よほど有意義です｡
♬～
(純家)病院が
レスキューヘリを持つことなど➡
思い上がりも甚だしいんですよ｡
国の認可が
下りることもないでしょうし➡
机上の空論でしたね 松澤院長｡
机上の空論なんかじゃありません｡
私は信じています➡
ＭＭＴが
山岳医療の未来を変えることを｡
今まで救えなかった命を➡
より多くの命を救える
医療モデルになることを｡
(純家)あなたが信じても➡
現場の医師たちが
ついてこなければ➡
どうにもなりませんよ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(小宮山)はぁ～｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
お先に失礼します｡
いっちょ前に責任感じてんのか｡
宇田さんが亡くなったのが➡
自分１人のせいだと思ってんなら
うぬぼれんなよ｡
山の上じゃなきゃ
病院の設備がありゃ➡
救えたかもしれないってのに｡
アミオダロン １２５mg｡➡
お薬入りますね｡
ピピピッ… ピピピッ…
ＶＴが止まらない｡
宇田さん？
(小宮山) 宇田さん？➡
宇田さん 宇田さん！
俺の専門は救急だ｡
病気や けがの種類関係なく
救命するのが俺の使命だ｡
なのに…
宇田さんを救えなかったのは➡
お前だけじゃねぇんだよ｡
♬～
失礼します｡
ドン！
♬～
(早紀)掛川先生…｡
うわ！
(早紀)何してるんですか？
何？脅かさないでくださいよ｡
(早紀)すいません｡
宇田さんの心エコーですか？
(掛川)宇田さんは
心臓に疾患を抱えていたのに➡
専門外の宮本先生に
任せっきりにして｡
(掛川) まあ 宇田さん
胸にペースメーカー入れてから➡
この１年
特に問題もありませんし｡
念のため
エコー検査しておきましょうか｡
わかりました
僕がやっておきます｡
本来
心臓が専門である私の役目でした｡
私が検査していれば
気付けたかもしれません｡
♬～
(真吾)どうして
言ってくれなかったんですか？
歩が
そんなにまでなってたなんて｡
ごめんね
こっちも それどころじゃなくて｡
はぁ～｡
宮本君も➡
飲みに誘えるような
空気じゃなかったし｡
マジか｡
宇田さんだって
あんなに元気だったのに➡
ありえねぇだろ｡
ＭＭＴどうなっちゃうんだろ｡
けど 歩のやつ
あんなに気合い入れてたのに➡
あいつがいないうちに
解散しちゃうなんて➡
あんまりじゃないっすか？
私も そう思う｡
そんなことになったら➡
宮本君も 今まで以上に
責任 感じちゃうだろうし｡
(着信音)
うん…｡
(篤史)そうか｡
宇田さんがあんなことになって
心配してたんだが｡
このままじゃ➡
山荘の診療所を受け持ってくれる
医師がいなくなっちゃうかも｡
こっちのことは気にするな｡
ＭＭＴがなかった頃から
何とかやってきてたしな｡
でも 私はなくなってほしくない｡
山岳看護師として➡
自分にできることを
一番果たせる場所が➡
ＭＭＴだって思ってるから｡
だったら後悔のないようにな｡
うん｡
どうも お久しぶりです｡
ご無沙汰してます｡
ほう 信濃総合病院で内科医を｡
はい｡
村松先生も安心ですね｡
(聖子)ありがとうございます｡
では また｡
あっ｡
緊張しているの？
はい｡
ふふっ 大丈夫 大丈夫｡
ふふっ｡➡
加賀美先生｡
(加賀美)おぉ～ 村松先生｡➡
ははっ 相変わらずお美しい｡
(聖子)ふふっ いつも
幹事を任せてしまい すみません｡
(加賀美)あっ いいんだよ｡私が
やりたくてやってることだから｡
ご紹介します｡
うん｡
娘の典子です｡
(加賀美)あぁ～｡➡
すっかり立派になって｡
ご無沙汰しております｡
(加賀美)うん｡
(聖子)今 信濃総合病院で
勉強させてもらっているんです｡
うわさには聞いてるよ｡➡
ＭＭＴのメンバーなんだって？
えっ？
(加賀美)ふふっ｡
加賀美先生｡
(加賀美)おう ははははっ｡
♬～
(聖子)どうして隠してたの？➡
山岳医療に関わっているなんて
初耳よ｡
(典子)
報告できずに申し訳ありません｡
あの病院にいかせたのは
内科医の勉強させるためなのよ？
(典子)
もちろんです｡山岳医療の経験が➡
将来
内科の役に立つと思ってるんです｡
そんなもの
うちの病院には必要ありません｡➡
大体 山岳医療なんて➡
山好きの医師がやっているだけの
診療科目でしょう？
そうでしょうか｡
はい？
(典子)ＭＭＴが
これまでに救えた命はあります｡➡
医療に関わる立場として
学ぶべきことはたくさんあると➡
私は思います｡
ちょっと｡
♬～
(市朗)
歩 あれから何かしゃべったか？
ううん｡
ほんと心配｡➡
何かあったら
話してくれたらいいのにね｡
おとうさん？
(市朗)入るぞ｡
何があったんだ 歩｡
悪いけど１人にして｡
おかあさんに心配をかけるな！
悩みがあるなら言え➡
家族だろ？なっ 話せ｡
なっ 話せ｡
１人にして｡
(幸恵)おとうさん
そっとしておいてあげて｡
そうは いくか｡
(市朗)お前は医者失格だな｡➡
周りのことも考えずに
自分１人で考え込んで｡➡
何が医者だ 少しは翔を見習え！➡
お兄ちゃんはな➡
どんなに自分が大変でも 家族に➡
心配をかけるようなことなんか
しなかった｡
母さん もういいから連れてって｡
うん うんうん｡
(市朗)なのに 何なんだ お前は｡➡
お兄ちゃんが
隣の部屋にいるんだから➡
相談だって何だってできるだろ？
ん？
お前はそんなこともわからない…｡
あぁ～ もう いないんだよ！
兄ちゃんは もう死んだんだよ｡
お前 なんてこと言うんだ！えっ？
翔に謝れ えっ？
来い 翔に謝るんだ 来い！➡
謝るんだ お前は！➡
翔に謝れ 謝れ！➡
翔 ほら 翔 翔｡➡
どこ行った？翔？はぁ はぁ…｡
見ろよ
兄ちゃん どこにもいないんだよ｡
兄ちゃんは
遭難事故で死んだんだよ｡
そんなこともわかんねぇのかよ｡
♬～
おとうさん➡
お茶飲もうか ねっ お茶飲もう｡
あぁ…｡
(幸恵)ねっ｡
うん｡
♬～
はぁ～｡
はぁ～！
コンコン コン！
どうぞ｡
おはようございます 江森先生｡
おはよう｡何だ？朝から｡
(周子)今朝 病院に届いたの｡
それは江森先生に託します｡
何で俺に？
宮本先生にあれだけのことを
言ったんですから➡
せめて責任を取ってください｡
ふっ あいつに期待して
うちに呼んだのはお前だろ｡
あら｡
彼に期待してるの
ほんとに私だけかしら｡
わざわざ
言わなくてもいいこと言って➡
彼に考えさせて｡
何のことだ｡
あのね 何十年のつきあいだと
思ってんの？
ピンポンパンポーン！
(小宮山)
んんっ えぇ～ ＭＭＴは➡
本日の昼 ＭＭＴルームに
集合してください｡➡
繰り返します｡ＭＭＴは本日の昼➡
ＭＭＴルームに集合してください｡
ふぅ～｡
どうしたんですか？小宮山先生｡
定期カンファレンスの日でも
ないのに｡
うん｡
ＭＭＴの今後について話がある｡
宮本１人 外れたぐらいで➡
ＭＭＴが解散なんて
悔しいとは思わないか？
俺は救命救急医として➡
大抵の患者は診てきたつもりだ｡➡
２０年以上 救急の現場にいて
ベテランという自負もある｡➡
だけど 山に登って➡
自分には
まだまだ足りないことがある➡
学ぶべきことがあると
思い知ったんだ｡
あの 自分は正直➡
医師が山に登る意味については➡
１００％肯定はできません｡
掛川先生｡
(掛川)ですが➡
自分がＭＭＴに呼ばれた意味が
わかりました｡➡
循環器内科医として➡
私には私の
ポジションと役割があったんだと｡
なのに 宮本先生だけに➡
責任を押しつけたままなのは
違うと思います｡
私も同感です｡
なぁ｡
(典子)そうですよね｡
自分のベストが
尽くせていたのかといわれたら➡
もっと知識があれば➡
ＭＭＴの
役には立てたんじゃないかって｡
私たちには➡
まだまだ
できることがあるはずです｡
うん｡
だったらさ もう一ふんばり
してやろうじゃないかよ｡
ねぇ 解散したほうがましだなんて
思われないためにもさ｡
我々だけでもできるってところを
見せつけてやろうじゃない！➡
えっ？なぁ ははははっ｡
(早紀)はい｡
(小宮山)はははっ 何よ？
ははっ｡
たまには いいこと言いますね｡
(小宮山)
たまって何だよ お前！ははっ｡
(掛川)ははっ｡
(小宮山)よしよし よしよし！
頼もしいわね ふふっ｡
後 お願いね｡
♬～
あっ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
あっ 実はＭＭＴのみんなで➡
山岳医療についての
座学を行なうことになりまして➡
その資料を｡
みんな 頑張ろうとしてます｡
今までみたいに宮本先生に
任せきりにするんじゃなくて➡
自分たちはＭＭＴだって➡
自負できるように｡
待ってますから｡
ＭＭＴのみんな｡
♬～
ツキヨタケというきのこは➡
食用のヒラタケと間違えやすく
注意が必要です｡
暗い場所では光って見えるので➡
それも見分けるポイントですね｡
…は心筋梗塞という自覚がなく➡
登山行動を継続している｡
その結果➡
死亡例や
大きな後遺症を残す症例が多い｡
(掛川)ワライタケ｡
あぁ～ カキシメジ カキシメジ｡
♬～
頑張れよ｡
ありがとう｡
♬～
おかあさん｡
何？
翔のやつ まだ帰ってこないのか？
あら ２階の部屋にはいませんか？
あぁ…｡
はははっ あっ…｡
宮本 ちょっといいか｡
はい｡
調べれば調べるほど➡
山って危険が多い場所なんだって
わかってきました｡
私もまだまだ 山岳看護師として
学ぶべきことは多いなって➡
実感しました｡
またやりましょ｡
是非｡
ほんとは歩も戻ってこれたら
完璧なんですけどね～｡
あれ？
♬～
ＭＭＴを外されたらしいな｡
はい｡
納得はしてるのか？
そうなっても
しかたないと思ってます｡
山岳医療は…｡
自分は
関わるべきじゃなかったんだと➡
思い知らされました｡
♬～
自信が持てないなら
山岳医療に関わるべきじゃない｡
浅はかな知識と経験じゃ➡
いつか誰かを不幸にしてしまう｡
俺はそう思ってる｡
だから ずっと
ＭＭＴには反対だった｡
でもな…｡
♬～
もしかしたら➡
ＭＭＴにしかできないことが
あるのかもしれない｡
♬～
江森先生｡
今のって｡
あっ…➡
宇田さんから届いた手紙を渡した｡
まあ 後は あいつしだいだけどな｡
♬～
(宇田)｢妻が亡くなったあの日
私の魂は死んだ｡➡
そんな私を救ってくれたのが
山だった｡➡
今日もまたひとつ
妻とのデートを終えることで➡
私は生き直すことができた｣｡
(宇田)
｢山を諦めない勇気をくれたのは➡
君です｣｡
♬～
(宇田)｢宮本先生➡
ありがとう➡
宇田伸一｣｡
♬～
ううっ はぁ～ ううっ…｡
はぁ～ ううっ…｡
(足音)
歩｡
歩の気持ちはわかる｡
たくさん悩んで
後悔してることも知ってる｡
でも みんな前を向いてるんだよ｡
そこに歩がいなくて どうするの？
はい｡
歩➡
おとうさんがいなくなったの｡➡
今朝 ちらっと話したあと➡
携帯も財布も置いたまま
家を出てったみたいで｡➡
お昼ご飯も食べてなくて｡
はぁ はぁ…｡
(幸恵)心当たりのある場所は
全部連絡したんだけど｡➡
認知症の影響で どっか
はいかいしてるんじゃないかって｡
すいません｡
はい｡
これ 僕の父なんですけど
今日 来てませんか？
いや 今日は見かけてないですね｡
ありがとうございました｡
あぁ… はい｡
イェ～イ！
(拍手)
♬～
父さん？
えっ 宮本先生のお父さんが？
(典子)見つかったら すぐ➡
連絡もらえるように
なってるんですけど｡
事故か何かに
巻き込まれたんじゃ…｡
(小宮山)だとしたら すぐ 警察か
救急から連絡来てるはずだろ｡
(掛川)
しかし 認知症とは心配ですね｡➡
あてもなく うろうろ
歩き回ることがありますから｡
はい
今 あずさ通りの交差点近くに…｡
父さん はぁ はぁ…｡
ご家族の方ですか？
すいません 人違いでした｡
そうですか｡
はぁ…｡
(戸の開閉音)
ただいま｡
はぁ～ 歩｡
父さんから連絡は？
ううん｡
警察に捜索願 出した｡
ありがとう｡
行きそうなとこ
全部捜したんだけど➡
どこ行っちゃったんだろ｡
今朝 どんな話 したの？
翔は
まだ帰ってきてないのかって｡
兄ちゃんの話を？
そう｡
もしかして
捜しにいったんじゃないの？
あっ 今朝
翔は２階の部屋にいるって話した｡
はぁ～｡
♬～
もしかして父さん 山に？
そんな｡
最近 山なんて登ってないし➡
あの格好で？
はい 宮本です｡
えっ？
はい｡
はい えっ… 主人です｡
山道で倒れてたところ
登山者に発見されたって｡
行ってくる｡
(幸恵)うん｡
(早紀･小宮山)１ ２ ３｡
キンコーン キンコーン…
ＪＣＳ１０
発熱 おう吐 腹痛あり｡
(小宮山)ちょっとまぶしいですよ｡
(掛川)脈が触れません｡
(早紀)血圧６０です｡
(小宮山)まずは生食を急速輸液｡➡
ノルアド ０.０６ｶﾞﾝﾏで準備して｡
(早紀)はい｡
(掛川)採血 血ガス｡
(市朗)うっ…｡
(典子)マスク｡
(小宮山)傾けるよ｡
はい｡
(小宮山)１ ２ ３｡
(市朗)うえっ…｡
(小宮山)はい サクション！
(市朗)うっ…｡
はい｡
(典子)チューブ入れますね｡
ｷﾝｺｰﾝ ｷﾝｺｰﾝ…(心電図の音)
(典子)この症状
何か悪いものでも口にしたのかな｡
これって…｡
(小宮山)吐物 調べて｡
はい｡
(典子)
誤えんを防ぐために挿管します｡
(早紀)はい｡
♬～
(掛川)Ａライン入れるよ｡
(小宮山)入れて｡
(典子)はい｡
(小宮山)胃管入った｡
キンコーン キンコーン…
父さん｡
吐物の中に赤い残骸がありました｡
これって…｡
(小宮山)
それ カエンタケじゃないか｡
(早紀)間違いありません｡
(掛川)多臓器不全になる危険が➡
ありますね｡
(小宮山)血液浄化 急いで！
(典子)CHDFの準備
ＣＥとＩＣＵに連絡して｡
はい｡
(小宮山)宮本 何やってんだ｡
えっ？
早く着替えてこい！
はい｡
(小宮山)ﾌﾞﾗｯﾄﾞｱｸｾｽ 準備して｡
(典子)もう１回 血ガスとって｡
(早紀)はい｡
(掛川)ライン 追加して｡
はい｡
♬～
待ってますから｡
ＭＭＴのみんな｡
そこに歩がいなくて
どうするの？
ＭＭＴにしかできないことが
あるのかもしれない｡
♬～
はぁ～｡
お待たせしました｡
エコーでボリュームと心機能
チェックします｡
(掛川)ポータブル呼んでください｡
(早紀)はい｡
ボリューム足りませんね｡
(小宮山)輸液 追加して｡
はい｡
心機能は大丈夫そうね｡
(早紀)もしもし 救急処置室です｡
ポータブルお願いします｡➡
胸写と腹単です｡
いいんですか？
ああ｡
♬～
血圧が不安定なので
ポンピングします｡
ノルアド
０.０１ｶﾞﾝﾏ上げてください｡
(典子)はい｡
♬～
ピッ ピッ ピッ…(心電図の音)
あぁ…｡➡
はぁ～ 目が覚めた？
父さん わかる？
うん｡
(幸恵)ここね 病院｡➡
毒きのこ食べて運ばれたの｡
(市朗)うん あぁ…｡
無事 治療は終わったよ｡
そうか｡
父さん ごめん｡
俺が兄ちゃんのことで
余計なこと言っちゃったから➡
混乱させちゃったよね｡
いや｡
謝るのは こっちのほうだ｡
今まで
いろいろと迷惑をかけてしまって｡
(幸恵)迷惑だなんて思ってないよ｡
ねぇ 歩｡
うん｡
初めて見るな その姿｡
えっ？あぁ そうだっけ？
歩ね➡
おとうさんの治療のために
頑張ってくれたのよ｡
いや
ＭＭＴの先生たちのおかげだよ｡
俺は何も｡
ありがとう｡
歩 ありがとう｡
♬｢Sharon｣
ううん｡
ははっ はははっ…｡
♬～
院長 戻りたいです｡
自分を
ＭＭＴに戻してもらえませんか？
怖くないの？
また
同じことが起きないとも限らない｡
怖くないと言ったら
うそになります｡
正直 今でもわからないんです｡
宇田さんを救うって
どういうことだったのか｡
自分に 他に何ができたのか｡
でも 進むしかないです｡
いつまでも
そこに い続けてたら➡
目の前の患者を救えないので｡
(周子)いいのよ それで｡
幼い頃から➡
山の怖さを知っている
あなただからこそ➡
私は必要としていたんだから｡
やれることは まだまだあるわよ｡
山の医師だと
胸を張って言えるためにもね｡
はい｡
先日は厳しい言い方をしてしまい
失礼しました｡
いやいや いや こちらこそ➡
きちっと
診てくださっていたのに➡
何だか…
文句つけちゃって すいません｡
あぁ… いえ｡
安全な登山計画を進められるよう
一緒に頑張っていきましょう｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
ははっ｡
どちらの山に
登る予定でしたっけ？
宮本先生も無事復帰して
皆さん 良かったですね｡
はぁ？べつに あいつがいなくても
やっていけますけどね｡
またまた～｡
宮本 何してんだ
早く着替えてこいって➡
きまってましたよ～｡
何だ お前
先輩のことイジってんのか？
はい｡
はいじゃねぇだろ お前 えっ？
(掛川)これだけあれば完璧でしょ｡
あぁ～ 掛川先生➡
何だかんだ言って
山登る気 満々じゃないですか｡➡
あっ サングラス
私も貸してくださいよ｡
どうぞ
色の白いは七難隠すといいますし｡
えっ？今 私に
難あるって言いました？
いや あぁ～
なん… にもありません｡
(典子)難あるって言ってました…｡
(掛川)いやいや 言ってませんよ｡
(典子)はっきりと｡
(掛川)これすごい あっ これ…｡
皆さんのやる気と
宮本先生のやる気が合わされば➡
ＭＭＴは もっともっと頼もしい
存在になっていきそうですね｡
そのとおりだ！➡
皆さん頑張ってください
私が副院長になるためにね｡
ははははっ！
(掛川)鮎川さん どうぞ｡
ＭＭＴに戻ることになりました｡
そうか｡
宇田さんのことについては➡
確かに確証バイアスに
陥っていたかもしれません｡
でも これからも➡
患者さんの気持ちに
寄り添っていきたいんです｡
伝えたいんです｡
どんなに山が恐ろしくて
どんなにすばらしいか｡
頑張れよ｡
自分を鍛えてくれませんか？
自分は まだまだ未熟です｡
今の自分に足りないところは
たくさんあります｡
江森先生の力が必要なんです｡
ＭＭＴで
一緒にやってくれませんか？
悪いが俺には時間がないんだ｡
どういうことですか？
♬～
はぁ… 失礼します｡
(周子)突然呼び出して
ごめんなさい 村松先生｡
まだ１度も
ご挨拶をしていなかったので➡
いい機会だと思って｡
(周子)ははっ こちらこそ➡
わざわざ ご足労いただき
ありがとうございます｡
改めまして➡
村松内科クリニックの
村松聖子です｡
娘の典子が 内科で
たいへんお世話になっております｡
内科？
どうかされましたか？院長｡
あぁ…｡
♬～
(聖子)
あなたは この病院を継ぐの！
(典子)放してください｡
(周子)
本当の居場所を見失わないで｡➡
自分の意思で
山岳医になったんでしょ？
(誠一郎)
お前は我々家族を裏切ったんだ｡
帰らなきゃいけない場所が
あります｡