・(戸の開閉音)
(市朗)帰ってきた｡
(幸恵)帰ってきたね｡
(市朗)ぴったりだよ これ すごい・
ちょっと 見てもらおうかな｡
うん はははっ｡
(幸恵･市朗)おかえり～｡
(幸恵)
どう？おとうさんの新しい服｡
(市朗)似合ってるだろ？
これ おかあさん買ってくれた…｡
あぁ…｡
(市朗)どうしたんだ？あいつ｡
(幸恵)何かあったのかしら｡
・～
(回想 宇田)先生 ありがとう…｡
(宮本歩)
起きてください｡はぁ…｡
一緒に打ち上げしようって
約束したじゃないですか！
はぁはぁ はぁ… 宇田さん！
(江森岳人)お前は確証バイアスに
陥っていたんじゃないのか？
えっ？
宇田さんの気持ちに
寄り添いたいあまり・
体の変調を見落としていた｡
心臓のポンプ機能に
異常はないですね｡
僕が
う… 宇田さんを死なせた？
・～
ううっ…｡
(周子)どうして
そんなこと宮本君に言ったの？
あいつは山岳医だ｡
山で発生する あらゆる疾病に
対応しなきゃならない｡
整形外科医だから心臓のことは
わかりませんでしたじゃ・
済まされない｡
そうかもしれないけど・
ずっと
宇田さんに寄り添ってきて・
誰よりも宇田さんの死を
悲しんでるのは彼よ｡
なのに酷すぎる｡
(小宮山)遅いな 宮本のやつ｡
(掛川)いつも
誰よりも早く来てるはずですがね｡
(典子)
でも病院には来てるんでしょ？
(鮎川玲)あっ はい｡午前中に・
整形外科のフロアにいるのを
見かけたので｡
・(早紀)宇田さんの件で
こたえてるんですかね｡
ふぅ～｡
すいません 遅くなりました｡
定期カンファレンス
始めましょうか｡
えっ どうかしました？
えっ？・
あぁ～ あぁ… いや なあ！
(掛川)あぁ… はい べつに｡
(早紀)宮本先生 遅いなって｡
(小宮山)うんうん｡
大丈夫？
えっ？大丈夫ですよ｡
それならいいけど｡
すいません
すぐに準備しますので｡
(小宮山)うんうん｡
う～ん｡
残念ながら登山は許可できません｡
(大牟田)あぁ… どうしてですか？
あの 肺機能の数値が
規定の水準を下回りかけてるので｡
でも下回ってないなら
大丈夫なんじゃ…｡
許可できません｡
(大牟田)待ってください・
孫と登るって約束しちゃってて
破るわけにはいかないんですよ｡
山を甘く見ちゃいけません｡
ちょっとしたことが原因で
命を奪われることもあるんです｡
とにかく
週末の登山は控えてください｡
・～
・(大牟田)何なんですか！
こっちの気持ちも知らないで
頭ごなしに｡
はい…
すみませんが先生の診断なので｡
医者だったらさ
きちっと納得のいく説明してよ！
(周子)どうかしましたか？
あっ 院長｡
あんた 院長さん？今さ…｡
・コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
失礼します｡
何でしょうか？
ははっ 今日・
あなたが診察した患者さんから
クレームが入ったのよ｡
検査の結果を受けて・
登山の許可を
出さなかったことですか？
基準を下回っていたわけじゃ
ないんでしょ？
自分はただ
万が一のことがないようにと｡
あぁ… それも もちろん
大切な心掛けだと思うけれど・
私は 登山者の気持ちに寄り添える
宮本先生が・
ＭＭＴには
必要だと思ったんだけど｡
それじゃだめなんです｡
何より・
登山者の命を第一に考えて
判断しないと｡
医師として と… 当然の判断だと｡
宮本先生
宇田さんのことがあって・
診断に対して
過敏になってるんじゃないの？
少し ＭＭＴを
お休みしたほうがいいわね｡
山岳医療から少し離れなさい｡
・～
宮本先生がお休み？
うん・
院長判断でな｡
まあ しかたないだろ｡・
あんな状態で続けても・
あいつのためにも 患者のためにも
ならないだろうし｡・
というわけで掛川先生｡
はい？
しばらくの間
ＭＭＴの外来診療を一任したい｡
えっ 私ですか？
えっ あの…・
あっ まあ しかたありませんね｡
事情が事情ですから｡
心配ですね 宮本先生｡
少しの間 ＭＭＴから離れて・
冷静になる時間が
必要なのかもしれませんね｡
ポーン！
(院内ｱﾅｳﾝｽ)ＭＭＴは・
至急
救急センターに集合してください｡
(小宮山)さあ 行くぞ！
(院内ｱﾅｳﾝｽ)繰り返します・
ＭＭＴは至急
救急センターに集合してください｡
・～
(掛川･小宮山)１ ２ ３｡
ピピピｯ… ピピピｯ…(心電図の音)
モニターつきました｡
(小宮山)ちょっとまぶしいよ｡
(典子)マスク取ります｡
(小宮山)はいよ｡・
はい 大丈夫だよ 頑張れ｡
体重は何kg？
３５kgです｡
(小宮山)ジアゼパム静注して｡
はい｡
何で俺を呼んだ？
万が一のときは
サポートよろしくお願いします｡
抜けた宮本の穴埋めか｡
(早紀)原因は何なんでしょうか？
(典子)急性高山病の類いとか？
(掛川)しかし
けいれんの症状が治まりませんね｡
(小宮山)
はい 大丈夫だよ はい 頑張って｡
ジアゼパム もう１回投与｡
(小宮山)えっ？
はい｡
ピピピッ… ピピピッ…
(早紀)お薬もっかい入るからね｡
キンコーン キンコーン…
(掛川)けいれんが治まりました｡
・～
この子は
どこの山から搬送された？
朧山です｡
朧山か｡
なら ヨウシュヤマゴボウの
可能性があるな｡
何ですか？それ｡
見た目がブルーベリーに似た植物｡
それを間違えて口にして？
山岳看護師だろ
気付かなかったのか？
植物？
植物を甘く見るな｡
対処が遅れれば命取りになるぞ｡
この程度の知識もないなら・
ＭＭＴなんて解散したほうが
いいんじゃないのか｡
お前たちも嫌々やらされてる
ＭＭＴをやめられて・
肩の荷が下りるだろ｡
いや 嫌々だなんて
そんな めっそうもない｡
なぁ みんな｡
・～
(早紀)確かに解散しちゃえば・
自分たちの専門に
集中できますよね｡
先生方も そのほうが
都合いいんじゃないですか？
まあ 山の診療所に行く必要が
なくなって・
紫外線におびえる必要は
なくなりますが｡
(小宮山)まあ お前らからしたら
そうなんだろうな｡
(早紀)あっ
院長の期待に応えられないと・
副院長の座が
遠のいちゃいますもんね｡
(小宮山)まあ それもあるけどな｡
それも？
(純家)死亡者が出たそうですね｡
はい｡
まあ そもそも・
むちゃな目標だったんですよ｡
(掛川)｢本年度夏季
山での死亡者ゼロを目指す｣・
現在達成中です｡
今のところはですよね？
前例のない 慣れないことは
するもんじゃないという・
良い教訓に
なったんじゃないですか｡
(周子)確かに
知見を深めることはできました｡・
この経験が いずれ きっと
山岳医療の発展に役立つはず…｡
(純家)
警察 消防 防災 民間の遭対協・
山の現場は
そういった人たちに任せて・
医師は
病院で医療活動をしていればいい｡
ですが
医師が現場に行くことによって・
救命率を上げる新しい連携の形が
生まれるかもしれない｡
そんな予算があるなら・
他の医療分野に回したほうが
よほど有意義です｡
・～
(純家)病院が
レスキューヘリを持つことなど・
思い上がりも甚だしいんですよ｡
国の認可が
下りることもないでしょうし・
机上の空論でしたね 松澤院長｡
机上の空論なんかじゃありません｡
私は信じています・
ＭＭＴが
山岳医療の未来を変えることを｡
今まで救えなかった命を・
より多くの命を救える
医療モデルになることを｡
(純家)あなたが信じても・
現場の医師たちが
ついてこなければ・
どうにもなりませんよ？
・(ﾄﾞｱの開閉音)
(小宮山)はぁ～｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
お先に失礼します｡
いっちょ前に責任感じてんのか｡
宇田さんが亡くなったのが・
自分１人のせいだと思ってんなら
うぬぼれんなよ｡
山の上じゃなきゃ
病院の設備がありゃ・
救えたかもしれないってのに｡
アミオダロン １２５mg｡・
お薬入りますね｡
ピピピッ… ピピピッ…
ＶＴが止まらない｡
宇田さん？
(小宮山)宇田さん？・
宇田さん 宇田さん！
俺の専門は救急だ｡
病気や けがの種類関係なく
救命するのが俺の使命だ｡
なのに…
宇田さんを救えなかったのは・
お前だけじゃねぇんだよ｡
・～
失礼します｡
ドン！
・～
(早紀)掛川先生…｡
うわ！
(早紀)何してるんですか？
何？脅かさないでくださいよ｡
(早紀)すいません｡
宇田さんの心エコーですか？
(掛川)宇田さんは
心臓に疾患を抱えていたのに・
専門外の宮本先生に
任せっきりにして｡
(掛川)まあ 宇田さん
胸にペースメーカー入れてから・
この１年
特に問題もありませんし｡
念のため
エコー検査しておきましょうか｡
わかりました
僕がやっておきます｡
本来
心臓が専門である私の役目でした｡
私が検査していれば
気付けたかもしれません｡
・～
(真吾)どうして
言ってくれなかったんですか？
歩が
そんなにまでなってたなんて｡
ごめんね
こっちも それどころじゃなくて｡
はぁ～｡
宮本君も・
飲みに誘えるような
空気じゃなかったし｡
マジか｡
宇田さんだって
あんなに元気だったのに・
ありえねぇだろ｡
ＭＭＴどうなっちゃうんだろ｡
けど 歩のやつ
あんなに気合い入れてたのに・
あいつがいないうちに
解散しちゃうなんて・
あんまりじゃないっすか？
私も そう思う｡
そんなことになったら・
宮本君も 今まで以上に
責任 感じちゃうだろうし｡
(着信音)
うん…｡
(篤史)そうか｡
宇田さんがあんなことになって
心配してたんだが｡
このままじゃ・
山荘の診療所を受け持ってくれる
医師がいなくなっちゃうかも｡
こっちのことは気にするな｡
ＭＭＴがなかった頃から
何とかやってきてたしな｡
でも 私はなくなってほしくない｡
山岳看護師として・
自分にできることを
一番果たせる場所が・
ＭＭＴだって思ってるから｡
だったら後悔のないようにな｡
うん｡
・どうも お久しぶりです｡
・ご無沙汰してます｡
・ほう 信濃総合病院で内科医を｡
はい｡
村松先生も安心ですね｡
(聖子)ありがとうございます｡
では また｡
あっ｡
緊張しているの？
はい｡
ふふっ 大丈夫 大丈夫｡
ふふっ｡・
加賀美先生｡
(加賀美)おぉ～ 村松先生｡・
ははっ 相変わらずお美しい｡
(聖子)ふふっ いつも
幹事を任せてしまい すみません｡
(加賀美)あっ いいんだよ｡私が
やりたくてやってることだから｡
ご紹介します｡
うん｡
娘の典子です｡
(加賀美)あぁ～｡・
すっかり立派になって｡
ご無沙汰しております｡
(加賀美)うん｡
(聖子)今 信濃総合病院で
勉強させてもらっているんです｡
うわさには聞いてるよ｡・
ＭＭＴのメンバーなんだって？
えっ？
(加賀美)ふふっ｡
・加賀美先生｡
(加賀美)おう ははははっ｡
・～
(聖子)どうして隠してたの？・
山岳医療に関わっているなんて
初耳よ｡
(典子)
報告できずに申し訳ありません｡
あの病院にいかせたのは
内科医の勉強させるためなのよ？
(典子)
もちろんです｡山岳医療の経験が・
将来
内科の役に立つと思ってるんです｡
そんなもの
うちの病院には必要ありません｡・
大体 山岳医療なんて・
山好きの医師がやっているだけの
診療科目でしょう？
そうでしょうか｡
はい？
(典子)ＭＭＴが
これまでに救えた命はあります｡・
医療に関わる立場として
学ぶべきことはたくさんあると・
私は思います｡
ちょっと｡
・～
(市朗)
歩 あれから何かしゃべったか？
ううん｡
ほんと心配｡・
何かあったら
話してくれたらいいのにね｡
おとうさん？
・(市朗)入るぞ｡
何があったんだ 歩｡
悪いけど１人にして｡
おかあさんに心配をかけるな！
悩みがあるなら言え・
家族だろ？なっ 話せ｡
なっ 話せ｡
１人にして｡
(幸恵)おとうさん
そっとしておいてあげて｡
そうは いくか｡
(市朗)お前は医者失格だな｡・
周りのことも考えずに
自分１人で考え込んで｡・
何が医者だ 少しは翔を見習え！・
お兄ちゃんはな・
どんなに自分が大変でも 家族に・
心配をかけるようなことなんか
しなかった｡
母さん もういいから連れてって｡
うん うんうん｡
(市朗)なのに 何なんだ お前は｡・
お兄ちゃんが
隣の部屋にいるんだから・
相談だって何だってできるだろ？
ん？
お前はそんなこともわからない…｡
あぁ～ もう いないんだよ！
兄ちゃんは もう死んだんだよ｡
お前 なんてこと言うんだ！えっ？
翔に謝れ えっ？
来い 翔に謝るんだ 来い！・
謝るんだ お前は！・
翔に謝れ 謝れ！・
翔 ほら 翔 翔｡・
どこ行った？翔？はぁ はぁ…｡
見ろよ
兄ちゃん どこにもいないんだよ｡
兄ちゃんは
遭難事故で死んだんだよ｡
そんなこともわかんねぇのかよ｡
・～
おとうさん・
お茶飲もうか ねっ お茶飲もう｡
あぁ…｡
(幸恵)ねっ｡
うん｡
・～
はぁ～｡
はぁ～！
・コンコン コン！
どうぞ｡
おはようございます 江森先生｡
おはよう｡何だ？朝から｡
(周子)今朝 病院に届いたの｡
それは江森先生に託します｡
何で俺に？
宮本先生にあれだけのことを
言ったんですから・
せめて責任を取ってください｡
ふっ あいつに期待して
うちに呼んだのはお前だろ｡
あら｡
彼に期待してるの
ほんとに私だけかしら｡
わざわざ
言わなくてもいいこと言って・
彼に考えさせて｡
何のことだ｡
あのね 何十年のつきあいだと
思ってんの？
ピンポンパンポーン！
(小宮山)
んんっ えぇ～ ＭＭＴは・
本日の昼 ＭＭＴルームに
集合してください｡・
繰り返します｡ＭＭＴは本日の昼・
ＭＭＴルームに集合してください｡
ふぅ～｡
どうしたんですか？小宮山先生｡
定期カンファレンスの日でも
ないのに｡
うん｡
ＭＭＴの今後について話がある｡
宮本１人 外れたぐらいで・
ＭＭＴが解散なんて
悔しいとは思わないか？
俺は救命救急医として・
大抵の患者は診てきたつもりだ｡・
２０年以上 救急の現場にいて
ベテランという自負もある｡・
だけど 山に登って・
自分には
まだまだ足りないことがある・
学ぶべきことがあると
思い知ったんだ｡
あの 自分は正直・
医師が山に登る意味については・
１００％肯定はできません｡
掛川先生｡
(掛川)ですが・
自分がＭＭＴに呼ばれた意味が
わかりました｡・
循環器内科医として・
私には私の
ポジションと役割があったんだと｡
なのに 宮本先生だけに・
責任を押しつけたままなのは
違うと思います｡
私も同感です｡
なぁ｡
(典子)そうですよね｡
自分のベストが
尽くせていたのかといわれたら・
もっと知識があれば・
ＭＭＴの
役には立てたんじゃないかって｡
私たちには・
まだまだ
できることがあるはずです｡
うん｡
だったらさ もう一ふんばり
してやろうじゃないかよ｡
ねぇ 解散したほうがましだなんて
思われないためにもさ｡
我々だけでもできるってところを
見せつけてやろうじゃない！・
えっ？なぁ ははははっ｡
(早紀)はい｡
(小宮山)はははっ 何よ？
ははっ｡
たまには いいこと言いますね｡
(小宮山)
たまって何だよ お前！ははっ｡
・(掛川)ははっ｡
・(小宮山)よしよし よしよし！
頼もしいわね ふふっ｡
後 お願いね｡
・～
あっ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
あっ 実はＭＭＴのみんなで・
山岳医療についての
座学を行なうことになりまして・
その資料を｡
みんな 頑張ろうとしてます｡
今までみたいに宮本先生に
任せきりにするんじゃなくて・
自分たちはＭＭＴだって・
自負できるように｡
待ってますから｡
ＭＭＴのみんな｡
・～
ツキヨタケというきのこは・
食用のヒラタケと間違えやすく
注意が必要です｡
暗い場所では光って見えるので・
それも見分けるポイントですね｡
…は心筋梗塞という自覚がなく・
登山行動を継続している｡
その結果・
死亡例や
大きな後遺症を残す症例が多い｡
(掛川)ワライタケ｡
あぁ～ カキシメジ カキシメジ｡
・～
頑張れよ｡
ありがとう｡
・～
おかあさん｡
何？
翔のやつ まだ帰ってこないのか？
あら ２階の部屋にはいませんか？
あぁ…｡
はははっ あっ…｡
宮本 ちょっといいか｡
はい｡
調べれば調べるほど・
山って危険が多い場所なんだって
わかってきました｡
私もまだまだ 山岳看護師として
学ぶべきことは多いなって・
実感しました｡
またやりましょ｡
是非｡
ほんとは歩も戻ってこれたら
完璧なんですけどね～｡
あれ？
・～
ＭＭＴを外されたらしいな｡
はい｡
納得はしてるのか？
そうなっても
しかたないと思ってます｡
山岳医療は…｡
自分は
関わるべきじゃなかったんだと・
思い知らされました｡
・～
自信が持てないなら
山岳医療に関わるべきじゃない｡
浅はかな知識と経験じゃ・
いつか誰かを不幸にしてしまう｡
俺はそう思ってる｡
だから ずっと
ＭＭＴには反対だった｡
でもな…｡
・～
もしかしたら・
ＭＭＴにしかできないことが
あるのかもしれない｡
・～
江森先生｡
今のって｡
あっ…・
宇田さんから届いた手紙を渡した｡
まあ 後は あいつしだいだけどな｡
・～
(宇田)｢妻が亡くなったあの日
私の魂は死んだ｡・
そんな私を救ってくれたのが
山だった｡・
今日もまたひとつ
妻とのデートを終えることで・
私は生き直すことができた｣｡
(宇田)
｢山を諦めない勇気をくれたのは・
君です｣｡
・～
(宇田)｢宮本先生・
ありがとう・
宇田伸一｣｡
・～
ううっ はぁ～ ううっ…｡
はぁ～ ううっ…｡
・(足音)
歩｡
歩の気持ちはわかる｡
たくさん悩んで
後悔してることも知ってる｡
でも みんな前を向いてるんだよ｡
そこに歩がいなくて どうするの？
はい｡
歩・
おとうさんがいなくなったの｡・
今朝 ちらっと話したあと・
携帯も財布も置いたまま
家を出てったみたいで｡・
お昼ご飯も食べてなくて｡
はぁ はぁ…｡
(幸恵)心当たりのある場所は
全部連絡したんだけど｡・
認知症の影響で どっか
はいかいしてるんじゃないかって｡
すいません｡
はい｡
これ 僕の父なんですけど
今日 来てませんか？
いや 今日は見かけてないですね｡
ありがとうございました｡
あぁ… はい｡
・イェ～イ！
(拍手)
・～
父さん？
えっ 宮本先生のお父さんが？
(典子)見つかったら すぐ・
連絡もらえるように
なってるんですけど｡
事故か何かに
巻き込まれたんじゃ…｡
(小宮山)だとしたら すぐ 警察か
救急から連絡来てるはずだろ｡
(掛川)
しかし 認知症とは心配ですね｡・
あてもなく うろうろ
歩き回ることがありますから｡
・はい
今 あずさ通りの交差点近くに…｡
父さん はぁ はぁ…｡
・ご家族の方ですか？
すいません 人違いでした｡
・そうですか｡
はぁ…｡
・(戸の開閉音)
ただいま｡
はぁ～ 歩｡
父さんから連絡は？
ううん｡
警察に捜索願 出した｡
ありがとう｡
行きそうなとこ
全部捜したんだけど・
どこ行っちゃったんだろ｡
今朝 どんな話 したの？
翔は
まだ帰ってきてないのかって｡
兄ちゃんの話を？
そう｡
もしかして
捜しにいったんじゃないの？
あっ 今朝
翔は２階の部屋にいるって話した｡
はぁ～｡
・～
もしかして父さん 山に？
そんな｡
最近 山なんて登ってないし・
あの格好で？
はい 宮本です｡
えっ？
はい｡
はい えっ… 主人です｡
山道で倒れてたところ
登山者に発見されたって｡
行ってくる｡
(幸恵)うん｡
(早紀･小宮山)１ ２ ３｡
キンコーン キンコーン…
ＪＣＳ１０
発熱 おう吐 腹痛あり｡
(小宮山)ちょっとまぶしいですよ｡
(掛川)脈が触れません｡
(早紀)血圧６０です｡
(小宮山)まずは生食を急速輸液｡・
ノルアド ０.０６ｶﾞﾝﾏで準備して｡
(早紀)はい｡
(掛川)採血 血ガス｡
(市朗)うっ…｡
(典子)マスク｡
(小宮山)傾けるよ｡
はい｡
(小宮山)１ ２ ３｡
(市朗)うえっ…｡
(小宮山)はい サクション！
(市朗)うっ…｡
はい｡
(典子)チューブ入れますね｡
ｷﾝｺｰﾝ ｷﾝｺｰﾝ…(心電図の音)
(典子)この症状
何か悪いものでも口にしたのかな｡
これって…｡
(小宮山)吐物 調べて｡
はい｡
(典子)
誤えんを防ぐために挿管します｡
(早紀)はい｡
・～
(掛川)Ａライン入れるよ｡
(小宮山)入れて｡
(典子)はい｡
(小宮山)胃管入った｡
キンコーン キンコーン…
父さん｡
吐物の中に赤い残骸がありました｡
これって…｡
(小宮山)
それ カエンタケじゃないか｡
(早紀)間違いありません｡
(掛川)多臓器不全になる危険が・
ありますね｡
(小宮山)血液浄化 急いで！
(典子)CHDFの準備
ＣＥとＩＣＵに連絡して｡
はい｡
(小宮山)宮本 何やってんだ｡
えっ？
早く着替えてこい！
はい｡
(小宮山)ﾌﾞﾗｯﾄﾞｱｸｾｽ 準備して｡
(典子)もう１回 血ガスとって｡
(早紀)はい｡
(掛川)ライン 追加して｡
はい｡
・～
待ってますから｡
ＭＭＴのみんな｡
そこに歩がいなくて
どうするの？
ＭＭＴにしかできないことが
あるのかもしれない｡
・～
はぁ～｡
お待たせしました｡
エコーでボリュームと心機能
チェックします｡
(掛川)ポータブル呼んでください｡
(早紀)はい｡
ボリューム足りませんね｡
(小宮山)輸液 追加して｡
はい｡
心機能は大丈夫そうね｡
(早紀)もしもし 救急処置室です｡
ポータブルお願いします｡・
胸写と腹単です｡
いいんですか？
ああ｡
・～
血圧が不安定なので
ポンピングします｡
ノルアド
０.０１ｶﾞﾝﾏ上げてください｡
(典子)はい｡
・～
ピッ ピッ ピッ…(心電図の音)
あぁ…｡・
はぁ～ 目が覚めた？
父さん わかる？
うん｡
(幸恵)ここね 病院｡・
毒きのこ食べて運ばれたの｡
(市朗)うん あぁ…｡
無事 治療は終わったよ｡
そうか｡
父さん ごめん｡
俺が兄ちゃんのことで
余計なこと言っちゃったから・
混乱させちゃったよね｡
いや｡
謝るのは こっちのほうだ｡
今まで
いろいろと迷惑をかけてしまって｡
(幸恵)迷惑だなんて思ってないよ｡
ねぇ 歩｡
うん｡
初めて見るな その姿｡
えっ？あぁ そうだっけ？
歩ね・
おとうさんの治療のために
頑張ってくれたのよ｡
いや
ＭＭＴの先生たちのおかげだよ｡
俺は何も｡
ありがとう｡
歩 ありがとう｡
・｢Sharon｣
ううん｡
ははっ はははっ…｡
・～
院長 戻りたいです｡
自分を
ＭＭＴに戻してもらえませんか？
怖くないの？
また
同じことが起きないとも限らない｡
怖くないと言ったら
うそになります｡
正直 今でもわからないんです｡
宇田さんを救うって
どういうことだったのか｡
自分に 他に何ができたのか｡
でも 進むしかないです｡
いつまでも
そこに い続けてたら・
目の前の患者を救えないので｡
(周子)いいのよ それで｡
幼い頃から・
山の怖さを知っている
あなただからこそ・
私は必要としていたんだから｡
やれることは まだまだあるわよ｡
山の医師だと
胸を張って言えるためにもね｡
はい｡
先日は厳しい言い方をしてしまい
失礼しました｡
いやいや いや こちらこそ・
きちっと
診てくださっていたのに・
何だか…
文句つけちゃって すいません｡
あぁ… いえ｡
安全な登山計画を進められるよう
一緒に頑張っていきましょう｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
ははっ｡
どちらの山に
登る予定でしたっけ？
宮本先生も無事復帰して
皆さん 良かったですね｡
はぁ？べつに あいつがいなくても
やっていけますけどね｡
またまた～｡
宮本 何してんだ
早く着替えてこいって・
きまってましたよ～｡
何だ お前
先輩のことイジってんのか？
はい｡
はいじゃねぇだろ お前 えっ？
(掛川)これだけあれば完璧でしょ｡
あぁ～ 掛川先生・
何だかんだ言って
山登る気 満々じゃないですか｡・
あっ サングラス
私も貸してくださいよ｡
どうぞ
色の白いは七難隠すといいますし｡
えっ？今 私に
難あるって言いました？
いや あぁ～
なん… にもありません｡
(典子)難あるって言ってました…｡
(掛川)いやいや 言ってませんよ｡
(典子)はっきりと｡
(掛川)これすごい あっ これ…｡
皆さんのやる気と
宮本先生のやる気が合わされば・
ＭＭＴは もっともっと頼もしい
存在になっていきそうですね｡
そのとおりだ！・
皆さん頑張ってください
私が副院長になるためにね｡
ははははっ！
(掛川)鮎川さん どうぞ｡
ＭＭＴに戻ることになりました｡
そうか｡
宇田さんのことについては・
確かに確証バイアスに
陥っていたかもしれません｡
でも これからも・
患者さんの気持ちに
寄り添っていきたいんです｡
伝えたいんです｡
どんなに山が恐ろしくて
どんなにすばらしいか｡
頑張れよ｡
自分を鍛えてくれませんか？
自分は まだまだ未熟です｡
今の自分に足りないところは
たくさんあります｡
江森先生の力が必要なんです｡
ＭＭＴで
一緒にやってくれませんか？
悪いが俺には時間がないんだ｡
どういうことですか？
・～
はぁ… 失礼します｡
(周子)突然呼び出して
ごめんなさい 村松先生｡
まだ１度も
ご挨拶をしていなかったので・
いい機会だと思って｡
(周子)ははっ こちらこそ・
わざわざ ご足労いただき
ありがとうございます｡
改めまして・
村松内科クリニックの
村松聖子です｡
娘の典子が 内科で
たいへんお世話になっております｡
内科？
どうかされましたか？院長｡
あぁ…｡
・～
(聖子)
あなたは この病院を継ぐの！
(典子)放してください｡
(周子)
本当の居場所を見失わないで｡・
自分の意思で
山岳医になったんでしょ？
(誠一郎)
お前は我々家族を裏切ったんだ｡
帰らなきゃいけない場所が
あります｡
(ナレーション)＜見落としを防ぐ
便利なお気に入り登録も・
ご利用ください｡＞