(麻依)
本当に沙紀さん この公演の中止を
願ってたりするのかな？
私…
この公演やりたい
うん！
今この劇場がある場所は
以前 結婚式場で
僕と沙紀は
ここで式を挙げる予定でした
その鏡 大切な友達にもらったって
言ってました
｢ごめんね 沙紀
沙紀が焦らず病気を治して
一緒の舞台に立てるの
楽しみにしてる‼ 真理子｣
(ｴﾘｶ)｢りこちゃん ありがとう
公演ガンバレ｣
｢ずっと友達だよ‼｣
２人はずっと仲よしだったんだね
稽古場の壁の写真を撮って
送ってほしいんです
⚟📳
(重森)あっ あぁ！
体がいごけへん！
あぁ〜 もう助けて〜！
もう１人いる
お姉ちゃん…
麻依さん！
大丈夫ですか？
(妙子)大丈夫？
(北島)無事ですか？ 重森さん！
お姉ちゃんが呪いの元凶
えっ？
お姉ちゃんは私を呪ってる
みんなを巻き込んで…
やっぱりお姉ちゃんは
私を恨んでたんだ
私が無理させたから
本当はもっと生きて
舞台に立ち続けたかったんだよ
麻依さん…
それなのに私は
自分だけやりたいことやって
この舞台に立つ資格なんて
ないんだよ
そんなことありません
自分がやりたいことやって
何がいけないんですか？
やりたいからやる
僕だってそうです
演出 やりたいからやってるんです
(遠山)それでいいと思います
きっとお姉さんは それを伝えに
来たんじゃないですか？
やりたいからやる…
すいません 勝手なこと言って
でも 僕はそう感じました
遠山 謎が解けたらしいやないか
でも 納得がいけへんかったら
公演は即中止やぞ
(遠山)分かりました
これを見てください
なんや ただの稽古場の壁やないか
稽古場の看板は白いままです
黒くなってません
それがどないしたんや？
黒の呪いは止まったままです 今も
《これだ この石が原因だ》
《これをこの白水晶に替えろ》
(有坂)《除霊効果 マジやっば》
つまり 祭壇の黒曜石を
白い水晶に替えたことにより
怪異現象は収まりました
それが何を暗示しているか
分かりますか？
黒から白だよね
そうです 沙紀さんは
舞台を潰したいわけじゃない
大事なのは白です
白い衣装
純白のウエディングドレス
果たせなかった
白い衣装での晴れ舞台
そこに沙紀さんの願いが
込められてるんじゃ
ないでしょうか
沙紀姉ちゃんは
白い衣装で舞台に立ちたい…
そうです
でも どうやって
幽霊に衣装着せるん？
できるかもしれへんぞ
舞台にリアルはいらんねん
リアリティーがあればええねん
みんなの芝居に血を通わせば
そこに
存在せぇへんものが見えてくる
それが舞台の醍醐味や
みんなの黒い衣装を白に替えて
もう１回 入魂の芝居をする
血の通った芝居をするんや
ほんなら見えるはずのない
沙紀の衣装も
白くなるんとちゃうか
でも そもそも白い衣装って
そんな数ないですよ
遠山 護符持ってこい
あっ はい！
(遠山)持ってきました
(重森)これ これ
はっ 黒いやないか〜い！
あの…
申し訳ありません
劇場の者なんですが
全部 雑巾代わりにしてしまって
(一同)えぇ〜⁉
申し訳ありません
待って！
諦めるのはまだ早い
ここに禁断の白い粉がある！
それってもしかして…
(妙子)違う これは顔料
これを溶かして布に浸したら
すぐ真っ白に染まる
やって！
♬〜
幕開けまで あと３時間
こんなんで
ほんまに間に合うんやろか
遠山くん
私もやりたいからやる
お姉ちゃんと沙紀さんのために
(遠山)はい じゃあ…
ありがとう
まち針で
仮留めしてもらっていいですか？
うん
あの…
私も手伝っていいですか？
うん！
ここ座って
これお願いします
はい
これで
仮留めしてほしいんだけど…
♬〜
(ドアの開く音)
ウィ〜！
有坂くん！
ＹＯ！ Ｍｙ Ｍｅｎ
(遠山)ちょっと
足 大丈夫なんですか？
代役で進めてるらしいじゃねぇか
この野郎 バカ野郎
そうですね
リハも代役で進めてます
そっか
…って それはねぇっしょ！
それでさ…
ひとみ姉がやめるんだよ 劇団
えっ？
もう 稽古も舞台も
一緒にできないんだよね
気合いとか根性とか
俺っちには似合わないんだけどさ
今回だけは別なんだわ
いや マジで似合わねぇって
分かってんだけどさ
いいと思いますよ
えっ？
僕は有坂くんのそういうところも
好きです
遠山っち…
(有坂)もう好きになっちゃう！
えっ？
あっ ちょ… ちょっと…
(有坂)遠山っち〜！
ちょっと
(有坂)遠山っち！
痛い 痛い 痛い…
(有坂)頑張ろうな この舞台！
おう 頑張りましょうね
(有坂)あぁ〜！
分かった 分かった
これ 片づけときますね
(ひとみ)うん ありがとう
エリカ ずいぶん素直に変わったな
そうだね
お姉ちゃん出てきたんも
妹の心を変えたかったのが
最大の理由やったんちゃうか？
あぁ〜 うん
麻依はどうなんや？
えっ？
あんたも真っ黒やったやろ
あっ…
(ひとみ)うじうじ悩んで
うん 確かに
私も黒から白に変わる
ネガティブなこと考えて
言い訳して逃げるのはやめる
せや
ハッピーにいこっちゅうことやな
そのほうが遠山も喜ぶんちゃう？
えっ？
大事にされるんはええことやん
うん
もうやろう
(ひとみ)てれてるわ
急がないと
(ひとみ)フフフッ
お母さん お父さん
来てくれたの？
本番前に呼び出してごめんなさい
体調とか大丈夫？
うん 大丈夫
頑張れよ
うん
あのね これ 真理子から
これって…
知ってたの？
真理子が
いつか麻依が舞台に立つ時に
渡してほしいって
真理子自身 その時は
もう自分は長くないって
分かってたんだと思う
でも 母さんは
この鏡を麻依に渡す時は来ない
女優にはさせないって
でも 間違ってたね ごめんね
だって 真理子が
それを望んでたんだから
ほれ みんなで食べなさい
ありがとう
頑張ってね
うん
じゃあ
楽しんでね
♬〜
お姉ちゃん…
見守ってくれてたんだね
ありがとう
⚟(ドアの開く音)⚞
どうしました？
うん なんとなく
あっ メーク入んなくて
大丈夫ですか？
うん 行くよ
なんかちょっと
緊張してきちゃって
あっ… 僕もです
いよいよだね
はい
あのね…
私 やりたいことがあるの
遠山くんの舞台に出ること
僕もです
僕も麻依さんに演じてほしいです
♬〜
いつかきっと
⚟(カーン カーン…)⚞
麻依さんは１人じゃない
あなたは私
私はあなた
行きましょう
何があってもフォローします
うん
すいません 失礼します
すいません
♬〜
えっと… いよいよ初日開幕まで
もうすぐ５分や
お前らの努力のおかげで
ここまでこぎ着けた
俺はお前らを誇りに思ってる
沙紀や真理子のためにも
そして お前らのためにも
悔いのない舞台にしよう
(３人)はい
待たせたな〜！
絶対間に合うって言ったでしょ
足 大丈夫なん？
問題ナッシングーやで
アホ！
ありがとうな
よかった
おっ 円陣組もうや 円陣
いくで いくで いくで
準備はええか？ 劇団ENGINE
(一同)出陣！
(拍手)
(口々に)イェ〜イ
よっしゃ いってこい！
いってきます
(重森)気をつけてな
押忍！
(ブザー)
それでは場内アナウンス流します
場内ｱﾅｳﾝｽ
｢本日は劇団ENGINE 第34回…｣
♬〜
お姉ちゃん いってくるね
はい はい ひとみ 豚玉お待ち！
なんか今日めっちゃ元気やな
いっつも元気！
よ〜し 持っていくぞ
うん！
はい〜！
よいしょ よいしょ はい お待ち
お待ち！
おぉ〜 おおきに 元気やな
はい どうぞ
なぁ ひとみ これ見てみ
俺やっぱこうなると思ってたんや
(ひとみ)えぇ〜？ 何が？
俺には見えたんや
あいつが
神がかった演技をした時に
沙紀の魂が昇天していくのを
ほんでな
麻依の向こうに あれは…
きっと彼女の未来やったんやろな
うち 女優やめて後悔してへん
(重森)ふ〜ん
だって あんなアホみたいな時間
もう一生ないもん
宝物やわ なぁ〜 う〜ん
(有坂)えっ えっ えっ えっ…
宝物って俺っちのこと？
あんたは宝の持ち腐れ〜
どういうこと？
アホ 私みたいなせっかくの宝物を
生かしきれてへんっちゅうこと
もっと大事にせぇ！
大事にせぇや！
おっ 偉いね〜
アホ ２人ともめちゃくちゃ
大事にしてるっちゅうねん
ほんまか〜？ なぁ〜
ほんまや
あれ？
(ひとみ)うん？
(有坂)なんかパパに似てきてる
(ひとみ)えっ えっ ウソ ウソ…
あっ 分かった ママ似やなぁ
(有坂)いやいや… ママ似はないわ
本日はお集まり頂きまして
誠にありがとうございます
わたくし
主演を務めさせて頂きます
山口麻依です
⚟(ノック)⚞
⚟失礼します⚞
山口さん そろそろ出番です
はい 今行きます
お姉ちゃん いってくるね