（テイカー）うおーっ！
（クロウ）ああーっ！
（ハルユキ）
まだだ！
（テイカー）
うわっ
（鐘の音）
（ベル）
シトロン･コール
（能美(のうみ)）
フッ
（ハルユキ）
な… 何で　何でだよ
なんて すごいんだ
これが 回復アビリティ
フフフッ
まさに 奇跡の力だ フフフッ
フフフ…
（クロウ）
能美　チユに何をした
ハハハ…
何をした！
♪～
～♪
（テイカー）
飛行アビリティ
そして 回復アビリティ
とてつもなく
レアな２つの力が―
今や 両方 僕のもの
なんて 気持ちいいんだ
この 強奪の快感
誰かの夢を 希望を 可能性を奪い
踏みにじる この全能感
たまらないよ　全く たまらない
お前…
（テイカー）
先輩 勝負は決しました
どうです　もう一回 土下座して
許しを請うというのは
何 じっとしてるんです
見せてくださいよ　きっと
見たがっていますよ 倉嶋(くらしま)先輩も
能美
能美！
（パイル）
うわーっ！
（ハルユキ）タク
（パイル）チーちゃんを泣かせたな
醜い　あまりにも醜いですよ 先輩
（クロウ）タク 駄目だ
（パイル）うわっ！
もう 消えろ！
（パイル）
うおーっ！
（チユリ）
嫌… 嫌！
タク…
（テイカー）
フフフ… 敗者というのは―
どうして
こうも 滑稽なんでしょうね
醜く あがいたあげくに
最後のプライドまで奪われる
黛(まゆずみ)先輩は もっと
知性派だと思っていたのに―
幻滅だな
これじゃ まるで
だんご虫じゃないですか
（ハルユキ）
能美…
お前… お前は…
壊して食らえ
肉を貪り 血を飲み干し
全てを食らえ
（ハルユキ）
壊して食らえ
（クロウ）
能美…
（テイカー）
うん？　まだ 何かする気ですか
有田(ありた)先輩
相方さんに つきあって
仲良く醜態をさらしたいとは―
どこまで 仲良しごっこが
好きなんでしょうね
ちょっと キモいですよ
（クロウ）
能美…
そうだ 食らう　食い散らす
（クロウ）
食い… うおーっ！
うっ 同属性の攻撃？
（クロウ）
消えろ　消えろ 能美
俺の前から いなくなれ
消えろ！　消えろ消えろ
くっ！　こ… この こざかしい！
（クロウ）
うおーっ！
（ベル）
やめて　もう やめて
消えろ 消えろ
ああっ！
（チユリ）
もう やめて
あっ
（教師）
ほら 有田 頑張れ
そっか タイムアップで…
おい 有田 どこ行く　トイレか
（男子生徒たち）
エヘヘ…
（タクム）
ハル　やめるんだ
行って どうする
決まってるだろう　能美は…
あいつは チユを…
だったら どうする
行って あいつを殴るのか
上級生の君が 下級生のあいつを
（ハルユキ）
じゃあ 我慢しろって言うのかよ
あいつは チユまで脅して
言うこと聞かせてんだぞ
違う！
けど 熱くなったら―
あいつの
思うつぼだって言ってるんだ
僕だって 腹が立っている
ハル以上にね
さっき 俺より早く
能美に飛びかかってたもんな
全くね　あんなふうに切れたの
久しぶりだな
戻ろう　チーちゃんは僕が…
いや 僕たちが守るんだ
（タクム）
ここは ソーシャルカメラの
死角になってる
万が一―
能美が ソーシャルカメラを使って
監視しようとしても―
見ることも 聞くこともできない
何て言われて脅されたんだ
話してくれないか チーちゃん
心配しなくても
チユの力があれば あいつに勝てる
だから 脅しになんて…
（チユリ）違うよ
（ハルユキ）えっ？
脅されたんじゃない
私から 能美に頼んだの
仲間にしてって
あんたの専属ヒーラーになるから
ポイント分けてって
（タクム）そんな
（ハルユキ）ばかなこと言うなよ
何で そんな…
お前 まさか
盗聴器か何か仕掛けられて…
違う　本当なの
私は 能美と組むことにしたの
チーちゃん でも…
もう一度 言う
これは 全部 私の意思
私が 自分で決めたこと
うそだろう
私たちと ネガ･ネビュラスは
今後 不干渉で行きましょう
互いに
リアル割れしているわけだし
じゃあ
チユ
お前 何のために
バーストリンカーになったんだよ
３人で一緒に…
（ハルユキ）うち 寄ってけよ
（タクム）うん
何か食べるか… っつっても
冷凍のピザくらいしかないか
（タクム）
ありがとう　いただくよ
確かに
ポイント稼ぎだけを考えれば―
僕らより 能美と組んだほうが
効率がいいのは確かだ
（ハルユキ）
でも あのチユだぜ
ゲームセンス皆無
下手すりゃ ＲＰＧの
イベントバトルですら―
（ハルユク）全滅しかねないチユが
（タクム）フフフ…
ポイント効率なんて
考えると思うか？
（電子音）
そりゃ…
（タクム）思わないね 全く
（ハルユキ）だろう？
（タクム）
ありがとう
だからさ
きっと そんなんじゃなくて―
あいつは多分 気まぐれっていうか
だまされてるっていうか…
（タクム）
でも あのチーちゃんの目は
本気だった
本気で 能美と…
食おうぜ
ここの 冷めると まずいからさ
ちょっと ハル
そっちのほうが大きくない？
（タクムのすすり泣き）
タク…
タク　俺は チユを信じる
だから
チユの言ったことは信じない
ハル
だって そうだろう
ポイントが欲しくて
能美と組むなんて ありえない
何か 事情があるって考えるのが
自然だ
確かにそうだけど
それに チユが自発的に
あいつと組んだとしても―
いいことなんてあると思うか
利用されるだけされて
捨てられるだけだ
それでいいのかよ
嫌だよ　でも じゃあ
どうしろって言うんだ
（ハルユキ）
倒すしかない
能美を… ダスク･テイカーを
そうすれば
全ての真実が明らかになる
チユとも ちゃんと話せる
違うか？
（タクム）
それは
とてつもなく難しい解決法だよ
弱気だって
思われるかもしれないけど―
冷静に考えてみなよ
まず やつは マッチングリストに
表示されない
こちらから 戦いを仕掛けることは
ほとんど無理だ
でも テストのときみたいに
チャンスはゼロじゃない
それに こっちに有利な条件が
一つだけある
有利な条件？
能美は
テストや 剣道部の試合で―
自分の地位を築くために―
すごいペースで
ポイントを消費しているはずだ
１回 ５ポイントも消費する
物理コマンドを―
レベル５の能美が
使いまくっているんだ
蓄積ポイントに
余裕があると思うか
（タクム）
しかも 能美は
一般対戦している様子もない
ポイントは 恐らく ぎりぎり
ああ　何回か勝てば
ポイント全損に追い込めるはずだ
でも…
そもそも 対戦で勝てるのかい
相手は 飛行能力だけでなく―
回復アビリティも
持っているに等しいんだよ
難しいと思う
けど 方法がないわけじゃない
タク　心意システムって
聞いたことあるか
心意？
（タクム）
心意の力？
（ハルユキ）
ああ　テイカーの
何でも切り裂く技も―
俺の光の剣も―
バーストリンカーのイメージ力を
エネルギー源にする―
超必殺技なんだ
スカイ･レイカーが そんな技を
君に授けてくれるなんて
ハル　君は よくよく―
年上の女の人に
気に入られるやつなんだね
最初に突っ込むのが そこか？
確かに
その力を手に入れないかぎり―
僕は とても戦力になれそうにない
けど どうやって習得するんだい
もう一度 レイカーさんに会うか
アッシュ･ローラーに言ったら―
“へいへーい
甘えてんじゃねえぞ”
“この スイーツ野郎”
って言われるね　間違いなく
変に演技力あるな お前
もう少し 考えてみるよ
何か いい方法がないか
（ハルユキ）
ああ
俺も 何か思いついたら連絡する
悪かったな
剣道の練習 休ませちゃって
気にするなよ　じゃあ
（ドアの開閉音）
（ハルユキの声）
でも あのとき
胸に広がった あれは…
あれも 僕の心
（ハルユキ）
先輩　待ってください 先輩
うっ
翼がなくなったから…
だから 僕を捨てるんですか
もう いらなくなったんですか
そんな羽があるから…
そんな羽があるから あなたは
気ままに飛んでいってしまうんだ
これで
あなたは どこにも行けない
この闇の底に
永遠に閉じ込められるんだ
僕と一緒に… 僕と同じように
ああっ！
あんな夢を僕は…
違う！
僕は そんなこと願ってない
僕は ただ 先輩と一緒に…
ダイレクト･リンク
（ハルユキ）
コマンドダイブコール
ナンバー ゼロワン
（呼び出し音）
（黒雪姫(くろゆきひめ)）
おはよう ハルユキ君
（ハルユキ）
先輩！
（黒雪姫）
何を驚いている
コールしてきたのは
君のほうだぞ
（ハルユキ）
あっ お… おはようございます
す… すみません　いや
出てくれると思ってなかったので
（黒雪姫）
いや ちょうど目覚めて
二度寝しようか迷っていたところさ
それにしても
随分 殺風景な所だな
（黒雪姫）変えてもいいか
（ハルユキ）あっ すみません
（ハルユキ）
ああ…
（黒雪姫）
昨日 買ってみたんだ
サンプルと
色が 少し違うみたいだな
まあ いい　そこに座って話そうか
その…
私としては 君とこうして―
景色を見ているだけでも
全く異存はないんだが…
（ハルユキ）
はい すみません
いや 謝る必要はないが―
火急の用事が
あるのではないかと思ってね
（ハルユキ）
えっ？　あ…
あの… 僕 寂しくて
先輩と会えないのが…
ずっと遠くに離れているのが
つらくて それで…
私も… 私も寂しいよ ハルユキ君
たった１週間が
これほど長く感じるのは初めてだ
加速世界で この何倍もの時間
連続ダイブしたことだって―
（黒雪姫）幾度もあるのに
（ハルユキ）僕もです
（ハルユキ）
先輩…
すぐ 会えますよね
あと３日ですし
（黒雪姫）
ああ そうだな
（タクム）
いろいろ調べてみたけど―
心意システムについては―
トップシークレットに近い
扱いみたいだね
（ハルユキ）
そんなすごい情報
仮に聞いたとしたら―
絶対 人には教えないだろうしな
（タクム）
でも レイカーさんだけしか
知らないことはないと思うよ
（ハルユキ）
アッシュ･ローラーが その存在を
知っているくらいだからな
（タクム）
となると 王なら
いろいろ知っているかもしれないね
マスターは？
（ハルユキ）
聞いたことはないけど…
今は駄目だ　聞いたら
きっと何かあったって感づかれる
（タクム）
この際だから
ちゃんと話すという手も…
（ハルユキ）
駄目だよ　この状況 知ったら―
きっと チユごと
能美を倒しに来る
（タクム）
そうか
でも そうなると 他に王なんて…
（ハルユキ）
確かに
王は そもそも ７人しか…
待てよ… いるぞ　杉並(すぎなみ)の北に
（タクム）
えっ
まさか スカーレット･レイン？
（ハルユキ）
ああ　ニコなら
きっと 知ってると思うんだ
（エレベーターの到着音）
（ハルユキ）あっ
あっ
（チユリ）
ありがとう
（タクム）ハル どうした
（ハルユキ）チユだ
（ハルユキ）おっす
（チユリ）おはよう
（エレベーターの到着音）
チユ…
（タクム）
そうか
じゃあ 昨日が間違いだった
ってことはなさそうだね
（ハルユキ）
でも 落ち込んでいる暇はない
とにかく 学校 終わったら
練馬(ねりま)に行ってみよう
練習 休めるか？
（タクム）
ああ 大丈夫だよ
（ハルユキ）
うん？
（菅野(すげの)）
有田　実はな―
先生は こう見えて 中高のころは
全然 もてなかった
（ハルユキ）
はあ…
（菅野）
だから 有田の年頃の男子が―
いろいろと持て余しちゃうのは
分かる　よーく分かるぞ
（菅野）有田
（ハルユキ）はい
先生に言わなきゃいけないことが
あったら―
今 ここで言ってくれないか
例えば 14日の日曜
何をしていただとか
（ハルユキ）あの…
（菅野）おっ 何だ
何でも言ってみろ
14日は 剣道部の友人と会うために
学校に来ていました
それだけか
それだけです
あと…
この会話を録音させてもらいます
（タクム）
ハル　まずいことになってる
（ハルユキ）
そうみたいだな　今 菅野に
尋問されてきたところだ
（タクム）
どういうことなんだい
何かあったの？
（ハルユキ）
とにかく 俺は
何も やましいことはしていない
（石尾）
有田―
悪(わり)いけど
ちょっと つきあってくんねえかな
屋上　お前も ここで
こんな話したくねえだろう
（タクム）ちょっと 待っ…
（ハルユキ）いいよ　行こう
ハル
（殴る音）
（石尾）
あのカメラが見つかったとき―
俺の彼女も
シャワー室にいたんだよ
（石尾）
あいつ
すげえ ショック受けてて―
昨日も 今日も 学校 休んでてよ
俺は
お前を許すわけにはいかねえんだ
（ハルユキ）
好きなだけ殴ればいい
でも 何度でも言う
僕は やってない
（石尾）
何だと
やってない
もし それが証明されたら
何発でも好きなだけ 俺を殴れよ
けど もし お前が犯人だって
確定したら―
そのニューロリンカー
ぶっ壊すからな
（ハルユキの声）
これくらいのこと
今まで 何度もあった
これより ひどかったことも
何度もあった
泣くな！　笑うな！
どっちも負けだ
もう 下を向いて歩くのは
やめたんだ
ここから はい上がるんだ
何度でも立ち上がるんだ
もう 昔とは違う　僕には…
僕には…
（楓子(ふうこ)）
本当に守るべきもののために
戦ってほしいのです
（ハルユキの声）
そう
今の僕には守るべきものがある
（能美）
ウフッ
♪～
～♪
（黒雪姫）
次回…
反逆の時 来る
赤の王の助力を得―
ハルユキは
秋葉原(あきはばら)を目指す