(桜夜才臣)
恋敵同士 決着といこうか｡
殺せ｡
ユリが欲しいのなら 俺を殺せ！
これは 君という男と
桜夜才臣という男の➡
覚悟の勝負だ｡
(ジン)
どいつもこいつも 狂ってる…｡
(ユリ)次 いつ会えるか
分からないでしょ？
桜夜さんの身に
何があるか分からないでしょ？
一緒にいるときは い～っぱい➡
桜夜さんを
チャージしときたいんです｡
(心の声)≪境界線を越えて
私は 今 彼のそばにいる≫
♬～
≪この時間は… 二人だけのもの≫
[ｽﾋﾟｰｶ] キーンコーンカーンコーン
(ﾁｬｲﾑ)
[℡]
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい もしも～し｡
ユリ… 会いたい｡
私も すっごく
すっごく会いたいです！
♬～
桜夜さ～ん！ 桜夜さん｡
ユリ 顔 よく見せて｡
はい｡
♬～
桜夜さん どうかしました？
うん 愛おしすぎて
もう どうにかなってる｡
ユリのために 船を用意したんだ｡
クルージングは好き？
好きっていうか やったこと…｡
≫タッ タッ タッ…(足音)
≪何？ この人たち≫
事を荒だてるな 人がいる｡
(省吾)はい｡
(ﾏﾌｨｱ)ご無沙汰しております➡
ミスター桜夜｡
うちのボスが お呼びだ｡➡
ご同行願いたい｡
≪ボス？≫
せっかくの誘いだが断る｡
恋人との時間を大切にしたいんだ｡
ふっ… ボスの命令に背くのか｡
どけ｡
きゃあ！
ユリ！ 見せて｡
ちょっと 擦りむいただけです｡
大丈夫｡
我々を 誰だと思ってる｡
マフィア なめんな｡
≪マフィア!?≫
地獄で デートは嫌だろう｡➡
いいから おとなしく
ボスのところに…｡
あっ！ くっ…｡
誰の恋人 ケガさせたか➡
分かってるのか｡
ぐっ… ああ～！ ううっ うっ…｡
いい度胸だ｡
(ﾏﾌｨｱ)ぐあっ！ うっ ううっ！
(ﾏﾌｨｱ)ミスター桜夜！
我々も 熱くなり過ぎた｡
ぐっ はぁ はぁ…｡
二度と 彼女に近づくな｡
(ﾏﾌｨｱ)
ボスが ただじゃおかねぇからな｡
手当てをしよう｡
痕が残らないといいけど…｡
大丈夫です｡ 全然 痛くないし｡
いつも 怖い目に遭わせてしまって
ほんとに すまない｡
そんな… 桜夜さん…｡
だから ユリ…➡
こんなことは
もう二度と起きないようにする｡
先に 俺の家で待ってて｡
えっ？
くれぐれも安全に｡
一緒に… 一緒に帰りたいです｡
ユリ すぐに 君のもとへ帰る｡
♬～
大丈夫 朝までには帰る｡
約束｡
♬～
ユリを 安全に 送り届けてくれ｡
(省吾)はい｡
(ギンジ)いや 俺らも行きます｡
(省吾)ギンジ 若の命だ｡
これは お前たちにしか頼めない｡
行くぞ｡
♬～
(省吾)行きましょう｡ 出して｡
あの… 一体 何？
≫バン！ バンバン！(銃声)
(ギンジ)まずい 始まった｡➡
早く出せ！
うそ… 何？ なんで えっ！
(ギンジ)やめてください！
嫌っ 降ろして！ 桜夜さん！
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(ギンジ)お願いします！
んっ… 放して！ 嫌っ！
桜夜さんは！
(省吾)ダメだ 力は入れるな｡
(ギンジ)しかし…｡
(省吾)しかたない
一旦 閉じ込めるしか…｡
ねえ 戻して！
ふざけんな！ ねえ！
≪桜夜さんが
死と隣り合わせの人なんだって➡
分かってる≫
≪でも こんな…
だって ついさっき…≫
(回想)
((桜夜さん どうかしました？))
((うん 愛おしすぎて
もう どうにかなってる))
お願い！ 戻して！
んっ！
(ギンジ)手荒なマネをして➡
申し訳ありません｡
事態が収まるまで➡
どうか こちらで お待ちください｡
嫌っ！ 開けて！ 開けろよ！
開けてってば！
≫(ギンジ)
おとなしくしてください｡
あなたが戻ったとして
一体 何ができますか！
≫(省吾)申し訳ありません｡
ですが 若は➡
≫上に立つ者として
責任を果たそうとなさってる｡➡
その邪魔はさせません｡
何より 私たちは
若から使命を託された｡
傷一つ付けず
あなたを お守りするようにと｡
≫(省吾)若のお気持ちを
無駄になさらぬよう➡
≫あまり
むちゃは しないでください｡
((大丈夫 朝までには帰る))
((約束))
♬～
≪全部 分かってて言ったんだ…≫
≪私を助けるために
うそ ついたんだ…≫
ううっ うっ… ううっ うぅ…｡
≪私を抱いた力強さも 熱さも➡
耳元で 何度も ささやいてくれた
私の名前も➡
愛の言葉も
こんなにも鮮明に残したまま➡
行かないで 帰って来て
桜夜さん…≫
≫うぅ うっ… ううっ…｡
♬～
≪桜夜さんは 必死に
私を守ろうとしてくれたんだ≫
≪約束の朝≫
≪桜夜さんは
帰って来なかった≫
あの… もう 出した方が…｡
夜中から
ずっと 閉じ込めっぱなしです｡
ああ 精神面が心配だな｡
もともと この世界には縁のない
普通の女子大生のお嬢さんだしな｡
≫コンコンコン(ﾉｯｸ)
≫あの… 出ます｡
はっ！ 少々お待ちを｡
開けても 油断だけはするな｡
若のところに戻ろうと
暴れかねない｡
カチャン(鍵を開ける音)
おなか すきました｡
ご飯 ありますか？
(ギンジ)えっ あっ… はい｡
ありがとうございます｡
あの… 夜中は➡
暴れてごめんなさい｡
ケガしてませんか？
(ギンジ)いえ 我々は大丈夫です｡
お風呂に入ってきます｡
ご飯は 部屋で食べます｡
よろしくお願いします｡
(ギンジ)は… はい｡
あの… 桜夜さんから 連絡は…｡
まだ なんの知らせもなく
部下の者を向かわせています｡
♬～
桜夜さんが死んだって分かったら
私 すぐに帰ります｡
よく分かんないですけど
きっと バタつきますよね｡
私がいても 何もできないし
邪魔になるだけです｡
でも 通夜と
お葬式には行かせてください｡
じゃあ お風呂 入ってきます｡
♬～
吹っ切れたのか？
随分と淡白になりましたね｡
♬～
ひどい顔…｡
((ユリ 顔 よく見せて))
((はい))
♬～
さっさと目の腫れ
どうにかしなきゃ｡
♬～
≫ガチャ
ありがとうございます｡
(ギンジ･省吾)失礼します｡
食べる…｡
♬～
≪顔の腫れを 元に戻さなきゃ≫
≪ご飯を食べなきゃ｡
ちゃんと寝なきゃ≫
≪力をつけなきゃ≫
≪帰って来るって
言ってたんだから≫
カチッ カチッ…(時計の音)
≫チュン チュン…(鳥の鳴き声)
ガチャ
(ギンジ)失礼します｡➡
若が戻られました｡
はぁ… ユリ｡
♬～
おかえりなさい 桜夜さん｡
桜夜さん｡
ドスッ！
うっ！
若っ！
私が… 苦しいって分かってても➡
自分で選んだ恋だから➡
私が 恋人でいるって決めたから｡
だから 何があっても
受け止めようって思ってた｡
けど ダメだった！
めちゃくちゃだけど
もう知らない！
私が どんな思いで過ごしてたか➡
全部 聞いて 全部 受け止めて！
すべて受け止めるよ｡ だが…➡
部下の前で
どなられるつもりはない｡
権威が失墜しかねないからね｡
下ろして！ ここで！
部下の人たちの前で➡
めっためたに言ってやる！
もう～！
ガチャ
下ろしてよ むっかつく！
バカ！ バカ若頭！
何？ バカって言われて
プライド傷ついた？
知んないし！ 桜夜さんなんか
全っ然 怖くないし！
私が… 私が➡
どんな思いで 夜を過ごして…➡
どんな思いで…｡
うん｡
♬～
うっ！
うん｡
♬～
ううっ… うっ…｡
うん｡
うっ…｡
≪分かってる。桜夜さんは
｢うん｣しか言えない≫
≪死と隣り合わせの世界にいて➡
これから先も
同じことは起こるから➡
だから
下手な なぐさめなんか吐かない≫
≪優しくて 残酷だ≫
♬～
≪こんな残酷な人が
憎くて そして➡
どうしようもなく好き≫
桜夜さん… 抱いて｡
私 どうしようもなく つらかった｡
怖かった｡ そんな気持ち➡
今は もう 自分で➡
どうにかしようとしなくて
いいでしょ？
生きてたんなら 早く 上書きして｡
♬～
ユリ｡
≪桜夜さんが ここにいる≫
≪桜夜さんの声が 息が➡
体温が 匂いが
全部 ここにある≫
カッ…(噛む音)
あっ…｡
≪足りない｡
桜夜さんが 全然 足りない≫
≪早く… 早く埋めて≫
≪早く 隙間がないくらい
桜夜さんで 全部≫
♬～
≪何度も 何度も
体を重ねて 夜が来て➡
感覚が
どんどん しびれていって➡
訳が分からなくなっていった≫
≪意識が飛びそうになる≫
≪お願い 桜夜さん➡
私が 意識をなくしても
ずっと ここにいて≫
まだ ユリが 全然 足りない｡
(ｾﾐﾘｵ)
それで？ すごすご やられて➡
戻ってきたと？
ドカッ！
(ｾﾐﾘｵ)なんで 才臣を➡
連れてこないんだ
この役立たずが！
♬～
(ｾﾐﾘｵ)それにしても
あの才臣が それで おしまい？➡
随分 甘くなったようだ｡
♬～
(ｾﾐﾘｵ)へえ～ こいつのせいか｡➡
こんなに細くて
食べ応えのないレディーに➡
夢中とは｡
(ﾏﾌｨｱ)ボス➡
ミスター桜夜には
関わらない方が…｡
次は 何をされるか｡
♬～
(ｾﾐﾘｵ)
二度と近づくなと言われたのは➡
俺じゃない｡
♬～
(ｾﾐﾘｵ)まあ 骨女でもいい｡
(ｾﾐﾘｵ)
才臣の女であることに意味がある｡
(ｾﾐﾘｵ)さあ…
レディーに ご挨拶といこうか｡
はははっ… はははっ！
♬～
俺とユリが
二人きりで過ごす場所だ｡
目いっぱい 夜更かしを楽しもう｡
俺の欲望に 火をつけたのは
お前だ 才臣｡
バン！
うう～っ！
今日から 君は
俺の恋人になるんだ｡
まずは
お前の場所に キスをするんだ｡
すべて 俺の責任だ｡
欲望の代償 しっかり払わせる｡
桜夜さん以外が 私に触るのは
絶対に許さない！
すまない ユリ｡
それでも 君は手放したくない…｡