（ブウ）地球人　みんな　殺した。
さぁ　戦うぞ。　やつを出せ。
（ピッコロ）時間をくれ。
２時間…　いや　１時間だけでいい。
（骨を鳴らす音）
（ブウ）１時間。
それは　どれぐらいだ？
（骨を鳴らす音）
（ピッコロ）この砂時計の砂が→
全部　落ちるまでだ。
（チチ）うぅー！
卵になれ。
（チチ）えっ？→
うわ！
（悟天）あぁ!?　あぁ…。
（ピッコロ）こらえろ　悟天！　いいか
母親は　ドラゴンボールで→
生き返らせることが
できるんだぞ。→
貴様と　トランクスが
魔人ブウを倒しさえすればな。
＜究極の悪魔と化した
魔人ブウを前に→
残された時間は　１時間＞
＜だが＞
うああー！
もう駄目だ！　もう待たないぞ！
まだか？　どこまで行くのか？
焦るな。　お前の相手は
ここの一番下にいる。
♪♪～
（サタン）はぁ　はぁ　はぁ…。
（サタン）はぁ　はぁ…。
はぁー　はぁ…。
もう駄目だ。
はぁー。
（おなかの鳴る音）
（子犬）ワン　ワン。
（サタン）うん？
ワン　ワン　ワン　ワン！
うぅ…。
ホットドッグにしちゃうぞ
どーん！
クーン　クン？
あぁ…　はぁー。
《アハハ　アハハ
アハハハハハ！》
ブウ…。
♪♪～
《アハハ　アハハハハハ》
はぁー。→
行くか。
（子犬）ワン　ワンワン。
（サタン）はぁ　はぁ　はぁ…。
（サタン）それにしても
だーれも　おらんじゃないか。→
みんな
どこへ行ってしまったんだ？
♪♪～
（悟天・トランクス）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（トランクス）
はぁ　はぁ…。　なっ　できただろ。
うん！　すごいや。
超サイヤ人の上があったなんて。
ヘヘッ。　これで　勝てるぜ　絶対。
ヒヒヒヒ。→
ぶったまげるぞ　みんな。
でも　疲れるね。　一気に　力を
みんな　使っちゃう感じだよ。
うーん。
でも　こいつの欠点は　時間だな。→
見ろよ。
（悟天）うん？
（トランクス）なってられるのは
５分程度だぜ。→
フュージョンまで解けて
２人に戻っちまう。
そんなの　平気だよ。
いきなり　今のになってさ→
５分もあれば
絶対　やっつけられるよ。
バーカ。　それじゃ　面白くねえよ。
俺たちは
１週間も　修行したんだぜ。
俺が思うに
普通の状態のフュージョンでも→
すでに　魔人ブウと
とんとんぐらいまで→
上達しているとみた。
（悟天）うん。
いいか？
初めは　同じくらいの実力で→
こいつは　勝負が長引きそうだと
思わせておくんだ。→
みんな　焦るぜー。　何しろ
フュージョンをしていられるのは→
たった３０分だからな。→
そんでもって　残り５分。　今の
ウルトラ超サイヤ人になって→
あーっという間に
片付けてみせるんだ。
どうだ
めちゃくちゃカッコイイだろ！
アハッ　ウヒヒヒヒヒ。
（トランクス）ハハッ　ウハハ。　だろ？
焦るぜ　魔人ブウの野郎。
ざまぁ見ろ。
俺のパパや　悟飯さんや
悟天のママの　敵討ちだ。
おー　やってやるー！
（トランクス）うん　うん。
うぅー。
まだか！
《くっ…　限界か》
もう少しだ。
《聞こえるか？　トランクス　悟天。俺だ　ピッコロだ》
えっ？
（悟天）うん？
（ピッコロ）《今　お前たちの心に
話し掛けている》
こ…　心に？
（ピッコロ）《黙って　よく聞くんだ。
いいか？》→
《予定より早く　お前たちは→
魔人ブウと
戦うことになってしまった》→
《今　魔人ブウと
そっちに向かっている》
えっ!?　ま…　まずいよ。
僕たち　今　フュージョン
終わったばかりなんだからさー。
（ピッコロ）《そのことは　大丈夫だ》→
《わざと　遠回りして
時間を稼いでいる》
《そこでなら
かなりの時間になるはずだ》→
《今すぐに　戦いに備えて
体を休めておくんだ。　寝ろ！》→
《たぶん　引き延ばせて
あと１分程度だろう》→
《そっちの時間で
６時間ってとこだ》→
《分かったな？　じゃあ》
（悟天）うん？
ヘヘヘ。　６時間もありゃ　十分さ。
ピッコロさん　もう　ばっちり
修行が　できちゃってるって→
知ったら　驚くよね。
（悟天・トランクス）ハハハハハ。
そうだ　飯でも食わんか？
（ブウ）いらん！
いいかげんにしろ。
だらだら歩きやがって。
殺すぞ　お前。
（ピッコロ）わ…　分かった。
（悟天・トランクスの寝息）
（ピッコロ）ここだ。
（ブウ）うぅー。
ふぅ…。
変な所だ。
うん？
ジャジャジャ。
（悟天）ジャーン。
待っていたぜ。
（悟天）魔人ブウ。
よし　ばっちりだ。
（悟天）うん。
あれか？
（ピッコロ）そうだ。
《た…　頼む
奇跡よ　起こってくれ》
おい　見物客は
ピッコロさん　一人だぜ。
ちょっと　がっかりだよな。
ホントに　あれか？
（ピッコロ）そうだ。
（トランクス）まぁ　いいや。　仕方ない。→
予定どおり　やろうぜ。
（悟天）うん。
これで　終わりだぜ！
（悟天）魔人ブウ！
やっぱり　僕　「魔人ブウ」って
だけじゃ　つまんないな。
だって　お前　せりふ
覚えられなかったじゃないか。
待って損した！
（トランクス）つべこべ言わずに　やるぞ。
（トランクス）忘れちゃうから。
（悟天）うん　分かった。
いくぞ。
（悟天）ＯＫ！
（ブウ）ふん！
（トランクス）うわ！　い…　痛ぇ！→
ちょっと待てよ。　こ…　この！→
いきなりだもんな。
信じられねえよ。→
バッカじゃねえの？　もう！
ちょっとは考えろよ。　これから
すっごいことをしそうだったろ？
待つの！　分かった？　いい？
うぅ…。
（トランクス）やり直しだよ。
動くなよ。　それでなくても
神経　使うんだから。
うぅ…。
もう一度　いくぞ　悟天。
（悟天）うん。　せーの。
（悟天・トランクス）フュー…。
（ピッコロ）《な…　何だ？
超サイヤ人で　なぜ　始めんのだ》
（悟天・トランクス）ジョン　はっ！
よし　いいぞ。
取りあえず　合体は　完璧だ。
（ピッコロ）うわ…。
（ゴテンクス）はっ！　パンパカパーン！
ゴテンクスだ！
お前か。　覚えているぞ。→
前　俺に
ぼこぼこに　やられたやつ。
バッカ野郎！
前の俺と　おんなじだと思ったら→
大間違いだぜ！
時間が限られてるんだ。
早速　前とは　全然　違う俺を
見せてやる。
た…　確かに　違う。　確かに
大きく　パワーアップしているぞ。
こ…　こいつは　もしかして…。
ちぇーい！
うりゃりゃりゃりゃりゃりゃ…。
ほっ。
もう　俺　攻撃していいか？
ちょ…　ちょっと待っててね。
《お…　おかしいぜ》
《そこそこ
効いてるはずなんだけどな》
《はっはーん。
あいつ　痩せ我慢してやがるな》
＜いきなり　大ピンチの
ゴテンクス＞
＜本気で戦え＞
＜世の中　そんなに甘くはないぞ＞
くっ…。
だ…　駄目かもしれない。
♪♪～
（ピッコロ）くっ…。→
うっ　くぅ…。
バカめ。　やはり
超サイヤ人で始めないからだ。
（骨を鳴らす音）
（ブウ）やっぱり　損した。
お前　強くない。
ふ…　ふん！　今のは
本気じゃなかったさ。　もちろんな。
うっ　いっ…。
（ブウ）フッ。
お…　俺が　マジになったら→
どういうことになるか
見せてやるぜ。
ダイナマイトキック！
おぉ…。
やぁー！
はぁ　はぁ　はぁ…。
ニィー。
（ゴテンクス）くぅー　ふざけやがって。
てーい！
ダイナマイトキックブーメラン！
ベェー。
（ブウ）何だ　今のは。
痛てて…。
（ゴテンクス）うっ…。
我慢強いやつだぜ。
（ブウ）うん？
ローリングサンダーパンチ！
やぁ！
くぅ…。
ほーら。→
ここ　ここ。
くっ…　くそー　なめやがって！→
だぁー！→
らぁー！
はぁ！
ニィー。
ふん！
あぁ…　てめぇ！
おーっとっとっとっと…。→
痛っ。
（ブウ）うん？
うぅー　よいしょ。
うぅー　よいしょ。　ふっ！→
イノシシアタック！
だりゃりゃりゃりゃー！
パワータックル！→
ミラクルスーパーパンチ！→
グレートキックスペシャル！→
デンジャラス
マシンガンパンチ！→
スパイラル
シューティングソバット！→
だだだだだ…！
あれ？　次は　えーっと…。→
マグナムサンデー！→
ウルトラミサイルパフェ！→
ハイパープラズマ
ショートケーキ！
あぁ…。
んーと…。
バーニングアンニンドウフ。
バーニングアンニンドウフ！→
うわー！
あぁ！
うぐぐ…。
ひぃー！　痛ぇー！
（ピッコロ）だぁ…。
（ゴテンクス）ヘッ　ヘヘッ。
てめぇ　結構　タフじゃねえかよ。→
ま…　まぁ　そんなのは→
け…　け…　計算どおりだがな。
くぅ！
痛ってぇー！
うん？
むっ！
ちょっと　タイム。
（ピッコロ）あぁ…。
うん？
（ゴテンクス）ちょっと　ピッコロさん。
もしかして
俺が負けると思ってる？
そうは思いたくないがな
実力の差は　いかんともし難い。
（ゴテンクス）ちょっと！
あ…　あっ。
あぁ…。→
な…　何だ　うわ。
あのね
さっきも　ブウに言ったんだけど→
今までのは　全部　計算済みなの。
（ピッコロ）計算済みだと？
だーかーらー。
こっちにだって　色々
考えってもんがあんだからさ。
（ピッコロ）ほう　そうなのか。
どんな策があるのだ？
（ゴテンクス）ほら　最初は
めちゃくちゃ　やられといて→
土壇場で大逆転って→
一番盛り上がる
勝ちパターンがあるじゃない。
どうせなら
すげぇ戦いだったって→
言われたいしさ。
（ブウ）うぅ…。
（ピッコロ）
くだらんこと　考えとらんで→
最初から全力で　ぶつかっていけ！（ブウ）うぅー。
チェッ。　戦いの美学ってもんが
分かってないんだよなー。
うぅー　ぐぅ…。
（ピッコロ）何も　俺にまで
はったり　かまさんでもよかろう。
（ブウ）うぅー。→
もう　タイム　終わり！
うっ？　あぁー！
（ゴテンクス）
よーし　第２ラウンド　始め！
たぁー！
《やつを甘く見過ぎている》
（ゴテンクス）千手観音パンチ！
♪♪～
大回転キック！→
おっとっと…。
うぅー。
《あれも　計算のうちなのか？》
《あれが
美学というものなのか？》
もう　たくさん。→
お前　弱い。
（ゴテンクス）くっ。
面白くないから　殺す。
何だと？　でかい口　利きやがって。
全然　分かってねえな。
この俺の　ホントの怖さを。
後悔しやがれ。
お前は　この俺を
本気で怒らせてしまったぜ。
（ブウ）うっ？
（ピッコロ）おぉ！
超サイヤ人！
うぅ…。
♪♪～
ふっ！
ヘッ。
（ブウ）うん？
おぉ！　フュージョンの後でも
超サイヤ人になれるのか。
（ゴテンクス）《ヘヘッ。
ピッコロさん　驚いてるな》
《そいじゃ　もうちょっと
サービスしちゃおうかな》
ふん！
か…　勝てるかもしれない。
（ゴテンクス）もう終わりにしてやるぜ
お遊びはな。
いくぜ。
うん？
（ブウ）うん？
ふんふんふん…
どの技から　決めちゃおうかな。
あれかな　これかな。
色々　考えちゃったもんね。
（ブウ）ふぅ…　うん？
何をやってる！　早く決めろ！
よし　決めた。
でも　一発で死んじゃうかもな。
まぁ　いいか。
食らえ！
ギャラクティカドーナツだ！
むっ…。
（ゴテンクス）フフーン。
やぁ！→
ストップ！
ヒッヒッヒッヒッヒッヒッヒッヒ。
はぁ！
ぐぐぐぐ…。
んっ？　んっ？
おぉ　いけるぞ！
くぅ…　でやー！
うっ！　うっ　うぅ…。
うぅ…　うっ。
（ゴテンクス）にぎぎぎぎぎ…。
がぁー！
おぉ！
＜超サイヤ人となった
ゴテンクス＞
＜やけに自信満々だが
本当に　ブウを倒せるのか？＞
♪♪～
（悟空）おっす　オラ　悟空。
ゴテンクスのやつ
真面目に戦ってんのか？
ブウのやつ　全然　こてぇてねえぞ。
（ゴテンクス）
ヘッ！　お遊びは　ここまでだ。→
取って置きの技を
お見舞いしてやるぜ。
次回　『ドラゴンボール改』
（悟飯）出た　必殺技！　スーパー
ゴーストカミカゼアタック？