組長!!
あっ 組長！
あぁ～ なんや悪い夢見た｡
えぇ… 組長でも
悪夢見るんですね｡
でもよかった 生きてて｡
あほんだら！
わしが そう簡単に死ぬか！
おい こら これ外せ｡
はっ？
噛むんじゃ！
あっ 噛む あっ はい｡
よっしゃ！
お前も｡
ありがとうございます｡
あっ 組長 血が… 血が！
あぁ～ 痛そう｡ うわぁ～ くっ｡
よっしゃ 手 前出せ｡
手 前出せ｡
ｸﾞｰ｡
えっ？
ここ持っとけ｡
はい｡
えっと… これは？
即席のｸﾞﾛｰﾌﾞじゃ｡
そいつが
お前の拳を守ってくれる｡
ええか？ ｹﾝｶも人生も一緒や｡
一歩引いたが負けぞ｡
はい！
突撃する！
引いたらだめ 引いたらだめ｡
おい！ 来るぞ！
うお～！
おぉ～ うぉ～ おぉ～！
うおっ おぉ～ すげぇ！
ｵﾗ！
うお～ かっけ～！
あっ おっ おっ！ ｼｭｯ ｼｭｼｭｼｭ！
何だ その手は！
うわっ 痛っ！
ｵﾗｧ！ 引いたら負けぞ！
引いたらだめ
引いたらだめ 引いたらだめ…｡
引いたらだめ 引いたらだめ
あぁ！ おりゃ～！
ようやった！
ｿｲﾂのｹｰﾀｲで西尾に連絡や！
はい！
組長！
何じゃ？
手が使えません｡
よし 行くぞ｡
はい！
うお～！
うわぁ…｡
あっ 皆さん｡
すみません 雑魚どもに
手間取っちまいました｡
親父 これを｡
おう｡
叔父貴｡
これ 取ってください｡
待て ｺﾗ！
ここは 俺らが引き受けます｡
先に行ってください｡
わかった｡ 来い！
あぁ はいはい｡
ﾃﾒｴ まだなんか隠してるよな？
全部吐け 殺すぞ！
うっ！ ひぃ…｡
今まで うちに流れてた融資が
すべて藤堂に回っていました｡
へぇ～｡
じゃあ 岩切の言ってたことが
ﾎﾝﾄだったか｡
おう 兄弟 関東と反目すんのか｡
いい度胸してるじゃん｡
竜崎！
岩切！
あぁ～!!
組長!!
田舎ﾔｸｻﾞが俺に弓引きやがって！
この街は もう うちのｼﾏだ！
やめろ～!!
竜崎！
(桜井たち)おりゃ～！
お前みたいなﾇｸﾇｸした
ｻﾗﾘｰﾏﾝの犬に引き金引けんのか？
ﾔｸｻﾞが なんだ！
ｻﾗﾘｰﾏﾝの犬が
どうしたっていうんだ！
俺だって生きてんだ！
どんなに かっこ悪くても
無様でも みじめでも➡
必死に生きてんだよ！
ﾃﾒｴみてぇな人間のｸｽﾞは
ぶっ殺してやる！
うわぁ～!!
お前の気持ちは ようわかった｡
けど あんな外道弾いて
手ぇ汚すんやない｡
組長｡
ﾊﾊﾊﾊ… お前ら友情か？
気持ち悪いんだよ｡
痛ぇじゃねえかよ ｺﾗ｡
来るな… 来るな！
お前ら全員 頭おかしいよ｡
この街のことはな
よそﾓﾝには わかんねえんだよ！
お二人とも もうやめましょうよ！
血！ 血が すごい出てますよ！
竜崎… おどれは…｡
ﾃﾒｴのﾀﾏとるのは俺なんだよ｡
助けたわけじゃねえ｡
この勝負 次の機会やな｡
わしゃのう
犬の散歩があるんじゃ｡
そうです｡
組長がいないと昌三さんが…｡
そりゃ大事だな｡
あぁ!? あっ あの中に
武器… 武器が！
あっ！
えっ？
ｳｿ～ん｡
ｺﾆｰちゃんだ｡
俺も散歩に行かなきゃならねえ｡
こりゃまた えらいずいぶんな
かわい子ちゃんやな｡
だろ｡
けど わしの昌三には負けるやろ｡
ふざけたこと
ぬかしてんじゃねえよ｡
ｺﾆｰちゃんのほうが
どう見てもかわいいだろうがよ｡
ｺﾆｰちゃんもかわいいって
言うとんがな！
せやけど 比較したら
昌三のほうがかわいいとちゃ…｡
提案や！ わしの｡
やるんか こら！
やろうじゃねえかよ！
なんだ おら！
もうやめましょうよ お二人
なんで こうなるんですか！
ﾜﾝちゃん挟んでやめてください…
ﾜﾝちゃん泣いてますよ｡
行くで｡
へい！
ｺﾆｰさん
ありがとうございました｡
おい｡
ほら ほら 立て！
ほら 行け！
ｺﾆｰ 怖かった？
ｺﾆｰ どうしたの？
どうしたの？ ねえ｡
かわいいねぇ｡
もういないよ｡
もう悪いﾔﾂ いないよ｡
お前ら 先帰れ｡
わし 飯食うてから帰るわ｡
お前 ちょっとつきあえ｡
はあ…｡
ﾏﾏ なんか食わしたってくれや｡
もう うちには
来てくれないと思ってた｡
どうせ 竜崎の罠やろ｡
でも 裏切ったのは事実だし｡
♬｢放課後の校庭 走る君がいた｣
もう やめんね｡
戦争は続くの？
やろうな｡
だったら 男どもで
勝手にやってよね｡
さて 何食べたい？
あっ ゆうべ作ったｶﾚｰでよかね？
お前と杯交わしたんは
この酒やったのう｡
｟冥土に行くには
ぴったりの酒や｡
今 杯を交わした｡
ｺｲﾂは わしの舎弟や｠
そうでしたね｡
(瓶が割れる音)
♬～
お世話になりました｡
行っちゃったの？
はい｡
ｶﾚｰ おいしかけん
食べていかんね｡
ほら 一緒に食べよう｡
はい｡
支店長！ どうしたんですか!?
その顔｡
支店長は しょっちゅう
顔を腫らしてますけど➡
今日は いちだんと
ひどいっすよ｡
ちょっと 野暮用でね｡
えっ？
もう 何も聞きたくない｡
電話には出ないし 無断欠勤｡
もう ｸﾋﾞ決定だよ｡
ちゃんと 責任とります｡
懲戒解雇だよ！ 退職金ｾﾞﾛ！
そして 部下２人も解雇だ｡
お前ら ﾎｰﾑﾚｽにでもなれ｡
ちょっと待ってください｡
僕は 懲戒解雇でも
何でもいいですから➡
彼ら２人は 勘弁してください｡
勘弁できないね｡
３人くらいｸﾋﾞ切らないとね
先方に誠意見せられないんだよ｡
部長｡
無理だよ！
あっ 得意の土下座でも
したらどうだ？
あっ？ ほら ほら！ えっ？
し 支店長？
あ～！ あ～｡
傷害事件だ！
警察に 警察に訴えてやる！
おどれ なめとったら
あかんぞ！
もう会社は関係ねえ｡
これは 俺とお前の勝負だ｡
俺の部下をｸﾋﾞにしやがったら…｡
一生追い詰めてやんぞ｡
ひっ ひっ ひぃ～！
すまん｡
君たち２人には
悪いことをした｡
許されないと思ってる｡
支店長
すっごいかっこよかったです｡
超気持ちいいっすよ
久しぶりにｽｶｯとしました！
もう僕たち
ｸﾋﾞでも何でもいいっすよ！
本当そうですよ 支店長
ｶﾞﾝｶﾞﾝやってくれたんだから！
ねぇ ねぇ
めっちゃ興奮しました！
(柳)すっげぇな～！
(美月)ねっ かっこよかった！
岩切組！
ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱが開く音)
叔父貴｡
桜井さん｡
今日は大活躍でしたね｡
叔父貴は やっぱり
堅気にはもったいない｡
本気で こっちの世界に
来たらどうですか？
僕は ただのｻﾗﾘｰﾏﾝですよ｡
それより 怪我の具合は
大丈夫ですか？
まぁ こんなのは
なんでもないですよ｡
さすがです
組長はどうですか？
はい｡
親父は かすり傷や
言うてましたけど➡
やっぱり
かなりの怪我だったんで➡
他の連中が 今
病院に連れて行ってます｡
竜崎とは そのうちまた
揉めるかもしれませんが➡
当面は まぁ…｡
平和になるかと思います｡
叔父貴はもう当番には
来られないんですもんね｡
さみしいな｡
僕もです｡
皆さん おかえりなさい｡
叔父貴｡
さびしくなります｡
なんかまた争いごとあったら
呼んでください 叔父貴｡
うん｡
いや ないと思う うん｡
たまには飯食い来いよ｡
伊丹さんの肉じゃが
また食べたいなぁ｡
叔父貴 さびしいですよぉ！
僕もさびしいです｡
叔父貴｡
またいいのが
折れたんですよ｡
どうぞ｡
長い間 お疲れさまでした
どうぞ お元気で｡
お世話になりました 叔父貴｡
もう叔父貴じゃないですよ｡
狛江さん
ありがとうございました！
(西尾)ありがとうございました｡
(牛窪)ありがとうございました！
ありがとうございました｡
昌三さん 僕は…｡
僕は昌三さんがいたおかげで
やってこれました｡
ありがとうございました｡
よし 片づけちゃおう｡
支店長 これ見てください｡
あ～ 解雇通知？ 早いね｡
読みます｡
｢辞令 狛江光雄殿｡
12月１日をもって
本社 営業部勤務を命ず｣｡
ですって｡
えっ？ えっ えっ えっ えっ!?
えっ えっ えっ!?
しかも 僕と美月ちゃんも
首がつながったんですよ｡
まあ 阿修羅支店は
なくなっちゃうけど➡
別の支店で 一緒に
働けることになったんです｡
えっ？
何の用ですか？
あ… あの部長
この辞令 どういうことですか？
副社長から聞いただけだから
詳しいことは知りませんよ｡
人事部は
解雇する方針だったんだけど➡
突然 ｽﾄｯﾌﾟがかかったんだ｡
もう切りますよ｡
やった｡
えぇ…｡
えっ｡
(敦子)あら じゃあ
こっち帰ってくるんだ｡
うん 借金も もう大丈夫だから｡
遥と一緒に迎えにいくね｡
うん よろしく｡
ねぇ もう早く行こう｡
あっ もう行かなきゃ｡
遥と勉強の息抜きで➡
今から映画見に行くの｡
あぁ｡
着く時間わかったら
教えてちょうだいね｡
うん｡
お父さん 帰ってくるんだって｡
待ってるよ ﾊﾟﾊﾟ｡
じゃあね いってきます｡
はい｡
よし｡
深町部長と
青葉銀行の瀬戸川支店長➡
２人して 宣告社の副社長に
泣きついたんや｡
ｸﾋﾞにしたらあかん！
本社へ戻してくれ！ って｡
狛江くんをｸﾋﾞにしたら
ひどい目にあわされるって➡
思ったんじゃないかな｡
｟２人:お願いします！｠
わし… あの人のこと➡
好きやった｡
寂しくなるねぇ｡
そっか 高峰部長がね｡
はい｡ 地方に異動みたいです｡
支店長
Ｉﾀｰﾝが Ｕﾀｰﾝになりましたね｡
それを言うなら 俺のﾀｰﾝさ｡
さすが支店長 かっこいい！
もう支店長じゃないけどな｡
東京に行っても
元気で頑張ってください｡
うん｡
あっ 支店長
そして最後にあれなんですけど…｡
実は僕たち 結婚するんです｡
えっ！ えっ！ えっ！
式は まだまだ先なんですけど
必ず来てくださいね｡
そうなんだ～
本当によかったじゃん｡
はい ありがとうございます！
東京行き 547便
まもなく搭乗時刻となります｡
よし それじゃあ行くよ｡
２人とも元気で｡
はい｡
うわぁ～ またね！
幸せになってね｡
はい｡
♬｢好きだよと言えずに 初恋は｣
♬｢ふりこ細工の心｣
♬｢放課後…｣
♬｢好きだよと言えずに初恋は｣
組長！ なんでここに!?
単身赴任じゃ｡
東京でも
ｼﾉｷﾞ見つけたろう思ってな｡
やめてください 戻ってください！
やかましいわ｡
杯は返したんや｡
お前には関係ないやろ｡
いやぁ～｡
違う！ 違うんです！
これは 人生を見失った中年男が
自分を取り戻す➡
ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞの物語であって➡
こんな最悪な結末の➡
ﾔｸｻﾞ映画なんかじゃ
ないんですよ～！
♬｢遠くで僕は｣
♬(２人)
｢いつでも君を探してた｣
♬｢浅い夢だから 胸をはなれない｣
♬｢胸をはなれない｣