さぁ…
あ
(課長)飲み物ひとつ
どうしてそんなに➡
決められないかな
あぁ…
私 けっこう待ったわよ
すいません…
おー
あ…
はは…
じゃあ ライブは やるのね？
うん
はぁ よかった 穴あかなくて
うちもさぁ 商売でやってるんでね
うん
で 誰が歌うの？
え 俺？
や ﾑﾘﾑﾘ ﾑﾘﾑﾘ ﾑﾘﾑﾘﾑﾘ
だよねー
逆に女性ボーカルってのは
どうよ？
あ あ いいかも
ムリ！ 絶対ムリッ！
ライブまで あと４日だけど
大丈夫？
うん ほんとに…
そろそろ 決めないと
じゃんけん
うそでしょ
や まぁ 次のライブだけの
臨時ボーカルだし？
それも ありかもな
よし 最初はグーっていくよ
自分がじゃんけんだけは
強いからって…
(一同)最初はｸﾞｰ じゃんけんぽい！
あぁ…
わかったよ 俺が歌うよ
え
いいの？
うーん
曲作ってんのは 俺だし
決めるときは決めねぇとな
じゃあ また
じゃ
バイバーイ
じゃあ
うん お疲れ
また お疲れ様…
決めるときは決めねぇと か…
よしっ…
うわぁ 月がきれいだなぁ
ホントだねぇ
お前の瞳ぐらい 輝いてるよ
へっへへ
おう！
きょうもギリギリねー
あ こんばんは
早くしないと レジ閉めちゃうわよ
はい
♪(閉店のＢＧＭ)
きょうは なに？
ｼｿｷﾞｮｰｻﾞかなんか大量に作んの？
まだ… 決めてないですけど
そう
お！ さすがねー このじゃこ！
いいやつ入ってたでしょ？
はぁ
税込みで1,648円…
はい
♪(閉店のＢＧＭ)
あの子 きょうヘンよねぇ
いつもヘンですよ
♬〜
俺はいったい何を作ろうと
してたんだ
あ… はぁ…
だからシソギョーザって…
あ…
はぁぁぁ…
はぁ シソ祭り…
《俺としたことが… いつもは
その日の特売品を見て➡
自分の体調や気分に合わせて
さくっとﾒﾆｭｰを決められるのに》
《料理に関してまで
決断力が鈍っているとは…》
（こんな時間に
ため息なんかつかないの）
え… この声…
はぁぁ… よりによって…
課長かぁ…
（で きょうは何を作るの？）
（あぁ… えっと…）
（リクエストしてもいい？）
（はい）
（和田君が 私に食べさせたいと
思うものを作って）
（課長に
食べさせたいもの ですか）
（そう）
（はぁ…）
（はい 分かりました）
（決めるの 早いわね）
（まぁ）
（仕事も それぐらいの決断力が
あるといいんだけど）
（はは…）
（で 何を作るの？）
（まぁ 見ててください）
♪〜
（たまねぎは４分の１個…
薄切りにします）
(課長)（へぇ 意外と器用なのね）
（意外 ですか）
（まぁ… 意外じゃないかも）
（和田君は 食事のこととか
ちゃんとしてそうだもんね）
（にんじんは… 半分ぐらいかな）
（縦に細切りにします）
（みつばは 適当に
ざく切りにして…）
（ボウルに冷水と小麦粉を…）
（あ 課長）
（そこの棚からボウル
出してもらえますか？）
（私に 指示するの？）
（すいません）
（もう）
（はい これでいい？）
（ありがとうございます）
（小麦粉は大さじ３…）
（冷水も大さじ３… っと）
（あ 課長）
（そこの行平鍋に
お湯沸かしてもらえますか？）
（へ？）
（たっぷりで お願いします）
（はい）
（どれ？）
（え？）
（あ 課長 行平鍋
知らないんですか？）
（私 料理とか
あんまりしないから）
（その… フタのついてない
片手用の鍋です）
（はい）
（悪かったわね 女子力低くて）
（あ いや… それ以外の能力が
ハンパじゃないんで➡
逆にいいんじゃないですかね）
（ありがと）
（ねぇ このお湯は何に使うの？）
（あ ちょっと 待ってください）
（おそば？）
（はい）
（課長 お好きですよね）
（うん）
（うん そろそろいいかな）
（え なんで分かんの？）
（あー これは➡
ちょうどいい温度になったよー
ってサインなんです）
（へぇ）
（温度計とか要らないんだ）
（そうですね）
（あなた すごいわね）
（うわ 初めて課長に
褒められたかも）
（そんなことないでしょ!?）
（いやぁ…）
（ふふふ…）
（あ 少し離れててください）
(課長)（はい）
（約１分 片面ずつ
揚げ焼きにします）
（揚げ焼き？）
（あー えーと ほんとは
天ぷら鍋で➡
たっぷりの油が使えれば
いいんですけど）
（もったいないんで いろいろと）
(課長)（なるほど たしかに）
（こういう揚げ物的なものは➡
特別なときにしか
作らないんですよ）
（え）
（１人暮らしのボクにとっては➡
最高のぜいたくなんです）
(課長)（そっか そうよね）
（できたっ）
（麗しの天玉そばです）
（うわぁ ははは うふふ…）
（いただきます）
（うん！）
(課長)（なにこれ…）
（駅の立ち食いそばと
全っ然違う…）
（まぁ あれも
おいしいですよね）
（でも 正直 びっくりしたわ）
（和田君が こんなに手際よく
料理できる人だったなんて）
（そう… ですか）
(課長)（あなた 出来上がりを
計算して そこから➡
逆算して 最後にピタッと
タイミングを合わせたわよね？）
（料理ができない私にだって
分かる）
（あれって
なかなかできることじゃない）
（だって 何か１つ手順を
間違えたら➡
おそば 伸びるじゃない）
（まぁ そうですね）
（すごいと思ったわ）
（単純に…）
（好きなんです 料理が）
（そう）
（というか
誰かに食べてもらって➡
おいしいって言ってもらいたい
だけかもしれません）
（まぁ 食べてもらう人
いないんですけど）
（なんか 分かる気がする）
（私も…
誰かに褒めてもらいたくて➡
仕事頑張ってるのかも）
（でも なんで このメニューを➡
私に食べさせたいって
思ったの？）
（課長が好きそうな
メニューだったから ですかね）
（課長 ランチは週２で
おそばですよね）
（よく見てるわね）
（ボクもそば 好きなんで➡
たまに奥のほうで 課長が➡
１人で食べてるのを
お見かけするんで）
（声かけてくれれば
いいじゃない）
（なんだったら
一緒の席でも）
（え）
（あ あ そうなんですか？）
（そうよね 声かけにくいわよね）
（私 会社のみんなに➡
どう思われてるか 分かってんの）
（え）
（なんか いまいち人との距離が
分かんないっていうかさ…）
（課長…）
（私さ 親からあんまり➡
褒められたことが無かったの）
（だからかな
人褒めるの苦手なんだ）
（あ いや でも…➡
ボク今 めっちゃ
褒められましたけど）
（あ そうだね ふふふ…）
（あ 課長 大葉の天ぷらも
作りましょうか）
（私 シソ嫌いなのよね）
（そうだったんですか…）
（和田君
バンドやってるんでしょ？）
（バレてるよ もう）
（副業じゃ ありませんから！）
（ライブとかやっても
ギャラとか もらってないし）
（てか むしろ毎回持ち出しだし）
（そんなこと どうでもいいのよ）
（え）
（バンド活動は趣味？
それとも本気？）
（本気… です）
（あ でも 仕事も
本気でやってますから！）
（知ってるわよ
あなたの上司なんだから）
（はい）
（和田君ってさ
２足のわらじとか➡
器用に履けるタイプじゃない
気がしてたの）
（だから もしかしたら
悩んでるのかなぁ って）
（実は… バンドのボーカルが
やめちゃって）
（え）
（え それって
大変なんじゃないの？）
（はい かなり）
（で そいつに昔
言われたことがあるんです）
（おまえ 仕事
いつまで続けんの って）
（なんて答えたの？）
（ちゃんと
答えられませんでした）
（目 閉じて）
（はい？）
（いいから 早く）
（目 閉じて）
（はぁ）
(課長)（あなたは会社員として
出世しています）
（たくさんの部下がいて とにかく
成功してるの いい？）
（はぁ）
(課長)（もう１人の自分は
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝとして成功している）
(課長)（たくさんのファンがいて
ライブ会場も満員で）
（はい）
（どっちの道を選んでも
あなたは成功している）
（だとしたら… どう？）
（どんなことをして
笑っていたい？）
（10年後…）
♪〜
(着信音)
📱もしもし
はいはいはい
忙しかった？
📱(智子)ん？ 大丈夫だけど
あれー なんかいいことあった？
なんで そう思うの？
📱(智子)何年 理生の声
聴いてきてると思ってんのよ
なんか テンション高くない？
📱あはは
初めてだね
そっちから電話くれんの
📱え そうだっけ？
うん で
どんないいことがあったの？
うん
１個 発見があった
発見かー
ずっと近くにいても➡
気がついてないことって
あるんだなって
おー！ 大人になりましたねー
あ あと 上司から褒められた
📱(智子)へぇ 仕事頑張ったの？
いや 天玉そば作った
は？ 意味わかんないんだけど
ふふふ…
俺も ふっ
でも…
あしたから
少し変わる気がするんだ
そっか 楽しみだね
♬〜
おいしそうね
あ え でも課長
シソ嫌いじゃ…
好きだけど
あれ？
あ じゃあ よかったら これ…
ありがとう けっこうよ
あれ…
ま そういうことだよな
てか これじゃ きのうと何も
変わんないじゃん…
先輩 なにニヤついてんスか
え？
え つーか なにこれ 葉っぱ？
大葉
うまそっスね
あー あ じゃあ よかったら
いいんスか？ やった ラッキー
いただきます
食べて
あ うま
ん〜
これ 先輩が作ったんすか？
うん
でも 先輩 さっき
こんな顔してましたよ
そんな顔してないでしょ
いやいやいやいや…
してました
ほんとに？
はい
おいし