(おざわゆき)ああ やっぱり描けない！
もう！
(博光)どうしたの？
全然ダメ！ 何にも浮かばない！
全然ダメ！
もう何にも何にも何にも浮かばない！
スランプってやつかな？
私 才能ないんだよ｡
才能ない人が
高校１年でデビューできるわけないだろ？
でも もう20年近く連載してないんだよ｡
うん…｡
もう…➡
もう やめちゃおうかなぁ｡
(司会者)それでは コミック部門 新人賞を
受賞された おざわゆきさんのご挨拶です｡
(拍手)
アラフィフの新人賞なんて
なんか すいません｡
(笑い)
あの 皆さんは 手が凍るという体験を
したことがありますか？
私はありません｡
でも 零下40度にもなるシベリアで
私の父は➡
まさに
手が凍るような毎日を送っていました｡
父のシベリア抑留の
体験を描いたのが➡
今回 賞を
頂いた｢凍りの掌｣です｡
太平洋戦争のあと➡
19歳の父が見た 地獄｡
これをマンガにするのは➡
苦しい作業でした｡
でも この作品が➡
マンガ家として
崖っぷちに立っていた私を➡
救い出してくれたんです｡
｢お父さんの人生を
描きたいなぁ｣｡
お父さんと
約束したんだもん｡
シベリアに抑留された
何十万人もの
人たちが…｡
(昌一)日本に生きて帰りたい➡
その一心だったよ｡
頑張ったかいが あったね｡
｢うん｣｡
♬～
もう… やめちゃおうかなぁ｡
何言ってるんだよ｡
ゆき 本当に描きたいものは何なの？
え…？
前に言ってたじゃん｡ ｢私は
マンガで人の人生を描きたいんだ｣って｡
諦めるのは まだ早い｡
これ｡
ん…？
何だい？
高校の時のリポート｡
昔の写真とか見てたら出てきたの｡
ほら お父さんにシベリア抑留のこと
聞いて書いたじゃない？
ああ｡
マンガにしたいの｡
マンガねぇ｡
マンガか…｡
シベリアのことは よく思い出せない｡
マンガにできるような話じゃないよ｡
お父さんの人生を描きたいなぁ｡
お父さんが若い頃 どんな体験をして
どんなことを思ってたのか｡
それに このままじゃ➡
シベリア抑留のこと知ってる人も
どんどん いなくなっちゃうじゃない？
忘れてることも あるけど➡
それでも いいかい？
うん｡
(あい)お茶 入りましたよ｡
はあ｡
さて 何から話せばいいかな？
う～ん…｡
召集令状は いつごろ届いたの？
19の時｡
終戦の年の１月だったかな｡
そのころ 父さん 大学の予科に通ってた｡
すぐに満州に行ったんだ｡
満州…｡
うん｡
どんなこと覚えてる？
８月の16日に…➡
とんでもないことが起きた｡
16日｡
ん？
それって もう➡
戦争が終わってるんじゃないの？
父さんたちの戦争は➡
終わってなかったんだよ｡
♬～
入隊し 命じられた戦地は…➡
満州だった｡
そんな…｡ おい｡
(泣き声)
ただいま｡
あっ おかえり｡
やってるねぇ｡
うん｡
日本とソ連は当時
中立条約 結んでたじゃない？
えっ？ ああ うん｡
でも ソ連軍は
それを破棄して攻めてきたんだよね｡
うん｡
お父さん➡
いつ死んでもおかしくない
状況だったんだって｡
そうなんだ…｡
あのお父さんが…｡
こんな体験してたなんて｡
｢ゆき｣｡
｢うん？｣｡
｢お父さんから じっくり
話を聞いてきてよ｣｡
｢うん｣｡
う～ん｡ うまい｡
(笑い声)
ゆきも どうだ？
お父さん ほんと甘いもの好きだね｡
こうやって のんびり縁側で
甘いものを食べてる時が幸せだ｡
(笑い声)
停戦になって
ソ連兵に｢ダモイ｣って言われてな｡
ダモイ？
｢帰国｣って意味だよ｡
帰国…｡
帰国できるって聞いた時は うれしかった｡
本当に うれしかったよ｡
で 船に乗ったんだが それが まさかの➡
シベリア行きだったってわけさ｡
そういうことだったの…｡
(汽笛)
(笑い声)
おっ おお…｡
♬～
はい ここでクイズです｡
(笑い)
皆さんは シベリアに抑留された日本兵が
何人いたか ご存じですか？
およそ60万人です｡
(驚く声)
キヴダという収容所に到着してすぐに
身体検査が行われ➡
時計から砂糖まで めぼしいものは
ほとんど取られてしまったんだそうです｡
父は すっごい甘党なんで➡
砂糖が没収されたのは かなり気持ちが
へこんだんじゃないでしょうか｡
ね お父さん｡
そこから 父が｢地獄を見た｣という日々が
始まっていったんです｡
(あい)はい とうもろこし｡
ありがとう｡
ねえ 食事は当時 どうだったの？
メシは 雑穀が混じったような黒パンが
ひと切れ それと➡
雑穀が入った
おかゆみたいなスープが１杯｡
それが朝晩の一日２回｡
まずいし 何より➡
量が少なかった｡
ひと切れって どれくらい？
これくらいかな｡
これ 一日で２枚だけ？
それって 全然
おなかいっぱいにならないよね｡
ああ…｡
(泣き声)
収容所では労働もさせられたんでしょ？
ああ｡
露天掘りって分かるか？
露天掘り…｡
炭鉱の中ではなくて
外で石炭を掘るんだよ｡
えっ… 外って シベリアで？
真っ暗な夜だったなぁ｡
山に連れてかれて
｢ここを掘れ｣って言われて｡
マイナス40度だと
さすがに作業はしないんだが➡
マイナス30度なら
当たり前のように やらされたんだ｡
え…｡
(製氷工場の担当者)こちらが
マイナス10度の冷凍室になります｡
マイナス10度…｡
寒い…｡
これで マイナス10度なんですね｡
はい｡
じゃあ マイナス30度で運動なんて…｡
いや とても とても｡
ああ…｡
こんな感じだったんだ…｡
寒かったよね…｡
熱心にやっておられますね｡
あっ すいません｡ 父の話を
マンガにしようと思ってまして｡
お父さん
シベリア抑留の体験者なんですか？
はい｡
私もなんですよ｡
えっ そうなんですか？
あなたは
人の死を待ち望んだことがありますか？
人の死？ いえ…｡
私たちは 常に腹をすかせていました｡
だから 黒パンを分け合う時も
この展示のように➡
真剣に見張っていて➡
少しでも薄く切ろうもんなら
ケンカになったもんです｡
そうだったんですね｡
収容所では 病人が続出してたんですが➡
そんな時も ｢ああ こいつが死んだら➡
こいつのパンが食えるかもしれない｣
なんて考えてる自分がいるんですよ｡
お父さん｡
ん？
亡くなった人も たくさん いたんだよね？
お父さんの周りにも…｡
もちろん… いた｡
朝になると➡
隣に寝ていた仲間が
当たり前のように死んでるんだ｡
衰弱してるから
ちょっと窓が開いてたとか➡
その近くにいたとか そんな理由で➡
死んでしまう｡
そんなことで？
うん｡
そんなことで 人は死ぬんだ｡
不思議なもんで
だんだん こっちも慣れてきてなぁ｡
｢今日は１人か｡➡
昨日は３人だったから
まだマシかぁ｣なんて➡
思ったりするようになってな｡
(ため息)
阿矢谷ってやつが いてな｡
ずっと 満州から一緒だったんだ｡
とっても いいやつだった…｡
兄ちゃ～ん！
ゆき｡
泣いたら➡
おしまいなんだよ｡
出来たよ｡
今夜は ゆきの好きなロールキャベツ｡
あっ ごめん｡ 私 要らない｡
えっ？ でも…｡
いいの｡ おなかすいてないから｡
そう…｡
でも 食べてからでも…｡
(大学生１)死ね こら｡ 死ね こら｡
(大学生２)よっしゃ 一気に殺そうぜ｡
よし｡
ここで殺しとこう｡➡
いけ いけ いけ！
(大学生２)死ね 死ね 死ね 死ね｡➡
殺せ 殺せ 殺せ｡ よし｡➡
いけ｡ 頭で｡
(大学生１)死ね こら｡
うるさい！
｢死ね｣とか｢殺す｣とか言うな！
うん｡ 上出来 上出来｡
(ドアが開く音)
ゆき？ おかえり｡
ゆき…？
ゆき！ ゆき！
ゆき！ ゆき！ ゆき！
ゆき これ飲んで｡
もう大丈夫｡
まだダメだって｡
でも描かなくちゃ｡
ダメだって｡
食べてないし 寝てないし｡
だって お父さんと約束したんだもん｡
お父さんだけじゃないの｡
シベリアに抑留された
何十万人もの人たちが…｡
ゆき ゆき｡
だったら ちゃんと描くためにも
自分の体を大事にしないと｡
まずは ご飯を しっかり食べること｡
約束です｡
はい｡
母さん｡
(あい)あら おかえり｡
この郵便受け ほんと かわいいよね｡
お父さん いろんなもの作ってくれるから｡
お母さんのために｡
何 のろけてんの｡
(笑い声)
何とか死なずに済んで➡
収容所の移動命令が出たんだ｡
次に行った収容所は何ていう所？
ライチハ｡
ライチハ…｡
どんなことを覚えてる？
うん…｡
碓氷さんという人がいて
あっちの言葉を話せる人で➡
ソ連兵と交渉してくれたんだ｡
みんなのことを考えて
動いてくれる人だった｡
今日は よろしくお願いします｡
父と同じライチハの収容所に
いらしたんですよね？
ええ｡
どんなことを覚えてますか？
何より つらかったのは➡
精神的に追い詰められたことです｡
精神的に？
ソ連による思想教育で➡
周りが どんどん
共産主義に染められていったんです｡
で つるし上げが行われるようになって｡
どういうことですか？
みんなで寄ってたかって➡
標的になった人を糾弾するんです｡
寄ってたかって糾弾…｡
みんな いつ
自分の番になるか気が気じゃないから➡
仲間を売るようになる｡
もう 誰も信じられなくなるんです｡
あの… 碓氷さんという方のこと
覚えていませんか？
ウスイ？
ああ｡
精神的に追い詰められたのは
つらかったでしょう？
そうだな…｡
仲間を信じられなくなるというのは
本当に きつかった｡
みんな 赤旗を振った｡
振るしかなかったんだ｡
心の中で どう思っていようと…➡
日本に生きて帰りたい➡
その一心だったよ｡
はい｡
あっ ありがと｡
どう？
昭和24年の10月末に➡
ソ連兵に言われたんだって ダモイって｡
ダモイ？
帰国｡
ああ｡
終戦から４年｡
ただ それまでに何度も
だまされてきたから➡
その時も信じてなくて➡
どうせ また どこかの収容所に
移動するんだって思ってたらしいの｡
そうだよねぇ｡
シベリア鉄道の列車に
乗せられて➡
何日も何日も走って…｡
(汽笛)
(ため息)
お父さん…➡
おかえり｡
そういうわけで
父は無事 日本に帰ってきました｡
私が最初
シベリアの話を聞きたいと言った時➡
父は ｢思い出せない｣と答えました｡
それは きっと思い出したくない
ということだったと思います｡
でも お父さん➡
話を聞かせてくれて ありがとう｡
(ｽﾋﾟｰﾁの声)｢その後 描き上げたマンガを
同人誌の即売会に出すことにしたんです｣｡
｢でも こんな暗くて重いマンガを
誰が読むんだって➡
正直 不安だらけでした｣｡
ヤマナカ先生 すばらしいです｡
３人がいないと回んないですよね｡
(ｽﾋﾟｰﾁの声)
｢案の定 最初は全然 売れなくて…｣｡
｢でも だんだん
意外な展開になっていったんです｣｡
おざわさん｡
えっ？
これ読んだよ｡
俺には絶対 描けない｡
本当？
ウソ言うわけないじゃん！
ありがとう｡
震えたよ｡ マジ感動した｡
俺さ いっつも くだらねえマンガばっか
描いてるんだけど➡
マンガに こんなすげえ役割が果たせる
なんて 今まで考えたこともなかった｡
♬～
おざわ先生でいらっしゃいますか？
あ… はい｡
私 大池出版で編集をしている
鈴木と申します｡
マジ!?
そうなの！
えっ？ ちょっと ちょっと ちょっと…｡
座って 座って 座って｡
ちゃんと聞かせてよ｡
だから ｢凍りの掌｣を読んで
涙が止まらないくらい感動して➡
単行本として出版したいって
思ってくれたんだって！
そっかぁ｡
よかったなぁ｡
うん｡
頑張ったかいが あったね｡
何年ぶりだろう？
ゆきのマンガが本屋さんに並ぶのって｡
アッハハハハ…｡
長かったねぇ…｡
よし｡ じゃあ 今夜は ごちそうを作ろう！
いいの？
何 食べたい？
じゃあ ロールキャベツ！
かしこまりました｡
アッハハハ｡ やった～｡
すぐ作るね｡
うん｡
そして 父が日本に
帰ってきた場所を➡
この目で確かめたいと
言ったので➡
京都の舞鶴を訪ねました｡
ここだよね？
ああ…｡
お父さんが
シベリアで懸命に生き抜いて➡
日本に戻ってきたから 今の私がある…｡
そういうことになるのかな…｡
ねえ 船が日本に着いた時のこと
覚えてる？
女性が みんな きれいだった｡
何 それ？
きれいな格好して
｢お疲れさま｣とか｢おかえり｣って言って➡
歓迎してくれたんだ｡
それが➡
腹立ってな｡
なんで？
なんか違和感があったんだ｡
こっちの苦労を知らないでって｡
せっかく迎えに来てくれたのに｡
あの時は まだ ここが…➡
ここが凍ってたんだろうな｡
それだけ
いろんなことが あったんだもんね｡
ゆき｡
ん？
出版…➡
おめでとう｡
大したもんだ｡
うん｡
父は戦後 裁判所の調査官となり➡
定年まで勤め上げました｡
そして 母と一緒に➡
私を大切に育ててくれました｡
私 父や母の姿を見ながら➡
時々 考えるんです｡
この優しい人たちの つらい過去を➡
マンガとして残すことに
本当に意味があるのかと｡
でも やっぱり➡
知っておいてほしいと思うんです｡
あの時代 みんなが➡
必死に生き抜いたということを｡
だから 小さな幸せが いっぱい詰まった➡
今の暮らしがあるんだということを｡
♬～
<｢君は天才！｣｡➡
この番組が どんな番組なのかが分かる
映像を ご覧下さい>
♬～
<ここにも そこにも あそこにも➡
あなたの身近にある広告｡➡
商品を売り ブームを作るために➡
広告主とメディア 事情と本音｡➡
楽しいと正しい｡
あらゆる間に立ち➡