（アリババ）外に出ちまったのか？
（アラジン）見て。
それじゃあ　やっぱり　ここは…。
まだ迷宮の中だよ。
♪♪～
（ジャミル）何が起こったんだ？
（モルジアナ）分かりません。
ドカッ！（蹴る音）
うっ…。
（ジャミル）この能なしがぁ～！→
分かりませんじゃねぇよ→
このゴミクズが！
てめぇのせいだろ？　俺が
あんな平民にだまされるなんて。→
くそぉ～～！
≪ノウナシガァ～！
ノウナシガァ～！
てめぇのせいだろ
ノウナシガァ～～！
ひぃ～！
♪♪～
人っ子一人いねぇ。
ここ　何なんだろうな？
ネクロポリス。
昔　ウーゴくんから聞いたんだ。
「頑丈な部屋」の外には
死者の街　ネクロポリスが→
広がってるって。
これって　そういう所なのかな？
頑丈な部屋？　っていうか→
あの巨人　しゃべれんのか？
今は　体しか出せないけど
ちゃんと　お顔だってあるよ。
なかなか　ハンサムなんだ。
そっか。
お前の自慢の友達なんだな。
笛　取り返したら　ウーゴくん→
俺にも紹介してくれよ。
あと　お前のことも
いろいろ聞かせてくれよな。
うん！　いいよ。
コツ　コツ　コツ　コツ…（足音）
≫コツ　コツ　コツ　コツ
ここが　ゴールなのか？
俺たちが目指してきた　迷宮の。
ん？
ドン！
（２人）あっ！
うわっ！
うっ…　うわぁ～！
えっ？
ひどい…→
この人
前が　焼けただれちゃってるよ。
（心の声）≪この刺し傷は…≫
はっ…　アラジン！
ん？
ドカッ！
ドゴン！
ぐっ！
♪♪～
てめぇ！
（ジャミル）何なんだよ…。
ふざけんじゃねぇぞ　このゴミが。→
下民が！　誰に口を利いてる…。
ふん…　下民も領主も
ここまで来たら関係ねぇだろ。
関係ない？
ふっ…。　ふざけんじゃねぇよ。
弱くて
下品で　生きてる価値もない→
ゴミのくせによぉ！　はぁ～…。
≪はっ…　アラジンは？≫
あっ…　おい　待てよ！
ガキン！
待ちたまえ　君。　まだ　刑が→
執行されていないじゃないか。
刑？
そうだ。　まったく…
何なんだよ？　あの化け物は！→
なぜ　この僕が　あんな目に…。
全部　お前のせいだ！→
お前のせいだ～！
よっぽど
怖い目に遭ったみてぇだな。
でもよ　今更　何　言ってんだ？
ここは　迷宮だぜ？
地位も　血筋も　名誉も関係ねぇ。
誰もが　人生懸けて　命張る場所。
怖けりゃ　家で震えてな
お坊ちゃんよぉ！
（ジャミル）なっ！
（ジャミル）もういい　黙れ。→
下民には　実力で
分からせねばならないようだな。
≪バカが。　僕が　何年→
剣術を習ってきたかも知らず…。→
しかも　本来は
王族にしか伝授されない→
王宮剣術だぞ。→
じっくりいたぶって　殺してやる≫
（ジャミル）ふん！
まずは…　足！
ガキン！
♪♪～
よくよけたな。
だが　これは　どうだ!?
こんなもんかい？　領主様。
くそっ！　くっ！→
なぜだ!?　なぜ当たらない!?
キン！
それはな…→
脇が開いてるからだよ。
うっ…。　うわっ！
首　肘　肩…→
がら空きだぞ。
先生に習わなかったのか？
キン！
ううっ…。　あっ！
落第点だぜ。
あぁ…。
≪ちょっと　剣術を
かじったくらいじゃ　こんな…≫
≪これは　れっきとした…≫
（ジャミル）≪王宮剣術≫
（ジャミル）お…　お前は　誰だ!?→
なぜ　トラン語が読める？→
何なんだ!?
昔のことは　忘れたつもりなのに→
体は　覚えてんだな…。
くっ！　モ…　モルジアナ～！→
今すぐ助けろ！　僕を助けろ～！
無駄だぜ。
あんな遠くから…　あっ！
キン！
この距離を　一瞬で！
くくっ。　どうした？→
観念したのかな？　君～。
なあ　あんた　いつまで
こんなヤツに従ってんだ？
ここは　迷宮なんだ。
領主様から逃げたって→
誰も　とがめやしねぇ。
自由になれるんだ。
モ…　モルジアナ…。
うっ！
ドゴン！
≪な…　なんで…≫
♪♪～
はははっ…→
は～はははっ！　いい子だぞ。→
やっぱり
お前は　僕のいちばんの奴隷だ。
≪コツ　コツ　コツ
くっ…。
ぐわっ！
（ジャミル）この下民！　下民！→
ちょっと剣が使えたって　お前は
使われる側の人間なんだよ！
奴隷ってもんが
全然　分かってない。
見せてやるよ　正しい使い方を。
♪♪～
殺せ。→
ほら　僕の命令だよ？→
できるだろう？　モルジアナ。
できるよな？　なあ？
♪♪～
（ジャミル）殺せ　殺せ→
殺せ　殺せ→
殺せ　殺せ…→
殺せ～！
♪♪～
殺れ！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
くっ！
バキン！
あっ…。
えっ？
（ジャミル）何!?
（ジャミル）
なんだ？　お前　何かしたのか？
♪♪～
ピィ　ピィ　ピィ…（ルフの声）
アリババくん　大丈夫かい？
気をつけろ…→
あの女　やべぇぞ。
♪♪～
僕の笛　返してよ。
（ジャミル）悪いね。
でも　こうでもしないと　君→
その小物ばかり　ひいきするだろ？
僕の笛　返してよ。
なら　力ずくで　奪ってみろよ。
返して。　すぅ～…。
♪♪～
あっ！
ピィ　ピィ　ピィ　ピィ…
なっ…。
くっ！
♪♪～
≪先生の言ったとおりだ。→
彼こそが　王を導く者≫
≪偉大なる創世の魔法使い→
マギ！≫
ピィ　ピィ　ピィ　ピィ…
（家庭教師・回想）((坊ちゃん→
私が去ったすぐあと　迷宮が現れ→
１０年後　とある少年が
やってくるでしょう。→
彼こそが…))
≪いいぞ…。
君こそ　先生が予言した→
僕の力なんだな≫
♪♪～
（ジャミル）
マギよ　僕を選ぶと言うんだ。→
さもないと…。
モルジアナはね
あのファナリスの末裔なんだ。→
その蹴りは　雷のごとく→
百獣の王ライオンの腹を
一撃で貫くという→
まさに　地上最強の猛獣なんだ。→
さあ　マギよ→
君も　哀れなライオンに
なりたくなければ→
僕の軍門に下れ！
♪♪～
（ジャミル）えっ？　あっ…。
うっ…　くっ！
笛　返して。
ま…　待ってくれ。→
僕を　王にしてくれるんだろ？→
僕は待ってたんだ…→
君に選ばれる　今日という日を。→
そのために　僕は
人を使い　法を敷き　商いを興し→
チーシャンを栄えさせた！
すごいだろう!?　そうだ…→
僕はすごい。
僕は偉い。　僕はできる男だ。→
だから　僕を王様に…。
王様？
なんのことか分かんないけど
僕は　おにいさんのこと→
そんなに
大した人じゃないと思うよ。
あっ…　あぁ…。
大丈夫かい？　アリババくん。
今の　すっげぇかったな！　魔法か？
お前　ほんと　何なんだよ？
何って…
アリババくん　僕は　君の友達さ。
あっ…。
さあ　冒険の続きをしようよ。
ゴールを目指そう。
ああ！
♪♪～
（アモン）誰だ？　王になるのは。
（アモン）お前か？→
違う。　違うな。→
ぬっ？　これは…。→
お主。
えっ？
ふふっ！
な…　なんだ!?　今のは！　おい！
（アモン）
ぴいぴいしゃべるな。　聞こえんわ。
おい！　おい　おい！
（アモン）これはこれは→
マギよ。
えっ？
≪頭下げた？≫
（アモン）あ…　あなた様は…。
うむ。
（アモン）ふむふむ。
何を話してるんだろう？
通じてるのか？
（アモン）ふむ。→
大体の事情は　分かり申した。
我が名は　アモン。
礼節と厳格から造られし→
炎をつかさどる　ジンです。→
この迷宮の主として→
迷宮クリアを認めます。
（２人）うわ～！
ク…　クリアか～！
うおぉ～～！
やあ　アモンくん。　僕は　アラジン。
はじめまして…　だよね？
はい。　しかし→
私は
あなたを知っています　マギよ。
マギって　なんだい？
うむ…。
マギとは　王の選定者。→
いつの世も
王は　魔法使いが選ぶもの。→
人が群れれば
正しく束ねる王がいる。→
王となるべき者がおる。→
その者を探し　見抜き→
導いて　鍛えられる賢者を→
我らが偉大なる大王は→
この世界に遣わされたのです。
愛しきソロモンの移し身よ。→
それが　あなた様なのですよ。
♪♪～
なあなあ　クリアってことは→
ぜ～んぶ
持ってっていいんだよな？　なっ？
（アモン）好きにせい。
うっひょ～！　ははは～！
（アモン）はぁ…。
なぜ　あんな小僧にしたのですか？
なんのことだい？
それより　ねえ　教えてよ。
移し身って　どういうこと？
僕って　一体　何者なの？
うむ　それは…。
ドドーン！
ぬおっ!?
な…　なんだ!?
（アモン）何者かが
道を閉じようとしておる。→
このままだと
外へ帰れなくなるぞ。
あっ！
こ…　困るよ。　帰してくれよ～！
（アモン）わめくな！
帰る者は　この中に入れ。→
この迷宮は　崩壊する。→
取り残されれば　死ぬるのみだぞ。
おい！　お前は　戻らないのか!?
おねえさん　早く！
なんで
そんなヤツ　気にかけるんだよ!?
今まで　さんざん嫌なこと
されてきたんだろ!?
あっ　ゴルタス。　生きて…。
（ゴルタス）こ…　こんな男…→
出して…　ならない…。
しゃべれたの？
（ゴルタス）
こんな…　バカの言いなりに…→
人を…
たくさん　あやめてきた…。→
俺も　出るべきではない…。→
だが…　お前は違う。→
まだ戻れる…。
（ゴルタス）
国へ帰れ…　モルジアナ…。→
それが…　俺の…→
最後の望み…。
あっ！
バキン！
♪♪～
送るぞ！
ゴルタス　ドルジス　いい子だなぁ。
よ～し　好きなだけ
トウモロコシをやるぞ。
あれ？　モルジアナは？
♪♪～
行くぞ！→
ソロモン王より授かりし魔力も→
これで最後じゃ。
ドドドド…
≫うわ～！
≪きゃあ～！
（家庭教師）よいのか？　マギよ。
（ジュダル）うん。
変なのに攻略されたら面倒じゃん。
お前が種まいた　領主もいないし→
もう帰ろうぜ。
♪♪～
クリア…　しちゃったね。
ああ。
僕らの冒険も　おしまいなんだね。
♪♪～
俺はさ　この財宝を元手に→
シンドリアで
ひと旗　揚げるつもりなんだ。
前に　絵巻　見せたろ？
あのシンドバッドが造った国さ。
そこで　俺は→
シンドバッド・ドリームを
実現させるんだ。
すてきだね。
まあ…　その前に→
ちょっと
バルバッドって国に寄って→
用事を済ませてからだけど。
その…　お前は　どうすんだ？
う～ん　僕は別に…。
そっか。
俺　お前に会わなかったら→
攻略できなかった気がするよ。
つ～か　攻略にすら来なかったかも。
いざとなると
足が　すくむっつ～か…。
それで
ひでぇ失敗したこともあって。
まあ　単に　卑怯者とも言う。
そんなことないよ。
君は　勇気ある人さ。
砂漠のキャラバンを覚えてるかい？
君は　どれだけ　自分の夢や
名誉をバカにされても→
怒ったりしなかったよね。
けれど　ほかの人の命の価値が
バカにされたとき→
本気で怒り
自分の身を　投げ出すことを→
ためらいもしなかったね。
僕　あのときからね→
君のことが　大好きになったんだ。
大丈夫。
君は　卑怯者なんかじゃないよ。
勇気ある人だよ　絶対に。
だって　君は
僕の尊敬する友達だからね！
一緒に行こう！
何が　冒険は　おしまいだよ。
世界には
もっと　ほかにも楽しいこと→
ワクワクすることが
いっぱいある。
まだ　なんにも終わってねぇよ。
だから　全部　見に行こうぜ。
なっ！　アラジン！
うん！
よ～し　決定な！
楽しみだな。
一緒に行こうね　アリババくん。
約束だよ？
ああ。
約束だよ。
ここは　郊外の…。
（どよめき）
（ブーデル）あの坊主が　攻略したのか!?
≪迷宮の跡から…。
≪伝説どおりだぞ。
≪まさか　あいつが？
あっ…。
うおぉ～～！
（一同）おお～！
（一同）わあ～～！
すぐに　お前も来るよな。
待ってるぜ　アラジン！
♪♪～
（ババ）お目覚めかい？　ルフの子や。
おばあちゃん
僕が　何者か知ってるのかい？
って…
アラジン　どこ行ってんだよ!?
遠隔操作ウイルスによる犯罪予告
事件で、
警視庁は、逮捕した福岡市の男性
について、
誤認逮捕だったとして謝罪した。
今日午後、福岡市の男性の自宅を
訪れたのは