（ヨウヘイ）うう…
（てぃーだ）シャー！
ここは 俺(おれ)とこいつらの縄張(なわば)りよ！
（うみかじ）
勝手(かって)に入(はい)っちゃ ダメじゃね？
（ちゃんぷるー）
そうさあ 何(なん)で いるね？
今(いま)すぐ出(で)てけ さもないとー
♪～
～♪
（てぃーだたち）うう～
（アイナ）あっ いたいた！
（ヨウヘイ）ん？
（アイナ）おはよう みんな
ここにいたんだね
知(し)ってる猫(ねこ)なの？
（アイナ）うん
うちに よく来(く)る子猫(こねこ)だよ
たまに ごはん
あげたりするんだ
チーと仲(なか)よくなれそうじゃない？
仲(なか)よく… なれるかな？
（アイナ）絶対(ぜったい)なれるよ
（てぃーだ）う…
ねっ てぃーだ
ミャゴ！　やめろよ！
（てぃーだ）ミャゴ…
（アイナ）ほらほら～
ミャゴミャゴ～
（アイナ）
ちゃんぷるー うみかじ～
（うみかじ）みゃ～
（ちゃんぷるー）うんみゃ～
（チー）フフッ チーも！
フフッ フ～
（３匹(びき)）みゃ～ みゃみゃ～
（アイナ）ほれ ほれほれ～
（チー）フフフフ フフ～
すごいね アイナちゃん
はい おしまい
（チー）フフ…
（てぃーだ）はっ ああ！
と… とにかく
ここは 俺(おれ)と仲間(なかま)しか
入(はい)れない決(き)まりさ！
じゃ チーも仲間(なかま)なう！
なっ…
お前(まえ)みたいな チビで
取(と)りえもなさそうなやつ
仲間(なかま)になんてしないさ！
（チー）すうよ
（てぃーだ）しないさ！
（チー）すうよ！
（てぃーだ）しない！
あーっさ
そんなに言(い)うなら
俺(おれ)の出(だ)す試練(しれん)にクリアしたら
考(かんが)えてやってもいいさ
しれん？
力(ちから)を試(ため)すってことじゃね？
（てぃーだ）行(い)くぞ！
（ちゃんぷるー）うんみゃ！
（チー）あっ チーも！
チー 大丈夫(だいじょうぶ)かな？
平気(へいき)平気(へいき)！
いつも この辺(へん)で遊(あそ)んでるし
あの子(こ)たちと一緒(いっしょ)だもん
（チーの鼻歌(はなうた)）
それじゃ 早速(さっそく)試練(しれん)１さ！
ででーん！
わ～ レッスンみたいら
レッスン？　これは試練(しれん)さ！
この木(き)を登(のぼ)って
屋根(やね)まで行(い)くんだ！
ん？
高(たか)いね～
見(み)てろ ふんっ
ヘヘ～ン
俺(おれ)が いっちばーん！
やっぱ お前(まえ)には無理(むり)だよな？
降参(こうさん)するね？
（チー）チー やうよ
みゃー！
くっ
（うみかじ）あ… 低(ひく)くね？
（チー）うんしょ うんしょ
うんしょ みゃ？
（てぃーだ）あーっさ
それじゃ夜(よる)になるさ
獲物(えもの)ら！
獲物(えもの)～
（てぃーだ）ええ～っ
（チー）フフ～
（てぃーだ）ミャゴ！
（てぃーだ）ウソだろ!?
（チー）フフッ フッ
お～
意外(いがい)とやるんじゃね？
（チー）ふんっ みゃ～！
みゃ？
あそこらー！
（てぃーだ）おいっ 危(あぶ)なーい！
（チー）みゃっ
（チー）みゃ！
えっ!?　負(ま)けるか！
みゃー！　みゃ？
ぐっ みゃあ！
なーっ 獲物(えもの)!?
（チー）みゃみゃ！
俺(おれ)の獲物(えもの)さ ミャゴ！
（チー）んみゃ みゃ～
（てぃーだ）ミャゴ！
（ちゃんぷるーのあくび）
（うみかじ）あいつら
気(き)が合(あ)いそうじゃね？
（チーと てぃーだの
鳴(な)き声(ごえ)）
（ちゃんぷるー）そう？
（チーと てぃーだの
鳴(な)き声(ごえ)）
（うみかじ）
昔(むかし)からの友達(ともだち)みたいさ～
（うみかじのあくび）
（小鳥(ことり)の鳴(な)き声(ごえ)）
（チー）行(い)っちゃった～
（てぃーだ）あーっさ…
（てぃーだ）よし 次(つぎ)だ！
（チー）みゃ？
（チー）わ～ 獲物(えもの)ら～
チー おなかすいた
その前(まえ)に試練(しれん)２さ！
（チー）くい～
ででーん！
“しんせん”て何(なん)ら？
取(と)れたてで
おいしいってことじゃね？
分(わ)かった～
一番(いちばん)おいちい～
どれら？　どれら？　どれら？
ん！　チー 食(た)べてみう！
いったらっきまーす！
こらーっ！
（チー）おいちいよ
食(く)わずに選(えら)ぶんだ！
俺(おれ)だって やーさいなんよ
（チー）やーさい？
（てぃーだ）うう…
おなか減(へ)った～
おいらも すっご～く
やーさいよ～
（食(た)べる音(おと)）
（おじい）チーね
おじい～
（おじい）お前(まえ)らも一緒(いっしょ)か
（チー）みゃ～
（てぃーだ）ミャゴ！
（おじい）これ 食(く)うね？
はわわわわわ～
すげえ！
（おじい）ほーれ
（チー）一番(いちばん)ら～
（てぃーだ）間違(まちが)いないさー
（チー）はわ～
（てぃーだ）うひょ～
（ちゃんぷるーの食(た)べる音(おと)）
（チー･てぃーだ）ん？
（食(た)べる音(おと)）
（てぃーだ）ちゃんぷるー！
（うみかじ）はぐっ
（うみかじの食(た)べる音(おと)）
（チーたちの食(た)べる音(おと)）
（てぃーだ）うめ～！
（チー）おいちい～
（うみかじ）最高(さいこう)じゃね？
（トビの鳴(な)き声(ごえ)）
（ちゃんぷるーのいびき）
（チー･てぃーだ）ハァ～
ポンポンらー
ポンポンさー
んみゃ んみゃ
てか これ
試練(しれん)だったんじゃね？
どわっ 次(つぎ)だ 次(つぎ)！
最後(さいご)の試練(しれん)
（チー）すげーとこ？
（てぃーだ）そこが入(い)り口(ぐち)さ
（ちゃんぷるー）ホントに行(い)くの？
（うみかじ）大変(たいへん)そうじゃね？
そりゃ 試練(しれん)なんだから
ちっとは大変(たいへん)だろうな
どうする？　ん？
（チー）
おもちろそうらーよー フフッ
（てぃーだ）おあ… 行(い)くぞ！
（ちゃんぷるー）うんみゃ！
（うみかじ）みゃみゃん
（チー）すごいね～
ひらひらら～
おっきい！
何(なん)ら～？
フ～フフフ ヒフ～
（うみかじ）ほっ
（ちゃんぷるー）うっ
（チー）クヒッ うひ～
フ～フッ フフッ
クヒッ わ～
ここ…
着(つ)いたぞ すげーとこだ！
（チー）すごいね～
（てぃーだ）ああ すげーな！
（うみかじ）きれいじゃね？
（ちゃんぷるー）ああ きれいだ～
みゃっ！
（てぃーだ）こっちだ！
（チー）んっ んん…
（うみかじ）みゃみゃん
待(ま)って～
（てぃーだ）んっ
（チー）うっ うっ ぬえた～ フゥ
こんくらいの雨(あめ) しょっちゅうさ～
すぐ やむさー
（チー）ホントら やんらねー
（てぃーだ）さてと 帰(かえ)るか
ふっ ミャゴゴゴ…
（うみかじ）雨(あめ)で滑(すべ)んじゃね？
ミャゴ！　うっ
ミャゴ…
（チー）うう…
（ちゃんぷるー）違(ちが)う道(みち)は？
ここしかないだろ！
乾(かわ)くまで待(ま)てば いいんじゃね？
それじゃ 夜(よる)になっちまうさ
（カエル）ゲコッ
（てぃーだ）ん？
何(なん)ら？
（カエル）ゲコッ
（チー）変(へん)なのら！　フフッ
（てぃーだ）なっ！
（チー）待(ま)て待(ま)てー！
（てぃーだ）おいっ 待(ま)てー！
（てぃーだ）
真(ま)っ暗(くら)さ どこ行(い)った？
（カエル）ゲコッ
（てぃーだ）ん？
（チー）待(ま)てー
（てぃーだ）勝手(かって)に行(い)くな！　ハァ
（カエル）ゲコッ
（チー）待(ま)て待(ま)て！
（カエル）ゲコッ ゲコッ
（チー）待(ま)て待(ま)て！　フフッ
ここ どこだよ？
（ちゃんぷるー）何(なに)か見(み)えるよ
（うみかじ）明(あか)るくね？
（カエル）ゲコッ
（チー）待(ま)て待(ま)て！
クヒッ あえ？
（てぃーだ）
あーっさ さっきの入(い)り口(ぐち)だ
助(たす)かったんじゃね？
よかった～
変(へん)なの行(い)っちゃった…
（てぃーだ）なかなかやるな チー
（チー）みゃ？
戻(もど)ってこれたのは チーのおかげさ
そういや 名前(なまえ)言(い)ってなかったな
俺(おれ)は てぃーだ
うちは うみかじ
おいら ちゃんぷるー
（チー）みゃ？
試練(しれん)はクリアしたし
これで仲間(なかま)じゃね？
なかま？
てぃーだも認(みと)めたしね
ミャゴ!?
べ… 別(べつ)に認(みと)めてないさ
それに まだ仲間(なかま)じゃ…
（チー）てぃーだ
（てぃーだ）ん？
“なかま”って何(なん)ら？
（てぃーだたち）ずこーっ！
（チー）みゃ？
分(わ)かんないで やってたのかよ！
しれん おもちろかったね！
う… 変(へん)なやつ
よし 家(いえ)まで競争(きょうそう)だ！
俺(おれ)が いっちばーん！
チーが 一番(いちばん)ら～
（てぃーだ）俺(おれ)さ！
（チー）チーらよ！
絶対(ぜったい)に俺(おれ)さ！
（てぃーだ）俺(おれ)さ！
（チー）チーらよ！
（てぃーだ）俺(おれ)！
（チー）チー！
（チー）チーらよ！
（ちゃんぷるー）もう～
（うみかじ）
どっちでも いいんじゃね？
♪～
～♪
でっかいヤモリが現(あらわ)れて
ヨウヘイたちが大騒(おおさわ)ぎさ
次回(じかい) 「チー、ヤモリと会(あ)う」
見(み)たら いいんじゃね？