(田川暢)
つらいんだよ されてる側｡
(田川藍子)私たち
一緒になるっていうのはどうかな｡
お互い 離婚してさ｡
(和正)はあ？ うるせぇ女は➡
好きじゃないんだけど｡
(梢)どうも➡
ケンカしてるようなんですよね｡
ケンカですか？
(吹田)はい 吹田法律事務所です｡
妻と 離婚を するかもしれなくて｡
不倫？ ふふっ
今どき み～んなするよ？
(麻衣)藍子さんの その発言
伝えちゃいますよ？
茉拓さんの傷 癒やしたの
私だよね？
勝手な正義感で
親友の幸せ 取り上げちゃ➡
ダ･メ･だ･ぞ？
♬～
たみ君？
(久民)暢 ちょっと➡
言いにくいんだけどさ
言っとかなきゃだと思って…｡
実は 昨日の昼
偶然 藍子さんと ランチしたの｡
へっ!?
で… ごめん｡
うちの彼女が
また 荒ぶっちゃってさ➡
言っちゃいけないこと
言っちゃったかもしれない｡
(麻衣･回想)｟暢君に バレてますよ
浮気してるの｠
｟大丈夫｡
私 知られてること知ってるから｠
｟あのね のぶ君は
私にとって 白ご飯なのよ｠
｟安定の 毎日食べたい主食｠
ってことがあってさ｡
もしもし？ 暢 聞いてる？➡
生きてる？
あっ…｡
胃に 穴が開きそう｡
あっ… そんなこと…｡
僕は 白ご飯？
つまり 僕が知ってるって知ってて
あんな言動を？
ごめん…｡
伝えるべきじゃなかったかも｡
あっ… ううん ありがとう｡
おかげで 心が決まった｡
僕 藍子さんと離婚する｡
今の聞いて それでいいんだって
思えたっていうか…｡
そんなこと言われたら
もう 無理だよ｡
暢… なんで 藍子さんなんかと
結婚しちゃったんだよ｡
そんなこと言わないでよ｡
茉拓のことがなければ
お前もさ…｡
やめてよ！
茉拓のことは関係ない｡
それは関係ないよ たみ君｡
関係あるだろ｡
♬～
(心の声)
≪茉拓は 高校３年生の春に➡
つきあいだした
初めての彼女だった≫
♬～
≪幼なじみから
恋人になった僕らは➡
なんでも話せて いつも一緒で➡
高校生ながら ああ…
結婚するんだろうなって思ってた≫
♬～
(茉拓)｟やっぱ 怖い…｠
≪大事すぎて できなくて≫
≪｢結婚したら しようね｣≫
≪そんなことを言い合って
笑ってた≫
≪でも 大人になる前に➡
茉拓は 交通事故で 突然逝った≫
≪あの日から
僕の時間は 止まったように思う≫
≪ほんとは 後を追いたかった≫
≪でも 大人になれなかった
彼女の分も生きなきゃいけない≫
≪そう思い
僕は ただ 年を重ねた≫
≪できるだけ 人と接さず➡
仕事だけをして 日々を送ってた≫
≪そんな ある日のこと≫
(男性)
｟よし じゃあ ２次会 行く人～｠
(男性)｟は～い！｠
(男性)｟よ～し 行こう 行こう｠
｟すみません 僕は これで…｠
(女性)｟なんで なんで？｠
(男性)｟まあ いっか…｠
(男性)｟行こうぜ じゃあ｠
｟田川さん！｠
｟抜けるなら
私も連れてってくれません？｠
｟すみません
僕 無理やり 連れてこられて➡
合コンとか 得意じゃなくて｡
気にせず 戻ってください｠
｟すみません｠
｟私も 合コンとか➡
ほんと 無理なんです 一緒｠
｟実は
田川さんが 席を立ったとき➡
初恋を引きずる
かわいそうな童貞君って➡
田川さんの噂話大会になってて…｠
｟ああいうの ほんと 無理｠
｟ああ～…｠
｟それなら 話 早いですね｠
｟僕 そういう理由で
出会いとか いらないし｠
｟申し訳なかったです｡
こんなノリの悪い男が➡
参加しちゃって｠
｟あの…
亡くなった彼女が まだ好きで➡
ほかの女性を
見ようともしないなんて➡
すてきだと思います｡
だから 私➡
もっと
暢君と しゃべってみたい… です｠
｟いや あの… 僕 ほんとに…｠
｟ちょっとだけ 気持ちが分かる
って言ったら 嫌ですか？｠
｟実は 私も 婚約者だった人を➡
バイク事故で亡くしてて…｠
｟えっ…｠
｟同じ経験をした同士の
傷のなめ合いかもしれない｠
｟でも 心のリハビリ
一緒にしてみない？｠
≪藍子さんに会って もう一度
恋愛してみようって思った≫
≪分かり合えたと思った≫
♬～
｟私さ のぶ君の２番でいいよ｠
｟茉拓さんの次で 全然いい｠
｟愛する人を 失った悲しみはさ➡
一緒に背負ってこうよ｠
｟それも含めて 幸せになろう｠
｟大事にしよ｡
今まで生きてきた 苦しみとか➡
さみしさとか 全部｠
｟これも取らなくていい｡
のぶ君が生きてきた 証しだもん｠
♬～
｟藍子さん｠
≪そして 結婚も決意した≫
｟僕と結婚してください｠
｟うれしい｡ ありがとう｠
｟こちらこそ
よろしくお願いします｠
≪何があっても
幸せにしようと思った≫
｟はぁ… ああ～…｠
｟緊張した！｠
｟ふふふっ｠
｟私は
絶対 のぶ君より 先に死なない｠
｟約束するよ｠
♬～
≪でも 藍子さんの言葉が
本気だったのかすら➡
今は 分かんないや≫
≪だから もう忘れよう≫
≪離婚して進むんだ ちゃんと≫
♬～
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
どうも 吹田法律事務所の弁護士
吹田です｡
(吹田)状況は分かりました｡
伺ったかぎり➡
田川さんには
なんの非もありませんし➡
このトーク履歴を見ても
当事者のお二人からは➡
罪悪感のかけらも感じません｡
この手の人間を 反省させるには➡
慰謝料を
たっぷり頂いた方がいいです｡
奥様に 請求できる額が
まあ ２００万｡
えっ…｡
相手方の男性は そうですね➡
まあ １００万くらいからの
請求となるでしょう｡
へえ～…｡
ただ 奥様の不倫行為の証拠は➡
今のままだと 不十分です｡
もう少し
集めていただく必要があります｡
はい｡
有利な離婚のために➡
頑張るお気持ちは ありますか？
♬～
はい あります｡
じゃあ もう 情は禁物｡
悪は成敗するの気持ちで
堂々と しかし➡
虎視眈々と証拠を集めてください｡
はい｡
密会写真も➡
あと 何枚かは欲しいです｡
あっ…｡
密会を続けさせるのは
つらいとは思いますが➡
勝つためにも
今は 我慢して泳がせてください｡
はい｡
くれぐれも 田川さんの行動は➡
バレないように｡
また 田川さんの➡
非になるようなことは
絶対に避けてくださいね｡
はい それは もちろん｡
よろしくお願いします｡
(梢)弁護士ですか すごいですね｡
こちら側には
｢なんの非もない｣と言われて➡
なんだか
変なパワーが湧いてきました｡
梢さんが取られてるトーク履歴も
重要な証拠になるようです｡
これから 僕 いろいろ
証拠を集めようと思って｡
私も ほんとは 弁護士さんに
相談とかしたいです｡
でも 主人にないしょで
使えるお金がなくて｡
離婚するなら
仕事や保育園のことも➡
どうしたらいいのか…｡
仕事がないと➡
保育園が見つからないし
保育園 見つからないと➡
仕事もできないし…｡
あっ…｡
(梢)このまま離婚したら
親権も奪われかねないです｡
すみません なんか｡
もう つくづく➡
不倫された側って なんで こんな
人生 ハードモードなんですかね｡
はぁ～…｡
かたや 不倫した側は…｡
(通知音)
あっ！
ひみつのあいにゃん 更新してる！
(藍子の声)｢彼に
映画デート 誘われちゃった‼➡
あー もう ほんっと
いっつも振り回されるーーー♡➡
＃くやしいけど ＃好き好き好き！
＃今晩が楽しみすぎる｣｡
結局 ヨリ戻すんかい｡
なんだ これ｡
あっ…
でも 今晩 撮影チャンスですね｡
いつものホテル
張り込み 行きます｡
いい大人が バカみたいに
毎日 彼氏だ 彼女だ～って｡
私たちの気持ちなんて
これっぽっちも➡
考えてないんでしょうね｡
とりあえず
前向きに戦ってみます 僕｡
あっ 弁護士さんからの情報も
これからも お伝えしますので｡
(梢)すみません｡
あっ 今晩 張り込みは…｡➡
子どもの預ける先
急には見つけられなくて｡
大丈夫です｡
僕に任せてください｡
梢さんは
トークを監視してもらって➡
僕が 現場を押さえます｡
その分 お子さんのそばに
いてあげてください｡
ふふっ…
僕たち 仲間じゃないですか｡
仲間か…｡
そうですね
ありがとうございます｡
この苦しみに耐えるのが
一人じゃなくて➡
ある意味 よかったですよ｡
戦い抜きましょう 同志｡
ふふっ｡
映画 すっごく面白かったね｡
かー君といれて ほんと幸せ｡
あっ あれも 今度 見に行かない？
ええ～っと…｡
どうしたの？ かー君｡
久しぶりのデートだよ？
あのさ 藍子
やっぱ 俺たち 別れ…｡
な～に？
≪今夜は 絶対 帰さない≫
(和正)
≪えっ？ む… 胸に 手を…≫
≪ああ～ ダメだ｡ 我慢できねぇ≫
ああ… ううっ…｡
ああ～ なんでもねぇ｡
藍子 今日は３回な｡
かー君 好き｡
(和正)やっぱ かわいいな お前｡
ふふふっ｡
藍子 今夜は久しぶりだし➡
覚悟しとけよ｡
ガクガクになるまで➡
愛し合おうな｡
ほんと 好き｡
かー君が欲しい｡ やっぱ 私…｡
ん？
ううん｡ 好き｡
もう待てない 早く行こう｡
だな｡
着いた 着いた｡
ええ～ どの部屋にする？
(和正)いつものとこでいんじゃね？
久々だし｡
んん～ 楽しみ～｡
≪まだ 心は ザワザワする≫
≪でも もう 僕は迷わない≫
カシャ カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
≪証拠がたまる｡
そうしたら 離婚に近づく≫
≪ちゃんと暴いて 別れてやる！≫
カシャカシャカシャ…
♬～
不倫する人って
ほんと 残酷だな～｡
ただいま～…｡
≪かー君とのデートのあとって
楽しさの高低差あり過ぎて➡
おかしくなる｡
何？ この平凡な感じ≫
♬～
ねえ 晩ご飯は？ ないの？
ない｡
ひどい～｡
明日
朝から 大事な会議なんだから➡
朝ご飯は ちゃんと おいしいやつ
よろしくね｡
おやすみ～｡
待てよ！
朝ご飯なんか作れるわけない｡
つぅか
よく そんな態度とれるよね｡
何～？
自分は…➡
浮気してるくせに！
な～に？
≪しまった！ 弁護士さんに
今は 我慢と言われながら➡
あまりの怒りに つい…｡
ダメだ≫
あの… えっと ごめん｡
ええっとね…｡
のぶ君 何 言ってるの？
あっ もしかして➡
たみ君に なんか聞いた？
でも 私 浮気なんてしてないよ？
よくそんなこと！ あっ…｡
いや なんでもない｡
それに➡
もし 万が一してたとしてさ➡
それって のぶ君のせいじゃない？
はあ!?
だって 最近 なんか冷たいし➡
料理も作ってくれない｡
セックスだってしてくれないし｡
全然 大切にしてくれてる感ない｡
そんなの どんどん
私 寂しくなっちゃうよ？
待ってよ！
それは 全部 そもそも➡
藍子さんの浮気が分かったあと
そうなったのであって｡
だから してないって 浮気なんて｡
てか ずっと 気になってたんだけど
そのピアス いつ外すの？
えっ なんで？ 今 関係ない｡
ある意味 罪深い浮気でしょ それ｡
ずっと嫌だった｡
はあ？
私のこと 好き好き言いながら➡
結局は 亡くなった彼女の
代用品扱いじゃん｡
待ってよ 藍子さん！
それは違うよ！
だって 藍子さんは
忘れなくていいよって➡
お互いの愛した人
大事にしていこうって｡
私 そんなこと言ってない｡
えっ？
証拠でもあんの？ ないよね？
ってか
普通に考えて おかしくない？
昔の女の所持品
ずっと 身に着けてる男｡ 最低…｡
それこそ 浮気じゃん｡
だから 私 寂しかった ずっと｡
いや ちょっと待ってって…｡
だから 万が一➡
私が ほかの男に目が行っても
悪くないと思う｡
でも そんなことにならないように
自分の行い 反省しなね？
もう これ以上
私のこと傷つけないで お願い｡
いや…
ごめん ちょっと 訳が もう…｡
変なこと言うからよ｡
頭 冷やして｡
はあ!?
僕の行い？
≪ああ～ のぶ君 めんどくさ≫
≪キープできるだけ
キープしようと思ってたのに≫
≪ちょっと
もう めんどくさいかも≫
≪例の計画 実行しますか≫
(和正)藍子～｡
かー君 かー君｡
はい かんぱ～い｡
乾杯｡
はい かー君｡
ああ～… 藍子 愛してるぞ｡
ふふっ かー君 ほんとに？
うん｡
ほんとに愛してる？
(和正)うん｡ ああ～…｡
愛してるぞ 藍子｡ んん…｡➡
藍子｡
じゃあ 言ってみて｡
(和正)ん？
｢妻とは離婚して➡
藍子と一緒になります｣｡
(和正)それは ちょっと お前…｡
それだけ 愛しの かー君に
｢結婚しよう｣って言われたいの｡
ふふっ それは ちょっと…｡
でも 愛してるぞ 藍子｡
藍子？ ふふふっ｡
たまんねぇな 藍子｡
(和正)んっ あっ…｡
♬～
藍子？
(和正)んん… あっ 藍子…｡
何～？
腕 ほどいて｡
俺も触りたい｡
ダ～メ 触らせない｡
させろ 仕返し｡
じゃあ 言ってみて？
｢藍子と一緒になる｣って｡
じゃないと
ずっと このままだよ？
ずっと 攻められっぱなし｡
腕なんて 絶対 ほどいてやんない｡
一緒になる 藍子と｡
ほんとに？
結婚しようってこと!?
(和正)うん… 取って｡
ダ～メ｡
ちゃんと ｢藍子と結婚する｣って
はっきり言って｡ 妻は？
妻とは どうするの？
妻？ 妻とは離婚する｡
藍子と結婚したいから｡
はい よく言えました｡
(和正)んん～ 藍子｡
≪ついに ついに
愛する人からのプロポーズ➡
ゲットしたぞ～！
多少 強引だったかもだけど➡
彼氏の背中を
軽く押してあげただけよ！≫
≪これで かー君には
確実に離婚してもらって➡
うちも
のぶ君のせいにして どうにか≫
あっ… んんっ！ んっ！
ガタン！
はぁ はぁ…｡
んっ んん～！
｟私のこと 好き好き言いながら➡
結局は 亡くなった彼女の
代用品扱いじゃん｠
｟そのピアス いつ外すの？
ある意味 罪深い浮気でしょ それ｠
ん？ えっ… えっ？
ない… あっ… えっ？
えっ？ はぁ はぁ はぁ…｡
あっ！
♬～
僕の行い？
かぁ～…｡
♬～
いい女はね 自分の望みは➡
確実に 全部 叶えるの｡
♬～
きれいに別れて
かー君と結婚するの｡
うそだろ メンタル強すぎだろ｡
ポジティブモンスターすぎる｡
うるせぇな！
早く 泣きやませろよ｡
今に 痛い目に遭わせてやる｡
藍子さん
これは 僕からの宣戦布告だ｡