(四ノ宮えみり)
｢でさ 健三にも相談したんだけどね→
そのライブに行くと
もう早速 授業に出れなそうでさ｣
｢あっ その 誰のライブかっていうのは
今度 詳しく話すね！｣
｢でね 代わりに誰か→
出席にしておいてほしいとか
思ってるんだけど→
でも それって
バレたら結構やばいのかな？｣
(中野大進)う～ん…｡
(えみり)｢いや てか 私
１年目から こんなことしてたら→
進級とかできないかも！ ハハハハ…｣
｢えっ？ たいちゃん聞いてる？｣
えみり 新歓って
なん着てけばいいかいな？
(えみり)｢ええ～っ？
いつものたいちゃんでいいと思うよ｣
｢あっ バス来ちゃった｡
じゃあ またね～｣
(電話が切れる音)
ええー…｡
(携帯電話の振動音)
んっ？ ｢変なこと｣？
あっ！ 遅刻やん！
ああっ あっ あっ…｡ あっ！
変なスタンプ押してしもうた！
どうしよ…！
(携帯電話の振動音)
(志賀 宝)なんだ？ これ｡
・～
あっちか｡
ここかいな？
もう～ どこ…？
あっちか！
(話し声)
(小川 唯)うわあ 中野くんだ！
中野くん来た！
おお 君が中野くん？
聞いてたより ちっこいね｡
(女性)超かわいい！ 彼女とかいるの？
あっ… えっ…｡ いやあ えっと…｡
(上橋美波)もう～ 一斉に話しかけないの｡
困ってるでしょ～！
(石川明良)こっち座んなよ｡ こっち はい｡
(明良)来たね｡ ヘヘヘッ｡
(唯)何飲む？ お酒飲めるの？
(美波)いや 中野くんは未成年なので
ソフトドリンク！
(唯)あっ そうか｡
どうする？ 何飲む？
えっと…｡
(女性)これ おいしい｡
(男性)うん！
(男性)いっぱい食べて いっぱい｡
う～ん 無理かあ…｡
登ってみる？
あっ 今度？
(話し声)
(美波)私は 卒業までに
キリマンジャロに登りたいと思ってて｡
どう思う？
ああ いいね｡
俺 前に登ったことある｡
えっ？ 本当に？
うん｡ 高校の時だけど｡
あそこ マラングルートだったら
山小屋もあるし→
高山病だけ気をつければ登れるよ｡
サファリもあるし
すげえ動物いるから楽しいぞ｡
(美波)ええ～｡
やっぱ 宝に相談すると参考になるわ｡
お金 ためないとなあ…｡
《先輩は やっぱ すごいな…》
(明良)てかさ 噂で聞いて 気になってたけど→
宝を追いかけて この大学来たってマジ？
それだけで進路決めたの？
いや 決めたっていいじゃんね｡
志望動機なんて
人それぞれなんだし｡
私だって それで
サークル決めたんだから｡
いや でも マジで そんだけが理由ならさ
恋しちゃってるみてえじゃん｡
(唯)確かに～｡
男が好きな男だっている｡
あ… あの…｡
男が好きな男の人もおるって
本当ですか？
(唯･明良)えっ…？
えっ？ 待って待って｡ どういうこと？
ああっ… いや…｡
その… そういう 深い意味やなくて｡
その… えっと…｡
(唯)かわいい！
恋しちゃってるね｡
しーっ｡
(唯)何？ 今の秘密の合図｡
見ちゃったじゃん！ 気になるじゃん！
えっ？ ねえねえ
宝先輩とどういう関係なの？
(明良)あっ もう
お口 チャックしたぞ これ｡ おい 宝！
(唯)ねえ！ ねえ 教えて…！
(明良)おい 宝！ 宝！
(美波)もうっ！ 好きって気持ちは
なんでもいーの！
私は 山が好き｡
中野くんが何を好きでも構わない｡
そうでしょ？
(男性)うん そうだね｡
なるほど… いろんな好き…｡
(美波)飲んでるか～？
(唯)ええ～ 美波さん 珍しく酔ってるでしょ？
《じゃあ 俺の この気持ちって…》
(えみり)完全に恋…｡
えみり 恋しとるん？
そうなの！
もう 今回の｢るいるい｣は
最っ高のビジュで！
ビジュ？ るいるい？
(兵頭芽依)あっ ビジュアルってことね｡
ねえ これ見て！
(湯川健三)カラフルダイヤモンド？
あっ なんか 聞いたことあるかも｡
へえ～ かっこいいね！
でしょ～！ 受験でつらい時も
上京して悲しい時も→
るいるいがいたから
乗り越えてこれたんだ…｡
あっ もしかして 好きって…｡
でね キャッチコピーがあって…｡
自分磨きに無我夢中！
キラキラセンター 古川流唯！
キラキラ…｡
(えみり･明良)ビーム！
(芽依)えっ 怖っ｡ 何？ 急に｡
あっ 明良先輩｡
おう｡ えっ？ もしかして
カラダイ好きなの？ 俺もなんだけど｡
えっ？ もしかして 同担ですか？
そう！ ちょうど この前のライブも
行ってきたんだよね｡
えっ！ それ 多分 私も行きました！
いいですよね るいるい！
いい！ マジで かっこいいよな！
曲 聴くと元気出るし｡
推しの存在って
本当 生きがいですよね！
お… 推し？
(芽依)推しっていうのは… う～ん…｡
なんて説明すればいいの？ これ｡
推しっていうのは
その人のことしか考えられなかったり→
その人の幸せを願ったりする存在かな｡
特上の愛情って感じ！
男の人が男の人を推すこともあるん？
もちろん｡
推しに性別って概念はないな｡
俺にとって るいるいは
かっこ良くて 憧れの存在って感じ｡
なるほど…｡
かっこ良くて 憧れの存在…｡
あっ…｡
体幹な｡
あっ…｡ すみません｡
何 ぼーっと歩いてんだよ｡ 危ねえだろ｡
いや ちょっと
推し？ について考えとって…｡
はっ？
あっ いや… なんでもないです｡
先輩は今 帰りですか？
ああ ちょっと…｡
どこ行くんですか？
なんで お前に
いちいち言わなきゃいけねえんだよ｡
嫁かよ｡
あっ すみません…｡
お前 時間あんの？
えっ…？
はい！ 時間しかないです！
くっ… うっ…｡
くっ… うっ… ぼ…｡
ああっ…！ 無理です｡ もう 無理です…｡
体幹が なさすぎるんだよ｡
そんなんじゃ 山で大怪我するぞ｡
はい…｡
まあ ちょっと休んでろ｡
ありがとうございます｡
あとで別のトレーニングも
教えてやるから｡
・～
《かっこいい！》
《もしかして 俺
先輩のこと推しとるかもしれん》
(チャイム)
じゃあ ここで 推し活をする上での
大事なポイントを教えるから→
よく覚えておいてね｡
はい！
１ 推しは尊い存在！
推しのことしか考えられないし
推しのことが すっごく知りたくなる｡
尊い…｡
エクスキューズミー｡
クド ユー プリーズ テル ミー ハウ トゥー
ゲット トゥー バスステーション？
ああ… シュア｡
ゴー ストレート オン アンド ゼン
ターン ライト アット ザ バンク｡
ユー ウィル シー ザ ステーション
オン ユア ライト｡
イズ イット イナフ？
アイ ゴット イット｡ サンキュー｡
ノープロブレム｡
《ばりかっこいい！》
２ 推しの持ち物をまねしたりして→
推しの解像度を上げていくのが
楽しい推し活！
まねする…｡
・～
失礼しまーす｡
これは… このブランドか…｡
３ 推しに迷惑をかけないように生きるのが
ファンの務め！
推しに迷惑はかけない…｡ はい！
・～
何してんだ？ あいつ…｡
《先輩に迷惑かけんようにせな！》
はあ…｡
推し活って楽しい～！
いろんなことが知れるもん｡
おかめくんもおったら
絶対 楽しかったと思うっちゃけど｡
(携帯電話の振動音)
えっ…？
えみり！
今はダメ！
えっ…？
送った 脱退のニュース見たでしょ？
うん…｡
推しを失った人間の悲しみは
誰にも癒やすことはできないんだ｡
るいるいがいない世界なんて…
無理だよ…｡
(健三)腹減った～｡
(健三)あっ ごめん｡
えっ？ どういう状況？
あとで話す｡
ごめん｡ ちょっと 一人にさせて…｡
えみり…｡
おい｡
最近のお前は なんなんだよ｡
こそこそ ついてきやがって｡
推し活…｡
あっ？
ファ… ファンは 推しの邪魔をしてはいけない
ルールがありまして… その…｡
その｢推し｣ってのは なんなんだよ？
俺 先輩に憧れとって→
それは 推しってことなんやって
思っとって…｡
あのなあ… いつから 俺とお前が
そんな関係になってんだよ｡
でも…｡
じゃあ この気持ちって なんですか？
はっ？
なあ えみりちゃん見なかったか？
見てねえけど｡
あれから連絡つかなくて…｡
相当 落ち込んでたから
もしかしてって思って…｡
(芽依)どこ行っちゃったんだろ…｡
大学から出たのかなあ？
(明良)自宅とかは 誰もわからない？
(芽依)住所までは わからないです｡
(健三)でもさ アイドルぐらいで
ちょっと 大げさだよな｡
案外 家で寝てたりして｡
大げさなことなんだよ｡
推しは 本人にとっては
人生の一部みたいな それくらい大事なの｡
そういうもんなんすかね｡
俺も 推しとか作ろうかな｡
笑いごとじゃねえかも｡
えっ…？
えみり！
(芽依)落ち着いて！ 早まらないで！
お前が そこまで真剣なの知らなくて
悪かった！
こっち戻って来いって！
俺も せっかく仲良くなれた友達
失いたくないけん！
えみり！
待て！
なんで止めるん！ えみりが
おらんくなってしまうかもしれんのに！
いや よく見てくれ｡
これは もしかして…｡
・～
・～(えみり･明良)｢まるで JELLY BE∀NS｣
・～｢恋の始まり｣
あれ？ 皆さん どうしたんですか？
・～｢独り占めしたいよ｣
・～｢カラフルなしぐさは｣
(明良)はい｡
(えみり)ありがとうございます｡
心配かけて ごめんなさい｡
るいるいの一番好きな曲を
体感しようと思って…｡
もう… 無事で良かったよ｡
推しが辞めるって聞いて
つらくて耐えられんくなったんかと…｡
確かに 推しが辞めるのは つらいよ｡
でも 推しが選んだ道だもん｡
ずっと応援していくよ｡
るいるいの人生を応援するのがファンだって
私は思うから｡
人生を応援？ 関わらんでいいと？
関わる…？
いやいや
だって 私は るいるいのファンだから｡
ただ遠くから見守っていたいだけ｡
推しの視界に入ることすら 恐れ多いよ｡
(明良)えみりちゃんは ファンのかがみだよ！
もう 今日はオールで
カラダイの曲 カラオケで歌おう！
いっぱい泣こう！
先輩 ありがとうございます！
えっ えっ…｡ 俺も行っていいですか？
私も行きたい｡
(明良)いいけど
カラダイの曲以外は歌わせないよ｡
ええ～!?
(明良)お前 そもそも
聴いたことあんのか？
じゃあ… ここで｡
先輩も また…｡
送る｡
えっ…!?
そんな… 大丈夫ですよ｡
これ以上は
お… 推しに迷惑かけられんです｡
うるせえな｡
また知らないおじさんとか
いるかもしれねえだろ｡
ほら 行くぞ｡
はい…｡
俺とお前は
推しとか そういう関係じゃねえから｡
えっ…？
でも…→
えみりの話 聞いとったら
全部 当てはまってしまって…｡
だから 俺とお前は対等なんだよ｡
対等？
そう｡
どっちが上とか下とかはねえ｡
俺 先輩のそばにおって→
先輩のこと
もっと知りたいんです｡
それは いいんですか…？
勝手にどうぞ｡
えっ？
ただし 変な行動はするな｡
堂々としろ｡
はい！
じゃあ ｢宝先輩｣って呼んでもいいですか？
名前呼びはダメだ｡ 却下｡
なんでですか？
上も下もないって 今…｡
それはそれ これはこれだ｡
難しい～｡
《じゃあ 俺のこの気持ちって…》
完全に 恋… だね｡
うわあ ふわふわだ！
えっ？ えっ？ えっ…？
ワンちゃんみたい｡
ちょっ… ちょっと待って！
どういうこと？
あっ 私たち付き合うことになったの｡
(２人)ねえ～！
だって… るいるいは？
たいちゃん
あくまでも 推しは推しだから｡
推しとどうにかなりたいなんて
思ってないよ｡
俺たち これからも一緒に
るいるいを応援していくんだ｡
(２人)ねえ～！
あっ そうだ そうだ そうだ…｡
これさ…｡
お… 推し？ 好き？ って→
もうなんなん…｡
(芽依)たいちゃん？ お～い たいちゃん｡
(健三)大進には 刺激が強すぎたか｡
(芽依)やばいね｡
(健三)やばいね｡
(携帯電話の振動音)
・～
(ビー玉の落ちる音)
(携帯電話の振動音)
・～
(海里)きれい 空があるみたいだ｡
俺も昔 同じこと思った｡
先輩は なんで
誰とも付き合わんっちゃろうって思って｡
なんやろ？ この気持ち…｡
見逃し配信はTVerで｡
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
番組公式SNSも
ぜひ フォローしてください｡
詳しくは 番組ホームページまで｡