（生徒Ａ）エドワーズ先生
本当に
お辞めになっちゃうんですか？
（生徒Ｂ）辞めないでください
（生徒Ｃ）先生…
（生徒Ａ）先生 行かないで
（生徒たちの泣き声）
（玄関チャイム）
（ユリアン）
はい　どちら様ですか？
（ジェシカ）
あっ あの… あなたは？
♪〜
〜♪
（レベロ）
妙な表現になりますが
長年
銀河帝国と我が同盟とは
財政の
辛うじて許容する範囲で
戦争をしてきたのです
しかし 今や
アスターテ会戦で戦死した将兵の
遺族年金だけでも
年次100億ディナールの
支出があります
また この度の
イゼルローン攻略の折に得た
50万人の捕虜を食わせていくにも
相当の予算が必要です
（評議員Ａ）
フン 英雄が財政難を生んでいると
言いたいらしい
（レベロ）
健全化の方法としては
国債の増発か増税か
昔からの二者択一しかありません
（評議員Ｂ）増税だと？
あんたは選挙で
国民に何と約束した？
ですから これ以上
戦争を拡大すれば
経済的に破綻を来すと
言っているのです
（評議員Ｃ）
だが 戦争に勝たねば
明日がないのだ
（レベロ）
では 戦争そのものを
やめるべきでしょう
ヤン提督の知略で
我々はイゼルローンを得た
帝国軍は 我が同盟に対する
侵略の拠点を失った
有利な条件で講和条約を締結する
好機ではありませんか
（評議員Ｄ）
しかし これは
専制政治に対する正義の戦争だ
（評議員Ｃ）そのとおり
不経済だからといって
やめていいものだろうか
くっ…
（深呼吸）
（ヤン）ユリアン！　先に出るぞ
（ユリアン）
いってらっしゃい 提督
（ヤン）ああ… そうだ ユリアン
たまには外で食事しないか？
学校へ迎えをやるから
本部ビルまで おいで
（ユリアン）でも… 今夜ですか？
（ヤン）うん
ちょっと話したいこともあるんだ
え？
（ヤン）じゃあ あとでな
（ドアが開く音）
（シトレ）辞めたいというのかね？
しかし 君は まだ30だろう
（ヤン）29です
（シトレ）
人生を降りるのには
早すぎると思わないかね？
本部長閣下 それは違います
私は人生の迂回(うかい)を
余儀なく し続けてきました
これから やっと
本来の人生に戻るのです
（シトレ）
年金をもらい 歴史研究に励むと？
我が軍が必要としているのは
君の歴史家としての学識ではなく
用兵家としての才幹なのだ
それも 一方(ひとかた)ならんのだ
イゼルローンを落としただけでも
お釣りがくると言いたそうだな
そうは言いませんが…
今日 最高評議会が
開かれている
議題は
帝国への出兵の可否
イゼルローンを橋頭堡(きょうとうほ)に
帝国へ侵入するという
作戦案についてだ
それじゃ 逆だ！
何のためにイゼルローンを…
（シトレ）うむ
（ヤン）あ…
あの男…
国防委員長のお考えですか？
作戦案は軍部から出たものだ
若い作戦部の士官が
国防委員会へ
じきじきに提出したそうだ
あ…
（シトレ）
評議員たちが賢明な結論に
至ることを期待している
（ヤン）それはどうでしょうね
いや どのような決定をしようが
私には もう関係ありません
（シトレ）
第十三艦隊を どうする？
創設されたばかりの君の艦隊だ
君が辞めたら 彼らは どうなる？
（ホワン）
本来
社会開発に用いられるべき人材が
軍部に片寄っていく現状には
不安を禁じえない
教育や職業訓練に対する投資が
削減される一方だ
労働者の熟練度が低くなった証拠に
職場事故が前期と比べて
３割も増加している
そこで 提案する
現在 軍に徴用されている技術者
輸送 および通信関係者のうちから
400万人を
民間に復帰させてほしい
これは最低限の数字だ
（トリューニヒト）
無理を言わないでほしい
それだけの人数を
後方勤務から外されたら
軍組織は瓦解(がかい)してしまう
国防委員長は そうおっしゃるが
このままいけば
軍組織より早い時期に
社会と経済が瓦解するだろう
（レベロ）
つまり
民力休養の時期だということです
これ以上 市民に犠牲を強いるのは
民主主義の原則にも外れる
彼らは負担に耐えかねているのです
（ウィンザー）
大義を理解しようと
しない市民の利己主義に
迎合する必要は
ありませんわ
そもそも犠牲なくして
大事業が達成された例が
あるでしょうか？
その犠牲が
大きすぎるのではないかと
市民は考え始めたのだ
ウィンザー夫人
（ウィンザー）
どれほど犠牲が多くとも
成すべきことがあります
それは政治の論理ではない！
私たちには崇高な義務があります
銀河帝国を打倒し
その圧政と脅威から
全人類を救う義務が
安っぽいヒューマニズムに陶酔して
その大義を忘れ果てるのが
果たして 大道を歩む態度と
言えるでしょうか？
あなたこそ 安っぽいヒロイズムに
陶酔しているのではないのか！
落ち着け
しかし…
（サンフォード）
また 休憩がいるようですね
しかし その前に諸君に ひとつ
見てもらいたい資料がある
こいつは我が評議会に対する
一般市民の支持率だ
31･９パーセント
決して良くはないな
一方
こちらが不支持率だ
（評議員Ｂ）56,2パーセント…
（サンフォード）このままでは
来年早々の選挙に勝つことは
おぼつかん
和平派と最強硬派に挟撃され
過半数を割ることは目に見えとる
ところがだ ある指標によれば
ここ100日以内に 帝国に対して
画期的な軍事上の勝利を収めれば
支持率は最低でも
15パーセントは上昇する
という数字が出ているのです
どういう意味ですか？
あなた方は
選挙のために戦争をしろと？
（ウィンザー）議長
軍部からの提案を
投票にかけましょう
（評議員たち）賛成
待ってくれ！
我々には そんな権利はない！
政権の維持を目的として
無益な出兵を行うなど
そんな権利を
我々は与えられていない！
まあ きれい事を おっしゃること
（サンフォード）賛成８ 反対３
賛成多数により
ここに
銀河帝国領内への侵攻を決定します
いやあ しかし 意外でしたな
国防委員長が
反対に票を投じられるとは
私は愛国者だ
だが これは
常に主戦論に立つことを
意味するものではない
私が
この出兵に反対であったことを
銘記しておいていただこう
ハア…
（エレベーターが開く音）
（シェーンコップ）これは 閣下
（ヤン）大佐…
もしかして
辞表を提出にみえたのですか？
まあ 本部長が
片手に辞表を受け取りながら
片手で退職金を渡してくれるとは
思わなかったけれどね
フッ…
軍部が
あなたを手放すはずがありませんよ
真面目な話
私は提督のような方には
軍に残っていただきたいですな
あなたは状況判断が的確だし
運もいい
あなたの下にいれば
武勲は立たないまでも
生き残れる可能性が高そうだ
私は自分の人生の終幕を
老衰死と決めているのです
150年ほど生きて よぼよぼになり
孫や ひ孫どもが
やっかい払いできると
うれし泣きするのを聞きながら
くたばるつもりでして
壮絶な戦死など
趣味ではありませんでね
ぜひ 私を
それまで生き延びさせてください
（ウェイター）
申し訳ございません 満席でして…
（ヤン）あ…
ごめんよ ユリアン
予約を入れとくべきだった
ほかを当たろう
（フレデリカ）提督
（２人）ん？
（ヤン）中尉？
（フレデリカ）フッ…
私でも私服は持っておりますわ
父が よろしければ
こちらのテーブルへと
申しております
（ヤン）グリーンヒル大将が？
いや でも…
ユリアンも
おなかをすかせてるわよね？
はい
（グリーンヒル）やあ ヤン中将
少将です 閣下
遅くとも来週には
君は中将だ
新しい呼称に
今から慣れておいても
いいのではないかな
すごいな！　お話って
そのことだったんですか？
（ヤン）え？
アハハ…
なるほど
君が優等生のユリアン君か
はい はじめまして
（グリーンヒル）
さあ 掛けたまえ
知っているよ
フライングボールの
ジュニア級で
年間得点王を
獲得したそうだね
文武両道で結構だ
そうなのか？　ユリアン
はい
ご存じなかったのは
提督ぐらいのものでしょうね
ユリアンは この街では
ちょっとした有名人ですのに
（グリーンヒル）
君の功績は
予想を超えた波紋を広げているな
イゼルローンを攻略したことで
市民たちの間でも
反戦派と主戦派に分かれ
論争が激しくなっている
（ヤン）
議論になっているのならば
よいのですが…
うん
中には反対派への憎悪から
過激な攻撃に出る者たちもいる
例えば あの憂国騎士団(ゆうこくきしだん)とか？
あれは 君… 単なるピエロだ
そもそも
論評に値するものではないよ
ん？　このゼリーサラダは逸品だね
同感です
（電話･･ボルテック）
同盟で最大級の
恒星間輸送企業
サンタクルスライン社の
株式取得率は
41･９パーセントに到達
名義を20以上に分割し
気付かれては
おりませんが
筆頭株主である
国営投資会社を
既に上回っております
（ルビンスキー）結構だ
だが 過半数を取得するまで
気を緩めるな
（ボルテック）
はい
（ルビンスキー）帝国の件は？
第七辺境星域の農業開発計画に
資本参加が決定しました
資本参加の比率は？
（ボルテック）
我が政府のダミー３社で
合計84パーセント
事実上の独占です
よかろう
（せきばらい）
（ボルテック）
今日は
官邸へ お戻りには
なりませんね？
うむ…
いや 戻る
（ボルテック）
かしこまりました
では 後ほど
（ドミニク）順調そうね
（ルビンスキー）うん
帝国にせよ 同盟にせよ
戦争といえば宇宙空間で
戦艦同士が撃ち合うだけだと
思っている節がある
そうではない
宇宙を支配するのは…
（ドミニク）お金
両国の戦時国債の
半分近くは
このフェザーンが
買っている
宇宙は
人類の足跡(そくせき)のある所
全て このフェザーンが
経済的に統治する
ええ そうね
第二のルドルフが現れて
新銀河帝国でも
出来ないかぎりは
（ルビンスキー）新銀河帝国？
なるほど
お前は面白いことを言う
仕事へ行くのか？　ドミニク
どうぞ ごゆっくり
金に困らなくなっても
ステージに立つのは やめないか？
自由を売った覚えは
ないわ
（ドアの開閉音）
新銀河帝国か…
（ヤン）
同席させていただき
ありがとうございました 閣下
（グリーンヒル）楽しい夜だったよ
ところで ヤン中将
君は まだ
結婚する予定はないのかね？
そうですね…
平和になったら考えます
婚約者を残して逝ってしまった
友人もいますし
（グリーンヒル）そうか…
（アナウンサー）
先週 テルヌーゼン惑星区の
補欠選挙にて選出された議員
ジェシカ･エドワーズ氏が
本日 就任演説を行います
エドワーズ氏は反戦派の
急先鋒(きゅうせんぽう)と目されています
（ヤン）ジェシカ！
（ユリアン）あっ この人ですよ！
（ヤン）え？
（ユリアン）
ひと月くらい前に
提督のお留守中に訪ねてきた…
提督の古い友達だって言ってました
（アナウンサー）
反戦派の動向が注目を集めています
（ユリアン）
あれ？　どうしたんでしょう
（ヤン）何だろうな？
ちょっと待ってろ
（警官）
これは ヤン･ウェンリー提督
ではありませんか！
まさか国民的英雄に
お目にかかれるとは…
（ヤン）
ああ それより…
どうなってるんだ？
それが 都市交通制御センターの
管制コンピューターの
不具合らしく…
不具合？
詳しいことは分かりませんが
データ入力時の
人為的ミスらしいです
まあ 最近は どの職場でも
ベテランが不足してますからね
こんなことも珍しくはありませんよ
（ヤン）
これも戦争のせいというわけか…
（警官）
そういうわけで
この地区では 今後４時間ほど
あらゆる交通システムが停止します
（ヤン）全面的に？
はい 全面的にです
（ユリアン）
提督 どうなさいますか？
しかたない 歩こう
はい！
たまには いいさ
いい運動になる
とんでもない！
イゼルローンの英雄を
歩かせるなんて…
こちらでヘリを ご用意いたします
何を大げさな…
私だけ
そんなことをしてもらっては困る
（警官）しかし…
（ヤン）行くぞ ユリアン
（ユリアン）アイアイサー！
（警官）あ…
（ヤン）伝言はない
ジェシカは
そう言ってたんだよな？
（ユリアン）はい
でも
なんだか心もとないというか
きっと提督に何か ご相談が
あるのだろうと思ったのですが…
そう… 養子に
あのヤンが…
あっ ごめんなさい
急に訪ねたりして
あの… 僕 何か提督に
お伝えしましょうか？
（ジェシカ）ありがとう
でも いいの
用があったわけではないのよ
もう帰ります
（ユリアン）え…
じゃあ せめて傘を
ねえ ユリアン君
あなたも
軍人になりたい？
（ユリアン）はい
そう…
（ユリアン）
でも 提督は
僕が大人になるころは
平和になるって
言ってます
お名前を伺ってもいいですか？
古い友達が来たとだけ伝えて
最後は笑顔で僕に
提督をよろしくって
（ヤン）
決めたんだね 君は…
（ユリアン）提督
（ヤン）何だい？
（ユリアン）
僕ら 今 同じ星を見てましたよ
ほら あの大きくて青い星
（ヤン）うん
（ユリアン）何ていう星です？
何とか言ったな　確か…
お前は私と同じ星を
見上げる必要はないんだよ
（ユリアン）え？
（ヤン）
人は
自分だけの星をつかむべきなのだ
たとえ どのような兇星(きょうせい)であっても
（ジェシカ）
私は…
（深呼吸）
私は決めたのです
見ないふりはしないことを
聞こえないふりはしないことを
沈黙しないことを
そのために
今 私は ここに立っています
立候補するにあたっては
随分 迷いました
ただの教師であった私に
そのような資格は
ないのではないかと
でも 決めたのです
そして 誓いました
アスターテ会戦で亡くなり
今は この世にいない
私の婚約者に…
以前 私は こう思っていました
歴史とは
ほこりをかぶった過去のものだと
でも 違うのです
歴史とは
今 生きている私たちが
作っていくものなのです
歴史書に その名を残す人たち
だけのものではなく
今 生きている私たち１人ずつが
作り出すべきものなのです
私たちの 一歩一歩が
未来へとつながっているのです！
（拍手）
私たちの歴史は これまで
多くの戦争と共にありました
この先も戦争と共にあるかどうか…
それは私たち自身が決めることです
これは正義の戦争だと
声高に言う人がいます
正義のために命を捨てるのは
崇高な行為だと
けれども 正義とは何か
崇高な行為とは何か
決めるのは私たち１人ずつです
戦地へ行く家族を見送る あなた
戦地で家族を失った
あなたや私です
決して
どこか安全な場所に身を置き
自分は何ひとつ失わず
傷つかずにいる人たちなどに
決めてもらいたくはありません
私は権力を持った人たちに
常に問いかけてゆきたいのです
あなたたちは どこにいるのか
兵士たちを死地に送り込んで
あなたたちは どこで…
何をしているのかと
♪〜
〜♪
（ナレーション）
次回
「銀河英雄伝説 Die(ディ) Neue(ノイエ) These(テーゼ)」
第十話「幕間(まくあい)狂言」