♪（パイプオルガン）
((《涼葉：焦らない　かまない➡
ゆっくり話す…》
新入生代表挨拶　小父内涼葉。
はい…。
谷崎詩音。
（詩音）はい。
（詩音）緊張するね。
（詩音）「暖かな春の訪れとともに
私たちは　今日➡
この
桜城女学園の門をくぐりました」。
《谷崎詩音さん…》
ごめんなさい　今日は…。
（２人）んっ？
（２人）あっ…。
《涼葉：わっ　谷崎さんだ！
朝から会えるなんて　運よすぎ！》
小父内さん　おはよう。
《涼葉：谷崎さん　声きれい…。
面と向かうと　緊張して
うまく話せないけど…》
いつでも　いらしてください。
ええ。
あの…　こちらの方々が➡
小父内さんと
お話がしたいって…。
《涼葉：谷崎さんを
ダシにするなんて…。
なんで
こんな子たちと一緒にいるの？》
小父内さん？
谷崎さんって　ホント　いい人ね。
（かなた）あの！　詩音ちゃんは➡
あそこに居合わせただけで…
声をかけてくれただけで！
《ウソ…　谷崎さん　関係なかった！
ど　どうしよう…
めちゃくちゃ　嫌み言っちゃった。
明日から　どんな顔すれば…　って
いつも　こんな顔だけど～！》
（詩音）あっ！
んっ？
あの…　ごきげんよう…。
《うわ～
ビビって　スルーしちゃったけど➡
今の　感じ悪かったよね　私！》
あの…。
《この前のは　違うんです
勘違いだったんです。
谷崎さんは　全然　悪くなくて…》
あっ…。
《ちょっと～！　どこ行くの～！》
《うわ～　声　かけらんない！
谷崎さん
気付いてくれないかな～》
《谷崎さん　何を…》
（詩音）あの…　なれないのは
わかってるんだけど➡
私　シンガーソングライターに憧れてて…。
《なに　それ　すてき！
絶対　ライブとかしてほしい！》
（詩音）あっ　えっと…。
♪（詩音）「スロウスターター」
（詩音）って感じで…。
《歌ってる！？　谷崎さんが！？
もっと聴きたい…》
《いった～…》
くせ者！
《違います
違います　違います！》
んっ？
ハッ！
（２人）んっ？
そ　それじゃあ　ごきげんよう…。
あっ　はい。
（２人）ごきげんよう。
《どうしよう…
谷崎さんに　嫌われてしまった》
今日　パルクールやらないんですか～？
（杏那）ヤーッ！
なに？　なんなの！？
涼葉　大丈夫！？　ヘンタイされてない？
うん…。
よかったね！
あのね　詩音　見た？
帰った…。
あっ！　あ～。
あなたも
撮りに来たんじゃないの？
へっ？
ううん　詩音　迎えに行くとこ！
あ～　涼葉に
動画　出てほしいのはホントだけど！
谷崎さん？
うん！
参加賞の鉛筆
３本でどうだ！　って…。
出る。
えっ？
あなたの動画　出る。
キャー！　涼葉！
うげっ！
ジャーン！　涼葉　来てくれたよ！
（かなたたち）えっ！？　え～っ！
なんで！？
（恵深）あの…　小父内さんって➡
プラチナラビッツで　トップやってた？
へぇ～！
だから　あんなにピョンピョン…。
涼葉がいてくれたら　百万ボルトだ！
（穏花）百人力かな？
《お…　おろおろ…》
よろしくね…。
《少しでも　谷崎さんに近づいて
ちゃんと謝りたい》
ごめん…　ごめんなさい。
誠に　申し訳ありません。
たいへん　失礼いたしました。
ごめんね…)
（野苺）ベース　柊　涼子　愛菜。
（柊たち）はい！
（野苺）トップ　美波　真琴　華。
（美波／真琴）はい！
（華）はい…。
以上だ。
それじゃ　各チームに分かれてストレッチ。
（みんな）はい！
（野苺）華。
かなたは　先に帰らせた。
病院は？
頭は打ってなさそうだから
ひとまず様子を見るって。
やっぱ気長に　つきあってくしか
ねえんだよな　こういうのは。
ハナのせいだ…。
ハナが
ちゃんと　止めなかったから…。
セレクションに出るのを
止めなかったのは　私もだ。
キックトリプル飛べるのは
かなただけだからな。
ハナが！　ハナが
絶対　飛べるようになるから！
かなた！　帰るの？
ヒャッ！
（恵深）
一つ一つ　こよりにするんだ？
（穏花）応援委員会のポンポンは
代々　こうなんだって。
穏花　これ　全部やるの～？
（穏花）全部だよ　３，０００本。
（杏那）さん　ぜん！
アハハハ！
かなたは　今日　遅かったね。
へっ？　そ　そう？
かなた　帰ろうとしてたんだよ。
ハッ！　シーッ！
かなた…
もしかして　Ａチーム　だめだった？
あっ…　うん…　だめだった～。
やっぱ　華先輩　すごくて～。
Ａチーム？
チア部のセレクションだったんだ。
さすが　強豪。
じゃあ　Ｂチーム？
えっ！　あっ　Ｂチームも…。
なんで？　何かあった？
えっ！　えっと～　ちょっと
失敗しちゃったっていうか…。
《遅くなっちゃった…》
あっ！　小父内さん…。
どうしたの？　今日は
恵深ちゃんち　行かないの？
《谷崎さん　待ってたんだけど➡
そんなこと言ったら
ストーカーっぽいよね…。
ああ
どうしよう　考えてなかった…》
《どうしよう　黙っちゃった…。
やっぱり　話しかけないほうが
よかったのかな…。
この前　あれだけ怒らせたし➡
ひどい音痴で
ビックリさせちゃったし…》
《谷崎さん？
あっ！　私　また　スルーしてた！
謝らなきゃ…　でも…》
《いつも　この顔だから…》
（杏那）あ～っ！
こよっても　こよっても
終わらない…。
詩音ちゃん　ポンポン　きれい！
そうかな？
（穏花）
手際いい～。　涼葉ちゃんは…。
涼葉　不器用？
うっ…。
あ～っ！　ポンポン　あとにしよう！
諦めが早いよ！
まあ　せっかく集まったから
チアの練習したいよね。
（杏那）でしょ～？
はい！　片づけしよ！
（恵深）じゃあ　今回のポジションは➡
詩音ちゃんと
杏那ちゃんは　スポットかな。
涼葉ちゃんと　穏花ちゃんで
トップを支えてあげてね。
トップは　かなた　やってみようか？
あっ　ごめん！
んっ？
ごめん…
今日　ちょっと調子悪くて➡
スポットやろうかな～って…。
えっ？
（詩音）大丈夫？　具合悪いの？
ううん　そうじゃないけど…。
飛べないの？
この前…　飛ぶ瞬間　固まってた。
（涼葉）
体が　怖がってる感じがした。
かなた？
ごめん…。
《ああ…　また余計なことを…》
なんか…
飛べなくなっちゃった…。
（穏花）イップス…。
（穏花）「これまで出来ていた
運動動作が➡
心理的原因で　出来なくなる症状」。
「イップスに　明確な治療法はない…」。
かなた　５月に
チアの大会に出たんだけど…。
唯一の１年生として
抜てきされたんだって。
でも　優勝して当然
って言われてたのに➡
結果は　最下位で➡
そのころから　朝練あるのに➡
うちで
よく　しゃべるようになって…。
ずっと　悩んでたのかな…。
ホントは　言いたかったのかな…。
（恵深）それとも➡
言えなかったのかな…。
ただいま。
（心）かなた　メール見てないでしょ？
えっ？
さっき　チア部の先生と
部長さんが来てくれたの。
だめじゃない。
部活禁止なのに　セレクション出て…。
部長たち　なんて？
復帰できるまで
半年でも　１年でも待ってるって。
焦らないで
じっくり　やっていこ？
うん…。
（穏花）チア動画　やめたほうが
いいんじゃないかな？
えっ？
スタンツをやめるんじゃなくて？
イップスのことを調べたら➡
まずは　休んだほうがいいって
書いてあって…。
部活も休んでるみたいだし
確かに　無理させるのは…。
（穏花）しばらく
そっとしてあげたほうが…。
（杏那）だめ！
かなた外すのは　だめ！　だめ！
うっ。
気を遣うって
遠ざけるってことだよ！
遠慮の　「遠」は
「遠い」って書くんだよ！
知ってた！？
杏那ちゃん…。
やるか　やらないかは
かなたが決める。
だから　私たちが遠ざけたらだめ！
ちょっと　わかるかも…。
私　中学で入院したときね➡
周りに気を遣われて
つらかった…。
でも　かなたは　今みたいに➡
なんでもない話　しに来てくれて
うれしかったんだ。
かなた
チアやらないとは　言わないと思う。
チア　好きだから。
でも　いいのかな…　誘って…。
かなたのこと　応援できないかな？
応援？
それ　いい！
私たちが　チアで　かなたを
応援するってことでしょ！？
ねっ？　涼葉も…。
やらない。
え～っ　なんで～？
チアやってたのに？
もう　やらない。
え～　そっか…。
じゃあ　私が　トップやるか…。
杏那ちゃんは大きくって
私　支えられないよ。
え～？　じゃあ　穏花やりなよ。
（穏花）え～。
((恵深と…
友達と　約束があって…。
先輩たちにも
迷惑かけたくなくて…。
イップスって
真面目な子ほど　なるんだよね。
小５から　チアやってるんだっけ？
はい…　家族で　野球　見に行って➡
チアって　かわいくて　いいな～って。
そうか～。
でも　それだけじゃなくて…。
メンバー同士
命を預け合うスポーツだもんね。
怖くなっちゃったかな？)
((《「イップスに
明確な治療法はない」》
かなたのこと
応援できないかな？)
（杏那たち）新曲？
（穏花）かなたちゃんと
恵深ちゃんのこと？
うん…　なんか
恵深ちゃんの話を聞いて…。
詩音ちゃん…。
よかったら
誰か　歌ってほしいなって…。
えっ？
なんで？
音痴だから？
杏那ちゃん！
うん➡
音痴だと
そっちのほうが気になって➡
歌詞が　頭に入らないでしょ？
上手な人が歌ったほうが
ちゃんと伝わると思うから。
（涼葉）そんなことない。
えっ？
谷崎さんが作ったんだから
谷崎さんが歌ったほうが➡
いちばん
内容を理解して歌えると思うし➡
うまい人より
谷崎さんの歌が聴きたいし➡
音痴でも　かわいいし
むしろ　好きだし…。
す　好き？
涼葉ちゃんって…。
ワォ…。
あ！　逃げた！
（杏那）涼葉～。
（穏花）涼葉ちゃ～ん！
（物音）
あっ…。
小父内さん？
（涼葉）この前は　ごめんなさい。
えっ？
（涼葉）
本当は　ずっと謝りたかった。
でも　嫌われるんじゃないかって
怖かった…。
どうして？
((涼葉ちゃん
なんで　いつも怒ってるの？
なんで　笑わないの？
涼葉ちゃん　こわ～い！
怒ってないよ…)
（涼葉）無表情だから
いつも勘違いされて嫌われる。
笑顔ができないから　チアもやめた。
私…　小父内さんのこと
かっこいいなって思ってる。
えっ？
落ち着いてて　自然体で➡
私と違って　自由で…。
ずっと前から…
入学式のときから…。
なのに　ずっと言えなくて
挨拶だけで　精いっぱいで…。
よかったら　もっと…。
谷崎さん…。
涼葉　いた！
ハッ！
チアだ　チア！
涼葉　やっぱり　トップやってよ！
私は…。
小父内さんのチア見たい。
私も　歌　頑張るから。
あっ！
📱
📱はい…。
わっ！　かなた～？
📱（恵深）なに隠れてんの？
だって…。
📱まあ　いいけど。
📱病院　どうだった？
まず　リラックスしなさいって…。
イップスの原因
まだ　よくわかってなくて…。
📱そっか…。
📱わからないことに
立ち向かうのって　怖いよね。
私も　一緒に考える。
えっ？
私…　手術のあと
お箸も持てなくなって➡
チアなんて　一生
無理なんじゃないかって思った。
でも　かなたが
毎日　お見舞いに来てくれて➡
今も　リハビリ頑張れてるのは➡
かなたが　治るって
信じてくれてるからなんだ。
📱だから　私も信じる。
📱なんでも言って！
私は　スポッターだよ？
📱かなたのこと
ちゃんと受け止めるから。
うん…。
📱あのね…
イップスのこと　言えなくてごめんね。
ありがと。
私も…　あっ！
（恵深）かなた　髪　ぬれてる！
ちゃんと乾かしな！
📱ん～。
（心）かなた～！
さくらんぼ　届いたよ～！
ん～。
たくさんあるから　メグちゃんちにも
持ってってくれる？
ふぁ～い…。
（恵深）はい　そこで回って～！
（恵深）ここで　腕　上げる！
♪～
今のところ　もう１回。
うん　あっ…。
（穏花／詩音）かなたちゃん！
（杏那）かなた！
お　おじゃましま～す…。
新しい曲？
かなたちゃんには➡
もうちょっと固まってから
言おうと思って。
かなたの応援だよ！
言っちゃうの！？
あの…　私も　入っていい？
わぁ～　入って入って！
あなたの応援なんだけど…。
だめかな？
私も…　私を　応援したいなって…。
うんうん！
かなた…。
無理しないで～！
ちゃんと受け止めるから。
うん！
（穏花）うわっ！
ごめん…。
ううん。
かなたちゃん。
応援って　どんなときでも➡
応援相手を信じ切らなきゃ
いけないんだって。
信じる？
うん。
今回は
かなたちゃんの応援だから…。
私を…　信じ切る…。
オー！
委員会の先輩の受け売りだけどね。
そうだ　かなた！
えっ？　なに？
はい　かなたの！
作ってくれてたの？
心を込めました～。
はは～！
私も応援してるからね！
うん！
（歓声）
((上手だね！
一緒に応援しよう！
うん！)
♪～
飛べた！
わぁ～！
（杏那）やった～　かなた～！
杏那ちゃん！
かなたちゃん　やったね！
よかった～　すごかったよ！
♪～
（みんな）レッツゴー　かなた！
（みんな）ゴー　ファイ　ウィン！
♪～
（みんな）ゴーゴー　ゴーゴー！
（みんな）レッツゴー　かなた！
（みんな）ゴー　ファイ　ウィン！
♪～
（みんな）レッツゴー！
ゴー　ゴー　ゴー　レッツゴー！
♪～
（みんな）ゴー！
（みんな）レッツゴー！
♪～
キャッ！
あっ　小父内さん…。
（涼葉）谷崎さんのラップ　よかった。
本当？　小父内さんのおかげだよ。
私の　おかげなんかじゃ…。
あっ…　あの　よかったら➡
前の曲も…
寺で歌ってたやつ…　聴きたい。
えっ！？
えっ？
あの曲…　小父内さんへの
憧れを歌ってるから➡
ちょっと　恥ずかしい…。
お　小父内さん？
小父内さ～ん！