コンピューターが2000年度を
認識できず発生する問題 Y2K
2000年を目前にした今
このY2K
ミレニアムバグの可能性に
緊張を緩められません
コンピューター誤作動により
核爆弾と
核ミサイルが発射される
事態が
発生するかもしれないからです
なんだ？　来てる...
来てるぞ
ついに明日だ
[第９話]
ㅤ
防空壕にでも籠るの？
1年くらい中で過ごそうと？
ㅤ
防空壕...　その手があったか
今からでも
おじいさんに言ってみる？
ㅤ
スニャンなら準備してるはず
ドジュンは
全く心配してなかったわよ
ㅤ
あいつは何も知らないんだ
勉強のできる奴は勘が鈍い
ㅤ
試験で勘に頼る必要がないから
鍛えられてないんだ
じゃあ あなたは勘がいいの？
ノストラダムスが予言した
1999年人類滅亡は
この事だったんです
Y2Kによる核爆発
ノストラダムス？
それを信じてるの？
1666年 ロンドン大火災
1789年 フランス革命
1939年 第二次世界大戦と
ヒトラーの登場まで
正確に予言したんです
そんなノストラダムスが
1999年7月に地球が滅亡すると
- ７月？
- はい
過ぎたじゃない
ああ もう...
ヨーロッパの人だから
時差があるんですよ
字幕提供 🥊Reborn to Avenge Team🎯
陰暦かな？
[無制限補償！]
スニャンの無制限補償制に対し
メディアと客層が
高い関心を示しています
特に Y2K問題が
発生する可能性のある
保険・投資・電子系列会社に
問い合わせが殺到したとか
コンピューター発明以降
初めてのことです
広報イベントにしては
リスクが大きすぎるのでは？
Y2Kによる被害が
予想できない状況で
無制限補償はあまりにも...
この広告は広報部ではなく
会長室で企画したんだろ？
はい
会長室が直々に？
他の企業は皆 Y2K問題の
損害補償は必要ないと
騒いでるのに
無限補償？
[スニャン証券]
無謀じゃないか？
責任はお前が取ると言ったな
補償金がいくらになろうと
お前が金を出すんだ
その代わり
Y2Kが何の問題もなければ
僕のお願いを聞いてくださいね
さあ ボタンが押されました
振り子が動き始めました
- キム・デジュン大統領もいらしてます
- ５ ４
- ３
- ２ １
皆さん
21世紀の幕開けです
新たなミレニアム時代
2000年になりました
声が聞こえますね
Y2K ミレニアムバグ
地球滅亡
ノルトラダムスは詐欺師だな
まったく なんだよ！
21世紀が幕を開けました
[財閥家の末息子]
分かった
金は守ったな
投資社や保険会社も問題なく
半導体工場も何事もないそうだ
おじいさん
100億以上稼ぎましたね
僕のお陰で
[無制限補償]
これより効果的な
広告がありますか？
なんだ？
卒業祝いに欲しいものが？
なんだ？　頼みって
明けましておめでとうございます
[決済書類]
2000年1月1日
温度22度 湿度62％
- おはよう
- 明けましておめでとうございます
今年もよろしくね イム常務
スニャンマートの
地区本部長達が参席する
2000年度 営業戦略会議が
9時から11時
大会議室で開かれます
- ああ それはキャンセルして
- はい？
スニャン財務チームの
マネージャーを呼びました
非公開会議だから よろしくね
代表 今朝の会議に参加するため
クァン州 釜山 済州から
昨日出発された方達も
- だから？
- はい？
その宿泊費 交通費
全部私が払ってるでしょう
何か問題が？
去年の百貨店の売り上げより
ニューデータテクノロジーの株で
多く稼いだわ
優先順位を考えて
仕事してちょうだい
すみません
あの 代表
それほどの儲けなら
株式投資はもうおやめに...
30万ウォンまで上がるんでしょ
ミラクルに担保で預けた
私の株を取り戻さないと
30万ウォンまでいけば
株も戻るし問題解決よ
30万ウォンですか？
こんな現象は初めてなので
予測不可能で...
データで企業価値をはかるなら
現在の株価はバブルです
いつ暴落しても
おかしくない状況です
暴落？　確かですか？
どれくらい？
- それは...
- 代表
失礼ですが投資額は？
私が報告する席ですか？
いえ すみません
投資専門家でしょう？
なぜ答えられないの？
30万ウォン いきますか？
30万ウォン 30万ウォン！
30万ウォンいくんですか？
どうなの！？
コスダック指数が
2834を記録した中
ニューデータテクノロジーの
株価上昇も続いています
昨日28万ウォンで
取引を終了しー
チン・ファヨン代表に
30万まで上がると言ったんだろ？
はい
もっと上がりそうだぞ
ニューデータテクノロジーの株価は
市場が決めるんじゃない
時代が決めるんだ
IT時代
漠然とした恐れが
Y2K怪談としてやって来たら
無限の可能性に対する欲望は
ニューデータやベンチャー株の
ブームに現れてるんだ
新年の始まりから
上昇を続けると予想されます
ミラクルが所有している
ニューデータテクノロジーの株
全部処分してください
今？
無理な投資やー
Y2K怪談の実態が
明かされたでしょう
ニューデータもそろそろですよ
処分してくださいね
いや
ニューデータテクノロジー
イ・ミョンス社長の
粉飾決済が疑われ
検察が捜査に乗り出しー
ニューデータテクノロジーとー
技術提携を推進していた
スニャン電子がー
事業計画を白紙化しー
ニューデータテクノロジーと
国内最大通信社である
ワンロードの合併計画が
霧散しました
ニューデーターテクノロジーの
株価が連日下落し
コスダック 520の
ラインが崩れました
株価は本日5500を記録
実に18％の下落です
ソウル中央検察の金税部
ソ・ミニョン検事です
金税部は金融租税調査部
つまり金融 株 税金関連の犯罪を
捜査する機関で
今年任命された初任検事です
いいですか？　やり直しますか？
[男女不平等の時代]
[共に断ち切りましょう]
[検事室]
事件資料来ましたよね？
捜査記録は？　どこに？
はい それが...
こちらの棚に...
あの ソ検事
ご存知ですよね？
明日の女性誌インタビュー
撮影があるそうです
女検事コンセプトで
雑誌社が衣装を準備したとか
部長は部屋に？
あの 実習が終わって3ヶ月間
事件らしい事件を
1度も頂いてません
お気づきですか？
だから？
給料分の仕事をできておらず
部長に申し訳なく
面目ないです
自分が恥ずかしいというか...
ご指導いただければ
最善を尽くします
何を言ってるんだ ソ検事
君はありがたい存在なんだよ
知らなかったか？
自分の務めは
ちゃんと果たしてる
明日 女性誌の
インタビューがあるだろ？
去年 長官が
ロビー事件で退職して以降
国民からの批判が酷かった
特に口数の多い女達
ソ検事が見せてやれ
検察がどれほど
女性親和的な組織か
最善を尽くします...
[男女不平等の時代
共に断ち切りましょう]
はい ソ・ミニョンですけど
どちら様ですか？
いらっしゃいませ
こちらです
久しぶりだな
ソ・ミニョン検事
知らなかった
まだ私の番号を持ってたのね
知ってると思ったのに
番号が変わってないから
誰かの電話を待ってるのかと
離して
しっかりしてください
お金も失って
百貨店まで奪われたいんですか？
離してよ！
株に使ったお金から
何とかしないと
百貨店内の店舗への
決済を先延ばしにし続ければ
法的処置を受けることに
いいんですか？
私を脅してるの？
横領の事実が
検察の捜査線上に
上がるということです
まだ時間はあります
その事実を知る者は
私たち2人だけですから
スニャン百貨店の
チン・ファヨン代表を
横領の嫌疑で捜査してくれと？
これって私に情報提供してるの？
検事と情報提供者なのね 私たち
なら ちゃんとしましょう
食事はダッチペイ♪よ
♪ 割り勘
情報提供者に
接待を受けてはいけないから
[デザート: チーズケーキ]
値段が書いてないけど...
私の前に座ってるのは
財閥３世なのね
値段も気にせず
高級レストランで人に会い
家族を重大犯罪の被疑者として
検察に情報提供する
承継争いに本格的に参加するの？
検察を...　私を利用して？
どうして？　ダメ？
韓国の経済的正義のために
辛い決断ながらも
愛する家族を
法の審判にかける... と言えば
捜査結果に変化が？
自信がないとしても
理解するよ
他でもない
スニャンが相手だからね
全国トップで国試をパスし
金税部に
配属されるほどの人材だが
初任検事には やはり難しいか
理解するよ 本心だ
もう行くね
チン・ファヨン代表
横領の予想額はいくらなの？
財閥3世を利用して
正義を貫いてみるわ
検事 これを
チン・ファヨン代表の
口座を追跡して見つけた
資金分析表です
横領の証拠はありましたか？
いえ ないです
スニャンはこの方面のプロなので
その代わり
面白い物を見つけましたよ
これを見てください
去年の9月から
スニャン百貨店の法人口座から
100億単位のお金が
3億 4億程度に分けられ
何十もの口座に入金されました
百貨店の取引先ですか？
通帳数十個は 預金主名も違い
銀行も違いますが
一つだけ共通点があります
まさに支店のある位置です
見てください
フェヨン洞 チュンム路 ウルチ路
これらは全てー
明洞だな 明洞
明洞に資金洗浄所を
作ったわけか
その通り
それで洗浄済の資金は？
ここに
スニャンデコ
見かけは
スニャン百貨店の取引先
中身は分かりません
スニャンデコの入出金内訳は
全てこの資金洗浄を済ませた
スニャン百貨店の資金だから
ペーパーカンパニーですね
スニャンデコという幽霊会社を作り
横領をしてきた
ソン係長 令状の申請を
スニャン百貨店の家宅捜索をし
チン・ファヨン代表の
召喚調査も要求します
[ソウル地方検察庁]
[執行]
どういうこと？
何事なの？
横領の事実があると
情報提供があったそうです
主人のいないオフィスを
こんな風にするなんて
私を誰だとー
チン・ファヨン代表ですね？
金融租税調査部
ソン・ギオク捜査官です
[出席要求書]
横領行為の被疑者として
調査に協力を
うちの妻が？
[ソウル特別市]
俺が最近仕事にかまけて
家を蔑ろにしてた
本当だよ
ソチョ洞は空気が綺麗で
クァンファ門は酒がうまいだろ
皆を連れて一度来いよ
うん 会おう
ああ ありがとう
じゃあな
下の者の管理はどうなってるの？
私がどんな目に遭ったか分かる？
召喚調査は非公開に行われる
メディアが騒ぐ前に
早く解決しろ
横領金を元に戻せば
嫌疑なしで終わる
お金？
私にお金があれば
こんな目に遭ってない
まさか株に使った金は
百貨店の資金だったのか？
[ソウル特別市]
お義父さんに頼んで
なんとかしてもらえ
なんて言うの？
なんて言おうか？
横領したって言う？
株の投資で
1400億を失ったと？
父さんのことを
分かってないのね
父さんに知られたら
本当に終わりよ
すごいな
大した家系だよ
法律破りは平気なくせに
自分の父親のことは恐れてる
知らない 知らない
あなたが私を助けて
検察の後輩がいるでしょ
それにソウル市長でしょう？
こういう時に力を使えないなら
何の意味があるの？
いい加減にしろ
チン・ファヨン！
駄々を捏ねられる歳は
30年前に過ぎたんだ
俺はソウル市長だ
時期大統領候補
財閥を攻撃して勝ち取った
君が横領疑惑で
報道に出るだけでも最悪だ
それも株式投資で
1000億以上を失った？
大惨事だ
僕の政治生命を
君が断とうとしてるんだ
- ヨボ ♪
- 触るな
♪ 夫婦間の呼び方
出ていけ
今すぐ父親に
土下座するなり何なりして
助けてくれと頼め
それが市長の妻として
生きる唯一の方法だ
ヨボ
出て行け！
車を チョンシムジェまで
- ああ ダメ
- 代表
チョンシムジェはダメ
チョンシムジェじゃなくて
140億もですか？
思ったより大金ですね
スニャン百貨店の売上は
良いと聞きましたが
経営に他の問題でも？
今入金すればよろしいですか？
可能ですか？　今すぐ？
お話ししたでしょう
ミラクルに望むものがあれば
代償さえ払えばいいと
1400億で買いましょう
チン代表が持ってらっしゃる
スニャン百貨店の株 25％を
また また株を？
たかが1400億で？
適正価格が支払われると
言いましたよね
百貨店株の取引価格を
ご存じでは?
スニャン百貨店は一株
1万5千未満かと
覚えておられますか？
4千億貸付時にサインされた
契約条項
株価下落の場合
担保価格を確保するために
条件を追加しました
[借用証書]
株価が1万5千を下回った場合
担保として提示した所有権の
30％がミラクルに譲渡されます
返済期間は失効となり
あなたの株も一株当たり
1万5千未満となります
代表の百貨店所有権の30％が
弊社に譲渡されるという
法的措置が取られます
これが？
1400億の...
私の裏所有権25％が欲しい
理由なの?
私の目を盗み30％奪った上に
更に25％奪おうと...
55%の所有権で百貨店を
買収するために?
まだ追い詰めるのね
これは敵対的買収よ
パートナーシップに
忠実なだけです
そして最初に来るのは
いつもチン代表です
買収の時は...　いや
会社を追い詰める時
私には一つだけルールが
私の獲物は無能な経営で
過小評価された会社です
その売上高に反し
負債清算に失敗している
代表のスニャン百貨店とか
私にはスニャングループの
後ろ盾が
それにチン・ヤンチョル会長も
おめでとうございます
偉大なご両親に恵まれて
ドジュン
あんな人は追い出して
追い出してよ
ミラクルの大株主でしょう?
操り人形と取引しないと
いけないの?
百貨店は私たちの間で
引き続き担保取引のままに
あなたと私で
家族でしょう
ごめんなさい　おばさん
ミラクルの決定権は...
これまでも今後も
オ代表にあるんです
そもそも なぜ彼を
訪ねられたんです?
家族の僕ではなく
ドジュン　私ね...
もし僕なら
1400億の所有権25％を
譲渡します
株価が更に値下がりする前に
オ代表は...
お金に値しないものは
決して買いません
失礼します
チン会長の血は君に
流れてる
え?
検事を味方につけている
["女性の波　男性組織の転換"]
もっと多くの検事と
知り合うべきだね
なぜソ・ミニョンを?
["女性の波　男性組織の転換"]
[チン・ファヨン　横領及び滞納]
明日チン代表を召喚する予定です...
ペーパーカンパニーを
利用して...
横領した疑いが
容疑の裏付けが出来た場合
彼女の調書を取る
手順に従います
悪くない　ソ・ミニョン
上層部は君に高い
関心を示している
女性検事がどのようなものか
どのような扱いを受けるか
君次第だ
最善を尽くします　部長
やれやれ...
[代表 チン・ファヨン]
おい!
やれやれ　可哀そうに...
ひどい顔だな
あぁ...
もし俺が証券会社を
所有してたら?
全く見当もつかないな
検察がお前の所に
来るって噂を聞いてね
株価を下落させるために
ひどい扱いをされるかと
思ったんだ
噂?
誰がそんな事を?
傾いたお前の百貨店の株価を
下落させたい誰かだよ
所有権のある誰か
もしくは
百貨店を更に
安値で買いたい誰か
株価が1万5千を下回った場合...
担保として提示した
所有権の30％が
ミラクルに譲渡されます
ミラクルのオ・セヒョン
もし僕なら
1400億の所有権25％を
譲渡します
株価が更に
値下がりする前に
チン・ドジュン
あいつ!
もういい　大丈夫だ
苦労して百貨店を
築き上げてきたんだ
黙ってミラクルに
買収させるか?
先ずは問題解決のため
金を用意しようか?
本当に?
最悪の日は終わりだ
オッパ ♪
♪ 妹から見た兄、恋人にも使う
チェ市長との時間を
作りなさい
百貨店所有のものは
俺によこせばいい
- え?
- 俺はドジュンより頼りになる
俺たちは同じ親から
産まれた兄妹じゃないか
- オッパ
- そうだ
正気じゃないな...
ファヨン!
あいつ
ニューデータテクノロジーは
知っておくべきです
1500ウォンから一週間で
1万に達したから7倍です
今後確実に少なくとも
4万ウォンまで上がるでしょう
ええ
30万まで上昇すると
聞いています
でも欠陥飛行機がちゃんと
飛べるか分かりません
ハイリスクハイリターンかと
ドジュンのやつ
最初から彼の計画だった
全ては百貨店を買収するために
違う
私だった
あいつが罠を仕掛けた!
わかるでしょ　父さん?
全てドジュンのせいなの
全てはドジュンのせいか
株式市場で1400億失った
百貨店の所有権もだ
それで
検察がお前を捜査すると?
- そうなんだな?
- 悪いと思ってます!
ファヨン!
私の質問に答えなさい
ドジュンがお前の
腕をひねって...
株を無理やり買わせたか?
それなら お前に
横領させるように
- ドジュンが契約書にサインしたか?
- いいえ
ドジュンが検察を送り込んだ証拠は?
- いいえ　でも...
- 私は...
腑に落ちない
ドジュンに...
落ち度があるとは
父さん
やめなさい!
甥っ子を言い訳に使うとは
冷淡なやつだ
私の大事な1400億を
失くした...
何も学んでないのか?
父さん
父さん!
お金を貸してください
1400億
何?
1400億だと?
一人娘が逮捕されたら
父さんは眠れなくなるわ
年老いた父親が
刑務所に入るより
マシじゃないか？
え？
私がお前に百貨店を譲った時
独立法人にしたのを
忘れたか?
何の理由もなしに
1400億が
私から百貨店に行けば
それは横領と怠慢だ！
立ちなさい
ファヨン
お前の事は全く心配しない
なぜか?
お前には市長の
亭主がいる
検察にいた彼と結婚させたのは
こんな時に利用できるからだ
お前の金は市役所に
入っている
彼がお前を助けるだろう?
そうだろう?
父さん...
お前は彼の家族と結婚した
今やお前は彼のお荷物だ
- 好きなだけ泣きなさい
- 父さん...
金はやらん
母さん
私は刑務所に行くかも
父さんが助けてくれないの
しっかりして
しっかりしなさい！
あの老人は優しさが
ないんだから
お願い　母さんが...
こっちに座って
どうすれば？
やれやれ...
お義父様はいつも
無慈悲ですから
お義父様が家族を
大事にする人だと？
うちのソンジュンは...
倉庫でカビに覆われてるの
一人娘を平気で
刑務所に送る気です
孫がいるから余計に
ファヨン　心配ないわ
二人の頼れる兄さんが
いるでしょう
”頼れる”?
頼れる?
母さん　ドンギオッパが
何て言ったかわかる?
ヨンギオッパがもっと
マシだったら...
おやめなさい　ファヨンさん
新入りの前で
恥をかかないように
ナツメ茶をどうぞ
気分が落ち着くかと
はい
温かいお茶を飲んで
元気を出してください
ソウル地方検察庁に連絡を？
いや
私は審判だ
ここで笛を持って立っていよう
お前も くたびれてきたな
心配のし過ぎだ
これから大丈夫でしょうか？
スニャンを大きくするのに
良い父親でいられるか？
二兎を追うものは一兎をも得ず
純粋な欲望だ
おば様
検察庁まで お供します
天にまします我らの父よ
どうか私を このゴタゴタから
お助けください
取り調べは これからですから
記者はいませんよ
気を取り直して
狭い世界ですから
あなたを召喚した検事は
ドジュンの法学部の同級生です
本当なの？
チン・ファヨン代表
スニャン百貨店の資金
1400億を横領したことを
認めますか？
スニャンデコというペーパーカンパニーを
使ったことは認めますね？
スニャンデコは
登記上 ５つの建設業許可証を
保有していますが
別の書類には
月20時間以下の労働者しか雇わず
給料も払ってませんね
【給料明細表】
この場合は二つに一つ
書類上だけの
ペーパーカンパニーか
労働基準法と最低賃金法に抵触した
モラルのない社長か
もう一つあるわ
虚偽の密告の可能性も
全ての容疑を否認すると？
新たな容疑があると伝えてるだけよ
誰かが
お人よしの新任検事に近づいて
私が会社の資金を横領したと
嘘をついた
検察を巻き込んで
株式市場を揺るがし
スニャン百貨店の
株価を下げようとしたら？
彼らが全て
タダで私の株を手に入れて
百貨店を乗っ取るために
仕組んだことでは？
だとしたら どうなりますか？
その場合はー
詐欺と不法取引の罪で罰せられます
そう
私は資金の横領はしていません
いずれ明らかになります
今 捜査官たちが
スニャンデコの登記上の住所にいます
そう
スニャンデコが
ペーパーカンパニーだと分かれば
あなたが横領したという密告は
虚偽ではないということに
- はい
- ソ検事
スニャンデコの
オフィスにいますが
- 電話をかけて
- はい
【スニャンデコ】
ペーパーカンパニーではありません
はい　分かりました
気が済みました？
私は横領の犯罪者ではなく
被害者なのです
彼らは敵対的買収を押し通し
私からスニャン百貨店を
奪い取ろうとしてるんです
ソ検事も利用されてるんです
あなたはドジュンの同級生だそうで
私ではなく
嘘の密告をした人を
召喚すべきでは
詐欺と不当な取引の容疑でね
おかげで うまくいったわ
法律を勉強した訳じゃないのにね
私の弁護士に聞いたんです
法律のことは
よく分かりませんが
ドジュンのことは
よく分かっています
ドジュンを？
祖父や家族を欺いておきながらー
ただの学生のように振る舞うのを見て
彼の人柄が分かりました
そういうのは隠せないんです
頭脳明晰で几帳面
真面目で寛大
思い切りもいい
おじい様が気に入る素質を
全て兼ね備えている
ドジュンのことにー
関心があるようね
彼をよく知ってるみたい
ええ
だから彼は
スニャンにいるべきではないんです
そう思いますよね？
もうチン・ファヨンは召喚されて
取り調べを受けたはずだが
なんでこうも静かなんだ？
刑務所に入りたくないと言って
うちに来てもいい頃だ
1400億を要求してくるはずだ
“お金をくれたら
私の株をあげるわ”と
そんなハッピーエンドを期待してた
サプライズは好きじゃないのに
【スニャン百貨店　株の配当状況】
【ミラクル投資　チン・ファヨン】
ミラクル投資？
1997年に設立された投資会社です
最近　スニャン百貨店の
チン・ファヨン代表の持ち株30％が
ミラクルに譲渡されました
一度の株式譲渡で こんなに？
スニャン百貨店は
ミラクルに借金がありました
株価が下がった際
ミラクルが担保として
株式の所有を得たのです
それからスニャングループの
オーナー一族との
関連性を調べたものが
こちらです
ミラクルの大株主は
スニャングループ3世の
チン・ドジュンです
彼らが全て
タダで私の株を手に入れて
百貨店を乗っ取るために
仕組んだことでは？
あなたも承継争いに加わるの？
検察...　いえ
私を利用して？
なんで？
ダメか？
チン・ファヨン代表が
どうなったか知りたいでしょ
情報提供者だもの
そうだね
結論から言うと
何もつかめなかった
横領を疑わせる
状況は確実にあったけど
私の実力不足かしら
証拠をつかめなかったわ
スニャン一族と
対峙するには まだまだね
あなたも そう思ってるでしょ
ねえ
なぜ私に密告したの？
スニャングループ３世の
あなたの名前を出せば
上部の検察官には影響大でしょ
なのに なぜ私に？
僕には分かってたから
ソ・ミニョンは
いい検事になるって
財閥が恐れ
権力を持つ人も
うんざりするような
まともな検事だ
そんなソ・ミニョン検事を
僕はよく知ってる
嘘つき
え？
ソ・テジは
2000年に復帰するって言ったよね
今みたいに
全て分かってるかのように
復帰するって何よ
もう半年過ぎたけど
何も聞こえてこないわ
あなたは私に嘘をついたのね
【敵対的買収】
【株価操作】
【チン・ドジュン
チン・ファヨン　承継争い？】
空白がありますね
当直ですか？
あなたは？
勉強のために残業です
ところで空白ってどこですか？
不当な取引が行われるとすると
ここです
まず密告が嘘であるという
証拠が必要だ
それが私の考えだ
【密告が事実無根であることの証明】
チン・ドジュンが意図的に
私に偽の情報を与えた証拠？
【スニャン百貨店の未払い金】
スニャン百貨店の取引先が
軒並み苦境だ
6ヵ月分の手形が
全部月末に届いてます
昨年ニューデータへの投資を
開始した時に発行したものです
もし払えなければ会社は潰れる
なのにまだ彼女は
電話をしてこないのか？
彼女は何を考えてるんだ
僕はやりますよ
チン・ファヨン社長は辞めろ！
辞めろ！　辞めろ！
スニャンの下請けは
生きたいんだ！
生活権を保障しろ！
保障しろ！
スニャンは教訓を学べ！
教訓を学べ！
スニャン百貨店を閉店させろ！
閉店しろ！
生活権を保障しろ！
保障しろ！
スニャンの下請けは生きたいんだ！
生きたいんだ！
チン・ファヨン社長は辞めろ！
辞めろ！
スニャンの下請けは
生きたいんだ！
生活権を保障しろ！
ㅤ
【スニャン百貨店】
1400億あれば未払金を
清算できると聞きました
百貨店の株を譲ってください
ドジュン
目を覚まして
自分の命をかけても渡さないわ
たった1400億よ
それで百貨店を手放すと？
二度と騙されないわ
ホテルもゴルフもリゾートも
大事なものは全部売るわ
2ヵ月は必要よ
あの人たちにとって2ヵ月は
長すぎます
おばさんにとっては
衣替えくらいの感覚でも
貧困層にとっては
日ごとに貧しくなっていくんです
貧乏には複利があります
だから？　貧乏人は
2ヵ月も待てないと？
あんな人たちの相手は
うんざりよ
せっかちだから一生
貧乏で苦しむのよ
やれやれ
それならなぜあなたは
そこに座ってるんですか？
系列分離と同時に株の30％を
ミラクルに渡しましたよね
そして1400億を失ったのに
まだ自信満々で座ってる
その理由は1つだけ
スニャン家に生まれたからです
そしておばさんは
そのために何もしていません
運が良かったんです
あの人たちにはない
幸運なチャンス
それで？
自分から辞めることはできないかと
【代表　チン・ファヨン】
自分で稼いだお金ではないから
【ガス　過怠金】
忘れっぽくて支払いを
忘れてたよ
後で銀行に行って...
【期限切れ】
【受験票　ユン・ヒョヌ】
明日の試験頑張ってね
待って
ん？
これを買う？
買ってくれよ　安くするから
音楽のせいで勉強に集中できない
買ってくれるだろ？
ㅤ
【チンチョン　ポチョン
イチョン産のお米】
【雑穀米】
【ラーメン】
熱い　熱い
美味しそうだ
ありがとうございます
ああ　ヒョンミン食べなさい
お母さんがいれば
好きな料理を作ってくれるのに
食べなさい
そうすれば勉強する気力が
湧いてくる
もう何時間も待ってるんだ
迷惑だな
どうすりゃいいんだ？
そうだよな
時間がかかりそうだ
見てきてくれるか？
待とう
- パク・ジュンモさん
- はい
- アン・ジュホさん
- キム・ジュシクさん
- はい
- パク・ジュンモさん
ユン・ヒョヌさん
【受験票　ユン・ヒョヌ】
ユン・ヒョヌさんはいませんか？
はい　行きます！
ㅤ
僕が諦めたのは大学入試ではない
4年間の大学生活でもない
あの日僕にあった
唯一の選択肢は
更に貧しくなっても
頑張ることだった
1日は24時間　1年は365日
時間は誰にでも公平だと言われる
しかし　時間は公平じゃない
この世界の他の全てのものと
同じように
約束した100億を
今お願いしても？
お前
手形でも取りに来たのか？
スニャン百貨店の役員に
お声がけをお願いします
取締役会を開きたいんです
- 話し合うためにー
- 聞くまでもない
誰かを騙そうと悪ふざけしようと
私の知ったことじゃない
取締役会を開きたいだけなのか？
それなら100億は必要ないだろ
これは何ですか？
信じられない
私たちはどうなるの？
こんなのおかしい
どうなってるんだ？
これを見たか？
こんなの知らないわ
おかしいよ
ありえない
横領って？
【代表の解任を審議するため
取締役会を開催します】
誰が役員の招集を？
誰が私の解任の話を？
取締役会にはミラクルの人間も
出席されてます
ミラクル？
ドジュン？
ミラクルが百貨店の
大株主になったことを
代表が公表しないのは
職務怠慢と見なされます
だから彼は参考人として出席を
ご心配なく　代表
取締役会できちんと弁明すればー
- イム常務
- はい　代表
弁明？　どうして私が？
はい？
借名口座を使って裏金を作ったのは
イム常務よ
小売業者との契約を変更したのは
あなたじゃない
そしてあなたは財務担当理事でもある
私がお金を失っている間
あなたは黙って見ていた
あの株のせいで
明らかな職務怠慢です
違いますか？
取締役会では全力で
サポートします
万が一取締役会が
あなたを告訴することになれば
私たちの友情は
次のレベルへ進化する
そう思っていてください
お疲れ様でした　イム常務
お手伝いできて光栄でした
2000年7月19日
代表の命令で
終わり
イム・ミョンスクです
つまり取締役会で
代表の横領を公表しろと？
私はそんなことしません
代表に忠誠を誓っていますから
これがあなたの言う忠誠心ですか？
”どんな命令にも逆らうな”
”いかなる質問もするな”
”決して自分で判断するな”
チン代表に忠誠を誓ったからには
あなたが法的な
責任を負わされるんです
星が1つ増えたと
思うことにします
他の役員からは
羨ましがられます
定年後の面倒も
見てもらえるからですね
私は40年近く　誰よりも
一生懸命働いてきました
安定した老後を望んでいると
非難される必要が？
スニャンで働きながら
代表の代理で契約して
そのツケを自分で払うんですか？
彼女に忠誠を誓うことは
自分を裏切ることになるんです
【スニャン百貨店　サマーセール】
取締役会長を務める
イ・ハンジェ室長です
本日の議題は
チン・ファヨン代表の解任
証人と代表本人から聴取します
代表の職務怠慢について
挙手による採決を行います
【代表　チン・ファヨン】
[参考人]
【検事　ソ・ミニョン】
スニャンのチン・ファヨン代表に
連絡を取ってもらえますか？
はい
先ほどあなた宛てに荷物が...
もう届いてたんですね
中身は何ですか？
何とか空白を埋めました
密告が嘘だったことを
証明する証拠
ㅤ
横領？
【室長　イ・ハンジェ】
いいえ
事実ではありません
【代表 解任案 緊急取締役会】
検察に嘘の密告が入って
当社の株価が下落しました
それは私の甥である
チン・ドジュンが大株主の
ミラクルが仕組んだことです
担保として預かっている
株を奪うためです
そのおかげで
彼は今スニャン百貨店の
大株主としてここに
ㅤ
それは事実ですか？
質問に答える代わりに
チン代表が横領を犯した
証明をします
今ここで
確かな証拠があるんですか？
ㅤ
代表の命令で百貨店の
財務を管理していた
イム・ミョンスク常務が
証言するそうです
なぜ急に彼女を？
イム常務がここに？
彼女は味方だと思ってたのに
何てことだ
イム常務が消えた
ㅤ
イム常務はまだ来ないの？
もしもし　警察ですか？
失踪者が出たんです
目の前で人がいなくなりました
取締役会が終わるまで
我々がお守りします
証人がまだ来ていない理由は
ただ一つ
証明するものがないんです
真実が見えましたか？
この横領の告発の裏にある真実
全ては偽りの密告から
始まったんです
ソウル中央地検が
すでに捜査に乗り出しています
ソウル中央地検金税部の
ソ・ミニョン検事です
情報提供が虚偽であることを示す
確実な証拠があります
字幕提供 🥊 Reborn to Avenge Team 🎯
【財閥家の末息子】
♫ まだ手放すことができない ♫
♫ 馬鹿みたいに憧れてる ♫
♫ 色々な顔を持つ私を
覚えていて ♫
ㅤ
♫ 二人で望んでいた恋 ♫
♫ このまま手放したりしない ♫
♫ 私たちは愛し合っていた ♫
これは金融持株会社の設立計画です
ㅤ
製造業はもう駄目だ
生き残るために貸金業を始めないと
ㅤ
正解
金融持株会社の主人が
スニャンの主人になる
ㅤ
そしてこれはミラクルにとって
いいチャンスになる
ㅤ
クレームが来てる
財閥3世が株価操作した1人だと
ㅤ
金持ちはいつも強欲だ
ソ・ミニョン検事です
ㅤ
ご協力願えますか
裁判は法廷だけで
行われるものじゃない
ㅤ
描きたい絵が私と同じなら
ドンギが私の席に座るのも悪くない
ㅤ
ミラクル投資は
スニャン投資が買収します
ドジュン
私がお前を信じると思うか？