やってきたのは…
好きなんだけど
テロリスト
はい？
運命なんだ
その手離さないで　離さないで
僕がそばにいるから
どんな時でも　笑って　笑って
花を咲かせてよ
君がどっかの星に　微笑みかけるなら
日 听    小   伍
翻 译    Naga
日 校    阿里 斯
总 校    Syura
时间轴      ....阿   贝
压 制    有   纪
空を見上げるだけで　幸せになるんだ
何気ないことも　愛しく思うのは
君という名の花がこの胸に咲いたから
君に逢いたくて　逢いたくて
二人でいればいるほど　寂しくなるなら
寂しくなくなるまで手を繋ごう
その手離さないで　離さないで
僕がそばにいるよ
片 源    U2娘@Share
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
元義理の弟　高槻忍が宣う「運命」とやらは三年前に遡るらしい
何だ　その目は　出すもん出せばいいんだよ
バカに払う金なんかねぇよ
つか　今時カツアゲとか　流行んねぇんだよ　ダセッ
んだと
何だよ　てめえ
ガキ相手に何してんだ
てめえに関係ねぇだろう　すっこんでろ
ああ　確かに関係ないが
真っ昼間から公道で大声出して　もはや公害だったんで
警察ですか
ええと　今　恐喝してるとこに出くわしまして
行くぞ
いい人ぶるんじゃねぇよ　バカじゃねぇの
逃げていったんで　もう大丈夫です　どうも
運命だ
すまん　こっから帝都ホテルってどう行けばいいか　分かる
俺も
俺も今からそこに行かないと
サンキュー　助かった
俺　こっちだし
俺もそっちだ
どこだ　どこだ
孔雀の間
孔雀…
ちょっと　なあ
あった　孔雀の間
あんたの名前…
すみません　遅れました
庸　何してたの
遅いわよ　忍
何だ　一緒に来たのか
忍　君が
忍　紹介するよ
この人が宮城庸君
理沙子の婚約者で　お前の義理の兄さんになる人だ
三年前　元嫁さんとの両家顔合わせの時か
完全に忘れてただろう
ていうか　君　留学してたんじゃなかったっけ
どこだっけ　ええと
オーストラリア
なんだってまた急に帰国したんだ
あっち休みだったし　あんたが離婚したって聞いたから
だから　やっぱり運命なんだ
そんなことが運命ですか
ああ　そうか　そうだよなぁ
慣れない土地で　言葉は通じないわ
食い物合わないわで苦労してたんだ
そうだよな　そう　ストレスたまるわ
何か相談事があるなら聞くぞ
あんたが好きなんだけど
今年の夏は猛暑だったからなぁ
お前　夏ばてしてるだろ　酢飲め　酢
黒酢とかいいぞ　マジ効くし
茶化すな
お前　自分が何言ってんのか　わかってんのか
俺は男だ　しかも３５だ
おじさんをからかうのはやめろ
オーストラリアからわざわざ帰国して
オッサン呼び出してからかうほど　俺は暇人じゃあない
で　君は俺に何をしてほしいわけ
責任をとってほしい
最近のガキは何を考えているのか　さっぱりわからない
だから　学会で二週間ほど留守にするんだが
その間　忍を君の家で預かってやってほしいんだ
学部長のご自宅に忍君がいると　何か不都合でも
まあいや…　不都合というか
実は　理沙子が戻ってくるんだ
それで　君には言いにくいことなんだが…
一人じゃなくて　えと　…だな
ああ　彼氏を連れてきたんですか
そうなんだ
忍の奴　それをひどく嫌がってな
しかし　二週間も友達の家にさせるわけにもいかないし
かといって　未成年をホテル住まいさせるのもどうかと思うしね
ああ　でも今　ちょっと仕事がたまってまして
帰宅時間も深夜ですし　それに…
頼む　仕事なら　上條に回せばいい
いや　あいつは松尾芭蕉には興味が…
今回だけ　これっきりだ
君にうちの家族のことで迷惑を掛けているのは
本当にすまないと思ってる
いえ　それは…
忍も忍だ　なんだって突然帰国したんだか
聞いても　何も言わないし
本当に我が息子ながら　何を考えているのやら
どうか　君からもガツンと言ってやってほしい
頼むよ
困った
俺はこういうややこしいのが　一番嫌いなんだよ
家にあるもんは勝手に　適当に使っていいから
何
思ったより片付いてると思って　男やもめのくせに
変な言葉知ってんな
メシは…
まだ
たいしたもん作れないが　いいか
いい　俺　作るし
坊ちゃまだから　こういうことはやったことねぇと思ってたが
今時の子はちゃんとできるんだな
野菜炒めとか　大丈夫
油肉野菜　油肉野菜　油肉野菜
炒めて炒めて炒めて　それから
隠し味
火をとめろ
顔に似合わず男前な料理だな
ごめん　捨てていい　コンビニで何か買ってくる
いいよ
別に食えないわけじゃない
フォロー　フォロー
コミュニケーション　コミュニケーション
今度はちゃんと作る
それよりさ　オーストラリアってどんな
やっぱり羊多いのか　コアラ見たか　カンガルーは
彼女はできたか
外国の女の子って　年の割に外見すげえ色っぽい
しまった
責任をとってほしい
なぜ
この間も言ったが　俺と君は男同士だ
男同士だとダメなの
しかも　元嫁の弟だし
離婚したし　血縁関係ないし
年の差１７歳ってすげえと思わないか
親子だとしてもおかしくない
すげえよ
だから　俺をこうさせたあんたは責任をとるべきだと思う
責任って　何
俺を好きになってほしい
やばい
俺はえらいのに引っ掛かったのかもしれない
一体あれは何なんだ　俺のことをからかってるとしか思えん
何をどうすれば　俺が恋愛の対象になるんだ
教授　例の資料の件ですが…
上條
何ですか
もう　なんだかいろいろややこしくってさあ　もう
俺の癒しは　お前だけだ
勝手に癒されないでください
ったく　もう
なんだよ　冷てえな　俺とお前の仲なのに
どんな仲ですか
彼とはうまくいってるんだな
な…なんですか　いきなり
いやぁ　最近　お前　お肌すべすべだしーとか思って
何言ってるんですか　別にいいも悪いもないですよ
いじり甲斐のある奴だ
上條みたいのは扱いやすい
お互いどこまで言えば　相手が本気で嫌がるかがわかる
お互い　大人同士だから
人間関係はあくまで当たらず障らず
それが全ての平和の元だろ
あとはその場の空気を読め　ということで
俺の中に踏み込んでくるのはやめてほしい
俺はややこしいことは嫌いなんだ
好きになってくれて　ありがとう
まぁ　忍ちゃんは日本の暑さにやられてうっかりしただけなんだろう
南半球は今　冬だしな
それか時差ぼけか
ていうか　時差ないか
ただいま
お…おかえり
メシは…
食った
ああ　そう
そういや　お前　受験生だったな
進路は　日本の大学受けんのか
一応
どこ
三橋にしようかと
おお　うちか　学部は…
たぶん　文学部
そうか　それはいいことだ
文学を愛する者が増えるのは嬉しい
べ…別に文学とか特に興味ねぇけど
何だお前　適当に学校　決めてんのか
適当なんかじゃねぇよ
お前な
大学四年間は遊ぶとこなんて思ってんじゃねぇだろうな
そんなんじゃねぇよ
文学部には　あんたがいるから
はいはい　どうもありがとう
けど　言っておくが　うちはレベル高いからなぁ
生半可な気持ちじゃ…
生半可じゃねぇよ
目当ての教授がいるとこ　志望すんの　別に普通じゃん
お前の目当ては普通じゃない　不純だ
不純だろうがなんだろうが　入っちまえば関係ねぇじゃん
バッカ者　文学を腰かけに考える者に入学資格はない
なんだよそれ　むかつく
ぜってえ　俺　入学してやる
そんで　ぜってぇあんたのゼミとってやるし
もう　面倒くさい
ていうかさ　何で俺なんだよ
あんただからだよ
何でそうやって…
俺の中に踏み込んでこようとするんだ
お前も変な趣味してるっつーか
そんなにたまってんのか
は…放せよ
お前　モテるだろう
頭いいし　顔もいいし　金もあるし
そういう相手が欲しいなら　別を当たれば
何…
それともなんだ　一度男とやってみるのも悪くないってノリか
放せ　どけぇよ
だったら　お望み通り　してやるよ
何　足りねぇってか
や…やめろ
これでおしまい
痛い目を見て
怒りに震えた忍ちんは　俺を二三発思いっクソ殴りつけて
実家に帰って　一件落着
やばい
こいつ　本気だ
ど…どこ行くんだよ
どっか
逃げんなよ
お…俺は　俺は…
勉強も運動も普通に適当にやってたら　そこそこできて
家がこんなだから　金にも困ってなくて
だから　特にやりてぇこともねぇし　なりてぇ者もねぇし
適当に大学行って　就職して　結婚して
適当な人生歩むもんだと思ってたんだ
だけど　一個だけ夢中になれるもんが見つかったんだ
それがあんただ
それを追っかけることがそんなに悪いことかよ
バカ野郎
ガスの元栓だけはちゃんと閉めるように
逃げんな　宮城
なんだ　何なんだ　あいつは…
参ったな
宮城　好きになってくれて　ありがとう
なっ　なな…何だ
何でここにいる
家に帰ってこねぇなら　ここだろうと思って
大学にまで押し掛ける奴があるか
未成年が　夜中ふらふら歩き回るな
登校時間なんだけど
忍ちゃん　この際　ちゃんと言っておこう
俺は男だ　君も男だ
悪いが　俺にはそういう趣味はない
男とやったことあんのかよ
あるわけないだろ
したこともねぇくせに　趣味じゃねぇとか言うな
はい
じゃなんだ　お前は既に経験済みってことですか
当たり前だろ
だ…だけど　俺は…
だいたいにして　お前は趣味が悪すぎる
なんだって俺なんだ
だって　それは…
はいはいはいはーい　宮城です
どうもお世話になってます
じゃ　今から行ってもいいんですかね
わかりました
さあさあ　とっとと学校に行った行った
どこ行くんだよ
古本屋
俺も行く
ついてくんな　これは　俺の仕事だ
いいじゃん　お…俺　あんたと一緒にいたいし
いいか　一度しか言わん
俺の仕事の邪魔をするな
だって…
一緒に行きたいなら
それ相応の知識と教養を身につけてからこい
素人が一緒にいたところで　学問の現場では何の役にも立たん
だ…だから　俺はここの文学部に入って
入学したいなら　とっとと学校行って　勉強しろ
受験生がなさねばならんことは勉強だ
そういうこともわからん奴は　ガキというんだ
俺はガキは嫌いだ
わかったら　さっさと学校に行け
あんた　松尾芭蕉が好きなんだろう
ああ　好きですよ
つか　もはや愛してますよ
芭蕉って忍者だったんだろう
そういう説があるってだけの話だ
出るぞ　ほら
俺の名前は忍で
忍は「忍者」の「忍」で
漢字が一緒ってことは　あんたは俺を好きになれると思う
最近のガキは何を考えているのか
本当にさっぱり
わけがわかりません
胸が締め付けられて
寝返りも打てない夜さ
君の声が今すぐ聴きたくて
ケイタイのナンバー　指でなぞるよ
きらめいた瞳　重なる指と指
好奇心のボタンが弾けそうだよ
完全　僕は君に首ったけさ
恋しくて泣き出しそうなんだ
四六時中君を考えてる
純情　ただそれだけが僕の愛情
心はまっさらのwhite
君のもとへ全力疾走
息絶え絶えだよもうダーリン
混じりっけナシの
僕は君にとってたった一つだけの
そう純情baby love
うまそうだなあ
愛妻弁当か　いいな
ち…違いますよ　つか　ほっといてください
いいな　俺もたまには愛のあるうまいもんとか食ってみてえなあ
ほら　そろそろいいんじゃないんですか　教授のカップ麺
危ない危ない