平和だな
戦闘もＢEＴAもいない
やるべきことはやった
あとは時間切れを待てば
この日常がこの世界の人の生き方だ
だけどそれを本物にするために誰が何をしている
全て人任せで自分たちで勝ち取ろうとしていない
大切なものを勝ち取る大切さを分かっていない
タケル?タケルってば
やっと気づいた
どうしたの? 難しい顔しちゃって
ミコト こっちじゃ男か
他人とは接触するなと言われたのに
はっ そうだタケル バルゲロンオンをやりに行こうよ
あ ちょ ちょ ちょっと待て
ほら早く行くよ
ミコト ちょっと
早く歩いてよ
元の世界に戻れたって 感激すりゃいいのに
俺は…
なっ…
タケルちゃん?
あっ スミか?
まだ帰ってなかったの
はいたけるちゃん荷物持ってさあ多い そうだ晩飯作りに来てくれてたんだっけ
たけるちゃん変だよ 最近別の世界にいることが多くてさ
向こうの世界じゃ軍隊の訓練とか
熱ないよねー
タケルちゃんまたゲームの話してる
違うって
なんでお前だけいねえんだろうな
タケルちゃん
スミカ悪い、ちょっと夜とこ思い出した
え?
晩御飯までには帰ってきてね
お前の手きれいだな
え?
じゃあな
あ!タケルちゃん!
タケルちゃん
やっぱり俺の世界はここだから
俺はこの世界に戻る未来を
俺の手で勝ち取る!
タケルちゃん…
帰ってきた
久しぶりに帰省できたみたいね
たった3時間でずいぶんとな
でどうだった
渡してきました
3日後には
カスミ
よかった
先生
オルタネイティブ4の完成にはヤシロの存在は不可欠なのよ
カスミが
もともとオルタネイティブ計画の目的は
ＢEＴAとのコミュニケーション方法を模索するというものだった
1958年火星で発見された地球外生命は
少なくとも惑星間航行技術を有すると判明した
人類は動物学者、言語学者、数学者
各国情報機関の暗号解読チームまで投入して
コミュニケーションの手段を確立しようと試みたの
でも言語を解明するどころか
言語が存在するのかも謎のまま計画は破棄された
月面の調査中 ＢEＴAと遭遇
1968年にスタートしたオルタネイティブ2は
ＢEＴAを捕獲、生体を研究、解明することで
コミュニケーションを図る計画だった
判明したのは、敵対的で波外れた適応能力があり
消化器官や生殖器に当たるものは確認できなかったということ
そんなデタラメな生物が
高度な科学技術を持つ社会を形成して地球圏に進行し
人類を戦慄させたってわけ
そしてカシュガルにＢEＴAが落着
オルタネイティブ3が発動したわ
ＢEＴAの思考リーディングを目的とし
ソビエト科学アカデミーを母体に開始された
人工ESP発言体の研究
それがオルタネイティブ3
ソビエトではESP発言体同士を結婚させて
より強力な発言体を発生させてきた
その中でも特性の高い発言体を選んで大量生産し
遺伝子操作で強化していったのよ
まさか
ヤシロ・カスミはそうやって作り出された人間の一人よ
頭の中にある思考を絵として
感情を色で読み取る能力
それがリーディング
言葉に翻訳するのはESP発言体
リーディング能力は目標に一定以上接近しなければ
正確に思考を読み取れない
大勢の発言体がハイブ中枢への突入作戦に投入されたわ
生還率は6%
リーディングは成功し
ＢEＴAには思考があると証明された
唯一分かったのは
人類を生命体と認識していないことだけ
ヤシロが配備される前にオルタネイティブ3は破棄
第四計画へ移行した
自分の思考や感情をイメージに変えて投影する
プロジェクションという能力で
和平のメッセージをＢEＴAに投影し続けたんだけど
全く反応なし
平和という概念が存在しないのか無視しているのか
どちらかが滅ぶまで絶対に戦いが終わらないということですか
オルタネイティブ4の目的は00ユニットを完成させること
00ユニットそれが完成すれば人類は勝てるんですよね
そのためにやっているのよ
それって
考えるだけ無駄よ
あの脳みそは 何か計画と関係があるんですよね
あんたって
え? なんですか?
他人の心情を重んぱかることよりも 自分の興味が優先なのね
そんな過去があったって カスミはカスミだ!
ヤシロには分かってしまうことよ
じゃ 違う! 俺はただ人類を…
あんたが初めてここに来た時 あんたの言うことを妄想ではないと証明したのは
あの子なのよ
俺がこうしていられるのは 霞のおかげだったのか
ヤシロの場合 イメージを捉え続ける力に優れている
だからこの実験にはヤシロが不可欠なの
もしもヤシロがあんたをロストしたら
この世界に戻ってこれない
あんたの命綱ってわけね
けどイメージを捉え続けるためには
莫大な精神力を消費するわ
はい
だからあんたたち二人の精神的な絆を
強めておく必要があったのよ
一緒に暮らすことにはちゃんと意味があったんですね
数秒が数時間になったわ
絵の才能はないみたいね
だけど可愛いでしょ
あの子にとっては一番効率のいいイメージの捉え方なのね
ヤシロはあんたを見失わないようにしてるのよ
シロガネタケルのイメージを残すことでね
ありがとう、カスミ
カスミ!
今日のレポートは後日にしましょう
え?
ニブチンね
ヤシロも女の子なのよ
数式が用意されるまで3日もあるから
明日は休みにするわ
くぅ
時間は自由に伝えてよし
早く追いかけなさい
は、はい
帰ってないのか
聞きたいことがあるんだよ
やっぱり スミカのこと
知ってるよな
あいつとお前の面影が 重なる瞬間があるのは
偶然じゃないよな
思い出したんだ スミカとのこと
元の世界であいつを見た瞬間
色々な記憶が
急に蘇ってきたんだ
もし 俺が忘れている記憶まで 捉えることができるのなら
教えてほしい
元の世界 前の世界であったこと
俺が忘れちまってる 大事なこと
頼むよ カスミ
準備は完了した 先手を打たれる前に動くべきだ
私は待つべきだと考えます
現在中部地方で火山性地震が頻発しており
帝国軍内部でも救助の協議中です
政府も住民の強制退去がせいぜいだ
民に苦境を強いるとは
だが我々の大義の利となる
もはや救いがたし
うん
ガズミ、戻ってきてくれたのか?
はい
そうか
ありがとう
届いていました
でも不安だったんです
何を考えているか見えるか?
はい
そうか
飯でも行くか
どうして?
優しいんですか?
人を傷つけたと思ったら、ちゃんと謝りたいし
お詫びになるなら、何でもしてあげたいと思わないか?
最近よく二人でいるらしいじゃないか
変な想像してるでしょう
そりゃあんた、ねえ
あ〜ん
カスミ、やめよっか
嫌ですか?
あ〜ん
嫌じゃないよ
でもそれは
いいんだ
ところでみんなとは別行動かい
はい休みで
ああ休みなのかい
たまには屋上に上がって
景色眺めるのもいいかもね
景色か
どうした
私海見たことないです
外行ってみるか
おおいい天気だな ここも初めてか
はい そうか
ここが俺たちが気軽に行ける中で 一番高い場所だ
そうだあやとりしようぜ あやとり
前の世界でお前と約束したんだよ 俺もあんまし上手くないんだけどな
真似してみ
まず親指と小指にかけて
中指で取れたろ
お前センスないな
そういえばさ
昨日どこで寝たのか知らないけど
疲れ取れたのか
大丈夫です
無理するなよ
あれきついんだろ
けどあとは回収に行くだけだ
それはカスミにしかできないんだからさ
センスないです
あ、待て、そうそう、これだ
ほら、そこに中指入れてひっくり返す
最初から自分で全部やってみ
大丈夫だよ
ちゃんと一人でやれるようになれば
いろんな形が作れるようになるぞ
だから覚えようぜ
はい
見てみろ あれが海だ
音は聞こえないけどな
あれが…海…
連れて行ってやりたいんだけどお前は歩く機密だからな
いつか平和になったら行こうな
はい
この場所はさ、いろんな人の思いがこもってるんだ
俺の思いも
元の世界、戻れて嬉しかった
俺は世界を移動するたびに記憶をばらまいちまってるんだと思う
元の世界のゆうこ先生に言われちまったよ
願いがあるなら
それを実現すると強く思いなさい
それを実現するために行動しなさいって
願い
カスミは何がしたいんだ
ＢEＴAの思考を読んで
決められたことじゃなくて自分のやりたいことだよ
俺はこの世界を救って元の世界へ帰る
帰る
やるべきことを果たしたら
そうするつもりだ
実験が始まった時は
一度でも元の世界に戻ったら
化身が揺らぐんじゃないかって不安になったけど
元の世界に戻れたことで
この世界を救いたいって気持ちは強くなった
この世界に生きる人たちを放ってはいけない
だけど
俺の世界はここじゃないんだ
この世界には
あいつがいない
やっぱり寂しいみたいでさ
思い出
どうした?
思い出って知らないです
どうして言ってくれなかったんだ?
え?
言ってくれれば
軍事機密ですから
それに みんな私を怖がっています
誰が?
大人たちです
あなたは私のことを怖がりませんね
なぜですか
怖くないもんは怖くないんだ
理屈じゃない
俺が怖いか
いいえ
それと同じだ
思ってることを悟られたなら仕方ない
誤解されたんなら解けばいい
その気持ちは伝わるだろう
見ることが楽だなんて思わないでください
ごめん
いいんです
あなたは楽しいです
バカにしてません
いや
今のはしてただろう
綾鳥したこと海を見たことを楽しいことも悲しいことも全部忘れるな
それが思い出になっていくんだ
わかったか
きれい
私この景色を見ながらお話ししたこと忘れません
俺も忘れないよ
それが思い出だ
私には思い出があるんですね
あれ?カスミさんは?
今日から別々に飯を食うことになった
そうなんだ
みんなは?
もうすぐ来ると思うよ
火山活動の活発化に伴い
昨夜 帝国陸軍災害派遣部隊による 不法機関車の救出作戦が行われ
現場では大きな混乱もなく 全員が無事に保護されたということです
これはテンゲン山の?
そうか 救助出動はなかったんだな
これでまた10日間短縮した
あと数日で 00ユニット完成に必要な数式も手に入る
人類勝利の可能性が高まる
何をにやけておる
あのような報道を信じているのか
今の帝国軍に人道的な救助活動をする余裕など
あるわけなかろう
強制退去だったって言いたいんだな
分かっているなら何故笑顔を見せる
都内にもまた難民が増えましたね
疎開先から出戻っても生活の宛すらないでしょうに
みんな故郷に戻りたいだけなのに
行くぞ
民が帰る場所を失う前に
帰ねばならん
行政退去はあくまで政府や軍の都合に過ぎない
理想と現実は違うんだよ
兵士だって危険に晒されてるんだぞ
帝国軍人は国民の生命財産を守るためにあるのだ
危険は当然だ
誰もが国のためと言いながら
力なき者に負担を強いてきたのだ
力ある者が力の使いどころをわきまいておらん
お前は国連軍の衛士なんだぞ
お前は国連軍の英士なんだぞ
分かっている
俺たちがすべきことは住人の望みを叶えることか
それも含まれる
それが人類の存亡をかけた戦争をやってる奴の言うことか
お前が言っているのは民間人の言い分を優先した結果
人類が滅亡したって構わないってことじゃないのか
あやみね
そなたはあアヤミネを追いかけてくれ
ああ
誰だ
入るぞ、あやみね
検閲済み?
おかしい
中身を見ないで検閲員を押すなんて
まさか!
反オルタネイティブ勢力の介入
それに、峰慧まで噛んでいるのか?
見たの
峰慧!
知らない方がいい
殺したくないから