＜ﾎﾟｹﾓｰﾆﾝｸﾞ！
きょう
今日の 『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』はNF
いま
おも
で
のこ
めいばめん
＜今までの思い出に残る名場面を
いっきょ
ほうそう
一挙に放送｡
ひと
そして あの人たちから
いわ
とど
お祝いﾒｯｾｰｼﾞも届いた｡
むか
ｹﾞｰﾑｱﾘｰﾅは ｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄを迎えてNF
＜ﾎﾟｹﾓﾝｾﾚｸｼｮﾝは
めぼ
ﾜﾆﾉｺに ｻﾄｼとｶｽﾐがひと目惚れ｡
きょう
かい
きねん
今日は300回を記念した
じかん
ｽﾍﾟｼｬﾙな１時間！＞
『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』を
み
しょくん
観てくれてる諸君！
げんき
ﾎﾟｹﾓｰﾆﾝｸﾞ！ 元気か？
こんかい
今回は 『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』
かいきねん
300回記念ということでNF
はかせ
じゅんび
博士 しょこたん 準備はどうだ？
やってますよ｡ ﾊﾞｯﾁﾘですよ｡
ばばたいいん
やまもとたいいん
馬場隊員 山本隊員
すす
ぐあい
どうだ？ 進み具合は｡
ふたり
まか
(２人)任せてください｡
あきやまたいいん
おい秋山隊員！ 秋山隊員どこだ？
ﾊﾞｶも～ん！
なに
何をやってんだ
いそが
この忙しいときに！
ね
寝てんだから｡
なに
(ﾚｯﾄﾞ)何やってんだよ！
ゆか
ね
床で寝るんじゃないよ｡
なんで寝てたの？
さっそく
じゃあ早速 ﾎﾟｹﾓﾝｾﾚｸｼｮﾝ
いってみようじゃないか｡
きせつ
この季節に ぴったりのｱﾆﾒを
えら
選んできてもらっています｡
ぼく
えら
僕が選んだのは…｡
い
ｻﾄｼも ｢なに言ってんだ
おれ
つか
俺が捕まえるよ｣と｡
なぜかというと
おど
ﾜﾆﾉｺが踊りができる｡
すげえ かわいく踊るんです｡
とく
おど
で 特にｶｽﾐは 踊りできるし
わたし
ほ
ﾏｼﾞで私が欲しいわって｡
じゃあ ﾊﾞﾄﾙだと｡
か
もの
ﾊﾞﾄﾙで勝った者がいただく
ということになるんです｡
さっそく
じゃあ早速
み
観てみようじゃないか｡
はかせ
博士 いってみよう！
ｵｰｹｰ！
めざ
＜ｺｶﾞﾈｼﾃｨを目指して
たび
つづ
旅を続けるｻﾄｼたち｡
きょう
かわら
つ
今日は川原で釣りざんまい｡
おし
ｻﾄｼとﾀｹｼに釣りを教えるのは…＞
つ
たつじん
(ｻﾄｼ)もしもし 釣りの達人さん｡
(ｶｽﾐ)なに？
つ
ぜ～んぜん釣れないんですけど｡
うるさいな！
つ
ﾀｹｼ 釣れてる？
もんだい
(ﾀｹｼ)う～ん ｴｻの問題だろうか…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ…｡
つ
ざお
わる
釣り竿が悪いんじゃないの？
あのね
つ
じぶん
しょうぶ
釣りってのは自分との勝負｡
あせ
ま
焦ったほうが負けなの｡
い
んなこと言って・
じぶん
自分だって さっきから
ぴき
つ
１匹も釣れてないじゃん｡
あせ
だ～から 焦ったほうが
ま
い
負けなんだって言ってるでしょ！
ひ
ｶｽﾐ 引いてるぞ！
おっ ﾋｯﾄか？
てごた
うぅ… 手応えありすぎ！
がんば
頑張れ ｶｽﾐ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
おおもの
うぅ～ きっと大物よ｡
(ﾀｹｼ)よしよし！ そっと そっと｡
すこ
あと少し！
(ﾜﾆﾉｺ)ﾜﾆﾜﾆ？
ま
さぁ 巻いて巻いて！
がんば
頑張れ 頑張れ！
いけ～！
やった！
あれれ？
えっ ｳｿ…｡
たつじん
さすが達人さん｡
す
ｺﾞﾐは きちんと捨ててほしいな｡
だれ
しっぱい
誰にだってね 失敗はあるわ｡
こうなったら
とっておきのﾙｱｰでﾘﾍﾞﾝｼﾞよ！
とっておきのﾙｱｰ？
なづ
名付けて ｶｽﾐｽﾍﾟｼｬﾙ ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ３！
れい
さくめ
あぁ～｡
例のやつの３作目ね｡
み
さぁ 見ててよ｡
みずけい
水系ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰ ｶｽﾐちゃんの
かれい
華麗なﾃｸﾆｯｸ！
ま
で いつの間に
ﾏｽﾀｰになったわけ？
いいの！ いつかなるんだから
いま
い
今言ったって おんなじでしょ｡
わたし
み
こころ
ﾊｧ～ 私ってば 身も心も
みずけい
ささ
水系ﾎﾟｹﾓﾝに捧げてるのに｡
わたし
いっしょ
私と一緒に
どこまでも どこまでも・
おおうなばら
およ
あの大海原を泳ぐ
ちゃめ
かわいくって お茶目で・
とってもとってもﾗﾌﾞﾘｰな
みずけい
水系ﾎﾟｹﾓﾝがいるはずなのよ！
かみさま
水系ﾎﾟｹﾓﾝの神様｡
よわ
おとめ
おも
どうか か弱い乙女の思いを
き
とど
お聞き届けください｡
よわ
おとめ
か弱い乙女？
みずけい
かみさま
水系ﾎﾟｹﾓﾝの神様？
なに
もんく
何よ！ なんか文句あるわけ？
ﾜﾆ～！
なに
何!?
あれは！
(ｻﾄｼたち)ﾜﾆﾉｺだ！
あは～ かわいい！
おど
だ
いきなり踊り出すなんて
なんて おもしろいやつだ！
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ﾜﾆﾉｺ｣… おおあごﾎﾟｹﾓﾝ｡
はったつ
発達したｱｺﾞで
か
くだ
も
なんでも噛み砕くﾊﾟﾜｰを持つ｡
め
まえ
うご
目の前で動くものには
はんのう
なんにでも反応し・
か
噛みつかずには いられない｡
わたし
いの
かみさま
つう
私の祈りが神様に通じたのね｡
みずけい
なんたって ﾜﾆﾉｺは水系だもん｡
よ～し ﾜﾆﾉｺ ｹﾞｯﾄだぜ！
そうはいかないわ！
あぁっ そんな～！
ﾊﾟｸだって ﾊﾟｸ！
いま
み
ねぇ 今の見た？
わたし
やっぱり私のﾙｱｰよね？
あれ？ なんでよ…｡
ﾜﾆ～！
かわいい!!
こんど
おれ
ばん
よっしゃ！ 今度は俺の番だぜ｡
でんき
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電気ｼｮｯｸだ！
ﾋﾟｶ… ﾁｭｳ～！
いけ！ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ!!
ﾜﾆｯ！
あ～！ ちょっとちょっと！
ﾜﾆﾉｺは
わたし
く
私のｶｽﾐｽﾍﾟｼｬﾙに食いついたのよ！
わたし
私がｹﾞｯﾄしたんだから！
じゃあ なんで さっさと
つか
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙを使わないんだよ!?
ﾜﾆﾜﾆ…｡
で
ﾀﾞﾒだ… ﾎﾞｰﾙから出てしまう｡
あ～！
つか
おも
せっかく捕まえたと思ったのに！
ﾜﾆﾜﾆﾜ…｡
ﾜﾆﾜﾆ？
ﾋﾟｶ？
よ～し ﾋﾟｶﾁｭｳ
いちど
でんき
もう一度 電気ｼｮｯｸを… うわっ！
ま
ちょっと待った！
みずけい
かみさま
このﾜﾆﾉｺは 水系ﾎﾟｹﾓﾝの神様が・
わたし
私におくってくれた
おうじさま
王子様なんだから！
いけ～っ！
にん
ﾜﾆ～！
(３人)わぁ～！
ﾜﾆﾜﾆ ﾜﾆﾜﾆﾜ～！
ｲﾃﾃ… あぁっ！
ﾜﾆﾉｺがいない！
そんな～！
い
いったい どこ行ったの？
まだ そんなに
とお
い
遠くに行ってないはずだ｡
おれ
ぜったい
俺 絶対 あいつをｹﾞｯﾄするぞ！
わたし
私がｹﾞｯﾄするの！
はや
が
早いもの勝ちだもんね｡
い
行くぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！       ﾋﾟｶ！
ﾀｹｼ！ ﾄｹﾞﾋﾟｰ よろしくね！
ふたり
おいおい ２人とも！
(ﾄｹﾞﾋﾟｰ)ﾁｮｹﾞ ﾋﾟｰ！
ったく しようがないなぁ｡
なか
な
おと
(お腹が鳴る音)
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)いっただきま～す！
(ﾆｬｰｽ)ﾊｧ～｡
きらく
おみゃあたちは気楽でいいﾆｬ～｡
なに
(ﾑｻｼ)何が？
まえ
なんだか お前 さっきから
ひく
ずいぶん ﾃﾝｼｮﾝ低いな｡
そろそろﾆｬﾝか
てがら
ひとつ手柄をたてないと・
わす
ﾏｼﾞに ﾎﾞｽに忘れられるﾆｬ｡
まぁまぁ ﾆｬｰｽちゃん｡
しっぱいつづ
かこ
く
失敗続きの過去を悔いても
しかたがないでしょう｡
きょう
てがら
しん
すす
今日こそ手柄と信じて進め！
しろ
あした
ま
白い明日が待ってるぜ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
あら あんた たまには
で
いいﾀｲﾐﾝｸﾞで出てくるじゃない｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
も
あ
というわけで 盛り上がろうぜ！
ｿﾚｿﾚ～！
ﾜﾆ～！ ﾜﾆﾜﾆ～！
て
の
もう その手には乗らないﾆｬ｡
きょう
ね
ふか
今日は根が深そうだな｡
もう やだなぁ ﾆｬｰｽ｡
なか
お腹いっぱいになれば
げんき
で
た
元気出るわよ ほら食べな｡
しょくよく
食欲ないﾆｬｰｽ｡
ﾜ～ﾆｯ！
あっ こいつは！
ﾜﾆﾉｺだﾆｬ！
いた
うぅ～ 痛い!!
しめた！
そいつを このまま ﾎﾞｽのとこに
も
い
てがら
持って行けば お手柄になるﾆｬｰｽ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
もど
あんたは ﾎﾞｰﾙに戻ってなさい！
あぁ～ こいつ！
ﾜﾆ～！
つか
捕まえるﾆｬ！
かえ
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)おにぎり返せ！
ﾜﾆ～ｯ！
なに
何よ いきなり～！
なん
かつやく
まだ 何の活躍もしてないのに～｡
ﾜﾆﾜﾆﾜﾆ…｡
はっけん
ﾋﾟｶ！
ﾜﾆﾉｺ発見！
ﾜﾆ ﾜﾆﾜﾆ！
いや～ やっぱりかわいい！
いっき
よ～し 一気にｹﾞｯﾄだぜ！
じょうだん
冗談じゃないわ！
こ
ぜったい
わたし
あの子は絶対 私のものよ！
あっ それ ｶﾞﾝﾃﾂさんに
つく
作ってもらった ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ！
みずけい
ﾙｱｰﾎﾞｰﾙ｡ 水系ﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄするなら
つか
これを使わなきゃ！
おれ
も
俺だって持ってるぜ！
き
おそ
気づくの遅すぎよ！
めざ
ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰを目指すなら・
つか
わ
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙだって使い分けなきゃね｡
とにかく
おれ
あのﾜﾆﾉｺは俺がｹﾞｯﾄする！
わたし
私よ 私！
ぜったい
おれ
絶対 俺だ！
ﾜﾆﾜﾆﾜﾆ！
しかし あのﾜﾆﾉｺ
げんき
ﾑﾁｬｸﾁｬ元気のいいやつだな｡
ふたり
(２人)いけ！ ﾙｱｰﾎﾞｰﾙ!!
ﾜﾆﾜｰﾆ…｡
ふたり
(２人)やった！
ﾋﾟｶ！
あれ？
どっちが どっちだっけ？
なまえ
か
名前 書いておけばよかったのに｡
ふたり
(２人)きっと こっちが…｡
わたし
おれ
私の！
俺のだよ！
はい そこまで！
おれ
あず
これは俺が預かる｡
ふたり
(２人)えぇ？
おれ
せかい
い
もの
俺たちは ﾎﾟｹﾓﾝ世界に生きる者｡
き
ﾜﾆﾉｺが どっちのものか決める
ほうほう
おも
方法は ひとつだけだと思うけど｡
ふたり
(２人)ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ！
おれ
しんぱん
俺が審判をする｡
しょうぶ
けっちゃく
勝負の決着がつくまで・
いちじ
おれ
あず
ﾜﾆﾉｺは 一時 俺が預かる｡
しよう
たい
かいせん
使用ﾎﾟｹﾓﾝは３体｡ １対１の３回戦｡
さき
しょう
か
先に２勝したほうが勝ちだ｡
ｶｽﾐ！
けっちゃく
ﾊﾅﾀﾞｼﾞﾑでつかなかった決着・
きょう
今日 ここで つけてやるぜ！
けっちゃく
まぁ いつかは 決着つけなきゃ
おも
ならないと思ってたけどね｡
たが
も
お互いに持っているﾎﾟｹﾓﾝは
わかっている｡
ぜんぶ
みずけい
ｶｽﾐのﾎﾟｹﾓﾝは 全部水系だ｡
おれ
つか
だったら 俺が使うのは ﾋﾟｶﾁｭｳだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
おれ
俺とﾋﾟｶﾁｭｳが どれだけ
つよ
み
強くなったかを見せてやるぜ！
ﾌﾌﾝ やっぱり ﾋﾟｶﾁｭｳで きたわね｡
ぜんぜん
あれ？ 全然ﾋﾞﾋﾞらないぞ｡
とうぜん
わたし
たい
よう
当然！ 私には 対ﾋﾟｶﾁｭｳ用の
ひみつへいき
秘密兵器があるもの！
たい
よう
ひみつへいき
対ﾋﾟｶﾁｭｳ用の秘密兵器？
ﾋﾟｶ？
み
それじゃあ 見せてあげるわ！
たい
よう
ひみつへいき
対ﾋﾟｶﾁｭｳ用 秘密兵器！ ｺﾞｰ ﾄｹﾞﾋﾟｰ！
ﾁｮｹﾞ！ ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
えっ!?
ﾋﾟｶ！
なんと！
ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞ ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
みず
きょうみ
水ﾀｲﾌﾟのﾎﾟｹﾓﾝにしか興味がない・
め
目がない ｶｽﾐ｡
きもち
その気持 わかるなぁ｡
は
さて 果たして
ﾜﾆﾉｺをｹﾞｯﾄするのは・
ｻﾄｼ ｶｽﾐ どっちなのか…｡
たたか
さぁ どう戦うのかしら？
ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞ…｡
ﾋﾟｶ…｡
かいせんめ
では １回戦目
たい
はじ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 対 ﾄｹﾞﾋﾟｰ 始め！
ﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
ﾋﾟ…｡
ひるむな ﾋﾟｶﾁｭｳ！
でんき
え～と… で 電気ｼｮｯｸで いける？
ﾋﾟｶ!?
ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
いま
今よ ﾄｹﾞﾋﾟｰ！
だ
ﾋﾟｶﾁｭｳに抱きつくのよ！
ﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
ﾋﾟ!? ﾋﾟｶ…｡
ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞ ﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰ！
ﾋﾟ ﾋﾟｶﾁｭｳ！ なんとかするんだ！
ﾋﾟｶ…｡
ﾄｹﾞﾋﾟｰ！ ﾋﾟｶﾁｭｳに
おも
あま
思いっきり甘えるのよ！
ﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ… ﾋﾟｶ～！
お おい ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
せんいそうしつ
か
ﾋﾟｶﾁｭｳ 戦意喪失！ ﾄｹﾞﾋﾟｰの勝ち！
そ そんな…｡
ﾋﾟｶ…｡
やった～！
ふう
さくせん
だいせいこう
ﾋﾟｶﾁｭｳ封じ作戦 大成功！
えらいわよ ﾄｹﾞﾋﾟｰ！
ﾁｮｹﾞﾁｮｹﾞﾋﾟｰ！
つぎ
なに
さぁ 次は何でくるのかしら？
おれ
みず
ゆうり
俺にはまだ 水ﾀｲﾌﾟに有利な
くさ
草ﾀｲﾌﾟがいるんだぜ！
いけ ﾁｺﾘｰﾀ！
(ﾁｺﾘｰﾀ)ﾁｺ！
ｶｽﾐ！ このまま
に
き
おも
逃げ切れるなんて思うなよ！
さっきから
あいしょう
相性で きてるけど・
わたし
みずけい
私が 水系ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰだってこと
わす
忘れないでよ｡
だから いつ
ﾏｽﾀｰになったんだよ！
いけ ﾏｲ ｽﾃﾃﾞｨｰ！
かいせんめ
２回戦目は
たい
はじ
ﾁｺﾘｰﾀ 対 ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ… 始め！
は
ﾁｺﾘｰﾀ！ 葉っぱｶｯﾀｰだ！
ﾁｰｺ！
ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
そのまま ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰよ！
がんば
たいあ
頑張れ ﾁｺﾘｰﾀ！ 体当たりだ！
ﾁ～ｺ！ ﾁｺ！
がんば
ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ 頑張って！
みずでっぽう
お
かえ
水鉄砲で押し返すのよ！
ﾁｺ～！
ま
負けるな ﾁｺﾘｰﾀ！
も
持ちこたえるんだ！
ﾁｺ！ ﾁ～！
ﾁｺ！
いいぞ ﾁｺﾘｰﾀ！
やるわね｡ ﾋﾄﾃﾞﾏﾝのﾚﾍﾞﾙなら・
あいしょう
かえ
相性をひっくり返すかと
おも
思ったのに｡
おれ
あま
み
俺のﾁｺﾘｰﾀを甘く見るなよ｡
ﾁｺﾘｰﾀ！ つるのﾑﾁだ！
ﾁｺ… ﾁｺ！
ふところ
と
こ
ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ！ 懐に飛び込んで
たいあ
体当たりよ！
ﾁｺ！
ﾁｺ！ ﾁｺ～！
あっ！
たた
そのまま叩きつけろ！
ﾁ～ｺ～！
ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ！
せんとうふのう
か
ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ 戦闘不能！ ﾁｺﾘｰﾀの勝ち！
やったぜ ﾁｺﾘｰﾀ！
しょう
ぱい
これで １勝１敗だ！
ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ！
ごめんね ﾋﾄﾃﾞﾏﾝ｡
たよ
あなたのﾚﾍﾞﾙに頼りすぎてた
わたし
せんりゃく
私の戦略ﾐｽよ｡
つぎ
ま
でも 次は負けないわ！
おれ
ま
俺だって負けないぜ！
つぎ
さいご
しょうぶ
次は いよいよ最後の勝負だ！
たいかい
ｾｷｴｲ大会 ﾍﾞｽﾄ16！
めいよ
ｵﾚﾝｼﾞﾘｰｸﾞ 名誉ﾄﾚｰﾅｰの
じつりょく
実力にかけて！
みずけい
めいよ
水系ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰの名誉にかけて！
ふたり
しょうぶ
ま
(２人)この勝負 負けられない！
いけ！
それ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
(ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ)ﾀﾞﾈ！
ﾆｮﾛﾓ！
(ﾆｮﾛﾓ)ﾆｮﾛ！
かいし
(ﾀｹｼ)ﾊﾞﾄﾙ開始！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ つるのﾑﾁだ！
おうふく
ﾆｮﾛﾓ 往復ﾋﾞﾝﾀ！
それにしても
なんなんだよ あのﾜﾆﾉｺは…｡
こんど
あ
今度会ったら ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにしてやるわ｡
そんなことしたら ﾀﾞﾒだﾆｬ｡
つか
なんとか捕まえるのﾆｬ｡
ん？ それで？
みずでっぽう
あの水鉄砲は
そうとう
相当なﾊﾟﾜｰだったﾆｬ！
とど
あいつを ﾎﾞｽのところへ届ければ
しゅっせ
ﾆｬｰたちの出世は… ﾆｬ？
あ～！
まったくもう… あら？
お？
がんば
頑張れ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
(ｶｽﾐ)いけ ﾆｮﾛﾓ！
お
そのまま押さえこむのよ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！ はじきとばすんだ！
どうし
ｼﾞｬﾘﾝｺ同士で ﾊﾞﾄﾙしてるぞ｡
それでは やつらが
むちゅう
すき
ﾊﾞﾄﾙに夢中になっている この隙に｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄで ｲｲ ｶﾝｼﾞ？
ま
ﾆｬ～ﾝ！ ちょっと待つﾆｬ！
なに
何よ？ ﾆｬｰｽ｡
やつらがﾊﾞﾄﾙに・
しゅうちゅう
集中しているところに
らんにゅう
乱入したら・
かえ
う
あ
返り討ちに遭うだけだﾆｬ｡
あ そっか｡
で どうすんの？
お
ﾊﾞﾄﾙが終わって・
つか
ﾎﾟｹﾓﾝもあいつらも疲れきっている
らんにゅう
ところに 乱入するのﾆｬ｡
なるほどね｡
それじゃあ・
ごうだつさくせん
かいし
ﾋﾟｶﾁｭｳ強奪作戦 開始よ｡
お～っ！
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ！
は
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ 葉っぱｶｯﾀｰだ！
ﾀﾞﾈ！
みずでっぽう
ﾆｮﾛﾓ 水鉄砲で
けち
蹴散らせちゃえ！
ﾀﾞﾈ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ かわせ！
ﾀﾞﾈ～！
は
き
ようし 葉っぱｶｯﾀｰで決めてやれ！
ﾀﾞ～ﾈ！
あっ！ ﾆｮﾛﾓ！
き
やったぜ！
決まったな｡
しょうぶ
たい
この勝負 ２対１で…｡
ま
待って！
なに!?
しんか
まさか 進化するのか!?
ﾀﾞﾈ…｡
ﾋﾟｶ…｡
ﾁｮｹﾞ…｡
あ～…｡
ﾆｮﾛ｡
しんか
ﾆｮﾛﾓが ﾆｮﾛｿﾞに進化した！
う～ん かっこいい！
はだ
この ぬめっとしたお肌が
かん
いい感じ～！
なるほど ﾆｮﾛｿﾞか｡
｢ﾆｮﾛｿﾞ｣… おたまﾎﾟｹﾓﾝ｡
はったつ
きんにく
も
発達した筋肉を持ち
りくじょう
かつどう
陸上でも活動できるが・
すいちゅう
はや
うご
水中のほうが 早く動ける｡
しんか
ま
進化したって 負けないぜ｡
たいあ
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ 体当たりだ！
ﾀﾞﾈ～！
こうげき
ﾆｮﾛｿﾞ のしかかり攻撃！
(ﾆｮﾛｿﾞ)ﾆｮﾛ！
ﾀﾞﾈ～！
あっ！
さぁ ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟかしら？
がんば
は
頑張れ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！ 葉っぱｶｯﾀｰだ！
だいじょうぶ
大丈夫か ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
ﾀﾞﾈ！
さすが ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ｡
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑだ！
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈﾀﾞﾈ～！
はっしゃ
ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑは 発射までに
じかん
時間がかかるのよ｡
あわこうげき
ﾆｮﾛｿﾞ 泡攻撃！
ﾆｮﾛ！
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈﾀﾞﾈ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
いけるわよ ﾆｮﾛｿﾞ！
がんば
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！ 頑張るんだ！
ﾀﾞﾈ！
いま
はっしゃ
今だ！ ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ 発射！
だいじょうぶ
あぁっ！ ﾆｮﾛｿﾞ 大丈夫!?
ﾆｮﾛ…｡
ありがとう ﾆｮﾛｿﾞ｡
しんか
がんば
進化してまで 頑張ってくれて｡
しょうぶ
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
勝負あった！
れんしょう
ﾁｺﾘｰﾀ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈの２連勝で
か
ｻﾄｼの勝ちだ！
やったぜ！ ｻﾝｷｭｰ みんな｡
いいﾊﾞﾄﾙだったな｡
このﾜﾆﾉｺは ｻﾄｼのものだ｡
おぉ ﾜﾆﾉｺ ｹﾞｯﾄ… うわぁ～！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)おめでとうございます｡
はい はい はい｡
きゃくさま
しょうり
しゅく
お客様の勝利を祝しまして・
しゅくじ
の
祝辞を述べさせていただきます｡
か
みなさま
勝ったﾎﾟｹﾓﾝの皆様には はい
わたくし
しょうり
私たちから 勝利のﾚｲを…｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
いそが
どうして こんな忙しいときに
かお
だ
顔出すのよ！
ひ
こ
まえ
引っ込んでろ お前は！
なんなのよ!? あんたたち！
｢なんなのよ!? あんたたち｣と
き
聞かれたら｡
こた
よ
なさ
答えてあげるが 世の情け｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため｡
せかい
へいわ
まも
世界の平和を守るため｡
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
ぎんが
だん
ふたり
銀河をかける ﾛｹｯﾄ団の２人には！
しろ
あした
ま
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってるぜ！
ｿ～ﾅﾝ…｡
やくめ
そりゃ ﾆｬｰの役目ﾆｬ！
な～んてﾆｬ！
だん
(ｻﾄｼたち)ﾛｹｯﾄ団！
というわけで・
いま
ﾊﾞﾄﾙでくたびれている今こそ
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄだﾆｬ！
そうはいかないぜ！ こっちには
あたら
なかま
新しい仲間がいるんだ！
ﾋﾟｶ！
いけ！ ﾜﾆﾉｺ！
まえ
ちから
み
お前の力を見せてやれ！
(ﾜﾆﾉｺ)ﾜﾆﾜﾆ！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)げっ！ ﾜﾆﾉｺ！
もしかして さっきの!?
ｿ～ﾅﾝｽ！
か
あっ！ また噛んだ また噛んだ！
はな
離れなさい！ あんた！
かみ
あ～ 髪がﾎﾞﾛﾎﾞﾛ！
おのれ！ いけ ｱｰﾎﾞｯｸ！
かた
ほら！ ｺｼﾞﾛｳも固まってないで
さっさと！
あ… いけ！ ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ！
ｱｰﾎﾞｯｸ
ﾜﾆﾉｺをやっつけておしまい！
(ｱｰﾎﾞｯｸ)ｼｬ～！
か
ﾜﾆﾉｺ！ ｱｰﾎﾞｯｸに噛みつけ！
ﾜﾆ～！
な
と
よし！ そのまま投げ飛ばせ！
つよ
つ 強い！
おど
ﾜﾆﾉｺ また踊ってるわよ｡
き
きっと ﾜｻﾞが決まって
うれ
嬉しいんだろう｡
こうげき
ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ！ ﾍﾄﾞﾛ攻撃！
ﾆｬﾝと？
あいつ…｡
おど
さ
踊りながら避けてる？
こうげき
ﾜﾆﾉｺ ひっかき攻撃だ！
ﾜ～ ﾜﾆﾆﾆﾆ！
ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ しっかりしろ！
ﾜ～ﾆ！ ﾜﾆﾜﾆ ﾜﾆﾜﾆ！
みずでっぽう
ようし とどめの水鉄砲だ！
おぼ
ﾜﾆﾉｺ 覚えてなさいよ！
けっきょく
ねら
結局 ﾋﾟｶﾁｭｳ狙いでも
ﾜﾆﾉｺ狙いでも…｡
しゅっせ
とお
出世は遠いﾆｬ…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな ｶﾝｼﾞ～！
ｿ～ﾅﾝｽ！
やったぜ ﾜﾆﾉｺ！
こ
なんか この子
まつ
きぶん
かん
いつでも お祭り気分って感じね｡
ﾋﾟｶ～｡
にぎやかなやつが
なかま
仲間になったもんだ｡
でも ｻﾄｼやるわね｡
つか
いきなり ﾜﾆﾉｺを使えるなんて｡
そうかな？
つよ
ｻﾄｼ 強くなったよね｡
ﾊﾞﾄﾙしてみて よくわかったわ｡
わたし
なかま
それに 私たちは仲間でしょう｡
だれ
ﾜﾆﾉｺは誰がｹﾞｯﾄしても
おな
同じかな なんてね！
しゅしょう
あれ？ ずいぶん殊勝だな ｶｽﾐ｡
いま
こ
いちばん
だって 今は この子が一番なの｡
わたし
私のﾋﾟﾝﾁに
しんか
進化してくれたんだもん！
よろしくね ﾆｮﾛｿﾞ｡
ﾜﾆﾉｺ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
げんき
＜元気なﾜﾆﾉｺを
あら
なかま
くわ
新たな仲間に加えたｻﾄｼたち｡
しゅつじょう
めざ
かれ
たび
ｼﾞｮｳﾄﾘｰｸﾞ出場を目指す彼らの旅は・
つづ
まだまだ続く＞
がんば
頑張ってくれよ！
か
ごえ
＜ この掛け声とともに・
せかい
つ
ﾎﾟｹﾓﾝの世界が ぎっしり詰まった
『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』がｽﾀｰﾄ｡
あい
こども
ﾎﾟｹﾓﾝを愛する子供たちのために・
ぜんいん
がんば
つづ
ねんかん
全員で頑張り続けてきた６年間｡
そして ﾒﾝﾊﾞｰはいつしか
こども
ま
子供たちに負けないくらい・
むちゅう
ﾎﾟｹﾓﾝに夢中になっていった｡
つきひ
なが
そんな月日が流れ・
きょう
ひ
今日 ついにこの日がやってきた＞
かい
『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』300回 ありがとう！
しますね！
あに
兄！
ふたり
いわ
(２人)祝い！
おめでたい
ありがとうございます｡
わたし
とうきょう
私たちは東京のNF
なが
眺めがいいだろう？
み
うしろを見てみろ！
なに
み
何が見える!?
かい
きねん
300回記念ということで
ばしょ
き
３にちなんだ場所に来たわけだ！
(みんな)なるほど！
そういうことか｡
ひ
＜ そして このめでたい日に
か
あいつも駆けつけてきた！＞
(しょこたん)すごい！
(ｷﾓﾘ)ｷｬﾓｷｬﾓ～｡
ひさびさ
久々じゃないか｡
ひさ
(ﾚｯﾄﾞ)久しぶり！
いぜん
ちょうさぶ
＜以前 調査部のﾘｰﾀﾞｰとして・
だいかつやく
大活躍したｷﾓﾘﾘｰﾀﾞｰ｡
かい
ｷﾓﾘも300回に おおいに
こうけん
貢献してくれたのだ＞
なつ
あ
＜懐かしいﾒﾝﾊﾞｰに会えて
だいかんげき
ｷﾓﾘも大感激｡
さら
更に…＞
ｲﾒﾁｪﾝ!?
ねんまえ
こども
＜５年前 子供たちのために・
ちょうとくだい
つく
超特大ﾋﾟｶﾁｭｳｹｰｷを作り・
ご
その後も いろんな
つく
ｽﾍﾟｼｬﾙｹｰｷを作ってくれた・
たかぎ
ﾊﾟﾃｨｼｴの高木さん＞
(みんな)せ～の…｡
かんせい
(歓声)
かわいい！
すげえ！
ﾒﾝﾊﾞｰもいるよ！
すごい みんないるね！
すげえ！
かわいい！
ぜんしん
しょこたんのﾁｮｺだけ全身あり｡
ほんとう
本当だよ！
＜ もちろん
た
ここも食べられるが・
き
やっぱり 気になるのは
きょだい
なかみ
巨大ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙの中身＞
(みんな)うわ～！
どうなってるんだよ このｹｰｷ｡
み
(ｺﾞﾙｺﾞ)ﾓﾝｽﾀｰです 見て これ｡
たかぎ
(高木さん)
うえ
もち
まず上が お餅です｡
で ｽﾎﾟﾝｼﾞが しいてあって・
ここが
はい
いろんなﾌﾙｰﾂが入ってます｡
はかせ
あじみ
＜ まずは ﾚｯﾄﾞ博士がお味見｡
かんそう
感想は!?＞
ｳﾏﾘｰﾏﾝ！
なんですか？
なに ｻﾗﾘｰﾏﾝみたいなやつ｡
へんしん
ｳﾏが変身しちゃった｡
ｳﾏすぎたときに…｡
ｳﾏﾘｰﾏﾝになっちゃう｡
(しょこたん)ｳﾏﾘｰﾏﾝ!?
＜ いや～ ｳﾏﾘｰﾏﾝなｹｰｷを
ありがとうございました！
ひと
もう いろんな人たちが
きょうりょく
協力してくれたからこそ・
かい
300回も
つづ
続けることができたのです！＞
たかぎ
高木さん
ありがとうございました｡
みな
皆さん
かい
きねん
せっかくの300回記念ですから・
きょう
今日は やっぱりNF
いいｱｲﾃﾞｱじゃないですか｡
かい
まんぞく
＜300回に満足せず
にっぽんいち
ばんぐみ
めざ
日本一の番組を目指すためにNF
こんかい
かい
きねん
今回300回記念は
ぶちょう
しょこたん部長に・
まか
すべてを任せよう！
で
出た！
さぁ みんな！
た
食べるんだ？ まだ食べるんだ？
ぶちょう
＜ﾙｶﾘｵ部長とﾋｺｻﾞﾙはNF
にっぽんいち
ふじさん
＜日本一の富士山が
まぢか
み
間近に見える・
はこね
じゅっこくとうげ
箱根の十国峠に
む
しゅっぱつ
向かって出発！＞
これから
にっぽんいち
ばんぐみ
めざ
日本一の番組を目指して・
にっぽんいち
やま
ふじさん
日本一の山 富士山を
めざ
おも
目指してまいりたいと思います｡
ﾔｯﾎｰｲ！
にほんいち
日本一 日本一！
なのでね
さっそく
み
早速 見ていきましょう｡
まずは こちらから｡
かい
かずかず
はつめいひん
＜300回のなかで 数々の発明品を
よ
おく
だ
はかせ
世に送り出してきた ﾚｯﾄﾞ博士＞
まいかい
＜毎回
はかせ
はつめいひん
博士の発明品にはNF
なか
けっさく
はつめいひん
＜中でも 傑作の発明品は＞
はかせこんしん
はつめいひん
＜博士渾身の発明品だった＞
＜ って あれしゃべれんの!?＞
しゃべった！
(しょこたん)いいの!?
やっぱ しゃべんないほうが
いいよ ｽｼﾝｶﾞｰ｡
(しょこたん)
め
あか
目 赤くなってました｡
いやいや でも
しんか
進化したんだろうね ｽｼﾝｶﾞｰは｡
さいきん
わたし
はな
最近 私のもとから離れたから｡
はかせ
はつめい
博士の発明 ひどいのから
すごいのから いろいろだね｡
とど
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ届いています｡
つづ
続いては こちらのﾒｯｾｰｼﾞです｡
かい
かずかず
めいしょうぶ
＜300回のなかで 数々の名勝負を
く
ひろ
繰り広げてきたﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ＞
いちだい
＜ なかでも 一大ﾑｰﾌﾞﾒﾝﾄを
ま
お
巻き起こしたのがNF
だいめいし
＜ その代名詞となったのが＞
かみ
＜ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｰﾑの神
ますだ
増田さんとのﾊﾞﾄﾙでも＞
ひさ
お久しぶりです｡
りかこ
＜ この利佳子ちゃんこそ
ｵｸﾀﾝをかけたﾊﾞﾄﾙで・
しょちょう
めいしょうぶ
所長と名勝負を
く
ひろ
おんな
こ
繰り広げた女の子｡
しょちょう
いちど
か
所長は 一度も勝てなかった＞
しょちょう
所長のほうが
にあ
似合うのでNF
わしは
かい
ま
３回も負けたんだぞ｡
いま
＜今でも
たいせつ
そだ
大切に育てているという＞
りかこ
いま
ぼくじょう
(利佳子ちゃん)今 ﾎﾟｹﾓﾝ牧場で
あそ
遊んでいます｡
けっこう
たの
結構 楽しそうに
あそ
遊んでいます｡
わたし
ちゅうがく
私が 中学になったにつれ
ﾎﾟｹﾓﾝも・
ほんとう
つよ
おも
本当に強くなったと思うので
きかい
もし 機会があればNF
機会があったら
ちょうせん
また 挑戦したいね｡
むかしたたか
昔戦った
せん
ﾘﾍﾞﾝｼﾞ戦みたいのやっても｡
それは おもしろいね｡
いわ
＜ あたたかいお祝いﾒｯｾｰｼﾞに
かんしゃ
いっこう
感謝しながら 一行はNF
なか
す
そろそろ お腹空いてきませんか？
空いてきた｡
はん
た
ご飯食べたい｡
あさ
す
(ｺﾞﾙｺﾞ)朝から空いてたよな｡
空いてましたよ ずっと｡
まずは こちらの
いわ
らん
お祝いﾒｯｾｰｼﾞをご覧ください｡
ダブル
きそ
どうも Ｗｺﾛﾝ 木曽さんちゅうと｡
ねづっちです｡
かい
『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』300回…｡
ふたり
(２人)おめでとうございます｡
そのこころは？
こんかい
きゅうけいじかん
たの
＜今回は 休憩時間を楽しむために
ダブル
きょうりょく
Ｗｺﾛﾝに協力してもらってNF
＜ そのこころは？ のあとを
あ
ﾒﾝﾊﾞｰに当ててもらうぞ＞
もんめ
だい
＜１問目のお題は
えびな
だいにんき
にく
海老名ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱで大人気の肉まん＞
まあ これは
だい
ｵｰｿﾄﾞｯｸｽなお題ですが｡
できましたよ｡
わかった！
ととのいました！
はや
はかせ
早かった ﾚｯﾄﾞ博士｡
どちらも ｼﾞｭｰｼｰでしょう｡
せいかい
正解！
やった！
そのこころは？
なるほど｡
ねづっちです！
これは
しょうがくせいむ
小学生向けかもしれませんよ～｡
にく
あじ
＜ さて 肉まんのお味は？＞
めっちゃめちゃ うめえ！
もんめ
だい
まわ
＜２問目のお題は ｿｰｾｰｼﾞの周りに
ま
おもちが巻いてある ﾎﾟｰｸﾓﾁ＞
た
食べたことあるんですよ｡
ほんとですか？
だったら いいなぞかけ
できちゃうんじゃないかな｡
できましたよ！
ﾎﾟｰｸﾓﾁとかけまして…｡
はい わかりました！
どちらもNF
き
どうするって聞いてるの！
はい！ じゃ そのままでしょう｡
せいかい
正解！
やった～！
むずか
それ 難しいよ！
そのこころは？
もちを まいてるからね｡
ねづっちです！
＜ﾎﾟｰｸﾓﾁにかぶりついて
で
ことば
出た言葉は？＞
もんめ
だい
＜３問目のお題は
つね
ぎょうれつ
た
常に行列が絶えない・
とってもﾌﾟﾚﾐｱﾑな ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ＞
できましたよ！
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝとかけまして…｡
なに
か
ねづっち 何飼ってんだよ？
あきやまたいいん
秋山隊員｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝといえば
どうなってますか？
ｶﾘｶﾘしてる｡
ﾌﾜﾌﾜ｡
はい！ はい！
そのこころはNF
じぶん
なんで 自分のｷﾞｬｸﾞに
き
か
切り替えたんだよ？
そのこころは？
ねづっちです！
お
惜しかったんですよね！
ちが
(ｺﾞﾙｺﾞ)やっぱ違うな ねづっちは｡
つぎ
もんだい
次の問題 いこう！
く
ちょっと これ食えないの？
このｺｰﾅｰ おもしろいから・
ぷん
これで 30分やればよかった｡
おお
も
あ
＜大いに盛り上がったところで
ふたた
いわ
再び お祝いﾒｯｾｰｼﾞが！＞
つづ
続いては こちらのﾒｯｾｰｼﾞです！
かい
＜300回のなかでは
こせいゆた
こども
個性豊かな子供たちが・
とうじょう
たくさん登場！
なにごと
何事にも・
いっしょうけんめい
と
く
すがた
一生懸命に取り組んでいる姿は
かんどう
あた
感動を与えてくれた＞
ちい
ころ
＜小さい頃から
かぶきやくしゃ
めざ
歌舞伎役者を目指していたNF
なか
＜中でも
あきやまたいいん
き
い
秋山隊員 お気に入りのﾌﾚｰｽﾞが＞
す
い
かた
好きなﾎﾟｹﾓﾝを その言い方で
い
言ってもらっていいかな？
あきやまたいいん
だいす
秋山隊員が大好きだったNF
こえが
だいぶ 声変わりしてる｡
とうじ
か
＜当時と変わらない
かぶきりゅう
はな
かた
じゅんきくん
歌舞伎流の話し方の純希君に・
しつもん
いろいろ質問してみた＞
つづ
まだ続けてくれてるんだな
このﾉﾘ｡ ありがてえわ｡
かぶきおうじ
なんで 歌舞伎王子に
き
ｱｯﾌﾟﾙ 聞いてるんだよ？
かい
きねん
だれ
300回記念のときに 誰か・
なんねんご
み
こ
何年後かを見てみたい子
いますか ってことで・
ばん
１番にあげたんですよ｡
おぼ
みんな覚えてますね｡
うえしまりゅうへいおうじ
上島竜兵王子もね！
つづ
続いては こちらのﾒｯｾｰｼﾞです！
ほうそう
いちねんめ
＜放送ｽﾀｰﾄ一年目にはNF
ちょうせん
＜ さまざまなｲﾍﾞﾝﾄに挑戦してきた
『ﾎﾟｹﾓﾝ☆ｻﾝﾃﾞｰ』｡
ほっかいどう
おきなわ
ぶたい
北海道 沖縄を舞台に
く
ひろ
繰り広げられた・
たいかい
おお
も
あ
ﾎﾟｹﾓﾝｸｲｽﾞ大会は 大盛り上がり！＞
せかいじゅう
＜ﾎﾟｹﾓﾝが世界中で
あい
じっかん
愛されてることを実感できた＞
ねん
＜ そして 2005年に
きかんげんてい
期間限定でｵｰﾌﾟﾝしたNF
せかい
＜ﾎﾟｹﾓﾝの世界が ぎっしりと
つまった ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞだった＞
きた きた～！
だれ
げいにん
誰 誰？ 芸人？
で
出た～！
ひらはた
＜ﾋﾉｱﾗｼ平畠とは
とうじょう
ﾎﾟｹﾊﾟｰｸに登場し・
ちょうさ
調査を
じゃま
邪魔してきたｷｬﾗｸﾀｰ｡
こんかい
今回は
かお
とうじょう
顔だけ ﾋﾉｱﾗｼで登場！＞
かい
300回ということで・
ひさびさ
また 久々にNF
ざつ
いま
雑すぎるでしょ 今のはね｡
もう おっさんが
か
勝ってますからね｡
ﾎﾟｹﾓﾝと
わりあい
おっさんの割合でいうと…｡
あれは ちょっと あれだな…｡
かい
きねん
＜ さぁ 300回記念の
おおづ
ﾊﾞｽﾂｱｰも大詰め！＞
きょう
今日のｻﾝﾃﾞｰﾎﾟｹﾓﾝﾆｭｰｽは・
じょうほう
ﾋﾟｶﾁｭｳの とっておき情報です｡
どうぞ！
だいかつやく
あいぼう
＜大活躍のｻﾄｼと その相棒 ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
みんなも ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳが
おも
ほしいと思ったこと・
ありますよね？
そんな みんなの
ねが
かな
願いを叶えちゃう｡
つよ
強くてかわいい
ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳを・
ワイファイ
ﾆﾝﾃﾝﾄﾞｰWi-Fiｺﾈｸｼｮﾝで・
ディーエス
ﾆﾝﾃﾝﾄﾞｰＤＳｿﾌﾄに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳは
まん
10万ﾎﾞﾙﾄや ﾎﾞﾙﾃｯｶｰなどの・
きょうりょく
でんき
強力な電気ﾀｲﾌﾟのわざを
おぼ
覚えていて・
さら
いりょく
ばい
更に わざの威力が２倍になる
も
でんきだまも持っているんです＞
まん
10万ﾎﾞﾙﾄに ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ｡
ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳ ほしいですね｡
では ｼｰﾕｰ ﾈｸｽﾄ ﾀｲﾑ！
にっぽんいち
ばんぐみ
＜日本一の番組を
めざ
きかく
目指して企画したNF
にっぽんいち
ふじさん
＜ しか～し！ 日本一の富士山を
おが
拝もうとしたところNF
つ
さぁ 着きました｡
き
＜ のんびり来たため
よる
じ
すでに夜の８時だっちゅうの！＞
＜ このへんに
み
ふじさん
見えるはずの富士山も・
まっくらで
ぜんぜん
み
全然 見えません…＞
まえ
これは まだまだ お前たち…
にほんいち
日本一になるには・
みち
なが
道のりは長いぞ
ということだよ！
かい
にほんいち
300回ぐらいで 日本一を
めざ
目指そうなんて｡
ぜんこく
＜全国から
だいしゅうごう
いろんなﾎﾟｹﾓﾝが大集合！＞
きょう
かい
きねん
今日は 300回記念ということで・
かたがた
ｹﾞｰﾑｱﾘｰﾅにも すごい方々が
いわ
き
お祝いに来てくださいました｡
だれ
誰だ 誰だ？
よ
お呼びしましょう！
さいみんじゅつ
ゆめく
催眠術かけて 夢喰いのｺﾝﾎﾞが
す
すごい好きなんですよ｡
きんぎん
｢金銀｣くらいから
ぼく
僕ちょっとNF
はなし
話が ﾏｼﾞだぞ！
りゆう
ﾊﾏってるのに理由がある!?
ｺｲｷﾝｸﾞがｷﾞｬﾗﾄﾞｽになったときの・
かんどう
わす
感動を ずっと忘れられずに・
ぜったい
ﾉｺｯﾁも絶対いつか
おも
でっかくなるって思って｡
しんきんかん
親近感ありますね！
じつ
きょう
実は今日
ますだ
ｹﾞｰﾑﾌﾘｰｸの増田さんからNF
みな
いっしょ
皆さんも一緒に
み
見ていかれますか？
いいんですか？
み
ゆっくり見てってくださいよ｡
てき
かん
ﾗｲﾊﾞﾙ的な感じに
なってるんですかね｡
で
たまに出てくるんだね｡
つづ
おさな
＜続いても幼なじみのﾍﾞﾙ＞
かわいらしいね｡
たの
うわぁ 楽しそうだな おい｡
ﾅｶｼﾞﾏとか｡ ﾅｶｼﾞﾏか？ これ｡
なるほどね｡
ちが
ｽﾄｰﾘｰによって違うんだ｡
いっしょ
一緒なんだけれども｡ なるほどね｡
きみ
＜ さあ君は
ぼうけん
どっちのｿﾌﾄで冒険する？＞
つづ
しんじょうほう
続いての新情報もすごいんですよ｡
しん
はじ
新ｻｰﾋﾞｽが始まるんです｡
ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄと
れんどう
連動する ｳｪﾌﾞｻｲﾄ＞
＜ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄのなかで
ぴきねむ
ﾎﾟｹﾓﾝを１匹眠らせたあと・
ﾎﾟｹﾓﾝｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾘﾝｸにｱｸｾｽすると…＞
ゆめ
せかい
＜夢の世界ではNF
ゆめ
せかい
＜ そして夢の世界で
なか
仲よくなったﾎﾟｹﾓﾝはNF
さら
ぜんこく
＜更に全国で どんなﾌﾟﾚｰﾔｰがﾊﾞﾄﾙで
つよ
強いのか いつでもﾁｪｯｸできる｡
かっきてき
これは画期的＞
みな
なまえ
皆さん ﾎﾟｹﾓﾝの名前
おぼ
かえ
覚えて帰っていただきたいね｡
づか
ﾏｼﾞｯｸﾙｰﾑ？ ﾄﾘｯｸﾙｰﾑ使いとしては
き
やっぱり気になりますね｡
だいにんき
＜ﾒﾝﾊﾞｰに大人気＞
み
見てるね おい｡
だいぶ見てるぞ｡
み
すげえ見てる｡
おさきにどうぞ｡
どうこう
ひら
ちょっと瞳孔 開いてるもんな｡
あいつ まばたきしないじゃん｡
なに
何か
で
出てきちゃってんじゃないの｡
げんそう
なんか幻想っていうか
ゆめ
夢みたいな｡
そら
と
空を飛ぶんだ｡
つよ
うわぁ 強い｡
こちら｡ ﾄﾘﾌﾟﾙﾊﾞﾄﾙです｡
なになに？
たい
３対３｡
こんかい
そうなんです｡ 今回
びき
たたか
ついに ﾎﾟｹﾓﾝ３匹ずつで戦う・
たい
３対３のﾄﾘﾌﾟﾙﾊﾞﾄﾙが
できちゃうんです｡
いじょう
せんりゃく
ひつよう
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾞﾄﾙ以上の戦略が必要｡
じつ
実は ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾜｲﾄを・
らいしゅう
来週
か
借りられることになったので・
このﾄﾘﾌﾟﾙﾊﾞﾄﾙ
やってみちゃいましょう｡
らいしゅう
うれ
できるの？ 来週｡ 嬉しいな｡
なになに？
なにそれ？
いどうがた
ビーダブリュー
＜移動型ｱﾄﾗｸｼｮﾝ ﾎﾟｹﾓﾝｻｰﾁｬｰＢＷが
ぜんこくかくち
か
めぐ
全国各地を駆け巡る｡
み
せかい
まだ見ぬ世界へ
ぼうけん
で
冒険に出かけよう＞
ぼく
き
よかったら 僕ら来て
かえ
このまま帰るのも あれなんで・
よかったら また｡
いやいや もういつでもいいよな｡
みんな｡
トリプルエー
それじゃＡＡＡのみんな
たの
ﾛﾊﾞｰﾄ 頼んだぞ｡
＜ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝﾌﾞﾚｰﾀﾞｰｽﾞ それは
ワン
き
ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞ ﾅﾝﾊﾞｰ１ﾁｰﾑを決める・
しじょうくうぜん
史上空前
さいだいきぼ
せかいたいかい
最大規模の世界大会である｡
つよ
きずな
めいよ
強い絆とﾌﾞﾚｰﾀﾞｰの名誉をかけて・
めざ
さいきょう
か
ぬ
目指せ 最強！ 勝ち抜け ﾊﾞﾄﾙ!!
これは ﾍﾞｲﾌﾞﾚｰﾄﾞにすべてをかけた
あつ
ものがたり
熱きﾌﾞﾚｰﾀﾞｰたちの物語である＞
ｽﾘｰ！ ﾂｰ！
ぎんが
(銀河)ﾜﾝ！ ｺﾞｰ ｼｭｰﾄ!!