（春日かすが高男たかお）
ああ ボードレール
信じられるか？
生まれて初めて今
僕の目の前に
あの本を読んでいる人が！
（春日）常磐ときわさん
そ… それ…
「惡あくの華」… どうして？
（常磐 文あや）ちょっと 何？ 急に
ねえ キモいんだけど
あ… あの その本…
読んでる人 初めて…
ご… ごめん
（常磐）ねえ ちょっと！
これ 使う？
あ… ありがとう
（常磐）よく知ってんね
こんなマニアックな本
（春日）中学の時
擦り切れるほど読んだ
すごいね
いやね
最近 読んだミステリー小説で
この人の詩が謎解きに使われてて
で たまたま見つけたから
見てみただけ
ぶっちゃけ ピンと来なかったな
君 本 好きなの？
好き…
だった
今は全く読んでない
なんで？ 部活 忙しいとか？
（春日）いや…
読んでみる？
さっき言ったミステリー小説
ちょうど読み終わったとこだから
（春日）フゥー…
♪～
～♪
（春日）ありがとう！
（常磐）もう読んだの？
（春日）すっごく面白かった
“次どうなんの？〟って
先が気になって止まんなくて
（常磐）でしょ？
（春日）これ 続編あるんだよね？
（常磐）フフッ
フッフッフッ～
はい
ええ？ ありがとう！
主人公が あの後
どうなったのかとか
つい そのこと考えちゃって
正直 勉強も何も手につかなくて
ニャハハハ！
（仲村なかむら佐和さわの声）ニャハハハ！
（心臓の音）
だよね！
ねえ 私にも何か本貸してよ
あっ 「惡の華」みたいなのは なし
もっとかっちりしてて
分厚くて面白いやつ
引っ越してくる時
全部 処分しちゃって…
じゃあ タイトルだけでも
たくさん読んでたんでしょ？
（春日哲男てつお）高男！
最近どうだ？
ちゃんとやってるか？
あれだぞ
お母さんを
心配させるようなことは な？
（春日静恵しずえ）ねえ！ もう
いいかげん お風呂入ってよ
（哲男）ああ？
（静恵）はあ？
（哲男）そんなこと言うなよ
こっちはさ
１日中 仕事してきてんだからさ
（静恵）こっちも家事もパートも
やってんだから
（哲男）すいませんね 安月給で
好きでこんな仕事してると思うか？
（静恵）また始まった もう…
（哲男）え？
（春日）これ…
（常磐）おお～
筒井つつい いいよねー
「エロチック街道」かあ
私は「旅のラゴス」のほうが
好きだったな　フフッ
あ… ごめん
え？
何 謝ってんの？
ニャハハハ！
あー おっかし
フフ…
（春日）これ ありがとう
（春日）すっごく面白かった
（常磐）おお～
じゃあ 私から　はい
（田丸たまる）違ちげえって
（小手川こてがわ）あれ 春日じゃね？
（田丸）え？
（小手川）何してんの？
（田丸）なんか本読んでる
（小手川）あいつ
そんなキャラじゃなかったろ
（常磐）これ 読んだんだけどさ
君 趣味悪すぎ！
（春日）ああ… ごめん
人間って本当はこうなのかも
っていう怖い感じ
ああ… まあ 確かに
そう… なのかな
ちょっと！
薦めたの そっちじゃん
も～ しっかりしてよ
本の話できる人
他にいないんだからさ
ごめん
（笑い声）
（田丸）春日 昨日 見たぞ
常磐さんと２人っきりで
ああ いや
ちょっと本を借りただけで…
（小手川）残念だなあ 春日
常磐さんには彼氏がいる！
バイト先で知り合った
北高きたこうの３年生って情報を入手済みだ
（佐々木ささき）
はかない恋だったなあ 春日
抜け駆けは許さねえ　な？
（３人）ハハハハ！
いや別に そんなつもりじゃ…
（３人）ふ～ん
（春日）何いっちょ前に
人と関わろうとしてるんだ
自分が何をしたのか忘れたのか？
クソムシが！
（常磐）おーっす
（春日）あ…
これ ありがとう
よかったでしょ？
シリーズ最高傑作じゃない？
（春日）うん
あれ？ 微妙だった？
あ… そんなことない
早く続き読みたいよ
ごめん
昨日 友達んち泊まったから
次の持ってきてないや
あ… 友達んち…
そっか…
ちょっ… 何？ ヘコみすぎ
じゃあ 今からうちに取りに来る？
え？
（カナミ）あ いたー！ 常磐～
常磐も これ行こうよ
（常磐）ごめん
今日 ちょっと用事あって
（カナミ）あー そうなんだ
じゃあ またあしたね
（常磐）うん
（ゆき）また あしたね
（桃子ももこ）じゃーねー
（ゆき）バイバーイ
（桃子）隣 誰だっけ？
（ゆき）ね？
（カナミ）行くよ 行くよ 行くよ
（常磐）行こ
え？ ああ うん
（常磐）ラクにしてていいのに
あ いや…
あの… 本借りたら すぐ帰るから
（常磐）どこ置いたっけなあ…
えっ…
すごい！
そんな ねっとり見ないでよ
（春日）いや… でもこれ
全部 読んだんだよね？
ほんとに好きじゃなかったら
こんなに…
ほんとすごいよ
フフッ やめてよ
ハッ！
え… それ何？
別に なんでもない
もしかして常磐さんが書いた小説？
ち… 違う
見ちゃダメ？
だから違うって…
（携帯電話の振動音）
もしもし？
え？ 待ってよ 別に何も…
は？
春日くん ごめん
彼氏が来た
え？
（ドアの開閉音）
晃司こうじ お待たせ
この子 春日くん
どうも
（藤原ふじわら晃司）ハハッ んだよ！
どんなイケメン
連れ込んでんのかと思えば
あ… あの…
すみませんでした
フハッ
いや お前にそんな度胸ねえって
見りゃ分かるって
なあ いつもんとこ行かね？
ピザでも取って食おうよ
うん いいね　行こっか
あ… あ…
ほんとに すみませんでした
なあ
春日くんも 一緒に行こうぜ
え？
（将平しょうへい）クッソイケてるＤＪ
来るんだけど クラブ行かね？
（大音量のクラブ音楽）
（メグ）マジ？
（将平）マジ
（メグ）絶対 行く！
（ななえ）やば！
絶対 行こう！ 約束ね！
あれ？ お前 全然 食ってなくね？
遠慮すんなよ ほら！
あ… じゃあ…
（春日）これ いただきます
（晃司）おう
（涼子りょうこ）ちょ…
チーズ ここついてるよ
（晃司）おっ おいおい
（メグ）やばっ
（涼子）キョドりすぎでしょ
な？ 面白おもしれえだろ？
ねえ 春日くんだっけ？
部活って なんかやってんの？
（将平）ああ 待って待って
当てっから
ん～ 帰宅部？
あ… はい…
（涼子たちの笑い声）
（将平）ほらな？ で！ ででで…
趣味 読書… だろ？
（メグ）ちょっ… ひどっ！
（笑い声）
（ななえ）じゃあ 彼女は？
（タクヤ）いないに１票！
（ななえ）ひっどーい！
（潤じゅん）果たして 正解は？
（春日）いないです
はい きたー！ じゃ 童貞だ？
（メグ）もー タクヤ
ずばり言いすぎ
じゃあ 今 好きな人は？
いや… 特には…
おいおい もっと教えてくれよ
春日くんのことを！
よし じゃあ
中学の時 好きだった人の名前
発表！
（将平たち）おお～
はい ３ ２ １ ドン！
フッ… ドン！
（春日）言いたくないです
いいだろ 別に
過去の話なんだから
ちょっと晃司
じゃあさ じゃあさ
アヤとは なんのきっかけで
知り合ったの？
こないだカラオケ一緒に行って…
アヤがしゃべっちゃ意味ねーだろ
なあ 春日くん？
なあ
どういう流れで仲よくなったん？
アヤと
そ… それは…
どういう流れで
アヤの部屋に行ったんよ？
（涼子たち）え？ やばっ　マジ？
（晃司）俺 １回も
行ったことないから マジで
何回もめっちゃ頼んでも
“絶対 誰も入れないから！〟って
なあ アヤ？
（常磐）そんなんじゃないって…
（晃司）なのに
どうして お前 フツーに入れんの？
ねえ なんで？
やめてよ
は？
俺 なんかおかしいこと
言ってるか？
（春日）すみませんでした
常磐さんと どうこうとか
全然 考えてませんでした
ただ うれしかったんです
すごく久しぶりに友達ができて
だから調子に乗りました
自分が どういう人間かも忘れて
僕なんか
ただ迷惑をかけるだけの幽霊なのに
幽霊？
こういったことは
もうないようにします
二度と
絶対に
（晃司）ちょっ…
付き合って１年だろ？
なのに なんでずっと壁作るんだよ
じゃあ——
その壁 壊そうとしてくれたこと
ある？
空っぽなんだよ 晃司は
（春日）見ろ！
お前はまた他人と関わって傷つけた
結局 何も学んでない
同じことの繰り返しだ
（常磐）春日くん
ごめん
（春日）いや…
僕が家になんか行かなければ…
（常磐）春日くんのせいじゃないよ
私も結局——
空っぽなんだ
やっぱ私 なんか無理してたのかな
晃司たちと一緒にいたって
みんなと同じに
なれるわけじゃないのに
私 誰にも言えなくて
本が好きだってこと
どうして？
（常磐）だって絶対 引くよね
あんな本だらけの部屋 見たら
キモすぎて
キモくなんかない
僕は…
常磐さんのこと
ほんとにすごいと思う
だから…
読んでみたい
常磐さんの書く小説
あ…
ご… めん　また俺…
分かった
読んで あのノート
春日くんに読んでほしい
（部屋から漏れる歌声）
なんでカラオケ？
誰かに見られたらどうすんの？
（春日）ああ…
読ませて
まだダメ！
あの… これ まだ
ただのあらすじで
ざっくりアイデアの大枠だけで…
ううん
正直な感想——
聞かせて
（春日）うん
幽霊…
（ノイズ）
（常磐の声）ずっとここで
死んでるみたいに生きていく
そう思ってた
そんな時 事件が起きた
何人もの人が こつ然と消えた
みんな それを幽霊の仕業だと
うわさした
でも あれは幽霊なんかじゃない
僕は突き止めなければならない
事件を起こした者の正体を
幽霊みたいな生き方を
終わりにするために
ごめん 忘れて！
常磐さん
すごいよ！
周りを全部 山に囲まれて
どこにも行けない
なんにもできない
この主人公 知ってる
僕と同じだ
でも彼は事件の謎に挑んでいく
こんなの思いつかないよ
本当にすごい！
これ 面白いよ
早く読みたい
早く書いてよ！
ありがとう
私 書いてみる！
（春日）うん
（常磐）
もう のんびりしてらんないよ
早く書き始めなきゃ
最初のシーンは もう考えててね
それは行方不明になった
人たちの姿で…
（春日）いいと思う
すっごいワクワクする
（常磐）よかったらさ 途中で
読んでもらったりしてもいい？
（春日）え いいの？
（常磐）うん
（春日）シャンプーの… におい
（心臓の音）
♪～
（佐伯さえき奈々子ななこ）春日くん？
佐伯さん…
～♪
（ナレーション）
佐伯との予期せぬ再会に
またも逃げ出す春日
それでもついに
自らの陰と向かい合う
次回 第10話
春日の心に実るあの人への思い