よっ
それでは聞いていただきましょう
「拝啓、地獄より」
地獄みたいに 遊びたい
地獄みたいに 休みたい
地獄みたいな 二度寝して
定時で上がりたい
地獄みたいに 食べ過ぎて
地獄みたいに 飲み過ぎた
ああ そんなわけで 地獄みたい
そんな時こそ出番です
鬼灯様が盛り上げる
お任せください
ああ 地獄～地獄～ 毎日地獄
地獄～地獄～ 嘘でしょ
地獄～地獄～ ようこそ地獄
あっち向いて
こっち向いて
阿鼻叫喚
言語道断
失礼しました
そんな感じの
あ 地獄です
ジャジャジャジャン
喝
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。
私は「かちかち山」のあの兎 芥子
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧。
日本野兎のメスですよ
日听：Kusaomoi、谢方  翻译：Prussian、domi  校对：小伍  时轴：歪歪  压制：静流的抱枕
今回はか弱き兎の地獄での日常です
全篇もっふもふで行きますよ
ねぇ 鬼灯様
芥子ちゃんて メスだよね
そうですが 何か
あのさぁ
この絵本だと オスっぽくない？
別に性別は書かれていないことのほうが多いですが
仇討ち話ですし
特に理由がなければ オスと設定するのは自然ですよ
特に昔は
太宰治は少女として書いていましたが
わざわざ性別を明記しなくても 成立する話ですからねぇ
でも兎って 存在そのものがなんか女の子っぽいよね
私の話で盛り上がっておられます
確かにオスっぽいと思われても仕方ありません
これは私の気質によるところが大きいでしょう
例えばついさっきのこと…
芥子ちゃん
今晩暇？合コン行かない？
イ・ケ・オ・ス 来るらしいよ
合コン？
そのような浮かれた場には行かぬ
合コンに来るオスはプレイボーイばっかでしょうが
そのような破廉恥な場所に大兎撫子は行かぬ
芥子ちゃんて 九州男児みたい
別にただの飲み会だよぉ
鳥獣戯画？
ちなみに兎の基本顔が「無」すぎるだろと思うかもしれませんが
実際はもっと「無」です
眠い時だけ全てをコケにしたような顔になります
私の仕事は獄卒として 亡者を呵責することです
ここは如飛虫堕処です
嘘をついて大儲けをすると堕ちますよ
これは火刑 夏の虫の如く灰になって飛びます
元は「修行僧の物を騙し取って売って儲ける」者の堕ちる地獄でしたが
横領や詐欺も含めましょう
現代に合わせて改正されました
私は鬼様と同じ仕事ができるよう 常にトレーニングしています
お嬢さん 入れるもんならお入んなさい
さぁどうぞ
私は犬様や狐様のように爪や牙はありませんが
割と鼻が利きます
武器隠し持ってんな？鉄の臭いがするんだよ
どんな小声も聞き逃しません
狸
そして最大の武器は野兎特有の
このバネ
瞬間時速は80キロ
逃げる亡者も即捕獲
たださすがに鬼さんほどスタミナはありません
そんな私のささやかな趣味はというと
一日の終わりに日記を書くこと
ちなみに私は動物文字ではなく ちゃんと日本語で書きます
写経の気持ちです
後は仕事一直線 それはもう軍隊の如くビシッと
狸への恨みは業務へ昇華
メスであることも二の次で
別にメスらしさがないわけではないですよ
獄卒でなかったら…と考えることもあります
メスらしさをなくさないために
淑女のお茶会に参加することもあります
いわゆる「メス会」ですかね
ちなみに好みのオスは 私より強く 鉄の如き殿方です
チャラ雄などもっての外
鬼灯様を兎にしたような方がいいですよ
鬼灯様のあの表情は親近感ありますよ
「無」だからか
「無」だよな これ
はい
芥子ちゃん 今日の合コンやっぱり出て お願い
だから合コンなんて出ませんて
メスが2羽急にキャンセルで困ってるの
知りませんて
宴会席なのよ 空席あると目立つのよ
だから知りませんて
芥子ちゃん 知り合いに1羽いない？
いないて 知らんて あと勝手に私頭数に入れんなて
そこを何とか
あ 待って 今行く
じゃ お願いね 7時に「月見まんぷく」で
ちょっ 勝手に…
付き合いって 時に面倒なものですね
知り合いて…
この際誰でもいいか
私 今日マジ決めるから
また鳥獣戯画
芥子ちゃん その人…
兎 兎
ほらこの「無」ぶり 見てくださいよ
オス？
オスだし
いいじゃん いいじゃん
鬼でしょ 面白そうじゃん
どっかで見たことあるような…
紹介するね こちらは神のお遣い兎として有名な…
因幡の白兎さん
アイムラビット
因幡って呼んでね
何かマックのCM風に挨拶した
君たち 好きなタイプは？
ロップイヤー好きです
あたしは飼い兎より野兎派
神の遣いなのにチャラいですね
チャラいと言われても 私には
ただのもふもふ広場に見えて ひたすら和むだけなんですけど
そうですかね ここにいる兎はそれでも表情あるほうなんですけど
バーニャカウダしか食べる物がない
では退屈しのぎに脳内フィルターでもかけて
因幡さんをデフォルメしてみましょうか
かちかち山の？すっげーじゃん
でも因幡もけっこう輝いちゃってるって言われる サンキューでーす
異常に腹立つからやめます
そういやアメリカンアニメの兎って いやに可愛くないのいるよな
しかしフィルターがなくても 私はこういうオスはタイプではない
因幡の白兎さんって有名ですけど 何やってらっしゃったんですか
知らないの 古事記に載ってるんだけど
まぁ 神話時代の話だしね
大まかに言うと
大国主命と八上比売のいわゆるキューピッド役になったって話
大国主命というのは中つ国を初めて統一した
日本神話でかなり重要な神様です
兄弟が80人もいて 優男でモテましたが
超がつく浮気者でした
余談ですが
でさぁ 昔 隠岐の島って所にいたんだけどさぁ
暇だな
島を出たいな
どうすっかな
あ そうだ
ヘイヘーイ 鮫さん
兎と鮫 どっちの数が多いのか知りたくない？
数えてあげるからそこに並んで
順番にね
いいよ
こうして鮫の頭を橋代わりにして島を出たってわけ
でよしときゃいいのに 最後の鮫の上で
騙されてやんの
えーん 痛いよ 痛いよ
自業自得
その怪我を治したのが大国主命で
因幡さんは「貴方こそ八上比売の婿だ」と告げたんですが
わざと大げさに泣いてさ 大国主命の兄弟全員試したわけよ
神話時代から調子こいとる
俺たち 有名兎同士で気が合いそうだよね
いや 私はいいですから
神の遣いでもこいつ好きじゃない
運命？これ運命？
うっさ…
あんな電話無視して来なきゃよかった
芥子ちゃん ノリ悪いよ 何か面白い話してよ
さきほども言った通り 私は今は仕事一直線で
特にこういうチャラ雄は嫌
そうだ あの狸の話してよ
しつけーんだテメ その狸みてーになりてぇか
何が「狸の話をして」だ 辛子味噌塗ったろかあああ
また皮が 皮が
芥子さん 芥子さん
落ち着いて
芥子さんが酔ったようなので 先帰りますね
失敬失敬
ちょっとキレ易いのが私の欠点ですね
すみません ありがとうございます
いや もうバーニャカウダが嫌になったので
私はやはり根っからの獄卒向きのようです
芥子さん
鬼灯様
何をぼんやり見てるのですか
あそこで
元上司が牛頭さんとデートしているのです
遂に
あのお人はどこからどこまでOKなのかしら と思っていましたよ
なるほど
デートを受け入れてる時点で 牛目はOKということですよね
そうなると 範疇広～いですね
元上司はよく「女の子はみんな可愛い」と言っていましたが
それがリップサービスなのか本心なのか よくわかりません
本心だとすれば それはそれで狂気を感じます
確かに
例えば妲己さんはストライクなわけですよね
ですね
くどき易いが ひたすら金がかかる 変身できる
レディ・リリスも
この上ない類友ですからね
くどき易く 親しみ易いが 人妻
お香姐さん
…もしょっちゅうくどいてますね
友達になるのはたやすいが くどくとなると別 蛇付き
チュンさん
実際付き合ってましたからね
一度付き合えば一途 しかし敵に回すと怖い
では アイドルのマキちゃんとかは…
くどいていたようですね 小判さんが撮っていました
良くも悪くも精神が強く ガードは固いが
一部が驚異的に抜けている
ミキちゃん
…も会ったらくどくでしょう
非常に真面目な良識人 たまに見せる闇を受け入れられれば無問題
綺麗な人はとりあえずOKですか
でしょう
それだけ聞くと最低ですが
これで終わらないのが元上司です
はい
桃太郎さんから来た矢文によると…
芥子さん 桃太郎さんと矢文交換してるんですか
ラ〇ンでもいいんですけど 昔ながらのほうがやり易いそうで
で それによると
お鶴と名乗る細身の女性と
樒さんと
石長姫様も最近ナンパしてたそうです
ただ石長姫様は…
罰ゲームでもやらされてるんでしょ わかってるわよ
とキレて 走り去っていったそうです
トラウマのせいで なかなか信用できないようですよ
こう言うと失礼ですが
一般的に美しいとされている方だけが好きなわけではない
では次の疑問
人型以外は範疇なのか
元の形状がコレですからねぇ
牛様がOKとすると
では 馬様はどうなんでしょう
ありなんじゃないですか
言ってしまえば 妲己さんも狐 お鶴さんも鶴ですからね
余程のクリーチャー以外 ありなのかもしれません
河童さんなんかどうなんでしょう
河童の種類によるんじゃないですか
では方向性を変えて
奪衣婆さんなど…
年齢的にはあいつのほうが年上ですからね
座敷童子さん…は性質が子供ですから
犯罪ですね
さすがに子供は対象外のようですよ
ここまでの推測から 「女好き」である前に一つの可能性として
はい
ただの一人が寂しい人じゃないかという気がしてきました
パーティーピーポー的気質ということですか
さっきから何なんだよ 何話してんだよ
芥子ちゃん 久しぶり
あら 鬼灯様 芥子ちゃん こっち来な～い？
遂に牛頭さんと婚約されたんですか
違う
もう やだ 違うわよ
友達の牛鬼が結婚するから プレゼントの相談乗ってもらってたのよ
新郎新婦双方に気に入ってもらいたいのよ
でもあたし まぁ オスの欲しいものってわからなくて
牛頭さん 牛鬼の知り合いいたんですか
そうよ
もう 子供が楽しみだわ
牛鬼の子…
クモの子のように産まれるんですかね
クロム〇〇ツのペアネックレスとか考えてたんだけど
いや 牛鬼でしょ
男云々の前に牛鬼だからさ 生け贄とかのほうが喜ぶと思う
多分ネックレスは首に通りませんしね
やっぱそうかしらねぇ
じゃ 亡者の二三人で手を打ちますか
打っていいのかしら
知らない
ちなみに先程の話の一環ですが
白澤さん
牛鬼のメスはありなんですか
ありなわけねぇだろ
この前三途之川で 人魚をくどいていたそうですね
何が境界線なんですか
じゃお前は牛鬼と付き合えんのか
私は無理ですよ
キレんな
人っぽい女性であることがやはりきもなんですか
まぁ そうか そうかな
昔よく「女の子はみんな可愛い」と言っておられたので 本当かなと
しっ
本当本当 それは本当
女の子にはみんな魅力があるよ みんな大好き
本心ですか
この方やっぱり異常かも
本当ですか
本当だね 僕は人型の全女性を愛する
本当ですね
なんだよ 何企んでやがる
いや 彼氏募集中の知人がいるので 紹介します
な…なんか怖ぇな ちゃんと女の子だろうな
女性ですよ
ここにいる奴 全員ブース
地獄の女 みんなブスブスブース
うおお
あの白澤さんから絞り出すような「うおお」が出た
今 神獣の中で博愛と危機管理能力がせめぎ合っております
ブス ブス
綺麗な着物着てても ブスブスブスばっか
いや いやいや 至極まともなこと言うぞ
周りにブスとか大声で言いながら歩いてくる女の子
それは女の子じゃない
何かそういう化け物だ
ごもっとも
天邪鬼なので 間違ってはいないです
あの方
最近「焦熱地獄の男みんなにモテて困る」と言いふらしてるそうで
苦情が来てたんですよ
うおお
彼氏ができれば 少し軽減されるのではと思っていたところです
押しつけるな
神獣白澤だ アメノ知ってるー
えっとねー
65点
チャラい噂とファッションセンスがマイナス35点
どうです
ちょっぴりお転婆で 大分虫酸が走る女の子です
でも高得点だよ 普通良くても40点だもん
ファッション直せたら 付き合ったげでもいい
人型の女性なら 全女性愛するんじゃなかったんですか
いやいやいやいや
なんでしょう 段々…
あたしもちょっと
ちょっと 貴方 口を慎んだら？
失礼すぎて いくらなんでも目に余るで～すよ
ちょっと前は雉で 今度は兎と牛？
ほんと動物最悪なんすけど
なるほど
あまりにもな女性が現れると あいつがどうこうする前に
周りの女性が図らずも味方になってしまうのか
嘘よ じゃなきゃなぜここに辿り着くの
閻魔様の前でなお白を切るのね
バカね だけどそんなとこ堪らなくて
体たらく 同じ罪重ね続けた
いいの 指切りげんまん
ええ
ガチに本当になるよ
ドキ
転生を待たず 焦熱のままに
朝昼 永遠 愛を串刺し並べて
グツグツもう 煮え煮えだよ
ゆうげは地獄でホットポット
似た者同士にお似合いのお仕置き
ジュウジュウあちっ 焦げ焦げだよ
貴方と地獄でホットケーキ
常世の砂になるまで
ミキちゃんのモノマネをします
芥子ですニャ～ン
ミキさんは野干 狐ですよ
そんなんですか
私は似髻虫のマネをします
尻の穴から脳みそ食うぞ