（日美香）零児さん！
（遊矢）ちょ　ちょっと。
（零児）この勝負　預ける。
ま　待って。
あんた名前は？
赤馬零児。
（素良）すごかったな　あいつ。
まさか　ペンデュラムまで使うなんて。
おっ。
（扉の開く音）
（柚子）遊矢！
（タツヤ／アユ／フトシ）遊矢兄ちゃん！
なんでペンデュラムを…。
ペンデュラム召喚は俺だけの…。
遊矢…。
（修造）いやぁ
まあ　とりあえずよかった。
よかった？
おう　ＬＤＳは去った。
みんなの頑張りのおかげで→
ひとまず塾は
守られたってことだからな。
みんなって言ったって
勝ったのは→
最初の遊矢だけじゃん。
（咳払い）
あっ　うぅ…。
（権現坂）ん…。
（タツヤ）戦わなかったやつが
文句言うな！
（アユ）そうよ　弱虫！
（フトシ）お前なんか
遊勝塾の仲間じゃない！
はいはい　ごめんね。
あっ　おい　どこ行く素良。
お前たちも
そんなこと言うんじゃない！
いいじゃん　あんなやつ！
弱虫なんか　いらないし。
もし　またＬＤＳが
押しかけてきたときには→
今度は僕が戦う！
俺も！
私も！
（タツヤ）だから　また僕らを鍛えてよ。
遊矢兄ちゃんのペンデュラム召喚で。
ペンデュラムは俺だけのものじゃない！
うぅ。
あ…。
うっ　な…。
お前まで　どこ行く気だ？
逃げても現実は変わらんぞ。
お前の言うとおり
もはやペンデュラム召喚は→
お前１人だけのものじゃない。
あぁ…。
＜質量を持った
ソリッドヴィジョンの実現により→
生まれた　アクションデュエル。
フィールド　モンスター　そして
デュエリストが一体となった→
このデュエルは　人々を
熱狂の渦に巻き込んだ＞
社長　お疲れさまです。
うむ　マルコ襲撃事件の詳細を
報告せよ。
は　はい。
発生しましたのは
舞網市内ＮＬＤ３８地区。
発生時刻は１７時５４分。
かなり強い召喚反応を
検知しました。
召喚方法は？
エクシーズです。
その時間　榊遊矢は
私たちとともに。
何より　彼にはエクシーズを使う
知識も力もなかった。
榊遊矢が犯人でないことは明白。
中島。　マルコの消息は？
（中島）はい。
未だ判明してはおりません。
ただ…　室長　例のものを。
はい　事件現場にこちらが。
いち早く駆けつけた
彼のチームが発見しました。
（ティオ）かなり破損していますが
マルコのものに間違いありません。
引き続きＬＤＳの総力をあげて
マルコの行方を追え。
（ティオ）はい！
（真澄）無事なら
なんで会わせてもらえないの？
（真澄）マルコ先生も私の顔を見れば
喜ぶはずなのに。
（北斗）沢渡みたいに
包帯グルグル巻きで→
みっともないから
会いたくないんじゃないの？
あんなドヘタと一緒にするな！
（刃）だいたい
アクションデュエルのフィールドでもないのに→
デュエルでケガさせられるって。
あ　おい　どこ行くんだよ！
真相を確かめるに
決まってるじゃない。
（修造）ペンデュラムカードは
自分だけに与えられた力。
なのに他にも使うやつが現れた。
それがショックだというわけか。
く…。
赤馬零児がどうやってペンデュラムカードを
手に入れたのかは　わからない。
もしかしたら　彼の会社が
開発したのかもしれない。
会社？
（修造）赤馬零児は
レオ・コーポレーションの社長だ。
デュエルシステムの世界ナンバーワンシェアを誇る
彼の会社なら→
ペンデュラムカードの秘密を
解き明かすことなど→
難しいことでは
ないのかもしれない。
だとすれば→
いずれ　世界中に
ペンデュラムカードが溢れ出る。
遊矢！
今すぐ　俺とデュエルしろ！
お前の　その
すぐ後ろ向きになる性格→
俺の熱血指導で
たたき直してやる！
ちょっと
何言ってんの　お父さん！
だから
赤馬零児に勝てなかったんだ。
さあ　今すぐ俺と…。
遊矢は　最初に勝ったじゃない！
負けたのは私。
怒るなら　私を…。
口出し無用。
権現坂…。
塾長は　遊矢に
真剣勝負を挑んでいる。
それは…
あの目を見れば　わかる。
そんな…。
あ　おい！
俺　まだやるって言ってないけど！
準備はいいか？　権現坂君。
おう！
だから　まだ　やるなんて…。
それじゃあ　やってくれ。
権現坂君！
おう！
アクションフィールド　オン！
フィールド魔法　マジカル・ブロードウェイ　発動！
♪♪～
うわっ！
すげえ！
きれい！
これって…　もしかして。
父さんの…。
（修造）そうだ！
お前の父…　榊遊勝が→
最も得意としていた
ブロードウェイ・フィールド！
ここで　榊先輩に代わって→
本物のエンタメデュエルが　どんなものか
見せてやる！
俺のデュエルは　ニセモノだっていうのか！？
先輩に比べたら　月とすっぽんだ！
この俺と比べてもな！
クッ…　だったら　やってやる！
戦いの殿堂に集いし
デュエリストたちが！
モンスターとともに
地を蹴り　宙を舞い！
フィールド内を…。
駆け巡る！
（２人）見よ！
これぞ　デュエルの最強進化系！
アクション　デュエル！
先攻はもらった！　俺のターン。
俺は手札から
ガッツマスター・ファイヤーを召喚！
ガッツマスター・ファイヤーの
モンスター効果　発動！
１ターンに一度　手札から
ガッツマスターを特殊召喚できる！
俺は　ガッツマスター・ヒートを特殊召喚！
ガッツマスター・ヒートの　モンスター効果発動！
１ターンに一度　手札から
ガッツマスターを特殊召喚できる！
俺は　ガッツマスター・レッドを召喚！
うぉ～！
ブロードウェイに　熱血モンスターって…。
なんか似合わないわね…。
（フトシ）暑苦しい～。
あれが塾長の　魂のスポ根モンスターよ！
俺は　カードを２枚伏せてターンエンド！
さあ来い　遊矢！
クッ…　俺のターン　ドロー！
永続トラップ　全開ソウル　発動！
このカードは　場に
ガッツマスターがいるとき　発動でき→
俺も　お前も
手札を公開しなければならない！
なにっ！
俺も　お前もって言ったのに→
公開されたの
遊矢兄ちゃんの手札だけじゃん。
よく見て！
え？
（アユ）塾長の手札は　ゼロでしょ！
（フトシ）本当だ！
そうか！
だから　カードを全部伏せたんだ。
お～　お～　あるじゃないか。
星読みも　時読みも！
だったら当然　ペンデュラムだよな！
さあ　来い！
クッ…。
それとも何か？
赤馬零児のペンデュラムと
比べられるのが怖くて→
使えないとでも？　えぇ～？
負け犬の遊矢さんよ～！
ひどい！　なんで　そんな嫌みを！
最低！　ベー！
俺は　エンタメイト・フレンドンキーを召喚！
この召喚に成功したとき→
手札から
レベル４以下のエンタメイト１体を→
特殊召喚することができる！
俺は
エンタメイト・ウィップ・バイパーを特殊召喚！
おいおい
やっぱり使わないのかよ　ペンデュラム。
うるさい！　バトルだ　フレンドンキー！
ガッツマスター・レッドを攻撃！
ガッツマスター・ファイヤーの
モンスター効果　発動！
１ターンに一度　このカード以外の
攻撃表示のガッツマスターの→
バトルによる破壊を無効にする。
ガッツマスター・ヒートの　モンスター効果　発動！
１ターンに一度　攻撃表示の
ガッツマスターがバトルしたとき→
その相手モンスターを
破壊することができる！
あぁ…。
遊矢兄ちゃんのモンスターが！
やられちゃった！
う～む…
３体のモンスターによる→
見事なコンボ。　これぞ　プロの技！
何言ってんだ！
こんなの　まだ序の口！
た～っ！
クソッ…　でも　こっちには
まだ　ウィップ・バイパーがいる。
バトルだ　ウィップ・バイパー！
ガッツマスター・レッドを攻撃！
こりゃそろそろ　本物の
エンタメデュエルを披露しろってことか？
アクションマジック　イリュージョン・ダンスを発動！
（修造）このフィールドに存在する
すべてのモンスターを→
守備表示にする。
みんな
守備表示になったんじゃ…。
攻撃自体が成立しない。
そうだ　踊れ踊れ！
これが　本家本元
見る人すべてを笑顔にする→
榊遊勝直伝のアクションデュエルだ～！
ちょっと　お父さん
調子に乗りすぎよ！
（洋子）たく…　相変わらず
不器用なんだから　修造君は。
おばさん。
（洋子）うちの人だったら→
もっと　スマートに
伝えられるんだけどね。
伝える？　何を？
俺は　これで　ターンエンドだ！
この瞬間
イリュージョン・ダンスの効果も終了し→
すべてのモンスターの守備表示が
攻撃表示に戻る！
今のが　父さん直伝の
アクションデュエルだって？
俺の父さんは　もっと華麗で
かっこよくて！
そのとおり！
榊遊勝は　誰よりも華麗で→
誰よりも
かっこいい　エンターテイナーだった！
だが　最初から
そうだったわけじゃない。
榊遊勝は　アクションデュエルに
スリルとスピードを持ち込んだ。
しかし　その曲芸のような
デュエルスタイルは　多くの批判を浴びた。
（修造）だが　罵声は　やがて
熱狂に変わり→
榊遊勝は
アクションデュエル界に燦然と輝く→
本物のスターになったんだ！
新しい世界の扉は
誰かが勇気を出して押さないと→
開かれない！　そして　遊矢！
お前も　ペンデュラムという
新たな扉を開いた！
だが　もはや　ペンデュラムは
お前１人だけのものじゃない！
いずれ誰もが
ペンデュラム召喚を使えるようになる。
俺のターン　ドロー！
よし！
（２人）青春の交換日記？
何じゃ？　そりゃ。
マジックカード　青春の交換日記を発動！
フィールドに　ガッツマスターがいるとき
デッキから　カードを２枚引き→
相手の手札２枚と入れかえる！
なに！？
俺が引いたのは→
ガッツマスター・ファイヤーと　ガッツマスター・ヒート。
まずは
こっちの２枚をお前に渡す。
そして
この２枚と入れかえるのは→
星読みの魔術師と
時読みの魔術師！
青春の交換日記で入れかえた
モンスターカードは→
このターン
召喚や特殊召喚はできない。
更に　マジックカード
青春コールを発動！
相手の手札に
俺のガッツマスターがあるとき→
それを俺の手札に戻す。
この効果で手札に加えたモンスターは
このターン　通常召喚できない。
しか～し！
ペンデュラム召喚はできる！
俺は　スケール１の星読みの魔術師と→
スケール８の時読みの魔術師で
ペンデュラムスケールをセッティング！
これで　レベル２から７のモンスターが
同時に召喚可能！
ペンデュラム召喚！
赤き血潮をたぎらせて
今こそ燃やせ　魂の炎を！
ガッツマスター・ファイヤー！　ヒート！
あ…　あ…。
どうした？　俺にまで
ペンデュラムを決められてショックか？
榊遊勝は
そんなことなかったぞ。
みんなが　アクションデュエルを
やるようになっても→
むしろ　笑顔を見せた。
笑顔を？
（修造）ああ。
そして　負けじと
自分も腕を磨いた。
周囲も彼にならって切磋琢磨し→
それが　今のアクションデュエルの
隆盛につながったんだ！
((もちろん父上のことは
存じ上げている。
現在のアクションデュエルの
隆盛を築き上げたパイオニアとして→
心から尊敬している))
あいつも　そう言ってた…。
一流は一流を知る！
お前も一流になれ　遊矢！
ペンデュラムという扉を
最初に開いた人間として→
後に続く者たちの模範となれ！
赤馬零児に負けじと　腕を磨け！
俺は　これでターンエンド。
（３人）えっ！？
攻撃しないの？
だから
不器用だって言ったでしょ。
そうか　わざわざ
ペンデュラムしなくてもよかったのに。
勝利より大事なことがあるとか
言っちゃってさ。
それがなけりゃ　プロでもっと
成功できたはずなんだけどね。
えっ　おばさん行っちゃうの？
もう大丈夫
私の出る幕じゃないよ。
青春の交換日記で
入れかえたカードは→
ターン終了とともに
それぞれの手札に戻る。
((私には見えた。
ペンデュラム召喚の
更なる進化の可能性が))
赤馬零児は　ペンデュラムの
その先までいこうとしていた。
なのに俺は…。
((遊勝：怖がって縮こまっていたら
何もできない。
勝ちたいなら…))
勇気を持って前に出ろ！
ペンデュラムのその先は
まだ俺には見えない。
だけど　俺のターン！
レディース　アンド　ジェントルメン！
これより　本家本元→
榊遊矢のエンタメデュエルを
ご覧いただきます！
来い！　ウィップ・バイパー！
いやっほう！
よし！
アクションマジック　イリュージョン・ダンスを発動！
よっと！
あれは　さっき塾長が
攻撃を防ぐために使ったカード！
それをなんで今？
ガッツマスターは攻撃表示の仲間に
対してのみ効果を発動するからよ。
守備表示にすれば　発動しない！
でも　ウィップ・バイパーまで
踊りだしちゃったよ。
フンッ！
よし　完璧！
さあさあ　お待ちかね
本日のメインイベントでございます！
あいつ…。
俺は　スケール１の星読みの魔術師と
スケール８の時読みの魔術師で→
ペンデュラムスケールをセッティング！
これで　レベル２から７のモンスターが
同時に召喚可能！
揺れろ！　魂のペンデュラム！
天空に描け光のアーク！
ペンデュラム召喚！
来い　俺のモンスターたち！
オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン！
エンタメイト・スパイク・イーグル！
そして　エンタメイト・プラスタートル！
ハッ！
俺は
オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴンを選択し→
スパイク・イーグルのモンスター効果発動！
攻撃力が相手モンスターの
守備力をこえているとき→
その数値だけ貫通ダメージを与える！
貫通効果！？
続いて　プラスタートルのモンスター効果発動！
１ターンに一度　フィールドに存在する
すべてのモンスターのレベルを１アップする。
そして俺は
オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴンを選択し→
アクションマジック　イリュージョン・ファイヤーを発動！
その効果により　選択されなかった
モンスターは攻撃できないが→
オッドアイズは　そのモンスターの数だけ
攻撃することができる！
あっ…。
オッドアイズが３回攻撃！？
バトルだ！　オッドアイズ！
ガッツマスター・ファイヤーを攻撃！
螺旋のストライクバースト！
おぉ！　まさしく火の鳥！
この瞬間　オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴンの
モンスター効果　発動！
レベル５以上のモンスターを破壊したとき
相手に与えるダメージを２倍にする！
グッ！
次だ！　ガッツマスター・ヒートを攻撃！
ダメージは２倍！
ぐえっ…。
これで最後　ガッツマスター・レッドを攻撃！
ラストもダメージ２倍！
燃えた燃えた！　燃え尽きた～！！
塾長！
塾長　しっかりして！　大丈夫？
よくやった遊矢…
お前に伝えるべきことは→
すべて伝えた…　ガクッ。
塾長！
うわ～！
勝手に終わりにするな！
青春だ！
ハハハ！
ありがとう　塾長。
ん？
俺　誰よりも腕を磨くよ。
もっとうまく　もっと強くなって→
いつか父さんみたいな　みんなを
笑顔にするデュエリストになるために！
遊矢…。
うん！
舞台は夏の北海道。　ここは今→
一年で最も
さわやかな季節を迎えています。
出発地は→