♪〜
〜♪
（ナレーション）
一度は倒したはずの戸愚呂(とぐろ)が
幽助(ゆうすけ)の前に現れた
暗黒武術会にゲストとして
招待するというのだ
戸愚呂のあまりの強さに
動くこともできなかった幽助は
自分の弱さを痛感し
幻海(げんかい)師範の下で特訓を行った
そして大会の日 幽助たちは
会場である首(くび)くくり島(とう)へ向かった
（妖怪たちの笑い声）
（妖怪Ａ）でやあ！
（妖怪Ｂ）でやあ！
うわ！
（ナレーション）暗黒武術会
闇の力を使い 富を築いた
裏社会の富豪や実力者たちが
それぞれ５名の
最強メンバーを集め
バトルを繰り広げる
史上最強の格闘技戦である
（妖怪の雄たけび）
（妖怪）うおお… ああ…
（歓声）
（ナレーション）
この大会にはゲストとして
闇の世界に深く関わる人間が
強制的にエントリーされる
拒否することは
すなわち死を意味する
生き残るすべは
勝ち残ることである
そして 今大会のゲストは…
浦飯(うらめし)幽助･桑原(くわばら)和真(かずま)･蔵馬(くらま)･飛影(ひえい)
そして 謎の覆面戦士の５人である
（妖怪たちの笑い声）
（桑原）
チッ 化け物(もん)ばっかしじゃねえか
かわいい姉ちゃんは
乗ってねえのかよ
（桑原）
浦飯は
最強の助っ人(と)だって言ってたが
一体 このチビは何者なんだ
ヘッ まあいい　俺の強さを見れば
尻尾を巻いて逃げ出すだろう
フフフ…
（飛影）
それにしても殺風景な船だな
（蔵馬）
観光に行くわけじゃないからね
そうだけどよ メシぐらい
出してもいいんじゃねえのか
こっちは腹ペコだぜ
（マイク:船長）
え〜 皆さん ご静粛に
船が島へ着くまでの間
宴会の代わりといっちゃ
何ですが
ちょいとした余興を
執り行いたいと思いやす
おおっ ディナーでも
出してくれんのかな？
（船長）
これから この船の上で
武術予選会を行いやす
（妖怪たちのざわめき）
（桑原）何？
（飛影）武術予選会だと？
しかも こんな船の上で？
（衝撃音）
（桑原）おわっ じ… 地震だ
バカめ
海の上で地震など起こるか
見ろ
（妖怪たちのざわめき）
な… 何だ ありゃ？
（船長）ここが戦いの場でやんす
（妖怪Ａ）おお 闘技場だったのか
（妖怪Ｂ）
海の上の闘技場か
なかなかシャレてやがるぜ
実は既に暗黒武術会に出場する
15チームは決定し
島で待機しておりやす
この船上にいる中で
参加できるのは
たったの１チーム
（騒ぎ声）
クソ 俺たちゲストじゃねえのかよ
これがヤツらのやり方だ
（船長）
チームの中で最強と思われる選手を
選んでくだせえ
あの上でバトルロイヤルをして
残った１名のチームに
首くくり島で行われる—
決勝トーナメント出場の権利を
与えやす
よーし やったろうじゃねえか
この俺様がどんだけ強くなったか
見せつけてやんぜ
（妖怪Ａ）
ハハハハ　面白(おもしれ)え準備運動だ
どうせ優勝するつもりだしな
（妖怪Ｂ）
まあ 小手調べには
もってこいか
（妖怪Ｃ）
一度に何匹もの妖怪を
始末できるのか
こりゃうれしいかぎりだぜ
（妖怪たち）ヘヘヘヘ…
あ… あいつらと
バトルロイヤルってか？
集中的に狙われたら
どんなに強くても
イチコロじゃねえかよ
アーッハハハハ
よーし 浦飯
ここはお前に譲ってやる
全面的に任せた
特訓の成果をとくと見せてやれ
あ？
（幽助の寝息）
か…
おい 何寝てやがんだ おめえは！
大将がそんなのんきでどうすんだい
（幽助の寝息）
（桑原）こら！　ウチが火事だよ！
（蔵馬）よせ
よほどすさまじい特訓を
したんだろう
体力と霊力を回復するために
深い眠りに入っている
（寝息）
ああ じゃあ
一体 誰が行くんだよ　あ？
フン 面白い
ヤツが行く気だぞ
どれほどの実力があるか
見物させてもらおう
冗談じゃねえよ あいつが
負けちまったらどうすんだよ
俺たち出番なしで
とんぼ返りか？
そのときは俺たちで
この船の妖怪どもを
皆殺しにすればいいだけの話だ
そうすれば誰も文句を言うヤツは
いなくなる
相変わらず怖(こえ)え性格してるぜ
（寝息）
（ジョルジュ早乙女(さおとめ)）
ねえ コエンマ様 この覆面の
選手は一体誰なんでしょう
（コエンマ）さあな
そんな 意地悪しないで
教えてくださいよ
わしにも わからんのだ
えー！　だって浦飯チームの
オーナーはコエンマ様でしょ
（コエンマ）
ま 一応そうなんだけど
それじゃ どうして？
うう… だって誰もわしに
報告してくれないんだもん
（泣き声）
それじゃあ 全く相手にされてない
無視されてるわけですね
うるさーい！
クソー 誰も このわしを
オーナー扱いしないんだから
これでも立派なオーナーなんだぞ
オーナーは
わしじゃ わしじゃ わしじゃ
コエンマ様 落ち着いて
ええーい！　ぼたんのヤツは
なんで報告に来ないんだ
一体どこで何をしておる！
（ぼたん）ゲーッ！
（ぼたん）
２人とも
どうしたっていうんだい ああ…
（螢子(けいこ)）
ぼたんさん知ってるんでしょ？
幽助はどこに行ったの？
（静流(しずる)）
弟の和真も
行き先がサッパリなのよ
（螢子）
もうずっと連絡がないんです
（ぼたん）
え… そう
そりゃあ心配だね
どこ行っちゃったんでしょうね
ホホホ…
知ってるんでしょ？
さ 正直に話して
お願い ぼたんさん
（ぼたん）な…
（ぼたん）で… でも…
（静流）さあ！
（ぼたん）だからさ…
（螢子）ぼたんさん！
これ以上 螢子ちゃんに
ウソをつくのは心苦しいし
ま しょうがないか
わかった 言うわ
でも ビックリしないでね
（静流）ん
実はね…
（静流･螢子）え〜！
じゃ あいつらが人間界の代表で？
暗黒武術会で妖怪たちと戦う…
はいな
そ… そんな… ああ
あっ 螢子ちゃん
あーあ
だから言わんこっちゃない
しかし ムチャするね あいつら
しかたないのよ
拒否すれば死が待っているわ
生き残るためには
戦うしかないんだよ
あ… 痛(いて)
（螢子）ぼたんさん
（ぼたん）はい
そこへ連れてってください
（ぼたん）えっ？
（静流）それしかないわよね
（ぼたん）ちょっと… あの…
まずいことになっちまった
（妖怪Ａ）
ヘヘヘヘ まずは
いちばん弱そうなヤツから
（妖怪Ｂ）
順々に始末してやる
（妖怪Ｃ）グフッ あいつだ
ゲーッ やっぱり集中攻撃だ
あんな隅っこにいるから
逃げ場すらねえ
（桑原）あのバカ
（蔵馬）まずい
（船長）フフ…
始め！
まずはてめえだ！
粉々にしてくれる
（妖怪たちの雄たけび）
あ？　おお…
（桑原）ああっ
（蔵馬）あっ
（妖怪たちの叫び声）
（妖怪たち）うわあ〜！
す… すげえ〜
１発で全員ぶっ飛ばしやがった
フッ 幽助が何の心配もなく
ぐっすり眠れる訳がわかるね
（桑原）
い… 今のは幽助のショットガン
あいつは一体…
チッ
暗黒武術会決勝トーナメント
16チーム目は
浦飯チームに決定！
すげえじゃねえかよ
おめえ一体 誰なんだい
へ？
（妖怪たちの笑い声）
（桑原）な… 何だあ？
（妖怪Ｄ）
こうなりゃ
ルールなんか関係ねえぜ
（妖怪Ｅ）
とにかく こいつらを
ぶっ倒せばいいんだ イヒヒヒ…
ちくしょう
予想どおりの展開だ
準備運動にもならんが
じっとしているよりマシか
同感
（桑原）おい
（妖怪Ｅ）うりゃあ
（桑原）この野郎… おりゃあ！
（妖怪Ｅ）おおお
（妖怪Ｆ）だあー！
うう…
（桑原）ナメんなよー！
（妖怪Ｇ）うおー！
（妖怪Ｈ）うお…
（妖怪たち）うわあ
風華円舞陣(ふうかえんぶじん)！
（妖怪たちのうめき声）
（妖怪Ｉ）
フハハハ そのまんま
夢でも見ながら死にな
（妖怪Ｊ）うう…
（桑原）う… 浦飯！
死ねー！
うおお うお…
あっ うう…
（幽助）
おりゃー！　ばばあ来やがれ
俺はまだやれるぜ
あの野郎 起きてやがったのか
（飛影）バカめ あれは寝言だ
寝言？
おらおらおらおらー！
（寝息）
熟睡してなおトレーニングを
しているとは
よほどすごい特訓を
強いられたと見える
（桑原）
待てよ 浦飯は今
ばばあと言ったな
じゃあ あの小っこいのは…
まさか幻海師範？
いやいや わざわざ
来るようなばばあじゃねえ
しかし考えられそうなヤツは…
（蔵馬）
何をブツブツ
言ってるんだい？
（飛影）
フン こいつは起きたまま
寝言を言っているんだろう
あれ？　ところで
バトルロイヤルは？
（蔵馬）
もうとっくに終わってるよ
（桑原）ええ？
あら ホント
（船長）
うーん　左京(さきょう)様の言うとおりだ
チンピラ妖怪とは
レベルが全然違う
どれぐらいの力か
戦力を測ろうと思ったが
連中の実力は計り知れない
（桑原）
見えてきたぜ 首くくり島が
どんな恐ろしい場所かわからねえ
ブリーフ引き上げてかかれよ
（寝息）
（桑原）ここが宿泊場所か
ひえー
ホントにここに
泊まっていいのかよ
（ボーイ）
当ホテルにようこそ
お部屋にご案内いたします
なんか逆に不安になってきたぜ
ホントに暗黒武術会かよ
（金持ちＡ）
あれが今回のいけにえゲストよ
（金持ちＢ）
かわいそうに
まだ坊やじゃないか
（金持ちＣ）
ま 楽しませてもらうとしよう
フフフフフ
（コエンマ）
あーもう！　やめた やめた！
気になってしょうがない
わしも行くぞー！
（ジョルジュ早乙女）
行くって どちらへですか？
決まっとるだろうが
暗黒武術会だ
いけません
コエンマ様には大切なお仕事が
（コエンマ）
こんな仕事 誰だってできるわ
あー 無責任 いいかげん
いつもそうなんだから
（コエンマ）
ああ そうか
じゃあ しかたない
せっかく一緒に連れてってやろうと
思ったのにな
え！
（コエンマ）
しかたない
それじゃあ１人で行くしかないな
ああ… あの コエンマ様！
（戸愚呂弟）
浦飯たちが
ホテルに入ったそうですね
（左京）うむ
船長からの報告によると
船上の妖怪たちとは
格違いだったそうだ
（戸愚呂弟）
そうでなくちゃ
面白くありません
（左京）
ま あしたじっくり
見物できるだろう
（左京）浦飯チームは１回戦で
六遊怪(ろくゆうかい)チームと
対戦することに決まった
（戸愚呂弟）
ほう 六遊怪と…
そりゃ楽しみですな
（桑原）
しゃー
これはリッチな部屋だなあ
こんな大会なら何度来てもいいぜ
（ドアが開く音）
（ボーイ）
コーヒーをお持ちしました
どうぞ ごゆっくり
さて… 待てよ まさかこん中に
毒が盛ってあるんじゃ…
そんなせこい大会じゃないよ
目的はあくまで純粋な戦いさ
開催者の意図は正式の戦闘で
俺たちを八つ裂きにすることだ
まあ 用心に越したことはねえ
俺は持参した飲み物を頂くぜ
ん？
おかしいぞ
カップが１つ足りない
（桑原）
ん… ちゃんと５個あったぜ
で 俺が飲まずにいるから…
だから おかしいだろ
幽助はまだ寝てるんだよ
う… 浦飯の分が
いつの間にかねえ
（蔵馬）ハッ
（桑原）何？
（鈴駒(りんく)）エヘヘヘヘ
（桑原）えっ…
（蔵馬）いつの間に部屋の中に？
はあ？　初めから部屋に
隠れていやがったに違(ちげ)えねえ
隠れていたなんて
人聞きが悪いなあ
おいら ちゃんと
ドアから入ったぜ
おっと ノックは忘れたかな
あー 自己紹介が遅れたね
おいら 鈴駒
あしたの１回戦で君たちと戦う
六遊怪チームの特攻隊長さ
六遊怪？
（鈴駒）ゲストはいいね
退屈な開会式や説明会に出ないで
すぐ試合でさ
あっ そうか
どうせみんな死ぬんだから
優勝の賞品の交渉なんか
必要ないもんね
（桑原）
何なんだ この野郎の
奇妙な落ち着きとひょうきんさは
今回のゲストはすごいって
聞いてたから期待してたのに
がっかりだな　これじゃ
おいら１人で勝っちまうぜ
（是流(ぜる)）しゃべり過ぎだ 鈴駒
（桑原）えっ
ん？　もう１人… いなかった
こいつは間違いなくいなかったぜ
アハハハ ごめんよ 是流
また調子に乗る悪い癖が出ちゃった
（是流）
せいぜい最後の夜を
楽しむことだな
（是流）
明日 お前たちは
そのカップと同じ運命だ
何？
（ドアが閉まる音）
（寝息）
（是流）
鈴駒 あいつらの中に
ぐっすり寝ている男がいただろ？
（鈴駒）えっ？　ああ
（是流）
あいつは俺たちに
殺気がないことを悟って
起きなかったんだと思うか？
それとも…
単なるアホなんじゃないの
アハハハ
ゲストに選ばれるほどの人間だ
何かある
（マイク:小兎(こと)）
皆様 大変長らく
お待たせいたしました
（小兎）
ただいまより
暗黒武術会を開始いたします
（歓声）
（ナレーション）
いよいよ暗黒武術会が開幕した
早速 浦飯チームは
六遊怪チームと対戦である
しかし 大将の幽助は
眠ったままだ
一体 どんな戦いを
繰り広げるのであろうか
（幽助）
六遊怪チームの先鋒(せんぽう) 鈴駒って野郎
身のこなしが素早いうえに
かなりのパワーを持ってるぞ
おい 桑原！
相手が小さいからって油断すんなよ
かまわねえから
たたきのめしちまえ
あっ！　な… 何だありゃ
あれがヤツの必殺技か
危ねえ 桑原！
次回「小さな強敵！　鈴駒の秘技」
伊達(だて)にあの世は見てねえぜ！
♪〜
〜♪