We broke
Everything that was right
We both enjoyed a good fight
And we sweded
All the holes we had to breathe
To make the other one leave
And I loved the way you looked at me
And I miss the way you made me feel
When we were alone
And I'll shiver like I used to
And I'll leave him just for you
Just for you
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
终校: 低音子 时间轴: 电池雪糕 压制: 东方
日听: 迩祢&萧兮若 日校: aya 翻译: 阿沉&森罗
Like I used to
この家に　私は一人で住んでいる
でも　私には見えない何かが　ここにはいる
いただきます
この頃は　あまり怖くなくなった
多分　神様みたいなものだと思う
ここは　もう　ずっと夜だ
あれ　人形がない
また隠したのね
あった
今日も私の勝ち
いただきます
あの空の向こうは　どこなんだろう
ここに誰もいないのは　みんな
あの空の向こうに行ってしまったからかもしれない
あんな風に　小さな空に星が輝いてるのを
前にもどこかで見たことがある気がする
でも　ここは
何もかもが綺麗で心地よくて
何かを思い出すのが億劫になる
ごめんください
イズミはいるか
誰
失礼するよ
おい　いねぇのか
広い家だな
もう時間切れか
やれやれ　今度はもう少し増やしてみるか
どこ行ったのかしら
みーつけた
おい　ミズホ　何してるんだ
イズミと遊んでるの
お前まで　まだそんなことを
止してくれ
母さんはまた妙な輩を呼んでるし
いいか
イズミはきっと誰かに攫われちまったんだ
父さんが必ず探し出すから
もうそういうことはやめろ
でも私　本当に見たの
それは夢だ
井戸の底には　何にもありはしなかった
ギンコさん
ここでしたか
いかがでした　イズミは
いや　時間切れでした
そうですか
でも　娘さんは確かにここで生きています
互いを捉えられなくなっているだけです
しかし　一度に同調していられる時間は僅かです
それ以上続けると　こっちも戻ることを忘れてしまう
あちら側と水の合う者は特にね
明日また　同調してみます
イズミは
家にいるのね
ああ　見えんかもしれんがな
やっぱり
お前さん　見えるのか
ううん
でも　いつも私の人形を誰かが持っていくの
イズミはいつもそうしてた
自分の人形　持ってるのに
だから今も　人形を隠して　イズミと遊んでるの
また　ない
今日はどこに
あった
みつけたぞ
まあ　待て
話を聞け
お前の母親に頼まれて　お前を連れ戻しにきた
お前は　家の裏山の古井戸に落ちて
こっち側に来ちまったんだ
何言ってるの
井戸なんて知らない
私の家はここよ
随分と　こっちの水が合うようだな
だが　待ってる者のいるところが　お前の帰る場所だ
あの空の向こうで　お前を待ってる者がいる
毎日食事を作って待ってる母親
人形を隠して遊んでる姉
思い出せ
ここは　お前のいるべき場所じゃない
まずい　時間はねぇ
勝手にやらせてもらうぞ
何して…
静かに
イズミ
戻っておいで
ね　ミズホちゃん
井戸の底に星が光ってるよ
どこに
ほら　あんなにたくさん
何もないじゃない
ねえ　もう家帰ろ
ここで遊ぶと叱られるよ
うん
じゃ　もうおいてくよ
あー　待ってよ
イズミ　人形で遊ぼうよ
あれ　星の数が減ってる
ね　私の人形貸してあげるから
いい　すぐ返せっていうもん
じゃ　あんたにあげるから
本当？
うん　ほら
ほら　見える？綺麗でしょう
でも　また数が減ってる
イズミ　ここにいるの？
何もない
あったのはこれだけだ
そんなはずない　私見たの　イズミが落ちるとこ
いい加減なことを言うな
ミズホ　お前またイズミと喧嘩したんだろう
それでイズミは家を…
イズミはどこか他の場所にきっといる
大丈夫よ　母さん
私　あのギンコさんの言うことを信じる
ええ
井戸から煙が上がったら　井戸の底に向かって呼んでください
よし　まだいるな
これくらいにしとくか
これからもう一度イズミさんと同調してみます
恐らく記憶を無くしてるはずですが
取り戻せれば戻ってくることができる
が　時間は限られている
間に合わないようなら
あちら側から無理やり　こちらに繋がりを作ります
下準備はしてあります
そうすれば　ここからイズミさんに声が届くはずです
イズミ　イズミ…
ミズホちゃん　お母さん
ここよ
今の　イズミの声
ここよって
家のほうからよ
誰だ　焚火なんか
イズミ
イズミね
ただいま
星も戻ったようだな
でも　前よりだいぶ少なくなった
そうか
あれは「井星」と言ってな
「光脉」という生命の元の流れがぶつかる土地の井戸に
稀に現れる現象だ
まあ　光脈がぶつかってできる火花みたいなもんか
そいつに大量に触れると　お前さんのようになっちまう
数が減ってるのは　光脈の位置がずれてきてるのかもしれんな
何にせよ　お前には与り知れねぇ遠い世のことだ
もう別れを言うんだな
イズミ
さあ　もう退きなさい
お父さん　私　ここにはもう来ないから
これ以上心配させないでくれ
お父さん　それ　何
ちゃんと井戸の神様が息が苦しくないようにな
土の底は
冷たいか
苦しいか
怖いか
寂しいか
その底は
清らかな水の　無数の星の　栖む所