♬～
(チャーの鳴き声)
(二星優斗)おはよう｡ チャー｡
(目覚まし時計のアラーム)
♬～
〈我が二星家には→
何十年という間 常に猫がいる〉
〈現在は クロとチャーの２匹〉
〈そして おじいちゃんと僕〉
〈これが 二星家の家族構成〉
おはようございます｡
(二星幸三)ああ おはよう｡
夢を見ました｡
おお… いい夢だったか？
毛並みのいい三毛猫が
出てきました｡
ああ… 夢にも猫か｡ いいな｡
きっと吉夢だな｡
はい｡
お茶 入れますね｡
ああ ありがとう｡
♬～
〈両親は 幼い頃 事故で亡くして
いない〉
〈それ以来→
おじいちゃんと猫たちと
生活している〉
♬～
〈二星家のルール〉
〈それは
家族は同じものを食べる〉
〈猫も人も〉
〈おじいちゃんから教わった
大事な家訓〉
♬～
(幸三)うっ…｡
(幸三が倒れる音)
おじいちゃん？
おじいちゃん!?
〈そのおじいちゃんが…→
死んだ〉
(肉屋)まだ信じらんないよ｡
(米屋)脳梗塞だっけ｡
(肉屋)あの幸三さんも
最後は あっという間だったな｡
(米屋)いろいろあったけど
幸せ者だよ｡
これから不安なのは…｡
なあ 優斗くん｡
これからは
君がしっかりしないと｡
もう いい年なんだし｡
仕事は してるかい？
幸三さんのためにも
自立していかないと｡
(肉屋)そうだよ｡
毎日遊んでるだけじゃいけない｡
男なんだから外に出て働かないと｡
俺が紹介してやるから｡
パソコンとか できるかい？
遠慮なく やりたい事…｡
僕は 猫と ここにいます｡
(広瀬有美)
二星優斗さんですよね？
そうです…｡
この度は ご愁傷さまです｡
私 四つ葉不動産の
広瀬有美と申します｡
幸三さんには
不動産の管理を任されていました｡
ああ… どうも…｡
相続の事でお話ししたいので→
一度
会社のほうに来て頂けますか？
(チャーの鳴き声)
うわあ！ あああっ…！
では お待ちしてます｡
失礼します｡
(目覚まし時計のアラーム)
(ため息)
(チャーの鳴き声)
♬～
いただきます｡
幸三さんから託されていた
土地 建物になります｡
ご存じでしたか？
いいえ｡
これだけありますと 相続税だけで
かなりの額になります｡
税理士の方とも相談して→
売却等 整理されたほうが
賢明かと思います｡
はい…｡
失礼ですが 今のお仕事は？
働いてません｡
以前は？
以前も働いてません｡
つまり 働いた事が…？
ありません｡
今後の展望は…？
特にありません｡
なるほど…｡
あっ 今の家と猫は いります｡
わかりました｡
♬～
シェアハウスをやりませんか？
シェアハ…｡
他人と一緒に住む
という事ですか？
そうです｡
猫と暮らすシェアハウス
というのが流行り始めています｡
猫を飼いたいのに
住環境で難しい人や→
借り手のつかない物件のオーナー→
それに 保護猫の行き先としても
注目されています｡
そして 優斗さんにとって
何よりも良いと思うのは→
今の家で 猫と一緒に暮らしながら
収入を得られるという事です｡
幸三さんには
生前 大変お世話になりました｡
よろしければ 私のほうで
お手伝いさせて頂きます｡
あの 一つ いいですか？
どうぞ｡
うちの猫が気に入らなかった人は
入居させなくてもいいですか？
猫がオッケーじゃなければ
入居させないという事ですか…？
そうです｡
そんなの
どうやってわかるんですか？
僕には わかります｡
ああ…｡
では 猫審査を入れるという事で｡
あっ あと
男性限定にしてください｡
はい？
女性と暮らした事が
ありませんので｡
わかりました｡
では お願いします｡
あの…｡
はい｡
暇じゃなかったんですか…？
何もせず 一日中 家にいて｡
猫と暮らせば わかります｡
何が わかるんでしょうか？
全く飽きません｡
♬～
こっち向いて｡
(幸三の声)ハハハ…｡
いくぞ～！ いくぞ！
ハハ…｡
(カメラのシャッター音)
ハハ…｡ よーし…｡
よし いいのが撮れたぞ｡
よいしょ｡
おじいちゃんは
なんで 猫を飼ってるの？
そうだな… 猫と暮らす時間は
決して無駄にならない｡
それは いつか
なんかのためになる｡
ん…？ ハハ…｡
優斗にも そのうち わかるさ｡
ハハ…｡
(ケイの鳴き声)
おっ おお…｡ 優しくな｡
うん｡
うん｡ そうだ そうだ｡
♬～
それ 奥の部屋にお願いします｡
入れちゃってください｡
あっ それも奥にお願いします｡
あっ ああ…
気をつけてくださいね｡
はい 奥にお願いします｡
あっ えっと…｡
ほら しっかり持てよ！
すいません｡
それ 右の部屋にお願いします｡
あっ 右… です｡ み… 右です！
右！ 右の部屋です！
あっ 奥にお願いします｡
すごい！
こんな特技があったんですね｡
はい｡ 趣味です｡
(キーボードを打つ音)
おお～｡
そうだ｡
これから 細かな連絡もあるので→
ＬＩＮＥ交換してもらって
いいですか？
それ やってません｡
ＬＩＮＥ やってないんですか？
誰かと繋がる必要がなかったんで｡
繋がりましょう｡
よいしょ…｡
あっ ちょっと 開けてもらって…｡
ああ…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
優斗さん？
ふう～｡
優斗さん…！
えっ 私…？
では まず
お名前と年齢を教えてください｡
藤島明夫 23歳です｡
現在のお仕事は？
清掃業です｡ 窓拭きとか
床のワックスがけとか｡
ほう…｡ このシェアハウスに
応募しようと思った理由を→
教えてください｡
今のアパートが
ちょうど更新の時期だったので｡
では この物件に引かれた
一番のポイントは？
家賃３万円で朝食込みです｡
いや 今どき 安いし
本当 助かりますわ｡
フフ…｡
ああ…｡
♬～
猫に関しては どうでしょう？
ああ～ 好きですよ｡
餌とかあげたりしたいな～｡
｢餌｣…｡
餌あげるのが
懐いてもらうコツですよね｡
ど… どうでしょう？
いや まあ 猫は得意なほうなんで｡
そんな簡単な事ではありません！
そうですか…｡
あっ！ あっ…｡ アハハ…｡
かわいいな～！
あっ あっ…｡ どうしたの？
よしよし よしよしよし…｡
あっ あっ ちょっと…！
よしよし よしよし よしよし…｡
あああっ あっ…！
かわいいですね！
お疲れさまでした！
えっ？
すいません｡
あっ…｡
すいません｡ ごめんなさい｡
お気をつけて…｡
♬～
猫のどんなしぐさが好きですか？
本当は… 猫より犬かな｡
♬～
猫は母親に性格が似る｡
ほう～！
(拍手)
父親です｡
他には？
構ってあげる事が大事｡
はあ～！
(拍手)
構いすぎは絶対にＮＧです｡
♬～
(大きなくしゃみ)
すいません…｡
ちょっと アレル…
アレルギーが…｡
(大きなくしゃみ)
(はなをすする音)
♬～
(大きなくしゃみとせき)
(ため息)
今日は以上になります｡
はい｡
さっきから見てると
猫が面接してるっていうより→
優斗さんが気に入るかどうか
だけに見えるんですけど…｡
家族になる人に妥協はできません｡
家族って…
シェアハウスってだけですよ｡
同じ家に住んでいれば
それ 家族です｡
せっかくリフォームしたのに
無駄になるかもしれませんね｡
家族になれない人と
住むぐらいなら→
一人のほうがマシです｡
それで 亡くなった幸三さんは
満足なんでしょうか？
♬～
失礼します｡
(優斗の声)これこれ…｡
これもあるよ｡ こっち こっち…｡
(幸三)優斗｡
はい｡
優斗には夢はあるか？
特にありません｡
うーん…｡ では
夢を持つ人と触れ合えばいい｡
そうすれば
きっと 優斗の夢も見つかる｡
猫と遊んでいられればいいです｡
ハハハ…！ それもいいな｡
だけど 夢を持つと なおいい｡
(ケイの鳴き声)
もっと 猫を好きになるぞ｡
うん…｡ ほれ｡
ほれほれ ほれほれ…｡
見て見て｡ どうだ どうだ！
どうだ どうだ！
ほら 見て見て 見て見て！
わあ～！
どうだ どうだ どうだ！
｢どうだ どうだ どうだ｣ってよ！
フフ…｡
♬～
おじいちゃん!?
(２人)ありがとうございました｡
もう一度
入居者の面接をさせてください｡
本当に やる気あるんですか？
あります！
一体 どうしたんですか？
僕も夢を持ちたいと思いました｡
はあ？
ルール考えました｡
｢二星ハ｣…｡
聞いてください｡
ねこ物件 ｢二星ハイツ七箇条｣｡
｢一 猫の暮らしを最優先する事｣
｢二 原則朝食は
入居者皆で一緒に食べる事｣
｢三 常に部屋は整理整頓し
清潔に保つ事｣
｢四 入居者同士 協調性を持つも
干渉し過ぎない事｣
｢五 猫の誤食を防ぐため
食べ残しは必ず適切に処理する事｣
｢六 猫を愛せない者を
家に招かない事｣
｢七…→
この家は
夢を持つ人のためにある｣
これが僕の作りたい家です｡
♬～
わかりました｡
もう一度 募集をかけます｡
♬～
〈僕は猫派だ〉
〈他の動物よりも 人よりも〉
〈猫と暮らす事は
毎日が発見だから〉
〈日々の成長や 様々な表情に
気づかされる〉
〈その小さな発見を
僕は愛してる〉
(チャイム)
どうぞ｡
お邪魔します｡ どうぞ｡
♬～
こんにちは｡
(立花 修)こんにちは｡
よろしくお願いします｡
こんにちは｡
よろしくね｡
♬～
猫はお好きですか？
決めるのは あの子たちなんです｡
人に気を使う覚悟が足りないです｡
家族が増えると
いろいろ面倒です｡
無理です｡ 断ってください｡
なんですか？ それ｡
私なりの覚悟です｡
(監督)よーい… はい！
二星優斗役の古川雄輝です｡
『劇場版 ねこ物件』の公開が
決定致しました｡
彼が 徐々に
人間として成長していく姿を→
楽しんで頂きたいのと…｡
僕自身 猫が大好きですし→
何よりも かわいい猫たちが
たくさん登場するので→
ぜひ 劇場でご覧ください｡