あまね
(
天祢
)
今日レジ打ったのだけで…
３５万いったわ！
ドリンクとかき氷
持ち帰りや・
シャワーとロッカーの
お金を足すと…
｡
下手すりゃ５０万
いくんじゃないかな？
新記録よ！
まおうさだお
(
真奥貞夫
)
ちーちゃんたちが
来てくれなかったら・
途中でパンクしてましたよ
｡
もうちょっと
煮詰めなきゃダメですね
｡
堅いこと言わない
こりゃ大入り出すよ
出しますよ
｡
あっ
ちょっと！
すずの
ささき　　　ちほ
(
鈴乃
:
佐々木千穂
)
ん？
(
千穂たち
)
ハハハ！
(
カメラのシャッター音
)
わがはい
きか
(ｶﾐｰｵ)
吾輩麾下の兵たちを・
巨竜のいななきに
のみ込ませたのは・
あの女です
(
メールの受信音
)
ゆさ　　えみ
(
遊佐恵美の声
) ｢
カミーオを
連れて
今夜灯台前で
｡
天祢さんに悟られぬよう
｣｡
今夜
出掛ける
お前らもついてこい
｡
・～
うるしはら
(
漆原
)
この灯台さ
日本に５か所しかない・
第一等灯台なんだってさ
｡
あしや
(
芦屋
)
と言われても・
それがすごいんだか
すごくないんだか・
よく分からんが…
｡
(
真奥たち
)
ん？
お前１人か？
ちーちゃんと鈴乃は？
ベルに事情を話して・
千穂ちゃんのそばに
ついてもらってるわ
｡
アラス
･
ラムスは？
ここよ
｡
まさか…
こんな所で決着を・
それも面白そうだけど違うわ
｡
カミーオ
話してあげて
｡
(ｶﾐｰｵ)
ぴょい
｡
少し前のことにござります
魔王都サタナスアルクの
吾輩の所に・
あろうことか
人間が訪れたのでございます
｡
(
漆原
)
人間が魔界に？
ぴょい
｡
その者は
｢
聖剣を得し者が・
魔界
天界
ｴﾝﾃ･ｲｽﾗ
の三界を
制覇する
｣
と
のたまいました
｡
その甘言に
サタン様の敵を討たんと・
残留主戦派の悪魔たちが
扇動されてしまったのですぴぃ
｡
あなたがいなくなって
魔界は
主戦派と穏健派に二分された
｡
両者の調整に
カミーオは必死だったそうなの
｡
ぴょい
けど
その人間が均衡を崩した
｡
そして
言ったそうよ
聖剣は二振りあって・
そのうちの一振りこそ
ベターハーフ
進化聖剣
･
片翼
｡
それが私と一緒に
日本にあることを知る人間は・
そう多くはないわ
｡
ああ
主戦派を引き連れ
姿をくらました人間は・
オルバ
･
メイヤーと
名乗りましたぴぃよ
｡
(
漆原
)
あいつ
いつの間に魔界に
｡
(
芦屋
)
あの者に
下手な情けは無用でしたね
｡
(
芦屋
)
カミーオ殿
主戦派は
誰が率いているのですか？
南方元帥
マラコーダ殿の副官
バーバリッティア殿ぴぃよ
｡
も～
真面目な話をしてる時に
ﾎﾟｹﾁｬｰ
みてぇなしゃべり方すんな！
それに
この話なら
ここじゃなくたって・
おおぐろ
大黒屋でやりゃあいいだろうに
｡
天祢さんよ
彼女が
カミーオたちを倒したのなら・
恐らく普通の人間じゃない
｡
これから起こることに
対処させるわけにはいかない
｡
これから起こること？
そもそも吾輩は
バーバリッティアどもより先に・
聖剣を確保せんと
やってまいったぴぃよ
｡
オルバは
異世界の東京なる地域に・
聖剣はあるとしか
言わなかったぴぃ
｡
つまり
ここに来たのは
偶然ってことなんだな？
(ｶﾐｰｵ)
必ずしも
偶然ではありませぬぴぃよ
｡
オルバが聖剣を求める
手掛かりになると言って・
残したものを使ったところ
この地域に反応があったのぴぃよ
｡
かけら
イェソドの欠片の反応…
か
｡
既に主戦派の大部隊が
日本に向かってるって言うのよ
｡
何でそれを最初に言わねえんだ！
ぴょぎ～！
事前情報では
到着は今夜
夜半でございます
｡
正直なところ
天祢という女の力は・
常軌を逸しておりましたぴぃよ
｡
これから現れる部隊も
侮れませぬが…
｡
しかし
我らの二の舞いにならぬとも…
｡
私は別に悪魔なんか
どうだっていいんだけどね
｡
ただ
オルバが絡んでいるなら
無視はできない
｡
この国に争いを持ち込んだ
私とあなたの責任よ
｡
天祢さんが
どんな力を持っていようが・
丸投げしていいことじゃないわ！
味方だと思いてぇな…
大家さんも天祢さんも
｡
あっ
恵美
お前
よく信じたな
こんな話
｡
何だ
そんなこと？
あなた
私とカミーオを引き合わせた時・
千穂ちゃんとアラス
･
ラムスも
同席させたでしょ？
それが？
あなたたちが千穂ちゃんや
アラス
･
ラムスを・
裏切るようなウソを言うヤツじゃ
ないって程度には信用してるの！
だから
この件に関しては
私と一緒に責任取りなさい！
何か全然
信用されてるようには
思えないし…
｡
サンキュな
信じてくれて
｡
忘れろって言ってるでしょ！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
あのね
アラス
･
ラムスも頑張るの！
うんうん
あんま無理させんなよ
｡
あ～
ところで
そうは言っても俺たちは・
悪魔の大群を相手できる
自信はないぞ
｡
それについてはぴぃ
吾輩に考えがござりまするぴぃ
｡
吾輩が持参した宝剣
あれは…
｡
(
漆原
)
来たんじゃない？
えんこうえいがん
遠光映眼！
カミーオの言う通りだね
｡
バーバリッティアの姿は
ないみたいだけど・
マラコーダの配下だった
マレブランケ族の連中だよ
｡
ザッと１０００はいるね
私
先に行くわ！
行くわよ
アラス
･
ラムス！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
あい！
てんこうしゅんか
天光駿靴！
おい
カミーオ
ところで宝剣は…
｡
(ｶﾐｰｵ)
ぴょい？
これはしたりっぴぃよ
｡
あれなる武具は
サタン様が手に取り・
さや
鞘から引き抜けば…
ぴょ…
ぴょぴょ？
必要なものを忘れてくるな！
(ｶﾐｰｵ)
ぴよ～…
｡
仕方ない
芦屋
お前
取ってこい
｡
か…
かしこまりました！
うっ！
ビーチサンダルは
履き慣れなくて…
あっ…
｡
天祢さん…
ほい
探し物はこれかい？
(
天祢
)
この期に及んで
｢
どうしてここに？
｣
とかやめてね
｡
しらけるから
君たちが言うべきことは・
この剣を使って
何をするつもりかってこと
｡
しゃっきりしなさい！
真奥貞夫！
女の子にあそこまで言わせて！
うわっ…
｡
２日しか
一緒に過ごしてないけど・
あんたたちがどういうヤツらか
くらいは分かってる
｡
さっさと行って責任の取り方
ってやつを見せなさい！
遠い世界の魔王なんだろ
｡
(
佐々木千穂
)
遊佐さんが言ってたこと
本当なんでしょうか？
(
鈴乃
)
分からん
しかし実際に今
ほとんど魔力を感じない
｡
(
天祢
)
残念ながら本当だよ
｡
そんなに警戒すんなよ～
私はあんたたちの敵じゃないよ
｡
彼らが責任取るっていうから
静観してるけど・
何かあったら
ちゃんと
手貸してやっから安心しな
｡
ナメてもらっちゃ困るよ
人間
｡
こちとら遊びで大黒の名を
名乗ってんじゃないんだ
｡
何なら
この世界にあり得べからざる者・
全員
一瞬で光のかなたに・
吹き飛ばしてやったって
いいんだぜ！
(
天祢
)
まっ
真奥君たちを
おとなしく待ってなさいな
｡
天祢さん…
んじゃ
私は真奥君と小鳥君に
頼まれたことせにゃならんから・
また後でね～
｡
むてき
(
霧笛
)
(
霧笛
)
テヤ～！
何者だ・
行け～！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
ママ
お茶わん！
ダァ～！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
お箸！
ハァ～！
うっ…
｡
こうばくしょうは
光爆衝波！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
ママ
大丈夫？
くうとつせん
ったく…
空突閃！
くうとつれんだん
空突連弾！
《殺さないって難しいわね…》
(ﾁﾘｱｯﾄ)
下がれ
｡
大した戦いぶりだな
人間の女
｡
(ﾁﾘｱｯﾄ)
貴様…
まさか…
｡
(ﾁﾘｱｯﾄ)
これは！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
ママ
いぇほど！
あのキラキラの向こう
グハハ…！
まさかこうも早く見つかるとは！
貴様
聖剣の勇者
エミリア
･
ユスティーナだな
｡
我が名はチリアット
マレブランケ族の頭領が一人
｡
魔王サタン様と４人の大元帥をも
りょうが
凌駕した力となれば・
我が全霊をもって
相手せねばなるまい
｡
そして
貴様を倒し
聖剣をもらい受けるとしよう！
ケガしたくなかったら
ひ
さっさと部隊を退きなさい
｡
こっちに来て
やいば
初めて成長した聖剣の刃・
生半可な威力じゃないわよ！
魔王軍
壊滅の元凶…
｡
新生魔王軍の未来のため
その聖剣
もらい受ける！
皆の者
手を出すな！
手加減はできないわよ
｡
望むところよ
死ね～！
ハァ～！
うっ！
(ﾁﾘｱｯﾄ)
ぐっ…
｡
まだやる？
くっ…
血尽き
肉果てるまで！
私がおとなしく
あなたを殺すとは
思わないことね！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
あれ？
ママ
いいの？
条件は対等の方がやりやすいのよ
敵を殺さないためにはね
｡
ハッ
面白い！
《チリアットを
殺さずに済んでも・
他のマレブランケたちが
おとなしくなるかどうか…》
《もしもの場合
私が彼らを
虐殺することになる…》
あっ…
｡
甘くなったものね
私も
｡
(
霧笛
)
(
霧笛
)
・チリアットか…・
・新生魔王軍とか言っていたが
俺はその組織を知らんぞ・
な…
何者・
・マレブランケ族の
頭領格ごときが無礼な口を・
・そっちからケンカ売ってきて・
わびも入れずに逃げようなんて
甘いね・
もっと早く出てきなさいよ！
ハッ
悪ぃ
久しぶりなんで
勝手が分からなくてな
｡
(ﾁﾘｱｯﾄ)
貴様ら
一体…
｡
(ｱﾙｼｴﾙ)
静まれ！
マレブランケの戦士たち
｡
このお方をどなたと心得る！
プッ！
なんじら
人間の甘言に惑わされ
あるじに牙をむくか！
あるじ？
ま…
まさか…
｡
マレブランケの戦士たち！
ごぜん
魔王サタン様の御前である！
控えよ！
フフ…
わざとやってない？
魔王と言ったか？
えっ
魔王サタン様…
｡
で
東方元帥アルシエル様に
大尚書カミーオ様…
｡
ルシフェル！
また僕だけ呼び捨て…
｡
堕元帥ルシフェル様！
｢
堕元帥
｣
って響き
すげぇ嫌なんですけど
｡
…って
それ悪口じゃん！
(ﾁﾘｱｯﾄ)
ご無礼
お許しください！
チリアット
俺はカミーオ以外の者に・
魔界の民を率いることを
許した覚えはない
｡
申し開きがあるならば聞こう
(ﾁﾘｱｯﾄ)
恐れながら
我らマレブランケ一党・
全ては魔界の安寧のため
｡
魔界を脅かす者どもの手に
聖剣が渡る前に我らの手で…
｡
魔界の安寧？
はい
バーバリッティアは
人間の甘言に乗るふりをして・
聖剣を我らの手中に収めんと…
｡
浅はかな！
それならなぜ
ｶﾐｰｵ
殿の
裁可を仰がなかったのだ
｡
(ﾁﾘｱｯﾄ)
あっ…
｡
言ってやるな
アルシエル
｡
(ﾁﾘｱｯﾄ)
面目次第もございませぬ
｡
チリアット
あなたのペンダント
見せてもらえる？
リンククリスタル…
｡
さっきの紫の光は
この向こうから来ていたの？
我らは
この光の差す方向に
聖剣があるとしか…
｡
どこかにつながっているとしても
その先は知りませぬ
｡
では
お前たちの湧いてきたゲートは・
相互通行はできるのか？
ゲート？
は？
いや
お前らを帰らせたいんだけど
手ぶらで帰して・
お前らが任務失敗で処罰されても
後味悪いからさ
｡
は？
あの
その…
｡
(ﾙｼﾌｪﾙ)
安心しろよ
｡
魔王様はお前たちを
罪に問うつもりはないってさ
｡
チリアット
これからお前らを
帰るべき場所に帰す
｡
ちょっと
すっ飛ぶらしいが
まぁ我慢しろ
｡
すっ飛ぶ？
それから魔界に帰ったら
皆に伝えろ
｡
俺は
魔王サタンは生きていると
｡
そして
聖剣の一振り・
既に我が手の内にありとな！
うわっ！
サタンは異世界で
再び魔界に
安寧をもたらすために・
力を蓄えていると触れ回れ！
それをもって
魔界の民の動揺を鎮めよ！
チリアット
貴様をカミーオの補佐に任ずる
｡
よく魔界をまとめ
皆を導け
｡
えっ…
よし
んじゃ
お帰りの皆さま
こちらへ
｡
(
霧笛
)
(ﾁﾘｱｯﾄ)
へ？
うっ…
｡
(
霧笛
)
は～い
キリキリ並んで～
｡
(
霧笛
)
(ﾙｼﾌｪﾙ)
大丈夫
痛くはないらしいから
｡
(
霧笛
)
カミーオ
チリアットらを
決して迫害するな
｡
後のことは頼んだぞ
御意
｡
(
霧笛
)
(ｱﾙｼｴﾙ)
あとは
あのゲートを閉じなくては…
｡
そうだな
いつまでやってるのよ！
殺すわよ！
ん～…
｡
恵美
お前も力を貸せ
ゲートを封じる
｡
今回
ホントにいろいろ貸しよ！
ったく！
あ～
懐かしい感覚だ
｡
俺
こんなに強かったんだな
｡
今からゲートを
この空間から切り離す
｡
そしたら後は任せるわ
んなことできるのか？
｢
できるよ
｣
って言ってるわ
｡
そっか
末恐ろしいこったな
｡
ハァ～！
今よ！
おっしゃ！
閉じろ！
(
霧笛
)
鈴乃さん
霧が…
｡
終わったのか？
(
天祢
)
終わったっぽいよん
｡
でも
力
使い切ったんじゃない？
多分
３人は海に落ちた
｡
めっちゃ沖だけど
泳いで戻ってこれるかな？
えっ・
遊佐さ～ん！
真奥さ～ん！
(
鈴乃
)
アルシエル～！
ルシフェル～！
(
鈴乃
:
千穂
)
あっ…
｡
ハァ
ハァ…
｡
ち…
千穂ちゃん
ベル…
｡
一応
終わったから…
｡
よかったぁ
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
ちーねーちゃ！
すずねーちゃ！
アラス
･
ラムスちゃん！
(ｱﾗｽ･ﾗﾑｽ)
あのね
ママとパパと
ぴぃぴぃと・
ｱﾙｼｴﾙ
と
ﾙｼﾌｪﾙ
がね
あのね…
｡
うん？
いっぱい
こ～なの
ド～ンして
一緒に・
大きなブ～ンって
ギュウなの！
何か
よく分かんないけど
よかったね
｡
(
鈴乃
)
悪魔を殺さず戻したというのか？
甘いって言いたいんでしょ
｡
でもね
憎しみのまま
相手を殺すのは
やめにしただけ
｡
それとやり合うなら
向こうに帰ってからかなって
｡
おっし
では諸君！
短い間だったけど
ありがとう！
でも
もうみんなには
ここでは働いてもらえないんだ
｡
(
真奥たち
)
えっ？
かまづき
(
天祢
)
あっ
真奥君と鎌月ちゃん
｡
アパート
もう直ってるって
｡
はあ…
いや～
ミキティ伯母さんの推薦だから・
何か特別な事情があるんだろうな
とは思ったけど・
ちょっと君たち
お客さんに
刺激
強過ぎるんだわ
｡
あ～
あの
天祢さん
お話し中
すみません
｡
あそこ
子どもみたいな影が
座ってません？
えっ
何？
あっちゃ～…
｡
ヒッ！
何これ・
まぁ
これは
君たちにも責任はあるけどね
｡
どどど…
どういうことですか・
(
天祢
)
あのね
水死した怨霊の
ﾓｳﾚﾝﾔｯｻ
なんて
いやしないのさ
｡
お盆のこの時期
ここは魂が
心を洗いに戻る数少ない聖域
｡
私と私のおやじは
死者の魂を守るために戦う・
この土地の番人みたいなものかな
｡
でも
昨日あんたらが
巨大な魔力を振り回したせいで・
聖域にゆがみが生じたんだよね
｡
それで彼らは
人間の形を失いかけている
｡
だから
君たちには・
ここから出ていって
もらわなくちゃいけない
｡
じゃあ
あの人たちは…
｡
まっ
そういうことだから
ごめんね
｡
ちゃんと大入り込みで
バイト代は出すから・
そこは安心して！
(
指を鳴らす音
)
(
霧笛
)
(
天祢
)
私は地球のビナーの娘
｡
あんたたちの世界の
ダァトを捜して・
あるべき姿を取り戻しな
｡
ミキティ伯母さんは
きっとそれを待ってる！
な…
何なんだ
こりゃ～！
真奥さん
これ…
｡
大入り袋だぁ？
ご…
５万！
油断したら木の葉に変わったり
しないだろうな？
天祢さんのケータイ
電波の届かない所だって…
｡
魔王様
あの
荷物の所に
こんなものが…
｡
食えないというか何というか…
広いな～
おい
｡
ちょうしし
魔王様
銚子市の面積ごときで
何をおっしゃいます
｡
でもな
芦屋
俺たちは今んとこ
誰かの力を借りなきゃ・
銚子市だって
守れなかったかもしれないんだぜ
｡
それはそうかもしれませんが…
まっ
それ以前に
お前たちの力がなきゃ・
魔界だって
おぼつかなかったわけだけどな
｡
そんなお前らだって
最初は俺の敵だった
｡
敵だったヤツが味方になって
俺の覇業を支えてくれてる
｡
それなら人間だって
そうなると思わないか？
なるほど
そうかもしれませんね
｡
何だよ
もっと驚くかと思ったのに
｡
慣れてますから
魔王様のとっぴな行動には
｡
だってよ
もったいねえじゃん
｡
あんなんで
電気つくろうとしたりさ・
魔力もねえのに魔王城よりも高い
スカイツリーみたいの建てたりさ
｡
あれは銚子タワーで
魔王城はあれよりもっと高いです
｡
そうかと思えば
銚子電鉄みたいに・
一見
古くて
不便そうなものを生かして・
新しい文化つくったりさ
｡
こんな連中
滅ぼしていいわけがない
｡
これを全部ひっくるめて
支配したいと思わないか？
理想を語るのは結構ですが
まずは恒常的に・
魔力を行使できるように
なってからでないと
｡
そういえば
あなたたち・
どうやって元の姿に戻れる魔力を
手に入れたの？
カミーオが持ってきた剣あったろ
｡
つの
あれな
お前が砕いた俺の角だ
｡
あそこに魔力が残ってた
えっ…
｡
で
あれはオルバが
持ってきたもんなんだと
｡
それより問題はこっちだ
これ
あの宝剣の
鞘の中に紛れてたんだ
｡
カミーオが言ってたろ
オルバが言ってた聖剣を求める
手掛かりってのは・
多分
これのことだ
｡
イェソドの欠片ってこと？
ああ
｡
これはお前が持ってろ
ありがとう
｡
じゃなくて
これでまた私の力が
増幅するとか考えないの？
お前な
俺をナメてんじゃねえぞ
｡
本来の力
取り戻したら
お前を含めて・
全部
俺が支配してやっから
覚悟しとけ！
なっ…
｡
ちょ…
真奥さん！
今のは魔王が・
世界征服してやる
って意味ですよね・
なっ
なっ…
何を言ってるのよ
あなたは！
今からでも遅くない
｡
天祢殿を捜して
魔界に強制送還してもらおう
｡
魔王様
人目があります
ご自重…
｡
そうですよね？
ねぇ
真奥さん…
｡
(
漆原
)
あ～
もう
聞いてて恥ずかしい
｡
聞いてますか？
真奥さん…！
こんな屈辱
初めてだわ～！
・～