♪♪　「恋」をしたみたいだ…
♪♪～
（香澄）有咲！
（有咲）えっ？
バンドやろう！
はぁ？
（歓声）
いっくよ～！
いかねえ～！
あ…　あぁ…。
あぁ…。
行かないの？
あ？
起きないと。
嫌ぁ～！
♪♪～
ん～！　最高です！
（万実）さっきドカンって
すごい音したけど。
あぁ　布団バッて取ったら
怒られちゃって。
あの子はもう…
学校でも　そうなの？
え？
行ってくる。
えっ？
（万実）有咲。
きょうは行く日なの？→
有咲　ひと口。
いってらっしゃい。
いってきます。
待って！
ウフフフ…。
有咲　待って！
市ヶ谷さん！
市ヶ谷じゃない。
でも　きのう…。
フン！
うっ…　うぅ！
てか　何なの？
勝手に入って　ごはん食べて。
おいしかった。
何で上がり込むわけ…！
あぁ！
セーフ　ありがとう。
何しに来たの？
星のギター。
（バンド演奏）♪♪～
♪♪～
〈バンド！〉
〈えっ？〉
♪♪～
〈すごいキラキラ！→
バンドバンド！
♪♪～
バンドやろう！〉
〈はぁ？〉
（観客）〈バンドだって〉
（観客）〈すごい〉
〈あっ〉
（りみ）〈あっ〉
〈すみません〉
（りみ）〈市ヶ谷さん？〉
〈市ヶ谷？〉
〈返して！〉
〈あっ…〉
〈市ヶ谷さん！〉
（凛々子）〈帰るの？〉
〈また来ます！
絶対ここでライブします！〉
（ドアの開閉音）
すぐ追っかけたけど
暗くてシール見えなくて。
シール？
うん。
あっ！　あれ？　ここにもある。
はっ…。
何でだろう？
あれ？
ハァ　ハァ…。
（沙綾）ん？
あっ　さーや！
（沙綾）おはよう。
おはよう。
今すごい珍しいの見たよ。
ん？
めっちゃ走る市ヶ谷さん
入学式の代表の。
あっ！
有咲！
うわっ！
やっぱり
「市ヶ谷さん」じゃん。
私　Ａ組！
行くなら行くって言ってよ！
（話し声）
捜しちゃった。
失礼。
あっ。
有咲　待って。
何でですか？
えっ？
えぇ～！
香澄。
さーや！
有咲のギター
すっごいかわいいの！
星でね　キラキラで超…！
（沙綾）シ～。
ギター？
バンドやるんだ！
あっ。
ライブハウス行ったら
すっごくキラキラでドキドキして。
さーやもやる？
放課後ダメだったら休み時間に！
私はいいよ。
ふぅ～　そっか。
見つけたんだ
キラキラドキドキするもの。
ホントだ…　あ～！
応援する。
キラキラ！
あいつ　何なんだよ。
（チャイム）
ん～！
ごはん…じゃない！
早退？
（生徒）３時間目　終わったらだったっけ？
（生徒）うん。
そう…。
（猫の鳴き声）
あっ。
（鳴き声）
はぁ…。
ん？
どうしたんだろ？　有咲
かぜかな？
あっ。
（りみ）う～ん…。
どれにすんの？
（りみ）ひゃっ！
ん～。
あぁ…　え～っと…。
私　オレンジ。
牛込さん　きのういたよね？
えっ？
バンドやってるの？
いつからやってるの？　何弾くの？
歌？　ライブいつ？
ちゃう…。
じゃなくて　あの…。
あっ　関西弁？　かわいい。
（りみ）中学の時　こっち来て。
あぁ…　気を抜くと出ちゃう。
かわいいから　いいよ。
そっかぁ　やってないかぁ。
お姉ちゃんが…。
ん？
グリグリ… Glitter Green
のギターなんだ。
あぁ！
すごい！
お姉さん　すごいカッコよかった！
うん。
すっごいキラキラしてた！
ライブやりたいよ！
うん。
キャ～！　やろう！
え？
（沙綾）バンドやるんだ　牛込さん。
（りみ）えっと…　あの…。
りみりん　すごいんだよ！
何だっけ？
ベース？
ベースができる！
ちょっとだけだよ。
ちょっとでもすごいよ
りみりん　座って。
（りみ）うん。
牛込さん
嫌なら断っていいんだよ。
ひどい…。
ヘヘヘ。
りみり～ん。
あ…　あの…。
うぅ…。
嫌や…　嫌じゃないよ
戸山さんが誘ってくれて　私…。
あっ　りみりん！
（りみ）キャッ。
香澄でいいよ。
で　ベースって？
（りみ）えっ…。
星のって　どれ？
あっ。
あっ　これ。
ランダムスターっていうんだ。
刺さりそう。
えい！　えい！
（沙綾）ちょっ！　あっ　やめ…。
えい！　えい！　えい…！
（沙綾）こら　香澄！
バンド初めてなんだ。
コツとか弾き方とか
いろいろ教えて。
教えるなんて…
あの…　香澄ちゃん。
はい　先生！
（りみ）えっ…。→
や…　やめて　香澄ちゃん。
ハハハ…　先生！
ふぅ～。
あっ　有咲！
不法侵入だっつってんだろ！
よかったぁ。
は？
早退っていうから心配しちゃった。
朝も何か変だったし。
午後は出なくていい日だから。
え？
自主休校。
全部行かなくても単位は取れる。
だから　あんまり来ないんだ。
悪い？
う～ん…　つまんなくない？
友達に会えないし
お昼　一緒に食べられないし。
何？　自慢？　説教？
先生に頼まれたわけ？
違うよ！
あっ　ランダムスター。
商品に触らないでくださ～い。
30万。
へ？
もう超えたかな？
オークション？
１　10…　30万!?
まだ上がる
私にとってはゴミでも→
どっかの誰かには
めちゃくちゃ価値がある。
あぁ…。
おはよう。
有咲！
何で？
え？
言ったよね？　もう絶対貸さないし
蔵にも入れねえ。
欲しいなら買えば？
あぁ…。
やっぱギター目的か。
友達面して近づいて
まんまと　もらおうってか？
その手には乗んねえ！
えぇ？
じゃあ何だよ！
ん～…　有咲目的？
怖っ。
あっ。
はぁ～。
おい。
バレた！
バレたじゃねえ。
邪魔。
あ…。
ウゼェ…　ふぅ～。
（物音）ん？
何してんの？
ボ～ッと見てるのも何かなぁって。
帰れ。
あっ　おはよう。
♪♪～
フッ！　ぐぐぐ…！
はぁ～！　あぁ　無理…。
手伝う？
重そう。
すげぇ重い。
うっ！　フッ…　重い…。
重っ！　思ったより重い…。
（香澄・有咲）ハァ！
ふぅ～…　どうも。
あっ…。
手伝うよ　あっ…。
おい。
ごめん。
見れば？
えっ　いいの？
やっぱギター目的。
ありがとう！
あぁ…。
お邪魔します。
ちょっと待って。
一瞬ね。
うん。
わぁ！
はい　終わり。
えっ？
はぁ…　でも　ありがとう。
別に。
いい人に　もらわれるといいね。
♪♪～
いいの!?
別にいいけど。
５秒ね。
短い。
１・２…　３・４・５。
速い！
イエイ！　フフッ。
キャ～！　来んな　来んな～！
イエ～イ！
やぁ～！　やめろ！
（万実）泊まっていけばいいのに。
また来ます。
じゃあね。
はいはい。
有咲。
はい。
（千紘）チョココロネ　お２つですね。
袋　分けてください。
（純）ド～ン！
わっ！　えっ？
（純）ヤベッ　間違えた。
（千紘）純！　すいません。
（沙綾）こら！
お母さんの邪魔しちゃ…。→
あっ　きょうも蔵？
もうちょっとで片づくんだ。
こんにちは。
（紗南）こんにちは。
（純）こんちは。
かわいい！
う…　うっせぇ　うんこ！
（沙綾）こら！　そういうこと…！
（千紘）すいません…。
何で？
ん？
バンドやりたいんでしょ？
ギターなら何でもよくね？
星がね　壁とか電柱とか→
いろんな所に貼ってあって
来れたから→
う～ん…　何て言うか…。
貼ったの私。
そうなの？
有咲が呼んでくれたの？
昔　小学生の時　ピアノ習ってて。
１つ曲が弾けたらもらえたの。
家に帰る途中　いろんな所に…。
たぶん　好きなものに
貼ってたんだと思う。
やめちゃったの？
中学受験。
そういう子　結構いるし。
キラキラしてた？
え？
ドキドキした？　ピアノやってた時。
まぁ　発表会とかは緊張…。
私も見つけたんだ
キラキラドキドキすること。
できるかどうか分かんないけど
ドキドキしてる。
有咲　バンドやろう！
はぁ？
バンドって　ギターとベースと
あぁ…　キーボードもあるんだって。
ピアノ　好きでしょ？
もう弾けないし。
大丈夫
有咲もドキドキしたでしょ？
この前のライブ！
してない。
え～？
もうギター見せねえ！
あっ！　ダメ～！　あぁ…。
終わった～！
お疲れ。
待て。
よし。
わぁ～！
はっ！
ケガは？
ごめん…
ちゃんと持ってなかったから…。
ごめん…　どうしよう…　ごめん！
（泣き声）
ごめん…。
戸山さん。
ん？
戸山香澄！
行くよ。
（リィ）マヒマヒマヒマヒマ～ヒ。→
リィちゃん暇なんじゃ～。→
ビヨヨ…　ジュ　ジュジュ…。
（来店のチャイム）
いらっしゃ…　ん？
ハァ　ハァ　ハァ…。
落としちゃって…
修理お願いできますか？
任せて！　店長！
ごめん…。
大丈夫でしょ。
う…。
（リィ）お待たせ～。
はっ！
完璧。
よかったぁ！　よかったぁ。
ごめんね…　ごめんねぇ！
（リィ）ネック反ってたから
直しといたよ　ケースはもうダメ。
ありがとうございます！
いくらですか？
基本調整　学割で3,000円。
はい。
私　出すから！
よかったぁ。
持って帰れば？
え？
出品　取り下げたから。
えっ　何で？
大事にする？
する！
よし　540円。
え？
オクの取り下げ手数料
30万は　おまけしてあげる。
うん！　あっ…。
ん？
あと　300円しかない…。
やっぱ売る！
あっ…　ダメ！　あぁ！
（扉が開く音）
ばあちゃん。
（万実）キレイになったねぇ。
約束どおり　有咲の部屋にして。
はい。
えっ？
（足音）
わっ。
え～っと…　挿して。
[スピーカー]（ノイズ）
[スピーカー]（ギターの音）
すごい…。
すごいすごいすごい…！
はいはいはい。
鳴った！　すごいすごいよ～！
香澄！
ここで練習すれば？
え？
ただし！　昼休み　一緒に…。
ごはん…。
へ？
嫌ならいいけど！
あぁ！
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪～
おばあちゃん
ここでライブしたいです！
（詩船）オーナーだよ　バカたれ。
戸山香澄です！
（ドアが開く音）
（ゆり）お疲れさまです。
こんにちは…　あっ。
どうしたの？　ライブ？
知り合いかい？
同じクラスで
一緒にバンドやる　りみりんです。
（ゆり）あっ。
（りみ）えっ。
（ゆり）りみ。
（りみ）違…　あ…　あの…。
（りみ）やらない…。
（ゆり）あっ。
（りみ）バンド…→
やらない…。