（佐々木(ささき)）
映画 見に来てよかったね
（宮野(みやの)）はい…
俺…
先輩のことが 好きだ
一緒にいて すごく安心する
あれ…？　何だろう これ…
キスも その先も
大丈夫だって根拠がないのに…
あっ… んっ…？
先輩…
これが 好きじゃないなら
何なんだ
先輩…
好きだって気持ちが
いっぱいで苦しい
みゃーちゃんといると
すげえ好きって思うんだよね
あっ…
（佐々木）みゃーちゃん
映画のパンフ…
（宮野）先輩 あの！
あっ ごめん
何か言おうとした？
（宮野）
あっ… 何でもないです
（宮野の心音）
（宮野）周りに人 いっぱいいるのに
何を言おうとしてたんだ 俺！
告白って すごく勇気がいる
返事なのに…
いつ言ったら
いや そもそも どう言ったら…
みゃーちゃん？
（宮野）告白って
どうしたらいいんだ！
♪～
～♪
（佐々木）
カフェでも行こう
感想は そこでさ
ゆっくり話そうよ
（楓(かえで)）
まーさーとー くん！
お待たせ～
結局 決めらんなくって
うわ 顔こっわ 何？
（半澤(はんざわ)）さんざん確認してたことが
真実でショックを受けてる
（楓）残念なこと？
（半澤）残念というか
どうしようもないことだけど
接し方を考えて…
俺 オレンジジュースだっけ？
（楓）決めらんなかったから
雅人(まさと)くんの それにしちゃった
半分こして
（半澤）アハハハ いいよ
悪くは思ってなかった
クラスメートと
かわいがってた後輩だったんだ
（半澤）ハァ…
（雅臣）俺 男が好きだから
子供は諦めてね
（半澤）男同士… か
（電車のドアの開く音）
（宮野）
先輩を好きだと思ってから…
（近づく足音）
んっ
みゃーちゃん おはよ
（宮野）先輩が かわいく見える
（佐々木）んっ？
あっ 何でもないです
座りますか？
ううん 大丈夫
（宮野）かわいく見えるって
男に言われたって
うれしくないだろうし
中学の時
自分が微妙な思いをしたのに
人に思うってどうなんだ
大体 先輩は 俺が躊躇(ちゅうちょ)したことも
踏み出せる かっこいい人で…
（佐々木）んん？
そうだ 映画の小説 ありがと
読みやすかったから
すぐ読み切っちゃった
あっ はい　どうでした？
小説だと夜の話があったから
“これＢＬか”って思い出した
最後に少しだけですからね
うん
映画すげえ自然だった
実写で見られてよかったよ
（宮野）あ…
みゃーちゃん 眠い？
またＢＬで寝不足？
いえ 違います…
あの…
楽しんでもらえて よかったです
うん
貸してくれてありがと
（宮野）周りに人がいるのに
好きだと言いそうになる
（あくび）
（宮野）返事のタイミングを
逃し続けている
なかなか二人きりになることがない
クラスも学年も違うし
委員会だって一緒じゃないし
登下校は周りが気になるし
というか…
待たせすぎて どう切り出せば
いいのか分からない
次に会った時にこそ…
（田代(たしろ)）暮沢(くれさわ) 何してんの？
（暮沢）この百面相を
どう報告しようか悩んでる
（宮野）
“話したいことがあるので”？
（田代）何だ
いつもの宮野か
いやあ
パン ラス１だった
人気(ひとけ)のない場所って校舎裏とか？
（暮沢）パンか…
いや 校舎裏はちょっと…
（暮沢）そういえばさ 宮野
んっ 何？
（暮沢）佐々木先輩
パン屋で働いてたよな
うん…
どこのパン屋？
おいしかった？
そういや 買ってないな
彼女に会いに行く通り道だったし
今度買うか
俺も行く！
彼女には会わせないけど
（田代）
パン目当てなだけですけど！
アハハ…
（烏原(からすばら)）クリス～マスが今年も
やってくるぞ お前ら こら！
（男子たち）ん？
（烏原）注目！
“第１回クリスマスパーティー”を
クリスマスにやりたいと思います！
彼女と過ごすからパス
（烏原）くっそ！
ブレないな
この際だ　彼女持ちどもよ
手を挙げい　欠席にしてやる～
だはっ… 多すぎ！
どこに そんなに
女子との出会いがあんだよ！
（烏原）ぐあーっ！
（男子たちの笑い声）
（白浜(しらはま)）んー…
ん？　どこ見てんだ？
（烏原）ちょっと待て お前
その手を挙げるまでの間は何だ？
いんの!?
クリスマスまでに作る予定なんです
クリスマス合わせで
付き合うカップルは
すぐ別れるって言われてるんです！
やめろやめろ～
えっ…？
別にクリスマスのためだけな
つもりはないけど
独り身とか嫌じゃん？
（烏原）クラスみんなで過ごすから
独りじゃねえぞ！
（白浜）女子と
過ごしたいんですよね
（宮野）クリスマス前に付き合うと
別れる…？
（田代）
女装してやろっか？
（白浜）ガチで嫌
気の遣い方おかしいから
今 返事したら
そういう風に思われるのか…？
（田代）何だよ
独りで過ごすよりは
マシだろ？
迷信だとしても 嫌だ…
宮野 ちょっと手 挙げて
（宮野）ん？　うん
（烏原）
宮野もかよ！　不参加だな
（宮野）えっ？
くっそー！
どいつもこいつも！
（男子たちの笑い声）
（宮野）ちょっと 暮沢
一応 予定 空けときなよ
途中参加もありらしいし
それで手 挙げてる奴もいるよ
（宮野）そうなの…？
（烏原）裏切り者が多い！
てめえら嘘(うそ)ついてんだろ！
（男子たちの笑い声）
あ… いや でも
田代の顔が怖いんだけど…
まさか宮野
暮沢が乗り移った？
（暮沢）田代
予定 空けておくためだって
オタクには
いろいろ用事があるんだよ
何だー そっか
ついに佐々木先輩と
付き合ったんだと思った
（宮野のせき込み）
えっ？
（せき）
田代って あんま気にしないよね
何を？
何でもない
田代 いい奴
今頃気付いた？
（宮野）クリスマス…
冬休み中に
会うことはないだろうし
会うなら誘うしか…
（電車のドアの開く音）
みゃーちゃん おはよ
おはようございます
最近 よく会いますね
（佐々木）もうすぐ受験だから
朝に対策試験があってさ
毎日 小テストばっか
先生たちも飽きねえのかな
１日くらいトランプ大会とかでも
いいんだけど
受験生の担任って大変そう
それは結果的に
先輩たちが困るのでは…
（佐々木）冬期講習も
学校であるから参加するんだけどさ
あっ 平野(ひらの)はそっち出ないんだって
帰省するから
塾の方に出るって
あの集中力 分けてほしいよ
…ってごめん 愚痴だ これ
全然 愚痴じゃないですよ
試験っていつですか？
１月
みゃーちゃんは進路決まった？
まだ…
先生に もう少し
学科調べた方がいいと…
みゃーちゃんが志望校受かったら
お祝いしよっか
（宮野）
俺の前に先輩じゃないですか？
そうだった
お祝いしてくれる？
受かったらだけど
はい
じゃあ 頑張ろ
（宮野）
“クリスマス会えますか？”
先輩が
受験勉強を頑張ってるのに
何を言おうとしてるんだろう
俺に合わせて
ずっと待ってくれているのに
浮かれて
先輩の都合を忘れて会いたいって
応援してます
特にできることは ないんですが…
（佐々木）
うれしいよ　ありがと
（宮野）
先輩も同じだったんだろうか
１年の差が大きい
気持ちを伝えることが
こんなにも難しい
そうだ みゃーちゃん
25日って用事ある？
えっ？
こないだ一緒に見た映画の…
展示？
小説の絵とか映画の裏側とか
そういうのが やってるんだって
どこだっけ…
映画館から近かったし
みゃーちゃん暇だったら行かない？
先輩 勉強の予定は…
息抜き息抜き～
展示 見るだけ
応援ついでに付き合ってよ
はい ぜひ
（佐々木）うん
あ…
（佐々木）あった
これなんだけど
予約は いらないの？
ここは展示見るだけなら
いらないですね
そういや 映画の主題歌のバンド
俺 ＣＤ持ってたよ　別の曲だけど
えっ そうなんですか？
俺 主題歌好きでした
（佐々木）
興味あるなら貸そうか？
（宮野）ここが電車で…
いいんですか？
うん 今度持ってくる
（宮野）ありがとうございます
周りに人がいて よかった
（半澤）宮野
委員長
あ… じゃなくて半澤先輩
お久しぶりです！
文化祭の後
引き継いで以来かな？
（雅臣）雅人～
レジの人が あと10分待てって…
兄
後輩
こんにちは
あっ こんにちは
親のパシリで
クリスマス用品を買いに来たんだ
ひどいよなあ
俺 受験生なのに
そんなこと言って
友達と遊ぶ予定は
入れようとしてたでしょ まーくん
あっ！
外では気をつけてって…
ごめーん
まーくん
（半澤）ほーら食いついちゃった
宮野
忘れることが冬休みの宿題だ
分かったね？
大丈夫です
俺 忘れっぽいです
（半澤）信用できない返事だなあ
もしかして雅人の恋人？
-（宮野）えっ!?
-（半澤）違うから
（半澤）まったく この人は
だって雅人 楽しそうじゃん
知ってる？
雅人って中学の時ね…
（半澤）ちょっと！
そうやって何でも恋愛につなげる
考え方 嫌いだ
（宮野）んっ…
（半澤）んっ…
ごめん
（雅臣）レジ そろそろかも
聞いてくるね～
ああ… うん
ごめんな 変な空気で
まったく 恋バナ好きには
参ったもんだよ
（宮野）半澤先輩も
よく恋バナしてた気が
前に 佐々木先輩が
お姉さんといるところを
見かけたんですけど
仲がよさそうで
俺は きょうだい いないので
少し面白かったです
半澤先輩も弟だったんですね
（半澤）どういう意味かな
宮野～？
うわっ 今日は頭ダメです
フッ
簡単に誰にでも
頭 触らせちゃダメだよ
えっ？
宮野は ただでさえ
なでやすい位置に
頭があるんだから…
でも身長伸びたなあ
去年は
俺の腰くらいだったのに
そんなわけ
ないじゃないですか！
170 いった？
あと少しの壁が…
高校中に いくかもな
本当ですか？
あっ そういえば時間は平気？
あっ そろそろ行きます
それじゃ
うん じゃあな
-（雅臣）行った？
-（半澤）んっ
うん
さっきは ごめんね
何が？
（雅臣）雅人が楽しそうなの
久しぶりだったから からかっちゃって
いいよ
ただ 後輩は思ってる相手がいるから
巻き込まないであげて
う… うん　もうしない
（半澤）これで買うもの全部？
（雅臣）あと チキン
雅人は あの子が
好きとかじゃないんだ？
（半澤）怒るよ
ご… ごめん
雅人 みんなと仲いいけど
恋人は作らないじゃんか
それって 俺たちの
せいなのかなって…
もし言いだしにくいなら
俺から親に…
（半澤）ハァ…
俺が男を好きだと勘違いしてる？
えっ 違うの？
（半澤）違う
恋愛対象は女性だよ
（雅臣）じゃあ何で？
女の子と よく遊んでるけど
付き合ってないよね？
（半澤）今は 友達と遊ぶのが
楽しい時期なの
（雅臣）何だ そっかー
俺も そういう時あったなー
うん なるほどね
（半澤）俺も
きつく言ってごめん
えっ？
兄さんの恋愛を
悪いとは思ってないから
うん
俺 まーくんの兄貴で
よかったよ
（雅臣）そうだ 母さん
俺 男が好きだから
子供は諦めてね
-（妹）えっ？
-（母）えっ？
（母）何 それは
カミングアウトってやつ？
（雅樹）えっ 兄ちゃんもなの？
俺も俺も！　たぶん
（母たち）えっ？
（雅臣）おっ… おお 仲間じゃん
雅人は？
（半澤）俺は… 女の子の方が…
そっかー！
じゃあ 孫は雅人が作ってくれるから
まあ好きにしたらいいわ
（雅臣）イエ～イ 理解ある～！
（母）ほら 早く食べなさい
（雅臣）アハハ
（雅樹）よかったー
兄ちゃんも一緒で！
（半澤）何で母さんは
ほっとしたの？
（半澤）
不安ばかりじゃないみたいだよ
母さん
あの時は驚いたけど
思い返せば ２人は
一緒にいる時
いつも楽しそうだった
（半澤）悪い男に
引っかかってほしいとは
兄も弟も
大丈夫だと信じたくなった
思ってないからね
兄も弟も
大丈夫だと信じたくなった
（雅臣）まーくんのテスト
クリアする奴
見つけないとな
（半澤）フッ
２人が幸せそうだったから
（田代）あっ 宮野 おはよ
（宮野）おはよ
どっか行くの？
（宮野）あっ ちょっと３年の…
今日 朝 小テストだってよ
えっ？
（チャイム）
（宮野）佐々木先輩 あの…
（佐々木）ん？
（男子）佐々木ー！
先生が呼んでる
あ… 後でいいです すみません
（宮野）先輩 あの…
（暮沢）宮野～
-（宮野）せんぱ…
-（男子）佐々木ー
-（宮野）先輩 あの…
-（田代）宮野～
-（宮野）せんぱ…
-（男子）佐々木ー
（佐々木と宮野を呼ぶ
男子たちの声）
（宮野）せんぱーい！
せんぱ… せんぱ…
ごめん… また後でね
-（宮野）はい…
-（平野）ほら 行くぞ
（宮野）二人きりになれない…
（佐々木）みゃーちゃん
今日 一緒に帰ろうよ
あっ はい！
あ… あと あの…
今日 話したいことが
（佐々木）ん？
うん 放課後で大丈夫？
あ… はい！
（佐々木）分かった
（宮野）クリスマスは
別れる迷信があったけど
もう新年になったし
先輩の家の最寄り駅で
一緒に降りよう
先輩に聞いて
人気(ひとけ)のない路地とかで…
いや これだと俺が怪しい
路地に連れ込むの
ＢＬで読んだ気がする
受験の邪魔にならないように
返事したら すぐ帰って それから…
今日…
言うんだ
お待たせ
あっ ＣＤありがとうございました
もういいの？
冬休み中 ずっと借りてましたよ
このバンドがＢＬの主題歌
担当したの意外でした
恋愛じゃない曲が
多かったので…
（佐々木）うん
俺も最初 意外だった
（宮野）でも
好きな曲が多かったです
母も知ってる曲があって
そっか
みゃーちゃんも このバンド
好きみたいで よかったよ
あっ… はい
先輩って直球で伝えてくるから
照(て)れる…
自分も そうなりたい
あ…
そういや みゃーちゃんって
よくカバンかけ替えるよね
えっ？
何で？
あ… これは… えっと…
その…
先輩に カバン当てたくなくて…
（佐々木）んっ…！
アハハ そうだったんだ
かわいい
（宮野）
やっぱり忘れてください！
みんなにやってるの？
（宮野）やりませんよ～
そんなに並んで歩かないですし
というか先輩 いつも左 歩くから
覚えてしまってですね
アハハ そうだっけ？
（佐々木）いつから？
ずっと
（日暮）あっ 宮野先輩！
委員長が捜してましたよ
（宮野）ん？
（日暮）あっ 半澤先輩じゃなくて
新しい方
先に行ってます！
（宮野）何で今日にかぎって！
（宮野）えっ ええ…
分かった…
（佐々木）気付かなかった
大切にしてくれる
あの先輩 すみません
昇降口で待って…
て…
（佐々木）好きなんだ
この感情を どうしたらいい？
んっ
はっ… ごめん…
えっ！
いや あの すみませ…
（佐々木）んっ…
あ…
あの… 俺…
（男子）先生 さようなら
（先生）おう 自由登校だからって
気ぃ抜くなよー
（男子）追い打ちかけないで
（先生）
あとちょっと頑張んなさい
終わったら焼き肉おごるから
（男子）先生 いつもそう言ってさ～
（先生）何だ 焼き肉は嫌か
じゃあ寿司(すし)ならどうだ…
（宮野）そうだ ここは学校で…
今 俺…
先輩に…
キスされそうになって
（佐々木）ごめん 帰るね
えっ？
先輩 待っ…
はっ…！
♪～
～♪