《幸村：これがテニスなんだね》
（幸村）はあっ！
（大石）あ…。
（丸井／切原）あっ。
（ジークフリート）フン。
《幸村：いよいよ来たか。
天衣無縫の極み》
（手塚）油断せずに行こう。
越前と全国で戦ってから
いろいろあったようだな。
フフ…　お互いさまだろ　手塚。
（ボルク）シュトルツシュトラール。
（Ｑ・Ｐ）クニミツが言うには➡
日本では
天衣無縫の極みと呼ぶそうだな。
チッ。　シュトルツシュトラールに
なれねえヤツなんか瞬殺だろ。
なあ　クニミツ。
（切原）クソッ！　どいつもこいつも
天衣無縫になりやがって！
（幸村）赤也！
立海テニス部部長としての
最後のアドバイスだ。
最後の一球まで
その瞳に焼き付けろ。
幸村部長。
はっ！
ラブ　サーティー！
（歓声）
まただ。
ラブ　フォーティー！
ゲーム　ドイツ！
ツーゲームス　トゥ　ワン！
（桃城）まさか　手塚部長が➡
日本代表の前に
立ちはだかるなんて。
（河村）手塚は　プロになるため➡
覚悟を持って
単身　ドイツに渡ったんだ。
（菊丸）ここで勝ち続けることが➡
プロになる条件だって
言われてるみたいだよ。
この試合　俺たちは
どっちを応援すりゃいいんだ？
（海堂）日本に決まってんだろ
このタコ！
なんだと！？　お前は
血も涙もねえのかよ　マムシ！
テメエは　手塚部長から
何を教わったんだ？
か…　海堂。
（切原）誰だよ。
手塚さんが
二重スパイだなんて言ったの。
完全に　ドイツの手下じゃんよう。
（跡部）あ～ん？　違えよ。
（跡部）日本のためでも
ドイツのためでもねえ。
ヤツは　自分のために
戦ってんだよ。
はあっ！
ゲーム　ドイツ！
ツーゲームス　オール！
（乾／大石）あっ…。
（桃城たち）ああ…。
（不二）今の手塚には➡
僕たちが束になっても
かなわないのかもしれない。
（金太郎）な…　なんでや？
手塚のにいちゃんの五感
奪ったらええやん！
（乾）いや　奪える確率は０．３パーセント。
（乾）たとえ奪えたとしても
天衣無縫で元に戻れてしまう。
はあっ！
なんだよ！　天衣無縫に
ならなくても勝てるって➡
証明してくれんじゃねえのかよ
幸村部長！
（切原）クソッ！
はっ！
えっ？
フッ！
はっ！　はあっ！
ふっ！
（毛利）食らいつき始めたで。
あ…。
《幸村：天衣無縫とやり合うには➡
相手が放つ輝きに➡
飲み込まれないことが
絶対条件だ。
光や　オーラに飲まれた時点で
萎縮してしまい➡
本来のプレーが
できなくなってしまう》
はあっ！
（毛利）いつの間にか➡
互角に打ち合ってるやんか。
さっきまで
押されっぱなしやったのに！
（徳川）幸村くんは　今➡
自陣に来たボールを
返すことしか頭にない。
なぜなら　彼は
自分自身の五感を奪ったから。
《幸村：自陣に返ってきた
打球にのみ➡
精神を研ぎ澄まし➡
一球一球返すことだけに
集中するんだ》
ふん！
（入江）なるほど。
自ら五感を放棄することで➡
テニスに必要な感覚を
極限にまで高めたってわけか。
あれが　幸村くんの天衣無縫対策➡
零感のテニス。
《幸村：全国大会　決勝戦》
((あっ…))
《幸村：信じられなかった。
中１に翻弄され
手も足も出なかった》
《幸村：自分のふがいなさに➡
何度も心が折れかけた》
《幸村：しかし　思い返せば➡
俺が中１だった頃➡
多くの上級生たちを圧倒し➡
イップスに陥った選手が
テニスを辞めていった。
彼らも　きっと　あのときの俺と
同じ気持ちだったに違いない。
もし…》
はっ！
（リョーマ）はっ！
ゲーム　ジャパン！
スリーゲームス　トゥ　ツー！
（丸井）決まった！
やっぱりすげえぜ　幸村くん。
《幸村：お前は
俺の弱い心が生んだ幻影！》
はあっ！
はっ！
うおっ！
（ジャッカル／柳生）あっ…。
（仁王／ブン太／切原）あっ！
ふっ！
（真田）幸村は　今　過去の己を
清算しているのだ。
はあっ！
はっ！
あ…。
（手塚／リョーマ）はあっ！
うっ…。
うお～！
ゲーム　ジャパン！
シックスゲームス　トゥ　ファイブ！
（歓声）
《俺に　越前を重ねたようだな》
あ～！　スッキリした！
（ブン太）あんな
すがすがしい幸村くん➡
久々に見るだろい。
（柳）天衣無縫の手塚と越前とを
重ね合わせて…。
全国大会決勝のトラウマを➡
己の手で滅却したのか。
よし！
うん！
《真田：待っていたぞ　幸村
このときを！》
《手塚：さすがだ　幸村精市》
はっ！
《自ら五感を捨て去り➡
テニスに必要な感覚を
極限まで研ぎ澄ませ➡
自分のテニスのみに集中し➡
天衣無縫の極みを
浄化させるとは》
はあっ！
《来い　手塚国光！》
ふっ！
動じず　パッシングで
幸村の足元に沈めた！
さすが手塚だね。
《幸村：くっ…　軸足の裏か！》
ミラージュミラーで
左手にラケットを持ち替えた！
いや…。　手塚に読まれている！
（大石）左手で打つと見せかけて➡
右手に　またラケットを持ち替えた！？
ゲーム　ジャパン！
セブンゲームス　トゥ　ファイブ！
（歓声）
（ジャッカル）天衣無縫の手塚から
１セット　もぎ取った！
いいフェイクだ。
蜃気楼は
そう簡単には　つかませない。
ふう。
おいおい　クニミツは大丈夫なのか？
まさか　昔の仲間だからって
手加減してるわけじゃ…。
（レンドール）やりづらいかい？
心が痛むよね。
でも　プロになれば
常に研究されるものだよ。
はい　監督。
わかっています。
はっ！
ふっ！
《幸村：来る！》
幸村の反応が速い！
（柳生）手塚くんの反応を
完全に読み切っています！
ノーバウンドライジング！
すげえ！
ゲーム　ジャパン！
ツーゲームス　トゥ　ラブ！
（歓声）
よし！
ミラージュミラーを会得したことで➡
さまざまな選択肢が
生まれてきている。
はっ！
ゲーム　ジャパン！
スリーゲームス　トゥ　ラブ！
よし！
プレーに　一切の迷いがない。
これが　神の子
幸村精市の実力か。
この試合　行けるっすよ！
ねっ　真田副部長！
いや…。
いかなる状況でも
相手は手塚だ！
油断は敗北につながるぞ　赤也。
は…　はい。
手塚が押されてる！？
そんなバカな！
ハァ　ハァ…。
何やってんだよ　クニミツ！
お前が　こんなところで
負けちまったら…。
（ボルク）ジークフリート。
試合中だ。
今のクニミツは…。
（ボルク）ドイツに来て以来
いちばんいい面構えをしている。
((レンドール：ふう…　暑い　暑い。
残念だったね。
君のお目当てのシンデレラは➡
この大会には
出場していないそうだ。
この円形跡は
一歩も動かず打っていた証しだ。
３年前の
エキシビションでそれを見つけて➡
その跡を付けた少年に➡
ようやく会えると思って
やってきたのにな。
テニスを続け　強くなっていれば
いずれ会えるはず。
（ボルク）帰りましょう　ドイツへ。
実績豊富な４名を
最終選考に残したそうだよ。
そうですか。　それは楽しみです。
んん？
♬～
日本から来た
手塚国光といいます。
俺は➡
世界ナンバーワンの
テニスプレーヤーになるため➡
あなたを
超えさせていただきます。
ボルク？
無理だ！
走るぞ！))
はっ！
はあっ！
《俺は今まで　部長として➡
部や仲間の勝利のために
テニスを続けてきた。
だが　今は…》
外側に向かう風。
（大石）手塚ファントム！
《幸村：悪いな　手塚。
いくら外に弾き出す
回転をかけようと➡
手塚ゾーンと同じ結果だ。
俺の　ミラージュミラーは➡
手塚ファントムをも封じる！》
打球が　コートの外へ行かへん！
つまり　幸村くんが
手塚ファントムを打ち破った！？
そんな…。
いや　見てみろ。
ふっ！
はぁ～！
くっ…。
手塚は　あの位置から
いつの間にか➡
一歩も動いてねえ！
（大石たち）あっ！
表裏一体の複合回転？
ああ。
（ボルク）相手が普通に返してくれば➡
手塚ファントムを発動して
コート外へ弾き出し➡
相手がファントムを防ぐために
逆の手で返してくれば➡
手塚ゾーンを発動して
自分に打球を引き寄せる。
（ビスマルク）つまり　２つの技を➡
同時に発動できるように
なった…　ということかな？
（ボルク）簡単に言えば
そういうことだ。
ありえない。　この短時間で。
手塚ゾーンと手塚ファントムは➡
一つになることで至高となる。
（乾）まさに　アルティメットゾーン！
《大石：これが
単身でドイツに渡って➡
プロを目指すお前の答えなのか！》
《不二：手塚…》
ふっ！
ゲーム　ドイツ！
シックスゲームス　トゥ　スリー！
よしっ！
しまった！　つい…。
俺が以前戦ったときのように➡
回転をやわらげ　打球をつなぎ➡
ヤツの腕の
負担の隙を突くというプレー。
ドイツでトレーニングを積んだ手塚には➡
もはや　通用しないと考えていい。
もう　腕への負担はないようだね。
ワン　オール
ファイナルセットプレイ！
いよいよ　このセットで決着がつく。
幸村か　手塚か。
はっ！
あっ！
出ましたね。
零式サーブ。
はっ！
零式サーブの連打。
盤石だね　手塚くん。
プロへの階段。
クニミツは
ユキムラと試合をしたことで➡
確実に登りはじめたようだね。
監督。　試合はまだ終わっていない。
ユキムラは　最後の一球まで
諦めない男だった。
必ず　何か仕掛けてくる。
《幸村：俺は約束したんだ。
天衣無縫になれなくたって➡
テニスを諦めなくていいってことを➡
赤也に…。
力になってくれた　みんなに。
そして…。
俺自身に証明するために！》
はぁ～　ふっ！
ふっ！
はあっ！
ゆ…　幸村くん！
なんて気迫だ！
彼は　テニスを諦めない。
♬～
はあっ！
ふっ！
はっ！
はあ～！
《切原：幸村部長！》
♬～
くっ…。
チッチッチッ。　粘るな　アイツ。
早く決めちまえばいいのに。
（ボルク）いや…。
今は　クニミツが押しているが➡
打つ手を間違えれば
流れは一気に変わる。
いつまで続くんだ　このラリー。
試合が始まって
もう２時間は経過してるよ。
♬～
まだだ！
はあっ！
《俺は絶対に…　諦めない！》