（コノハ）う…　うぅん…。
（守）ん…　目が覚めたか。
うぅん…　誰？　この声は➡
マモルくん？
大丈夫そうだな。
なら医者は要らないな。
うぅ。
コノハ　変な夢を見たんだよ。
（コノハ）２０２３年に戻ってみたら
ラジ館に鉄球が突っ込んで…。
それで　オジサンのマモルくんが
出てきたんだ。
それが　てんちょーさんとは
また違うベクトルのオジサンで…。
おい！　何ブツブツ言ってるんだ。
大丈夫なら起きろ！
だっ！
ふあ～！
まっ　まだオジサンだぁ～！
うるさいぞ！
うっ…　オ…　オジ…。
オジサ…。
少し黙っていろ。
コンピューター　松原さんを。
🔊わかりました。
📱（松原）はい　松原です。
六田です。
📱（松原）お疲れさまです　社長。
すみませんが
今日このあとのアポや　会議は➡
明日以降にずらしてください。
急用ができました。
📱（松原）かしこまりました。
のちほど　更新したスケジュールを➡
お送りします。
お願いします。
📱（松原）それでは失礼します。
ほえぇ…。
２０年…　いや　もっとか？
長い間
顔を見せなかったじゃないか。
どうして　また
タイムスリップしてきたんだ？
ち…　違うよ！　コノハ
タイムスリップしたんじゃなくって➡
この時代から来たんだよ！
ここが　コノハのいた２０２３年なの！
でも　９９年から帰ってきたら➡
コノハの知ってるアキバが
どこにもない！
コンカフェも　客引きもいないし➡
オタクも全然いない！
知ってるものが何もない！
よくわからんが
オタク関係のものは➡
とっくに
この街からなくなったぞ。
へっ？
（守）数年前から　アキバは➡
高級住宅街だ。　再開発で➡
高層マンションと　オフィスビルが
山ほど建ってる。
じゃ…　じゃあ
何もかもなくなっちゃったの？
アキバから　オタクも
ゲームも　美少女も！？
美少女なら　ちゃんとあるだろ。
えっ。
ほら　そこのビル。
あ…　えっ！
集え　すべての英霊たちよ！
アメリカＮｏ．１　ヒットゲーム➡
ついに日本でも配信開始！
📺共に戦いましょう　マスター！
フェ…　フェフェフェ…　フェイト！？
あれが　フェイトぉ～！？
そっ　そんな…。
な…　なぁんだ。
こっちは　ちゃんと本物…。
マスター　おかえりなさい。
じゃない！　えぇ～！？
はぁ～。
まぁ
ここ　１０年だな。
電気街が消えて
電波塔ができた。
今は　スタジアムの
建設が進んでる。
オタ向けのお店は？
ゲームとか　同人誌とか➡
どこで買うのぉ？
そういうものが売ってる店は➡
今は全部　池袋にある。
オタクが見たいなら
池袋や　渋谷に行かないとな。
ゲーセンは？
ない。
メイドカフェは？
じゃんがらは？
駅の中だ。
ケバブ！
上野に行け。
お…　おでん缶は！？　ガチャガチャは！？
そろそろ着くぞ。
ハッ　あぁ…。
マ…　マモルくん！
アルコールソフトは？
アルコールソフトは　どうなったの！？
アルコールソフトは
今…　アメリカにある。
えぇ～！
なっ　なんで　アメリカ！？
僕らの作ったゲーム
「ラスト・ワルツ」は➡
予想どおり　ヒットした。
いや　予想以上だった。
コンシューマーになり
テレビアニメや　ドラマにもなった。
それだけじゃない。　それが
アメリカの企業の目にとまって➡
ゲームを　アメリカで
作ることになったんだ。
すっ　すごい…。
僕以外の連中は　今…
アメリカで　ゲームを作ってる。
アルコールソフトだけじゃない。
他にも　エルフや
アクアプラス　タイプムーン➡
ニトロプラス　千代田区連合➡
いわゆる「ちよれん」も
今や　ロスれんだ。
ろすれん？
ロサンジェルス連合。
大手は全部　アメリカでやってる。
あっちのほうが
資金が潤沢だからな。
（守）今は世界中の美少女が➡
アメリカの西海岸から登場してるんだ。
日本にまだ残ってる大手は
もう　アリスソフトぐらいだ。
そ…　それじゃあ
これが今の美少女なの！？
そうだ。
どっ　どうしてこんなことにぃ！？
じゃ…　じゃあ
日本の美少女ゲームは➡
どうなっちゃったの？
日本の美少女は➡
なんというか
風前の灯火って感じだな。
えぇ～！？
今は海外発の美少女のほうが➡
圧倒的だからな。
こっ　こういうのは➡
美少女とは　また別物だよ！
１５年くらい前に
そんな論争もあった。
でも　もう決着はついた。
時代の流れってやつだよ。
そんな流れ➡
コノハ　知らないよぉ！
ここは違う世界線だよ！
ん？　なんだ　世界線って？
世界線ってほら　あれだよ。
「シュタゲ」や　「ＹＵ－ＮＯ」で…　ハッ。
《もしかして　こっちの世界には➡
存在してない！？》
あ…　コ…　コノハ帰る！
元の世界へ！
あっ。
元の世界って　どこへ！？
（ドアの開く音）
おい！　ハァ…。
マモルくんは今　何をしているの？
相変わらずせわしないな　お前。
僕はここで
アメリカの美少女コンテンツを➡
管理する仕事をしている。
アメリカに行かずに？
僕は…　ここでやることが
いろいろ残ってるからな。
じゃあ　もう
ゲームは作ってないの？
作ってない。
あ…。
そっか…。
ねぇ　マモルくん
あのときのおべんと…。
ううん　なんでもない。
それじゃあね　オジサンのマモルくん！
お世話さまでした！
あ…。
《タクシーか…》
うっ！？
🔊ご乗車　ありがとうございます。
あ…。
🔊自動運転タクシーです。
🔊ご希望の行き先を
おっしゃってください。
あっ　あの
電子マネーって使えますか？
🔊すべての電子マネーが
ご利用可能です。
あっ　あの！
昔の秋葉原が残ってる場所➡
ありますか！？
🔊申し訳ありません。
🔊もう一度　行き先を
おっしゃってください。
えぇと…　あの➡
アキバを一周してください！
🔊かしこまりました。
あぁ…。
《ま…　まさかだよね。
こんなこと起こるはずない。
だって　コノハ　ゲーム
１個作っただけなんだよ。
それぐらいで
こんなことが起こるなんて➡
あるわけない！》
あの　タクシーさぁん！
この辺で　ゲームを売ってる所って➡
ありますか？
🔊かしこまりました。
《コノハの元いた世界？
アイツは　いったい
どこから来たんだ？
コノハのタイムスリップ…。
僕のタイムスリップ…。
そうだ。
僕が　タイムスリップしたとき➡
戻ってきたのは
タイムスリップした瞬間の場所だった。
まるで部品が元の場所に
引き寄せられるように…。
コノハも同じシステムのはずだ。
だとすると　コノハも
タイムスリップを開始した元の場所に➡
引き寄せられて戻るはず。
ここでもし　その世界が
映画でよく見るような➡
パラレルワールドや
分岐する時間軸だったとしたら➡
コノハは　歴史が変わっていない
２０２３年に戻っていくはずだ。
そっちが元の場所だからな。
しかし　そうなっていない…。
コノハは　アイツが違うと感じる
こっちにやって来た。
パラレルワールドだとすると
これはおかしい。
つまり　コノハにとっての
元の場所というのは➡
もう存在しない…。
コノハの帰る場所は➡
もうない》
あっ。
どうです？
すごいっしょ　これぇ。
あ…　えっ！
ん？　どうかしたの？
それより　どう　これ。
「ラスト・ワルツ」の初回版！
しかも未開封！
見たことありますぅ？
うちの宝です　ビッグトレジャー！
（ざわめき）
うわっ！　このゲームって➡
そんなにすごいんですか？
へ？　しっ　知らないっすか？
そりゃもう　すごかったですよ！
日本はもちろん
アメリカでも　バカ売れして➡
向こうに　１個
文化つくっちゃったんですから！
いやぁ　このゲームがなかったら➡
今の世界
考えられないですよねぇ。
アメリカじゃあ　このゲーム
「ＯＣ」って言われてるんですよ。
オリジナル・キュー！　って言って…。
キュゥウー！　あっ➡
キューってのは
かわいいってことですよ！
説明難しいんですけど
アメリカで　キュートってのが➡
短くなって　キューになったって
言われてるんですけどね。
今じゃ　キューも普通にみんな
言うようになりましたよねぇ。
《「萌え」みたいなもんか…》
あっ。
ん？　あっ。
これって
こっちのゲーム年表…。
《知らない…
知ってるタイトルが１つもない…》
あっ！
⚟へぇ　これが「ラスト・ワルツ」なんだ。
かわいい！
昔の絵柄もいいよね～！
⚟これぞ本家って感じ！
コホン…。
どうです？
これでわかったでしょ。
このゲームが　いかにすごいか。
ゲームが世界を一つにする！
すばらしいと思いませんか？
今や　アルコールソフトも
グローバルな会社になっちゃって。
ここ秋葉原から
出発したって言っても➡
信じてもらえないでしょうねぇ！
ハッキリ言って　アルコールソフトは
日本の誇りですね　誇り！
今じゃ　キューは　このとおり➡
すっごいことに
なってますからねぇ！
キュー！
（客たち）キュー！
あ…。
《やっぱり
このゲームのせいなんだ…》
あぁ　あの　お客さん？
あぁ？　あの　ちょっとぉ？
速報です。
ゲーム開発会社の　シューティングスターズが➡
経営統合を発表しました。
（冬夜）シューティングスターズは　このたび
世界有数のゲームカンパニー➡
プラネットゲームズとの経営統合を
することとなりました。
あっ…。
これにより　シューティングスターズは➡
更に魅力的で
更に多くのプレイヤーの皆さんが➡
楽しめるゲーム作りを
目指してまいります！
📺今回の経営統合により
時価総額ランキングにおいても➡
世界規模の企業が…。
冬夜ちゃん？
《アルコールソフトのみんなは
アメリカに行っちゃったって➡
マモルくんが言ってた。
じゃあ　アルコールソフトのビルは？》
あっ。
そんな…　う…。
（泣きじゃくる声）
（すすり泣く声）
いつまで泣いてるんだ。
だって…　だって➡
これ全部　コノハのせいだよね。
コノハの知ってるゲーム
全部出てなかった！
コノハたちの作ったゲームが
出たせいで➡
歴史が変わっちゃった！
秋葉原も　美少女も➡
なくなっちゃったぁ～！
おい　そんなこと➡
今更言うのか？
お前のゲームのおかげで➡
アルコールソフトは
潰れなくて済んだ。
それどころか大成功してる。
この秋葉原だって
大いに発展してる。
いいことだろ。
うぅ…。
お前　あのとき僕に言っただろ。
歴史なんて変えていいって。
言ったよ！
でも　こんなことになるって
思ってなかった！
コノハ　バカだったんだよぅ…。
ハァ…。
それだけ　僕らの作ったゲームが
優れていただけだ。
そんなことないよ！　だって
コノハが　あのゲーム作れたのは➡
もともと
すごいゲームがあったからだよ！
それをお手本にして
作っただけなんだもん！
それなのに　コノハのせいで
そんなすごいゲームたちが➡
全部
存在しなくなっちゃったんだよ！
うえぇ～ん！
（守）お前に見せたいものがある。
こっちだ。
えぇ…。
なっ　何ここ？
えっ　ちょ…
マ…　マモルくん！？
お前さっき
歴史が変わったのは➡
自分のせいだって言ったな。
（守）じゃあ　これは
どう責任とるっていうんだ！？
へぇ～！？
あ…。
僕がどうして　このアキバに➡
残ってるか　わかるか？
９８のためだよ。
９８を置いて
アメリカに行けないだろ。
なのに！　僕が何をしても
９８は衰退したままだ！
ＳＮＳで主張しても
同人誌を作っても➡
何をしても　９８は復活しない！
それもこれも
全部　お前のせいだ！
えっ！？
お前が　こんな世界を➡
作ったせいで
９８は完全に息の根を止められた！
えっ　いや　ちょっと！
お前は　９８殺しだ。
責任をとってもらおうか！
えぇ～！？
そっ　そんな　ムチャクチャなぁ～！
フッ…　と➡
こんなこと言われたら困るだろ？
ふぇ？
確かに　僕が言ったのは
ムチャクチャな論理だ。
でも　９８が衰退したのが
お前のせいじゃないって➡
誰が言える？　もしかしたら➡
あのゲームのせいかもしれないだろ？
それと同様に
秋葉原も　美少女も➡
お前のせいで衰退したのかなんて
誰にもわかりはしない。
いいか　お前は
自分の都合のいいところだけ➡
かいつまんで
責任を感じてるだけだ。
そんなことないよぅ！
そんな責任　感じなくていいって➡
言ってるんだよ。
これは　この時代の人間が➡
みんなで選び取った未来なんだ。
そういうのはな
おこがましいって言うんだよ！
え…。
見ろ。
あっ！　メイ子さん…。
今や　メイ子は伝説みたいな存在に
なってるんだぞ。
これも
あのゲームから始まってるんだ。
これも間違いだって言うのか？
あのときのアルコールソフトの努力は
間違いだったのか？
それでも　お前は
元の世界のほうが➡
いいって言うのか？
元の世界は　ここより➡
いい場所なのか？
全然…　いい場所じゃないよ。
アキバは　エロいし　うるさいし
ゴチャゴチャしてて…。
夏場は　ちょっと
しっとりした人が多いし➡
なんだか　とってもカオスで➡
全然　すてきな場所じゃない。
でも　それがよかったんだよ！
コノハみたいな人間が
楽しく過ごせる場所だった！
こんなきれいなアキバ
コノハのアキバじゃない！
でも　短い時間だったけど➡
今のアキバを回ってみて
わかったんだ。
このアキバを楽しんでる人が
たくさんいるって。
それに
アルコールソフトのみんなの努力を➡
なかったことには　したくない。
元の世界に戻りたいけど➡
この世界も　なしにできない。
どうしたらいいの…　うぅ…。
僕の話は　まだ終わってない。
あ…。
ここからが本題だ。　よく聞け。
これから言うことは
うまくいくか　わからない。
だが　うまくいけば　お前を
元の世界へ戻せるかもしれない。
えぇっ！？
お前　たしか➡
ゲームを持ち歩いてたよな。
例の中古ゲームの店でもらったゲームだ。
まだあるか？
えっ？　う…　うん。
残ってるのは　これだけだよ。
「こみっくパーティー」　１９９９年のゲーム…。
よし。
これからもう一度　ゲームを作る。
はい？
ただのゲームじゃない。
９９年で僕らが作った
「ラスト・ワルツ」に負けないくらい➡
おもしろいゲームだ。
それを持って➡
お前にはもう一度
１９９９年に行ってもらう。
そして　「ラスト・ワルツ」は発売直後に
アルコールソフトとは別の会社から➡
そのゲームを発売し
対抗馬としてぶつける。
そうすることで
アルコールソフトの成功は　そのまま➡
アキバ側にも
ゲームの流れを残すんだ。
つまり　今の２０２３年の中に➡
お前の知ってる
２０２３年の流れを作り出す。
２つの歴史を
同時に成立させるんだ！
えぇ～！
そっ　そんなことできるの？
わからん。
どのみち　これをやっても➡
たぶん
完全に同じ未来はできない。
ただ　アキバに
美少女文化は残せるはずだ。
わぁ…。
これは熱量の問題だ。
そいつさえあれば　アキバにも
美少女ゲームが残り続ける。
お前が
その熱量を作り出すんだ。
それだけのゲームを
もう一度　作れ。
も…　もう一度…。
コノハ一人だよ…　前と違って➡
一人で　ゲーム作るの？
一人でやれとは言ってない。
僕も一緒にやってやる。
それだけじゃない。
コイツらだって　ついてる！
えっ　あぁ…。
クックックック…。
お前のやりたいことは
なんでもやってやるぞ➡
この　９８たちでな！
どうだ？
最も頼り甲斐のある仲間だろ！？
プッ…　フフッ　アハハハハ！
アハハハ…　すごいよ　マモルくん！
あぁ？
マモルくんは変わってないんだね。
オジサンになったけど
マモルくんは全然変わってないよ！
当たり前だ。　いいか➡
世界は大して変わっちゃいない。
ほんの少し
見た目が変わっただけだ。
そして　それをまた
少し変えるだけだ。
それぐらい
お前ならできるだろ。
うん！
あとは　やる気の問題だ。
お前にまだ
やる気は残ってるか！？
うん！
フッ…。
過去の自分との対決だ。
勝てるか？
わかったよ　マモルくん。
コノハ　精いっぱいやってみる！