♪～
～♪
（犯沢(はんざわ)さん）あの男を殺すために
この町に来て 数か月がたった
拠点を構え 収入源を確保
人脈もできた
一歩一歩 着実に
あの男に近づいて…
ない！
（犯沢さん）数か月たつのに
あの男殺害計画 何も進んでない
そもそも 計画 立てられてない
まず あの男が米花町(べいかちょう)の
どこにいるのかすら分かってない
たまの休みに晴天だからって
洗濯してる場合じゃないぞ
くっ… 調子に乗って
布団カバーまで！
あの男を見つけ出して
殺してやる！
（ざわめき）
（犯沢さん）
東京 人 めっちゃいる！
今さらながら
なんで こんな人がいるんだ
日本は少子化じゃなかったのか？
どうやって あの男を
見つけ出したらいいんだ？
まるで 宝くじを当てるようなもの
相当 運がよくないと
あの男を見つけるのは不可能だぞ
（母親）人と人との出会いは
縁結びの神様のおかげだけえね
（犯沢さん）だけえ
左手
右手
口をゆすぐ
水で取っ手を洗う
道の中央は
神様の通り道なので端を歩く
二礼
二拍
あの男が見つかりますように…
一礼　よし！
どれ 願い事が届いたか
運試しに おみくじでも引くか
（犯沢さん）でも まあ
こんなの ただの遊びだし
アテにならないよな
（元太(げんた)）カラスが鳴くから帰ろう
（光彦(みつひこ)）カエルですよ 元太君
ご苦労さまでーす
（犯沢さん）
あっ えっ？　う… うん
偉いですね ゴミ拾いだなんて
（歩美(あゆみ)）いい人もいるんだね
捨てたもんじゃねえな この町も
オホッ オホホホ！
アハハハ！
（犯沢さん）気持ちのいいものだな
感謝されるのって
これも あの男を殺すため
そのうえ 町がキレイになるなら
こんなウィンウィンなことはない
殺すぞ！
ゴミ拾いしてる人の前で
よくポイ捨てができるな
心が死んでるんじゃないのか
この町の住民は！
ん？　何だ これは？
針？
危ないな 通学路だってのに…
間違って 犬が飲み込んじゃったり
するかもしれないじゃないか
ん？　また落ちてる
あっ ここにも
なんで こんなに針が
落ちてるんだ？
フゥ…
何か より遠くなってないか？
あの男から
普通に駅前を
ウロウロしていたほうが
あの男を見つけられるんじゃ…
１日 ムダにしたのかな
探偵事務所
そうか！
（犯沢さん）そうか！
探偵に あの男を
捜してもらえばいいのか
探偵といえば 人捜しのプロ
そうだ その手があったか！
ナイス アイデア！
ありがとう 神様！
（神様）どういたしまして
（小五郎(こごろう)）はい～
あの… 捜してほしい人が
いるんですが
ハァ～ 人捜しですか
ポイッと
（犯沢さん）
こいつが 針ポイ捨ての犯人！
で その捜してほしい人
というのは？
（犯沢さん）ええ そいつは
道に針を大量に捨てる不届き者で
それは ひどいですな
見た目は 40代男性
ちょびヒゲで よれよれのスーツ
ほうほう
（犯沢さん）そして…
真っ赤な血が
よく似合うことでしょう
（蘭(らん)）ただいま
かあっ…
キャ～！
んあ？　すいません
何でしたっけ？
いや 最近 推理後の眠気がひどくて
年ですかねえ ヘヘッ
ん？　いねえ
（荒い息遣い）
（犯沢さん）
殺されるところだった
まさか あのときの
めちゃ強謎ツノ女子高生と
鉢合わせるとは！
これが ご縁パワー？
まあね
ハァ…
どうやって
あの男を捜したらいいんだ？
バイト仲間の探偵たちに
頼んでみようか
でも忙しそうだしな
さっきのヒゲは
暇そうだったな
（あくび）
（犯沢さん）神頼みは やめだ
徳で どうにかなるわけじゃないか
やっぱり 地道に捜すしか…
（ざわめき）
（犯沢さん）ん？
（犯沢さん）見つけた！
♪～
（犯沢さん）
とうとう来たな
このときが！
ターゲットを
見つけるまで11話も
使ってしまったのは
誤算だが
最終話では
盛大なフィナーレを
お見せしよう
というわけで…
オープニングを
歌ってくれた
新浜(にいはま)レオンさん
エモいエンディングで
花を添えてくれた
倉木(くらき)麻衣(まい)さん
最後まで
走りきってくれた
大地(だいち)丙太郎(あきたろう)監督
今まで ありがとう
ございました
私 ついに念願の
犯人になります
次回…
犯沢 いっきま～す！