第21話
炒鋼(チョガン)法の手がかりが
見つかったようです
兄上
それは何だ
まだ不明です
分かり次第 ご報告します
ご苦労だった
当分 信じるでしょう
ヨンポ兄上はな
だがテソ兄上は
緻密で疑い深い
じき気づかれる
本当に鋼鉄剣を作るのでは？
信じられん
炒鋼(チョガン)法は職人が
数十年 努力しても―
解明できなかった
それをどんな方法で？
そうですが 事実だとしたら…
本当に解明して
鋼鉄剣を作ったとしたら
まさに大事(おおごと)では？
職人のトックを連れてきます
そうしてくれ
またご用ですか
ついてこい
困ったな…
炒鋼(チョガン)法を解く手がかりを
見つけたそうだが
本当か？
親方が何か
発見したようですが
まだ何も聞いてません
こいつめ
嘘をつくと首が飛ぶぞ
王子様に嘘などつきません
本当です　王子様
分かった
帰っていい
モパルモにも聞けないし
もどかしいですね
兄貴
鋼鉄剣の手がかりを
見つけたと伝えた理由は？
それはオイと私を苦しめた
兄上たちへの罰だ
今頃は大いにあせり
当惑してるだろう
そうですよね
兄貴
俺たちがお仕えしたのは―
どん底の人生から抜け出し
出世の道を歩むためです
だから兄貴が
また宮殿を出た時には―
失望しました
でも今は違う
兄貴に一生お仕えします
そうですよ
俺なら絶対に
オイをこらしめてます
でも兄貴はオイの過ちに
目をつぶりました
今後は出世の道でなくても
兄貴が行く所なら―
どこでもお供します
ありがとう
王子様　プヨンです
入れ
かけろ
弟たちと住む家を
お前に用意した
オイが面倒見るから
その家にいろ
王子様のそばで
お世話させてください
そんな状況じゃない
トチにも狙われてるし
ヨンポ兄上も関係してる
王子様に従え
奴らはお前を餌にしてた
このまま
放っとくわけがない
お前の苦労を思えば
私との縁は―
お前には悪縁なのだろう
もう私のことは気にするな
いいえ　王子様
そうおっしゃらないで
心を決めたか？
テソ王子の求婚を
お断りします
テソ王子が承知すると思う？
王子の気性からして
黙ってないわね
叔母様
これは私の人生です
王子も自尊心があるから
引き下がりませんよ
ソソノが応じなければ
商団を脅かすかも
それは分かってるが
ソソノが考えて決めたことだ
お兄様はチュモンが
太子になるとお信じに？
今 クムワの腹が
分かる者は―
誰もおらん
ソンジュ
はい　陛下
商団に行き
チュモンを宮殿に呼べ
はい
兄上
父上が私たちをお呼びです
チュモンも
チュモンも？
一体 何事だ？
太子の競合を
終わらせるのでは？
チュモンが炒鋼法の
手がかりを上奏したなら
奴は絶対的に有利です
ユファまで？
３人の王子様に
王妃様とユファ夫人まで
初めて全員お呼びに
国王陛下のおなり
硬くなるな
顔を見ようと呼んだまでだ
漢(かん)と西南夷(せいなんい)の戦争の消息は
典客府(チョンゲクプ)で聞いているか？
はい
最後に入った連絡では
“にらみ合いを続けている”と
ヨンポ
はい　父上
漢が他国と
戦争中だといっても
気を緩めては ならん
いつ何が起きても
対処できるよう―
兵を訓練するのだ
ご心配なく　父上
商団の仕事はどうだ？
勉強になります
つかの間かもしれんが
今の扶余(プヨ)の平穏は―
３人の王子のおかげだ
各自なりに力を尽くし
私の悩みを解いてくれた
これが喜ばずにいられようか
では飲もう
さあ
久しぶりに皆が集まったのに
硬い話ばかりした
いつも心配事を抱えて
お過ごしだからでしょう
王子たちと
狩りにでも行かれては？
父上
狩りに行ったら
私が虎を捕まえて
皮を差し上げます
虎を捕まえるだけの
力量があるのか
はい　父上
私も王子たちの武芸の腕前が
どの程度か知りたかった
３人の王子が私と家臣の前で
武芸対決をしては どうだ？
意図が分かりません
武芸の上達具合を見るなら
相手が将軍でもいいはず
王子同士で
対決させる理由は？
特に意味はないでしょう
太子を選ぶのに
武芸の腕も競わせるためかと
好都合です
私は兄上には及びませんが
チュモンは倒せます
この機会に
奴をとっちめてやります
チュモンが腕を上げたと
言ったのはお前だ
もう忘れたのか
兄上　それは―
剣を持つだけで震えてた
昔と比べての話
大して上達してませんよ
私たちは十数年 修練し
奴は１年にもなりません
見くびって恥をかかぬよう
対決の日まで修練に励め
はい
陛下の真意が分かる？
家臣たちの前で―
昔のお前ではないことを
見せるためよ
気遣ってくださった陛下を
失望させないで
心配無用です
私も師匠に学んだ技を
お見せしたかったんです
武芸対決？
はい
３人の王子が王と家臣の前で
対決するそうです
面白そうね
誰が勝つと？
そうね
テソ王子の武芸は有名よ
ヨンポ王子は分からない
チュモン王子の腕は
自分で見た
誰だか断言できない
断言は無理でも
勝ってほしい人は
いるでしょう？
何が言いたい？
賭けませんか
お嬢様は
当然 チュモン王子に
私はテソ王子に賭けます
いいわ
紅玉(こうぎょく)２個でどう？
いいですね
下がれ
まいりました
２人で来い
いくら私が力不足とはいえ
２人で来いとは あんまりです
人目もあるのに
負けたら恥だぞ
かかってこい
噂どおりですな
一段と体のキレがいい
私も王子様 相手では
自信がありません
負けず嫌いだから強いのです
王子様にかなう者は
もう扶余(プヨ)には いません
大将軍(テジャングン)も同意を
そんな…
本当です
日増しに腕を上げておられる
若い頃の父上と比べて
どうですか
そうですね
王子様のほうが
少しばかり上です
陛下に不忠義な家臣ですね
俺は目が見えない
だが剣を使うのに
不自由しない
なぜか
凡人は剣を目で見て使うが
達人は全身で剣を感じて
使うからだ
だから前の敵と戦いながら
背後からの奇襲を防げる
剣は握った瞬間―
冷たい武器ではなく―
血と気が流れる手足に
ならねば
剣だけではない
槍や弓
すべての武器に通じる道理だ
気を高めて剣を取れ
兄貴
１人で修練するより
オイと対決してみては？
そうですよ　どうぞ
試すか？
ますます上達されたな
オイに手加減してる
そうか
兄貴　本気でお願いします
何日も寝ないで
何してるんですか
名剣を作ってる
名剣？
鋼鉄剣ですか
いや
鋼鉄剣じゃない
だが―
このモパルモの―
魂が宿った剣だ
王子様のために
心を込めて作りました
親方の魂が宿ってる
名剣だそうです
王子様
今回の武芸対決で
必ず成果を収めてください
ありがとう
先日は失礼しました
お許しを
いつかお酒をご一緒に
私にお詫びする機会を
ただ事じゃない
何だって？
ヨンチェリョン様が
下手(したて)に出るなんて
ありえないことだ
じゃ ヨンチェリョン様は
親方が好きなんだ
ふざけたこと言うな
俺は独身だが
女を見る目はあるぞ
あの女は駄目だ
いかにも性根が悪そうだ
叩かれて見る目がなくなった
親方
殿下　ナロです
入れ
ソソノに届けろ
お嬢様　ウテです
どうぞ
何ですか
テソ王子が
王子は何と？
明日の武芸対決に
父と招待されました
よかったわ
見たかったから
私はチュモン王子
サヨンはテソ王子が勝つと
お父様も
残りはヨンポだろ
負けを知りながら賭けろと？
サヨンと私は紅玉２個です
お父様は１個で
いいだろう
今日はヨンポを信じてみよう
よく来てくれました
勝利をお祈りします
弟との対決なので
勝敗は二の次です
お怪我のないよう
お気をつけて
では武芸道場で
心の準備はできたか
陛下の前でも手加減しないぞ
大怪我せぬよう逃げるがよい
兄上に学ばせていただきます
ヘモス
チュモン王子が
タムル弓を折りました
チュモン王子は―
陛下ではなく
ヘモス将軍の子に
違いありません
あの父にして この子ありか
あれは神の使い手だ
的(まと)ではなく
扶余(プヨ)の心臓を射ているのだ
次は拳法による対決
テソ王子の腕前は
世に知られているので
ヨンポ王子と
チュモン王子が対決し
勝者がテソ王子と対決を
こいつめ　逃げ続ける気か
では私も攻撃します
後ほど―
テソ王子と
チュモン王子の対決を
熱いうちにどうぞ
片づけろ
早く飲みなさい
負ける時もあるものよ
すみません
情けない
修練を怠るなと言ったのに
惨敗するとは
ヨンポのせいじゃない
チュモンが腕を上げたのよ
テソ　チュモンを
甘く見てはならないわ
心配いりません
驚きました
修練するのを見てきたけど―
これほどだとは
師匠に比べれば
足元にも及びません
ヘモス将軍のことですか
はい
今日 勝てば
その方もお喜びですね
そこまで！
もうよい
勝敗がつきそうにない
財部皁衣(チェブジョイ)
はい　陛下
妙技を見せた３人の王子に―
絹40反(たん)を褒美として与えよ
承知しました
陛下
私はまだ戦えます
最後まで勝負を
もう十分だ
ご苦労だった
これからだったのに
意図的に止めたのよ
対決の話が出た時に
気づくべきだった
家臣にチュモンを
売り込むためよ
兄上
気を落とさないでください
私と違い
兄上は負けていません
引き分けは負けも同然だ！
家臣たちが驚いてたのも
分からないのか
腕で劣るなら
勘ぐらい働かせろ
おやめなさい
チュモン王子様には
玄菟(ヒョント)城で驚かされ
今度は秀でた武芸に
息をのみました
あのような弓の腕前を
見たのは初めてです
テソ王子様との
剣術対決もどうです？
扶余には かなう者がいないと
評判のテソ王子様と―
互角に戦っていましたぞ
兄たちと違い
ひ弱だと思っていたのに
いつあれほどの武芸を
身につけたのか
若い頃の陛下を
見ているようでした
しかし―
剣術はテソ王子のほうが
上手(うわて)のようです
対決を軽く考えていましたが
家臣は驚くべきことと
受け止めています
問題ばかり起こしていた
チュモン王子が
今や信頼を得ているとは
落胆なさいますな
機会はまた訪れます
ヨンポ王子が
のびたのを見ただろ
どれほど胸がすっきりしたか
テソ王子だってそうですよ
陛下が止めなければ
チュモン王子様が勝ってた
俺の教え方がよかった
いい弟子を持ったものだ
戯言(たわごと)を
戯言ですって？
ご存じないようですが
王子様に武芸を
教えたのは俺ですよ
おやおや
そんなに信じられない？
王子様に聞いてください
俺はな
鉄器工場で数十年間
剣を作ってきた
今じゃ剣の持ち方を
見ただけで技量が分かる
お前は―
工場の見張りがぴったりだ
人を何だと思ってるんです？
いい気分だ
つべこべ言わず
一杯おごるから ついてこい
一杯？
飲まなきゃ
よくやったわ
これほど変わったとは
思わなかった
何もかも―
師匠のおかげです
チュモン
はい　母上
王妃がヨミウルを追い出し
マウリョンを
神殿に迎える陰謀を企んでる
ヨミウルは
お前を警戒していたから
追い出されても
構わないけれど
マウリョンが
神殿の主になると困る
マウリョンは王妃側の人間
テソを太子に推すわ
ヨミウルを助けるべきか―
判断がつかない
ナロはいるか
玄菟(ヒョント)城に行ってこい
お嬢様
どうぞ
テソ王子様が
いらっしゃいました
仕事の邪魔ではないか？
いいえ
おかけに
そなたと酒が飲みたくて
やってきた
構わないか
酒の支度をしろ
はい
注(つ)いでくれるか
大口を叩いておきながら
本当に面目がない
恥じる必要はありません
お二人は―
引き分けでは？
私が負けた　敗北したのだ
実にむなしい
このむなしさを癒やせるのは
そなただけだ
どうだ
心は決まったか
王子様
私は―
求婚をお受けできません
私には―
思っている人がいます
誰だ
それは誰だ
もしや―
チュモンか？
チュモンか
チュモンだな
よりによって―
お前の心にチュモンが
私には認められん
とても認められない
奪われてなるか
絶対にお前を渡せん
ソソノ
お前は―
私のものだ
やはり勝った
すごい
兄貴なら勝つに決まってる
何か事情が
夜遅くどうした
かけなさい
父上にぜひ
お話ししたいことが
続けなさい
扶余の神器―
タムル弓が折れました
知っておる
では弓を折ったのが
チュモンということも？
タムル弓は扶余の神器
神聖な気を損なうのは重罪
その上 チュモンは―
始祖(シジョ)山に行かなかったと嘘を
それは本当か？
間違いありません
だがその話を
今 持ち出す理由は？
あまりに大事件で
悩みましたが
扶余の将来を案じましたので
分かった
もう下がれ
陛下にその話をしたと？
そうだ
陛下は何とお答えに？
何もおっしゃらなかった
時期を誤りました
申し上げたでしょう
大いに
役立つ時が来る秘策だと
急ぎすぎましたね
なぜ話したのか分からない
チュモンは炒鋼法の鍵を
見つけたようだし
奴を見る家臣たちの目も
変わったのに―
私は何も成功してない
大使者(テサジャ)
どうすればよいのだ？
タムル弓は扶余の神器
神聖な気を損なうのは重罪
その上 チュモンは―
始祖(シジョ)山に行かなかったと嘘を
玄菟(ヒョント)城
テソ王子の書信です
何が書いてあったのですか
テソが―
鋼鉄剣の作り方を
教えてくれと
そんな申し出をするとは
正気でしょうか
漢と同じ鋼鉄剣ではない
塊錬(クェリョン)鋼より少し
強度があればいいそうだ
だとしても
鉄武器の製造法は極秘です
だが秘法を教えて
利益を得られるなら
取り引きの価値がある
ワンソムン
はい
トンソンと共に―
扶余に行ってこい
宮殿の状況はすべて―
チュモンに有利よ
これではチュモンが
太子になるのでは？
王妃様
ご心配ばかりなさらず―
テソ王子様のための計画を
今すぐご実行ください
お兄様
ヨミウルを追い出し
マウリョンを神殿に
それは分かっています
神殿の巫女(みこ)は
四出道(サチュルト)の巫女が―
満場一致で推すもの
神殿に巫女がいなければ
ともかく―
ヨミウルが生存中に
他の巫女は推せません
なら どうすれば？
陛下も黙認なさったのに
ため息をついてろと？
私も―
もどかしいんです
母上
確かに陛下が任せると？
そうよ
天が機会をくれた
陛下の悩みを取り除けば
失墜していた私の威信を
回復できる
天がくれた機会だ
タムル弓が折れたのを
知りながら
陛下は冷淡に
“神殿で解決しろ”と
陛下はヨミウル様に
とことん不信感を
このままでは遠からず
神殿が消えます
巫女の仕事がなければ
神殿も無用です
お言葉が過ぎます
心配なのです
お二人の関係が
改善しなければ
巫女も無意味な存在に
ヨミウル様を
神殿から追い出そうと？
今 大事なのは神殿
神殿の巫女が誰であれ
巫女の権威と力を
取り戻さねば
殿下
どうだった
ヤンジョンの返答は？
使いの者が来ました
太守(たいしゅ)様は王子様の提案を
受け入れることに
本当か
ただし条件があります
何だ？
太守(たいしゅ)様にはご息女が
ご息女と王子様の結婚を
お望みに
桂婁(ケル)に鉄器工場を作るのを
陛下が許可されたとか
もう扶余の鍛冶職人が
工事中です
陛下は十数年間―
炒鋼法の秘密を
解こうとされたが
失敗しています
鉄器工場ができ
扶余の技術が伝授されても―
それは塊錬(クェリョン)鋼の枠を
超えません
私は―
君長と手を携えて
鋼鉄剣を作りたいのです
親方　ヨンポ王子様です
王子様　おいでですか
腕の立つ者を集めろ
何のためですか
お前は知らんでよい
早く用意しろ
はい
今日のことは
死ぬまで秘密だぞ
事が成功したら
全員に褒美を与える
分かったか
はい
王子様　女でも呼んで
お世話させますか
いらん
プヨンを連れてこい
それが その…
さっさと呼べ
プヨンはチュモン王子が
連れていきました
何だと
女の居所は？
どうなさるおつもりで？
居所を知っているのか？
はい
行くぞ
だいぶお酔いになってます
私が上玉の女を
黙れ！
チュモンと縁のある人間は―
誰でも容赦しない
奴のために受けた
屈辱を思えば―
どいつであろうと
殺してやりたい
ハンダン　何してる
早くお連れしろ
はい
王子様
今夜はお前と過ごすつもりだ
こっちへ来い
王子様
こっちへ来んか
こいつめ
王子様！
王子様
どうした
あの…
早く言ってみろ
何があった？
プヨンが―
誘拐されました
誰だ？
誰の仕業だ？
ヘモス将軍が
命尽きた今も―
扶余の太陽の中に
三足烏(サンソクカラス)がいると―
私は知っています
私が守らなければ将軍は
どうなっていましたか
先王のご命令で
死んでいたはず
ユファ様はその三足烏(サンソクカラス)を
抱いてますね
陛下は将軍を
守れなかったでしょう
ヨミウル
扶余は私を捨てました
扶余に背を向けた私は
これから―
三足烏(サンソクカラス)にお仕えします
私は将軍を
生かしましたが
ユファ様を
思う陛下は―
将軍の死を
望んでいたのでは？
黙れ　ヨミウル！
日本語字幕　小川 昌代