（かぐや）
必ず あなたに言わせてみせる！
（かぐや）“好きだ”って
（早坂(はやさか)）ハア…
（ナレーション）早坂 愛(あい)
彼女は 四宮(しのみや)かぐやの近侍(ヴァレット)として
さまざまな無理難題に応える
付き人のプロである
（早坂）すみません 会長
これも全て かぐや様のため
（かぐや）
コーヒーのお味は
いかがですか？　会長
（白銀(しろがね)）
ああ いつもどおり うまいぞ
（かぐや）
そうですか それはよかったです
（白銀）
うおっ！　ごほっ… ああっ！
（カップが割れる音）
（寝息）
（ナレーション）
カフェインレスコーヒー
白銀は 常に睡眠不足状態にある
３時間おきに
カフェインを摂取しないと
電池が切れてしまう
重度のカフェイン中毒
その生命線であるコーヒーに
カフェインが入っていなければ
爆睡は必定！
（かぐや）おやすみなさい 会長
さて それじゃあ 次の作戦に…
（ナレーション）
本日も 毎度のごとく
策略を用意してきた
かぐやであるが…
（かぐや）あっ
ああっ！
（アラーム）
（早坂）はっ！
いかがしましたか？
早坂 アクシデントが発生したわ
会長が… 肩に〜！
（ドアが閉まる音）
さっ 作戦変更よ！
いい？　次の作戦を思いつくまで
この生徒会室に 何人(なんびと)たりとも
入れさせてはダメよ！
かしこまりました…
（ナレーション）
第２期 第１話 最初の主題
それは 早坂 愛の苦労である
（石上(いしがみ)）忘れ物 忘れ物〜
なんだか四宮さん
すっごく機嫌 悪かったな〜
人殺しちゃいそうな目 してたし
（ナレーション）
他人の行動を変える
それをなすには 行動を予測し
思考パターンを読み
的確な介入をする
スキルが求められる
（藤原(ふじわら)）あ〜 あ〜 ああ…
（早坂）きりっ
そいっ
（ぺスの鳴き声）
（藤原）うお〜 お〜 お〜！
（早坂）ふっ！
（石上）ああ…
うっ あっ！
（早坂）ハア…
ハア〜 かぐや様
そろそろ
事を済ませた頃合いでしょうか？
キスとまでは いかずとも
膝枕くらいは…
（寝息）
（早坂）
何ひとつ 変わってないし！
（かぐや）これは これで あり！
恋愛相談？
（翼(つばさ)）うっす
なんて〜か 俺にとって やっぱ
恋愛の師匠は会長っていうか
なんて〜か
（白銀）
それは いいんだが…
うむ なんだ…
その いやな…
どうした お前！　チャラい！
（ナレーション）
“男子 三日 会わざれば
刮目(かつもく)して見よ”というが
それが 夏休みの１か月ともなれば
なおさらである
中には いろいろと経験を積み
雰囲気が変わる者も出てくる
どうした お前！
（翼）
いや まあ その辺も込み込みで
相談に乗ってほしいな〜
っていうか
（白銀）そりゃ かまわんけど
あっ 相談事なら
僕 席外しますけど
（翼）
ああ 気にしないで！
むしろ 君も聞いてよ
（白銀）で どうしたというんだ？
（翼）まあ 今回も渚(なぎさ)…
彼女のことなんですけど
（白銀）
しれっと 下の名前で呼んでる
うまくいってるんじゃないのか？
（翼）う〜ん うまく？
うまくって なんですか〜
ハハッ…
まあまあっすね
（石上）会長…
全然 まあまあな顔してませんよ
“こんなに順調でいいの？”
って顔ですよ これ
ああ…
まさかとは思いますが
この人 相談風自慢しに
来てるんじゃないですか？
ハハッ… まさか まさか
このあと 真面目な話が来るに
決まってるだろ
なんていうか〜
夏 ちょっとアゲ過ぎちゃったな〜
って自覚があって
こんなにラブラブで
この先
どうすりゃってなもんで〜
どうしたら いいっすかね〜？
（石上）
やっぱり 相談風自慢じゃないか！
（石上の うなり声）
（白銀）おっ 落ち着け！
（白銀）
そのトイレットペーパーで
どうするつもりだ？
つまり
次のステップへと進むために
何かしらの きっかけが欲しいと？
（翼）え〜っと まあ
大体 そんな感じっていうか
（石上）あっ… 会長 もう こいつ
いくとこまで
いってるんじゃないですか？
いやいや まさかまさか…
あいつら つきあって まだ４か月で
そんな神聖な行いを…
いや もう神ってる
神っちゃってますよ あの感じ
（ナレーション）恋のＡＢＣ
恋人たちがＣに至るまで
高校生であれば つきあい始めて
３か月から半年の間が
一般的と言われている
渚たちの交際期間は３か月以上
更に
夏休みというイベントもあった
神ってる可能性は
十二分にありうる
いや〜 夏休みって最高ですよね！
会長も 夏休み
エンジョイしたんですよね？
俺は ひたすら
勉強とバイトの毎日だったよ
まあ 最後だけ 生徒会のみんなで
花火 見に行ったぐらいで
（翼）えっ それだけ？
（白銀）それだけ
女の子とデートしたり…
（白銀）してない
うっへ〜　なんか すんません
会長 そのトイレットペーパーで
どうするつもりですか？
（柏木(かしわぎ)）あっ ここにいた
お〜 渚！
渚も生徒会に用事？
（柏木）うん そうだよ
かぐやさんに ちょっと話があって
なんかエロい
バ… バカ
そういう目で見るから
そう見えるんだ
あの２人は そこまでいってない
ただの勘ぐりだから
（翼）へえ〜 どんな相談？
だったら調べてみましょう
（白銀）調べる？　どうやって？
（渚）ないしょったら ないしょ
（翼）なんでよ〜
（石上）
ちょっと僕ら 生徒会室 空けるんで
掛けて待っててください
あ… はい
（ドアが閉まる音）
いいですか？
神ってるカップルってのはですね
２人きりで密室に放り込めば
それなりに
アホな行動を取るんです
見ててくださいよ〜
（白銀）あっ おお
（かぐや）
あの… そこ 通してもらえますか？
（白銀）し… 四宮！
（藤原）何やってるんですか〜？
あの２人が神ってるかどうか
観察して調べてるんです
（藤原）えっ あの２人 そこまで！
（白銀）なんで伝わった？
（藤原）３人に１人…
（かぐや）
神ってるって なんですか？
（藤原）
えっ… 恐らく この場では
神聖なる行いのことを指してて
（藤原）ごにょごにょ…
（かぐや）セッ ク…
（石上）恋人つなぎ！
これは どうでしょう？
いや 恋人つなぎくらいなら
初デートでも するだろう
（かぐや）
会長 初デートで
恋人つなぎするんだ！
（藤原）
はひょっ あれ？　ああ〜！
チューした！
チューしましたよ〜！
これは 神じゃないですか？
（白銀）いや まだだ
チューくらい
３回目のデートで するだろう
（かぐや）３回目でするんだ！
あっ ああ〜！
首筋に キッスしてます！
（石上）
もはや これは現在進行形で
神ってると言っても
いいんじゃないですか？
（白銀）
いや これくらい
４回目のデートでする！
（かぐや）４回目で？
（汽笛）
じゃあ 何回目のデートで
やるんですか？
（白銀）５回目だよ！
（藤原）ぎゃ〜！
（かぐや）ああ…
（白銀）四宮？
（藤原）かぐやさん？
（白銀）一体どう…
な〜んちゃって
（白銀）かっ 柏木！
こっ これはだな…
（柏木）ごめんなさい
ちょっと
いたずらさせていただきました
私たち
皆さんの考えているようなことは
まだ いたしてませんよ
ご安心ください
（白銀）そっ そうだよな？
そんなの まだ…
なっ
ええ もちろん
（白銀）いやっ 分かんねえ！
私が ぽろっと
強気でワイルドな人が好み
って言ったら
合わせてくれたんです
素直な人なんですよ
テーブルゲーム部で
すごろくを作りました！
（石上）
へえ〜 自作ですか？
（藤原）フフンッ
カードを列に並べ
それをマスに見立てて
すごろくするんです
（石上）
なかなか 面白い発想だと思います
（藤原）名付けて
“ハッピーライフゲーム”
みんなで やりましょう！
（白銀）しない
（かぐや）しません
（藤原）え〜！
（ナレーション）本日の勝敗 なし
（かぐや）なんだか
嫌な予感しかしませんから
藤原書記が作ったゲームとか
絶対 まともじゃない
大丈夫ですから！
部のみんなで知恵を出し合って
作ったゲームですから！
まあまあ せっかく作ったのに
誰も遊んでくれないってのは
結構 悲しいものですよ
いっ 石上君！
ううっ
君ってホントは
いい人だったんだね
ごめんね 今まで正論で殴る
ＤＶ男とか思ってて
そんなこと思ってたんですか？
でも 殴りやすい
ボディーしてるのが悪いんですよ
（かぐや）しかたないですね
（藤原）あっ
ハア〜
（かぐや）
じゃあ １回だけですよ？
（藤原）やった〜！
（ナレーション）すごろく
起源をたどれば
古代エジプトまで遡る
歴史ある遊戯
藤原たちが作ったゲームは
マスこそ カードであるが
要は お金を
一番 稼いだ者が勝ちとなる
極めて近代的な すごろくである
（石上）じゃあ 僕からやります
不幸マス？
止まったマスのカードを
めくってください
（藤原）交通事故イベントですね
もう一度 サイコロを振って
１が出ると…
（石上）１が出ました
はい 石上君 死にました
死ぬと どうなるんですか？
何もかも おしまいです
最下位でリタイアです
なるほど
皆さん 気をつけてください
これ 相当のクソゲーですよ
気付くの遅いぞ
石上君の運が悪いだけですから！
（白銀）さて 俺の番か
（石上）ルールブック見せて…
（藤原）はい
（白銀）
“放課後イベント”ってのが出たが
それは 放課後に外で遊ぶか
家で勉強するかが選べる
イベントです
（白銀）じゃあ 家で勉強
フフッ 性格が出ますね
そんな会長には
ガリ勉カードをあげます！
（白銀）バカにしてんのか
私は ラッキーマスに
止まりました
（藤原）ああ！
ラッキーマスは
ラッキーなことが起こるマスですよ
かぐやさんは
悪い男に だまされましたが
慰謝料に1000万円
ふんだくることに成功しました
全然 ラッキーではないんですけど
かぐやさんには
“男性不信”カードをあげます！
（かぐや）いらない…
（藤原）
めくったマスは取り除かれて
後続の人が 追いつきやすいように
なってるんです
（石上）
へえ〜 それは いい仕組みですね
ちなみに 藤原先輩は
何を担当したんですか？
私は イベントの中身を考えました
（石上）やっぱし…
みんなに 申し訳ない気持ち
持ったほうがいいですよ
（藤原）え？
（シャッター音）
（ナレーション）
そして ゲームは進行する
白銀は ガリ勉カード効果で
一流大学に進学
かぐやは
ラッキーマスを多く引き当て
現在 所持金トップ
そして 子供ゾーンを抜け
大人ゾーンに突入
（かぐや）
ふ〜ん 最初に思ったより
きちんとゲームになってるわね
これ作った人 藤原さん以外は
ちゃんとした
思考回路してるみたいね
ちょっと 安心しました
（ナレーション）
だが このゲームの本番は
ここからであった！
（白銀）おっ これは…
それは 結婚マスですね
一番近くのマスにいる
プレーヤー同士が結婚します
（かぐや）結婚？
結婚した２人は
踏んだマスの効果を
共有することになります
（かぐや）会長が… 結婚？
あっ 相手は…
（藤原）
あっ 一番近くにいるの 私ですね
エヘヘッ
私 会長と結婚しちゃいました
（かぐや）
会長が… 結婚しちゃった
うっ くっ…
おっ 落ち着きなさい 私！
こ… これは ゲーム内でのこと
現実と ごっちゃにしてはダメ！
（石上）〝ちなみに
ほかのプレーヤーは 〞
〝お祝い金として
２人に５万円渡します 〞
（かぐや）はっ…
（石上）
あっ 現実のお金じゃないですから
起こした会社が成功
1000万円を得る
わ〜 ラッキー…
あっ 出産マスですね
子供が１人出来ました！
（かぐや）子供〜！
（赤ん坊）バブー
私 この年で
ママになっちゃいました〜
（石上）お祝い金 10万円です
だから リアルマネーは
しまってください
会社が一部上場 １億円を得る
ああ ラッキー…
（ナレーション）
そして プレーヤーは老人ゾーンへ
（藤原）
子だくさんに なっちゃいました
（石上）会長
ハッスルし過ぎじゃないですか〜？
（白銀）俺のせいじゃねえだろ！
かぐやさんは すごいですね！
グローバル企業の社長さんですもん
大成功じゃないですか！
（かぐや）
そうよね 私は間違ってないわ
なのに なんなの？
この むなしさは…
老後になっても独身で
お金はあるけど幸せはない
私の人生って なんなのかしら？
（藤原）あっ 熟年離婚マス
夫の浮気が発覚 ２人は離婚する！
（石上）うわ〜 会長 最低
ゲーム内でのことだろうが！
（石上）ちなみに夫は
子供数掛ける
２０００万円を
養育費として支払います
最悪じゃねえか！
（かぐや）あらあら
（かぐや）おかわいそうですわね！
人の不幸で そこまで喜ぶか？
お前…
（かぐや）ウフッ
さて 私は
あっ あれ 結婚マス？
はっ！
（かぐや）
一番近い所にいる
プレーヤーは会長！
ということは… ええっ？
（白銀）んはっ！
（教会の鐘の音）
（２人の笑い声）
（かぐや）わっ 私と会長が…
（白銀）俺と四宮が…
（かぐや･白銀）結婚？
（２人）あっ…
（石上）
あっ ちょっと待ってください
四宮先輩は
男性不信カードを所有しているので
男性と結婚できません
（かぐや）ええっ！
その場合 どうなるの？
（石上）えっと…
次に近いプレーヤー…
藤原先輩と結婚します！
（かぐや）ちょおおお〜！
（教会の鐘の音）
（２人の笑い声）
エヘヘッ
かぐやさん 幸せになりましょうね
あっ 出産マスに止まりました！
私たちに子供が出来ましたよ
どういうこと！
（藤原）
ああ！　また 出産マスですよ！
老いてなおですね〜
（ナレーション）そして…
（かぐや）ゴールです
（ナレーション）ゲーム終了
（藤原）というわけで
ハッピーライフゲームの勝者は
かぐやさんです！
（かぐや）
全然 ハッピーな記憶がない
（白銀）熟年離婚 養育費 慰謝料…
（藤原）
とっても楽しかったですね！
また やりましょう！
（白銀）二度と ごめんだ
（かぐや）もう やりません
（藤原）ええっ！　なんでですか？
（石上）僕は意外と楽しかったです
（石上）
人にやらせる前に
デバッグプレーは
（石上）きちんとしましょう
（藤原）はい
（石上）現状 運ゲー甚だしいので
サイコロの目を
１つプールできるなど
回避策を用意すると
戦略性が上がると思います
あと 即死系は なしにして…
（かぐや）白銀さん
この間 誕生日だったんですね？
（白銀）ああ
あの日 誕生日だったか
（かぐや）
忘れてたんですか？
（白銀）
誕生日なんて—
ここ数年
祝ってなかったからな
平日と変わらん
それとも来年は
お前が祝ってくれるのか？
（かぐや）まさか
天地が ひっくり返っても
ありえません
ああっ…
会長の誕生日まで あと４日
（かぐや）
去年 あんなことを言った手前
すごく言い出しづらい…
あ〜 もう！
（藤原）エッフェル塔！
（かぐや）
これじゃあ 私が会長のことを
祝いたくて
しかたないみたいじゃない
別に私は 祝わなくたって
いいんですから！
（藤原）ダイヤモンド！
（かぐや）んん…
（ナレーション）
誕生日 年に一度 訪れる特別な日
だが 白銀は経済的事情から
誕生日に特別感はなく
自分から
誕生日をアピールすることもない
誰かが言い出さなければ
白銀の誕生日が
過ぎていくのは明白
んっ？
（かぐや）んん…
（藤原）
かぐやさん 悩み事ですか？
（かぐや）
まあ 悩みといえば
そうなりますかね
ふむふむ
では！
（かぐや）ハア…
（ドアが閉まる音）
（かぐや）あっ
このフォーチュンテラー
ＣＨＩＫＡが
かぐやさんを占ってしんぜます！
（かぐや）占い？
（藤原）はい！
（藤原）このサイトに
性別と誕生日を打ち込むだけで
かぐやさんの抱えている悩みを
ばっちり くっきり
解決しちゃいます！
（かぐや）
機械頼りじゃないですか…
第一 性別と誕生日だけで 何が…
（かぐや）誕生日？
面白そうですね
ぜひ みんなでやりましょう
（藤原）やっほ〜い！
（かぐや）私の誕生日は１月１日
元旦生まれですよ
（藤原）ふむふむ
え〜と １月１日生まれは…
あなたは“アレキサンドライト”
のような人間です
王の名を冠する この宝石のように
高貴でプライドの高い
人物のようです
また この宝石は
赤くも青くもなる珍しい特性があり
あなたは 天使にも
時には 悪魔にもなるでしょう
プライドを捨て 素直になれば…
（石上）プライドが高い 時には…
悪魔！
何か？
（石上）ひいっ
ハア…
（かぐや）
全然 当たってないですね
藤原さんは確か…
３月３日の ひな祭りです！
あなたは“ろうそくの火”
のような人間です
周囲を照らす熱は
少しずつ氷を溶かします
その姿は“献身”“慈愛”
の象徴でもあり
これからも 惜しまぬ愛を
注ぎ続ければ 願いは叶(かな)います
ですって！
（かぐや）
献身？　慈愛？
知らない人ですね
“強欲”と“自己愛”の
間違いじゃ？
僕も３月３日ですよ
なんてことするんですか！
ボケなす！
（石上）なんで怒るんですか？
だって 祝ってもらうとき
絶対
同時開催になるじゃないですか！
石上君と一緒だったら
私だけ特別じゃなくなるでしょ！
バカ！
（かぐや）
所詮 占いなんて
思わせぶりなことを言って
受け手が 都合よく解釈する
バーナム効果でしかありません
ですが 利用させてもらいます
（藤原）ぎゃいぎゃいぎゃい…
次は 会長の番ですね
誕生日を教えて…
（白銀）俺は やらん
（かぐや）えっ？
占いなんて
思わせぶりなことを言って
受け手が 都合よく解釈する
バーナム効果でしかないだろう
（かぐや）ああ！
いっ いえ
そんなことは ないですよ！
例えば 風水は
建築学や統計の要素が
盛り込まれていて
（白銀）
でも これは誕生日占いだろ
誕生日ってのは
ただ純粋に生まれた日付だ
それに 意味なんてあるかよ
いえ 年に一度の大切な日ですよ！
（白銀）ハア…
四宮だけには 一度 俺の誕生日を
伝えたことが あるんだがな
記憶力のある四宮が
忘れる程度のものだろう
（かぐや）覚えてますよ！
誕生日は９月９日の おとめ座
血液型はＯで
出生体重は2118グラムでしょ！
ちゃんと覚えてるのに〜！
（藤原）そう言わずに〜！
これ 人格診断だけじゃなくて
相性占いも できるんですよ
一緒に やりましょうよ！
（白銀）絶対に やらない！
（かぐや）
もう〜！　なんなんですか！
人が
ノブレスオブリージュの精神で
会長の誕生日を
祝ってあげようっていうのに！
どうせ会長は 私の誕生日も
祝ってくれるつもりも
ないのでしょ！
（ナレーション）それは 違う
白銀とて 朝の星座占いは
食い入るように見るし
かぐやの誕生日も
ばっちりスケジュール帳に
マークしてある
更に言えば 白銀はそのサイトを
既にチェック済み
自分の人格も診断したし
相性占いも…
（白銀）見なきゃ よかった…
（ナレーション）この結果を
四宮に見せたくないがために
白銀は 自分の誕生日を
かたくなに言わない
だが そんな事情が
伝わるはずもなく
伝わらないもんだな
（かぐや）あっ
どういうこと？
会長は私に
何か伝えようとしてる？
えっ？　もしかして…
（石上）はっ ひいっ…
（かぐや）会長は 私だけに
誕生日を祝ってほしいんじゃ…
（ナレーション）不正解
（かぐや）
さっきから やけに
不機嫌で つっけんどんなのも
私が誕生日を忘れてると
思っているから？
（ナレーション）違う
（かぐや）
んも〜！　そういうことなら
しかたないですね
（ナレーション）
そういうことではない
（かぐや）
２人っきりで誕生日を祝うなんて
そんな恋人みたいなことを…
まあ 年に一度の
わがままですしね！
しかたないですね〜
先輩 どうかしましたか？
うう〜ん！　なんでもないですよ
（石上）エンゼルスマイル？
（かぐや）
心配してくれて ありがとう
石上君も 困ったことがあったら
なんでも相談してくださいね
（石上）気持ち悪っ！
（ナレーション）白銀 生誕祭
かぐや単独で開催決定！
（石上）
僕を占ってはくれないのか…
♪〜
〜♪