（椎谷(しいや)厚徳(あつのり)）携帯鳴ってる
加賀美(かがみ)から
（携帯電話のバイブ音）
（加賀美洋太(ようた)）電話があった
（加賀美）あんたに連絡先
教えたなって
（北沢(きたざわ)辰之助(たつのすけ)）誰から？
水田(みずた)雄介(ゆうすけ)
仕事を手伝え
じゃないと職場に
過去をバラすって脅されて
（金井(かない)光男(みつお)）なんだよ！
うっ ぐ…
うっ… ハアハア…
水田か？
（金井）いった…
お前 水田なのか？
分かった分かった 言うから
金井…
金井だよ！
ポケット… ポケット見ろって
うっ…
水田は？
（金井）あんた
あの警官の息子だろ？
ずっと俺たちを捜してたっていう
水田はどこだ？
だから 本名
明かしたくなかったんだよ
あんたみたいなのに
追われるから
知ってること言え
おっかねえな
なんなんだよ ったく！
水田 どこにいんだかな
知らねえよ
でも…
どんなヤツかは知ってる
黙らせろって
お前 店員だろ
（客が騒ぐ声）
（金井）早く
（水田）これ…
（加賀美）まさか お前
本当にとったのか？
（金井）バカか？
強盗なんかやったら
マジで捕まんだろうが
（水田）俺は命令されて…
（加賀美）え… してねえよ
お前が勝手にやったんだろ
早く行って返してこいよ
うるせえよ！
一緒にやれよ
こん中に
お前らやった しょうもない悪さ
全部入ってっけど
俺さあ
あのクソみたいな家
さっさと出たいんだよね
おめえら…
手伝えよ
（金井）水田は本当に
その鍵でスペアを作って
用意周到に計画を練った
ただ予想外のことが起きて…
（北沢克己(かつみ)）ぐわっ…
（金井）あんたのおやじを刺して
あいつは
金だけ持って逃げた
奪った金はどこかに隠して
俺たちに全部なすりつけて…
今頃どっかで笑ってる
で？
あんたの望みは？
これからどうしたい？
（塚本(つかもと)和江(かずえ)）どうしたいの？
（和江）辰之助
水田を捜し出します
そして罪を償わせる
（岸村(きしむら)里夏(りか)）一度
不起訴になっていても
再び起訴されて
有罪になることはありえます
新しい証拠さえあれば
（和江）水田を捜し
新しい証拠をつかむ…
簡単なことじゃないわね
（村田(むらた)耕太(こうた)）金井は協力するって？
一応 口では…
（椎谷）信用できるかな
（原(はら) 湊(みなと)）いやいや
できるわけない
どう考えても怪しいよ
金井は 今
仕事を転々としてて
金に困ってる
どこまで信用できるか分からない
でも…
使えるものはなんでも使う
どんな手を使ってでも
水田を捜し出してみせる
それが 俺にできる—
唯一のことだから
辰兄(にい)…
そうだ 新規の案件がきたの
岸村さんのお知り合いから
え？
（和江）ラーキリッシュが
新商品の発売を記念して
お披露目パーティーをやるそうよ
うちに依頼がきたの
（椎谷）会場は？
（原）品川(しながわ)にある—
バンケットルーム
（辰之助）それなりの規模だな
本当だ
招待きてる
（漆原透吾）「お会い出来るのを
楽しみにしています」
パーティーの開始時刻は
平日夕方
周辺の人の流れを調査しよう
交通量
どの方面から
どう人が流れてくるのか
パーティーともなると
不特定多数の関係者が来るな
ああ
ボディーガードとして
大事なのは…
（原）13… もう無理
何があっても動じない
そう見せることで
敵に脅威を与える
（原）無理無理無理…
頭にカッと血をたぎらせない
あっ ハア…
たぎるわ
あと10回
はあ？　鬼！
今度の警護 大変そうですね
私はいつも通り—
行くだけですけど
あの…
もしかして
それで行くつもりですか？
えっ？
結構いい値段するんですよ これ
みなーっ！
岸村さんが これを着て
パーティーに出ると
言っています
はあ？
別にいいんじゃないの？
（原･椎谷）はあ？
よし 俺に任せて
変身させるから
（辰之助）うわ ムカつく
変身？
私がですか？
（戸口(とぐち)美央(みお)）岸村さ～ん
やればできるじゃないですか
やればできる？
僕がスタイリングを
担当しました
（美央）あなた 確か…
ボディーガード？
命もセンスも守ります
あっ ウフフ
（河野(こうの)宗一(そういち)）岸村様
どうぞ ご案内します
ところで北沢さんは？
先着隊として先に安全確認を
（辰之助）会場内クリア
向かいます
きょうは僕らが
わざと目立つ警護をする
ハイ･プロファイルだっけ？
（辰之助）しー 外は？
クリア
（辰之助）村さん 裏口
受付以外で開いてるのは
ここだけだ
（辰之助）了解
（原）そして辰兄は
目立たずなじむ警護を
ロー･プロファイル？
一般客に紛れ込む
里夏ちゃんの付き添い役として
友達でも同僚でも彼氏でも
設定はお好きなように
結構 なじんでますね
様になってます
いえ
本来なら こういう場所は
苦手ですが
（辰之助･里夏）任務なので
行きましょうか
（漆原(うるしばら)透吾(とうご)）岸村さん
とてもすてきです
本日はお招きありがとうございます
北沢さんも よく似合ってる
（和江）ラーキリッシュの
未来にかんぱーい
（客たち）かんぱーい
溶け込んでる
きょうはよろしくお願いします
現在 対象者を守る警護班と
危機対応の緊急対策班
２班体制で動いています
どうした？
11時の方向に
結子(ゆいこ)さんが
（津田(つだ)結子）すみません
いた 辰之助
漆原さんにお誘いいただいて
来たんだけど
どうしよう しゃべる人がいない
無理だよ 俺も任務中だから
（原）俺 ちょっと行ってきます
ああ
その格好 絶対嫌だって
言ってたよね
（辰之助）え？
前に結婚の話が出たとき
正装するのが嫌だ
式で人を呼ぶのも
感謝の手紙読んで
泣いたりするのも嫌だって
私 がっかりしたんだからね
若かったのかな お互い
今も変わらないよ
え？
俺は誰ともそんなふうにはならない
そう決めてる
（漆原）お待たせしました
悪い 行かないと
異常は？
ないです
（里夏）う～ん おいしい
よかった
岸村さん うちに来ませんか？
うちって ラーキリッシュに？
法務部ですか？
いえ 僕の家に
ああ うちっていっても
誤解しないでください
今住んでるマンションに
いくつか部屋を借りてあるので
よければ そこに
もちろん警護は続行で
でも そこまでお世話になるのは…
そうさせてください
ああ いや…
そうしたいんです 僕が
初めて会ったときからずっと
岸村さんのこと
放っておけない
見守りたい
大事にしたいって そう…
社長のことは…
とても尊敬しています
これからも仕事を通して
役に立てたらと願っています
すみません
くう… 何かくらったような
お気持ちは本当に…
うそ 冗談 こういうことは
もうフワッと流しますので
大人ですので
そうだ
お勧めのスイーツあるんで
持ってきますね
ちょっと待ってて
すみません
フウ…
どうも
結子さん
聞きました
辰之助の…
あの事件の真相を一緒に追う
協力をするって
仕事柄 何か役に立てたら
（結子）やめて
もう辰之助を解放してください
え？
昔は いつも笑ってた
家族を大事にしてて
ドライブするのが好きで
パスタを作るのが得意で
お父さんの意志を継いで
いい警察官になるって
私は…
そんな辰之助が大好きだった
なのに 今は…
このままいくとどうなるか
お願いします
辰之助をあおるような
まねはやめて
よけいなことはせずに
離れてください
お願いします
あまり食べ過ぎないでくださいね
岸村さんの食欲は
危険要因のリストに入っています
酔って騒いだり
勝手に消えたりするのも
ダメですよ
いろいろありがとうね
（漆原）きょうは
ありがとうございます
あっ 千代(ちよ)さんか
最初は分からなかった
（大久保(おおくぼ)千代）ふだんは
畑で泥だらけだから
（佐野(さの)礼司(れいじ)）
お招きありがとうございます
（漆原）いえいえ
皆さんが おいしい野菜を
作り出してくれるおかげで
ラーキリッシュは
成り立っています
今後ともよろしくお願いします
（千代たち）こちらこそ
（漆原）きょうは存分に
楽しんでください
失礼します
（沼岡(ぬまおか)康太(こうた)）あの社長 千葉出身？
前にそう言ってたよ なんで？
（沼岡）いや 前に一度
うちの地元で見たってヤツがいて
よく似てるっていうから
誰に？
ほら 昔 事件あったろ
（庄司(しょうじ)芳治(よしはる)）ああ
お巡りさんが刺された
それに巻き込まれた
少年３人のうちの１人に
おい
こっちだ
岸村さん そのへんで…
シッ
飲まずにはやってられない
約束してください
勝手な行動はしない
もしこの先
あの事件に関することで
何かが見つかったら
あとは私たちに…
司法に委ねてください
警察が逮捕して
法律で必ず罪を償わせます
今まで何もしてくれなかったのに
いつまで…
いつまで追うんですか？
あと何年？
何十年？
その間あなたは？
あなた自身の人生は？
止まったままですか？
結婚式も…
挙げなかったそうです
うちの父は
実家があまり裕福じゃなかったから
警察官になって
ずっと仕送りをしてて
だから
母と結婚しても
式は挙げられないまま
こっそり小遣いためて
いつか母を旅行にでも
連れて行こうとしてたらしい
交番勤務では
毎朝 外でおはようって
子どもたちに声をかけて
学校行くときに それを見て俺は
嫌そうに目をそらして
でも本当は
とても誇らしかった
なのに…
殺された
そんなことが許されますか？
俺は絶対に許さない
私は…
北沢さんに もっと笑ってほしい
どんなふうに笑うのか
何にホッとして
何をするのが幸せなのか
もっと知りたい
ふだんのあなたが知りたい
いつからか…
いつの間にか
そういう思いが大きくなって
私はたぶん
あなたのことが…
シッ
いつも こうやられるから
それ以上は言わないでください
あなたの警護は
俺にとって…
任務なので
♪～
（里夏）帰ります
（辰之助）
出るので車を頼む
了解
（携帯電話の
バイブ音）
（金井）俺だ
水田と連絡が取れた
会ってもいいと
今から来い
ただし１人で
向こうも警戒してる
それが条件だそうだ
えっ？
車が
１台ないそうです
（村田）やっぱり…
辰之助がいない
（和江）ダメね
つながらない
いないって
そんな…
持ち場を離れた？
辰之助が？　なんで
何かあったのかも
しれない
捜してください
（原）
俺 会場戻ります
あっ 私も
俺は外に
警護を
続行しましょう
私たちの任務は
岸村さんの安全を
確保することです
ですが…
信じましょう
北沢辰之助は
うちのエースです
信じましょう
～♪
おい
（五十嵐(いがらし) 充(みつる)）あっ いた
（中嶋(なかじま)大貴(だいき)）動くな 手を挙げろ！
（中嶋）立ち上がって
こっちを向け！
（パトカーのサイレン）
（辰之助）また
ねじ曲げるんですか
（原）殺人容疑？
（村田）解雇だとよ
（五十嵐）
報復ってわけだ
（原）
調べてみてください
心配でした
（辰之助）俺のこと
疑わないんですか？
（美央）
事件を起こした
少年に似てる
（里夏）
あなたを弁護します