（椎谷(しいや)）
携帯 鳴ってる　加賀美(かがみ)から
（携帯電話の振動音）
（加賀美）電話があった
（加賀美）
あんたに連絡先教えたなって
（辰之助(たつのすけ)）誰から？
水田雄介(みずたゆうすけ)
（加賀美）“仕事を手伝え”
“じゃないと職場に過去をバラす”
って脅されて
（男）何だよ！
いてっ！
-（辰之助）水田か？
-（男）いって！
お前 水田なのか？
分かった 分かった 言うから！
金井(かない)！　金井だよ！
ポケット！　ポケット見ろって！
水田は？
（金井）あんた
あの警官の息子だろ？
ずっと俺たちを捜してたっていう
水田はどこだ？
だから 本名
明かしたくなかったんだよ
あんたみたいなのに追われるから
知ってることを言え
おっかねえな
何なんだよ！　ったくよ！
水田 どこにいんだかな
知らねえよ！
でも…
どんなやつかは知ってる
（金井）黙らせろって
お前 店員だろ？
（金井）早く
-（女性）えー すごい
-（男性）どう？　欲しい？
-（女性）くれるんですか？
-（男性）あげよっかな
（水田）これ
（加賀美）まさかお前
本当に盗(と)ったのか？
バカか？
強盗なんかやったら
マジで捕まんだろうが
俺は命令されて…
してねえよ
お前が勝手にやったんだろ
早く行って 返してこいよ
うるせえ！
一緒にやれよ
（水田）こん中に
お前らやった
しょーもない悪さ
全部 入ってっけど
俺さ あのクソみたいな家
さっさと出たいんだよね
（水田）おめえら
手伝えよ
（金井）水田はホントに—
その鍵でスペアを作って
用意周到に計画を練った
（倒れる音）
（金井）
ただ 予想外のことが起きて
（克己(かつみ)）ぐあっ…
（金井）
あんたのおやじを刺して あいつは
金だけ持って逃げた
奪った金はどこかに隠して
俺たちに全部なすりつけて
今ごろ どっかで笑ってる
で？
あんたの望みは？
これからどうしたい？
（和江(かずえ)）
どうしたいの？　辰之助
水田を捜し出します
そして罪を償わせる
（里夏(りか)）
一度 不起訴になっていても
再び起訴されて
有罪になることはありえます
新しい証拠さえあれば
（和江）
水田を捜し 新しい証拠をつかむ
簡単なことじゃないわね
（村田(むらた)）
金井は？　協力するって？
一応 口では
（椎谷）信用できるかな
（湊(みなと)）いやいや できるわけない
どう考えても怪しいよ
金井は今 仕事を転々としてて
金に困ってる
どこまで信用できるかは
分からない
でも
使えるものは何でも使う
どんな手を使ってでも
水田を捜し出してみせる
それが俺にできる
唯一のことだから
辰兄(たつにい)
そうだ 新規の案件が来たの
岸村(きしむら)さんのお知り合いから
えっ？
（和江）ラーキリッシュが
新商品の発売を記念して
お披露目パーティーをやるそうよ
うちに依頼が来たの
（椎谷）会場は？
（湊）
品川にあるバンケットルーム
（辰之助）それなりの規模だな
ホントだ
招待 来てる
（漆原(うるしばら)）
お会いできるのを
楽しみにしています
パーティーの開始時刻は平日夕方
（辰之助）
周辺の人の流れを調査しよう
交通量 どの方面から
どう人が流れてくるのか
パーティーともなると
不特定多数の関係者が来るな
ああ
（辰之助）
ボディーガードとして大事なのは
（湊）13…
もう無理
何があっても動じない
そう見せることで敵に脅威を与える
（湊）無理 無理…
頭にカッと血をたぎらせない
ああっ
たぎるわ！
あと10回
はあ？　鬼！
今度の警護 大変そうですね
私はいつもどおり
行くだけですけど
あの… もしかして
それで行くつもりですか？
えっ？　あっ
結構いい値段するんですよ これ
湊ー！
岸村さんがこれを着て
パーティーに出ると言っています！
はあ？
（辰之助）
別にいいんじゃないの
（２人）はあー？
よし 俺に任せて
変身させるから
（指を鳴らす音）
（辰之助）うわ むかつく
変身？　私がですか？
（美央(みお)）岸村さん！
やればできるじゃないですか
やればできる？
僕がスタイリングを担当しました
あなた 確か… ボディーガード
命もセンスも守ります
（指を鳴らす音）
あっ フフフッ
（河野(こうの)）岸村様
どうぞ　ご案内します
ところで北沢(きたざわ)さんは？
先着隊として 先に安全確認を
-（辰之助）会場内クリア
-（湊）向かいます
今日は僕らが
わざと目立つ警護をする
ハイ･プロファイルだっけ？
（辰之助）しー 外は？
クリア
-（辰之助）村(むら)さん 裏口
-（村田）クリア
受付以外で開いてるのは
ここだけだ
（辰之助）了解
（湊）そして辰兄は
目立たず なじむ警護を
ロー･プロファイル？
一般客に紛れ込む
里夏ちゃんの付き添い役として
友達でも同僚でも彼氏でも
設定はお好きなように
結構 なじんでますね
様になってます
いえ
本来なら こういう場所は
苦手ですが…
（２人）任務なので
行きましょうか
♪～
～♪
（漆原）岸村さん
とても すてきです
本日はお招きありがとうございます
北沢さんも よく似合ってる
（和江）
ラーキリッシュの未来に乾杯！
（一般客）乾杯～
溶け込んでる…
今日はよろしくお願いします
現在 対象者を守る警護班と
危機対応の緊急対策班
２班態勢で動いています
（足音）
-（辰之助）どうした？
-（湊）11時の方向に…
結子(ゆいこ)さんが
（結子）いた！
辰之助
漆原さんにお誘いいただいて
来たんだけど
どうしよう
しゃべる人がいない
無理だよ　俺も任務中だから
俺 ちょっと行ってきます
おう
その格好
“絶対嫌だ”って言ってたよね
えっ？
前に結婚の話が出た時
“正装するのが嫌だ”
“式で人を呼ぶのも”
“感謝の手紙読んで
泣いたりするのも嫌だ”って
私 がっかりしたんだからね
若かったのかな お互い
今も変わらないよ
えっ？
俺は誰とも
そんなふうにはならない
そう決めてる
（漆原）お待たせしました
もらいますよ
悪い 行かないと
-（辰之助）異常は？
-（湊）ないです
ん～ おいしい～
-（漆原）よかった
-（里夏）う～ん
岸村さん うちに来ませんか
うちって ラーキリッシュに？
法務部ですか？
いえ 僕の家に
あっ うちっていっても
誤解しないでください
今 住んでいるマンションに
いくつか部屋を借りてあるので
よければそこに
もちろん警護は続行で
でも そこまでお世話になるのは
そうさせてください
あー いや…
そう… したいんです 僕が
初めて会った時からずっと
岸村さんのこと
ほっておけない 見守りたい
大事にしたいって そう…
社長のことは…
とても尊敬しています
これからも仕事を通して
役に立てたらと願っています
すみません
クーッ
何かくらったような
いや お気持ちは本当に…
ウソ 冗談 こういうことは
もう ふわっと流しますので
大人ですので
そうだ　おすすめのスイーツが
あるんで持ってきますね
ちょっと待ってて
すいません
（ため息）
どうも
結子さん
聞きました 辰之助の…
あの事件の真相を一緒に追う
協力をするって
仕事柄 何か役に立てたら…
（結子）やめて
もう辰之助を解放してください
えっ？
昔はいつも笑ってた
（結子）家族を大事にしてて
ドライブするのが好きで
パスタを作るのが得意で
お父さんの意志を継いで
いい警察官になるって
私は…
そんな辰之助が大好きだった
なのに今は
このままいくと どうなるか
お願いします
辰之助をあおるような
まねはやめて
余計なことはせずに離れてください
お願いします
あまり食べ過ぎないでくださいね
岸村さんの食欲は
危険要因のリストに入っています
酔って騒いだり
勝手に消えたりするのもダメですよ
いろいろ ありがとうね
（漆原）
今日はありがとうございます
（４人）あっ
（漆原）あっ 千代(ちよ)さんか
最初 分からなかった
（千代）
フフッ 普段は畑で泥だらけだから
（笑い声）
（佐野(さの)）
お招きありがとうございます
（漆原）いえいえ
皆さんがおいしい野菜を
作り出してくれるおかげで
ラーキリッシュは成り立っています
今後ともよろしくお願いします
（３人）こちらこそ
（漆原）
今日は存分に楽しんでください
-（３人）はい
-（漆原）失礼します
あっ
（沼岡(ぬまおか)）
あの社長 千葉出身？
前にそう言ってたよ　なんで？
（沼岡）いや 前に一度うちの
地元で見たっていうやつがいて
よく似てるっていうから
誰に？
ほら 昔 事件あったろ？
（庄司(しょうじ)）
ああ おまわりさんが刺された
それに巻き込まれた
少年の３人のうちの１人に
おい
（金井）こっちだ
岸村さん そのへんで
シッ
飲まずにはやってられない
約束してください
勝手な行動はしない
もしこの先 あの事件に
関することで何かが見つかったら
あとは私たちに
司法に委ねてください
警察が逮捕して 法律で
必ず罪を償わせます
今まで
何もしてくれなかったのに？
いつまで…
いつまで追うんですか
あと何年？　何十年？
その間 あなたは？
あなた自身の人生は？
止まったままですか？
結婚式も—
挙げなかったそうです
うちの父は
実家があまり裕福じゃなかったから
警察官になって
ずっと仕送りをしてて
だから
母と結婚しても
式は挙げられないまま
こっそり小遣い貯(た)めて
いつか母を旅行にでも
連れていこうとしてたらしい
交番勤務では
毎朝 外で“おはよう”って
子供たちに声をかけて
（辰之助）
学校 行く時にそれを見て俺は
嫌そうに目をそらして…
でも本当は—
とても誇らしかった
なのに
殺された
そんなことが許されますか？
俺は絶対に許さない
私は—
北沢さんに もっと笑ってほしい
どんなふうに笑うのか
何にホッとして
何をするのが幸せなのか
もっと知りたい
普段のあなたが知りたい
いつからか…
いつの間にか そういう
思いが大きくなって
私は多分
あなたのことが
シッ
いつもこうやられるから
それ以上は言わないでください
あなたの警護は俺にとって—
任務なので
♪～
（里夏）帰ります
出るので車を頼む
了解
（携帯電話の振動音）
（金井）俺だ
水田と連絡が取れた
会ってもいいと
今から来い
ただし１人で
向こうも警戒してる
それが条件だそうだ
えっ？
（湊）
車が１台ないそうです
（村田）やっぱり
辰之助がいない
（和江）ダメね
つながらない
いないってそんな…
持ち場を離れた？
辰之助が？　なんで
何か
あったのかもしれない
捜してください！
（湊）
俺 会場戻ります
-（里夏）私も
-（村田）俺は外を
警護を続行しましょう
私たちの任務は
岸村さんの安全を
確保することです
ですが…
信じましょう
（和江）北沢辰之助は
うちのエースです
信じましょう
～♪
おい
（五十嵐(いがらし)）あっ いた！
動くな！　手を上げろ！
（パトカーのサイレン）
（中嶋(なかじま)）
立ち上がって こっちを向け
（パトカーのサイレン）
（辰之助）また
ねじ曲げるんですか
-（湊）殺人容疑？
-（村田）解雇だとよ
（五十嵐）
報復ってわけだ
（湊）
調べてみてください
心配でした
（辰之助）俺のこと
疑わないんですか？
（美央）事件を起こした
少年に似てる
（里夏）
あなたを弁護します