（原(はら) 湊(みなと)）釣り針… 引っ掛かった
あの事件に関わった
加賀美(かがみ)以外の少年２人
金井(かない) 水田(みずた)
そのどっちかと…
（北沢(きたざわ)辰之助(たつのすけ)）つながった
（岸村(きしむら)里夏(りか)）どうするの？
加賀美のふりをして接触する
（矢吹(やぶき)賢治(けんじ)）接触？
（矢吹）北沢くんが１人で？
いえ 念のため 仲間と一緒に
所長は いつから
北沢さんのことを？
北沢さんのお父さんが
刺殺された事件…
その裁判官を
されていたんですよね？
なんで ナイフを遺留したのか
え？
ずっと引っ掛かっていてね
（金井光男(みつお)）うそだろ？
（加賀美洋太(ようた)）やべえよ
（加賀美）逃げよう
（矢吹）このナイフが
金井のもので
軍手の繊維が
付着していたことから
刺殺犯は金井と断定された
でも 彼らは犯行を否定
（里夏）水田がやったと
（矢吹）私もね 引っ掛かったのは
刺したあと なんで
ナイフを置いていった？
刺したら普通
車に持って逃げるんじゃ…
当時 この裁判は
裁判官３人で審議を行う
合議事件だったようですね
私以外の裁判官は
彼らの主張を信じずに
金井が警察官を死亡させ
水田は
本件に関与しなかったと判断
けれど
もし本当に
水田が真犯人だとしたら
彼の…
北沢くんの無念を思うと
（椎谷(しいや)厚徳(あつのり)）目印は？
ちゃんと見えてる
しかし待ち合わせ場所が
サウナとはね
（椎谷）ここだと丸腰だし
しゃべれるからね
向こうが指定してきた場所だから
要注意
（原）何分入る？
10分ぐらいかな
あの店員…
行こう
失尾した
（村田(むらた)耕太(こうた)）見失った？
（原）ごめん 辰兄(にい)
俺が下手な動きしなければ…
いや
失尾したのは俺だから
（携帯電話のバイブ音）
（椎谷）また実家から？
姉貴から帰ってこいコール
（村田）最近 多いよな
実家って 確か兵庫の…
（原）もともとうちは
教育系のＩＴやってて
子どもの通信教育とか
そういうやつ
姉貴が後を継ぐ予定なんだけど
事業を拡大するから手伝えって
全然その気はなかったけど
ただ きょうみたいなことがあると
正直思う
俺は この仕事
向いてないんじゃないかって
は？
そんなことないだろ
そうですよ なんでそんな…
この仕事 なまはんかな気持ちじゃ
できないから
俺みたいに中途半端なヤツは
早く見切りを…
（辰之助）いや
湊じゃない
辞めるのは俺のほうだ
辰兄
俺が辞める
ハア…
辰兄
もし俺が これクリアできたら
さっき言った辞めるっての
撤回してくれ
は？
ハッ！
（原の力み声）
やばっ やばやば…
とにかく辞めないで
辰兄 お願い！
なんなんだよ 今の時間
むだじゃねえか
だって ものすごい重さだったから
心配してるんでしょ 原くん
そうだよ
辰兄 急に辞めるとか言うから
あのね あなた
うちのエースですよ
急に辞めたら 社長 激おこですよ
もちろん急にじゃなくて
今の任務を終えてから…
分かっています
あなたが考えそうなことは
でも 今のままだと
逆にみんなを…
シッ
みんなを巻き込んで
迷惑をかける
（辰之助）だから…
（里夏）シッ
だから辞めようと思う
（辰之助）でも 実際…
（里夏）シッ
実際 迷惑はかけてません
ねっ そうですよね？
（原･椎谷）はい
あの 俺の話
横取りしないでもらえます？
ちょっとうざいんですけど
１人では無理ですよ
きょう接触した男
水田か金井なのか…
それすら分からないし
いずれにせよ
相手には前科があって
こちらの動きも恐らく
知られてしまった
１人で動くとなると
限界があります
私たちが協力します
そうだよ 辰之助
手伝わせてくれよ
俺も いつかは役に立ちたいし
俺で力になるなら なんでも
どんなことでもやるから
（里夏）必ず真実をつかみましょう
ありがとう
はい 里夏ちゃん
（里夏）ありがとう
（椎谷）これ あしたのパンね
すいません
湊
お前も辞めるとか言うな
そうだよ
わが社のスティーブ･ジョブズだろ
お前
言い過ぎ 言い過ぎ
あと岸村さんも
こちらの心配より
あなた自身の危機のことを
この間も間一髪で…
おい！
（里夏）漆原(うるしばら)社長！
大丈夫ですか？
（漆原透吾(とうご)）はい
そうだ
漆原社長におわび…
無視されてる
あ…
（河野(こうの)宗一(そういち)）岸村さんの対応
どうしましょう？
（里夏）あっ 既読になった
見てください 北沢さん
社長が読んでくれました
リアクションきますかね？
私語は慎んでください
任務中なので
きょうはすぐ外出とのことなので
待機しています
ったく… 相変わらず
融通効かないんだから
（戸口(とぐち)美央(みお)）怪しい
岸村さん 最近
なんだか親しげですね
もしかして恋ムードですか？
えっ？
何言ってんの
なんで私が あんな
任務中なので男に…
ただのボディーガード
（美央）え？
じゃなくて 漆原社長
社長？
いや そんな 彼はクライアントで
でも これデートなんで
僕は そのつもりです
ここで問題です
Ａ 漆原社長
Ｂ 北沢さん
胸が高鳴るのは どっち？
どっちって…
（携帯電話のバイブ音）
漆原社長
答えはＡか
まあ普通そうですよね
玉のこしだし
じゃなくて 電話
はい 岸村です
ここに来る？
あの漆原社長が？
海外出張に行ってたみたいで
そのお土産を
持ってきていただけるって
でも 現住所知られるのはな…
もちろん許可はできない
はい
そう鬼のように言われましたので
駅前のカフェで
会うことにしました
同行します
（玄関チャイム）
（原）あっ
結子(ゆいこ)さん
え？
（津田(つだ)結子）ごめんね 突然
結子
（結子）おかげさまで
警備の契約が決まったみたいで
これ マカロン お礼に
そんないいのに わざわざ
そしたら カフェで
お知り合いの方と会って
社長！
すみません
案内していただいて
来ちゃいました
わあ ワインですか？
（漆原）はい 台湾(たいわん)産の
盛开(ションカイ)っていうワイナリーで
かなりお勧めです
（里夏）台湾に
行ってらしたんですね
（漆原）はい
新メニューの開発で
なので すみません
ご連絡できなくて
心配するようなことは
何も
よかった
岸村さんが 本当に安全か
確認したかったのもあって
つい押しかけました
（結子）え？
あっ これ ラーキリッシュの
それは新商品です
おうちでリストランテ
ちょっと価格帯高めのコースを
今 準備中で
そうだ
よかったら皆さんで
試食してみてください
（里夏）こう切るか
いや それとも こう…
（椎谷）結子さん
（結子）ん？
それ 何作ってんの？
（結子）ついでにピラフでも
食べられるん めっちゃうれしい
だる絡み！
痛っ
（結子）あのさ 辰之助
あなたも手伝うの
料理うまいんだから
戦力になってよ
（辰之助）何？
（辰之助）自分でやるよ
（結子）いいから後ろ向いて ほら
いいよ… いいから
（一同）いただきます
うん うまい
ほんと おいしいですね
うれしいな
ピラフもうまい
どう？
北沢さんとは
どこでお知り合いに？
彼が警察官だったころ
うちの病院に
駆け込んできたんです
通学中の子どもが事故に遭ったって
その顔が忘れられなくて…
私から会いに行ったんです
マカロン持って
（辰之助）いいよ 昔の話は
（結子）でも やっぱり
いろいろあったから…
あの事件のことも
事件？
えっ？
事件って 一体…
（玄関チャイム）
（ドアをたたく音）
しー！
はい！
（ドアをたたく音）
（原 香）ちょっと湊 開けなさい！
姉貴…
えっ？
（ドアをたたく音）
（原） ちょっと待てよ
なんだよ 急に
急にじゃない―
何度電話したと思ってんの
（原）言っただろ
俺は このままここに…
だから来たのよ
責任者は誰？
あなた？
いや 僕は…
同僚の北沢です
いつも湊には
お世話になっています
ご用件は？
いいかげん 解放してくれる？
はい？
姉貴
もうすぐうちの取締役会があるの
湊を役員にしたいのね
とにかく急いでるの
遅めの反抗期はもう切り上げて
帰ってきなさい
俺は 今の仕事を続ける
はあ？
なんで？
誰かのタテになるだけの
捨てゴマみたいな仕事じゃない
その辺の訳分かんない
犯罪者に襲われて
むだ死にしたい？
いい？　湊
うちは警護される側なの
向こう側の仕事なんて
やる必要ないの
こんなところにいたら
自分の価値を下げるだけよ
早く戻ってきなさい
事実誤認ですね
は？
こんなところ？
ここがですか？
私が身柄を預け
ホテルよりもここがいいと
頼み込んで
24時間警護を続けてもらっている
この家が
こんなところ？
（香）何よ あなた… 客？
誰かが私を見てる
そんな圧をいつも感じます
時々怖くなって
意味もなく振り返って
急に息苦しくなる
（香）はあ？
夜も不意に目が覚めて
そのたび どこにいるか確認して
でも 朝起きると
おはようって
原さんが温かいコーヒーを
入れてくれて
椎谷さんは
いつものパンを買ってきてくれて
北沢さんは
助けてって素直に言えない私を
いつも見守ってくれる
そういう彼らのことを
何も知らないで捨てゴマ？
向こう側の仕事？
許しません
今度そんな口をきいたら
私が許しません！
絶対に
里夏ちゃん…
里夏ちゃん！
訴えますよ！
後日 改めておわびすること
そして もう俺を放っておくこと
じゃないと ほんまに
やばいことになるで
ぶったの弁護士さんやしな
出して
ハア…
もしかして僕たち
同じことを願ってるようですね
え？
続きは車の中で
送りますよ
ありがとうございます
ハア…
頭は冷えましたか？
すみません
出過ぎたまねをして
痛くないですか？
♪～
ありがとうございます
俺たちのことを あんなふうに…
みんな―
うれしかったと
思います
俺も―
救われました
今 分かりました
答えはＢ
（辰之助）えっ？
Ｂ？
Ｂです
何が？
～♪
（原）大丈夫
なんも言うてない
ええよ 協力する
（椎谷）辰之助！
（携帯電話のバイブ音）
（椎谷）携帯鳴ってる 加賀美から
（加賀美）電話があった
（加賀美）あんたに
連絡先教えたなって
（辰之助）誰から？
（加賀美）水田雄介(ゆうすけ)
（原）
変身させるから
彼氏の設定は
お好きなように
（辰之助）水田か？
（水田）やるんだよ
（結子）もう辰之助
を解放してください
（村田）
辰之助がいない
（辰之助）俺は
絶対に許さない
（塚本(つかもと)和江(かずえ)）
信じましょう
あなたのことが…
シッ！