♪♪～
時に　せいれき１８９０年。
数々の　ぼう険の後→
やっとの思いで　たどりついた
アフリカでしたが→
そこで　かいこうした男の子に
失恋したナディアは→
二度と　再び　立ち上がる力を
失ってしまったのです。
ナディア　がんばって！
残された話数は
あと　わずかしかありません。
（サンソン）１　２　３　４　５　６　７　８！
（エアトン）「かれは
かのじょに　ささやいた。→
今日は
星が　よく見えないようだ」。
（グランディス）アフリカに着いてからも
いろんなことがあったね。
（マリー）うん。
マリーも　ずいぶん大人になったよ。
まさか　こんなところで
ゴンの字に会うとはね。
グランディスさんも
いろいろあったのね。
まあね。
（キング）ミャア？
（マリー）あっ！
ねえ　ねえ！　あれ　何？
（グランディス）ああ　ありゃ　キリンだよ。
（マリー）キリンさん？
そう。→
あっちが　カバだよ。
（マリー）バッカみた～い！
（グランディス）そして　向こうにいるのが
アフリカゾウさ。
（マリー）へえ～！
ミャア！
ハハハ！　動物園みたい！
うん？　うわ～！
（グランディス）ほう　ライオンじゃないか。
（マリー）ライオン？
でも　キングとちがうね。
そりゃそうさ。
キングは　まだ　赤ちゃんだもの。
大きくなったら　ああなるんだよ。
へえ～。
ウハハハハハッ！　変なの！
ミャア！
（マリー）だっサ～イ！
（ジャン）いいな。
マリーは　いつも元気で。　うん？
心の声
ナディア…。
ねえ　ナディア　元気がないね。
どうしてかな？
（ハンソン）ああ。　あの日かな？
アホ！　失恋だよ。
失恋？
そうだ。　人生最大の逆境だ。
そっか。
ナディア　だいじょうぶかな？
（２人）ジャン
おめえって　いいやつだな。
（ハンソン）しかし　ジャンも　ふびんだね。
（サンソン）まあ
あのナディアと　つきあうってんだ。→
そのくらいは　覚ごのうえだろ？
でも　こんなに　たいへんだとは
知らなかったよ。
いいか？　ジャン。
女に　ほれるってことは→
どういうことか　わかるか？
ううん。
（２人）じごくだ。
じごく？
（２人）そうだ。
古今東西
女性と　つきあうってことは→
たいへん
めんどくさいもんなんだ。
そうなの？
ああ。
まだ　１４　１５の初恋の女の子なら
まだいい。
恋している自分に　よってることで
満足しているからな。→
しかし　年を取ると　いかん！
そう。　やれ　プレゼントだ。
やれ　デートだ。
やれ　どっかに連れていけだ。
やれ　構ってくれだ。
やれ　年をまちがえるな。
やれ　ほかの女を見るな。
やれ　おいしいものを食わせろ。
やれ　ジョークで　たまには笑わせろ。
やれ　アッシーをしろ。
…と　やたら　うるさい。
男は　ほれた弱みで→
そのわがままを聞かなきゃならん
運命にあるのさ。
そして　その　じごくを
がまんする者のみに→
幸せが　おとずれるってわけだ。
そうそう。　ハンソンも
昔は　苦労したんだよ。
そ…　そうなの？
（２人）そうだ！
心の声
う～ん…
やっぱり　きっかけが大事か。
（サンソン）いいか？　ジャン。
恋ってえのは→
おたがいが自覚して初めて
実るもんだ。→
ナディアに　脈はある！→
今の君は　そのきっかけを
いっしているにすぎない。
じゃあ　どうすればいいの？
それは　自分で考えろ。
トホホ…。
（サンソン）…と言いたいところだが→
今回は　特別に　アドバイスしてやる。
どうするの？
歌だ！
歌？
そうだ！
歌で　落ちない女はいない。→
いいか？　ジャン。
今が　千載一遇のチャンスだ。
おまえの持てる
すべての科学技術を投入し→
その　すべての愛をかけて
歌を作り→
ナディアに
自分の気持ちを伝えるんだ。
そう　例えば　こんな歌だ。
♪♪～
♪♪「Ａｈ～
君は誰かを愛してるのか！？」
♪♪「Ａｈ～　炎のような愛を！」
♪♪「Ａｈ～
涙を棄てて旅立つのさ」
♪♪「さあ　行こう　僕らと
本当の愛　探しに！」
♪♪「愛する人なら
君の目の前にいるじゃないか」
♪♪「これは運命なのさ」
♪♪「ひとは　一人で生きていては
いけない（真剣じゃん！）」
♪♪「君は　本当の愛　しらなきゃ
いけない（命令じゃん！）」
♪♪「人生とは　これすべて
運命の出会いだ」
♪♪「いま　大切なもの」
♪♪「それが夢だ　それが恋だ
それが愛なんだ」
「チビシィ～！！」
♪♪～
心の声
う～ん…　やっぱり　愛の歌か。
♪♪～
「ジャン　ジャン　ジャン
ジャン　ジャン　ジャン」
♪♪「僕の名前は　ジャン・ロック・ラルティーグ」
♪♪「正義と愛との科学者さ」
♪♪「鋭い直感　溢れるイマジネィション」
♪♪「僕の理論は完璧さ」
♪♪「行くぞ！　この海
行くぞ！　あの宇宙」
♪♪「明るい明日が未来を造る」
♪♪「ゴーゴーゴーゴー　レッツ・ゴー
ゴーゴーゴーゴー　ファイト・ゴー」
♪♪「ああ、
人類のめざめは　もう近い」
「ジャン　ジャン　ジャン
ジャン　ジャン　ジャン」
♪♪～
ねえ！　このご本　読んで。
うん。　あとでね。
あと？
今　読んで！
ごめん。　あとでね。
う～ん　つまんない。
ねえ！　このご本　読んで。
「ハートが　ゼリーのように
とろけていくのを感じ→
その　うすいルージュのついた
くちびる…」。
う～ん　つまんない。
ねえ！　このご本　読んで。
ねえ！　ねえ！
う～ん　つまんない。
ねえ！　このご本　読んで。
（グランディス）ああ　あとでね。
う～ん　つまんない。
ねえ！　このご本　読んで。
≪（サンソン）すまん　あとにしてくれ！
う～ん　つまんない！
ねえ！　このご本　読んで。
あ～　暗い。
ミャア。
う～ん　つまんな～い。
♪♪～
♪♪「ゴチャゴチャ　つまんないことで」
♪♪「喧嘩ばかりしてるんだネ」
♪♪「オトナのくせに　みんな
お行儀が悪いです」
♪♪「なぜ　どうしてそうなの？」
♪♪「カリカリ　目をつりあげてさ」
♪♪「八つ当たりは　やめてちょっと」
♪♪「それより赤や白の
花束を摘みましょう！」
♪♪「なぜ　どうしてそうなの？」
♪♪～
♪♪「コラ　わたしの悩みを
キング　ちゃんと聞きなさい」
♪♪「１．２．３　勉強は大キライ」
♪♪「Ａ．Ｂ．Ｃ　覚えられない」
♪♪「１．２．３　お説教も大キライ」
♪♪「なぜ　そうなのよ？
なぜ　そうなのよ？」
♪♪「なぜ　どうしてそうなの？」
♪♪～
（ねいき）
うん？　はあ？
（ナディア）ジャン。
ジャンったら！
うん？　何　ナディア？　どうしたの？
ふん！　なんでもないわ。
ナディア！
心の声
何よ　何よ　何よ！
ジャンったら！→
いつも　いつも　いつも
自分の発明のことばっかし！
（グランディス）
何を　しけた顔してるんだい？
グランディスさん。
（グランディス）だれも　自分の気持ちを
わかってくれなくて→
残念なのかい？
そ…　そんなんじゃないわよ。
じゃあ　だれも　自分の相手を
してくれなくて　さびしいのかい？
特に　ジャンにね。
そ…　そんなんじゃないわよ！
まあ　いいじゃないか。→
さびしいって感じるのは→
一人じゃ　いやだって思っている
あかしさ。→
あんたにとっちゃ
けっこうなことだよ。
それに　いい女ってのはね→
男を　ふり回すくらいが
ちょうどいいんだよ。
でも　ジャンったら
いつも　自分の発明ばかり…。
ナディア！　ジャンが　今　何のために
発明しているかも知らないで→
あまえたことを
言うもんじゃないね。
でも…。
人が　いちばんマジになるのは→
好きな人のために
何かをしようとする時だよ。
それを　忘れてはいけないね。
わかってるわ　そんなこと。
そうかい？　なら　いいんだけどね。
♪♪～
♪♪「ねえ　ほんとは　いつも
強いふりしている」
♪♪「胸の青いジュエル　握りしめてね」
♪♪「わたしの涙を　拾ってね誰か」
♪♪「地球の片隅で　愛をさがすわ」
♪♪「そして　海よりも
海よりも優しく」
♪♪「いまは　泣かないで
泣かないで歩く」
♪♪「そして　海よりも
海よりも大きく」
♪♪「きっと　遠くまで」
♪♪「遠くまで走る」
できた！　完成だ！
ふめんも　バッチリ！
あとは　ナディアだ！
え？　歌？
うん。　君の歌だよ。
君のために作ったんだ。
なんですか？　これは。
全自動ウクレレ演奏機さ。
（一同）全自動ウクレレ演奏機？
そう。　グラタンの余ったパーツと→
ぼくの持っている近代科学の
すいをこらして建造された→
究極の全自動楽器さ。
ぼくは　ただ
ふめんを見て　歌うだけで→
このマイクを通して
声と曲が　一つとなり→
このスピーカーから出てくるという
仕組みなんだ。
たった１日と
（一同）へえ～！
１晩で　よくできたな。
愛のなせるわざだよ。
ジャン…　ありがとう。　うれしいわ。
それは　歌をきいてから
言ってほしいな。
そうね。
じゃあ　いくよ！
うん。
スイッチ　オン！
♪♪～
♪♪「ナディア　ナディア　僕の気持ちを
聞いてくれよ　ＷＯＷ　ＷＯＷ　ＷＯＷ」
♪♪「ナディア　ナディア　焦らさないでよ
これ以上」
♪♪「君をみてると　ドキドキしちゃう
我慢できないよ」
♪♪「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ」
♪♪「ナディア　ナディア　こんなにナディアが
好きだから　ＯＨ　ジュテーーンムゥ」
♪♪「ナディア　ナディア　つれなくしないで
悲しいよ　ＯＨ　プリーズ」
♪♪「ナディア　ナディア　君のいつものワガママに
ＮＯＮ　ＮＯＮ　ＮＯＮ」
♪♪「ナディア　ナディア　僕は　毎日　タジタジさ
ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！」
♪♪「ナディア　ナディア　肉や魚もおいしいよ
ＯＨ　ＯＨ　ＯＨ」
♪♪「ナディア　ナディア　食べず嫌いは
良くないよ　ＯＨ　ＯＨ　ＯＨ」
♪♪「ナディア　ナディア　ＬＡ　ＬＡ　ＬＡ……
ＯＨ　プリーズ」
♪♪「ナディア　ナ……」
どうしたの？　ナディア。
もう　いいわ。
ヘタクソ。
ヘタクソ…。　どうして？
サンソンのうそつき。
アジャパー！
だめで　もともと。
当たって　くだけたか。
君は　くだけたことはないの？
おれは　負けるいくさは
しない主義だ。
ナディア。
グランディスさん。
あんた　ジャンが　きらいなのかい？
ううん。
じゃあ　好きなのかい？
うん。　…たぶん。
じゃあ
なんで　あんなことするんだい？
わからないの。
ただ　はずかしいの。
せつなくて　苦しくて
どうしても　すなおになれないの。
そうさねえ…。
人は　みんな　自分だけの物差しを
持って生きてる。
ところが
人を好きになるってことは→
その人の物差しと
ぶつかることだからね。
まあ　とまどいもするさ。
そして　人は　いつまでも→
自分の物差しだけで
生きてはいけないってことを→
思い知るんだよ。
あんたも　その人のためなら→
肉や魚だって　食べようって時が
いずれ来るさ。
なんだか　こわいわ。
だいじょうぶ。
そのうち　うれしくなるよ
人を好きになるってことがね。
それが　恋ってもんだよ。
そうなの？
そうさ。
そう。　これが　恋なのね。
♪♪「生まれて　初めて
気付いたのよ　こんな気持ち」
♪♪「いつも胸の奥　あなたがいるの」
♪♪「意地悪なセリフ
ジョークとわかっていても」
♪♪「笑顔かえせない　胸がふるえる」
♪♪「せつなくて　くるしくて
逃げてしまいたいのよ」
♪♪「うれしいくせに知らんぷり
あなたに　みつめられると」
♪♪「なぜ　まぶしいの（あなた）
トキメクの（こころ）」
♪♪「これが恋なの？」
♪♪「窓の外に　キラメク星も　タメイキ」
♪♪「ね～　なぜ　涙（むねに）
こぼれるの（あつい）」
♪♪「これが恋なの？」
♪♪「目を閉じれば　ほほえむあなた」
♪♪「こんな私の想い　知らずに」
♪♪～