♪〜
〜♪
（トーマス）ハハハハハ！
（霊撃手(れいげきしゅ)）グギイッ！
ふっ！
（トーマス）おお？
（霊撃手）ふっ！
はっ！
おおお〜！
（ロージー）やった〜！
（霊撃手）キイッ！
フッフッフッフ…
（ナナ）あっ！
（キリコ）ひいっ…
（ヨイチ）これが蠅王(はえおう)の鎧(よろい)
（トーマス）
そう 人は誰もが
完全な存在に引かれるものだ
魔法律は あまりに不完全
この魂のように…
（ムヒョ）フンッ
（トーマス）
お友達が禁魔法律を志して
何が悪い？
円(まどか)様は とても正直に
ご自分の道を選ばれた
（ムヒョ）
何が完全なものだ　くだらねえ
（トーマス）ほう 完全はないと？
興味ねえな
本当に 口だけは達者な子だねえ
ならば 見せてあげよう
完全なる絶望というものを！
なんだ？　何を…
（ロージー）マントが…
（ヨイチ･ナナ）あっ！
（トーマス）ハハハハハ！
もう終わりだよ
なかなか楽しかった
ありがとう
（ロージー）うわあ！
（ロージー）床が…
（ヨイチ）こっちだ！
早く！
（ロージー）くっ…
（ムヒョ）ヒッヒ
こいつぁ冥府(めいふ)の流砂だ
（キリコ）落ちたら地獄行き
いわゆる
地獄の門みたいなものね
ヘヘッ…
ホント いろいろ見せてくれるぜ
このおっさんはよ
どうしよう ムヒョ
このままだと…
（ヨイチ）来るぞ！
（ロージー）うわあ！
飛び乗れ！　うっ…
（ナナ）うっ！
（ヨイチ）大丈夫か？
（ナナ）うん
（ロージー）なんとか
完全なる絶望…
確かに そうかもな
完全ねえ
そういや エンチューも
それっぽいこと言ってたな
（ムヒョ）フン…
（ロージー）エンチューが？
（ヨイチ）覚えてっか？　ムヒョ
学校サボって
サザンタワー登ったとき…
（ヨイチ）うひょ〜 怖(こえ)え〜！
は… 早く下りようぜ！
登るなんて言った俺が
アホだった〜！
ううう…
（ビコ）そんなに恐い？
恐い！
（エンチュー）いい眺めだねえ
あっ！
ほら 見て！　きれいな森
（ヨイチ）どこどこ？　うっ…
うわ… ああ〜！
まあ きれいは きれいだけど
ただの葉っぱだ　ヒヒッ
（エンチュ—）
木の葉は 光が平等に全部の葉に
行き渡るよう出来ているんだって
本に書いてあった
なのに人間は なんで
こんなに不完全なんだろう？
なんで こんなに
バラバラなんだろうね
（ヨイチ）
あんとき あいつの母ちゃん
結構ヤバかったんだっけ
フンッ
完全なんてありゃしねえんだよ
それを証明してやれ
（ムヒョ）なあ ロージー
（ロージー）え？
よく聞けよ
おめえの仕事は
この渦の中に飛び込んでくることだ
ええっ！
（ヨイチ）ムヒョ！
（ナナ）何を…
（ムヒョ）いいか
ヤツの禁魔法律書の在りかは
この渦の真ん中だ
（ヨイチ）あ…
（ナナ）渦の中？
なんで そんなことが分かるの？
あの野郎のマントは
地獄につながっていて
吸い込んだブツは
ヤツの貯蔵庫に行くように
なってやがるんだ
禁魔法律書の在りかは
霊撃手を取り戻したときに分かった
一瞬 開いた穴の ど真ん中に
見覚えのある光が見えてな
そうか…
なるほどな
そうだ　魔法律書の発光だ
（ヨイチ）つまり トーマスは
地獄につながる流砂の途中に
禁魔法律書を隠している
首尾よく禁魔法律書を破壊すれば
ヤツは力を失い
攻撃が効くようになるってことか
（ムヒョ）ヤツは
直接 使者を呼ぶタイプじゃなく
力や体の 一部を借りるタイプ
その場合は
禁魔法律書を破壊したほうが
手っとり早い
でも…
常人では 10秒と煉(れん)がもたず
干からびるだろう
だが…
おめえなら もつ
え？
（ヨイチ）なっ…
（ナナ）そんな！
ムヒョ！
禁魔法律書を ぶっ壊してこい
ペイジのしごきで鍛えた根性
俺にも見せやがれ
分かった！
（ナナ）
すごい速さで吸い込まれてる
（ヨイチ）ロージー 平気か？
危なくなったら
ムヒョが魔法律を使うと思うが…
はい
何かあったら ムヒョのこと
よろしくお願いします
なっ 何言ってんだ お前…
あっ！
行っちまった
ロージー君…
（トーマス）ほう！
（ロージー）
このままムヒョの言うとおり
まっすぐ落ちれば…
煉が すごい勢いで…
これじゃ もたないよ！
息が苦しい
頭がボーッとして 何も…
ダメだ
やっぱり怖いよ ムヒョ…
アハハハハ！　ハハハハ！
うまい うまいぞ
これが彼のうまみか
アハハハハハ！
（ヨイチ）ムヒョ こっちも限界だ
まだだ
（ナナ）あああ〜！
（ヨイチ）うっ！
ナナちゃん！　頑張れ…
（ナナ）ううっ…
（キリコ）アネゴ〜！
ムヒョ！
（ロージー）
60年間 書きためた日記 60冊
大事にされてきた古い食器
お母さんに送り続けた手紙
物に込められた思い
トーマスに殺された人たちの無念
砂にのまれた思いが伝わってくる
僕も その中の一つだ
ダメだ… 力が入らない
ごめん みんな…
あ…
（ロージー）ムヒョ？
（ロージー）ムヒョ…
ムヒョ！
一緒に…
絶対に！
（ロージー）これは？
ああっ！
ぷはっ！
うっ うう…
（キリコ）アネゴ〜！
（ヨイチ）ナナちゃん！
（ナナ･ヨイチ）うっ…
（ヨイチ）ううっ！
（ナナ）うっ…
（ヨイチ）だあっ！
（ナナ）ハア ハア…
（キリコ）助かった〜
ハア…
ヤバかったぜ
（トーマス）ハハハハハ！
お得意の強力な魔法律を
使ったらどうだい？
全くムダなことではあるがね
むう？
うっ…
おおっ！
ぐああああ！
あっ あっ… うわあああ！
ぐぐぐぐぐ…
（うめき声）
ぐああああ！
（ロージー）ムヒョ！
（トーマス）ううっ うおおお…
おおおおお！
（ヨイチ）ロージー！
（キリコ･ナナ）うわあ！
やったよ 僕！
（３人）やった〜！
（ロージー）ムヒョ〜！
ヒヒッ 遅(おせ)えぞ
アロロ
物が あふれてきてる
これはこれでピンチだな
（衝撃音）
（２人）あっ！
しっかり つかまってるんだ！
（ナナ）うん！
（キリコ）了解！
ロロアロ エロロアオ ロアロ
（ヨイチ）ロージー！
大丈夫か？
はい なんとか
ロージー君 すごい！
いい子 いい子
アハハ…
（トーマス）
なんということだ
蠅王様の鎧が…
私のコレクションが！
（ムヒョ）よお トーマス
（トーマス）んおっ…
あとひと言 呪文を唱えれば
お前は地獄行きだが
何か言い残すことは？
（トーマス）
フッフッフ… 君のことだ
私の口から
円様の居所を吐かせたいのだろう？
浅はかだぞ！
禁魔法律書が壊れただけで
力の全てがなくなると思うか！
そうか
うおおお！
（カラスの鳴き声）
（キリコ）あれは！
破滅の前触れに現れるヤタガラス！
ってことは…
アロロウ
（カラスの鳴き声）
魔法律 第87条
“魔法律執行妨害”および
“殺人未遂”および
（ムヒョ）“霊体偽造”の罪により
（トーマス）フフフ… 妨害だと？
それは こちらのセリフだよ！
霊化防壁！
（トーマス）うっ！
（ヨイチ）強がっても
禁魔法律書のない攻撃なんて
カス同然だ
観念して
エンチューの居場所を吐け！
（トーマス）
ああ なぜ邪魔をする？
禁魔法律は 神の業
私たちは 神に選ばれし民
私の弟子も
君たちも
旧友ペイジも
協会の愚か者全て…
死すべき選ばれざる者たちに
私はコレクションという居場所を
与えてやれたのに！
（ロージーたち）ひいっ！
（トーマス）残念だ
（３人）ううう…
（トーマス）せめて 君たちは
死んでおくかね！
（ロージー）う… 動けない！
しまった！　ロージーは煉が！
イタチの最後っ屁(ぺ)か　くだらん
“冥王(めいおう)”の刑に…
処す
（トーマス）うおお…
（３人）うわあ〜！
ナイスタイミング！
うおお！
めっ め… 冥王だと？
（ルアラリエ）
早い呼び出しだな 小さき者よ
こっちにゃバカが多いんだ
人の居場所をどうのこうのと
（トーマス）ひいっ！
自分の居場所が地獄とも知らんでな
箱… 舟…
万歳！
（ロージー･ナナ）くっ…
（キリコ）うへえ！
（ヨイチ）うっ うわ…
（ルアラリエ）裁きは下った
ご苦労だった
お前らもな
（３人）あ…
フウ…
よっしゃ〜！
（ナナ）やった〜！
（キリコ）アハハ！
（キリコ）よっしゃ よっしゃ〜！
マジで死ぬかと思ったぜ
（ムヒョ）フンッ
ハア… 助かった
フッ…
（２人）
わ〜い！　やった〜！
わっしょい わっしょい！
フフフフッ
（ロージー）フフフ…
（ムヒョ）ヒヒッ
（ナナとキリコの笑い声）
（ナナ･キリコ）
よっしゃ〜！　やった〜！
（ペイジ）うん… え？　勝った？
そう… ありがとう
いや いいんだ　昔の話さ
みんな とりあえず お疲れさま
さらばだ トーマス
（呼び出し音）
（ゴリョー）左近(さこん)かい？
何？　それは…
ヤツら トーマスを？
ハッ やりおったかい！
ああ 私は平気だよ
エビスは…
意識不明だ
（ゴリョー）のう エビス
私は 今まで 一体 何を…
（エビス）ゴ… さ…
ゴ… リョー
ハッ…
（エビス）ま…
（ゴリョー）エビス…
エビス！
（エビス）
ゴリョー様…
やり直せます きっと
ハッ…
生意気ぬかしおって
あっ…
本当に阿呆(あほう)だねえ
（エビス）はい
（左近）それでは 今から
皆さんと そちらへ向かいますので
エビス殿
昏睡(こんすい)状態にあったようですが
今は もう…
無事？　よかった…
フンッ ここで死なれちゃ
寝つきが悪(わり)いとこだったぜ
ムヒョさんって ホント
寝意地が張ってるのね！
ん… うああ〜
ひとまず 一件落着って感じだな
ホントに よかった〜
おい！　泣き過ぎだぞ
おめえよお
だって 僕 うれしくて
ちったあ成長したと思ったら
これか
まっ 性分ってのは
直らないもんだなあ
（キリコ）おお〜！
あ？　待って 待って
（ヨイチ）今のは自然に
（ナナ）ううう…
（ナナ）ふん！
余計にヤバいわ 余計に！
（倒れた音）
２人とも やめて…
ヒヒッ 病気だな
（左近）不思議だ
あんな恐ろしい戦いのあとなのに
ましてや
事務所を奪った敵を思いやるなんて
想像もしなかった
魔法律は救いのためにある
まさか この年で教わるとは
ゴリョー様が もっと早く
彼らに会っていれば…
（あくび）
（破れる音）
あっ…
（ピイト）師匠…
（ビコ）ダメだ
こんなんじゃダメだ
（クロダ）師匠！
（ピイト）師匠…
（リッカ）
師匠 今日は もう
お休みになったほうが
（ビコ）平気
（リッカ）でも でも…
もう50冊も作っているのに
（ビコ）みんな もう休んでいいよ
（ピイト）書って 確か…
魔具の中でも
作るの 一番難しいんだよね
師匠の師匠様がいれば
ヒントもらえるのに
しっ！
それは言わない約束！
フウ…
（リオ）ハア…
（ティキ）はかどっているかい？
（リオ）あっ…
トーマスがやられたそうね
（ティキ）ウッフフフフフ
ヤツに箱舟の民たる力が
足りなかっただけだ
そんなことより…
ああ 楽しみだ！
早く中が見たい
助手が１人いればね…
師匠 この壺(つぼ) ここでいいですか？
師匠
師匠！
（リオ）じき… 見れるわ
（エンチュー）邪魔だな
いつもムヒョの横に
ぴったりくっついている あの子
そうだ…
ロージー君… だっけ？
（ロージー）ハッ！
ハア ハア…
（ムヒョの寝息）
（ロージー）そっか…
僕たち 昨日 帰ってきたんだ
ハア〜 なのに
なんか恐い夢 見たような…
（ゴリョー）
事務所は絶対に返さん！
と言いたいところだが
世話になったからねえ
持ってけ 泥棒
えっ…
計算によると 借りは まだある
いつか返す その日まで
せいぜい
おっ死(ち)んじまわないように
頼むよ ご両人
特に草野(くさの) おめえだぞ！
ゴリョーさん エビスさん…
余計なお世話だ　ヒヒッ
お互い 踏むはイバラの道か
違(ちげ)えねえ
エビスさん
早く傷 治してくださいね
（エビス）
おう 任しとけってんだ！
（ナナ）私 調査 手伝ってくね
大したことできないけど
すごく大変らしいから
少しでもと思って
まだ詳しく知らねえけど
状況が
いろいろ動いてるみてえだな
まっ こっちは任せろ
近いうち連絡する
お前らは 少し休んどけ
（ロージー）うん
（ムヒョ）フン…
ご苦労さまです！
フウ…
でも 休むと言ったって…
（あくび）
霊のほうが休ませちゃくれないな
え？
（ノック）
あっ…
はい！
六氷(むひょう)魔法律相談事務所へ
ようこそ！
（エンチュー）
フフフフッ
ハハハハハ…
（ムヒョ）ヒッヒ
♪〜
〜♪