(鶴瓶)今日はですね…｡
(松島)はい｡
(鶴瓶)だいぶ上なの？
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)松島さん中堅だ｡
(松島)ドラマで一緒になったことも｡
>>お兄ちゃん役を聡くんが｡
(松島)弟役で｡
>>相談も乗ってくれたりとか｡
えっ？えっ？
(松島)早かった！今｡
(鶴瓶)おい！
(大西)早いです｡
⟨しかし…⟩
⟨過剰に太ってしまうことが⟩
⟨それにより…⟩
⟨それらを改善するため…⟩
⟨これまで…⟩
⟨これは事前に…⟩
⟨…というダイエット法⟩
マジ!?夢のような｡
⟨実は…⟩
⟨なぜなら…⟩
⟨逆に…⟩
⟨だからとにかくゆっくり…⟩
⟨で以前…⟩
⟨オーラルダイエット⟩
⟨この装置を着けると
舌の動きが制限され…⟩
⟨食べる時間が長くなることで→
過剰に食べるのを
抑えられるという⟩
⟨３週間
この装置を着けたところ…⟩
え～!?ウソやろ！
>>ウッソ～！
⟨もちろん個人差はあるし…⟩
⟨そして…⟩
⟨生理食塩水で膨らませ→
少しの食べ物で
満腹感が生じるという…⟩
⟨しかしこの手術には→
風船を抜いた後に
体重が戻りやすく→
吐き気などの合併症のリスクも
比較的高いという欠点が⟩
⟨このようなｼﾘｺｰﾝ製のﾊﾞﾝﾄﾞを
胃の上部に巻き…⟩
⟨少量の食事で
満腹感を得るようになり→
体重を落とすというもの⟩
⟨この手術により
体重197ｋｇから67ｋｇに⟩
⟨130ｋｇの減量に
成功した女性や→
２人そろって
ラップバンド手術を受け→
こ～んなに痩せたという
夫婦もいたが⟩
⟨こちらのジャッキーさん→
手術後運動も何もせず→
１年で30ｋｇも痩せ
減量は順調と思われたが⟩
⟨しばらくすると…⟩
⟨実は…⟩
⟨異様に
おなかがすくようになり…⟩
⟨すると…⟩
⟨ラップバンドが…⟩
⟨胃を縛って留めたはずが…⟩
⟨バンドが…⟩
⟨その後４か月間で→
彼女は
33ｋｇのリバウンド⟩
⟨手術前を超える…⟩
⟨その後…⟩
⟨なのに…⟩
⟨それ以降…⟩
⟨彼も
ラップバンド手術を受け…⟩
⟨しかし退院後…⟩
⟨その時だった⟩
(破裂音)
うん？
痛い！うぅ…｡
⟨突然苦しみ出した⟩
⟨なんと！突然大量出血⟩
⟨ま～さ～か!?⟩
(松島)えっ!?
>>ひゃ～！
⟨実はラップバンドは…⟩
(池田)うわ～！
(松島)そういうことか！
⟨胃を縛って
小さくしたにもかかわらず→
いつもの調子でジュースを
がぶがぶ飲んでしまい…⟩
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)うわ～！
⟨しかし…⟩
⟨慣れれば…⟩
⟨結果的には…⟩
⟨さらに…⟩
⟨多かったため…⟩
(大西)胃切除？
⟨胃そのものを
小さくすることによって…⟩
>>いろんな…｡
(松島)いろんなのがありましたね｡
(山﨑)いや～ちょっと
ラップバンド手術？
破裂するまでとは
ちょっとビックリですね｡
でも初めにあった…｡
やったことあります｡
(鶴瓶)やったことあんの？
>>はい全然気にするだけで…｡
おなかも常に健康な状態で→
あんまり消化不良になんないので｡
やっぱ大事やなって
昔から言われてるから｡
(松島)ダイエットするのも
大事だと思うんですけど→
根本的な…｡
(鶴瓶)見てみい！ちゃんとしてるで｡
(大西)見てください！
(松島)だから精神面｡
>>すいません｡
(鶴瓶)ジャンボ今どれぐらいあんの？
それでも129しかないの？
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)ちょっと待ってください｡
多分先ほどのを見て
俺死ぬほど小さく見えてます｡
(池田)そんなことない｡
>>俺バケモンです本当は！
師匠！
⟨この２つを
組み合わせることで→
食べられる量を
減らすだけでなく…⟩
⟨その結果…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
何か思い付くものありますか？
よく聞くのは…｡
⟨彼女たちが言う…⟩
⟨若い世代をはじめ
多くの人たちが→
痩せる薬として
その存在を認識している…⟩
社長！
⟨そしてその薬の…⟩
⟨東京で
会社を経営している女性⟩
⟨毎年受けている…⟩
はい｡
⟨食生活などをするように
言われた⟩
⟨そこで…⟩
ただいま｡
(家事代行ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
(山﨑)偉い｡
⟨さらに…⟩
⟨が…⟩
⟨そんなある日⟩
よろしくね｡
>>はい｡
はい実は…｡
めっちゃ…｡
へぇ～｡
⟨興味が湧いた⟩
⟨実は彼女も随分前に…⟩
久しぶり｡
⟨アメリカ留学していた
友人が…⟩
⟨1990年代の…⟩
⟨脂肪燃焼や
食欲抑制効果のある薬が…⟩
⟨はやっていた⟩
⟨友人から…⟩
⟨最初は半信半疑だったが…⟩
えっ？
⟨そしてなんと…⟩
⟨が…⟩
(上司)お疲れ｡
えっと…｡
⟨その薬の副作用なのか…⟩
⟨こうしてその時は…⟩
⟨そして…⟩
じゃあ今日は以上で｡
(一同)お疲れさまです｡
あぁ全然いいですよ｡
(女性)はい｡
⟨そう！それはまさに
今話題になっている…⟩
(松島)美へのこだわりということで
池田さんは結構こだわりが…｡
>>…と呼ばれておりまして｡
美容法もいっぱい
やっておりまして｡
こすらないスキンケアは
もちろんですけど→
肌悩みができたら
美容液でやる｡
お風呂は絶対全身浴
ちゃんとつかって→
眉毛サロンに行って
ホワイトニング行って→
ジェルネイル行って
まつげパーマも行きまして｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)腹立ちますよ！
ええやろ！
ええやろ！キレイに…｡
(松島)大事ですよね｡
(鶴瓶)エルフは美容に詳しいやろ？
(鶴瓶)ちゃんと教えて
白玉点滴ってどんなんやの？
点滴って打つの？
ウソやん！
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)おいちょっと待てよ！
おい！
(鶴瓶)ホンマか？
>>すいませんボケです｡
(笑い)
(松島)そんなことあります？
⟨今話題になっている
マンジャロをはじめ…⟩
⟨これらは…⟩
⟨人間の体の仕組みは→
まず食事で糖を取ると…⟩
⟨すると…⟩
⟨この時…⟩
⟨脂肪として蓄えてしまう⟩
⟨だから…⟩
⟨一方…⟩
⟨症状が重くなると
インスリン注射を打ち…⟩
⟨では…⟩
⟨実は…⟩
⟨このＧＬＰ－１が→
すい臓の細胞の表面にある
受容体にくっつき…⟩
⟨糖尿病治療においては…⟩
⟨受容体にくっつかせ…⟩
⟨糖尿病治療薬として…⟩
⟨…アメリカで発売
使われるようになり…⟩
⟨主な薬として…⟩
⟨そんな中…⟩
>>そうだな｡
⟨このＧＬＰ－１は…⟩
⟨研究が始まった⟩
⟨実は…⟩
⟨それを模倣し体内で長い間
留まるよう開発されたのが→
ＧＬＰ-１受容体作動薬⟩
⟨これを注射などで
体内に入れると→
脳の食欲中枢に働き→
食べた気になり食欲が落ちる⟩
⟨また食べ物が…⟩
⟨そして…⟩
⟨こうして…⟩
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)なるほど！
⟨医療現場で使われ→
その他の
ＧＬＰー１受容体作動薬…⟩
(池田)
ダイエット用ではないんだ｡
⟨そんな薬の存在を知った
彼女は…⟩
⟨年に１度受ける健康診断で…⟩
あぁ…｡
⟨ＧＬＰ－１の本来の処方は…⟩
⟨診断された患者のみ⟩
⟨そこで彼女は再度…⟩
⟨数値だった⟩
⟨一方で…⟩
⟨続けていても…⟩
(松島)そういう診断をされるのか｡
⟨医師は判断したのだ⟩
>>打ってもいいと思います｡
⟨しかし…⟩
番組の企画とかで
私結構やってきてます｡
これがですね
元々私18歳ぐらいの時に→
65ｋｇあったんですよ｡
１年ぐらいすべり過ぎて→
15ｋｇ痩せたんですよ｡
すべり痩せ？
(松島)すべり痩せがあるんですか？
>>だからみんな痩せたかったら
ＮＳＣ入り！痩せるで！
(池田)すべり痩せできるよ｡
>>芸人ダイエット！
本当に痩せました｡
(鶴瓶)すごいやん！これ｡
>>そうなんです｡
(松島)５ｃｍ？
>>はい｡
これ伸びることですか？
(鶴瓶)いやいや違う｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)違う違う違う！
本当に…｡
(鶴瓶)分かるよな？
>>はい｡
違う違う！ごめんなさい｡
私は…｡
その当時…｡
何していいか分かんなくて｡
(荒川:池田)えっ!?
(鶴瓶)そりゃ痩せるやろ！
(山﨑)痩せたんですけど…｡
食べたらあぁ～おいしい！って
もう涙が止まらなくなって｡
(池田)ダイエット明け
おいしいねんな！
おいし過ぎる！って
本当に涙出ちゃって｡
(松島)僕は…｡
(松島)太れないのも悩みだったりする…
ありがとうございます｡
>>つらいでしょ？
(池田)食べるの？
(松島)その時はしこたま…｡
(松島)｢ａｎａｎ｣さんの雑誌に→
写りたいっていう欲があって
その時は｡
>>そういうことか！
(鶴瓶)撮ったんやそれ｡
(松島)フタ開けたら…｡
(大西)ウソ～！
>>えっ？
⟨彼女が処方されたのは…⟩
⟨だが彼女は…⟩
(医師)これがおなかとして
これがおへそ｡
あぁ…｡
⟨脂肪層から
ゆっくりと血液中に吸収され→
効果が持続するように
設計された薬だという⟩
⟨打つ場所を変えるのは…⟩
⟨針がチクっと感じる程度で…⟩
⟨この気軽さが…⟩
(松島)りゅちぇ
美へのこだわりみたいな｡
>>前日に塩分多いもの食べたら
パンパンになっちゃうんですけど｡
呼んでるんですけど｡
(鶴瓶)耳ゴム｡
>>メイク中とかにこうやって…
こうやって丸く｡
こうやってヘアゴムで
ぐるぐる巻きにしていると…｡
それを刺激して
血流が良くなるみたいなので｡
あったりとか｡
今の女の子
顔にサケ塗ってるんですよ｡
お前はな！
>>おかしいっすよ肌に塗るの｡
(鶴瓶)山﨑知ってたの？それは｡
(山﨑)知らない｡
まさかの
山﨑さんこちら側だったのね｡
うれしいですチームこっちだ｡
⟨と今まで通りの生活を続けた⟩
⟨が…⟩
⟨そのうち効果が出ると信じて
注射を打ち続け…⟩
⟨そこで…⟩
⟨確かに…⟩
⟨０.５ｍｇから…⟩
⟨そう思った⟩
⟨一方実は…⟩
⟨ＧＬＰ－１は…⟩
⟨全然変わらなかった⟩
⟨さまざまな…⟩
ありがとね｡
⟨相変わらず食欲はあり…⟩
⟨そう思っていた⟩
⟨が…⟩
(荒川)心配！これ怖い！
さっきの資料見てもらって…｡
⟨突然…⟩
ちょっとごめん｡
⟨そう思ったのだが…⟩
うっ…｡
⟨痛みはどんどん増していき…⟩
(うめき声)
すいませんちょっと確認し…｡
社長？
(社員)社長！
⟨あまりの激痛に…⟩
(松島)怖いね！
⟨危険だと判断したスタッフが
救急車を呼んだ⟩
(うめき声)
(隊員)分かりますか？
(隊員)ドア閉めます｡
⟨血圧が200を超えると…⟩
⟨引き起こしやすい…⟩
⟨この時…⟩
(鶴瓶)大西はどうなの？
いつも歩いてる時は…｡
>>芸能人！みたいになっちゃう
帽子とマスクって｡
それが嫌で
僕は眼鏡だけかけて→
あとは眼鏡の中も…｡
(池田)表情で！
意外とバレないです｡
(大西)そんなことあるの？
(池田)すごいことになるでしょ｡
(松島)そこが
悲しいとこでもあるんですけど｡
⟨ここで…⟩
⟨この時…⟩
(看護師)はい｡
⟨こうして詳しい検査が⟩
⟨そして…⟩
(松島)腸閉塞！
>>えっ？
⟨彼女の体では…⟩
⟨本来ならこれにより
食欲が収まるのだが→
彼女の場合は…⟩
⟨さらに…⟩
可能性があります｡
⟨日本では…⟩
⟨本来…⟩
⟨だが→
彼女は…⟩
⟨体の異変に気付けず
ここまで悪化したのだ⟩
彼女のように…｡
⟨実は…⟩
⟨ＧＬＰ－１は病院以外に…⟩
見て見て！
(女性)めっちゃ楽じゃん｡
⟨体重などをごまかし…⟩
⟨そして需要が増えたことで…⟩
どうしても魅力的過ぎて｡
ＶＴＲでもあったように
オンライン診療｡
会わなくてもチャットで
できちゃうってのが…｡
(鶴瓶)簡単にやってまうからな｡
(松島)個人的には思いますけどね｡
もちろん
痩せたい思いは分かりますけども｡
言ってあげる人が近くにいる
っていうのも大事かなと…｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)ちょっと待ってください｡
(松島)思ったことを言っただけ｡
>>おるよ！
>>締まったな～！今の｡
(笑い)
⟨今…⟩
⟨それは…⟩
時期がありまして｡
そのために…｡
この点に関して…｡
(医師)
幸い世界的に増産をしていまして→
今のところ支障は出ていませんが…。
⟨厚生労働省は…⟩
⟨そしてまさに…⟩
⟨女性社長は…⟩
(松島)しんどいよ｡
⟨ＧＬＰ－１自体は
糖尿病治療薬として→
医師の指導の下使用するには…⟩
>>このような…｡
⟨…としている⟩
⟨こんなに食べて
胃袋はこんなに！⟩
⟨でも太らないその秘密に迫る⟩