⟨多くの人が知らない…⟩
⟨驚きのﾆｭｰｽを見届けるのは→
こちらの皆さん⟩
⟨今大人気の…⟩
⟨それは…⟩
はじめまして
私はＫＡＲＡの中で…｡
⟨その
物おじしない振る舞いと…⟩
⟨多くのファンが魅了された⟩
⟨そんな…⟩
⟨その名は…⟩
⟨そう！⟩
⟨そしてそれは…⟩
⟨実は
この法案ができるまで…⟩
⟨ク･ハラの家族⟩
⟨やがては…⟩
⟨その人気は日本でも爆発⟩
⟨さまざまなメディアに
引っ張りだことなった⟩
うえ～～！
⟨さらに…⟩
⟨これによりＫＡＲＡは
事実上の解散状態に⟩
⟨その後ハラは…⟩
⟨芸能活動を続けていた⟩
⟨そして彼女は→
恐ろしいトラブルに
巻き込まれることになる⟩
⟨それは…⟩
はいもしもし｡
⟨通報をしてきたこの男性は→
顔の至る所に傷があった⟩
⟨通報したと言う⟩
⟨その恋人とは？⟩
(男性)ん～？
私は…｡
⟨当時ハラと交際をしていた
この男性⟩
⟨この日２人は…⟩
ふざけないでよ！
⟨突然…⟩
⟨その出来事はすぐに…⟩
⟨そんな印象の報道に→
彼女を非難する声が渦巻いた⟩
⟨だが報道から５日後…⟩
⟨交際が始まった頃…⟩
⟨が１か月が過ぎた頃から…⟩
あぁ…｡
⟨異常に
束縛が激しかったという⟩
⟨たとえ…⟩
⟨そして…⟩
📱(受信音)
⟨この日はマネージャーの他に→
もう一人
男性スタッフがいたが…⟩
⟨過剰に心配されるのを恐れ
そのことは…⟩
⟨すると…⟩
📱(着信音)
あぁごめん｡
あぁどうも｡
⟨それはまさかの電話だった！⟩
⟨なんと…⟩
いや…｡
あぁ…！
ああでも…｡
あっそうだ
さっきの続きなんだけど…｡
⟨これが…⟩
⟨自宅で寝ていると…⟩
⟨突然彼が来た⟩
男って…｡
(男性)ナメてんのかよ！あぁ!?
(男性)うあっ！
⟨そう言うと…⟩
⟨それは…⟩
離せ！
(ハラ)ちょっと待って！
⟨その後…⟩
かわいそうに｡
⟨警察は通報直前の→
エレベーターの
防犯カメラ映像などから→
この一連の出来事を…⟩
⟨そして…⟩
⟨裁判で彼女は…⟩
厳罰を求めます｡
⟨さらにこの裁判中→
彼女はある決断をする⟩
⟨日本の芸能事務所と契約し…⟩
(徳井)正解は
元ＫＡＲＡのハラさんで～す｡
⟨実はＫＡＲＡで来日した時…⟩
⟨2011年
東日本大震災が起きた時には…⟩
⟨そして…⟩
⟨ついに…⟩
⟨２人は…⟩
⟨…との
コメントであふれた⟩
⟨アイドルである彼女は…⟩
みたいなことはやっぱ
思うこともあったりしますね｡
アイドルでした
８年間アイドルだったんです｡
デビューしたての頃って
ファンレターとかで…｡
最後の方もう
書くことがなくなったのか…｡
(笑い)
(小峠)あんま言わない｡
センスあるのかなと思いました｡
｢かわいくない｣と言われても…｡
あなたよりは
多分間違いなくかわいいし…｡
私は全然
見ても平気なタイプですね｡
⟨アイドルであるハラは→
元彼との裁判のせいで…⟩
⟨だがハラは…⟩
⟨吹っ切るかのように…⟩
⟨そしてツアーが終わり…⟩
⟨彼女はＳＮＳに→
｢おやすみ｣と投稿した⟩
⟨その翌日⟩
⟨ク･ハラは→
自宅で亡くなっているのが
発見された⟩
⟨自ら命を絶ったと
報じられている⟩
⟨自宅で発見されたのは→
｢自分を愛せなくてごめん｣という
趣旨のメモだった⟩
韓国のｶﾞｰﾙｽﾞｸﾞﾙｰﾌﾟKARAの元ﾒﾝﾊﾞｰで
歌手のク･ハラさんが→
昨日自宅で死亡しているのが
見つかりました｡
韓国メディアは→
｢警察が自殺の可能性を念頭に
捜査している｣と伝えています｡
⟨多くの人が悲しみに暮れ→
葬儀には…⟩
⟨彼女が亡くなった後から…⟩
⟨そしてあの法律…⟩
⟨28歳という若さで他界した→
ＫＡＲＡの元メンバーク･ハラ⟩
⟨いつも笑顔で明るかったハラ⟩
⟨だが彼女と兄は→
壮絶な人生を歩んできた⟩
⟨家族は父と母→
そして２歳上に
兄のホインがいた⟩
よ～し！みんなで食べよう｡
ああ｡
⟨収入は少なく…⟩
⟨そのことが原因なのか…⟩
⟨そしてハラが９歳の時…⟩
(男の子)ケン…｡
(ハラ)パ！
(男の子)ケンケンケンパ！
(子どもたちの笑い声)
⟨子どもたちに別れも告げず⟩
⟨幼いハラの人生に
大きな影を落とした⟩
(ﾎｲﾝ)あっ正解！
(ハラ)やった～！
おい！ジャジャ～ン！
(ﾎｲﾝ)何？これ！
(ﾎｲﾝ)やった～！
(ハラ)ねぇ！
(ﾎｲﾝ)すっげぇ！カッケ～！
(ハラ)お父さんありがとう！
⟨だが…⟩
(物音)
⟨そこには…⟩
(ﾎｲﾝ)お父さん！お父さん！
(ハラ)お父さん！
⟨父が…⟩
お父さ～ん…｡
起きてよ～！お父さん！
⟨何とか…⟩
⟨その後…⟩
うん｡
⟨父親は…⟩
ハラ｡
うん｡
⟨その間子どもたちは…⟩
(父)じゃあな｡
はい｡
⟨その夫婦にも
２人の子どもがいたが…⟩
⟨後にハラも
このように語っている⟩
⟨一方で…⟩
⟨いつまでも
母親の愛を求めた少女時代⟩
⟨やがて彼女は
こんな夢を抱くようになる⟩
⟨それは…⟩
番組のスタッフさんに…｡
私の名前とお願い事と
実家の住所が書いてあって｡
(一同)え～!?
怖い！って思ったら→
その字にすごい見覚えがあって｡
すごいうれしかったけど
一報入れました｡
(小峠)そうね住所ね｡
ありがとうございます｡
(佐藤)おめでとうございま～す！
会話みたいに｡
出たら…｡
(藤本)え～!?
(小峠)男からねで切ったんすよ｡
(笑い)
そっから
かかってこなくなったんすけど→
それがだんだん腹立ってきて→
俺がかけてやる！と思って｡
そっから１週間ぐらい
毎日｢危ねぇやつ｣に電話して｡
向こうからすると
｢また小峠からかかってきた！｣｡
｢また小峠からかかってきたよ！｣
って｡
(鶴瓶)明里ちゃんは？
>>当時もう芸能界に
入った時なんですけど｡
おじさんが…｡
怖い怖い怖い！
>>知らないおじさん？
知らないおじさんです！
ええぇ!?ってなって→
急いで
店員さんの所行って…｡
店員さんとお店の外まで出て
急いで駅にダッシュして｡
(朝日)優しい人？
>>もしかしたら優しい方ですかね？
⟨いつも…⟩
⟨やがて彼女は
こんな夢を抱くようになる⟩
⟨それは…⟩
⟨が…⟩
⟨そしてＫＡＲＡの…⟩
⟨ハラはある行動に出る⟩
⟨これが後に…⟩
(佐藤)いや～本当｡
(鶴瓶)どない思う？樹｡
>>なかなか難しいですよね｡
最終的には｡
それがない中でいろんなことを
背負って生きてるって→
大変だったんだろうなって｡
(鶴瓶)どうやった？アイドルやからな｡
>>近くにはいたので…｡
でもお兄ちゃんとか
すごい向き合ってくれてたのに｡
⟨ハラはさまざまな不安からか
心を病み→
うつ病と診断された⟩
⟨そして…⟩
⟨頻繁に見るように⟩
⟨通っていた心療内科からは
こんな提案が⟩
えっ…｡
⟨９歳の時…⟩
⟨17年がたち…⟩
⟨日に日に大きくなり…⟩
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)大丈夫？
⟨その頃書かれた日記が
残っている⟩
⟨そしてハラは…⟩
(チャイム)
おっ！
>>あっいいわ！私出る｡
は～い｡
(２人)あっ…｡
(ハラのすすり泣き)
⟨そして…⟩
⟨９歳の時にいなくなった
母に対する思いが→
日に日に大きくなっていった
ク･ハラ⟩
⟨そして…⟩
⟨ハラが自宅を訪ねていくと…⟩
(母)いや～もう！
こんな立派になって！
上がって上がって｡
暑かったでしょ！どうぞどうぞ｡
えっ…｡
(女性)ウソでしょ？
本当にハラちゃんじゃない！
>>本物？
かわいいわね｡
かわいい！
見て見て！
ウフフフ！
⟨夢にまで見た
母との再会だったが→
母は…⟩
⟨そんな振る舞いだったという⟩
⟨さらに！⟩
(女性)やった～！
いやでも…｡
(女性)私が撮ってあげる！
ほら！撮って撮って｡
はいこっち見て｡
あ～！かわいい！
⟨これが…⟩
⟨心から…⟩
⟨ハラは
またも傷ついてしまった⟩
⟨後にこのことを兄に話した⟩
コーヒー入れたよ｡
⟨日記にも…⟩
⟨ハラの様子を心配した兄が
送ったメールが残されている⟩
⟨こう返していたが…⟩
⟨彼女は…⟩
⟨翌日→
自宅で亡くなった⟩
⟨だがここから
とんでもない騒動が始まる⟩
⟨そして…⟩
(葬儀ｽﾀｯﾌ)あの…どちら様で？
(母)どちら様ってあんた！
(葬儀ｽﾀｯﾌ)いやすみません｡
(葬儀ｽﾀｯﾌ)名簿には
そのような方のお名前は…｡
(父)どういうつもりで
ここに来たんだ!?
いいから早く追い出せ！
(参列者)どうしたの？
(父)何なんだ!?今更｡
どの面下げて…！
⟨母親は…⟩
⟨韓国では…⟩
⟨…と言い出したのだ⟩
あぁ…｡
⟨そして母親が取った…⟩
⟨28歳という若さで亡くなった
ク･ハラ⟩
⟨葬儀に母親が現れた…⟩
(チャイム)
うん？
⟨母親の弁護士だと名乗り…⟩
⟨実は…⟩
⟨こうして…⟩
⟨この時…⟩
⟨だが…⟩
法律？
⟨韓国の法律では→
配偶者や子どもがいない人の
遺産は→
原則として両親が→
５対５の割合で相続すると
定められている⟩
⟨韓国では…⟩
え～！
⟨ＫＡＲＡで
一世を風靡したハラは…⟩
⟨…があると報じられていた⟩
(弁護士)ええ｡
⟨突然…⟩
⟨その気持ちを
捨てきれずにいたが→
結局…⟩
⟨寂しさに耐え→
きょうだい手と手を取り合い
支え合ってきた⟩
⟨なのに
妹が亡くなった途端に現れ…⟩
⟨兄は…⟩
⟨そして…⟩
⟨弁護士を雇い…⟩
⟨世間も…⟩
⟨そしてこんな提案をする⟩
⟨父親は…⟩
⟨裁判が始まった⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)頑張れ｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)何てステキな！
⟨ハラの遺産で…⟩
⟨それに対して母親は…⟩
⟨キムプロデューサーが…⟩
⟨すると…⟩
(キム)少しでいいですから！
⟨逃げ出したものの→
観念したのか…⟩
⟨なんと…⟩
⟨しかし…⟩
⟨と答えたが→
実際は家を出た後…⟩
⟨さらに…⟩
あ～ハラ！
(泣き声)
⟨葬儀場の外で泣きながら…⟩
⟨すると…⟩
⟨そこで…⟩
⟨さらに母は…⟩
ねっ？ほら見て見て｡
これこれ｡
⟨あの時…⟩
⟨そう約束していたのに⟩
⟨さらに…⟩
⟨それに
ハラも気付いていたという⟩
⟨法律を作ろうとしたのだ⟩
⟨それには
ある記事が関係していた⟩
⟨…社会問題になっていた⟩
⟨このことを知った兄は…⟩
⟨法律改正に動き出していた⟩
⟨韓国語で…⟩
⟨母親との裁判までに
法整備は間に合わなくても…⟩
⟨立ち上がっていたのだ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:鶴瓶)
すごい人ができてるねこの人｡
⟨母との遺産を巡る審判の日⟩
⟨裁判所が下した…⟩
⟨兄にとっては
到底納得いかない結果⟩
⟨親権放棄した親に
遺産を渡すことを認めない…⟩
⟨なんと…⟩
>>え～！
>>あ～すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:鶴瓶)去年か｡
⟨そしてまだ…⟩
(鶴瓶)それは多分…｡
>>法律で決まってる以上…｡
…ではあると思うんですけど｡
やっぱね…｡
日記とかも残ってたりとか→
いろんなことするのに→
法律はもうちょっと臨機応変に
いかないもんかねと思いますよね｡
ちゃんとああやって
最後までどんな状況でも→
負けずに
愛情を注ぎ続けてくれた→
あのお兄ちゃんの存在が
あったというだけでも→
すごくそれが救いだったのかなと
思いますよね｡
同じような
つらい思いをした方にも→
救いになってほしいということで
法ができたので→
たくさんの
これから悩める方々が→
救われる一歩に
なってたらいいなって｡
⟨実は兄は…⟩
⟨ハラに対しての
暴行脅迫の罪で起訴された…⟩
⟨最高裁まで戦い…⟩
⟨そんな努力もあってか…⟩
⟨親権を放棄した母親に→
遺産の４割を
渡すことになったが…⟩
⟨それは
親権を放棄していても…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:鶴瓶)偉い！
⟨その訴えは一部認められ…⟩
⟨兄は今でも深い悲しみに
襲われることもあるが…⟩
⟨ここからは…⟩
⟨１人目は…⟩
⟨少年を苦しめるもの⟩
⟨それは大量の…⟩
⟨長年悩み続けたのは…⟩
オッス！オラ野沢雅子！
>>偽者ですけど｡
⟨お笑いコンビ…⟩
⟨授業中に…⟩
⟨原因は…⟩
えっ？はい｡
えっ？
⟨とはいえ他に症状はない⟩
⟨やがて手汗でこんなことが⟩
そっか！
>>溶けちゃうんだ｡
⟨さらに…⟩
⟨感電することもあった⟩
⟨体育では手が滑ってしまい…⟩
うわ～…｡
>>つらいね！これは｡
⟨でも…⟩
よろしく！
⟨それは…⟩
⟨人の発汗には２種類ある⟩
⟨暑い時や運動した時に…⟩
⟨体温とは関係なく…⟩
⟨緊張性発汗が過剰に起こり…⟩
⟨厚生労働省の…⟩
⟨手掌多汗症に詳しい…⟩
⟨これは
手掌多汗症レベル３の人の→
実際の映像⟩
⟨しっかりと手を拭いても…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)どれくらいで？
⟨わずか20秒ほどで
見る見る汗でぬれ…⟩
⟨さらに40秒になると…⟩
⟨そして
１分15秒ほどたつと…⟩
え～！
わ～！
⟨お笑い芸人見浦を
悩ませてきた…⟩
⟨これは
手掌多汗症レベル３の人の→
実際の映像⟩
⟨しっかりと手を拭いても…⟩
⟨わずか20秒ほどで
見る見る汗でぬれ…⟩
⟨さらに40秒になると…⟩
⟨そして
１分15秒ほどたつと→
なんと…⟩
⟨自身も…⟩
⟨そんな彼も…⟩
ごめんお待たせ｡
⟨そんな思春期を過ごした
見浦は…⟩
よいしょ～アイデンティティです
お願いしま～す｡
⟨ここからは…⟩
すご～い！あっ本当だ｡
一瞬分かんなかった｡
⟨徐々に
仕事も増え順調だったが…⟩
(田島)おめぇなめぇ何つうんだ？
>>リュウです｡
(田島)リュウだな！よ～し！
リュウのなめぇ書いてやっから｡
⟨胸腔内の背骨の横にある
交感神経の一部を切る⟩
⟨または焼き切る手術により…⟩
⟨しかし手術には…⟩
⟨それは
手の汗を抑える代わりに→
軽い運動でも
胸や背中お尻や太ももなど→
別の場所から汗をかくこと⟩
⟨その程度は個人差があり→
そのメカニズムは
判明しておらず…⟩
あくまでも…｡
⟨それでも見浦は…⟩
手汗を止めたことによって…｡
やっぱあるんだ｡
⟨実際に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:田中)本当だ｡
⟨どんどん噴き出してくる⟩
⟨胸もこの通り⟩
⟨しかしそれでも…⟩
⟨続いては…⟩
あ～無理！
うっ！あっ！うっ！
はっ？みたいな
ﾘｱｸｼｮﾝされるんですけど｡
しんどさがすごくありますね｡
⟨って語る…⟩
⟨今から25年以上前⟩
⟨それは…⟩
⟨脚に何とも言えない不快感が⟩
⟨むずむずして気持ち悪い⟩
⟨それは…⟩
⟨それからというもの→
この原因不明のむずむずに→
ほぼ毎日苦しむようになった⟩
⟨立ち上がり脚をたたくと
少し楽になった⟩
⟨むずむずがひど過ぎて…⟩
おい！
⟨彼を苦しめていた…⟩
一回大きい機械が
上から降りてきて…｡
(田中)僕が悪いんですけど…｡
でまぁまぁ高いんですよ｡
(小峠)あぁ怖い｡
ありがとうございました！で…｡
ヤバいヤバい！ライブを
成立させないと！と思って…｡
(藤本)危ないよ！
(鶴瓶)危ないよ！それ｡
>>多分あれの…｡
(鶴瓶)高いやんか！
>>アドレナリンで
お客さんが出るまで上にいる→
そんな恥ずかしさを
体感するぐらいなら→
飛び降りてやる！と思って｡
(朝日)すごいな！
(鶴瓶)ミキティーは？
>>私は昔…｡
やっぱりもうえっ!?ていう｡
(鶴瓶)あれ何やろう？
自分の中で止まってまうねやろ｡
(藤本)全く出てこないです｡
(笑い)
セイ！みたいなことですね｡
お客さんが｢分かんねえんだ｣
みたいな感じで歌ってくれます｡
で口見てあぁおう！みたいな｡
(笑い)
⟨彼を苦しめていた…⟩
⟨神経伝達物質である
ドーパミンの機能異常によって→
脚のむずむずが引き起こされる
といわれているが…⟩
⟨一般的には…⟩
⟨そして…⟩
⟨まるで脚の中を
虫がはいずり回っているような→
感覚になるという⟩
⟨毎日寝不足で…⟩
⟨理由を言っても…⟩
⟨病院で
検査したこともあったが…⟩
⟨そう！
このむずむず脚症候群の…⟩
⟨その後大赤見は…⟩
⟨しかし待ち受けていたのは…⟩
⟨例えば→
これ⟩
⟨長時間のトーク番組は
かなりきつい⟩
⟨さらに…⟩
はい｡
⟨長時間もさることながら…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:田中)
何かよくなっちゃって巡りが｡
⟨そして全然眠れず⟩
⟨何とか治さないと⟩
⟨そう危機感を
覚え始めた時のことだった⟩
⟨ふと…⟩
⟨そこには…⟩
⟨だが…⟩
⟨そう！実は…⟩
⟨寝室とリビングを…⟩
今はもう…｡
⟨この脚のむずむず…⟩
⟨３人目は…⟩
(せき)
⟨そんな
信じられない芸人がいる⟩
⟨それは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)え～！
⟨と語る…⟩
⟨彼の名は…⟩
⟨子どもの頃⟩
⟨２人そろって病弱で…⟩
(せき)
⟨そんな頃だった⟩
⟨姉がこれまでにない…⟩
⟨詳しい検査の結果…⟩
⟨そう言われ…⟩
⟨そして…⟩
⟨それは…⟩
(鶴瓶)病気はないの？
>>病気はないですけど…｡
(藤本)たまにってこと？
(田中)そうです｡
数か月前も…｡
(朝日)えっ危ない！
(田中)治療という治療も…｡
(田中)はいはいはい！って
何となく適当に返事してたら…｡
(藤本)何それ!?
どういうことですか？
階段下りながらグワ～！って
あっもう折れたかも！と思って｡
その時旦那さんと息子が→
リビングで
私を見てたんですけど→
全然走ってこないで
ブチ切れました｡
そうですよね！本当に！
⟨様々な症状を引き起こす…⟩
⟨その大きさは…⟩
⟨肉眼では確認できない
線毛だが…⟩
⟨空気中に飛び交っている…⟩
⟨気道に入った異物は
まず粘液がキャッチ⟩
⟨次に線毛が働き→
異物を痰などとして
体の外へとはじき飛ばす⟩
⟨しかし
カルタゲナー症候群の場合→
線毛の働きが不十分のため…⟩
⟨山本と同じく…⟩
⟨山本の場合両親共に→
線毛が動かない疾患の遺伝子を→
保有していたので→
子どもたちは４分の１の確率で
発症してしまった⟩
⟨外出する時は…⟩
⟨とはいえ全ての異物を
防ぐことはできず→
これまでは…⟩
⟨この時山本は…⟩
(ｸﾗｽﾒｰﾄ)分かった｡
⟨さらに…⟩
⟨これも
ｶﾙﾀｹﾞﾅｰ症候群の特徴⟩
⟨そして山本の場合…⟩
⟨細菌やウイルスが
一日分蓄積するせいか…⟩
(母)すぐよくなるからね｡
⟨そんな…⟩
先生！
(藤本)
え～！やられ過ぎだよそれは｡
もう全体的に｡
>>はいなっちゃって｡
ちょっとお手洗いとか行きたくて
起きて…｡
しばらく…｡
(鶴瓶)小峠はないやろ？
(佐藤)めちゃくちゃシンプル｡
20数年毎日飲んでしかも…｡
それは何かあるんですか？
>>抗体を作るため？
(朝日)確かに｡
水を飲む機会
なかったんですけど…｡
(藤本)え～！何で!?
(佐藤)ダメダメ！
(鶴瓶)何やねん！それ｡
(朝日)下すよ！
(鶴瓶)死ぬよ！
>>やっぱ勝てませんでした｡
⟨体内の…⟩
⟨先天的な遺伝性疾患を持つ
芸人⟩
⟨そんな…⟩
⟨健康診断でのこと⟩
⟨実は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本)不思議！
⟨これが実際の
山本のレントゲン画像⟩
⟨正常な人の
レントゲン写真と比べると→
心臓が逆向きなのが分かる⟩
⟨その後…⟩
⟨線毛機能不全症候群の患者に
内臓逆位があると→
カルタゲナー症候群と
診断されるのだ⟩
⟨しかし…⟩
⟨医師の勧めを受けた…⟩
⟨病に苦しむことは
ありながらも→
前向きに過ごしていた山本は…⟩
⟨そして今感染症に
かからないようにするため…⟩
⟨体内の…⟩
⟨疾患を持つ芸人…⟩
⟨そんな山本は…⟩
⟨感染症予防のため…⟩
⟨それでも…⟩
⟨自宅では…⟩
⟨感染症予防のため…⟩
⟨そしてこれは…⟩
⟨外出から帰ると→
必ずこうして
鼻を洗うようにしている⟩
⟨さらに…⟩
37度６分です｡
⟨何とか…⟩
⟨もし子どもの頃から…⟩