♬～
<戦国期より 関ヶ原の戦い
大坂冬の陣 夏の陣を経て➡
ついに徳川家康が 名実ともに
天下の覇権を掌握した>
<征夷大将軍となり
江戸に開幕した家康は➡
中央集権
幕藩体制の確立とともに➡
将軍世襲の伝統を作り上げ➡
徳川家が未来永ごう 太平の世に
君臨することを夢見た>
<そのため 厳しい大名統制
配置換えが行われ➡
家康は その９男 義直に
尾張62万石➡
10男 頼宣に紀伊55万石➡
11男 頼房に水戸35万石を与え➡
要衝の地を徳川一族で固めた>
<ここに
尾張徳川 紀伊徳川 水戸徳川の➡
いわゆる
御三家が成立したのである>
<これを背景に 将軍家の力は
いよいよ強大になったが➡
年を経るうちに 鉄の結束を誇った
徳川一族の絆にも➡
将軍の座を巡って
次第に亀裂を生じていた>
あっ！ あ痛っ あ～！
(侍たちのうめき声)
(侍たち)野郎 おのれ！
(侍)かごを守れ！
(侍)かごを守れ！ かごを守れ！
(侍)おのれ
(侍)かごを守れ！
(侍)ろうぜき者！
≪ もうよい
♬～
(安藤)久しぶりじゃのう 助左
<附家老とは
家康が御三家に対し➡
後見として付け与えた
重臣であり 家老にして大名➡
安藤家も紀州 田辺に
３万8, 000石を領している>
(助左衛門)
お待ち申しておりました
それにしても 派手な出迎えよのう
(助左衛門)御家老じきじきに
お越しなされるからには➡
我ら根来一族ならではの
使命ありとお見受けいたします
うん
<戦国の世に 雇われ忍者として
活躍した根来衆は➡
信長に抗して ついに屈せず➡
秀吉の全山焼き打ちによって
滅ぼされたが➡
その後 紀州家初代 頼宣の情けで
ひそかに再興を許され➡
日夜 鍛錬に励みつつ➡
いつの日か
登用される機会を待っていた>
(平助)とりゃ！
うーん 使えるのう
(助左衛門)血のにじむような
鍛錬に明け暮れておりますれば
よし 助左 呼べ
助八 これへ
(助八)はっ
(助左衛門)せがれめの
藪田助八にございます
ほう せがれか
大伍
(大伍)はっ
(助左衛門)小三郎
(小三郎)はっ
(助左衛門)平助
(平助)はっ
(助左衛門)仁平
(仁平)はっ
(助左衛門)お麻
(お麻)はっ
うーん 皆 若いのう
根来衆の次代を担う
若者どもにございますれば
(安藤)うん
よいか
その方ら これより
御家老のお指図に従え
(助八たち)はっ
では申しつくる
勢州 松阪の代官を務める
加納五郎左に➡
源六と申すせがれがおる
手に負えぬ無法者と聞いておる
このまま捨て置いては
藩の名に関わるゆえ➡
行って 始末をつけてまいれ
始末と申しますと？
知れたこと
手に余れば
息の根を止めてもかまわん
畏れながら
たかが田舎者１人始末するのに➡
何故 御家老様がじきじき
(細井)控えい！
(細井)その方らは
指図どおり動けばいいのじゃ
その源六なる者 何やら
いわくありげでございますが➡
本当に殺してしもうても
よろしいので？
忍び風情に命を落とすようでは➡
所詮 天運に恵まれぬ者と
思うしかあるまい
これも お家のためじゃ
(利吉)あ～
源六様！
こんなとこで何をなすってます
(源六)海を見ている
海というものは
人の心を和らげてくれる
そりゃまあ結構ですが
ここは 阿漕ヶ浦です
うん
伊勢神宮の御神域です
そうらしいな
立ち入り厳禁です
人に見られぬうちに行きましょう
しかし この浜なら
随分 魚が取れるだろうな
そんな めっそうもない
そんなことしたら 即刻打ち首です
さあ 早く
しかたがない
帰るか
そうしましょう
≪(八兵衛)お嬢様～！
お前 助けてやれ
そんなむちゃな
源六様こそ どうぞ
助けてやれ
(慌てる声)
(八兵衛)お嬢様 お嬢様 お嬢様
大丈夫か しっかりしなさい おい
お嬢様 お嬢様
おい 大丈夫か
(佐和)ありがとうございました
いや それより無事でよかった
本当に何てお礼を
申し上げてよいやら
それにしても… どうやって馬を
馬に言ってやったのさ
ここは立ち入り厳禁
たとえ馬でも 打ち首になるぞとな
ハハハ…
打ち首!?
では 気を付けて行くがいい
(佐和)あの…
(佐和)お名前を
私 佐和と申します
加納源六
<松阪牛で有名な
三重県 松阪市である>
<当時この辺りは
紀州藩の飛び地として➡
和歌山より派遣された代官により
治められる➡
ひなびた漁師町であった>
源六ってのは
手に負えねえ道楽息子らしいぜ
(仁平)人のうわさじゃ
めったに屋敷にも戻らねえそうだ
(助八)ああ
おやじ 腹減った
何か食わせてくれ
(店主)ああ これは源六様➡
ようこそ
(利吉)源六様
お食事だったら もう
お屋敷に戻ってからだって
俺は ここが気に入ってるんだ
おやじ 湯漬けでいいぞ
(店主)へい
(利吉)ここは汚いと…
うるさいな
お前は先に屋敷に帰れ
ええ…
へい
見慣れぬ顔だな 旅の者か？
ええ へい
あっ お伊勢参りか
まあ そんなところで
つまらん やめろやめろ
それよりも この松阪には
もっと面白い所があるぞ
あっ 源六の旦那
旦那 捜しましたぜ
これから始めるんだが どうです
一勝負
よーし
ゆうべの負けを取り戻してやる
あとで泣き言 言わんでくださいよ
さあ 行こう行こう
おやじ すぐ戻ってくる
(店主)へい ごゆっくり
面白いぞ お前たちも一緒に来い
(男性)三六の半だ ハハハ…
(男性)頂きだ 頂き
(男性)また頂いた
旦那 どうします？
もう手持ちはねえんでしょう
借りにしとく
いや そうはいきませんや なあ
(男性)ああ そうだ
そこを何とか
駄目駄目
もう だいぶたまってんだよな
(男性)ああ そうだよ 旦那
前のも払ってくんないと困るよ
あっ 旅の人
ひとつ 手慰みに
遊んでみませんか？
いや 断る
そうか あ～
あっ 近頃お前たち
不漁で困っているんだろ
ああ 魚が取れりゃ こんなことで
暇潰しちゃいませんよ
よし 俺が好きなだけ
魚を取らせてやるから
(男性たち)えっ？
もう一勝負させろ
(男性たち)えっ？➡
どういうことだい そりゃ
どうすんだ やろうか
(男性たち)
よーいしょ よーいしょ
大漁
(男性たち)よーいしょ よーいしょ
ほーら 引け もっと引け！
そら！
(男性たち)よーいしょ
どうした どうした
(男性)重たくて 重たくて…
早くしろ 早くしろ
(男性)でも大丈夫ですかい 旦那
ぐずぐずしてると
木っ端役人が来るぞ
さあ 取れるだけ取って
早く帰ろう
(男性)へい
(男性たち)よーいしょ よーいしょ
(利吉)源六様！
(男性たち)よーいしょ
よっ
なんということを
見つかれば打ち首です
えっ!? 打ち首？
(利吉)やめんか
早く引け
(利吉)源六様 源六様
あれが源六？
(平助)ケッ なんてやつだ
久しぶりの大漁に
漁師たちも沸き立っていたぞ
明日もまた来るか
とんでもない
命がいくつあっても足りませんよ
(大伍)来た
(助八)うん うん？
何だ何だ！
加納源六と知っての ろうぜきか
(忍者たち)ふっ！
(飛来音)
忍び猿か
俺を斬って何の得になる
(大伍)甲賀者だ
(小三郎)俺たちが
手を下さなくても事は済みそうだ
(助八)そうはいかん
使命は あくまでも使命➡
甲賀者を斬って
俺たちの手で源六を狙う
(飛来音)
(助八)くそ… 続け！
源六様 今のうちに逃げましょう
お前は逃げろ 俺は見物していく
そんな… うわ～！
♬～
(助八)女か
(登幾)引け！
あの一味は お前たちを恐れて
逃げたのではない
(助八)何？
見ろ
(池田)山田奉行所だ
控えい 控えい！
そうかっかせず
少しは寝たらどうだ
うるさい
なぜ俺みたいな田舎侍を狙う
言う必要はない
俺は聞きたいな
しつこいな
こんな俺に 殺すほどの値打ちを
見つけてくれたやつに➡
礼を言いたい
まあ 俺も
この命を持て余しているから➡
お前たちに
預けてやってもいいんだが➡
こうなってしまっては
それも無理だ
諦めろ
(小三郎)ここでだってやれるぞ
いや できんな
お前たち一人一人の顔を見れば
分かる
牢の中で 人間１人
なぶり殺しにするほどの度胸を➡
まだ持ち合わせてはおらん
やると言ったらどうする
そう強がるな
手出すな
俺１人で十分
≪(池田)静まれ 静まれ！
源六殿
これよりお奉行が
お取り調べなされる 出られい
<大岡忠相は 1, 900石の旗本で➡
天領 伊勢山田の奉行を務める
秀才である>
(忠相)申し上げておくが➡
お若いうちは 精いっぱい
世の不条理に刃向こうてみるも➡
修行のうち
ですが いま少し
身を大切になさらぬと➡
行く末の御身分に障りまする
行く末の身分だと？
たかが300石 勢州飛び地の代官か
いやいや 源六殿は
そうは思うてはおりますまい
うん？
うすうすは感づいておられるはず
うん
俺はどうやら
加納家の嫡出子ではなさそうだ
幼いころから 父母のよそよそしい
目の中で育てられてきた
忠相
お主 俺の素性を知っておるな
はい
言ってくれ
俺は一体 何者なんだ
捨て子にござります
捨て子？
やっぱりそうか
ハハハ…
道理で出来が悪いと思った
ですが身元は分かっております
どうせ 子を捨てるような親
聞きたくもない
はっ
何のまねだ
お父上は
紀州藩主 光貞公にござります
何だと？
母君は側室 お由利の方
が 御正室 高子様の嫉妬から
庶子として認められず➡
たまたま
殿の厄年の二つ子に当たり➡
父の寿命を縮めるとの
言い伝えから➡
二の丸 御門そばに
捨てられたのでございます
(忠相)
通りかかった100石の貧乏藩士➡
加納五郎左が拾いましたが➡
加納の家は
その後 200石の御加増を受け➡
五郎左自身も
松阪の代官に任ぜられたのです
♬～
されば
お心掛けと御運しだいでは➡
紀州55万石の御当主とも
なられるお方
今までの数々の御無礼
平に御容赦のほどを
おいおい
今更 水くさいまねはやめろ
それより 証拠はあるのか？
証拠は
ゆうべの刺客でござりまする
源六様を
殿の隠し子と知ったればこそ➡
抹殺を謀ったのです
何者の差し金かな
それを探るために ゆうべ一晩➡
刺客どもと同じ牢に
入ったのでございましょう？
うん 根来の忍びとだけは
分かったのだが
おお 根来
心当たりはあるのか？
恐らくは附家老 安藤帯刀殿
何？
いやいや 帯刀殿は➡
藩の将来の禍根を絶とうと
なされたのでございましょう
で もう一組の刺客は？
いや とんと見当がつかん
≪(佐和)失礼いたします
朝がゆをお持ちいたしました
あっ あなたは
加納様
何だ もう顔見知りですか➡
佐和は遠縁の娘でしてな➡
早うに父を亡くし
先日は母をも失いましたので➡
当家に引き取りました
それはお気の毒に
先日は
本当にありがとうございました
いや… はっ
(解錠音)
何だい また来やがったのか
別れを言いに来た
その前に
お前たちに聞いておきたい
俺の命を狙わせたのは
附家老 安藤帯刀
間違いないな
加納源六
赤子のころに 一度捨てた命
誰を差し向けようと
二度と捨てはせぬ
帰って そう帯刀に伝えるがいい
(池田)出ろ お前たちも解き放ちだ
(仁平たち)えっ？
(池田)加納源六様のお慈悲だ
何？ あいつが？
ありがたく思え
(八兵衛)
お嬢様 どうかなさいましたか
いえ 別に
何か思い詰めてる御様子でしたが
何でもありません
あっ 降ってきやがった
八兵衛 傘を用意してください
(八兵衛)
えっ？ お出かけですか？➡
お使いなら私が…
(佐和)いえ いいんです
それより早く傘を 早く
(八兵衛)はいはい
≪(佐和)加納様
間に合ってよかった
佐和殿
この雨で
お困りになってると思って
そのために わざわざ？
いや それはすまん
お前か
しぶといやつだな
ぬれるぞ これを持ってけ
さあ 佐和殿 参ろう
この雨…
あの…
なかなか やみそうにもないな
ええ
奉行所まで送っていこう
いえ それでしたら
私が源六様をお送りします
いや そうもいくまい
弱ったな
じゃあ しばらく
このままでいましょう
うん
御迷惑ですか？
感謝しておる
この雨に
まあ
フフフ…
雨は嫌いです
父が亡くなった日も 母のときも
雨が降っていました
独りっきりってのは つらいことだ
俺も親なんて ないも同然
えっ？
いや こんな雨の中に
湿っぽい話はやめよう
はい
でも 今日の雨は とてもすてき
うん？
こうして
源六様と一緒にいられますもの
佐和殿
気を付けた方がいいぞ
加納源六という男は
暴れ者の上に➡
女にも手が早いと
すこぶる評判が悪い
まあ 誰がそんなことを？
自分で言うんだから間違いない
アハハ…
♬～
≪ 父上 母上
ただいま帰りました
これは一体 何事ですか
(加納)ははっ
(加納)あっ？ あっ
さあさあ さあさあ そちらの席へ
いや そこは父上のお席
いやいや… かまわぬ かまわぬ
(末女)さあ 源六殿 早う
(加納)さあさあ さあさあ
あっ
じゃ
(末女)御立派なこと
さすが 血筋は争えませぬ
うん
うーん… ところで➡
大岡忠相殿から
聞いてくれたと思うが
何をです？
えっ？
あ…
大岡殿は 何も申さなかったのか？
アハハ…
いや 御心配なく
しかと聞き及びました
しかし お二人の差し金とは
知りませんでした
たとえ 大守の子であろうとも
生みの親より育ての親と申します
お手前様方が
我が父 母であることには➡
これから先も変わりはないこと
席を譲ります
(加納)いや！ そのまま そのまま
今日よりは こうあらねばならん
うん
いずれ 殿の御前で
披露いたす日も来よう
(助八)藩主の子か
(助八)また甲賀者か
♬～
(助八)名を名乗れ！ 甲賀の雌猫
(登幾)雲隠れの登幾➡
根来の山猿 お前の名は？
(助八)藪田の助八
(登幾)狙う獲物は同じ加納源六➡
話によっちゃ
手を組んでもいいんだぜ
(助八)ハハハ…
甲賀の助けなど借りるか
(登幾)フン 強がり言って
あとで後悔しないことだね
若頭 今になって
何をためらっているんだ
臆したのなら 俺に任せてくれ
実は今日 意外なことを知った
加納源六は
藩主 光貞公の隠し子なのだ
(大伍たち)うん？
それで安藤様は 行く末
藩のお家騒動の芽を摘むため➡
俺たちを刺客に差し向けたのか
このまま逃げ帰っては
(仁平)
根来一族のお城への登用が遠のく
が しかし 俺たちはあいつに
牢から出してもらった借りがある
あのままだったら
打ち首にされてたかもしれねえ
そうよ 自分の命を狙う者と
知りながら解き放してくれたのよ
みんな 何とも思わないの？
とにかく あいつに借りを返そう
(大伍)借り？
(助八)うん
甲賀者の隠れがを突き止めて
追っ払ってやるのさ
(女性)お兄さん 飲んでかない？
(女性)ねえ 飲んでってよ
お兄さん
(助八)あっ おうおう 悪い
(女性)何すんのよ
(女性)ねえ 飲んでって ねえ
(女性)
あっ お兄さん 飲んでかない？
ああ 男はいらねえんだよ
(女性)お兄さん
根来のやつら
血眼になって嗅ぎ回ってる
少しからかってやろうか
(左平次)およしなさい 登幾様
左平次 もうこんな田舎飽きた
早く仕事済まして京へ帰ろう
もうしばらくの辛抱ですよ
登幾様は 代々
京の忍び御用を務める➡
甲賀宮飛脚の頭 茶利の龍玄様の娘
このような役回りに
お使い立てするのには➡
忍びないんですが
(登幾)またそれを言う
自分で望んだことだ
どなたか？
≪(女性)御免ください
あの 離れのお武家様が
お呼びでございますが
<素浪人ながら その底知れぬ
剣の技と知力によって➡
京の公家たちから
一目置かれていた>
♬～
(伊賀介)加納源六には
だいぶ てこずっておるようだな
いや 隙だらけに見えて
なかなか その隙をつかません
思いの外 手ごわい相手です
ハハッ
紀州の隠し子は やはり
ただのならず者ではないか
いかにも
追ってくる根来の忍びを
手玉に取ったらしいが➡
お前ら 甲賀宮飛脚も同じことか？
伊賀介様 お言葉が過ぎます
だったら早々に始末せい
大岡忠相と組んで
何やら動きだした気配だ
紀州の庶子として
認められてからでは➡
容易に手が出せん
いかにも
俺としては 源六をもう少し
大物にしてからの方が➡
斬りがいがあるんだが
大丈夫か
はい 平気です
あれ以来 もう馬にも慣れました
また妙なことに
やみつきになったものだな
もっと飛ばすぞ
はい 御存分に
源六様がついていますから
ちっとも怖くありませぬ
申したな
そら！
お嬢様～！
フン いい気なもんだ
天下太平か
だがそれも ほんのつかの間だ
(八兵衛)お嬢様～！➡
お嬢様～！
しぶといな あの男
心配性なのです
源六様が女に手が早いと聞いて
ひどいな 誰がそんなこと言った
あら
御自分で そうおっしゃいました
そうだったかな？
ハハッ
ハハハ…
(忠相)源六殿！ 源六殿！
うん？
こっちにも
口やかましい邪魔者が１人
まあ
お楽しみのところ申し訳ないが
少々 話したきことがござる
説教ならごめんだぞ
(八兵衛)あっ ハァハァ…
(佐和)八兵衛
(八兵衛)ハァハァ…
(佐和)八兵衛？
あまり派手な振る舞いは
お慎みください
それでなくとも
狙われておるのですから
まあ そう固いこと言うな
俺は明日にも この地を出る
出る？
この５日 和歌山本城で➡
端午の節会がある
そこに乗り込んで
名乗りを上げるつもりだ
はあ しかし
どういう名目で登城なさいます
飛び地代官 加納五郎左の名代さ
お父上は御承知ですか？
いや だからお主➡
何か役向きの用事で
引き止めてくれ
しかし 城に上がってどうします
藩主の隠し子と
うっかり口にすれば➡
乱心扱いはまだしも その場で切腹
覚悟の上さ
といって それを公言しなければ
世に出る機会は訪れぬ
のるかそるかの大ばくちだ
漁師どもの間では➡
源六様のばくちの弱さは
有名ですが
なに
大きな賭けに勝つための布石さ
なるほど
このまま 加納家300石を継いで➡
この地で一生を終えた方が
気楽かもしれぬ
だが 出生への秘密を知った以上➡
それを定めとして受け止め
道を切り開かねばなるまい
分かりました
あなたが そのお覚悟なら➡
及ばずながら この忠相
力になりましょう
うん
太平の侍というのは
悲しいもので➡
なすすべもなく
一生を終わらねばなりません
されば忠相 この手で大名１人
つくってみとうなりました
忠相 お主 このわしを➡
くぐつ師のように
操ろうというのか？
ハハハ… とてもとても
源六様がその程度の器なら
忠相 そんな野望は抱きませぬ
刀を振り回して
一城を物にする時代が過ぎ➡
公儀が
秩序の府となったからには➡
私はひとつ
源六様に賭けてみたいと思います
(鳴き声)
(小鳥の鳴き声)
≪(八兵衛)お嬢様
お嬢様…
お嬢様！
やはり
さかやきをそらねばならんか
当たり前ですよ
そんな頭で お城へ
上がった人なんかいませんよ
さっ 始めますよ
≪(小者)源六様
(小者)今 裏口にこんな投げ文が
うん？
(佐和)｢源六様 辰の刻➡
妙法寺境内にて
お目文字いたしたく➡
お待ち申しております 佐和｣
(利吉)ヘヘヘ…
源六様も隅に置けませんね
しばしの別れだ
会ってくるか
ヘッ ごゆっくりどうぞ
(馬のひづめの音)
どうした 忠相
どこへ行かれます
いやその… ちょっと やぼ用がな
佐和殿から呼び出されたのでは
ありませぬか？
うん？ うん…
罠です 佐和殿は何者かに
かどわかされました
何だと？
あなたをおびき出すための罠です
行ってはなりませぬ
ばか言え では佐和はどうなる
私どもの手で取り戻します
呼び出しの場所はどこです
やつらの狙いは この俺だ
俺が行かなければ
佐和の身が危ない
源六殿
あなたは和歌山本城の節会で➡
御自身を
世に認めさせねばなりませぬ
大事の前の小事 こらえてくだされ
大事の前の小事か
あいにく 俺はお主と違って
小事にもこだわるたちでな
忠相 馬借りるぞ
(忠相)源六殿！
よし
♬～
源六だ
(大伍)何か変事があったな
行ってみよう
お麻 つなぎを頼む
佐和！
≪(佐和)源六様 来てはいけません
加納源六 待っておった
汚いぞ 俺を襲うならまだしも
その娘には何の関わりもない
さよう すぐに解き放とう
ただし お主の命と引き換えにな➡
刀を捨てろ
(佐和)源六様 やめて！
私には構わず 早く逃げて
佐和
大望ある御身 こんな所で
犬死になされてはなりませぬ
わめくな！
やめろ
よし
(佐和)あっ！
根来だ 斬れ
(仁平)うわっ！
佐和
(佐和)源六様
大丈夫か うん？
(左平次)引け！
♬～
(光貞)これを遣わす
(光貞)
以後 紀州の名を辱めぬように励め