（優里）あす花と弾君 ﾈｯﾄﾆｭｰｽに
なって めっちゃ拡散されてる
（なる）あす花さん→
寮母 辞めてもらえますか
今すぐ
この寮から出てってください→
騒ぎは
どんどん大きくなると思います
（ケンジ）急いで 乗って
大丈夫 大丈夫 急いで
（なる）ここに→
人が集まるのも
時間の問題…
（あす花）
もう出ていくから 安心して
嫌なこと言わせちゃって
ごめんね
（弾）あいつは？
出てったよ
（有起哉）はっ！?
（栄治）出てったって どういうこと
そのまんまの意味だって
（巧）あす花さんの部屋…
空っぽ
（ケンジ）はっ？
（宝）そんな…
どうして そのまま行かせた？
なんで引き止めなかったんだよ
弾 落ち着け
俺からも お願いしたから
出てってほしいって
なんでお前が言うんだよ！?
なんで？
8LOOMのために決まってんじゃん
はっ？
俺 言ったよね？
ちゃんと考えて行動してって
ねえ 追いかける気？
追いかけて どうするの？
（宝）なる もうやめとけって
8LOOMに100になるんじゃないの！?
あれ 嘘？
はいはいはいはい そこまで！
二人とも いったん頭冷やせ→
なっ
（呼び出し中）
（栄治）どうなっちゃうんだろう…
これから僕達
（竜星）みんな すごい怒ってる
（有起哉）
｢8LOOMの女癖の悪さは有名｣
｢有起哉も合コンしまくりらしい｣
って誰だよ！
こんな嘘情報 流してんのは！
（宝）これ…
本気にするやつもおるんちゃう？
こんなのないよ…
（竜星）はあ…
ああっ
《新曲も すっごくいい感じ》
《の 花丸》
（香坂）もうまもなく
社長も到着するそうです→
少々 お待ちを
すいません
ご迷惑を おかけして
申し訳ありませんっ
本日で… 寮母を
辞めさせてください
（花巻）あなた
弾に恋しちゃったのね
私には
彼が… まぶしすぎました
そう…
本当に ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
ついてきて
ツアー初日の会場
（花巻）
ここが いっぱいのファンで埋まる
私は この景色を
彼らに見せてあげたいの
ここから8LOOMは→
今まで味わってこなかった挫折→
ファンを裏切ることの重さも→
たくさん知ることになると思う
（花巻）もし
気持ちが揺らぎそうになったら
思い出して
この場所を
彼らから奪っていいのか
（ケンジ）まずは釈明配信
してもらうことになった
今後もファンのために
切磋琢磨していくって
みんなで謝罪して
なんですか 謝罪って…
いや だから…
俺とあいつが
何したっていうんですか？
そうだよ 俺らも事務所も
違うって言えばいいだけじゃん
そう やけど…
いや てか 俺ら 二人のこと
応援するって決めたよな
有起兄…
有起哉
こんな…
こんな
小さな幸せも許されないのかよ
弾 それがあなたの答え？
社長っ
自分は 間違ってないと
思ってるわね
分かった
あなた 少し休みなさい
社長？
当分の間
8LOOMは6人で活動してもらう
えっあの ちょっと待ってください
明日は朝の生放送でﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽも…
聞こえなかった？
6人で活動してもらう
これは決定事項
分かりました
えっ
じゃっ
（ケンジ）社長 お送りします
（竜星）弾 謝っちゃおうよ
いや それは違くね？
だって
じゃないと みんな 勝手に
好きなこと言いふらすだろうし
ねっ そうしようって
（なる）もういい
俺が8LOOMを守る
今の弾は
8LOOMにいらない
弾くーん 出てきて
お話 聞かせてくださいよー
（ｱﾅｳﾝｻｰ）それでは
登場していただきましょう
8LOOMの皆さんです
（なる）おはようございます
僕達は
8LOOMです！
これから
披露させていただくのは 僕が
PVの監督をやらせていただいた
新曲です
せいいっぱい
歌わせてもらいます
よろしくお願いします
よろしくお願いします！
（ｱﾅｳﾝｻｰ）では早速
｢Forever or Never｣
披露していただきます
（♫～Forever or Never）
♫～Choose me girl
I lose my mind
♫～Kiss me girl
Give your sign
♫～超えれないよ Friend zone
♫～君じゃなきゃ駄目だよ
（ハミング）
はあ…
（物音）
（トリニティ）ごめん
あす花君だと思った？
あっ いや…
僕は 君達二人の味方だから
仕事と恋愛をてんびんにかける
なんて ありえない
今すぐ
あす花君のとこに飛んでけ！
普通なら そう言うんだけどね
君が 8LOOMじゃなかったら
8LOOMがスターになったのは
ファンの人達が
全力で君達を
支えてくれてるからだ
えっ？
愛一筋に生きる
なんてのもありだよ 僕みたいに
でも 世間は
そういう生き方を選んだ
人間に対して
好き勝手なこと言うからな
そういうやつらは
君の幸せなんて
保証してくれないよ
SNSなんて見ないほうがいいぞ
突き落とされるから
いや… これはただ
曲作ってるだけで
愛一筋に生きるなんて
そう簡単に割り切れないか
君にとって
音楽は命だからな
（ケンジ）お疲れ
（6人）お疲れさまです
ﾗｲﾌﾞﾂｱｰ開始まで あと2カ月
チケットの売り上げは上々
一時は三割ほど減ったﾌｧﾝｸﾗﾌﾞの
会員も 元の数値に戻りつつある
これは
お前達の頑張りのおかげだな
はい
（ケンジ）ああ でも→
まだダメージは
回復しきったとは言えない
このまま 気を抜かずにいかないと
（6人）はい
えー 宝と竜星は
ｺﾝﾃｽﾄの準決勝 もうすぐだな
今日も このあと
二人で詰めの練習するんで
これ決めて しっかりファン
増やしてきますから
頼んだぞ～
（竜星）はい
栄治と有起哉と巧は
クイズ番組の収録あるから
そろそろ移動だな
（3人）はいっ
あー なるは学校の課題
たまってるだろ 寮まで送ろうか
あっ… 俺だけ帰っても
弾が嫌がるんで
ケンジさん そろそろ
戻ってこれませんか？
えっ？
弾ですよ
あいつだって ホントは
戻ってきたいはずなんですよ
ただ…
色々 こじれちまっただけで
弾が あす花さんのこと忘れない
かぎり 戻られても迷惑でしょ
そんな言い方せんくても…
この数カ月
どれだけ大変な思いしたか
覚えてる？
それは…
SNSに大量に届く暴言にも耐えて
ファンの信頼取り戻すために
何度も何度も頭下げて
少しずつ 6人で
立て直してきたんじゃないの？
そりゃ そうだけどさ…
新しい曲 まだできてない
8LOOMには 弾が必要っていうか
てか… ライブ始まんのに
新曲なしでいいんすか！?
そのことなんだけど…
今… なんて？
だから このままだと
ライブ用の新曲を
外部に委託することになる
8LOOMの曲を… 俺以外の人間が
作るってことですか？
それが嫌なら
分かるでしょ？
そんなの あいつらだって
納得するはず…
ケンジさんからもう
伝えてもらってる
みんな 了承したそうよ
疲れた 早く寝たい
ねっ 昨日の見た？
CHAYNEYの新曲
見た見た！
ユズ君 最高にかっこよかった
そういえば今度 ツアーやるよね
絶対に行きたい！
当たるかな？ 協力して マジで
当てよう
（バイブレーター通知）
これ
えっ？
今年も出たほうがいいと思う
俺ら ここから話題にもなったし
商店街の人達は 今でも
ポスター貼って
応援してくれてるから
だから…
もっと
他に話すこと あるんじゃないの？
新曲のことか
話 聞いてた？
聞いた
お前らが…
それでいいって言ったのも
弾の曲がいいに決まってる
弾の曲じゃなきゃ
嫌だ
でも 香坂さんと社長は
弾が気持ちを改めなきゃって
言ってて
（竜星）ごめん
今の俺らじゃ
自分達の意見 突き通せないよ
弾は どうするの？
8LOOMは… どうでもいいの？
どうでもいいわけねえだろ
でも…
でも
俺は間違ったことしてねえし
間違ったことにも
したくねえんだよ
それ
あす花さんのためになってんの？
てか いいじゃん！ 出ようぜ
俺らにとって
大事な場所ってのは確かじゃん
（有起哉）いいだろ？ なる
（商店街長）いやー 夢みたいだよ→
まさか今年も 8LOOMが
お祭りに出てくれるだなんてなあ
いえ 出たいとお願いをしたのは
僕らですし
おばちゃん達は みんなと
あす花ちゃんの味方だからね
あす花ちゃん
ホンットにいい子よね
この前 うちの孫に
お祝いを送ってくれてさ→
キレイな箱でさ
頑張ります
みんな そろそろ準備しよっか
おう
おい 弾
なにボサッとしてんだよ
はっ？
早く用意して
何言ってんだよ 俺は…
大丈夫 香坂さんから
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄは好きにしていいって
言われてるから
《その日はオフなんでしょ》
《好きにしてください》
（栄治）じゃあ
また これ着ちゃう？
いいね
むっちゃいい それ
（♫～Come Again）
♫～夕焼けの空に問い掛けた
♫～自分の強さは？
8LOOMの｢Come Again｣じゃない？
えっ 本物！?
いや まさか それはないよ
♫～分かっていたのに
格好付けてみた
♫～（Wow…）
♫～誰もが完璧なわけじゃない
♫～それぞれの明日と Flower
♫～咲かす Together
♫～（You're precious one）
♫～色とりどりの未来
♫～この手で掴むよ Promise
♫～今… Oh… Oh… Oh…
♫～Come again, Come again
again あなたと
♫～ここで 花咲いて
♫～明日も共に進むんだ
♫～Oh… Oh… Oh…
♫～Come again, Come again
again 何度も
♫～ここで 戦って
♫～自分を越えてみせる
♫～Oh… Oh… Oh…
お疲れ お疲れ お疲れ
ほら みんな みんな みんな→
いやー 素晴らしかったよ～→
やっぱりね
君らのパフォーマンスは いいっ
何か元気になるよ
ありがとうございます
あーほらっ 弾君 弾君 弾君だ→
うちのね 初孫→
レン君 弾君だよ～→
写真 写真 こっちだよー
奈緒ちゃん
見に来てくれて嬉しいよ
（奈緒）商店街の手伝いで来ただけ
あっ… あっそっか
いやー でもやっぱ
7人のほうが しっくりくるわ
あのさ…
有起哉？
あっ？
みんなで写真 撮るって
ああOK
じゃあ奈緒ちゃん またね
（栄治）早く 行こう
（有起哉）いやー なんか
みんな あったかかったな
最近 怒られてばっかやったもんな
うん
グッときた
うん きたね
でも まだ怒ってる人は
いっぱいいる
ずっと応援してくれてたのに
俺らのもとを去ってった人もいる
それを忘れちゃダメだよ
おーいーっ
楽しい気持ちに水差すなよ→
おい栄治 何うろうろしてんだよ
さっきから
ああ うん さがしもの…
何？
ああ いや
大学の封筒みたいな…
あっ
封筒ってこれ？
あっ 触らないで！
なーに焦ってんだよー
何かエロい系のアレか？
大学院入学案内？
それ違う
おーおーおー
これは ただ教授に勧められて
もらっただけ
そんな必死にならんくても
大丈夫やから
栄治さん MBAとりたいって
言ってたもんね
いつかはね でも
とりあえず 今はいいかなって
えっ？
この前 言われたんだよね
《（ユズ）そんなに8LOOM以外のこと
頑張りすぎないほうがいいよ》
《えっ？》
《（シュウヘイ）頭ん中
8LOOMでいっぱいにしとくのが》
《ｸﾞﾙｰﾌﾟ円満のｺﾂだと思うから なっ》
《うん》
《（イブキ）それ》
《（ユズ）いや でも頑張れよ》
《（ナユタ）自由だなぁ》
《（ミナト）でも実際 難しいよね》
《チームの足並み
揃え続けるのって》
今は僕のわがままを
突きとおす時じゃない
8LOOMが一番じゃなきゃ
（竜星）栄治さんも そうなら
俺らも
わがまま言ってる場合じゃないね
（有起哉）えっ？
ああいや 何でもない
今は一致団結する時やもんな
うん
なっ 巧
…うん
ええっ 珍しい！ 巧なら
｢やりたいこと やればいいのに｣
って言いそうなのに
今は8LOOMが一番
だな
《誰も8LOOMに期待してないのに
腹が立ってさ》
《8LOOMYを100人》
《いや 1000人増やすって》
（優里）ありがとうございました
またお願いします
あっ…
今ね あす花…
新しい夢と向き合ってる
えっ？
知り合いが働いてるﾌﾘｰｽｸｰﾙでね
先生と寮母 両方やってるの
すごくない？
両方取りって
だから 弾君は
もう自分のことだけ
考えていいんだよ？
そんなこと言われたって…
黙って 突然 いなくなられて
俺…
えっ？ あの…
弾君に お別れの言葉 残したって
言ってたけど…
はっ？
ICレコーダーに
なる君に渡したって
何で黙ってた？
なる！
（宝）弾
もういい
こんなの！
渡せるわけないでしょ！
お前… 聞いたのか？
聞くわけないでしょ
でも
あす花さんのメッセージなんて
聞いたら
弾がいなくなっちゃうかも
しれないから
はっ？
俺
弾のこと ずっと尊敬してた
（なる）オーディションで会った
その日から
（なる）弾が一緒なら
8LOOMは絶対 売れる
弾の曲が
弾のことが大好きだから！
だから
ホントは 弾には
幸せになってほしかったし
あす花さんとのことだって
ホントは邪魔したくなんかなくて
でも 8LOOMは絶対
ここで止まるわけにはいかなくて
俺…
もう どうしたらいいのか…
何が正解か 分からなくて
やり方 たくさん間違えて
ごめん
なる…
弾
これ
あす花さん
たぶん そこにいる
えっ？
はっ？
商店街長さん
あす花さんから
お孫さんのお祝いもらったって
言ってたでしょ？
ああ
赤ちゃん 小さかったから
お祝い届いたの 最近なのかなって
それで… 聞いといた
会ってみて 決めてもらったら？
8LOOMに戻るかどうか
弾！ ねえっ
本気で会いに行くつもりなの？
弾！
会うって 誰とですか？
そこまで会いたいなら
止めないわよ
香坂さん？
でも
きっと彼女は喜ばない
《香坂さん あの…》
《この先 どうするつもりですか？》
《えっ？》
《寮母ではなくなった あなたが
どうしようと》
《私達が あなたに
口を出すことはできない》
《そんな拘束力もない》
《立場上
応援することもできませんが》
《反対もできない》
《ですが…》
《香坂さん》
《私 そんなことしませんから》
《耐えられないんです》
《私のせいで》
《誰かの夢がつぶされたり》
《心が折られたりするなんて》
《嫉妬》
《できるようになりましたか？》
《えっ？》
《嫉妬って 心に余裕がないと
できないものじゃないですか》
《私は そういうラインに
立ててないって話だからさ》
《仲町さん》
《嫉妬できるようになれると
いいですね》
《心に》
《余裕はできましたか？》
《はい》
《今まで ありがとうございました》
止めはしないけど
覚悟はできてるの？
あなたを思って去った彼女に
今さら
会って何を話すつもり？
（香坂）仲町さんを傷つけて
苦しめてもいいっていうこと？
弾！
（宝）なあ 俺ら
今こそ
腹割って
話す必要あるんちゃう？
（雷が鳴る）
（ICレコーダーを再生する）
あっ あっ…
これ 録れてるのかな？
あっ… 録れてるよね
えっと…
佐神君
今 すごく… 怒ってるよね？
何も言わずにいなくなって
ごめん
みんなとも ちゃんと
お別れしたかったんだけど
ごめん… ごめんね
8LOOMのみんなとすごした毎日は
何もかもが特別で
私の人生の
宝物みたいな時間だった
最高の毎日を ありがとう
おにぎり
《食べてくれて ありがとう》
《最初に曲を聴かせてくれて》
《ありがとう》
《花丸をつけなくていいって》
《言ってくれて》
《ありがとう》
《それでも たくさん》
《花丸をつけてくれて》
《ありがとう》
《この花丸があれば》
《この先 きっと
どんなとこでも大丈夫だし》
《8LOOMの新曲を聴くたびに》
《あー やっぱり
佐神君の曲って最高だなって》
《誇らしい気持ちになって》
《花丸つけてもらった日のことを
思いだして》
《幸せな気持ちになるから》
《あなた達のみる夢は》
《あなた達は》
《本当にまぶしくて》
《私も もう一度》
《夢をみていいんだって》
《そう思えた》
《だから私》
《自分に花丸つけられるよう
頑張って》
《花咲かせるから》
《だから》
《佐神君も》
《みんなと100》
《全力で頑張って》
《頑張ってね》
《今まで》
《本当に ありがとう》
でしょー 言ったでしょ
傘持ってきて よかったでしょ
仲町先生 すげー
じゃあチキンカレー
仲町先生
うん ごめんごめん 行こう行こう
あー こらこら 走んないよ
ちょっとー
（池谷）ちょっと 危ない危ない
ちゃんと傘 パタパタするんだよ
（池谷）ちゃんとな
（池谷）仲町先生は
元気でやってます
今度は
ここの生徒を全力で支える→
みんなに…
花咲かせるんだって
ほら これ使って
（なる）完成したPV見た時
今まで感じたことがない
胸のドキドキがあって
もっと本格的に
勉強してみたくなってさ
で 留学してえのか？
栄治さんと同じ いつかね
まあでも 海外なんて行かなくても
8LOOMやりながら
独学で勉強できるだろうし
でも やるなら
中途半端は嫌なんでしょ？
僕も一緒
8LOOMのために
勉強 頑張るようになって
もっと学びたくなったし
ちゃんと通用するか
社会で試したくもなった
でも 勉強したことは
8LOOMのためだけに
全部生かすよ
ほら 宝達のダンスみたいに
俺達 スカウトされてん
えっ？
ダンスコンテストの動画見て
ワールドツアーに
同行してくれへんかって
ワールドツアー！? 誰の？
これ
えっ えっ えっ
これ… これ確か｢Come Again｣の
動画拡散してくれたｼﾞｬｽﾃｨﾝ！?
その時から ずっと
俺達のこと
チェックしててくれたみたい
正直 かなり揺れた
自分の力 試せるし
こんなチャンス
めったにないやろうし
でも… 1年以上
8LOOM休まなあかんし
それは ないなって
うん
巧は？ 最近
話せてなかったこと あんのか？
曲 作ってる
正体隠して ネットにあげてる
最近は 弾以外の人が
8LOOMに曲を作るくらいならって
思って
色々 考えたりしてた
それに… どんどん強くなってる
隠さないで 自分の曲を
自分の歌で
もっと誰かに届けたいって
何だよ！ みんな全然
8LOOMに100じゃねえじゃんか
俺だけ100で
さみしいじゃねえかよ→
おいっ
違う
弾
みんな 8LOOMが
めちゃくちゃ大事で
100 全力で頑張ってるうちに
別に 大事なものが生まれて
戸惑ってんだよ
とりあえず体拭けよ
みんな
ごめん
（すすり泣く）
俺が…
俺がこんなだから
みんなが戸惑ってること
思ってること
今の今まで 口に出せなくて
たくさん つらい思いとか
苦しい思いとか たくさんさせて
本当に
悪かった
ごめん
それは…
弾も同じやろ？
（栄治）歌えなくて
曲 作れなくなるって言われて
一人で… つらかったよね
味方でいれなくて
ごめんね
俺
甘えてた
曲作って 歌い続けられることも
お前らが近くにいてくれることも
当たり前だと…
近くにいるよ！
8LOOMは
ずっとずっと一緒だから
そうだよ！
んな悲しいこと言うなよ
ここ以外に
俺らの居場所なんてねえから
俺達には
弾と 弾の歌が必要やねん
僕は！
8LOOMがいなきゃ
こんな自分に胸張ってない
こんな自分を好きになってない
帰る場所があるから
頑張れる
むちゃしたり
挑戦したりもできるのは
ここがあるからだよ
みんな8LOOMのこと
好きすぎやろ…
だな 愛 重めだな
みんな 8LOOMより
大事なものなんてないんだよ
だから
みんな 他のことは諦めて
また ひとつになって
嫌だ！
えっ？
俺は
みんなが100
全力で幸せじゃなきゃ嫌だ！
弾…
8LOOMのせいで
みんながやりたいこと
諦めてほしくない
みんなだって そうだろ！
俺は
8LOOMが
みんなを縛るものには
なってほしくないんだよ…
何だよ…
じゃあもう
やれること 一個しかねえじゃん
俺達
解散しよう