（良介）先生 大丈夫ですか？
（あす花）先 行って！
♫～
（歓声）
（弾）♫～悲しいよ朝がまたくる
♫～逃げ込んだ夜は
♫～もう明けて行く
♫～光になる
（大歓声）
仲町先生にも
お礼 言わないと
（なる）えっ あす花さん
学校に来てるの？
一緒に来てたけど
途中で別れて
《行けないよ
逃げ出してきた場所だし》
《迷惑かけた先生も
たくさんいるからさ》
（荒い呼吸）
あす花！
ケガでもした？
ねえ このあと 塾ダルすぎ～
8LOOMの余韻に浸りたいのに
ねっ
宝くん めっちゃカッコよかった
立てるか？
大丈夫だから
大丈夫じゃないだろ
（池谷）仲町先生→
ちょっと失礼します
池谷先生？
生徒達が集まってくる前に
佐神は戻って
先生は…
学校 入りたくないですよね
じゃあ 僕が車で送ります
こっちは任せて
行きましょう
（あちこちで歓声が上がる）
（有起哉）
じゃあハート 2つにしちゃお
（栄治）ありがとう 売らない？
売らないでね
ありがとうございます！
（巧）はい
（ケンジ）はい はいはい
終わり！ はい もう時間
はい もう時間だよ 時間
はい おしまい おしまい
はい はい はい
はいはい 行って 行って
ああ ごめんごめん
はい 弾 あ～ そうね
それが最後 それが最後ね
最後 最後 はい
行って 行って 行って
ね～ ごめんね またね→
応援ありがと… これからも
8LOOM応援してね ありがとう
ありがとう ありがとう
ありがとう はいはいはいはい
はーい
はーい はーい はいはい
そっか
でも安心していいんじゃない？
池谷先生が送ってくれるなら
ねっ
うん そうだね
てかこれ 助けてくれた池谷先生と
あすぴょん
ﾛﾏﾝｽ始まっちゃうやつじゃね？
もう
（栄治）すぐそういうことに
繋げるの 悪いクセだよ
助けてくれたんだぜ
（ドアが開く）
みんな そろそろ帰る準備して
（豊高）ああ すみません
生徒達 興奮しちゃって
あ～ いや 全然
喜んでもらえて よかったですよ
駐車場まで お見送りしますね
ありがとうございます
あれ？ 池谷先生もご挨拶を
と思ったんだけど
どこ行ったのかな？
あすぴょん
送ってくれてるんですよね？
えっ あすぴょん？
仲町あす花
ここで先生やってた
えっ？
あの 今 僕らの寮で
寮母さんをしてるんです→
ねっ
なっ
ハア ハア…
お加減 いかがですか？
はい…
寮まで送るので
寝ててくださいね
駅までで大丈夫です
仲町先生の ｢大丈夫｣は
もう 信じませんよ
はい？
これぐらい やらせてください
佐神達に
心配かけないためにも ねっ
ありがとうございます
じゃ お言葉に甘えて
（生徒達の話し声）
《先生の立場
ないんじゃないの？》
《もしかして 俺ら
もう一回 再テストするの？》
（口々に）お疲れさまでした
ありがとうございました
お疲れさまでした
（宝）みんな 忘れ物ない？
うん ない
（宝）大丈夫？
うん 大丈夫
（口々に）ただいま
ただいまです
おかえり～！
お～！
びっくりした
何？
いやあ 新曲の｢HIKARI｣
すんごい好評みたいじゃない？
ずっとトレンドにも入ってるしさ
ありがとうございます
うん
えっ これって
あす花さんの手作りケーキですか
そう！ 豆乳クリーム
夜に食べても安心！
いや 明日の配信ランキング1位も
間違いないだろうと思って
前祝い
ほら 前の曲の時はさ
きちんと お祝いできなかったから
あす花さん
体調は大丈夫なんですか？
あ… 全然大丈夫
ごめんね 心配かけて
いや～ ダメだね
日頃 運動してないと
もう ちょっと走っただけで
貧血になっちゃってさ
大丈夫なら よかったです
うん あっ お風呂 沸いてるよ
ていうか
疲れてたら これ
明日の朝ごはんでも全然…
いやいやいや… 今！
今 食べるでしょう
はい
（竜星）俺 荷物置いてくる
（宝）俺もー
ちょっと待っててくださいね
うん
ゆっくりでいいよ！
はい
あ 洗濯物 出しておいてね
はーい！
あ お風呂出た？
あ いいよ それ
あとで私 やっとくから
うるせえ
それ終わったら早く寝ろ
はーい
良介とは もう大丈夫だから
うん みんなの顔見て分かったよ
あいつ 帰る時に言ってた
《色々迷ってたけど》
《今日 みんなと話してて決めた》
《今の店で勉強させてもらって
パティシエ目指してみるわ》
《頑張れ》
《頑張って》
《良介 頑張れよ》
だから
ありがとな
ううん
お礼を言うのは こっちのほう
ありがとね
今日は助けに来てくれて
いや…
実際 助けたのは池谷先生だろ
へへっ そんなことないよ
一番に来てくれたじゃん
そうだけど…
でも そっか～
うん 私も みんなみたいに
頑張んないとな ファイッ
はあ？
いや もう頑張ったろ
えっ？
あんたも夢 かなえたわけだし
ほら… 俺達が契約更新できたら
自分に花丸つけるって
あははは… あれね
いや 花丸は まだちょっと…
は？
今はね 三角…
いや 丸ぐらいかな ふふ
なんだよ それ
じゃあ あんたは どうすれば…
ねえ 言い忘れてたけど
新曲 聴いたよ 配信で
えっ？
今度のもね 最高！
元気と勇気を
一緒にもらえる感じで
そうか
うん
なんか みんなが歌ってる姿を見て
誇らしかった
よいしょ できたっと
これで明日
お味噌汁と一緒に出して…
（栄治）あっ 来た来た 弾
（宝）弾も集合
ほら 弾 弾…
来て来て来て
何だよ
ｴﾌﾟﾛﾝ ｹｰｷ ｴｽﾃﾁｹｯﾄ どれがいい？
は？
いや だからプレゼントだよ
あすぴょんへの
説明不足すぎ
今 話してたんだけど
良介のことにかぎらず
俺ら あす花さんに
お世話になりっぱなしだよねって
なのに ほら
僕ら お礼とかできてないでしょ？
こういうことって
されて当然 当たり前
みたいにしちゃ
あかんよなって
だから開催する
あす花さん感謝デー！
フー！
イエーイ！
感謝デー
まあ 正式には ｢あすぴょん｣
｢俺らの寮母になってくれて
マジ感謝しかないから｣
｢ﾏｼﾞありがとｻﾝｷｭｰﾃﾞｰ｣ なっ！
何だよ それ
（竜星）
それ言ってんの 有起兄だけね
とにかく来週の火曜日
サプライズ決行すっから
思いついたら教えて
あす花さんが喜ぶこと
うん
あ… 考えとく
やっぱり プレゼントあげたいよね
あげたい！
あれやろ お掃除ｸﾞｯｽﾞとかちゃう？
ああ いいかも
でもさ それってさ
掃除に対する不満がありますって
メッセージに誤解されないか？
じゃあ ハンドクリームは？
ああ それは 手荒れてますねって
メッセージにならないかな？
確かに あすぴょん
結構 手 カサカサしてるしな
たまにね 見るんだよ
なるわけねえだろ！
もう 久々に
栄治さん ネガティブにじみすぎ
（有起哉）にじみすぎ～！
（栄治）にじんでた？
にじみすぎ
手 きれいだから
大丈夫だから
手 きれい
（ミナト）香坂さん お疲れさまです
（口々に）お疲れさまです
（香坂）お疲れさま
これ みんなでどうぞ
いいんですか？
ありがとうございます！
最近 8LOOMのほうで
忙しそうですね
彼らは今 頑張り時だから
（シュウヘイ）俺らも
負けてらんないすね
じゃあ 私はこれで
みんな 練習頑張って
（口々に）はい！ お疲れさまです
頑張ります
（花巻）8LOOM きてるじゃない
ありがとうございます
新曲 配信ランキングも1位
ファンクラブもPVも
どれも数字 いいし
このまま 人気を確立するために
新規売り出しプランを
まとめたものをお送りしたので
ご一読ください
相変わらず無駄のないこと
あ そういえば この間のPRｲﾍﾞﾝﾄ
ﾄﾗﾌﾞﾙなく終わったの？
あっ トラブルではないんですが
イベントを行った高校から
先ほど
今度は受験生に向けたﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞの
協力をお願いできないかと
ビデオメッセージ？
はい
あちらの先生が
どこにでも行くので
撮影させてもらえないかと
まあ 配信映像も好評だし
今回だけ 協力してあげなさい
分かりました そうします
で？ 他に報告は？
えっ？
報告会 終了まで あと… 30秒
あ…
え…
仲町さんがこの間 会場近くで
倒れたって聞いたけど？
（ケンジ）それは…
良介を会場に送るために
無理をさせてしまったみたいで
あ でも 大事には至らずでして
元メンバーのサポートも
寮母の仕事？
8LOOMのﾒﾝﾀﾙ面をｻﾎﾟｰﾄするのも
寮母の仕事の一環かと
まあ 多少
行き過ぎたところは ありますが
はい！ タイムアップよ
（トリニティ）お疲れ エブリワン
おお びっくりした
ジャスミンティーを
いいんですか？
小籠包ね
（トリニティ）はい どうぞ
（ケンジ）ありがとうございます
（ケンジ）社長 前は仲町さんが
色々と手伝ってくれるのを→
喜んでいたのに
うん
今までとは違う何かを
感じてるのかも
《これだけ もらっていく》
《でも他人が にぎった…》
《他人じゃないから》
｢何か｣ とは？
彼女は とても魅力的な寮母だと
思うけどね
そう…
あれ？ もしかして
やいちゃってたりしてる？
私もあの子は好き
でも みんなにすぐ好かれる人間は
それだけ波風も立てやすい
なーおちゃん！
（奈緒）まだ開店前
分かってるって
時間できたから
ちょっと寄っただけ
ねえ 俺に会えなくて
寂しかった？
全然
あ… 明日の夜 暇？
寮でさ 寮母感謝デーの
パーティーすんだよ
よかったら手伝ってくんね？
あいつらも
奈緒ちゃんいたら喜ぶし
喜ばないよ 佐神は
えっ
私 この前 佐神に
フラれたから
えっ！?
他に気になる人 いるんだって
えーっ！?
うっさい
えっと…
つらかったら
いつでも飛び込んでおいで
奈緒ちゃんには俺がいるからね
掃除の邪魔
あ イテッ ごめんね
うん？
お疲れさまです
えっ？ あっ…
香坂さん
あの… みんななら仕事出てますよ
分かってます だから来ました
えっ？
これ どうぞ
東良介の件のお礼です
お礼なんて そんな
その後 お体のほうは…
あれは ただの運動不足なので
そうですか
今後は ご負担をかけないように
私も気をつけますので
仲町さんも きちんと線引きを
えっ？
寮母としての彼らと
弾との関わり方をです
あ…
ごめんなさい ただ…
あなたに苦しい思いを
してほしくないんです
ああ…
分かってますから
安心してください
お茶 入れますね
弾！
何？
俺は分かるよ
愛はパワーだよな
はっ？
よっしゃ！ 8LOOM 集合！
はい 弾もいくぞ
おい
はい 8LOOM 集合！
はい あすぴょんへのプレゼント
発表してってもらおうか！
はーい
はい 座って
ずばり 爬虫類展のチケット
（有起哉）お？
似顔絵を描く
肩叩き券
カレーを作る
母の日かっ！
もっとセンスのいいプレゼント
ねえのかよ
感謝デー 明日だぞ
べつに無理して明日やんなくても
いや でもこの先
しばらくオフねえじゃん
よお考えたら俺ら
あす花さんが何が好きとか
よく分からんくない？
まあ 今まで寮母さんのこと
ちゃんと知ろうって
思ったことないもんね
すぐ辞めちゃってたし
仲良くなることもなかったもんね
あす花さん いい人 好き
ハハハ…
あすぴょんって最強寮母だよな→
結構 いいこと言ってくれるし
（宝）分かる
《私は寮母です
ここを守る責任があります》
《週間ﾗﾝｷﾝｸﾞまで 落ち込んでる
時間がもったいないよ》
《彼らもできるなんて
決めつけないでください！》
《お客さんに いいもん見たって
思ってもらえるよう》
《彼らも本気で頑張りますので》
《人に弱い面を見せることは
怖いことだけど》
《もっと周りを頼ったり
弱音を吐いたりしなきゃ》
かわいい！
（有起哉）おい 聞いてんのか？
おい！ なる
うん？
あ ごめん
お～い 俺らの暴走 止めんのが
なるの役目だろ
ごめん 明日
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞの撮影あるでしょ
そのこと考えてて
あるけど何で？
だって
受験生に向けてって言われても
俺 今 高3で
同じ立場で
何を言えばいいのかなって
（有起哉）いや 真面目か！
ていうか 同じ立場じゃなくね？
ほら なるは
やりたい夢 かなえてんじゃん
そう… なんだけどさ
（ノック）
みんなー まだ起きてる？
あ… どうぞ どうぞ どうぞ
どうぞー どうぞー
（笑ってごまかす）
ホットバナナミルク
蜂蜜入りでーす
（一同）おお～
ありがとう！
いただきます
（有起哉）うまそう！
おいしい
でしょう？
それより
みんな 集まっちゃって何？
何の話 してたの？
（巧）感謝デーのプレゼン…
（一同）ああ！
巧！
ビデオメッセージのこと
ビデオメッセージ？
明日 弾の高校の先生が
撮りに来んだよ→
なっ？
えっ？
なあ
何か欲しいもんとか ねえの？
えっ？
ねえの？
ちょちょちょちょ おい！
本人に聞くのが一番だろ
いや でもそれじゃさ…
はっ？
あ… イヤホンかな
あ… この間 なくしちゃってさ
掃除する時とか
みんなの曲 聴きながらしたいから
え～ あすぴょん
俺らのこと 大好きじゃーん！
今頃 気づいたの？ もう～
これさ 飲み終わったら
廊下に出しといてね
（一同）はい
あと
あんまり夜更かししすぎないこと
（一同）はーい
おやすみー
おやすみ
（有起哉）ありがとう あすぴょん
あぶね～
巧 気をつけて
ごめん
（シャッターを切る）
（なる）うん いい感じ→
あげても大丈夫？
うん
大丈夫か？
えっ
昨日 ぼーっとしてたこと
まだ すっきりしてないんだろ
優しいね 弾
ちゃかすなよ
話したとおりで
進路のことって
責任重大だなって思ってて
自分のことだって
まだ悩んでたりするのにさ
えっ？
（優里）わっ！
やだ びっくり
急な
推しとの遭遇は心臓に悪いわ～
優里さん？
あ 久しぶり
（なる）お久しぶりです
はい
見て
みんな 喜びます
優里さんのお弁当 大好きなんで
あ そう よかった
何で そんな離れてんの？
いや だって私 8LOOMYだよ
そんなお隣なんて 歩けませんから
あ～ 体が勝手に
嬉しいです
くぅ～ しみる～
じゃなくて
あす花って元気にしてる？
まあ… 今は
｢今は｣？
えっと この前 ｲﾍﾞﾝﾄに来る途中で
貧血で倒れちゃって
えっ！
あ すぐ元気になったんで
今は全然 ねっ
イベントって… 鶴ケ崎高校の？
あ… はい
あの子
自分で学校 行こうとしたんだ
はい
…そう
（ｹﾝｼﾞ）何というか その… ほらほら
（池谷）すいません→
開始時間 間違えていたようで
（ケンジ）ですよね ですよね
一度 出直します
すみません
あ そうだ 一個質問 いいすか？
あすぴょん…
えっと 仲町あす花さんって
どんな先生だったんすか？
ああ 確かに それ気になるかも
あの その話は…
何て言っていいのやら…
うん 彼女は
色々あって辞めていったから
優里さん！?
（豊高）
悪い人じゃないと思うんですが
お弁当をお届けにまいりました
え？
ありがとうございます
はじめまして
仲町あす花の姉です
へっ？
えっ！
以前は妹を
ほんっとうに
厳しくご指導していただき
ありがとうございました
えっ？
（なる）え… あ…
優里さん
ちょっ… 弾 持ってて
豊高先生 やっぱり
予定の時間に出直しませんか？
だっ だな
じゃ 一度失礼させていただいて
ああ そうですか
じゃ…
すみません これ
お弁当 冷めないうちに
召し上がってください
あの！
教えてもらえませんか
仲町先生に何があったのか
弾？
池谷先生に
聞くことじゃないかもですけど
でも…
（池谷）仲町先生は
僕の憧れでした
明るくて 優しくて→
先生の周りには
自然と生徒が集まってきて
（優里）私 思ってた
教師が あの子の天職なんだって
《（新田）まだ 親にも
相談できてないんですけど→》
《先生 どう思いますか？》
《先生はね
新田さんの選択を応援する》
《私でよければ
いつでも相談にのるからね》
《ありがとうございます》
《少しでも力になれるように
私も頑張るから》
《（新田）はい》
（池谷）進路相談とか→
もめてる生徒の仲裁とか
何でも引き受けてくれて
頼りにされてて
頼りにされてるっていったら
聞こえはいいけど→
要は
いいように使われてたんだよね
《仲町先生》
《はい》
《このアンケートの集計
明日までにできる？》
《え…》
《ほら 俺 エクセルが あれだから》
《いい？》
《分かりました》
《うん よろしく》
《はい》
《仲町先生》
《あ… 新田さん》
《どうしたの？》
《私 やっぱり先生と話してたら》
《留学のこと 諦めきれなくて》
《色々調べてきたんですけど》
《うん》
《OK ちょっと待ってて》
（池谷）どんなに忙しくても→
仲町先生が誰かからのお願い
嫌な顔してるの 見たことなくて
《（満男）あす花ちゃん 大丈夫？
顔色悪いよ》
《うん 昨日さ 豊高先生に》
《入試説明会用の資料作ってほしい
って頼まれちゃってさ》
《あとね 私 サッカー部の顧問》
《やることになってさ》
《（優里）え？》
《それで ルール覚えてたら
朝になっちゃった》
《あんた
何個 顧問 掛け持ちしてんの》
《そうなんだよ
でも人手が足りてないからって》
《豊高先生に頼まれちゃってさ》
《え～？》
《餃子包むの手伝うよー》
《えー いいよ いいよ》
《やるよ やるよ！》
《休んでなって》
（優里）まあ
自分で何とかするでしょうって→
見て見ぬふりして
すぐのことだった→
ある保護者が
怒鳴り込んできたの→
留学しろって
娘をそそのかしたとか
《新田さん お母様も》
（優里）留学費用は
誰が出すと思ってんだとかって→
怒ってたらしい
でも あす花は同席
させてもらえなかったんだって
《私 今から
新田さんのご両親と話してきます》
《大丈夫 私が処理するから》
《いや でも…》
《いいから！》
《（楽しそうな話し声）》
《先生も一緒にいいかな》
（優里）普段
調子いいこと言ってるくせに→
仲町先生は面倒になったら
生徒を見捨てて逃げた→
それは
生徒に嫌われるには十分だった
つらい時ほど
ヘラヘラしちゃうんだ あの子
周りに嫌われたり
がっかりされるのが怖くて
《お疲れさまです》
《ああ ごめんね 机 汚くて
今日 片すから》
《いえ 全然》
《よいしょ》
《仲町先生 ちょっといい？》
《あ はい》
《この前の小テストの解答用紙》
《紛失してしまいました》
《ごめんなさい》
《（非難の声）》
《ふざけんなよ》
《俺ら
めちゃめちゃ頑張ってたのに》
《責任 取れるんですか～》
（池谷）仲町先生のこと
憧れとか尊敬とか
そういう言葉で
包んじゃいけなかったって
今なら分かる
《はあ…》
《こんな言い方 あれだけど》
《頑張りが
足りてないんじゃない？》
《他の先生は
みんな ちゃんとやれるよ》
《あ…》
《ですよね》
《（立ち去る足音）》
（池谷）次の日から
仲町先生は 学校に来なくなった
一緒に病院 通って 薬も飲んで→
ゆっくり休みながら→
1年ぐらい？
そっから お店の手伝いは
できるようになって
今のあす花は
すっごい楽しそうだけど
でも時々 考えちゃうよ
あの時 私が
見て見ぬふりしてなかったら
何か変わってたのかなって
（なる）自分を責めないでください
うん… 何やってんだろ 私
こんな話 あす花はしてほしくない
って分かってんのに
（池谷）豊高先生だけが
悪いわけじゃない→
仲町先生は
頑張りや優しさを全部
周りに使い込まれちゃったんです
なんだよ それ
あす花さん かわいそう
ごめんなさい 長々と
ああ いえ…
今の話 聞いて ビデオメッセージ
やりたくなかったら言って→
俺がうまく
豊高先生に話しとくから
やりますよ
もちろん
弾？
生徒が がっかりすること
あいつは…
仲町先生は
絶対にしてほしくないはずだから
だから よろしくお願いします
《（香坂）
仲町さんも きちんと線引きを》
《寮母としての彼らと》
《弾との関わり方をです》
ああ 腹立つ！
やっぱ あの豊高とかいう先生
一発 ぶん殴ればよかった
ダメでしょ 暴力は
殴っても あす花さん 喜ばないよ
（竜星）だね ムカつくけど
（巧）ムカつくけど
これから
どうしたらいいんやろね
俺ら
あす花さんに何ができるんやろ
今のあいつだけ見てやれよ
何ができるとか
そんな上からじゃなくて
いつもどおり
お前らだって
変に気 使われるの 嫌いだろ
うん そうだね！
だね
うん
今までどおり
よっしゃ
よいしょ
せーの イエーイ！
えっ えっ えっ！?
これ 預かりますね
あすぴょん 入って入って入って
何？ えっ えっ？
はいはいはい…
わっ え…
うわ～ ははは…
すごーい！
これ… これ何？
はい
あす花さん感謝デー
イエーイ！
えっ？
俺らの日々の感謝を伝えたくて
どう？
かわいくない？ この飾りつけ
うん じゃ ちょっと待って
今 お菓子とか買い物頼んだのも？
あす花さんに
一度 寮から出てもらうために
お願いしました
そうです
え～ びっくりなんだけど
ウソ～
あす花さん プレゼント…
（口々に）どうぞ！
わーっ
（有起哉）俺達も…
ジャジャーン！
わあ！ えー ウソー！
（宝）はい 似顔絵
めっちゃ似てる
ホントだ！
肩叩き券
ジャジャン
あ… イヤホンもある～！ すごい
（栄治）いつも
ありがとうございます ｴﾌﾟﾛﾝです！
エプロンだ～！ ちょっと待って
こんなにたくさん？
弾以外の6人で
ｱｲﾃﾞｱ出し合って考えました～！
イヤホンは
俺が こいつから聞いたやつだろ
聞いただけな
お前 準備とかしてねえじゃん
（小声で）今度 あすぴょんに
プレゼント 渡せよな→
さあさあさあ ケーキ食おうぜ！
おお！
ウソ！ ケーキまで？
何と このケーキ
みんなで作りました！
イエーイ！
は？ 作ったの ほとんど俺だろ
まあまあまあまあ… 並んで
せーの
あす花さん
俺らの寮母になってくれて
ありがとう～！
ちょっと… ちょっと待って
ちょっと 待って
みんな 本当にありがとー！
（笑い合う）
せーの ﾀｹﾉｺ ﾀｹﾉｺ ﾆｮｯｷｯｷ！
1ﾆｮｷ
2ﾆｮｷ
3ﾆｮｷ
（小声で）7ﾆｮｷ…
栄治 いっつも俺に被せてくんなよ
有起哉こそ いつも僕の動きに
つられてるんでしょ
2人とも毎回ケンカしないで
ケンカするんやったら
ちゃうゲームしようよ
その前に罰ゲームのデコピン！
ヤダヤダヤダ…
待って待って…
イテッ！
イタッ！
血 出てない？
いや～ 今日 めっちゃ笑ったなあ
やり返させろ
色紙なんて教育実習ぶりだわ
ほら 私さ 前の学校の辞め方が
あれだったから
あ…
いや…
いいんだよ
聞いたんでしょ？ 色々
お姉ちゃんから電話があってさ
べつに こいつらは話聞いたから…
分かってるよ
だって 何日も前から色々
準備してたの 一目瞭然だったし
本当に嬉しい
ああ
寮母やっててよかったなあって
でも…
でも？
私さ
寮母を始めた時に決めたのね
みんなを応援して
自分のことを好きになって
自分に花丸をつけるってやつ
寮母になって毎日楽しくってさ
本当にね たまに
自分最高 花丸つけられそうって
思えそうな時も あるんだ
なんせ 私の名前って
つらいことがあって
心が折れても前を向いて
次の日には
折れた心に
花を咲かせられる人になる
だろ？
え…
高校ん時 聞いた
あ… は
いや そうだったっけ？
まあ とにかくホントにね
わりと そんな感じだったわけ
ホントに…
でも… でもね
やっぱり 最高って思っても すぐ
全部 放り投げて逃げ出して
たくさんの人 困らせといて
何が最高だよって気持ちになって
みんなに
偉そうに言ってきたことだって
自分が できなかったこと
反面教師にしただけだし
でも
でもね
この前のイベントの時
本当は良介くんを送ったら
すぐ
引き返すつもりだったんだけど
《先 行って！》
《（荒い呼吸）》
《（拍手）》
《俺が この道を目指したのは》
《高校時代 ある先生に
背中を押してもらったからでした》
《俺らも
みんなの背中を押せたらなって》
《そんな思いで作った曲です》
《それでは 聴いてください》
《新曲で｢HIKARI｣》
《（前奏）》
《（歓声）》
《♫～悲しいよ朝がまたくる》
《♫～逃げ込んだ夜は》
《♫～もう明けて行く Uh》
《♫～ぼやけた目を擦りながら》
《♫～密かに眺めた世界は》
《♫～脳内はまだ On fade》
《♫～ｸﾘｱになるまでは All day》
《♫～繰り返しの日々にさらば》
《♫～今日から
changing the game 必ず》
《♫～諦めないで
（きっといつか）》
《♫～希望の芽が出る》
《♫～大丈夫さ その時まで》
《♫～一緒に傘をさそう》
《♫～君が流した涙は
so beautiful》
《♫～この奇跡の中
巡り会えたのさ》
気づいたら 走ってた
《♫～まだ旅路の途中さ》
あの曲に勇気と元気をもらって
《♫～きみは》
スマホ越しなんかじゃなくって
みんなが歌ってる姿 生で見たい
それに… 学校に入れたら
ライブ見れたら
迷惑かけた人に謝れたら
自分のこと好きになって
花丸つけられるかもって
《♫～いま思い描いたその全てが》
《♫～笑顔の種になる》
でもダメだった
《うっ…》
《（すすり泣く）》
入れないどころか
倒れて迷惑までかけちゃって
迷惑なんかじゃねえし
うん そうだよ
だって いつも僕らの曲 聴いて
好きって言ってくれて
嬉しいし
あす花さんのこと
大好き
俺も
うん 俺も
しんどい話 させて
ごめんなさい
ううん ありがとう
いや ごめんね
何 いつまでウジウジしてんだ
バーカって話だよね
バカなんかじゃねえから！
ていうか
花丸なんか
無理してつける必要なくね？
三角とか 丸で何がダメなんだよ
でも…
言えてる！
そんなこと言ったら 俺らの誰一人
花丸なんて つけられねえよな
うん
（栄治）だね
花丸なんかのために
嫌なこと わざわざ思い出したり
しんどいのに学校 行ったり
傷ついてまで 乗り越えること
なんてしなくていい
でも そもそも
私が逃げ出したわけだから
だから？
あんたのこと利用したり
追い詰めようとするやつが
100悪いに決まってんだろ！
あんたは 何も悪くねえから
それに あんたに
花丸なんか ついてなくても
俺にとって あんたはずっと…
ずっと ずっと最高だから！
つけなくても…
いいのかな… 花丸
このままでも… いいのかな？
（一同）いい！
ありがと
ありがと みんな ホントに…
ホントに最高！
（有起哉）あすぴょんも最高！
（宝達）最高～
（有起哉）よっしゃ！ 今こそ→
みんなで円陣 組もうぜ！
（竜星）いいね！
いいね！
よし
あす花さんも
8LOOM
（一同）最高！
（宝）また来年もやろうな
寮母感謝デー
（栄治）もちろん やるでしょ
（有起哉）来年も再来年も→
その先もずっとずっと
うん
（栄治）来年こそは行きましょう
どこに？
（栄治）爬虫類展！
（有起哉）おう 行こうぜ！
まだ飲み足んねえのかよ
一緒に二次会する？
うん？
ずっと 考えてた
感謝のプレゼント
いや…
あんたのこと
俺…
あんたが好きだ
何？
花丸
え？
自分で無理に
花丸つけることないし
俺は花丸じゃなくていいって
思ってるし
でも あんたは最高だから
あんたに 花丸つけたい