樱律联萌站 bbs.ylbud.com 在线动漫 www.zhaisao.com
俺はヴァーリ
白龍皇
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
バニシング·ドラゴンだ
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
お前が
左腕が燃え上がりそうだ
感谢以下成员倾情制作
听译：+1、么么、GIGI　校对：么么　时间轴：咲夜　压制：咲夜
こんなところで　冗談じゃ
無防備だな
例えば俺がここで君に魔術的なものをか
ブーステッド
冗談がすぎるんじゃないか
ここで赤龍帝との対決を始めさせるわけにはいかないんだ
白龍皇
一誠さん
アーシア下がってろ
止めておいた方がいい
コカビエル如きに勝てなかった君たちでは
俺に勝てないよ
人目を気にしないなら
そうしてもらっていても構わないな
兵藤一誠
君はこの世界で何番目に強いと思う
何
君のバランス·ブレイカー
まぁ　未完成の状態だが
上から数えると四桁
千から千五百の間ぐらいだ
いや　宿主スペック的にはもっと下かな
何が言いたい
兵藤一誠は貴重な存在だ
十分に育てた方がいい
リアス·グレモリー
部長
白龍皇
何のつもりかしら
あなたが堕天使と繋がりを持っているのは
必要以上の接触は
二天龍と称された
ウェルシュ·ドラゴンとバニシング·ドラゴン
赤い龍と白い龍に関わったものは
過去ろくない生き方していない
あなたはどうなるんだろうな
今日は戦いに来たわけじゃない
俺もやることが多いんだね
部長
部長の手　こんなに汗ばんで
たかが知れてた衒いが　渦巻いて,
怒涛汹涌般的朴实光芒
追い縋ることも出来ずにいたよ
放弃追寻伫立原地的我
涙の理由　君に言えないままで
落泪的理由无从倾诉
唇はいつも空を睨んでいた
红唇终究仰天长叹
頽れてた闇夜に　君が越えてきた境界線,
虚渺的夜晚里　跨越地平线的你
世界システムは革命期ね
天地一新
快感　痛み　破壊　創造
快感　痛楚　破坏　创造
かえていく　わたしの弱さも
软弱的我也将蜕变
今　押し寄せる感情論
蜂拥而至的感情论
命懸けの愛は甘くないわ　強く…もっと強く
有魂之爱终无悔　迸发吧　迸发吧
どんな嘘が待っていたとしても
即便前方迷雾重重
選んだ導き信じて
定会踏上真实之路
「振る舞うことはない」と
踌躇不前之时
優しい悪魔の微笑みは
恶魔的微笑
儚く　全てを照らすの
将照亮前方
第８话「公开课、开始啦！」
なんとか収まったな
授業中　朱乃さんに吸い出してもらうわけにもいかねぇし
白龍皇　ヴァーリか
あれがあいつの戦闘スタイルってことか
俺がライザーと戦った時に似てたけど
やつのは完成系だ
ドライグ
お前のとは比較にもならないなぁ
なぁ　白い龍と赤い龍って一体どういう関係なんだ
神と天使　堕天使　悪魔の三大勢力が戦争していた時
異形のものたち
そして人間がそれぞれの勢力に手を貸していたんだが
ドラゴンだけは例外ってな
例外
大半は戦争など我関せずで
好き勝手に生きていたのさ
ところが戦争の最中
大喧嘩を始めた馬鹿なドラゴンが二匹いた
二匹って　まさか
世界の覇権をめぐる大戦争など構いなしで
戦場を二匹で暴れまくったんだ
何でそんなに喧嘩してたんだよ
さってな
そいつらももはや原因など覚えちゃいないだろう
超迷惑な話だな
だからこいつらを先に始末しないと戦争どころじゃない
三大勢力は一時的に休戦して二匹のドラゴンを始末にかかったのさ
喧嘩を止めるだけで休戦って
どんだけ暴れたんだよ
喧嘩の邪魔をされた二匹は怒り狂って
神　魔王　堕天使の親玉に食ってかなった
神如きが　魔王如きが
ドラゴンの決闘に介入するなんと
まぁ　馬鹿丸だしの逆流だ
マジで最低　最悪　最強のドラゴンだ
結局二匹のドラゴンは幾重にも切り刻まれ
その魂をセイクリッド·ギアとして人間の身に封印された
それから二匹は人間を媒介にしてお互いに何度も出会い
何度も戦うようになった
その二匹のドラゴンがドライグとアルビオンってわけか
せっかく出会ってもこの状況ではな
いいさ　いずれ戦う運命だ
こういうこともある
あれはそういう意味だったんだ
出会わぬまま先に宿った人間が死んで戦えないこともあるかな
なるほど
で　今回は俺ってことね
で　出会っちまったじゃねぇか
運命とか言われたってさ
下級悪魔でその上落ちこぼれ俺があんなやつに勝てるわけ
いや
運命なんかで挫けてたまるか
俺は上級悪魔になってハーレム王になるっつ壮大な夢があるんだ
一誠貴様
聞いたぞ　一誠
新入生のゼノヴィアちゃんまでオカルト研究部に入ってそうじゃないか
まったくいつもいつもいつもいつも
だからどうして俺が殴られるんだよ
いやすまん　あまりにお前の周囲に美少女が集まるため
ただこの憤りを何かにぶつけたいだけなんだ
ふざけんだ
まぁまぁ
とにかくだ
お前はゼノヴィアちゃんには手を出してないってことだな
あたりめぇだろう
一誠
ゼノヴィア
先日は突然あんなことを言って申し訳なかった
まぁな
いいから　その話はまたあとで
だからこそ
まずはこれを用いて練習しよう
まさか
なに
ゼノヴィアさん　それはなんですか
うん　アーシアも使うといい
はい
ありがとうございます
何々
また兵藤が遣らかした
お前まで入って来るんな
桐生さん　これは何ですか
これはね
あうして　こうして
それそれための
ほら　桐生
アーシアに要らんこと
でも　兵藤さあ　いいのかなぁ
ゼノヴィアっちを抱いちゃったら
アーシアがかわいそう
桐生さん　やめてください
この淫犬よ
松田さん　元浜さん
アーシアちゃん
一誠さんは悪い人じゃありません
いじめないでください
アーシアだけだよ
俺の味方は
私は一誠さんのことをずっと信じてますから
一誠
え
それで
性交の予定だが
だから　止せ
ゼノヴィアのやつ
いくら性急しらずしっても
程があるだろう
あら　一誠
部長
会長
腕は大丈夫
はい　少し休んだら
もとに戻りました
白龍皇に会ったそうですね
はい　でも　何っていうか
挨拶に来たみたいな感じで
挨拶
理由は分からないけれど
今のところ彼は堕天使の紐つきのようだから
無茶はしないはずよ
学園で何かことを起こさなければ用意のですが
そうね
今の私たちには
重大な問題が被害手いるし
ええ　本当に
では
ええ
ご機嫌よう
二人とも憂鬱そうですけど
何かあったんですか
お二人は公開授業がご心配なのですわ
公開授業
部長は何となくを分かるけど　会長まで
一誠君の腕すっかり治ってしまったようですわね
はい　一時的なものだったみたいで
残念ですわ
まだ龍の気が残っていったら
私の口で吸い出したあげましたのに
朱乃
あらあら
まったく油断も隙もないわ
あらあら　私は一誠君の心配よ
どうかしら
今日の英語の時間は
今は出した紙粘土で
好きなもの作ってみてください
動物でも　人でも　家でも
何でも構いません
自分が思いがいたありのままの表現を形にするのです
そういう英会話もあるのです
思い絵がいたね
アーシアちゃん　ファイトよ
アーシアちゃん　かわいいぞぉ
何あってんだよ
恥ずかしいなもん
ったく
ヤベい　何もやってねぇの俺だけじゃ
と言われても何作りゃいいんだ
思い絵がいたものね
好きなものを思い描く
好きなもの
一誠
部長のおっぱい
部長の括れた腰
お尻　太腿
すべて脳内メモリに保存されもなくて
今やパーツコットに単語をつけて振ったわけされているほどだ
部長
兵　兵藤君
はい
あれ　リアスお姉さまじゃない
そうよ　すごいそっくり
すばらしい
君にこんな才能があったなんて
兵藤君
や　いえいえ
適当に手をぶかしただけで
手が覚えてる程触りなくてるわけね
こうら　桐生　おまえまだ
くそ　やっぱ一誠の野郎　リアス先輩と
嘘よ　リアスお姉様野獣とそんな
なあ　一誠
俺の芸術と交換しやってもいいぜ
そんなごみより　俺は五千円出すぞ
私は七千円出すは
リアスお姉様のお体を渡しないわ
父さん　うちの一誠が
性欲だけが取りえのだめ息子と思ったが
これは将来金になるアーティストになるかもしれんぞ
私は誤解していたよ　アーシア
あ
公開授業とは
にぎやかに大騒ぎする余響だったんだね
違うと思いますけど
よくできてるわね
あらあら　さすが毎日部長のお体を見て触ってる一誠君ですわね
毎日なんて　朱乃さん
機会があるときに
脳内に焼け付けるとです
今度私も作ってもらおうかしら
それはヌードという
もちろん脱ぎますわ
お触りもありって
お触り
お触りもあり
こんな創作欲を刺激する日本語があったのか
だめ　だめです
やっぱり
魔女来る撮影会だと
これは元写真部だし
レンズをとうしてあますことだく記録すれば
魔女っ子
まさか
あらあら　うふふ
もう一枚お願いします
こうこう　こちらに見てください
あれは
魔法少女ミルキースパイラル７オルタナティブのコスプレじゃないか
あはは
一誠さん　お詳しいんですね
あるお得意様の付き合いで
アニメの全話マラソン観賞したことがあってね
お得意様ですか
こうら
学校で何やってんだ
これは　解散解散
横暴だぞ　生徒会
撮影会くらい　いいだろう
そうだそうだ
公開授業の日に要らん騒ぎは作るな
解散しろう
何だよ
またね　ミルキーちゃん
あの　ご家族の方でしょうか
うん
そんな格好で学校に来られると困るんですが
ええ
ミルミル　ミルミル　ファイダル
だからまじめに
よ　匙　ちゃんと仕事してんじゃ
からかうな　兵藤
匙　何事ですか
あ　いいえ　会長　この方が
ソーナちゃん　見つけた
もしかして
会長のお知り合いとか
ソーナちゃん
ソーナちゃん　どうしたの
お顔が真っ赤ですよ
せっかくお姉様との再会なのだから
もっと喜んでくれてもいいと思うの
お姉様　ソーたんって
抱き合いながら百合百合な展開でもいいと思うのよ
お姉ちゃんは
お姉様
セラフォール·レヴィアタンさまよ
現四大魔王の一人
そして　会長のお姉様だ
って　俺もお会いするのは初めてなのだが
えええ
本当はお姉ちゃんに会えて
とても　とても嬉しいんでしょう
セラフォール様　お久しぶりです
あら　リアスちゃん　お久さぁ
元気していましたか
はい　おかげさまで
今日はソーナの公開授業ね
うん　ソーナちゃんだらひどいのよ
今日のこと黙ってたんだから
お姉ちゃんショックで
天界に攻め込もうとしちゃったんだから
冗談なのか　本気なのか
さっぱり分からん
リアスちゃ
あの子がうわさのドライグ君
はい
一誠　ごあいさつなさい
はじめまして　兵藤一誠です
リアス·グレモリーさまのポーンをやってます
はじめまして　魔王のセラフォール·レヴィアタンです
レヴィアたんって呼んで　ね
た　はい
お姉さま
私はここの生徒会長を任されているのです
いくら身内だとしても
そのような行動や格好はあまりに容認できません
そんな　ソーナちゃん
ソーナちゃんにそんなことを言われたら
お姉ちゃん悲しい
お姉ちゃんが魔法少女に憧れてるってし
知ってるでしょう
どこかで聞いたような台詞だなぁ
煌くスティックで天使　堕天使をまとめて抹殺なんだから
お姉さまご自重ください
お姉さまが煌かれるたら小国が数分で滅びます
なあ　匙
うん
コカビエルが襲ってきた時
会長はお姉さんを呼ばなかったけど
仲が悪いからってわけじゃないような
逆ですわ
セラフォールさまが妹気味である
ソーナ会長を溺愛過ぎているので
呼ぶと逆に収拾がつかなくなると
確かに
妹が堕天使に汚されるとか言って
即戦争になってたかもしれません
もう　耐えられません
待って　ソーナちゃん
来ないでください
じゃあ俺　会長のほろしなけだから
頑張るよ
匙さんも大変ですね
あまり言いたくないんだけど
現四大魔王の方々はどうなたもこんな感じなのよ
こんな感じ
プライベート時が軽いのよ
ひどいぐらいに
おう　一誠
父さん
リアス　こんな所にいたのか
お父さま
部長のお父さん
若あ
キミが兵藤一誠君か
リアスの父です
娘が世話になっているようって
どうも
どうして父さん
偶然廊下で擦れ違ってなぁ
ここで長話もなんですから
狭いですが　我が家でいかがですか
おう　それは願ってもない
じゃあ父さんたち先にい帰ってるだからなあ
お父さん　結構いけるくちですか
ははは　いや
父さん　部長のお父さまになんつう軽口よ
ご存知ないんですし
これはいい
お兄さま
今日は父上も含めて宴会のようだなぁ
これは見事な
おいしそうですね
今日は腕によりようかけて作りましたのよ
それでは先ずは乾杯よ
乾杯
アーシアちゃんよく映ってるわ
恥ずかしいです
一誠は落ち着きなくで　遺憾なぁ
次はリアスのも見ましょう
やはり撮ったましたか
部長
やはり娘の晴れ姿を視聴するのは親のつとめです
これはかつてない地獄だわ
見てください
うちのリアたんが先生に指されて答えているのです
もう耐えられないわ
お兄さまのおたんこなす
部長
もう一杯
あの　部長
俺の部屋に入りますか
まあ　俺の親と部長のご両親がこうして出会って
仲良くなるでことは悪くないと思いますし
分かってるわ
ねぇ　一誠
はい
一誠は私と出会えてよかった
私は幸せよ
光栄です
俺だって　部長と出会えて超幸せです
でも
あ　はい　いいえ
いつか部長にも彼氏ができるのかと思うと
部長さんばかりずるいです
先手必勝
朱乃との争いで学んだことよ
だから私は後手必勝です
何をそれ
おやおや　ケンカはよくないぞ
サーゼクスさま
リアス　ちょっと思いついたことがあるんだが
何でしょう
そろそろもう一人のビショップを解放してもいいんじゃないか
もう一人のビショップ
って　そんな眷属がいたのか
能力が危険しされて
私の力で扱え兼ねると封印されていたも
危険って
これはお兄さまのご判断だったはずよ
そのとおりだ
だがフェニックスやコカビエルと戦い分いうを見て
考えは改めてね
では
あれから眷属も増えて
戦力も増強したことだし
もう任せても大丈夫だろう
解放したまい　リアス
お兄さま
いいえ　大魔王ルシファーさまのご命令であれば
次回　後輩　できました
ないのか　おっぱい