ウィン
＜ これまでの ｢ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞWIN｣｡
がくえん
ﾏｲﾊﾏ学園にやってきた
なぞおお
せんせい
きょうじゅ
謎多きｶﾘｽﾏ先生 ﾘｯﾊﾟｰ教授｡
がくえん
きょうじゅ
ﾏｲﾊﾏ学園は ﾘｯﾊﾟｰ教授の
とうじょう
登場により[外]
ふううんきゅう
つ
風雲急を告げていた｡
こんかい
きょうじゅ
く
しかし 今回は ﾘｯﾊﾟｰ教授が来る
まえ
ちょっと前の[外]
きゅうじつ
はなし
とある休日のお話＞
ちゃくち
(ｳｨﾝ)よっと｡ 着地｡
ひさ
さ～て 久しぶりだね！
ｼ ﾗ ﾊ ﾏ！
はなうた
(鼻歌)
たっだいま～！ ﾊﾟﾊﾟﾘ～ﾝっと！
げん
(源さん)ｷｭ ｷｭ～！
つ
(ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ)おっ 着いたな！
おかえり ｳｨﾝ！
あ
会いたかったぞ｡
ん？ あれ？ ｳｨﾝ？
お～い ｳｨﾝ？
ひさ
あっ ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ 久しぶり！
いま
ちょっと今 ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞから
め
はな
目が離せなくて｡
えっ ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞ？
じゃしん
こうき
(邪神くん)おい とても高貴にして
びみ
にお
美味な匂いがするぞ｡
じゃしん
うん！ 邪神くんも
かえ
帰ってくるから[外]
ようい
いっぱい用意したんだぞ｡
ほ
おお！ 褒めてつかわす！
ﾜｯﾊﾊ！ ｱﾁｯ！ ｱﾁﾁﾁ ｱﾁ ｱﾁ！
ｳｨﾝもﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞに
ﾊﾏっちゃったか｡
(いいやん)いいやん いいやん
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞ いいやん！
(ｳｨﾝたち)あっ｡
ひさ
みんな！ 久しぶり！
し
(うんちく)知ってるか？
ちゅうがくせい
いちにち
中学生が 一日に[外]
み
じかん
ｽﾏﾎを見る時間は
し
２～３時間らしい 知らんけど｡
(ﾗﾝﾅｰ)ｳｨﾝ そのｻﾝｸﾞﾗｽ
あのﾁｬﾝﾈﾙだな！
おれ
なか
いまもっと
ああ！ 俺の中で 今最もｱﾂい
けい
ﾃﾞｭｴﾏ系ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰ そう！
『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』だよっと！
にん
おれ
(３人)俺たちも
み
めっちゃ見てるぜ！
＜『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』
とうろくしゃすう
まんにんいじょう
登録者数 35万人以上｡
そうさいせいすう
おくかい
総再生数 ３億回｡
もと
元ｱｲﾄﾞﾙのｼﾓさんと
なぞ
ｻﾝｸﾞﾗｽをかけた謎のﾃﾞｭｴﾘｽﾄ[外]
ｶﾜさんの
ふたりぐみ
どうが
２人組動画ｸﾘｴｰﾀｰである＞
こうげき
ぶん
(いいやん)攻撃されたﾊﾟﾜｰ分
や
た
きかく
たこ焼き食べる企画とか[外]
めっちゃ おもしろ！
いいやん！
おし
ﾎﾞｳｲに教えてもらってから
み
ずっと見ちゃうんだよなっと！
す
ｳｨﾝも そんなに好きならさ
おれ
俺たちで ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞに[外]
どうが
動画あげねぇ？
いいやん いいやん！
どうが
と
動画撮るのいいやん！
おれ
どうが
と
かた
でも 俺たち動画の撮り方とか
し
知らんけど｡
じゃあ ｼﾓさんとｶﾜさんに
おし
教えてもらえばいいじゃないか｡
(みんな)えっ？
わし ｼﾓｶﾜさんたちと
ともだち
友達だから｡
よ
というわけで お呼びしました｡
どうぞ｡
みな
(ｼﾓ)皆さん こんにちは
『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』のｼﾓと…｡
(ｶﾜ)ｶﾜです｡
ｷｭ ｷｭｷｭｷｭ ｷｭ～ｷｭｷｭ！
しょうめい
照明 照明いける？
あか
だいじょうぶ
この明るさ 大丈夫？
ほんばん
じゃあ いきます 本番いきます｡
３ ２ １ ｷｭｰ！
[外]～
みな
皆さん こんにちは
『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』のｼﾓと…｡
きょう
ディーフォー
そして今日は あのＤ４
たお
ﾌｧﾙｺﾞさんを倒した[外]
きりふだ
ともだち
斬札ｳｨﾝくんと その友達に[外]
ごくい
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰの極意を
おし
教えちゃいます｡
《なんで こんなことに…》
どうが
と
かた
うちらに 動画の撮り方を
おそ
教わりたい？
どうする？ ｶﾜさん｡
う～ん…｡
べつ
別に ええよ｡
ﾏｼﾞですか!?
ようす
どうが
ただし その様子を動画で
と
撮らせてもらうってのが[外]
じょうけん
条件やな｡
うわっ それいいやん！
ふたり
(２人)めっちゃ いいやん！
と
ちなみに なんか撮りたい
どうが
動画とかってある？
ｷｭｯ ｷｭｯ！
あか
(ｶﾜ)はい そこの赤いの｡
なに
何 何？ ｢ﾊﾞｰﾁｬﾙﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰ
ゲン
い
GENさんのﾃｺ入れ｣？
かい
これ３回しか
さいせい
再生されとらんやんか｡
こんなもんは
こうして こうやって こうだ！
げん
この源さんを ｶｰﾄﾞにして！
(ｳｨﾝたち)お～っ！
おれ
まっ 俺にかかれば
ちゃ
こ
こんくらい お茶の子ｻｲｻｲｼｰやな｡
ｷｭｷｭ～！
おれ
これで 俺たち[外]
にんき
人気ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰだな ｳｨﾝ！
おれ
いや 俺[外]
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰになりたいわけじゃ…｡
ディーフォー
たお
の
Ｄ４を倒して ﾉﾘに乗ってる
どうが
で
ｳｨﾝくんが動画に出てくれたら[外]
うちらとしても ｳｨﾝｳｨﾝやしな｡
ガイ
せやろが～い！ ﾐｽﾞｹﾞﾑ垓！
う～ん…｡
[外](みんな)｢ｼ ﾗ ﾊ ﾏ ｼﾗﾊﾏ～｣
(ｹﾘｰ)ﾃﾞｭｴﾏのことなら ﾄﾞﾑ･ﾄﾞﾑ～！
にんき
しなぞろ
人気ｶｰﾄﾞの品揃え
と
あつか
たすう
取り扱い多数｡
ちいきみっちゃく
地域密着ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ！
(みんな)ﾌﾟﾚｰﾙｰﾑもあるよ！
っと！
(ｶﾜ)はい ｵｯｹｰで～す｡
どうがさつえい
＜ で なんとなく 動画撮影に
さんか
参加することになってしまった[外]
ｳｨﾝたちであった＞
さっそく
それじゃあ 早速 いっくで！
ごくい
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰの極意 その１｡
にん
じぶん
(３人)自分のやりたいことを
やるべし｡
じぶん
さあ みんな 自分の
やりたいことをやるまる！
ぼく
僕 ﾐﾉまる～！
ﾌﾌﾌﾌ ﾌｧｲﾌﾞｾﾝｽﾀﾞｳﾝ｡
うんちく？
うんちくではない！
わたし
きさま
む
せかい
さそ
私は 貴様を無の世界に誘う[外]
キュー
ﾊﾆｰＱ いや うんちＱだ｡
ああ…｡
さあ ﾊﾞｯﾁこいだべ！
ﾊﾟﾊﾟﾘﾝも｡
まつもとだいせんせい
う
これは 松本大先生が生んだｷｬﾗ[外]
ﾎｶﾍﾞﾝだべぇ！
さあ みんな もっとやりたいこを
やるまる！
ﾐﾉｶﾞﾐｴﾝﾍﾟﾗｰ ﾄﾞﾛｰ！
すご～！
みんな～！
やりたいことやりすぎて
わけわかんない｡
ｷｭｯｷｭ～｡
つぎ
次！
つづ
ごくい
(ｼﾓ)続いて ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰの極意
その２｡
にん
いのち
(３人)ﾘｱｸｼｮﾝが命！
いま
うちが今から いいやんくんに
な
ｸﾗｯｶｰを鳴らすから[外]
たの
いいﾘｱｸｼｮﾝ 頼むで｡
いいやん いいやん！
ふたり
(２人)うわぁ～！
ああ…｡
うちはもう ここまでや｡
こ
こえ
(せき込む声)
かく
ｸﾛｰｾﾞｯﾄに隠してあった
ひぞう
かって
あ
秘蔵のﾊﾟｯｸ 勝手に開けて[外]
かんにん
堪忍やで ｶﾜさん｡
うぅ…｡
かって
あ
(ｶﾜ)勝手に開けんな～！
さすが ﾄｯﾌﾟﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰ｡
かみ
これぞ 神ﾘｱｸｼｮﾝだな｡
し
知らんけど｡
つぎ
はい 次！
つづ
(ｼﾓ)ではでは 続いて
ごくい
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰの極意 その３！
にん
だいじ
(３人)大事にすべし！
３ ２ １ ｷｭｰ！
はい どうも～ ﾗﾝﾅｰで～す｡
ｳｨﾝで～す！
ふたり
あ
２人合わせて…｡
きょう
しょうり
む
今日も勝利に向かって
しょうかい
ﾀﾞｯｼｭできるﾃﾞｯｷ 紹介しちゃうぜ！
うんうん なかなかいいやん｡
おれ
ちい
ころ
ｺｲﾂは 俺が小さい頃に
はじ
く
初めて組んだﾃﾞｯｷ｡
そっこう
やっぱり 速攻ﾋﾞｰﾄｼﾞｮｯｷｰが
いま
だいす
今でも大好きなんですよね｡
あっ ｺﾒﾝﾄついた｡
ちゃくしんおん
(ｺﾒﾝﾄ着信音)
じょうとう
上等じゃねえか！
ｱﾊﾊﾊ…｡
これでどうだ！
でんどうかんぜんむし
殿堂完全無視 ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆﾗﾝﾃﾞｽﾃﾞｯｷだ！
き
ｺﾒﾝﾄ来たよ｡
ちゃくしんおん
(ｺﾒﾝﾄ着信音)
かって
あ～っ！ 勝手なことばっかり
い
言って！
どうすりゃいいんか
わかんねえ！
ｱﾊﾊ…｡
つぎ
次やで！
さ～て 次は… ん？
なに
みんな 何してるん？
みんな こんなんなっちゃって｡
こわ
ｺﾒﾝﾄ怖いよ｡
ﾄﾞｯｷﾘ ﾔﾊﾞいよ｡
ｺｽﾌﾟﾚ ﾊｽﾞいよ｡
おれ
どうがはいしん
もう俺たち 動画配信やめるよ｡
たいへん
動画配信って 大変なんだって
おも
し
思い知らされたっていうか[外]
う
打ちのめされたっていうか…｡
いまさら
そんなん 今更ｱｶﾝで｡
どういうこと？
きみ
で
どうが
君たちが出とる動画[外]
のきな
まんさいせい
軒並み 30万再生を
こ
超えてるんやで｡
えっ!?
いまさら
こんなおいしいﾈﾀ 今更[外]
ゆる
やめるなんて許されへん｡
そうそう｡
どうが
と
動画撮ってたら
こんなふうになるのも[外]
やむなし やむなし｡
よにん
それに そこの４人は
けいやくしょ
この契約書に[外]
ｻｲﾝしてもうてるしな｡
わたし
いっしょう
どうが
｢私は一生 『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』の動画に[外]
むしょう
きょうりょく
無償で協力することを
ちかいます｣｡
ごめん ｳｨﾝ わしも
ｻｲﾝしちゃった｡
ﾊﾟﾊﾟﾘﾝも!? くっ…｡
おい ｳｨﾝ おもしろそうなことに
ま
こ
巻き込まれておるな｡
な なんや!? ｺｲﾂ｡
え～っ!?
われ
じゃしん
ﾌﾝｯ 我は邪神である｡
ふ
あが
ひれ伏して崇めよ！
ふたり
じゃしんさま
(２人)はは～っ！ 邪神様！
って なんでやねん！
ねぇ ｼﾓｶﾜさん｡
あ？
なんや？
おれ
しょうぶ
俺とﾃﾞｭｴﾏで勝負しようぜ｡
おれ
か
けいやくしょ
俺が勝ったら その契約書は
はき
破棄してもらうってことで｡
どうがば
なんや 動画映えしそうやん｡
か
ええで｡ その代わり
おれ
か
俺が勝ったら[外]
ｳｨﾝくんにもｻｲﾝしてもらうで｡
(ｶﾜ)あと そのｸﾘｰﾁｬｰも
せんぞくけいやく
せいき
だい
専属契約で 世紀の大ｽｸｰﾌﾟやで！
じゃしん
邪神くん ｵｯｹｰ？
ﾌﾝｯ くだらん｡
ぎゃく
しん
じごく
けいやく
逆に 真の地獄の契約を
おし
教えてやるわ｡
じゃしん
かびん
おうおうおう！ 邪神か花瓶か
し
知らんけどな｡
あ？
つよ
ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰの強さ[外]
おも
し
思い知らせたるで！
うちのｶﾜさんがな｡
まえ
お前は やらんのか～い！
おうえん
うちは ｶﾜさんを応援するんや｡
つよ
ｳｨﾝくん ｶﾜさんは強いで｡
ｷｭｷｭ～！
たの
そいつは楽しみだなっと！
は
＜果たして ｳｨﾝは 『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』の
けいやく
ﾌﾞﾗｯｸな契約から[外]
ﾊﾟﾊﾟﾘﾝたちを
すう
救うことができるのか!?
ﾁｬﾝﾈﾙは そのまま＞
(みんな)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
がわ
っていうか… みんな そっち側!?
けいやくぎょうむ
これも契約業務なんだ
し
知らんけど｡
ﾀﾞﾒやん ﾌﾞﾗｯｸ ﾀﾞﾒやん｡
じっきょうかいせつ
わしらは 実況解説で～す｡
ｷｭｯｷｭ～！
はたら
もの
や
働かざる者 おやつのたこ焼きは
ぬ
抜きやで｡
なに
い
何言ってるか
わかんないんですけど｡
ふたり
(２人)なんや!? なんや!?
じゃしん
せかい
ようこそ 邪神の世界へ｡
ふたり
(２人)なっ なんじゃこりゃ～！
いいやん！ ﾅｲｽﾘｱｸｼｮﾝやん！
つぎ
次やで！
にんき
＜人気ﾃﾞｨｰﾁｭｰﾊﾞｰ ｶﾜさんとｳｨﾝの
じつげん
ｶﾞﾁﾃﾞｭｴﾏが ｼﾗﾊﾏで実現｡
じゆう
と
もど
みんなの自由を取り戻すため
たたか
戦うｳｨﾝ｡
じょばん
序盤は ｶﾜさんが
しょうかん
ﾃﾞｨｻﾞｽﾀｰ ﾃﾞﾄﾞﾀﾞﾑを召喚し[外]
いっぽ
いっぽう
一歩ﾘｰﾄﾞするなか 一方 ｳｨﾝは
うご
どう動く？＞
おれ
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
てい
しょうかん
ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝を召喚！
てい
(ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝)
たの
にんげん
楽しませてみせろよ 人間｡
てい
《これが ｼﾞｬｼﾝ帝か｡ ﾌﾌｯ》
われ
み
わら
《我を見て笑うか》
ゆだん
油断するなよ｡
わかってるって｡ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
せんしゅ
め
う～ん ｳｨﾝ選手 ４ﾀｰﾝ目の
お
びみょう
ﾎﾟﾝ置きｼﾞｬｼﾝは 微妙なｽﾀｰﾄ｡
ｷｭｷｭ！
つづ
続いて ｶﾜさんのﾀｰﾝです｡
き
ﾄﾞﾛｰや｡ 来たで｡ そっちが
じゃしん
あくま
邪神なら こっちは悪魔や｡
あくまようせい
しょうかん
悪魔妖精ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅを召喚！
き
み
来たで～！ みんな～ 見てるか！
そく
はかい
(ｶﾜ)で 即破壊｡
うわぁ～！
なんでやね～ん！
のうりょく
いや そういう能力やし…｡
じしん
はかい
ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅの能力 自身を破壊して
やまふだ
まい
ついか
山札から１枚 ﾏﾅを追加｡
じゅもん
そして 呪文｡ ﾊﾟﾗﾄﾞｷｼｶﾙ･ﾌｧｸﾄﾘｰ！
その呪文は～！
まい
ひ
ｶｰﾄﾞを２枚引いて[外]
まい
す
いか
２枚捨てたあと ｺｽﾄ２以下の
たい
ｸﾘｰﾁｬｰを２体[外]
ぼち
ふっかつ
じゅもん
墓地から復活させる呪文だな
し
知らんけど｡
よみがえ
で 蘇らせるのは
わか
だいちょうろう
若き大長老 ｱﾌﾟﾙと ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅや！
ｱﾌﾟﾙ！
さいこう
ｷｬ～！ ｶﾜさん最高！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞや｡
なんだか やかましいけど
やっかい
でも ｱﾌﾟﾙは厄介だなっと｡
ぼち
ｱﾌﾟﾙは 墓地やﾏﾅから
はな
のうりょく
ｶｰﾄﾞが離れなくなる能力を[外]
も
持ってる｡
かぎ
ｺｲﾂがいる限り[外]
つか
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭは使えないぞ｡
わる
悪いけど ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭは[外]
たいさくず
対策済みやで｡
ディーフォー
たお
ｳｨﾝも Ｄ４を倒した
ゆうめいじん
有名人だからなぁ｡
どうが
ﾌｧﾙｺﾞとのﾃﾞｭｴﾏ動画も
し
あがってたしな 知らんけど｡
おれ
俺のﾀｰﾝ｡ だったら
しょうかん
ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏを召喚して[外]
とうじょうじのうりょく
登場時能力で
はかい
ｱﾌﾟﾙを破壊だよっと！
のわぁ～！
はかい
ｱﾌﾟﾙが破壊されてもうた～！
ねら
狙いどおりや｡
えっ そうなん？
あしど
(ｶﾜ)このﾀｰﾝ ｳｨﾝくんを足止め
できたんやからな｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
しょうぶ
さてと ここが勝負どころや｡
いくで！ このﾄﾞﾛｰは
はげ
おも
激しく重いぜ！
バーサスレボリューションファイナル
これは！ 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞＶＳＲＦ』の
かった
勝太くんｵﾏｰｼﾞｭのｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾛｰだべ！
ｶﾜさん めっちゃﾉﾘﾉﾘやん｡
ﾄﾞﾛ ﾄﾞﾛ ﾄﾞﾛ…｡
ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ ﾄﾞﾛ～！
き
おれ
ふだ
来やがったぜ｡ 俺の切り札
ｶﾜった～！
クライマックス
CRYMAX ｼﾞｬｵｳｶﾞや！
(ｳｨﾝたち)あっ！
おに
マックスしんか
鬼ｽﾀｰMAX進化で
クライマックス
しょうかん
CRYMAX ｼﾞｬｵｳｶﾞを召喚！
[外]～
ほうこう
(咆哮)
われ
我に！
ふ
ひれ伏せ！
かん
クライマックス
感じるぜ CRYMAX ｼﾞｬｵｳｶﾞ！
え～っ!?
おれ
おに
俺は鬼だ｡
よ
じゅうりん
この世のすべてを蹂躙する
おに
なか
鬼の中の鬼だ！
ちょっと ﾉﾘよすぎ
ちゃいます？
クライマックス
とうじょうじのうりょく
CRYMAX ｼﾞｬｵｳｶﾞの登場時能力
はつどう
発動！
クライマックス
おっと！ ここで CRYMAX ｼﾞｬｵｳｶﾞの
のうりょく
たが
まいのこ
能力 お互いのｼｰﾙﾄﾞを３枚残し[外]
のこ
ぼち
おく
残りすべてを墓地に送った！
うっ！
い
ほう ｻﾞ･ｸﾛｯｸ入れてたんや｡
こんかい
これが今回のｻﾌﾟﾗｲｽﾞｹﾞｽﾄ
ざんねん
っちゅうわけか｡ 残念やったな｡
こうげき
ｼﾞｬｵｳｶﾞで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃するとき
てい
はかい
ｼﾞｬｼﾝ帝を破壊や！
[外]～
てふだ
まい
す
手札を２枚捨てて
てい
い
のこ
ｼﾞｬｼﾝ帝は生き残る！
あくま
おに
ﾌﾝｯ 悪魔や鬼で
われ
か
我に勝つつもりか？
さら
のうりょく
更に ｼﾞｬｵｳｶﾞの能力で
てふだ
す
手札を捨てさせる｡
てふだ
ｳｨﾝの手札が
まい
０枚になっちまった！
ﾀﾞﾒやん ﾀﾞﾒやん
ぜんぜん
全然よくないや～ん！
(ｶﾜ)ｼﾞｬｵｳｶﾞで ﾄﾘﾌﾟﾙ･ﾌﾞﾚｲｸ！
こうげき
う
その攻撃は ｼｰﾙﾄﾞで受ける｡
[外]～
ｼｰﾙﾄﾞﾁｪｯｸ｡
これで ﾄﾘｶﾞｰがなければ
か
ｶﾜさんの勝ちや！
まえ
ｱﾎ！ お前それ ﾌﾗｸﾞやろがい！
ｳｿ!? まさか…｡
りかい
『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』 理解した｡
まよ
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ 迷いはない｡
おれ
な
き
俺の成すことは決まった｡
ぼち
いか
墓地から ｺｽﾄ３以下の
ふっかつ
ｸﾘｰﾁｬｰを復活させるぜ！
ほんめい
そっちが本命か！
じゅもん
こうか
ぼち
呪文の効果で 墓地から
ふっかつ
復活させるのは ｺｲﾂだ！
とき
と
(ｻﾞ･ｸﾛｯｸ)時よ 止まれ！
しゅじんこう
そんな ｱﾆﾒの主人公
みたいなことになるなんて！
あいて
しゅじんこう
相手は ｱﾆﾒの主人公や！
おれ
俺のﾊｰﾄ ｳｨﾝｳｨﾝしてきたぜ！
じゃとう
ﾄﾞﾛｰ！ ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞと邪闘ｼｽを
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭ！
(ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞ)ｼﾞｬﾊﾞ～！
じゃとう
とうじょうじのうりょく
邪闘ｼｽの登場時能力で
むげんだい
ｼﾞｬｵｳｶﾞのﾊﾟﾜｰをﾏｲﾅｽ無限大！
ｸﾞｫ～！
ぐわぁ～！
ふたり
み
じゃしん
(２人)見せてやる 邪神の
ｳｲﾆﾝｸﾞﾛｰﾄﾞをな！
わ
まえ
ふ
我が前にひれ伏せ｡
われ
いど
こうかい
我に挑むことを後悔させてやれ｡
じゃとう
こうげきじ
邪闘ｼｽで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃時…｡
[外]～
とうじょうじのうりょく
ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏの登場時能力で
あいて
はかい
相手のｸﾘｰﾁｬｰを破壊｡
かいぶん
それを２回分だ！
なっ！ ﾃﾞﾄﾞﾀﾞﾑが！
ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅ～！
じゃとう
邪闘ｼｽで ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾌﾞﾚｲｸ！
かたき
(ｼﾓ)ｶﾜさん！ ﾍﾞﾗﾄﾞﾝﾅの敵や！
まか
任せろ！ ｶﾞｰﾄﾞｽﾄﾗｲｸや！
ｱﾌﾟﾙﾋﾞｰﾑ！
ぐあっ！ こしゃくな！
こうげき
ｻﾞ･ｸﾛｯｸで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
とき
きざ
時を刻め！
(ｶﾜ)まだまだ！
ｶﾞｰﾄﾞｽﾄﾗｲｸや！
いったい
って １体だけしか
むり
無理やった～！
(ｶﾜ)ひぃ～！
さあ とどめといこう…｡
ﾀﾞｲﾚｸﾄ･ｱﾀｯｸ！
(ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ)ｵｯﾎﾝ！ ごめんな ｳｨﾝ
じゃしん
邪神くん｡
じつ
ﾃｯﾃﾚ～！ 実はこれ
どっきりでした！
えっ？ どっきり？
じつ
おれ
たお
きみ
実は 俺がﾌｧﾙｺﾞを倒した君と
ｶﾞﾁのﾃﾞｭｴﾏをしてみたくなってな｡
きょうりょく
ﾊﾟﾊﾟﾘﾝさんに協力してもらって
きみ
君をたきつけたんや｡
やさ
なんせ 君は優しいから
ほんき
本気になってくれるか[外]
しんぱい
心配やったし｡
にしても[外]
ｳｨﾝくん めちゃくちゃ
つよ
ﾃﾞｭｴﾏ強いわ！
でも ｶﾜさんも強かったやろ？
こんかい
ってことで 今回はﾄﾝﾄﾝやな｡
せやな ﾄﾝﾄﾝやな｡
ま
いや 負けとったやないかい｡
にん
＜３人はまだ
き
気がついていなかった｡
じゃしん
いまだ 邪神ｿﾞｰﾝが
と
解けていないことを…＞
ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾝｯ｡
じゃしん
邪神ﾀ～ｲﾑ｡
にん
(３人)えっ？
えっ!? なんだ なんだ!?
えっ なんやねん ここ｡
たいへん
よきょう
おもしろい余興であった｡
れい
われ
お礼に我からﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをやろう｡
えっ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ!?
あおなみきゅうだん
ブイスリー
青波球団のＶ３とか？
いやいや そこはﾃﾞｨｰﾁｭｰﾌﾞの
しんきかく
新企画やろがい！
よかん
いやぁ わし いや～な予感
してきちゃったな｡
だいす
きさま
ﾃﾞｭｴﾏ大好きな貴様らには
きも
ｶｰﾄﾞの気持ちになってもらう！
はっ！
なが
しぜんな流れだな～！
だ
じゃしん
出して～！邪神さま～！
いやぁ わしもなっちゃった｡
あっ ｳｨﾝ！
ま
ちょっと待て！ こら！
せっかくだし[外]
あそ
ちょっと遊ばせてよ ﾊﾟﾊﾟﾘﾝ｡
いいやん！ 『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』の
ｽﾘｰﾌﾞ めっちゃいいやん！
つぎ
おれ
次 俺な｡
(みんな)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
ｱﾊﾊﾊ！ なんか だんだん…｡
ﾀﾞｲﾚｸﾄ･ｱﾀｯｸ！
あそ
たお
＜ そして ｳｨﾝたちが遊び倒して
にん
ようやく３人が[外]
かいほう
解放されたときは すでに
よる
夜になっていた＞
しちょう
ご視聴 ありがとうございます｡
いじょう
ほんじつ
以上 本日の
『ｼﾓｶﾜﾁｬﾝﾈﾙ』でした！
げん
きょう
(源さん)今日のｶｰﾄﾞは…｡
げん
まか
ｶｰﾄﾞのことなら 源さんに任せな｡