（五河士道(いつか しどう)）くっ 狂三(くるみ)…
このままじゃ…
ぐうっ おっ？ ああっ…
（秒針の音）
くう…
時喰(ときは)みの城？
（時崎(ときさき)狂三）
キヒッ キッヒヒッ
（誘宵美九(いざよい みく)）
なっ 何ですか あれは？
あの子も
精霊だっていうんですか？
しかも 私の演奏に
心奪われていない様子
（五河士織(しおり)）
でも 精霊の霊力を
封印する力を持っている
（美九）
そんなこと
させるもんですか
そうしたら私は
また あの頃に…
今すぐ演奏を再開します
♪～
（ナレーション）
１人の人間がゆく
♪～
精霊を救うため
精霊を味方に
精霊を従えた
精霊の元へ
～♪
（士道）美九
ハア…
何ですかあ その声
汚らわしい音声で―
私や私の精霊さんたちの鼓膜を
汚さないでくれませんか？
（士道）あっ…
（美九）
本当に不愉快ですね
無価値を通り越して
害悪ですね
ちょっと黙ってくれませんか
歩く汚物さん
美九 聞いてくれ
俺は今から十香(とおか)を…
あの時さらわれた女の子を
助けに行かなきゃならない
だから…
（美九）黙ってくださいって―
言ってるでしょおおっ！
破軍歌姫(ガブリエル) 行進曲(マーチ)
（行進曲(マーチ)の伴奏）
こっ これは…
驚きましたわね
ただの人間が
私(わたくし)の影を踏みながら動けるなんて
どうですか
すごいでしょう？
私の破軍歌姫(ガブリエル)の力は―
人を心酔させるだけじゃ
ないんですよ
さあ もう捕まえろ
なんて言いません
私のかわいい女の子たち
私の目の前で その男を
殺しちゃってくださいっ！
くっ
（狂三）
キッ ヒヒッ
ダーメですわよ
それくらいで
勝ち誇ってしまっては…
だって…
私(わたくし)には かなわないんですもの
なっ？
狂三
分かっていますわよ
殺しはしません
（八舞耶倶矢(やまい かぐや)）
颶風騎士(ラファエル) 穿つ者(エル･レイム)
（八舞夕弦(ゆずる)）
呼応 颶風騎士(ラファエル) 縛める者(エル･ナハシュ)
（耶倶矢･夕弦）はああっ！
（士道）ぐあっ うっ…
がっ… 悪い 狂三
ウフフッ
気にしないでくださいまし
耶倶矢 夕弦
また性懲りもなく来おったか
姉上様に
危害を加えようとする者は―
たとえ誰であろうと容赦せぬ
警告 これ以上
刃向かうようであれば―
本気であなたを
排除せねばなりません
（狂三の分身たち）キヒヒヒッ…
（四糸乃(よしの)）
お姉様には
指１本 触れさせません
四糸乃…
くっ うっとうしいわ
かようなものが
我ら颶風(ぐふう)の御子(みこ)に効くと思うてか
おいでなさい 刻々帝(ザフキエル)
さあ 士道さん
美九さんと
２人きりにして差し上げますわ
十香さんの救出を邪魔しないよう
説得してきてくださいまし
刻々帝(ザフキエル) 一の弾(アレフ)
では任せましたわよ 私(わたくし)
（狂三の分身）
ええ 承りましたわ 私(わたくし)
（銃声）
（士道）がはっ
何？
（よしのん）
わっ わあっ
何なのさ 君たち
あっ
ばあっ
ああっ くうっ…
狂三 危ない
（美九）
むっ むぐっ んぐーっ
んっ？ んんーっ
（士道）
くっ 狂三 これは…
うっ ああ…
約束は果たしましたわよ
士道さん
あとは彼女に
“どう約束させるか”ですわね
キヒッ キヒヒヒッ…
（美九）
あなたと
話すことなんかありません
一体 何なんですか ここは？
力を使おうとしても邪魔されるし
何より 汚らわしい
あなたなんかと一緒だなんて
だましてたことは悪かった
でも他の人たちを
巻き込むのはやめてくれ
今すぐみんなを解放して…
うるさああい！
黙ってください
しゃべらないでください
私をあれだけ辱めておいて
何を都合のいいことを
（士道）
美九…
そのままでいい 聞いてくれ
十香を…
俺と一緒にステージにいた
女の子を覚えてるな？
気づいてると思うが
彼女も精霊だ
あの騒ぎの中
ＤＥＭ社の魔術師(ウィザード)にさらわれた
俺は今から十香を助けに行く
十香を助けるのを手伝ってくれ
（美九）へ？
（士道）
狂三が手伝ってくれても―
十香を確実に救えるかどうかは
分からない
でも お前さえいてくれれば
何とかなるかもしれない
くっ お断りです
なんで私がそんなこと
（士道）美九…
（美九）もうイヤです
あなたの話なんか
聞きたくありません
全部ウソです
裏があるんです
人間なんて利己的な生き物が
誰かをそんなに―
大切にするはずが
ないんです！
なんでそんなに
人間を拒絶するんだ？
お前だって… うっ
（狂三）
ご歓談中 悪いのですけれど
そろそろタイムリミットですわ
（士道）狂三… あっ
おっ お姉様
（耶倶矢･夕弦）あっ
無事であったか
安堵(あんど) 何よりです
（狂三）
士道さん 立てまして？
私の時間も
無尽蔵ではありませんし
そろそろ退散しますわよ
まっ 待ってくれ 狂三
もう少しで…
お… お姉様の敵は 許しません
四糸乃…
（狂三）
状況が理解できまして？
刻々帝(ザフキエル) 一の弾(アレフ)
（士道）すまない 狂三
約束をさせるどころか
怒らせちまった
せっかくお前が
頑張ってくれたのに…
（狂三）
ウフフッ
まさか士道さんから―
ねぎらいの言葉がいただけるとは
うれしいですわね
頭をなでてはくれませんの？
あっ ああ…
（狂三）
まあ 聞いた限りでは
危険を冒してまで―
こちらの邪魔をするという様子も
ありませんでしたし
何より私(わたくし)を警戒させることも
できましたわ
（士道）それは そうだな
でも…
何だよ…
影の中で美九さんを―
仲間に引き入れようと
しましたわね？
私(わたくし)の助力だけでは
不安だとおっしゃりたいんですの？
そういうわけじゃ… あっ
冗談ですわよ
確かに敵の戦力は未知数ですもの
戦力を増強しようとした
士道さんの判断力は―
称賛に値しますわ
うっ あっ…
にしても…
士道さんたら本当に
ウソをつくのがお下手ですのね
ううっ
ウフフッ そうそう
ご報告がありますわ
十香さんの居場所が
判明しましたの
十香の？ どこだ！
（狂三）ウフッ
ＤＥＭ
デウス･エクス･
マキナ･インダストリー
日本支社 第１社屋
（アイザック･レイ･
ベラム･ウェストコット）
お目にかかれて光栄だ
プリンセス… いや
“夜刀神(やとがみ)十香”だったかな？
ＤＥＭインダストリーの
アイザック･ウェストコットだ
（夜刀神十香）ううっ
嫌われてしまったかな？
（エレン･ミラ･メイザース）
好かれようと
思っていたのなら
もう少し手段を
選ぶべきだったかと…
（十香）貴様が首謀者か！
一体 何が目的だ
それ自体はシンプルな話だよ
君の精霊の力が欲しいのさ
世界のことわりを
ひっくり返すためにね
何だと？
だが こちらの世界の君は
存在が安定しすぎている
君は一体どうしたら
絶望してくれるのかな？
（十香）何？
どう思うね エレン？
やはり肉体的苦痛を与えるのが
手っ取り早いかなあ
電気を流す
酸素濃度を薄くする
爪を剥ぐのもいいな
歯も削ってみようか
（十香）なっ うっ…
（ウェストコット）
君の女性としての尊厳を
徹底的に踏みにじるのはどうだい？
こちらの世界に
友達や恋人はいるのかい？
目の前で 親しい人を殺されたら
どう思うかな？
ハッ…
ああっ
エレン
（エレン）
恐らく 最も親しいのは
件(くだん)の五河士道でしょう
これまでの質問でも―
彼の名を出した時の反応だけ
他のそれとは異なっています
（ウェストコット）
なるほど では続きは
彼を待ってからにしよう
待て！ 貴様 シドーに
何をするつもり…
ぐっ ぐうっ がっ…
おとなしくしてください
シ… ドー
うっ…
（自動ドアの開閉音）
（狂三）
ここから先は―
ＤＥＭの
関連施設ばかりですの
第１社屋は
あの中央の大きな建物ですわ
そのどこにいるかまでは―
残念ながら
探れませんでしたけど
あそこに 十香が…
手はずを確認しますわよ
私(わたくし)と士道さんが
目的のビルに到着しだい―
敷地内に“私(わたくし)たち”を呼び
他の施設を襲撃いたします
（士道）
それで
“相手の戦力を分散させて”
“少しでも十香の警備を
手薄にする”だったな…
ええ ええ では…
（空間震(くうかんしん)警報）
空間震警報？
どういうことだ
今ここに精霊が？
そういうわけでは
なさそうですわね
恐らくこの警報は
ＤＥＭ側が鳴らしたもの
となれば…
（爆発音）
（士道）あっ…
目撃者を減らして―
大暴れするつもりかも
しれませんわね
あっ！
バンダースナッチ
“私(わたくし)たち”
（狂三の分身たち）フフフッ
キヒッ
すげえな
感心している暇は
ありませんわよ
（士道）あっ？ なっ…
（狂三）
作戦を変更いたしましょう
人形や魔術師(ウィザード)さんたちに
“私(わたくし)たち”をぶつけますわ
その隙に…
一気に防衛ラインを抜けますわよ
刻々帝(ザフキエル) 一の弾(アレフ)
（銃声）
（士道）ううっ…
（狂三）
大丈夫ですの？ 士道さん
ああ 何とかな…
時間が惜しい
行こう 狂三
（狂三）
ええ 第１社屋はこちらで…
（レーザー音）
（倒れる音）
（士道）真那(まな)？
（崇宮(たかみや)真那）兄様ーっ！
（士道）わっ あっ…
キッヒヒッ 相変わらず
手荒な歓迎をしてくださいますわね
（士道）ああっ
（狂三）
まさかこれくらいで
私(わたくし)が殺(と)れると思いまして？
これは残念ですね
もう少しで―
その不愉快 極まりない
薄ら笑いを消してやれたのに
（狂三）
愉快なことを
おっしゃいますのね
私(わたくし)の気まぐれと偶然で
命を拾ったお方が…
恐怖で
記憶を失ってしまいまして？
（士道）
待てって ２人とも…
ハア…
まあ ちょうどいいですわ
私(わたくし)も別件で
ＤＥＭに用事がありますし
ここからは
別行動にいたしましょう
真那さんがいれば
大丈夫でしょう？
おっ おい 狂三…
（狂三）
ご安心くださいまし
“私たち”を使った陽動は
続けますわ
それでは ごきげんよう
（士道）狂三 狂三っ！
フンッ
どんな協定を交わしたのか
知らねえですが…
これでよかったんですよ
（士道）真那 お前な…
ああ そうでした
兄様 これを…
（五河琴里(ことり)）
士道 聞こえる？
（士道）
琴里 正気に戻ったのか？
（琴里）
ええ 何とかね…
悪かったわよ その…
“死ね”とか何とか
言ったみたいだけど…
本心じゃないから…
（士道）
ああ 分かってるよ
それより…
（美九）
ああーっ もうっ
むかつきます むかつきます
バッカじゃないですか
人間が 特に男なんて劣等生物が
自分の命より―
何かを大切に思える
なんてことあるはず…
ないですし
じゃなければ 私は…
お姉様…
あっ
ねえ あなたたち
正直に
答えてほしいんですけど
あの士道って人は
十香さんの何なんですか？
十香さんを大切に思ってるって
本当だと思いますか？
（一同）ああ…
（亜衣(あい)）
いやっ あれは軽薄な男ですよ
（麻衣(まい)）
口だけですよ きっと
（美衣(みい)）マジ引くわー
（美九）
私は正直に答えてほしいって
言ったはずですよ
ウソをつく子は嫌いです
（３人）ああっ…
あっ あの２人の関係って
正直よく分からないんです
恋人でも
ただの友達でもないですし
いつも一緒にいるのは本当です
十香ちゃんは
五河君といると心底 幸せそうで
五河君も十香ちゃんのこと
何かと気にかけて…
マジ引くわ マジ引くわ…
じゃあ もし
十香さんを助けるために―
自分の命を
懸けなきゃならないとしたら
士道さんは
どうすると思います？
士道さんなら
一瞬のためらいもなく―
十香さんを助けると思います
士道であれば
そうするであろうな
あのバカはおのが身を顧みず
死地に足を踏み入れる
我や夕弦のためであってもだ
肯定 彼はどうかしています
きっと十香のためとあらば―
何を捨ててでも
それを成そうとするでしょう
（美九）ぐっ
俺は何があっても
何をしてでも 十香を助け出す
（美九）あっ…
（琴里）
ダメよ 認められないわ
（士道）
何 言ってるんだ
十香がさらわれたんだぞ？
ＤＥＭってのは
精霊を殺そうとしている―
危険な組織じゃなかったのかよ？
（琴里）
言われなくても
分かってるわよっ
そんな危険な組織に
乗り込もうとしている兄を―
止めちゃいけないって言うの？
少しは自覚してよ
あなたの命の勘定には
いつも自分が入ってないのよ
（士道）
だからって
十香を放っておくのかよ！
（琴里）
それは
ちゃんと準備をしてから…
（士道）そんな悠長なっ
今は狂三が魔術師(ウィザード)を
足止めしてくれてる
こんなチャンス 二度とない
頼む 琴里
絶対に十香を
連れて帰ってみせる
だから…
（琴里）
ああっ もうっ！
どうせ止めたって
聞きゃしないんでしょ？
よく分かってるじゃないか
だてに10年以上も
妹やってないわよ
恐らく 社屋内は
通信が阻害されているわ
フラクシナスからできるのは
外部サポートくらいよ
ああ 十分だ
悪いな 琴里
（琴里）
本当よ  聞き分けのない
兄を持った妹同士―
苦労が絶えないわね…
（真那）うん？
アハハッ …とは言え
ここで尻尾を巻くような軟弱者
真那の兄様とは
認めねえですけどもっ
（琴里）
やるからには
中途半端は許さないわよ
十香を助け出し
士道も真那も無事
それ以外は
成功とは認めないわ
ああ
（琴里）
さあ 私たちの…
（士道）俺たちの…
（士道）
戦争(デート)を始めよう
（琴里）
戦争(デート)を始めましょう
（岡峰美紀恵(おかみね みきえ)）
ダメです！
ダメです 折紙(おりがみ)さん
（鳶一(とびいち)折紙）
離して 士道が戦場にいるなら
助けなければならない
不可能です
折紙さんのＩＤは
凍結されてるんですよ？
ＣＲユニットはおろか―
ワイヤリングスーツの使用も
許可されてません
なら 通常装備でかまわない
小銃くらいなら
基地から持ち出せる
正気ですか？
随意領域(テリトリー)もなしに―
魔術師(ウィザード)と精霊の戦場に
踏み入るなんて…
しかも五河士道さんは…
ナイトメアと共に
ＤＥＭを襲撃した協力者
我々 ＡＳＴの敵ってことに
なってるんですよ？
（折紙）
だからこそ 行かないと…
彼は すべてを失った
私に残された―
最後の心のよりどころ
彼が死んでしまったなら
私は私でなくなってしまう
だから離して…
行くなら私が舌をかんで
死ぬと言ってもですか？
あなたは そんなことはしない
私が悲しむのを知っているから
（美紀恵）悔しいなあ…
羨ましいです その人が…
折紙さんに
そこまで言ってもらえて
１つだけ
心当たりがあります
使えるかどうかは
分かりませんが…
（折紙）うん？
（銃声）
（狂三）キッヒヒッ
（狂三の分身たち）
キヒヒヒヒッ キヒヒッ
（衝撃音）
（真那）
行きましょう 兄様
（士道）
ああ 相変わらず
とんでもねえな
でも これだけの施設だ
せめて何階に十香がいるか
分かればいいんだが…
（村雨令音(むらさめ れいね)）
十香を幽閉しているとなれば
精霊の隔離施設のはずだ
フラクシナスの
隔離エリアと似た設備を…
真那？
（爆発音）
（士道）だあっ
真那！
（真那）
はいはいっ
大丈夫でいやがりますよ
あれは…
“ホワイトリコリス”？
（真那）
よく ご存じでいやがりますね
ですが 少し違(ちげ)えです
実験用に作られた
ホワイトリコリスの姉妹機
ＤＷ０２９(ゼロニイキュウ)Ｒ
“スカーレットリコリス”です
（士道）真那っ！
（琴里）
士道 危険よ
単独で動かず 真那を待ちなさい
（士道）
待ってる間に
警備が固められちまう
それに外にいると
真那の足を引っ張りかねない
（琴里）
それはそうかも しれないけど…
ちょっ 士道？ 士道…
（士道）ハア ハア…
（魔術師(ウィザード)１）ああっ 侵入者
（魔術師(ウィザード)２）
貴様 何者だ？
一体どこから…
くはっ…
（魔術師(ウィザード)２）
止まれ 止まらんと撃つぞ！
もう撃ってるだろっ… だあっ
うぐっ…
クソッ…
こんな所で
立ち止まっちゃいられないんだよ
十香 十香 十香…
十香ーっ！
（魔術師(ウィザード)たち）あっ？
（士道）ああっ…
て… 天使？
（士道）ああ そうだな
お前のご主人を助けに… 行こう
（２人）ああ…
（十香）その鏖殺公(サンダルフォン)は―
シドーの願いによって
召喚されたものだ
ならばそれをかなえるのは
シドーの他に誰がいよう
はああーっ！
ハア ハア ハア…
（突き刺さる音）
（士道）あっ…
邪魔を… するなああっ！
（魔術師(ウィザード)）おわっ
があっ うっ…
うああっ あがっ…
（ナイフを引き抜く音）
ハア ハア ううっ…
十香…
十香ーっ！
♪～
～♪