(ユイフォン)ああッ
あッ…
師父
強い日本人…
師父と同じ…
だから ナイトランサーは
ユイフォンのパーパ！
(葉太郎)光栄です レディー
あなたが望むなら
私は あなたの父となりましょう
これで あなたは私の娘
私は あなたの父
あなたが望むのならば
私は父として
いついかなる時も あなたのもとへ
はせ参じましょう では！
え～ッ！
♬～
(真緒)それで どうなったのだ
ナイトランサーは！
(男子)お 女の子を助けて…
そしたら その女の子が…
ハア…
≪(冴)花房君➡
どうしたの？
朝からずっと元気がないけど…
そ それは…
うわッ
ごめん うわ～
花房君…
行かなくていい！
えッ？
あんな 騎士部になんて！
えッ いや その…
絶対あんなこと
花房君に向いてない！
私も一緒に言うから
やめさせてもらえるように
(シルビア)ヨータ
シルビア先輩
ちょっと ヨータ 借りるで
あの… 花房君は…
大事な話なんや 二人だけの
きのうは いきなり連絡してごめん
後のこと全部頼んじゃって…
バンはパパが潰した組織や
残党も全員引き渡して
これで完全壊滅やな
けど 僕が残ってれば
あの子が
いなくならずに済んだかも
《ユイフォン》
シルビアが捜してた子だなんて
知らなくて…
まあ ウチからずっと逃げてた子や
簡単にはいかんわな
ユイファやユイエンと同じ
あの子も
バンの犯罪の道具にされとった
えッ
ヨータが助けてくれんかったら
また…
何しとったんやろうな ウチ
パパに
あの子のこと頼まれとったのに
僕も手伝うよ
えッ
あの子のこと 僕も捜す
ヨータ…
うん
優しいなあ ヨータは
無理しないで シルビア
おおきに
(足音)
おッ うわ～
けどな パパがウチにって
任せてくれたことや
ウチがやらんとな ほなウチ
ユイフォン捜しに行くわ
ヨータは騎士部 頑張ってな！
うわッ
き 騎士部…
<あの二人
どういう関係なんだろう>
(ユイエン)お姉さん
あッ
ビックリした 私に何か？
ううッ ああ 全身がガチガチだ
もう一歩も動けない
騎士部って
こんなの部活でも何でもないよ…
(ノック)
葉太郎
な 何？ 真緒
ハア 強がるのではない
葉太郎のくせに
ご ごめん
しかし 頑張っているのは偉いぞ
今日は私が背中を流してやろう
えッ!?
ほらッ
うわ～ッ
遠慮するな
い いや してないから！
ああ ちょっと ほら 電話が…
電話？
ふう…
冴さんから？
もしもし
☎(ユイエン)ヤッホー 元気？
えッ？ 君は…
ユイエン…
☎気安く名前を呼ぶな！
☎ユイフォンのヤツ
全然使えないし
☎最初からオイラが
こうすればよかったんだ
冴さんに何かしたの!?
真緒 ごめん
葉太郎！
えッ 見かけたんですか？
ついさっき？
パーパ ナイトランサー
ユイフォンのパーパ…
≪(ユイフォン)パーパ！
ナイトランサーのヤロー
絶対に許さない
オヤビンを傷つけやがって！
あんなヘンテコ仮面ヤローなんか
オイラが この手で…
何で？
あん？
何で私を あの変態と私は
何の関係も…
ひょっとして知らないの？
えッ？
アハハッ ホントに知らないんだ
仲良くしてるって聞いてたのに
まさか…
ご無事ですか レディー！
く 来るな！
レディーを放したまえ
う うるさい
放してほしかったら…
どういうつもりだよ！
レディーを放してほしい
代わりに私は
どうなっても構わない
(銃声)
オイラは本気なんだ
オイラがオヤビンの敵を討つ
レディーを放したまえ
本気だって言ってるだろ！
やめて～！
何で… お前が…
撃とうとした…
ナイトランサーを… パーパを➡
撃とうとした
うわッ…
何で？➡
パーパを
撃とうとした…
だから ユイフォンが…
いけない あなたは
そんなことをしては
待つんだ レディー
レディー
ただいま 自由に
行ってあげて
みんなを あなたなら
きっと救える
レディー
どうか無礼をお許しください
そして あなたの優しさ
この胸にしかと受け取りました
必ず戻ってまいります
何でオイラを… 何で 何で…
(バイクが近づく音)
ユイエン!?
何で こないなとこに…
シルビアこそ どうして…
(物音)
ユイフォン やっと会えた…
何するんや!?
斬る
邪魔するなら 斬る
はあ？ どういうことか
よう分からんけど…
させへんよ
<けど ﾅｲﾂ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ﾜｰﾙﾄﾞ
ﾌﾟﾘﾝｼﾊﾟﾘﾃｨ ｼﾙﾋﾞｱ･ﾏｰﾛｳ！>
<修羅場は ぎょうさん
くぐっとるんや！>
何て子や…
うわ～ッ
ユイエン！
うわッ
シルビア… シルビア！➡
シルビア…
な 何だよ
何でこんなことするんだよ➡
お前なんか お前なんか
お前の師匠みたいに
殺されればよかったんだ！
殺された…？
師父は 病気で…
お前 知らなかったのかよ？
お前の師匠はバンを
裏切ろうとして それで…
あッ
ああッ
(アリス)大丈夫ですか？
(ユイファ)真緒様？
ハア ハア…
<刺した パーパを
ユイフォンが パーパを…>
うわああ…
(依子)おいたが過ぎましたね
あ あッ…
うわああ～
ああ～…
<何で？ 何で当たらない…
何で…>
《ユイフォン》
《焦ってはいけないよ》
《もうダメだと思ったときほど
深く 静かに…➡》
《自分を研ぎ澄ませるんだ》
やあああ～ッ！
仕方ありません
ああッ
お仕置きです
パーパ
あなたの危機には
必ず駆けつけます
あなたの父として
あなたは…
あなたは一体何をしているのです
そのようなケガで
一体どうするつもりなのですか？
パーパ…
この子は私の娘です
我がいとしき娘が
傷ついているのならば
私は父として全力で
守り通します！
騎士に虚言は許されない
それが あなたには
分かっているのですか？
分かりました
(二人)ランス チャージ！
くうううッ！
パーパ…
はあ…
パーパ
パーパ ユイフォンのために…
パーパ パーパ…
さっすがやな～ 依子ねーさん
完璧な応急処置や
本職顔負けやん
ねーさんがいなかったら
死んどったで
うん… 冴さんは？
ねーさんが無事保護してくれたで
安心しい
ていうか ねーさんに
ケンカ売ったってホンマ？
そ それは…
ユイフォンを守ろうと思って
あんな ヨータ
ねーさんは アンタを
傷つけられたから怒ったんやで
えッ？
全く 親の心子知らずやな
ああ…
まあ しばらくは
ねーさんの言うこと聞いて
いい子にしてるんやな
あッ あの…
ユイフォンは… まだ？
ごめん…
何言うてんの まあ
あそこで逃げてなかったら
ねーさんに殺されとったろうし
でも…
いいから ヨータは
ケガ治すことだけ考えとき
ユイフォンはウチが…
キャーッ！
どうしたんですか～？
(白姫)ぷりゅ？
(二人)ああッ！
真緒！
(シルビア)な 何でユイフォンと？
何だ みんなもユイフォンと
顔なじみだったのか
ユイフォンはな…
泣いていたから連れてきたのだ
(白姫)それって
葉太郎の時と一緒だし
見ず知らずのユイフォンを
連れてきちゃったんですか…
今日から ここがお前の家だ
(一同)ええッ!?
ここに住むんですか？
ユイフォンは私の娘だからな
(一同)え～ッ!?
娘!?
どういうこと？
私はナイトランサーの妻だ
い いや それは…
ユイフォンは
ナイトランサーの娘だ
なら当然
私の娘でもあるということだ
そうはいっても ユイフォンは…
マーマ
(一同)えッ…
ユイフォンは今日から家族だ！
え～ でもこの子
ワルモノなんでしょ～？
そ そんな言い方
そのとおりですね
あッ ああ…
何だか怒ってます
ぷりゅ～
ユイフォンをいじめてはダメだ！
真緒ちゃん
真緒
マーマ…
いじめではありませんよ
何？
悪いことをしたら
その罰を受けなければなりません
甘やかすばかりが
母親ではないのですよ
分かった
(三人)えッ？
そうだな 母親として
甘やかすばかりではダメだな
真緒さんのお許しも出たところで
(アリス･白姫･ユイフォン)
ひええ～ッ…
♬～
(ﾕｲﾌｫﾝ･ｱﾘｽ)ぷりゅ～す…
元気なし もう１回 ぷりゅ～す！
(ﾕｲﾌｫﾝ･ｱﾘｽ)ぷりゅ～す
全然ﾀﾞﾒだし 特にﾕｲﾌｫﾝ
もっと気合い入れるし 次回の
｢ﾗﾝｽ･ｱﾝﾄﾞ･ﾏｽｸｽ｣は温泉回だし
気合い入れないとやられるし
何にやられるんですか？
口ごたえするなだし！
白姫強い
当然だし ナメるなだし
やめてください いじめは
いじめじゃなくて指導だし
ありがたく思うし
ありがたくない
つべこべ言うなだし！
いいから気合い入れるし
ぷりゅ～す！