(いさな)水斗くんの本棚が
見たいです｡
(水斗)僕の本棚…？
おっと 理由なんて
聞かないでくださいよ｡
これは ただの欲望です｡
ただ 水斗くんの本棚が
見たいんです｡
しいて言えば…！
どのラノベの どの挿絵のページに➡
癖がついているかを
確認したいんです！
小 中学生の水斗くんの性を
目覚めさせたのは➡
どのヒロインなんだろうってね｡
はぁ？
ご両親に見せられないエッチなラノベの
１冊や２冊 水斗くんだって➡
本棚の奥に 隠し持ってるんじゃ
ありませんかぁ？
あうっ！ 触るなら
もっと優しくしてくださいよう｡
そのほうが
私も気持ちいいですよ？
君… 以前にも増して
めんどくさくなったな…｡
(いさな)おぉ 触るのがダメなら
目でってことですか？
仕方ないですねぇ 全裸までなら
想像してもいいですよ｡
おい 友達やめるぞ｡
はうぅ！
あぁ 冗談です
もう下ネタは控えます！
うぅ ごめんなさい
ごめんなさい～｡
ごめんなさい ごめんなさい～｡
君を家に入れるって
僕の貞操の危機だろ…｡
ご安心ください
賢者モードになってから行きます｡
んん…｡
エヘヘ… まぁ単純にですね➡
水斗くんって すっごい昔のラノベ
持ってそうなので➡
その辺りを
ちょっと お借りしたいなと…｡
それなら 別にいいけど…｡
一応は男子の家に
１人で上がり込むってことに➡
警戒とかしないのか？
んっ？ この前フラれて
脈ナシが証明されたのに➡
何を警戒することがあるんです？
《うっ… そんな純真な目で
見られると➡
何も… 反論できない…！》
んん？
(車の音)
(足音)
(結女)東頭さん｡
んっ？
お待たせ｡
(暁月)待った？
あぁ いえっ 全然待ってません！
どれどれ～？
よかった～！ ちゃんとダサいね！
計画立てておいて 正解だったね｡
あれ!? 早々に私 ディスられました!?
ディスられましたよね!?
さてっ 早速だけど
今日の予定を発表するよ！
題して
｢東頭いさなを着飾ろうの会！｣｡
えっ…｡
(暁月)明日 伊理戸くんの家に➡
遊びに行くんでしょ？
はっ はい…｡
東頭さんが 今日みたいなダサい服で
恥をかかないように｡
私たちが
なんとかしてあげようと思って｡
かわいい お洋服
一緒に探しに行こっ｡
伊理戸くんに ｢かわいい｣って
思われたら うれしいでしょ？
まっ まぁ確かに…｡
でも今日は そんなに
お金を持ってきてないですよ…｡
大丈夫 今回の予算は
私と暁月さんで出すから｡
えぇ!? あっ そんな
お金を出してもらうわけには…！
いいからいいから～
ただ その代わりに…｡
１つだけ条件を飲んでもらうけど｡
じょっ 条件って…？
(結女/暁月)私たちが薦めた服を
文句ひとつなく着ること！
(いさな)えぇ～!?
(いさな)こっ これ着るんですか？
そっ あたしのセレクト！
黙って着てみて！
あっ でも うぅ…｡
私が着ちゃダメなやつです これ｡
(結女/暁月)文句ひとつなく
着ること！
(着替える音)
ンフフ 暁月さん➡
東頭さんを着せ替え人形にして
遊ぼうとしてるでしょ？
ヌフフ～ バレた？
(いさな)あっ あの～
着たんですけど…｡
(暁月)どれどれ～？
うぅ… ホラ-映画の
お色気枠みたいです…｡
(結女/暁月)エッロ…！
(暁月)てか その胸 何カップ!?
じっ Ｇカップですけど…｡
(結女/暁月)ジィイ～カップ!?
ジィ～…｡
ていっ！
(いさな)うわぁあっ！
いきなり触らないでくださいっ！
胸って あんなに揺れるんだね…｡
だね…｡
(暁月)さっ じゃんじゃんいくよ～
東頭さんっ！
(いさな)うぅ… この服➡
一時期ネットで
よく見かけたやつです…｡
(結女/暁月)エッロ…！
うぅ… 露出は控え目なんですが➡
なんだか窮屈です…｡
(結女/暁月)エッロ…！
これは難題だね…｡
何を着せても
エッロくなっちゃうね…｡
うぅ… もう今まで通りの
服でいいです…｡
私のような陰キャは
出しゃばったことしちゃ➡
ダメなんです…｡
いや その服は…｡
絶対アウト…｡
なんにせよ
このＧカップの存在感を➡
消さないと話にならないね～｡
やっぱ ゆるふわ系かな？
(いさな)ゆるふわ？
結女ちゃんが着てるようなやつ｡
全体のシルエットを ふわっとさせてさ｡
トップスは サイズ大きめ
下も ふわふわのスカート｡
それなら 東頭さんのエロボディを
隠せるんじゃないかな？
う～ん 確かに…｡
でもな～ 結女ちゃんと
かぶるんだよな～｡
かぶったら ダメなんですか？
そりゃ ダメでしょ～｡
女子の世界は
ほかの人との兼ね合いも➡
考えないといけないんだから～｡
ほほう…｡
だからさ～ 結女ちゃんが
新しいファッションに挑戦したら➡
かぶらずに済むよね～！
えっ… わっ 私が？
おぉ！ ニュータイプの結女さん
ぜひとも拝見したいです！
でしょ!? じゃっ 探してくる～！
《暁月さん 最初から私も➡
着せ替え人形に
するつもりだったんじゃ…》
フンフン フッフフ～ン！
はぁ…｡
《体のラインが はっきり出る服➡
しばらく
避けてきたんだけどな…》
＜今となっては 若気の至りとしか
言いようがないけれど➡
私には中学２年から
３年にかけて➡
いわゆる 彼氏というものが
存在したことがある｡
垢抜けないことにかけては
右に出る者のいない私が➡
そういう事態に
至ってしまったからには➡
可及的速やかに 解決せねば
ならない問題があった｡
そう ファッションである｡
休日に
会う約束をしてしまった 私は➡
非常に頭を悩ませていた｡
デートに向けて
必死で ファッションについて勉強し…｡
ギリギリまで あれでもない
これでもないと ウンウンうなり…｡
そして当日… なんとか自分でも➡
｢かわいい｣と思える服で
デートに挑んだ｡
しかし 待ち合わせ場所に
やってきた あの男の反応は…｡
ノーリアクション ノーコメント｡
完全スルー｡
その後も 私服に
コメントをしてくれる気配はなく…｡
ダサすぎて あえて触れないで
いてくれてるのだろうと悟った｡
そして さて解散するかという
空気になったころ➡
唐突に この男は言った》
⦅今日の服 かわいいと思う⦆
＜ ほめたかったけど
恥ずかしくて➡
なかなか
言い出せずに いたのだろう｡
そして この男は
さらに畳みかけてきた＞
⦅でも そのミニスカートは…➡
外に行く時は
控えてくれると助かる…｡
外に行く時以外なら
別に いいんだけど｡
んっ？ 外に行く時以外…？
てことは 室内ならいい？
なんで 外じゃダメなんだろう｡
人目があるから？ ほかの人が
いっぱい いるから？⦆
＜ なんにしても 執着が
薄そうに見える この男が➡
こんなにも はっきりと
独占欲を見せてくれたことが➡
当時は うれしかった｡
それから家に着くまで
私の顔は緩みっぱなしで➡
以来 私のファッションセンスは➡
｢伊理戸水斗ウケ｣に
完全に チューニングされてしまった＞
《あのころの私 どうかしてる…》
(暁月)結女ちゃ～ん 着れた～？
あっ…｡
どうかな…？
おぉ～！
かっこいいです…！
案外 悪くないかも…｡
(暁月)美脚の特権 生かさなきゃ！
白のスキニーが似合う子なんて
滅多にいないんだよ マジで！
《いつまでも
中学のころのファッションセンスを➡
引きずるわけにはいかないし
いい機会かも…》
んっ…｡
店員さんに
タグ 切ってもらってくる｡
ヌフフフ 念願かなったりだよ！
さっ 次は東頭さんだね！
えっ あっ はい…｡
♪(鼻歌)
私には
かわいすぎやしませんか…？
かわいくなるために着るんだから
当然でしょ？
んん…｡
ちょっと お時間ください…！
(結女/暁月)んっ？
(ざわめき)
あの…
この服 買ってもいいですか？
うむ よかろう！
エヘヘ…｡
少し悩んでたみたいだけど
決め手は何だったの？
じゃじゃ～ん！
(結女/暁月)んっ？
(暁月)おぉ～ 好評！
｢東頭いさなを着飾ろうの会！｣
成功だね！
ねっ 結女ちゃん！
あっ… うん！
東頭さん 明日 楽しみだね｡
はい 楽しみです エヘヘッ｡
ンフフ｡
んっ…｡
＜今となっては 若気の至りとしか
言いようがないが➡
僕には中学２年から
３年にかけて➡
いわゆる 彼女というものが
存在したことがある｡
本来は 恋人なんて
作るガラじゃない➡
僕たちの間を
つなげてしまったのは…｡
すなわち 本である＞
⦅わっ これ探してたやつ！
でも たっ 高い…｡
そのシリーズ 全部ウチにあるよ｡
えっ ほんと？
うん よかったら貸すけど｡
これから ウチに寄っていく？
ふえっ…!?
い いっ 伊理戸くんのおウチ？
えっと え～っと えっと…｡
あっ…！
あぁ えっと… う～んと…｡
あっ 明日 学校に持っていくよ｡
うっ うん ありがと…⦆
＜僕たちはしり込みした なぜか？
恋人だったからだ｡
恋人と同じ部屋で過ごすという
状況設定には➡
別の意味が こもってしまう＞
んっ？
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]
上がって ２階へ｡
(由仁/峰秋)おぉ～｡
おっ お邪魔します…｡
ただの友達だから｡
(由仁/峰秋)おぉ～ ふん…｡
(いさな)ほほ～う…
これが水斗くんの本棚ですか｡
ちょっと
あさってみていいですか？
ちゃんと元に戻せよ｡
でっ なぜ ここにいる？
監視よ｡
あなたが東頭さんに
手を出すかもしれないでしょ？
家族が勢ぞろいしてる家で
そんなことするか｡
おぉ～！ こっ これは…！
まさに読みたかった昔のラノベです！
水斗くん
この本読んでいいですか!?
ああ いいけど…｡
じゃあ ベッドをお借りしますね｡
ホイッ ホイッ！
ちょっ ちょっと
何してるの東頭さん!?
そこ あの男のベッドよ!?
知ってますけど｡
だから
許可 取ったじゃないですか～｡
あなた 警戒とかしないの…？
警戒？
私は もうフラれてるんですから
大丈夫ですよ～｡
ねっ 水斗くん｡
ああ｡
うう… 頭がついていかない…｡
考えたら負けだ｡
んっ｡
僕も コイツのことは
同性の友達だと思うことにした｡
君は 本でも読んで落ち着け｡
そうする…｡
んっ…｡
んん…｡
(本を置く音)
(いさな)ぬわ～ １巻終了です～｡
もう読み終わったのか？
(いさな)はふ～ 肩が凝りました｡
水斗くん もんでください｡
なんでだよ｡
(いさな)おっぱいが大きいと
肩が凝りやすいんですよ？
知らないんですか？
そういう｢なんで｣じゃない｡
肩がバキバキで動けそうにありません｡
このまま水斗くんのベッドに
骨をうずめることにします～｡
ごろごろ ごろごろ～｡
あぁ もうわかった｡
もんでやるから僕のベッドに
匂いをこすりつけるのを やめろ｡
(カラスの鳴き声)
優しく してくださいね…｡
あぁん！ いい です…｡
そのまま好きなように…｡
おい それは何のマネだ？
ライトノベルの冒頭によくある➡
｢エロいことをしていると
見せかけて➡
健全なことをしている描写｣の
マネですけど｡
それは リアルじゃ
成立しないんだよ！
あいたたた！ あっ ちょっ 握力！
握力間違ってますよ 水斗くん！
いてててて！ 痛い～！
距離感どうなっとる…！
私をだましてるでしょ！
ほんとは付き合ってるでしょ！
え～？ 前から
こんなもんでしたよね？
こんなもんだったんじゃないか？
あっ わかった！ あなたたち➡
まともに
友達 作ったことないから➡
友達的な距離感が
わからないんだわ！
なぞは すべて解けた｡
失敬な 私たちだって
友達の１人や２人…｡
そうだぞ 友達の１人や２人…｡
(水斗/いさな)んっ…｡
まぁ 距離感は
人それぞれですよね…｡
100人いれば 100通りの
友達の形があるからな｡
とっ とりあえずベッドの上で
くっつくのをやめなさい｡
やれやれ…
ブラコンの義妹をもつのも➡
なかなか難儀なものですね
水斗くん｡
ああ まったくだ｡
ブラコンでも 義妹でもない！
(いさな)それではっと…｡
水斗くん 靴下履かせてください｡
はいはい…｡
ちょっと！ 靴下くらい
自分で履いたらどうなの？
いえ それがですね➡
胸が大きいと
かがむのも一苦労でして｡
なにかにつけて 胸っ！
まあ本当は
水斗くんに お世話されるのが➡
癖になっちゃった
だけなんですけどね～｡
よし 両方履けたぞ｡
ありがとうございます｡
あっ お手洗いって どこですか？
わっ 私が案内するわ！
東頭さんって 結局あの男のこと
まだ好きなの？
好きですよ？
あっ…｡
私が水斗くんのことを
好きになったのは➡
別に 彼氏になってくれる可能性が
あったからじゃないですからね｡
普通に これからも
ずっと好きだと思いますよ｡
友達としても 男子としても｡
それって つらくないの…？
どうなんでしょう？
もし 彼女ができたりしたら➡
悔しいかもですけど…｡
でも どっちかといえば
水斗くんに➡
別の友達ができるほうが
嫉妬するかもですね｡
えっ？
水斗くんと１番　楽しく➡
おしゃべりできるのは
私なんです！
なんだか 縄張りを荒らされてる
気持ちになるんです｡
結女さんも そうじゃないですか？
例えばの話
ある日 突然 水斗くんの➡
生き別れの妹が現れたりしたら
どう思います？
それは…｡
怖いんです…｡
私には 水斗くんしかいないのに➡
水斗くんには代わりが
たくさんいるんだと思うと…｡
《東頭さんは あの男を
独り占めしたいんじゃなくて➡
あの男の中に 自分の居場所が➡
なくなってしまうのが
怖いんだ…》
ねえ 東頭さん｡
私たちも友達でしょ？
えっ あっ… いいんですか？
もちろん｡
あぁ あっ でも…｡
水斗くんの代わりには
なりませんけど…｡
うん 知ってる｡
あっ｡
《たぶん あなたと同じか
それ以上に…》
あの～ ところで お手洗いって…｡
あなた いつもあんな感じなの？
肩をもんだり 靴下を履かせたり｡
まぁ あいつは特別だからな｡
むっ…｡
ねぇ｡
んっ？
履かせて｡
どこで張り合ってるんだよ｡
うるさい
あなたを召使いにするのも➡
面白そうだなと思っただけよ｡
履 か せ て！
はぁ…｡
あっ…｡
おぉ… んん…｡
んにゃん…！
なっ！
なっ なんでもない…｡
(結女/水斗)んっ？
[外:063C95566807D5E7B51AB706426BEDF9]
(階段を降りる音)
(結女/水斗)あぁ…｡
(由仁/峰秋)んん…｡
エヘヘヘ…｡
(いさな)いやぁ 助かりました…｡
質問攻めになっちゃいまして…｡
初対面の大人の人とは
どう話していいのか…｡
あっ そういえば ご両親➡
すっかり私のことを
水斗くんの元カノだと➡
思ってるんですけど
どうしてですかね？
はぁ？ なんでだよ｡
彼女ですか？ って聞かれたから➡
｢この前フラれたので 今は友達です｣
って答えたら➡
元カノってことに
なっちゃいまして…｡
はぁ… 君な
それは勘違いされるだろ｡
(いさな)ウヘヘ… まあなんというか
さすがにですね…｡
｢告ったらフラれただけなので
１回も彼女にはなれてません｣➡
と答えるのは
抵抗がありまして…｡
水斗くん 私 実はまだ➡
そこそこ 傷ついてますからね｡
そうか…｡
ですから
ちゃんと慰めてくださいね｡
フフッ｡
そうだな…｡
おウチで ひたすら本だけ読む休日➡
というのも
なかなか いいものですね～｡
ああ｡
《きっと綾井結女と
何を話すでもなく➡
好きな本を読んで過ごすのも➡
今日と同じように きっと
楽しい経験だったんだと思う》
(いさな)水斗くんは｡
んっ？
大切な友達です フフッ｡
《だから
恋人になんてならなければ…》
では 私はこの辺で！ フフン｡
《もし 恋人になんて
ならなければ…➡
友達として
ほどよい関係性であったなら…｡
僕たちは まだ➡
あのころのままで
いられたんじゃないだろうか｡
だけど それは無駄な仮定だ｡
僕も あの女も➡
東頭いさなみたいには
決して できない》