（柚月）＜山を登る。　それは
どの石に足を置くか➡
一足一足　果てしなく探す事。➡
まるで人生のようです＞
私のせいで
お客さんが１人　遭難しかけて…。
正直　私なんかに
ガイドが務まるのかって…。
（直子）
この仕事　続けていく厳しさは➡
立花さん　あなたが
一番よく知ってると思う。
＜山に登ってみませんか？➡
もしかしたら
あなたの捜し物も　そこに…＞
よし。
♬～
（木嶋）イエ～イ！　グッモーニン　柚月さん。
お先に～。　フ～ッ！
もう…　何なのよ！
♬～
お待たせしました。
お天気よくて　よかったですね。
ラッキーですね。
立花さん！
はい。お願い。
は～い。
立花さん。
はい。
それ終わったら
まき割り　お願いしま～す。
はい　了解しました！
立花さん　一休みしない？
ああ…。
おいしいリンゴよ　山木さんから。
うわ～！　頂きます。
う～ん　おいしい！
でしょ！
うん。
あっ　そういえば　立花さん
帽子作ってるんだって？
はい。　山木さんに聞きました？
うん　何か　余った革や布の
切れっ端を欲しいって➡
あなたが言うから
「何するんだ？」って言ったら➡
パッチワークの帽子を作るんだって
あの　いつもかぶってる　あれ？
はい。　ツアーのお客さんに
頼まれちゃって。
その方が結婚するっていうんで
まあ　お祝いにという事で➡
つい　引き受けたんですけど。
え～　じゃあ　いっそ➡
それ　副業にしちゃったら？
いや　副業なんて　まさか！
私　趣味の範囲で
作ってるだけだから。
だけど　あなただって　いつまでも
ここでアルバイトって訳にいかないし。
登山ガイドの仕事だけじゃ
なかなか食べられない。
現実は現実。
現実か…。
（美津子）手作り？
才能あると思う。
私も　一つ
作ってもらいたいくらい。
♬～
（吉田）器用なもんだね。
うん。
どこで習ったの？
うん　別に
習ったって訳じゃないんだけど➡
お母さんが　昔
帽子教室をやってたの。
私も　見よう見まねで習った。
ふ～ん。
あっ！　ねえねえ。
これ見てさ　何か思い出さない？
何かって？
八宝菜。　中華料理の。
ちょっと～。
ほら。
ああ　この間の。
この間　２人で見た景色
あんな　すてきな瞬間なんて➡
もう二度と
訪れないかなって思って。
写真以外の別の形で
残しておきたかったんだ。
意外と　ロマンチストなんですね。
⚟柚月さん！　いるんでしょ？
（ノック）
⚟柚月！　柚月　柚月　柚月！
はい！　はいはい！
何？　今　ちょっと忙しいんだけど。
えっ　誰かいるの？
あ～　いない　いない　いない。
だったら…。
行くぞ。　支度しろ。
は？
エイトノット。
♬～
はい。
ハーネスに装着。
できんじゃない。
あれから　随分　復習しましたから。
インクノットで確保。
はい。
ピッタリつけろって言っただろ。
ここまで必要ですか？
私は　山岳ガイドじゃなくて➡
登山ガイドです。　クライミングは
私の守備範囲を超えてます。
ガイドに守備範囲なんてないよ。
いざっていう時のために➡
覚えておいて損はない。
でも　私は➡
あんな事は　一生できないし➡
やろうとも思いません。
私は私なりの役割っていうか
ガイドとしてできる事っていうか➡
むしろ　そっちを
教えてもらいたいです。
柚月さんってさ
本当に　山が好きなの？
結局　人生の腰掛け程度に
考えてんじゃないの？
山も仕事も。
（陽菜）あっ　お兄ちゃん　いたの？
ああ。
柚月さんも。
陽菜ちゃん。
陽菜ちゃんだったんだ
あそこにいたの。
よく　あんな事できるよね。
すっごい　気持ちいいよ。
心が自由になれるっていうか➡
自分が自分じゃなくなるって
いうか。
柚月さんも　一緒にどう？
いやいやいや　私はいいよ。
心臓止まるかも。
あれ？　…ってか　お兄ちゃんさ
私が紹介した会社　どうした？
ほら　松本の旅行代理店。
確か　今日だったよね　面接。
だっけ？
いっけね　すっかり忘れてた。
はあ？　ねえ　ちょっと
信じらんないんだけど。
人が　どれだけ頭下げて
頼んでやったと思ってんの！？
こんなとこで　柚月さん　のんきに
口説いてる場合じゃないでしょ。
最初から行く気なんてねえよ。
団体登山のガイドなんか
俺は　絶対　ごめんだ。
２０人　３０人のど素人
金魚のふんみたいに引き連れて。
そんなの　山を汚す行為以外の
何物でもない。
俺は　命張って
山と向き合ってんだよ。
お金がないって言って
騒いでたのは　誰ですか？
いい年して
妹から借金までしてさ。
命張るも何もないわ！
税金で食ってるガキが
何言いやがる。
公務員なめんなよ！
何だよ　この野郎！
ちょっと　ちょっと　２人とも
やめてよ！　木嶋君も　少しは➡
陽菜ちゃんの気持ち
考えてあげた方がいいよ。
ちょっとは　現実ってものと
向き合った方が…。
自分は棚に上げて　説教か。
本当　誰かさん　そっくり。
誰かさんって　誰よ。
あ～っ　…ったくもう
本当に頭来る　あのバカ。
は～。　おっちゃん　ビール　もう一杯。
はい。
でもさ　私も何か
不安になってきた。
何で？
ん？
考えが甘かったかな～って。
好きな事だけやってても
食べていかれないんじゃね。
でも柚月さんは　団体のツアコンだって
頼まれればやるでしょ？うん。
あいつは違うもん。
この仕事ってさ　保険とかも
なかなか入れないし➡
考え始めると　夜とか
不安で眠れなくなる時あるよ。
結局　嫌な言い方かもしれないけど
世の中　お金なのかもね。
どんなに　理想を高く掲げても
最後は　そこに流れ着く。
前の仕事の方がよかった？
ううん。
だったら　いいじゃん。
どうせ　過去には戻れないんだし。
なんとかなるよ。
そっか！
…ったく　本当　女は
好き勝手な事ばっか。
回想
（陽菜）何か　似てない？
柚月さん。　お母さんに。➡
生き方的な…。
♬～
すごい！
よし。
♬～
（美津子）私が初めて登った
白馬大雪渓のイメージ。➡
私の山の出発点。
♬～
お疲れさまでした。
お疲れさま。
♬～
（足音）
（舞子）あ～　紅葉きれい！
ねえねえ　見て見て　大ちゃ…。
♬～
（シャッター音）
（大輔）う～ん　着いた？
ううん。　でも　じきみたい。
よく寝てたよ。
あ～　ごめん。
明け方までバイトでしょ？
大丈夫？
十分寝た。　モーマンタイ。
見て　大ちゃん　紅葉！
すごい　きれいだね。
あっ　さっきね　おいしそうな
おそば屋さん　あったんだよ。
本当？　やっぱり　富士山より
こっちにして　よかったっしょ。
う～ん　どうかな。
でもいい。　今回は　全部
大ちゃんに任せたんだから。
あっ　交通費とかは
あとで　ちゃんと精算してね。
大丈夫。　今回は　俺が全部
エスコートする。　そういう約束でしょ。
舞ちゃんには
次　出してもらうって事で。
うん。
♬～
あっ　きれい　きれい！　見て。
すごい。
あ～　すご～い！
うわ～　すごい。
♬～
今　俺たちがいる　ここが
うさぎ平。➡
で　ここから　また
リフトを乗り継いで➡
八方アルペンラインを登って
唐松岳。➡
どう？
何か　よさげでしょ。
（舞子）うん　楽しそう。
でもさ　どうして
この山　選んだの？
だから
富士山の予行演習って事で。
だったら　もっと近場でよくない？
丹沢とか奥多摩とか。
そういう合理的なところ
舞ちゃんらしいよね。
合理的？　私が？
そう。　舞ちゃんは合理主義者。
理想だけじゃ
大勢の部下なんて扱えない。
でしょ？
私は　あなたに　余計なお金を
使わせたくないだけで…。
だから　それが合理主義って事。
でも　俺　舞ちゃんの
そういうところが好きだな。
一緒にいて安心できるっていうか
頼りになるっていうか。
年上だから？
ああ　ほら見て　あれ。
すっごい　きれい。
前に　立花さんに　やって頂いた
栂池の水芭蕉鑑賞会➡
あれが　結構評判よくて。
今度も　立花さんに
お願いしたいってリピーターさん➡
結構　いらっしゃるんですよ。
ああ…　ありがとうございます。
でも　あの時は木嶋がリーダーで
私はサブでした。
木嶋さんか。
彼はいいです。
どうして？
だって　お客さんは平気でどなるし
融通は利かないし。
結構　クレーム来たんですよ　あの時も。
どうも　すいませんでした。
なにも　立花さんが謝らなくても。
じゃあ　私は　これで。
よろしくお願いします。
はい　どうも。
（舞子）大ちゃん　お昼どうする？
（大輔）もう　おなかすいた？
だって
朝もコンビニのお握り１個だし。
う～ん　じゃあ　ここで食べよっか。
カツカレーが名物だって。
カツカレ－は　ちょっと…。
軽食メニューもあるよ　きっと。
ちょっとさ　トイレ寄ってくから➡
先行ってて。
ああ　分かった。
大ちゃんは　カツカレーね。
そう。
（舞子）すみません　カツカレーと
え～と…　山菜うどん下さい。
はい　分かりました。
お席で　お待ち下さい。
（舞子）はい。
カツカレーと山菜うどんです。
女性だけでもできる。
全員で　それを証明しましょう。
（一同）はい！
じゃあ　もう一頑張り。　ね！
はい。
あ…。
梅本さん！
立花さん　ここで何してるの？
あ～　いや　あの…
梅本さんこそ　何を？
あっ…　登山。
ああ…　登山？
うん…　まあ　一応。
そっか。
舞ちゃん　知り合い？
あっ　あの…
会社の昔の同僚の立花さん。
偶然　出会ったの。
びっくりしちゃった。
あの　立花です。　梅本さんの同僚で
昔　一緒に働かせて頂いてました。
あの　小野っていいます。
舞ちゃんとは…。
やっぱり　ごはんはいい。　行こう！
いやいや　カツカレーは？
（舞子）歩く前に食べたら
胃にもたれるよ　きっと。
だって　おなかすいたって…。
立花さん　またね。
うん　元気でね。
あ～　立花さん
肝心な事　一つ忘れてました。
表紙にも　ガイドさんの紹介で
立花さんの写真　載せますけど➡
よろしいですね？
ああ　はい。でしたら　後で➡
写真１枚　送って頂けますか？
メールで結構ですので。
よろしくお願いします。
了解しました。
ガイド？
ああ　うん。　まあ　何でもない。
「信州山案内人組合
登山ガイド　立花柚月」。
立花です。これって
立花さんの今のお仕事？
うん　そう。
えっ　いつから？
まあ　会社辞めて　比較的すぐ。
どうして　こんな仕事。
いや　うん　まあ　いろいろと。
いろいろって？
あ～　うん　そうね…。
お待たせしました。
カツカレーと山菜うどんです。
ありがとうございます。
うん　おいしい！
おいしい？うん。
よかった。
（舞子）大ちゃんのカツカレーは？
（大輔）めちゃくちゃ　おいしいよ。
♬～
梅本さん…。
立花さん
前から登山なんてやってた？
ううん　会社辞める２年ぐらい前。
全然　知らなかった。
ガイドって　どんな事するんですか？
岩登りとか？
いや　私みたいな
まあ　登山ガイドっていうのは➡
一般登山道が専門で➡
氷壁登攀とかクライミングとかって
いうのは➡
山岳ガイドっていって
別の資格が必要になります。
そうなんだ。　いや　でも　すごいな。
誰でもできる仕事じゃないし。
ねえ　舞ちゃん。
うん。
食べていけるの？　それだけで。
ううん。　正直言って　厳しい。
まあ　私なんか
まだ駆け出しで仕事がないし。
アルバイトとかしながら　自分一人で
食べてくのがやっと。
楽しい？
うん　楽しい。
あのころと比べて　どう？
今の方が充実してる？
うん。
乾杯しよう。
乾杯って　何に？
同志に。
乾杯。
今からじゃ　山の上で１泊ですね。
はい　唐松の頂上山荘を
予約しました。
雨具とか　持ってますよね？
今日は
寒気が入って不安定だから➡
午後から
少し荒れるかもしれません。
持ってます。
立花さんは登らないの？
私は　ツアーの打ち合わせに
来ただけだから　今日は。
そう。
会えてよかった。
私も。
じゃあ　元気で。
２人とも　楽しんできて下さい。
はい。
じゃあ。
ありがとうございます。
大体さ　梅本さんは
自分ってものがないのよ。
やっぱり　大事なのは　オリジナリティーよ。
オリジナリティー！
待って！
立花さん　今日　明日って
何か予定ある？
いや　特にないけど　何で？
だったら　お願い。
２日間　私たちをガイドして。
あ…　舞ちゃん。
ああ　いや　急に言われても…。
もちろん　お金は払う。
いくらなの？　２日間で。
高いと思うよ。　ですよね？
ああ…　組合の規定で➡
お二人　２日間で
６万円弱かかります。
払うわ。　もちろん　私が。
今回は　全部　俺がエスコートする。
費用も　俺が全額支払う。
そういう約束だよね？
分かってる。
でも　もう少し
彼女と話がしたくなったの。
こんな機会　めったにないから。
ねえ　お願い。
だったら　こうしない？
今日は　私が　お二人を案内します。
行ける所まで。
あくまでも
私個人で　仕事じゃなくて。
そしたら　お金もかからないし。
あとは２人で　ごゆっくり。
一人で頑張ってるあなたに
ただ働きなんかさせられない。
私は　正式にオファーしたの。
あとは　あなた次第。
１泊２日ね？　うん　装備は？
分かった。　ああ　ハニーなら大丈夫よ
任せといて。
じゃ　お客様に情報を聞いて
もう一度　連絡下さい。
よろしく。
柚月さん？
うん。
昔のお友達に　ばったり
会ったんだって　八方池山荘で。
そしたらね　成り行きで
ガイド頼まれちゃったって。
友達って　男？
何　心配してんの？　木嶋君。
いや　別に。　駆け出しのガイドに
タクシー感覚で仕事されちゃ➡
たまらんなって思っただけです。
ふ～ん。
じゃあ　行ってきま～す。
はい　行ってらっしゃい。
ハニー　おかしいね。　おかしいね。
（舞子）はあ～。
（大輔）舞ちゃん　大丈夫？
（舞子）大丈夫。
（大輔）頑張って。
大丈夫？　梅本さん。
え？
慣れてくれば
呼吸も楽になるから。
何なら　登りに楽な呼吸法も…。
大丈夫。　心配要らない。
これでも　昔は…。
昔？
ああ　何でもない。
カシャ。
（シャッター音）
大ちゃん　撮る時　言ってよ。
アハハ　ごめん。
消す？
ちょっと見せて。ほら。
やだ　消して！
いや　いい顔してるよ。
頑張ってるじゃん。
ダメ　消してよ！　お願い。
いいよ。
何？
ああ　ううん。
じゃあ　そろそろ行きましょうか。
はい。
行こう。ちゃんと消してね。
♬～
はい　お二人　ちょっと
こちらの植物に　ご注目下さい。
これ　雷鳥のベッドにもなってる➡
ハイマツという
低木なんですけれども➡
このハイマツが　この標高にね
生えてるっていうの➡
とっても珍しい現象なんです。
そうなんですか？
はい。　通常　このハイマツっていうのは
まあ２，５００ｍ以上の➡
森林限界を越えた所に生える
低木なんですけれども➡
この八方尾根では　この蛇紋岩
という特殊な地質のおかげで➡
こういう低い標高の所に
ハイマツが生えて➡
逆に　ハイマツが生えるような所では
ダケカンバっていったようなね➡
木々が見受けられるっていうのは
まず　ない事なんですけれども➡
それが　この八方尾根特有の…。
「植生の逆転現象」。
「蛇紋岩は
本来　地表に現れないが➡
八方尾根は　雨や強い風の影響で
地表に露出している➡
珍しいエリアである」。
さっき　山荘の売店で買ったの。
税込み１，０００円。
あなたの２日分のガイド料で
これが６０冊買える。
冗談よ！　冗談。
冗談…。
あっ　そっか。　ハハハ。
ハハハハハハ…。
舞ちゃん　何か　大丈夫？
足元　おぼつかないけど。
じゃあ　ここで　いったん
休憩とりましょう。
出発は１０分後。
水分補給は　お忘れなく。
はい。
こんな所でバテてたら
富士山なんて登れないよ。
富士山？
ううん　何でもない。
本当は　舞ちゃん
富士山に登りたかったんだけど➡
いきなり本丸は何だから
俺が　この山を。
ああ　そうなんだ。
お～　すっげえ。
よし　撮っちゃおう。
あなたが考えてる事は分かる。
え？
私と彼の事　最初に会った時から
聞きたくて　うずうずしてる。
いや　そういう訳じゃないけど➡
聞きたくないって言えば
うそになる。
だってさ　何か　意外だったから。
意外？
うん。
梅本さんって　どちらかというと
年上の人っていうかさ➡
御曹司とか　お金持ちとか
そんな感じの人が➡
好きだったじゃない。
それは若い頃の話。
今は　そういうの気にしない。
ふ～ん。
彼ね　役者さんなの。
役者？
舞台俳優。
下北沢の小劇団に所属してる。
ジュンコ！
ジュンコ！ジュンコ！
ジュンコや～　ジュンコちゃん！
（笑い）
いつか有名になるって言ったら
夢みすぎかもしれないけど➡
好きな事を思い切りやってる彼が
好きなの。
う～ん
どうりで雰囲気あると思った。
そう？
うん。
でもさ
どこで　どう知り合ったの？
だって　昔から　演劇鑑賞の
趣味なんてあったっけ？
聞きたい？
うん。
ないしょ。
え…。
大ちゃん。
ん？
どんなの撮れた？
結構　撮れたよ。
あっ　いいね。
これ　あっち。
梅本さん　もう少しですからね。
ここ上がったら➡
かなり景色よくなってきますよ。
（舞子）はい。
（大輔）早く見たいな～。
楽しみにしてて下さい。
（舞子）はい。
は～い　ここが➡
神秘の池っていわれてる
八方池ですね。
ガイドブックにも登場する
絶景のスポットです。
（舞子　大輔）すごい。
ねえ　向こうには　白馬三山もね➡
きれいに見えてますよ。
小野さん　２人のなれ初め。
しつこい。
いいじゃない。
減るもんじゃないし。
話せば長くなるし。
ま　幸い　時間は　たっぷりあるし。
客は私たち。
客がガイド楽しませて　どうすんの。
梅本さん　私たちさ➡
１３年間も一緒に仕事してきて
実は　お互いの事➡
何にも知らなかったのかも
しれないなって思って。
せっかく　こうやって
山に登る事になったんだし➡
これも　お互いを知る
いいチャンスかなって思って。
だったら
立花さんも　話してくれる？
ん？
あなたの秘密　全部。
秘密？
過去の恋愛遍歴とか➡
本当は　どうして
会社を辞めたんだとか。
私だって
聞きたい事は山ほどある。
可能な限り　お答えします。
（シャッター音）
あっ　ちょっ…。
また　もう～。
じゃあ　私からね。
（舞子）＜大学を出て上京したのを
きっかけに➡
私は
新しい自分になる事を決めた。➡
これまで　できなかった事に
挑戦してみよう。➡
今までの自分と　正反対の事を
最低１０個はしてみよう。➡
社会人として　新しい人生の一歩を
踏み出すために＞
ミッション？
そう　ミッション。
自分を変えようと思ったら
常に高いハードルを自分に課すべき。
でしょ？うん。　でも　ほら
小野さんのなれ初めに➡
何も関係がないんじゃない？
だから　「話せば長い」って。
何の話？
あっ　ううん　こっちの話。
聞かせてよ。
＜中学　高校　大学　カバンなんて➡
入学時に買ったものを
卒業まで使い倒してた。➡
もちろん
見た目より機能性重視。➡
洋服だって
流行なんて　一切関係なし。➡
一年中　ジャージだったから＞
＜化粧なんて　子どもの頃　隠れて
お母さんのを使って以来。➡
学生時代なんて
ベビーローション一辺倒だったし＞
ふ～ん　じゃあ
昔は　全然　イメージが違ったの？
まあね。
小学生の時　バレー部だったの。
かわいい！
金太郎みたい。
あ…　ごめん。
ううん。
いや　かわいいよ。
そろそろ行こっか。
でもね　当時のあだ名は
本当に　金太郎の金ちゃん。
ちびっ子わんぱく相撲で
優勝してから　ずっとだって。
へえ。
相撲って　全然　イメージないよね。
だから　ミッションが必要だったの。
会いたかったな。
そのころの舞ちゃんに。私も。
また　それ言う。
で　ミッション４は？
「読書をする！」だよね。
ふ～ん。
＜成績が悪いのを
部活のせいにするなって➡
バレー部の監督に言われたから➡
試験勉強だけは
ちゃんと　やったけど➡
読書なんてする暇は全くなかった＞
でも　今は　好きな作家を
３人挙げろって言われたら➡
即答できる。
ここにも２冊入ってるし。
へえ～　すごいね。
で　ミッション５は？
「一人で外食をする！」。
外食？
うん。
部活帰りのファミレス
家族のお誕生日会。
外食って　自分以外の誰かと
楽しむものだって➡
ずっと思ってた。
でも　都会に来たら全然違った。
いらっしゃいませ！
お一人様ですか？
はい。
では　こちらのテーブル　どうぞ。
（子ども）おいしい～！
おいしいね。
あ～ん。
＜誰も　私なんか見てない。➡
他人から　あの人は１人だと
同情されない事が分かれば➡
自分が寂しいと思う事はない。➡
１人なら　純粋に　料理の味を
堪能する事ができる。➡
それからはもう
楽しくなってきちゃって＞
すいません　生卵追加で！
すいません　１列でお願いします。
♬～
ちょっと待って。
いきなり１０年後って何よ。
それで　ミッション６は
どうなっちゃったの？
だから　話は　ちゃんと
終わりまで聞いてって。
ああ　ごめん　ごめん。　それで？
毎度！
はい　大臣セット　お待たせ！
スタミナたっぷり　出来たて熱々だよ。
じゃあ
そのミッション５をクリアしたあと➡
１０年後
その餃子大臣に通い始めて➡
そして　小野さんと会ったって事？
焦らないで。
まだ　話には続きが…。
あっ…。
あ～　大丈夫？　梅本さん！
大丈夫　ちょっと　ひねっただけ。
えっ　ちょっと…➡
ちょっと見てみよう。
ここに座ってくれる？
大丈夫だって。
触るね。
うん。
どう？　こっち。
大丈夫？
こっちは？
うん　本当に大丈夫だから。
本当？　あの　本当に
何か違和感あったら言ってね。
うん。　それより　次は　あなたの番。
え？
私と大ちゃんの物語➡
後編は後ほど。　次は　あなた。
あ…　今？
約束でしょ。
今更　嫌とは言わせないから。
俺も聞きたい。
立花さんの華麗なる転身の理由。
そうね。
どうして山を始めたのか➡
まずは　そこからかな。
幸い　時間は　たっぷりあるし。
♬～
（足音）
梅本さん…。
♬～
女だけのチームを作って
男どもの　どてっ腹に➡
風穴開けてやろうと
思ってたけど➡
やっぱりダメだった。
…っていうかさ　うちの会社じゃ
女がリーダーのプロジェクトなんて➡
大概　日の目を見ずにポシャるのよ。
そんなの　今まで
嫌ってほど見てきたし➡
リーダーだって　肩書だけ。
責任だけ負わされてさ➡
どう頑張ったって
上には行けない。
そんなの
分かっちゃいるんだけどね。
はい　ビール　お待たせしました。
はい　どうぞ。
あっ　すいません。
でも　立花さんは
よくやったと思う。
ほかの女性社員の
励みになったのは確かだし。
私も　勇気をもらった。
本当？
うん。　あなたは同期の誇りよ。
…って言っても　同期は
私たちしか　もう　いないけどね。
だったら　乾杯しよう。
うん。　乾杯って　何に？
同志に。
乾杯。
あの日は　よく飲んだよね～。
最後の方なんか➡
全然　覚えてないんですけど。
帰ったのは明け方。
最後は　あなたに説教された。
説教？　何か　私　変な事言ってた？
大体さ　梅本さんは
自分ってものがないのよ。
やっぱり　大事なのは　オリジナリティーよ。
オリジナリティー！
覚えてないんだ？
ごめん。
ううん。　それより
早く　続き聞かせて。
あ…　うん。
あ…　ああ…。
う～　最低…。
あ～　飲み過ぎた…。
あ～あ…。
（テレビ）「北アルプスの絶景が
あなたを待っています。➡
あなたも
山に登ってみませんか？」。
「今まで行ったのが
富士山と　あと高尾山です」。
「性格が出ますよね　山って。➡
その人の本質が
全部見えちゃうっていうか」。
「山って　何千年も前から
そこにあって　その偉大さに➡
ふだん　何か　細かい事で
くよくよしちゃう自分から➡
解放されますね」。
「下界にいると　必ず➡
誰かに比べられちゃうから
誰の評価も受けなくていい➡
っていうのが　楽ですね」。
「山に登ってみませんか？。➡
勇気を出して踏み出せば
誰でも手が届く場所なのです。➡
もしかしたら　あなたの捜し物も
そこに」。
どうですか？
すてきですね。
ウフフフフフ。　ほかにも見せて頂いて➡
いいですか？
どうぞ　どうぞ　ごゆっくり。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
♬～
頑張って下さ～い！
ありがとうございま～す！
（大輔）ちょっと待って。➡
じゃあ　立花さんが
一番最初に登った山って…。
唐松岳。　まさに
今　私たちが登ってるルートです。
（舞子）そうなんだ。
私だって　最初は特別な理由なんか
何にもなくて➡
ただ　現実から遠ざかれれば
それでいい。　そんな程度。
よし。　よっしゃ。
あれ？
う～ん　もう…。
あっ…。
フンッ　フフッ。
ごちそうさま。
教えてくれたって　いいのに。
く…　熊…。
♬「森の中　森の中」
♬「熊さんに　熊さんに」
♬「出合った　出合った」
フ～　もうダメ。
ああ　疲れた…。
はい　みんな気を付けて行くぞ。
パパ～。おなかすいた。
おなか減ったよ～。
♬～
＜山の歩き方も知らなければ
山の怖さも知らない。➡
今　考えると
本当に無謀だったと思う＞
はあ～。
♬～
ああ…　もうダメ…。
ああ…　うそでしょ～！
まだ　こんなにあんの～！？
水…　水…　ああっ…。
ああ　もう　何やってんだ　私…。
ああ…。
＜もし　あの時
彼に会わなかったら…＞
＜彼に…＞
う～ん…　ん？
熊！
誰が熊だよ！
生きてた。
こんだけ？
水　重いんだもん。
はい。
ああ…　ありがとうございます。
頑張って　上まで行けば
生ビールが飲める。
ジョッキごと　キンキンに冷えた生ビール。
はい　これ。
うん。
頑張ろう。
こっちじゃないの？
ビール…　ビール！
キンキンに冷えた生ビール！
死人も生き返るね。
それで　あなたを励ました
森の熊さんは　どうなったの？
まさか　それで
話は終わりじゃないでしょう？
ああ　そういえば
この辺りが下の樺。
さっき言ってたね
下の方に植生する　ダケカンバ。
これ　ダケカンバなんだけど
この標高の高い所で➡
森を作ってます。
すごく不思議でね➡
神秘的な現象なんですね。
この木　美人さんでしょ。
うん　美人さん。
舞ちゃん　やっぱり
この山にして　よかったっしょ。
うん。
でも　私は　やっぱり富士山がいい。
何で？
だって　日本一じゃない。
目指して当然でしょ。
（雷鳴）
ちょっと　ペース上げましょうか。
やっぱり　荒れますかね？
う～ん　でも　その前までには➡
着けると思いますよ。
よっしゃ。
生ビール！
じゃあ　出発。
はい。
小股で
ゆっくりで　いいですからね。
（２人）はい。
ここを登り切れば
山荘まで　あと　もう一息です。
晴れてれば絶景ですね。
そうですね。
梅本さん　足　まだ痛む？
大丈夫？
ああ　うん　ちょっと
気になっただけ。　大丈夫。
何かあれば　言ってね。
じゃあ　もう少し頑張りましょう。
（２人）はい。
浮き石　気を付けて下さいね。
ああっ　あ～っ！
舞ちゃん！
梅本さん！
怖い…　怖いよ　大ちゃん。
そのまま動かないで！
落ち着いて！
絶対　動かないで！
♬～
回想
ガイドに守備範囲なんてないよ。➡
いざって時のために
覚えておいて損はない。
ロープ行きます！
梅本さん
ロープ　しっかり　つかんで！
両手に巻いて！
小野さん　後ろ持って！
はい！
♬～
（舞子）＜てっぺんは　見えてた。
すぐ　そこに＞
＜どうして…　どうして　いつも…＞
私だけ…。
梅本さん！
舞ちゃん！
♬～
梅本さ～ん！
＜捜し物は　そこにありますか？＞