♪～
～♪
（矢口八虎(やぐちやとら)）
絵を描く前は知らなかった
絵には勉強することが
多いってこと
でも それだけじゃダメだってこと
こんなにも体力が要るってこと
（八虎のうめき声）
（八虎）目が痛くて 開けらんねえ
じんましんもヤバいし…
（八虎）ヤッベえ…
なんか寒気してきたんだけど
ウソだろ？
俺… ここで終わり？
（八虎）ウウッ ウッ…
（女性）矢口さん？
（八虎）え？　森(もり)先輩…
（森 まる）えっ？
先輩も受けてたんすか？
ヤバッ… ダサいとこ見られた
（森）あの… 大丈夫？
医務室…
（八虎）いや
見た目ほどヤバくないんで
すみません ちょっとだけ
肩 借りても… いい…
あれ？
世田介(よたすけ)君じゃん
（係員）大丈夫ですか？
（八虎）
ああ… 大丈夫です
（係員）具合悪いようなら
医務室 行きますか？
荷物とか預かりますよ
（桑名(くわな)マキ）立てる？
（八虎）あっ…
とりあえず 上まで行こう！
（桑名）ああっ
（荒い息）
マジで無理になったら
医務室 行きなよ
じゃあ！
（高橋(たかはし)世田介）
よく あそこまで面倒 見れるな
（八虎）部屋 同じなんだ？
世田介君が一緒とか
プレッシャーだわ
ごめんね 迷惑かけて
あとで桑名さんにも謝んなきゃ…
（試験官）開場しまーす
（世田介）開くって
（八虎）んっ…
ああっ あっ…
（八虎）これは…
（試験官）課題文 配りまーす
（八虎）やっぱり モデル課題
落ち着け
（ベルの音）
では 始めてください
（八虎）
東京藝大(げいだい)２次試験 １日目
モチーフは…
うあ…
（八虎）ヌードモデル
（岡田(おかだ)さえ）先生 お久しぶりです
荷物 取りに来ました！
（大葉真由(おおばまゆ)）おお 久しぶり！
大丈夫？　荷物 重いけど
（岡田）車で
（石井啄郎(いしいたくろう)）車で
（桜庭華子(さくらばはなこ)）気合で
（岡田）今日 ２次試験でしたよね
いいな～　私も受けたかった
先生的には
何が出題されたと思います？
ん？　うーん…
石膏(せっこう)かヌードモデルかしら
（岡田）なんでですか？
１次で“自画像”っていう
直球な課題が来たからね
なるほど
でも 岡田さん 春から女子美(じょしび)か～
僕は 今年も東美生(とうびせい)だよ
矢口君たちには
僕の分も頑張ってもらいたい…
イッテ！　何？
自分の作品の責任は 自分で持つ
（大葉）桜庭は３浪目だね
（石井）えっ？
（大葉）節約のために
つなぎ代わりで
制服 使ってたんだよね
今年は どうするの？
（桜庭）半年間
バイトして お金ためてから
“冬期”と“入試直前”だけ
…ってことも考えたけど
受験は 今年で最後にする
うまいのに なんで…
前に正社員にしてくれるって
言ってた本屋さん？
（桜庭）うん
そう　頑張ってね
また遊びにいらっしゃい
内緒でイーゼル用意しとくわ
（桜庭のすすり泣き）
（大葉）受験は
本当に体力を消耗する
その中で お金の心配も
しなければならない受験生の
苦労は 計り知れないわ
精神的に平気でも
体が先に悲鳴を上げる子もいる
この３日間…
この３日間だけは
どうか…！
ウッ… ウウ…
（八虎）ヌードモデル…
でも この課題
普通に考えて
ラッキー課題なのでは？
ヌード課題は初めてだけど
裸に関しては
最近 考える機会が多かったし…
しっかし ヌードモデルって
夢のあるシチュエーションだと
思ってたけど
モチーフとして見ると
案外すぐ目が慣れるんだな
（ため息）
（八虎）裸… 裸ね
（大葉）自分の裸を見つめ
自分の裸を見せるのは
ありのままを認めること
きれいなとこも 汚いとこもね
（八虎）確かに そうだけど
自分の裸と他人の裸じゃ
全然 意味が違うんじゃ…
（アラーム）
（モデル）んっ…
（八虎）ゲッ！
もう 油の匂い してきた
落ち着け
１次試験の自画像では
受験生自身への解釈が
問われていた
つまり この課題⸺
受験生の美意識 価値観 哲学
すべてを問う課題だ
ウッ！
（八虎）ヤバッ
頭 回んなくなってきた
“裸 イコール ありのまま”って
テーマでいいんじゃないか？
油は乾きが遅いから
とにかく 下塗りまでは入って…
今… 何時だ？
ダメだ… 目が 開かない…
（ベルの音）
（八虎）あっ！
（八虎）ヤバッ　寝てた
バカ！
でも ちょっとだけ頭痛は引いた
昼休憩 含めて 残り３時間
始めるのが遅いのなんか⸺
慣れてんだよ！
残り２時間
残り１時間
30分前
５分前
（ベルの音）
（息を吐く音）
（八虎）１日目 終了
（試験官）
荷物はロッカーに入れてくださーい
（大葉）そう… 分かったわ
じゃあ またあとでね
（ドアが開く音）
あー 疲れた
２人とも お疲れさま！
じゃあ 早速だけど
ここに どんなの描いたか
再現してくれる？
対策するわよ！
早っ！
（大葉）うん？　ヌードモデルね
私は まあ いつもの感じで
モデルさんの動きも
ちょっと描いてるって感じっすね
うんうん！
現場でしか見れない要素 入れつつ
そのまま楽しんで
（橋田(はしだ) 悠(はるか)）僕は 絵画史の
ヌードポーズを踏まえつつ
課題に落とし込む感じですね
うんうん！
動きが硬くならないように
描き味を楽しみつつ
いきましょう！
以上！　お疲れさま！
（橋田）早っ
先生
矢口 やっぱり来てないんですね
大丈夫　連絡は もらってあるわ
今は 自分のことに集中しなさい
（八虎）ヤ… バい
一瞬 回復したけど
やっぱ 描いて 目と頭 使ってると
すーぐダメになるわ
（ノック）
（八虎の母）やっくん？
予備校の先生から電話だけど…
ああ…
（大葉）おー 矢口
どう？　体調は
目が ヤバいくらい痛いっすね
あと 頭… じんましんと…
いや～ ウケる
なんで このタイミングで…
このタイミングだからよ
恐らく 眼精疲労とストレスね
（大葉）でも １日目で これか
矢口は まだ現役生　今年は…
（八虎）先生
“裸 イコール ありのまま”を
テーマにしようと
思ってるんですけど
やっぱ 弱いっすよね
（大葉）アッハハハッ！
（八虎）いっ…
（大葉）矢口！
全然 諦めてないじゃん！
（八虎）声でけえ
（大葉）確かに それじゃ
平凡なテーマかもしれないわね
今から言うアドレスに
どんなの描いたか 送ってくれる？
（通知音）
（大葉）う～！
やっぱ 構図いいね！
でも テーマが確かに平凡だわ
（八虎）ウッ 違う意味で頭 痛(いて)え
（大葉）矢口
使ってみよっか “飛び道具”
飛び… 道具
（八虎）飛び道具って これか
（八虎の母）
やっくん！　体調どう？
（八虎）うん だいぶ よくなったよ
（八虎の母）できることなら
代わってあげたいけど
やっくんにしか
できないことだもんね
でも 無理だけは しないでね
もう大丈夫
いってきます
おはよう 世田介君
おはよう
大丈夫？
ああ もう全然
逆に すっきりしてるわ
そう
（八虎）昨日は構図決めと
下塗りしかできなかった
俺にとっての２次試験は
実質 今日から
絵のおおまかな構成要素は３つ
テーマ 構図 描写
今のところ できてるのは構図だけ
２次試験は ５時間が３日間
１日目を潰した俺に
残された時間は 10時間
席に着くまでに テーマをまとめる
（世田介）矢口さん 腕
えっ？
うわっ　無意識で…
あと２日だけだ
（八虎）えっ？
（世田介）それが終わったら
俺は 家でポケモンやって寝る
だから 今日だけは
無理したほうがいいよ
あっ…
（試験官）開場しまーす
（大葉）
“裸 イコール ありのまま”って…
テーマが平凡ね
アッハハハッ
矢口にとって
ありのままってどういうこと？
（八虎）先生
弱いかもしんないけど
掘り下げすぎても終わんないっすよ
ただでさえ
他の人より遅れてんのに…
（大葉）じゃあ 余計 有利じゃん
周りの人は
もう描き始めてるんでしょ？
なら 人の答えが見れるわね
描く前に 一回 落ち着いて
周りを見てみな
（八虎）テーマを考えるのは
それからでも遅くないはず
あれ？　いや 待って…
みんな 思ってたより
進んでなくね？
スケッチブック
よく考えたら 当たり前じゃん
１日目は テーマ中心に
スケッチブックを進め
油絵は 乾燥を考えて
下塗り程度にしておく
みんな まだ
完成形 全然 見えねえ！
いや いるだろ １人くらい
絵が ほとんどできてる奴
久しぶりに見たけど
世田介君 うまっ！
でも
俺は この天才と
同じ２次試験まで来たんだ！
席 着いて～
じゃあ 始め！
（八虎）始めるぞ
本当は テーマ 構図 描写の順で
進めたかったけど
それじゃ
時間が足りなくなる危険がある
なら 描き進めながら
テーマを決めるしかない
今のところ
テーマで決まってるのは
“裸 イコール ありのまま”
この絵の主役は
間違いなくヌードだ
なら この絵の中で ヌードは
俺が一番好きな場所にしたい
じゃあ どうやって魅力を出す？
１次試験の時は 時間いっぱいまで
ひたすら描き込んだ
絵っていうのは
ある程度 描き込めば 魅力が出る
逆に言えば
ある程度 描き込まないと
よくならない
でも スケッチブックも
手をつけてない俺に
その時間 あんのか？
改めて よく見ると
モデルさんの肌 きれいだな
自分の裸を見た時は
薄いゴムみたいで
情けないと思ったけど
肌って 人によって…
あっ！
絵の具を載せて描き込む…
そうやって
足し算で描いてる時間はない
なら…
（受験生のため息）
（受験生）あっ…
（八虎）ヌードは引き算で描く！
この描き方で
時間は だいぶ短縮できる
それに
キャンバスの地肌を…
ありのままを見せる描き方で
“裸 イコール ありのまま”感も
演出できる
キャンバスの地肌を
あえて見せると思わせたいから
ヌードの周りの壁は
マットかつフラットに塗る
そして
ヌードの
手前に来ている部分は描き込み
ダンマルワニスで艶を出して
絵に さらに奥行きを持たせる
あとは ヌード以外の場所を
どう進めていくか…
それと テーマの掘り下げが
課題だな
（ベルの音）
（試験官）昼休憩でーす
（八虎）んっ んん～っ
（橋田のため息）
やっと 休憩か～
ん？
弁当の大きさ おかしない？
（桑名）おう
気がつかんかった
同じ階やったんやね
矢口 見た？
（橋田）朝 見かけたけど
話しかけてはないな
そのほうがいいよ
私も 試験中は
話す気になんないもん
怖～っ
（桑名）つうか
橋田が余裕すぎなんだって
２日目なんか なおさらでしょ
２次試験の３日間の
基本的なペース配分は
１日目に“構想 描き出し”
２日目に“本描き”
３日目に“仕上げ”じゃん？
１日目は 多少 出遅れても
取り戻せるけどさ
絵の具が乾いてないと
できない技法とかを
最終日だけでやろうとするのは
取り返しのつかない失敗を
する可能性もある
ただでさえ大事な２日目
矢口は 既に１日目を潰してるから
後がない
（橋田）
八虎のこと 考えとるんやね
まあ 結局⸺
受験でメンタル落とすのは
自分のせいじゃん？
私が受かるのと 矢口が落ちるのは
関係ないことだし…
でも⸺
描く大変さも 死ぬほど分かるから
失敗なんて 絶対に願えないけど…
（八虎）気まずっ
でも これは
絶対 話しかけちゃダメなやつ
（世田介）ウッ！
（八虎）ん？
ちょっ… 世田介君 お茶は？
持ってないの？
（せき込み）
（世田介）どうも…
（八虎）大丈夫？
（ため息）
（八虎）そういえば…
なんで あの時
森先輩と世田介君
間違えたんだろう
太眉？　センター分け？
目が大きい…
何？
（八虎）あっ いや
昼休憩 終わるなあって
（世田介）ああ
（八虎）懐かしいな 森先輩
なんだかんだ
卒業以来 一度も会ってない
先輩 一貫して“祈り”の絵だった
先輩だったら このヌード課題
やっぱ 祈りと結びつけて…
（森）あなたが青く見えるなら
リンゴもウサギの体も
青くていいんだよ
（鮎川龍二(あゆかわりゅうじ)）裸も
裸を飾ろうとする人間の自由さも
醜さも
すべて いとおしいじゃない？
（八虎）ハッ…
大葉先生の狙いとは
違うかもしれないけど
俺 周りが見えてなかった
見えてなかったから
自分にとっての“ありのまま”も
みんなにとっての
“ありのまま”だと思い込んでた
龍二みたいに裸も服も愛せない
森先輩みたいな
祈りの絵も描けない
俺の裸は
薄いゴムみたいで情けなくて
俺自身も 理論武装しないと
人としゃべれないほど 情けない
最初から答えは出てた
俺にとって
裸は情けなくて頼りないもの
服を着るのは 裸を隠そうとする
後ろめたい行為で
この絵は 俺を通して見た
俺の世界なんだ
何だ 今更
すっげえ当たり前のことじゃん
しかも 超自画像的で
死ぬほど情けねえ答え
でも それでいい！
それでいい？　マジで？
こんな普通の絵で？
今は藝大の２次試験だぞ
１次試験の時以上に
目立てなかった時点で
絶対に55人には残れない
残れる自信がない
なら…
♪～
～♪