（ニューゲン）ええ 認めます
（ニューゲン）ファラクトは
ガンダムです
（ヴィム･ジェターク）卑しいな
協定の裏でのうのうと
（カル）汚いまねは
そちらもお得意でしょうに
それで？
そちらのご提案とは？
（サリウス･ゼネリ）ペイル社にも
我々の計画に強力してもらいたい
（サリウス）これは
またとない好機なのだ
ヤツの…
デリングの手を読むための
♪～
～♪
（ミオリネ･レンブラン）
ボーッとしない
トマトに傷がつくでしょ
（スレッタ･マーキュリー）
ご… ごめんなさい
（ミオリネ）全く
そんなに気になるの？
エランのこと
あれから学校にも
来てないっていうし
大丈夫でしょうか？
（ミオリネ）勝手に干渉して
勝手に心配して…
一体 何が楽しいんだか
ミオリネさんは ないんですか？
人のことで頭がいっぱいになる…
ない
私が考えることは ただ一つ
ここから脱出して
地球に行くことだけ
あんたも よけいなことばっか考えてると
また実習落ちるよ
そうですけど…
（メール受信音）
（スレッタ）あっ
招待状？
インキュベーションね
行く必要なし
（スレッタ）いいんですか？
（ミオリネ）まあ グループ内の
社交パーティーみたいなものよ
大体 学生で参加するの
御三家くらいのものだしね
こんなのに行ったら
ホルダーのあんたも
ステージであいさつとか…
じゃ… じゃあ来ますよね？
（ミオリネ）えっ？
（スレッタ）御三家来るなら
エランさん
きっと来ますよね？
（マルタン･アップモント）わあ…
（ニカ･ナナウラ）すごい
（マルタン）ほんとに
来てよかったのかな 僕たち？
（ニカ）なんだか
緊張しちゃうね
（ミオリネ）緊張なんか
する必要ないわ
こんなの うわべだけの
はったりよ
それに あなたたちは
れっきとしたホルダーの
同伴者なんだから
お… お待たせしました
大丈夫？
胸 きついんですけど…
私のドレスだから
きついのはしかたないけど
もっと背筋を伸ばしなさい！
ニカにもドレス貸せたのに
制服のままでよかったの？
（ニカ）
私たち おもしろそうだから
ついてきたけど…
なんの集まりかも
よく分かってなくて
（ミオリネ）
インキュベーション･パーティー
要は 新規事業の
立ち上げ支援イベントよ
グループ内で
事業を起こそうって人間が
ここでプランを発表して
投資を募るの
設定額に達すれば
めでたく新しい事業が
誕生するってわけ
（ニカ）すごい
まあ お金は
集まらないだろうけどね
えっ？
コンセプトが古すぎる
あれじゃ プレゼンは通らないわ
ほんとだ
さすが経営戦略科の成績トップ
嫌み？　行くわよ
私たち これから
エランを捜しに行くけど
（ニカ）私はブースを
見て回りたいかな
（ミオリネ）いいわ
じゃあ またあとで
（マルタン）じゃ
（エラン･ケレス）…ったく
（エラン）なんだって俺が
強化人士の尻拭いなのさ
（ゴルネリ）ほかの検体は
まだ準備できていませんので
（ネボラ）ここは
ご本人が適任かと
（エラン）面倒残して
いきやがって
（参列者）あの娘が？
（参列者）花婿候補
（参列者）ほら 例の
（参列者）魔女なんだろ？
（参列者）まあ 怖い
なんか すっごい
見られてるんですけど
気にしない
堂々としてればいいの
で… でも
背筋を伸ばす！
は… はい！
（シャディク･ゼネリ）
これは珍しい
お２人とも新規事業に
興味がおありで？
シャディク
（シャディク）
よかったら うちのプレゼンにも
アドバイスもらえないかな
（ミオリネ）
フォーカード17地区の
契約取ったあんたが言っても
説得力ないんだけど
（シャディク）ミオリネの
意見が欲しいのさ
（ミオリネ）ん… 何よ？
仲よしなんです？
違う
ただの腐れ縁
（シャディク）そう言うなよ
昔は こういう場で
よく顔合わせてたんだ
それで？
きょうは なんの用？
総裁の顔を見にって
わけじゃないんだろ？
この子の付き添い
エランに会って話したいって
うるさいの
（スレッタ）ミミミ…
ミオリネさん！
ミオリネ 変わったね
（スレッタ）…シークレットで
（ミオリネ）はあ？
（シャディク）
人のために動くなんて
昔のミオリネなら
絶対やらなかった
これも水星ちゃんの魔力かな？
何 言ってんだか
ほら 行くわよ
は… はい
ミオリネさん…
待ってくださーい！
（シャディク）変わったよ 君は
残念だ
（プロスペラ）まあ すてき
お母さん
来られないって言ってたのに
（プロスペラ）仕事が
予定より早く終わったの
ドレス とっても似合ってる
ゴドイさんも お久しぶりです
そちらのお嬢さんは…
あっ 紹介しなきゃだよね
ミオリネさん
このドレスもミオリネさんが
貸してくれたの
ミオリネ･レンブランです
スレッタの母の
プロスペラ･マーキュリーです
またお会いできて光栄です
あのときは お見苦しいところを
とんでもない とっても
かっこよかったですわ
クソおやじ！
…って
おかげで エアリアルを
認可いただけたと思っています
ありがとうございました
お母さん ミオリネさんと
会ったこと…
（プロスペラ）スレッタ
お母さん のど乾いちゃった
何か飲み物持ってきてくれる？
うん 分かった
あっ なら私も
あっ
（プロスペラ）お父様とは
いつも あんな感じなのかしら？
今 それ聞きます？
（プロスペラ）だって
あなたとスレッタが結婚したら
私たち親戚になるんですもの
お嫁さんの実家には
仲よくしてほしいじゃない
21年前のヴァナディース事変を
鎮圧した立て役者
何よりガンダムを
禁忌にした英雄
立派なお父様だと思うけど
そんなの過去の栄光です
私たちの世代は
ガンダムなんて知らないし
手厳しいのね
何が許せないのかしら
いつも上から目線で
説明もなしに勝手に決めて
あなたも あのとき理不尽だって
思ったんじゃないですか？
それに…
とにかく
私は あんな人 父親だなんて
絶対に認めたくありません！
（プロスペラ）ウッフフ…
なんですか？
（プロスペラ）
ああ ごめんなさいね
（プレゼン社員）それでは
こちらが初公開となります…
その すてきなドレスも
今 身につけているヒールも
アクセサリーも
寮には入らず理事長室で
生活しているのも
他者から受ける敬意も
その すべてが
ベネリットグループ総裁である
お父様の力のおかげなのに
…って思ったら
なんだか
おかしくなっちゃって
えっ…
ああ 気に障ったら
ごめんなさい
でも…
まずは そのかわいい意地を
捨てなくっちゃね
デリング総裁の…
お嬢さん
（スタッフ）お客様！
（スタッフ）大丈夫ですか？
（スレッタ）あっ
ご… ごめんなさい
わわ 私…
（ラウダ･ニール）情けない
なんだって兄さんは
あんな愚鈍な女を
（ヴィム）そろそろだ
指示どおりにな
（ラウダ）はい 父さん
ああ どど… どうしよう
どうしよう
（エラン）はい これ
大丈夫？
お待ちしておりました
デリング総裁
（ニカ）ハア
あっ
（シャディク）
よかったら どうぞ
ありがとうございます
こういうの よく分かんなくて
どういたしまして
こちらこそ
こないだはありがとう
ニカ･ナナウラ
（ニカ）いえ
（エラン）はい
あっ あの…
ごめんなさい！
いいよ そのハンカチは
気にしないで
（スレッタ）そうじゃなくて…
（エラン）ん？
待ち合わせ 来なかったし
連絡もつかなかったから その…
私… 心配で
僕のほうこそ
君に謝らなきゃって
ずっと思ってた
（スレッタ）えっ？
（エラン）ペイル社の所要で
あの日から学園は休学してたんだ
出先のフロントは
磁気嵐が強くてね
心配かけてごめん
じゃあ また学園来ますか？
もちろん 約束する
よかった… です
笑ってくれるようになって
（エラン）じゃあ
そろそろ行こうか
（スレッタ）えっ？
（エラン）もうすぐ
ホルダーの登壇でしょ
僕も一緒に行くよ
（ミオリネ）ニカ！
（２人）あっ
（ミオリネ）
スレッタ見なかった？
はぐれちゃったの？
全く どこに行ったのよ
あいつは
あっ
（司会者）
ご来場の皆様 ここからは
特別プレゼンターとして
ペイルテクノロジーズ
ＣＥＯシーイーオーの皆様に
ご登壇いただきます
本日は—
アスティカシア高等専門学園の
将来有望なる生徒さんを
皆様にご紹介できますこと—
大変光栄に存じます
（ミオリネ）スレッタ！
それでは 改めて
ご紹介しましょう
弊社の誇るモビルスーツ
ファラクトのパイロット
エラン･ケレス
（拍手）
（カル）そして 先日の決闘で
そのファラクトを見事に撃破した
現ホルダーでもある
スレッタ･マーキュリーさんです
スッ ススス…
（ミオリネ）背筋を伸ばす！
（深呼吸）
スレッタ･マーキュリーです
水星から来た私にとって
学園には学びがたくさんで
じゅ… 充実してます
これからも勉強…
頑張ります！
（拍手）
ありがとう
スレッタ･マーキュリーさん
ときに あなたのモビルスーツ
とてもユニークですけど
操縦には複雑な技術を
要するのではなくて？
それとも あなたの才能かしら
（スレッタ）エアリアルが
すごいんです
エアリアルは子どものころから
ずっと一緒だった…
大切な家族ですから！
家族… すてきなお話ね
では もう１つ
そちらのエラン･ケレスから
先日の決闘中 不思議な
感覚があったというお話が
えっ？
あのとき 一瞬
変な反応があったんだ
僕と君の機体が
混線する… みたいな
君も感じなかった？
（スレッタ）いつもより 声…
聞こえた気がする
はい… ありました
なるほど
間違いありませんね？
は… い　あっ！
えっ？
（ニューゲン）これで
はっきりしました
シン･セー開発公社の
モビルスーツ エアリアルは…
ガンダムです！
ガンダムだって？
（スレッタ）ああ…
（カル）ご説明します
弊社のモビルスーツ
ファラクトが
ＧＵＮＤガンドフォーマットを
使用していたと
決闘委員会—
および弊社監査部門からの
報告で発覚しました
（ゴルネリ）
あの現象はＧＵＮＤフォーマットの
相互干渉によって発現するもの
ガンダムに反応するのは
ガンダムだけ
つまり エアリアルは
ガンダムに相違ないのです
ま… 待ってください
エアリアルは
ガンダムじゃありません！
先ほど お認めに
なられたではありませんか
あなた ご自身が
違います！
（ヴィム）
ガンダムの製造 所持は
カテドラルの協約違反だ
（ヴィム）ペイルは
この責任をどう取る？
事の重大さを鑑みて
弊社は機体の廃棄と
当該開発部門の解体を
お約束します
であればシン･セーも
同様の処分を受けるべきだな
ダ… ダメです！
（マルタン）そんな
だって この前は…
あいつら エアリアルも一緒に
沈めるつもりだ
待ってよ ニューゲンＣＥＯ
彼女は自分の機体が
ガンダムだって知らないんだ
開発者の話を聞くのが筋だ
あっ… お母さん！
お母さん お母さん…
お母さん！
（プロスペラ）なんでしょう？
会場の外でないと
できないお話って
父からの伝言です
例の件の再取り引きをと
（プロスペラ）ふーん…
エアリアルは違います
ガンダムじゃないんです
（参列者）やはりガンダムだったか
（参列者）シン･セーは終わりだな
（参列者）当然だろう
（マルタン）まずいよ
このままじゃエアリアルが…
我々ベネリットグループは
ガンダムを看過しない
そうですね？
お願いです 聞いてください！
ご裁可を
総裁
（ミオリネ）エアリアルは
廃棄させないわ！
あっ！
（足音）
（ミオリネ）エアリアルは
ペイル社にもジェターク社にも勝った
優秀な機体よ
なっ…
（ミオリネ）廃棄するなんて
もったいないわ
なぜ あなたが？
ミオリネ様
（ミオリネ）決まってるでしょ
あの子の花嫁だからよ！
（スレッタ）ミオリネ… さん
問題をはき違えていらっしゃるようだ
パイロットの命を奪う非人道兵器を
認めるわけにはいきません
（ミオリネ）スレッタは
ピンピンしてるじゃない
ただ否定して
排除することしかできないの？
排除以外の道があると？
接続 お願いします
過去の決算報告から
ファラクトの機体廃棄と
同開発部門の解体に伴う
ペイル社の損金を
1200億と見積もり
その倍の2400億
これを目標金額とした
新規事業のプランを
ご提案させていただきます
シン･セーとペイル社の
開発部門を
Ｍエム＆アンドＡエーにより買収し
これらを統合
生命の安全を前提に
管理 運用を目的とした
新会社を設立します
ミ… ミオリネさん
エアリアルは—
ガンダムじゃない
（ミオリネ）黙ってて！
その新会社の社名は…
ガンダム！
ガン…
ダム？
ハッハハ
ふざけるな
皆さんは 今—
ベネリットグループの業績を
立て直す起爆剤を欲しているはず
協約の縛りや生命倫理問題は
私と会社が引き受けます
投資は匿名契約
グループからも独立させれば
リスクはありません！
この話に価値があると思った方は
株式会社ガンダムの設立に
どうか投資を！
でも ダメなんだ
それだけじゃ
あっ…
えっ？
なんで？
（デリング･レンブラン）
お前の提案には価値がない
皆 そう言っているのだ
どんな大言壮語を吐こうとも
（デリング）それを裏付ける
信用がお前にはない
当然だよね
（デリング）出ていけ
子どもの意地に
つきあうつもりはない
（ミオリネ）待ってください！
ミオリネ… さん
（ミオリネ）守るわよ
私が あんたを
まずは そのかわいい意地を
捨てなくっちゃね
意地じゃない！
ハッハッハッ…
ハアハア… ハアハア…
ハア… ハア…
（デリング）なんのまねだ？
（ミオリネ）あなたに
投資してほしい
あなたの言うとおり
今のままじゃ 私の提案に
乗る人なんていません
ですから ベネリットグループの
総裁である—
あなたの信用を
お借りしたいんです！
お願いします！
（デリング）逃げるなよ
お前が考えてる以上に
ガンダムの呪いは重い
（ミオリネ）あっ
ああ…
（通信音）
（スレッタ）あっ
（２人）わあ…
へえ
お見事
ぐうっ
風向き 変わりそうね
ええ
（サリウス）やはり 認めたな
ガンダムを
ミオリネさん！
（拍手）
ありがとうございます！
株式会社ガンダムは…
なんだか にぎやかね
お話 まだ続きます？
（マルタン）全く…
何もかも急すぎるよ
いきなり会社なんて
（プロスペラ）スレッタ
（マルタン）あっ
（スレッタ）お母さん
（プロスペラ）ごめんね
ちょっと用事で離れてて
助けていただいて
ありがとうございます
ミオリネ･レンブランさん
あなたになら 安心して
うちの娘たちを任せられますわ
ご心配なく
こちらこそ…
よろしくお願いします
（スレッタ）お… お母さん
（プロスペラ）ん？
エアリアル…
ガンダムじゃないよね？
だって お母さん
ガンダムじゃ…
（プロスペラ）
いいえ ガンダムよ
（スレッタ）えっ？
ごめんねえ
とうとうバレちゃった
エアリアルは…
ガンダムなの
（スレッタ）あ…
♪～
～♪
（ミオリネ）
次回—
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
「彼らの採択」