♪～
～♪
（フランツ）ねえ まだ？
この辺じゃないの
（運転手）ええ もうすぐですよ
もう２本向こうの道で
（フランク）千秋のコンクール
行ってよかったな
いろんな演奏を聴いて
すっごく刺激を受けたよ
（野田(のだ) 恵(めぐみ)）のだめもです
早くピアノ弾きたいですね
（フランク）僕のピアノも
千秋に聴いてもらいたいな
（恵）のだめも
もっと頑張って練習して―
もっと もっと…
かああーっ
のだめちゃん 相変わらず
コマンタレブー
（恵）ぎゃぼーっ！
（殴る音）
（教会の鐘の音）
（恵）あれっ ミルヒー？
（フランツ）おお これが
のだめちゃんの新居ですか
私の学生時代を思い出します
もっと きれいにしてたけどね
（恵）これでも
きれいなんですよ
お茶 入れます
千秋の部屋は？
隣ですよ
日本にいた時と同じで―
先輩の部屋だけ
広々 ＶＩＰ(ビップ)ルームで…
（嗅ぐ音）
ピアノもいいんです
ブー
ぜいたくな男ですよね
うんうん 相変わらずですか
千秋は ともかく
のだめちゃんはどうですか？
ピアノ 頑張ってますか？
ずっと一緒ですよ
えっ
（フランツ）
音楽と正面から向き合わないと
心から音楽を楽しめませんよ
のだめちゃん 今のままじゃ
千秋と一緒にいられないね
のだめ
あれから頑張ったんです
音楽への正面からの向き合いは
目覚ましい進歩です
以上 報告おしまい
おっ
フーッ
これは 10日以上
ふたを開けていないホコリですね
（恵）そういえばミルヒー
どうして ここに？
（エリーゼ）予定と違って
すでにボロボロね
（オリバー）いつもと違って
若い分 抵抗力が…
（千秋真一(ちあきしんいち)）エリーゼ
何なんだ これ
うちの事務所と
契約してもらいます
はあ？
うちの事務所の
所属になれば―
ちゃんと
プロモーションしてあげるし―
たくさん仕事が来て
馬車馬のように働ける―
立派な指揮者にしてあげます
どう？
すばらしい契約書でしょう
さあ サインして！
するか！
まあ なぜ？
尊敬する師匠と同じ事務所よ
（千秋）絶対まともじゃない
大体 俺のプロモーションは
コンクールの財団と事務局が…
（エリーゼ）
うちの事務所のが優秀よ
お断りだ！
こんな非人道的な事務所
そう 残念ね
この手だけは
使いたくなかったんだけど
な… 何を？
ヒイーッ！
こちょ こちょ こちょ…
（千秋）やめろーっ！
（千秋）
絶対 サインなんかするものか
（エリーゼ）ホレホレ ホレホレ
（千秋）絶対…
絶対…
（千秋）結局
サインしてしまった
あんな悪魔の契約書に
（エリーゼ）アハハハハハッ
砂漠のプロメテウス作戦終了
これで私は
カンヌでバカンス
（千秋）あ…
（エリーゼ）もう帰っていいわよ
あっ
ちょっと待て
“砂漠の…”って何だったんだ？
別に  語呂がよかったから
（フランク）千秋 大変だよ
のだめが謎の男に
さらわれていっちゃったよ
町で いきなり
後ろからガアッと来て―
こう…
（千秋）何だ？ その手は
そのあと
のだめの部屋にも入りこんで―
のだめを無事に帰してほしければ
この住所に来いって
どうせ変な老人だろ
（フランク）うん なんか
すごいスケベっぽい老人
そうそう
見た目は ちょっと―
指揮者の
シュトレーゼマンにも似てた
（千秋）いや 本人だから
（フランク）でもなあ まさかなあ
（千秋）えっ
（ホステス）イヤだあ
ミルヒーってば ウフフッ
（フランツ）ハハハッ
やっぱり
日本文化は最高です
…というわけで
伝統行事の野球拳でも
（千秋）おい
なんでパリにまで
このクラブが…
ボンソワール
まあ かわいい
ミルヒーのお知り合い？
なんか痩せたね　千秋
（千秋）今日
悪魔と契約して痩せたんだ
おっ 悪魔？
とぼけんな！
（恵）千秋先輩
どうですか？
これ ミルヒーからの日本土産
（ホステス）のだめちゃん ステキ
（ホステス）よっ 大和なでしこ
（恵）タイトルは…
あ… かつらが
それでは
私の弟子の勝利を祝って―
乾杯
（ホステスたち）乾杯
（女性）おめでとう
（女性）でも 何の弟子？
（ホステス）スケベの弟子？
まっ 私の弟子なら当然ね
おかげさまで
（フランツ）ハハハハッ
（千秋）まったく この人は…
何に勝ったの？
セクハラ裁判です
ええっ！
（千秋）さてと 俺は
そろそろ行かないと
えっ どこに？
明日 スペインでしょ？
あんたは明日から―
シュトレーゼマンに付き添って
演奏旅行ね
演奏旅行？
よかったわね
早速 修業ができて
あんた 弟子なんでしょ
シュトレーゼマンみたいに
なりたいんでしょ
（千秋）
こうなったら とことん
修業してきてやる
俺 夜行列車で先に
向こうに行ってますから
ええっ？ 朝まで飲んで
一緒に飛行機で行けばいいでしょう
イヤだ　可能なかぎり
飛行機には乗りたくない
（ホステス）夜行でスペイン？
（ホステス）何しに行くの？
夜行列車か
これまた懐かしい
私も それで行こうかな
えっ？
なんか
乗ってみたくなってきた
…というわけだから
のだめちゃん
千秋と
演奏旅行に行ってきます
あ…
（フランツ）のだめちゃんも
ピアノの勉強 頑張ってね
んーっ
どこに どれくらい？
世界中 ３か月くらい
えっ
（千秋）これ 頼む
俺の部屋 荷物とか
いろいろ届くと思うから
あっ お土産は指輪でいいです
（千秋）バーカ
あっ うちのピアノ
使っていいから
じゃあな  頑張れよ
（恵）ぎゃぼーっ
（ターニャ）何 これ
これが日本食？ 真っ黒じゃない
虫？
ひじきです  海藻
最高にダイエットです
（ターニャ）へえ
ああ そうだ
紹介するわね
このアパルトマンに住んでる
ユンロン
学校は違うけど ピアノで
留学してる中国人よ  仲間ね
（ユンロン）
はじめまして
こちら のだめ
これでも22歳なんだって
はじめまして よろしくです
（ターニャ）フランクは電話中で
あとで来るって言うから―
先に食べましょう
サンテ
セクーラ
いただきます
（物が落ちる音）
ごちそうさま
（ターニャ）なっ… もう？
もう おなかいっぱい
（ターニャ）ひと口で？
お母さんの手料理が食べたい
ええっ ユンロン
またホームシック？
お母さんが
食あたりで入院したんだ
ええっ
（ユンロン）もう お母さんの料理
食べられなくなるかもしれない
あの…
ただの食あたりでしょ？
家族が大変な時に
会えないなんて
勉強なんか手につかないよ
（恵）その気持ち 分かります
のだめにも
今日 浮気の一報が届いたんです
学校から手紙 それから…
うわあ ミルヒー
ワクワク ワクワク ワクワク
（フランツ）“のだめちゃん
お元気ですか？”
“私たちも
毎日 元気に頑張っています”
“のだめちゃんも頑張れ
ミルヒーより”
（恵）浮気は風邪みたいなものだと
分かっていても―
つらいし 悲しいし
しかも今は会えないし
ちっとも
電話もしてこないし
（ターニャ）暗いわね
（ユンロン）
それってホントに恋人なの？
（部屋の呼び鈴）
（ターニャ）あっ フランク
こんばんは
何？ どうしたの あんたまで
またフラれた？
今日 ピアノの担当教諭の
通知が来て―
僕が教わりたかった先生じゃ
なかったんだ
ウソ  ダメだったの？
（フランク）最悪だよ
僕は何のために学校まで変えたんだ
学校を変えた？
フランクは去年まで
僕と同じ学校―
エコールノルマルに
いたんだよ
でも一度 校外セミナーで
教わった―
オクレール先生に
心酔しちゃって―
コンセルヴァトワールの試験を
受けたんだ
あっ
オクレール先生って
もしかして…
（ターニャ）シャルル･オクレール
なんで… なんで僕じゃなくて
のだめなの？
のだめ
オクレール先生を知ってるの？
裏でこっそり
頼んだんじゃないの？
やめなよ フランク
生徒は先生を選べないって
知ってるでしょ
のだめの… バカーッ！
（ドアが閉まる音）
フランク
（ターニャ）気にすることないわよ
フランクのこと
みんな そうだけど―
のだめだって 夢があって
留学してきてるんでしょ
友達って言ったって
ライバルでもあるんだし
自分の目標に向かって
頑張るしかないよ
♪（のだめのピアノ）
（電話の着信音）
先輩？
（並木(なみき)ゆうこ）ゆうこだけど
（恵）ゆ… ゆうこさん
ちょっと 聞いたわよ
千秋 デビュー おめでとう
はい？
（ゆうこ）
シュトレーゼマンの中国公演
ラッキーよね
シュトレーゼマンが急病で
代わりに千秋が指揮したんでしょ
えっ
（ゆうこ）
それにしても千秋が―
まさか あのシュトレーゼマンの
弟子だったなんて
ずるいわね 隠して
油断させようとしたんでしょ
ちょっと 聞いてる？
もしもーし
♪～
（ユンロン）孫(ソン) Rui(ルイ) これは
１年前のパリでの演奏会のビデオ
彼女は10歳の時から
世界中で演奏活動をしてるんだよ
10歳…
（ユンロン）すごいテクニックだろ
中国でも“天才少女現る”って
大きな話題になって―
彼女に憧れて
ピアノを始める子供たち―
たくさん増えた
うちの親も…
（ユンロン）僕が
ルイみたいになることを期待してる
超絶技巧練習曲“マゼッパ”
今のままじゃ
千秋と一緒にいられないね
～♪
（ルイ）あっ ジュエリーショップ
ちょっと寄っていい？
ルイ まだ買う気か？
だって ステージ用の
新しいネックレス 欲しいんだもん
ハア…
（ルイ）わあ！ どれにしよう
赤い石のないかしら
（恵）
お土産は指輪でいいです
お客様
恋人へのプレゼントなら―
このハートのルビーの指輪は
おすすめですよ
えっ！ いやあ…
サイズは おいくつですか？
（千秋）指輪なんか買えるか
意味深(いみしん)すぎる
いや いいです
サイズも分からないし
あの ネ… ネックレスとか
シ… シンプルで―
か… かわ…
かわいい系ので…
へえ 千秋の彼女って
かわいい系なんだ
てっきり
知的美人系かと思ってた
か… 彼女じゃない！
これは ただの土産で…
（ルイ）ふうん
じゃあ 片思いだ
（千秋）えっ
（ルイ）だって 男が女に
ジュエリーを贈るのって―
独占欲の表れじゃない？
ほら 飼い猫に
首輪をつけるようなものでしょ
（猫の鳴き声）
（千秋）そっ そうなのか
（ターニャ）
のだめ　何やってるの？
今日から学校でしょ
えっ ウソ 学校？
（ターニャ）学校からの通知
読んでないの？
読んだですよ
（フランク）
ちゃんと読んでないんだ
とにかく支度よ
（恵）うんごーっ！
（３人）ハア… ハア…
んもう 遅刻したら
のだめのせいよ
メルシーボクー
声かけて よかったよ
でも 入学式のお知らせなんて
来てなかったですよ
入学式なんて
そんなのないわよ
えっ
（フランク）のだめ
説明会にも行ってないんだ
説明会？
（ターニャ）じゃあ アナリーゼの
クラス発表も見てない？
（フランク）初見の授業の予約は？
予約…
ごめん
僕が教えてあげればよかった
のだめは読み書き
まだ苦手なのに
わざとじゃないの？
先生のこと
ずいぶん根に持ってたし
そんなことはないよ
あれは のだめのせいじゃないし
オタクは しつこいから
オタクを侮辱するな
フン
（ターニャ）のだめ 早く早く
言っとくけど
授業 ３回休んだら退学よ
た… むきゃーっ！
うひゃーっ！
（２人）速(はや)っ
（さまざまな楽器の音）
（フランク）これは
部分動機Ａと同じリズムだから―
Ａの変化したものだと
見るべきだよ
（リュカ）
じゃあ 動機１つなわけ？
ちょっと それじゃ―
旋律的な主題では
無理があるんじゃないの？
（男子生徒）
ベートーヴェンみたいに…
（恵）ち… 千秋先輩が
いっぱい
（教師）君！
君も何か発言しなさい
うわっ あの…
また今度…
（ドアが開く音）
（オクレール）うん？
野田 恵です  はじめまして
シャルル･オクレールです
はじめまして ベーベちゃん
あっ… のだめです
あの オクレール先生は
コンクールで私の演奏を聴いて―
それで この学校に
誘ってくれた人なんですよね
そうですよ
合格してよかったですね
のだめ
見込みがあるってことですか？
（オクレール）そうですよ
みんな そうです
今からでも
遅くないんですよね
それは どうだろう
（恵）えっ
（オクレール）まずは
ピアノを弾いてみてよ
君の好きな曲をね
♪～
（千秋）よかったな ルイ
シュトレーゼマンと共演できて
（ルイ）うん おかげさまで
最高だった
またね 千秋
今回は遊ぶ時間なかったけど―
また 買い物つきあってね
（ルイの母）千秋
（千秋）うん？
シュトレーゼマンの代役に―
あなたのようなペーペーが振るのを
快く許してやったんだから―
この貸しは
いつか返してもらうわよ
もう 快く許したのは私よ
ママは大暴れしたくせに
（ルイの母）フン まあ
いい演奏だったわよ
早く出世しなさい
（ルイ）じゃあね 千秋
（フランツ）やれやれ
やっと行った
いたんですか
ルイちゃんは いいとして
あのお母さんがね…
いいお母さんじゃないですか
娘の才能を しっかり育てて
（フランツ）いや しかし
もう少し色気というか…
そういう話か！
他に何の話が？
ハア…
うちの母も ああいう親でした
のだめも小さい時から
そういう人間がそばにいたら―
ルイみたいに
なってたんですかね
俺と会うまでは
ただ 楽しくピアノを弾いていた
そうやって うっとり
のだめちゃんのことを―
思ってるくせに
誰が うっとり…
なのに のだめちゃんを
いまだ受け入れないまま
あっ…
そういうの もうやめなさいよ
みっともない
そ… それと これとは話が…
だから―
いいかげん その辺を
はっきり分けろと言ってるの
～♪
ハア…
どうですか？
うん 全然ダメ
（オクレール）僕は好きな曲って
言ったんで―
特技を見せろと
言ったわけじゃない
それに そういった難しい曲が
弾ける子は―
君じゃなくても
たくさんいるから
君は ここに
何しに来たの？
♪～
～♪
（千秋）
なんで そこを適当に弾くんだ
（恵）コマンタレブー