♪～
～♪
ねえ お母さん
お父さんは まだ帰ってこないの？
ん…
ノエルって
家族で過ごすものなんでしょ？
普通は帰ってくるよね？
そうね… 普通はね
…で
帰ってこなかったんだよな
留学してから半年がたつのに
僕は まだ この学校に…
いや…
このフランスという国に
なじめていない
ウッハハハハハッ
だから
“調律するのはピアノだけで
よろしくて？”って言ってやったの
もうイヤだ
ターニャってばスケベ
失礼
あ…
あっ
ん…
グローク？
僕は… 青緑？
毎日がストレスの連続だ
ハア…
忙しいと思って遠慮してたけど
同じパリにいるんだし
そろそろ連絡を取って
千秋君に会いたいな
ポーッ
ん？
次は終点でーす
ガタン ガタン
ああっ
僕は疲れて 幻を？
僕のおじいちゃんは
教会でオルガンを弾いてるんだ
いいな  教会でオルガン
のだめも聴きたいな
それじゃあ 今度のクリスマス
教会においでよ
えっ？
僕 劇に出るんだ
おじいちゃんの
オルガンも聴けるよ
うん
指切り
ユビキリ？
ウソついたらハリセンボン…
やっぱり恵ちゃんだ
知らなかった
恵ちゃんもパリに
しかも同じコンセルヴァトワールに
来てたなんて
はい じゃあ
今日の授業はおしまい
恵ちゃん 子供に慕われて
まるで小学校の先生みたいだ
声 かけたいな
でも これから
レッスンがあるし… あっ
じゃあね
また明日
めっ…
恵ちゃん！
あっ
あ… 黒木君？
やっぱり
間に合わなかったか…
まあ いいや 電話すれば
でも あいつ…
今日 俺がオランダに発つこと
言っといたのに
かわいくね…
ああ 先輩
お…
もう行っちゃうんですか？
ふおーっ
充電！ むぎゅーっ
帰ってくるの遅えよ
お前の洗濯物
まだ乾燥機に入ってるから
あとで ちゃんと…
おっ！
ああ…
く… 黒木君
久しぶり
なんでパリに？
留学先は
てっきりドイツだと思ってた…
言ってくれれば
よかったのに
君のデビュー公演は
見に行ったんだよ
千秋君 すごく立派で感動した
ありがとう すごくうれしいよ
あっ いけね もう時間だ
ごめんね 俺 これから
オランダに行かなきゃで
いいね  仕事？
うん
先輩 ノーン！
まだ お別れのキスが
それじゃあ また今度
改めて会おう
ノーン！ ジュテーム 先輩
ぎゃぼ！
鍵がない
ぎゃぼ？
ああ きっと
のだめの部屋です
ちょっと待っててくださいね
恵ちゃんの部屋は
そっちなの？
はい あっちは
千秋先輩の部屋です
半同せい？
…っていうか のだめの部屋
今 住みにくくて  ぼへー
やっぱり おこたを輸入したのが
悪かったんですかね
なんか散らかっちゃって…
ああ 鍵ありました
ぎゃぼ！ これは見ちゃダメ
のだめが ひそかに作った
千秋先輩のセクシー写真集なんです
先輩に言っちゃダメですよ
秘密なんですから
恵ちゃん…
今日は
先輩の作ったカレーがあるから
夕食も食べてってくださいね
うれしいけど いいの？
もちろんです
あっ でも その前に
のだめ ピアノの練習して
いいですか？
やらなきゃいけない
練習曲がたくさんあって
もちろん
…っていうか ぜひ聴きたいな
恵ちゃんのピアノ
そういえば
今まで恵ちゃんのピアノ
聴いたことがなかったな
コンセルヴァトワールに
留学するくらいなんだから…
♪～
ああ… 音が
千秋君が
どうして彼女といるのか
分かる気がする
僕も負けてられないよな
フランスになじめないなんて
弱気なこと言ってないで
頑張らなきゃ
えっ 僕とデュオ？
フフッ
いいの？
うん　私も室内楽のメンバー
探すの遅れちゃって困ってたし
ヤスのオーボエは
すばらしいから
私は とっても
ラッキーだと思うわ
カトリーヌちゃん
じゃあ
オーボエとフルートのデュオだね
６月の試験 目指して
頑張りましょうね
うん
本当はトリオ以上で
やりたかったけど
こんな いい子と一緒なら…
恵ちゃんとの出会いが
僕にラッキーを運んできたのかな
♪～
アロー のだめです
ただ今 留守にしております
ご用の方は
メッセージをどうぞ
フウッ…
メッセージなんか残したら
また つけあがるに決まってる
千秋
今回の演奏会が終わったあと
クリスマスの予定は？
今年は
僕の実家の近くの教会で
オーケストラ付きの
大規模なミサがあるんだ
よかったら来ないか？
ごめん 俺はパリに帰るよ
そうか
日本人はクリスマスに
恋人と過ごすって
ホントなんだ
別に みんながみんな
そういうわけじゃないけど
…っていうか 大体 俺
本当に待たれてるのか？
携帯の番号も教えてあるのに
かかってきたためしがない
あげく いつも俺からかけて…
俺は…
いまだかつて女から こんなひどい
扱いを受けたことは
ない！
実はね
五重奏をやっているフルートの子が
学校を辞めちゃったらしくて
私 そのグループに
入れてもらえることになったのよ
私 本当は
トリオ以上がやりたかったから
この話が
とってもいい話だってことは
あなたにも分かるわよね？
カトリーヌちゃん…
ヤスと組めないのは
とっても残念だけど
私の幸運を祝福してちょうだいね
私も あなたの幸運を
祈ってるから
じゃあね
分かるよ…
分かるんだけどさ
約束を破っておいて
ごめんなさいの ひと言もないのか
僕はやっぱり
この国には ついていけない
アロー 千秋先輩？
あっ ごめん 黒木です
ぎゃぼ
ごめんなさい 勘違い…
こんにちは
どうしたですか？ 黒木君
いや… あの
千秋君 そろそろ
帰ってきてないかと思って
ああ そですね
明日はクリスマスだから
たぶん 夜には
戻ってくると思うんですけど…
先輩の携帯番号
教えましょうか？
いや…
いないなら いいんだ
大した用事じゃないし
じゃあ
あっ 待って 黒木君
明日のクリスマス
昼間 空いてませんか？
え？
オランダ土産は
チーズと
ニシンの酢漬け
それから
いい演奏会ができた
自分への褒美のワイン
ノエルか…
あいつ 待ってるかな？
劇の代役？
そうなんです
ロバ役の双子の兄弟が
インフルエンザで
来られなくなっちゃったんだ
のだめとヤスで
ロバやってよ
２人で１頭
ぎゃぼーっ ロバ役！
それは聞いてなかったですよ
ところで
ヤスは のだめの何？
え？
代役は
聖母マリアじゃないんですか？
だって のだめは
大人の女ですよ
どう見たって
マリア様が自然でしょうね
あっ イ… イヤ！
恵ちゃん…
ああっ のだめ！
あ？
ここは大人になって
これは子供の劇なんだから
子供から
主役を奪うなんてことは…
…って 聞いてる？
ああ！
ロバの脚用の衣装も
あるんですね
前脚の人は
この首の部分から
顔を出すから
顔に茶色のドーランを
塗るんだよ
はい ヤス ドーラン
当然ヤスだよね 前脚は
顔にドーランなんか塗ったっけ？
知らない
ダサいよね
なぜ こんな目に…
前脚は のだめがやります
えっ…
こんなところから顔を出す役
黒木君には似合いませんよ
うわあ やっぱロバ ダサい
のだめ…
恵ちゃん… 僕をかばって？
いいよ！ 前脚は僕がやるよ
ええ！ 黒木君も
前脚がやりたいんですか？
で… でも のだめはマングースの
コスプレ経験もあって
どちらかというと
前脚向きというか…
それに後ろ脚のほうが
重要で
黒木君向きだと
思いますよ
ほら！ 後ろ脚の
動きひとつで
そのロバの
よしあしが分かるというか
そ… そりゃ
前脚のほうが目立ちますけど
通だったら
絶対 後ろ脚を注目しますよ
恵ちゃん
ホントに前脚がやりたいんだ
だから マングースって何…
やっぱり いない…
…つうか
何だ？ これは
それは 酒屋の
デュランさんから もらったんだ
去年のツリーが成長しすぎて
困ってるってのを聞いて
処理する前に使わせてくれって
俺も手伝った
面白いよな
あのピアノの女の子
あなたは？
そういえば ここ
昔も絵を描いてる人が
屋根裏に住んでいたな
お前 本当に
かわいくなくなっちゃったな
え？
よく見りゃ面影 残ってるけど
一杯やるか 真一
あ…
おめでとう マリア
あなたは男の子を産むでしょう
イエスと名付けなさい
神の み心のままに
なりますように
ママ あのロバさん 気持ち悪い
本当ね…
前後の脚が同時に出てるんだ
恵ちゃん この歩き方
やっぱり マズくない？
いいんです
このほうが目立つんです
それより 黒木君
イエス様が生まれたら
さっき練習したやつ
いきますからね
わあ
今です！
おめでとうございます～
アハッ
真一の彼女
せっかくのノエルなのに
なかなか帰ってこないな
さっきから
真一 真一ってなれなれしい
鼻につくんですけど
だって
千秋は他にいるからな
え？
君のお父さんとは よく話したな
音楽のことも
僕に いろいろ教えてくれて
演奏も時々 聴かせてくれた
このアパルトマンには
ほとんどいなかったと
思っていたのに
そうだ
ん？
絵もあるぞ
絵？
演奏には本人が出るもんだ
君のお父さんの演奏を聴いて
イメージして描いた僕の抽象画だ
どうだ 見たいだろ？
親父の絵
結構です
お邪魔しました
どうせ すぐ帰ってくるだろ
こんなもの
用意してるぐらいだし
帰ってくるよね…
なんか イヤな感じがする
電話もない
この執着心のなさ
なんで俺が またここで
待ってなきゃいけないんだ
エヘヘヘヘッ
ハア…
ボワーン…
のだめ！
賢者様
のだめ ありがとう
お姉さんのおかげで
大成功だった
のだめちゃん大好き
ロバ役なのに
イヤじゃなかったの？
フフフッ 今回はロバ役で
主役を奪うと決めたのですよ
ハッハハ なるほど
何事も考え方ひとつだな
あっ…
しかし あのロバの
変な動きは何だったんだ？
あれは日本の獅子舞を参考に
シシマイ？ 何だ それ
日本のお正月ですよ
今 確かに１つ
世界が変わった
恵ちゃんが この国でも
生き生きしている訳が
分かった気がする
フランス人にも負けない
強い自己主張
僕ね 今日のお礼に
のだめを うちに招待したいんだ
ノエルのごちそうだって
いっぱいあるよ
おいしいシャポンも焼いてある
ああ… でも のだめ
今夜は一緒に
過ごしたい人がいるんです
トオオッ！
寂しくない 寂しくない
リュカの家には
僕が行くから
なんでヤスが？
誘ってないよ
あれ？
だって 今日の劇の
お礼だったら
僕も招待してくれる
つもりだったよね？
ええ？
ノエルのごちそう 楽しみだな
僕 シャポンの丸焼きは初めてだ
フウ…
僕は恵ちゃんのようには
なれないけど
少し まねしてみるのも
いいかもしれない
ハ～ア…
それに
リュカのピアノも
聴いてみたいな
ああ？ ん…
人との壁を
もう作りたくないから
次のパリでの
公演が終わったら
イタリアのオペラ座にいる
ヴィエラ先生の所へ行くか
パリから離れることになっても
いや でも…
ん？
ハアッ ハアッ…
のだめ？
のだ…
あれ？ 千秋先輩？
先輩ですよね？ このにおい…
真一君？
んん… むきぃ！
なんで無視するんですか
久しぶりの再会なのに
あっ 分かった
ツリーを勝手に入れたから
怒ってるんでしょ？
でも先輩 電話くれないし
言う機会が…
お前が電話すればいいだろ！
えー だって
特に用がなかったし
のだめだって
忙しかったんですよ
んん…
もうイヤだ
やっぱ やめよう
今なら まだ間に合う
好きだ 好きだって
言う割に表面的で
真剣に向き合おうともしない
お前の音楽に対する
態度と一緒だな
俺は やっぱり
ついていけない
同じ星の男でも探してくれ
これでいいんだ
あいつには
これくらい言ったほうが
俺様に対する態度も
少しは改まるだろう
ちょっとは
危機感 持てっつうの
むむむむ…
むっきゃーっ！
フッ
ムウッ ハッ！
ヌワッ
ガフッ…
何だ？ 痴話げんかか？
あの子 すごい跳び蹴り…
ケツの穴の小さか男やね
そげんか男
こっちから願い下げたい
信じられない… ホントに！
ぶやっ！
願い下げなのは こっちだ
ふざけんな！
ふざけとっとは どっちですか！
むきゃーっ！
ヌオッ ガハ…
おお… お前 いいかげんに！
ん？
ううーっ
ヒイーッ！
ハッ！
ウワッ
のだめは いつでっちゃ本気とけ
なんで逃げるとですか？
近づいたかちゅう思うたら
離れてく
先輩も…
音楽も…
別に…
離れてないのに
たった今
離れたしよったじゃなかですか
まま… 待て
分かったから…
殺される…
ん…
もう一度 やり直そう
ほ… 本当に？
う… うん
はう～
なぜ俺様が
態度を改めさせられてるんだ
♪～
俺は ただ
聴きたかっただけなんだ
こいつのピアノを
教会の響き？
バッハは苦手だったはずなのに
のだめだって
忙しかったんですよ
♪～
～♪
俺が任されるのは
こんな恐ろしいオケなのか
セッタンユーユー