[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-11-29 19:07:24
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,DFPMaruGothic-Lt,40,&H32FF00FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64FF80FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,50,128
Style: cn.sub,华康少女文字W5(P),40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H64FF80FF,&H64FF0080,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.note,创艺简中圆,35,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.aside,华康少女文字W5(P),40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H64FF80FF,&H64FF0080,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.aside,DFPMaruGothic-Lt,40,&H32FF00FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H64FF80FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,30,30,50,128
Style: logo,华文行楷,70,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,270,1
Style: trans,幼圆,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,105,150,134
Style: time,幼圆,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,95,220,134
Style: compress,幼圆,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,95,180,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.64,0:00:17.64,compress,NTP,0000,0000,0000,,压制&发布 暗之亚瑟王
Dialogue: 0,0:00:15.64,0:00:17.64,time,NTP,0000,0000,0000,,校对&时间    Lucifer
Dialogue: 0,0:00:11.64,0:00:14.14,trans,NTP,0000,0000,0000,,翻译 L dreissen 呜呜云
Dialogue: 0,0:00:08.63,0:00:11.56,logo,NTP,0000,0000,0000,,诸神字幕组
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:30.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様　千秋　あの…
Dialogue: 0,0:01:39.25,0:01:44.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうにもできなかった　あの最低なボレロの後の二曲目も
Dialogue: 0,0:01:46.43,0:01:50.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔法使いの弟子　途中まではうまくいってたのに
Dialogue: 0,0:01:51.85,0:01:54.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まるで　あの曲の物語のように
Dialogue: 0,0:01:56.00,0:02:01.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔法使いの弟子の魔法で　水汲みをさせられて箒が徐々に暴走
Dialogue: 0,0:02:03.28,0:02:06.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,焦った弟子は　箒を止めようとするが
Dialogue: 0,0:02:07.42,0:02:10.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,溢れ出す水　波打つ音
Dialogue: 0,0:02:13.50,0:02:16.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして決壊
Dialogue: 0,0:02:23.32,0:02:25.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋君　よくやったと思うよ
Dialogue: 0,0:02:26.20,0:02:29.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,殴られでも殴られでも立ち上がるボクサーみたいで
Dialogue: 0,0:02:29.51,0:02:30.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,感動したよ
Dialogue: 0,0:02:30.91,0:02:34.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒木君　それ感動違い
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:37.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,情けない
Dialogue: 0,0:02:38.32,0:02:42.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋　元気出して　そんなに落ち込むほど酷くなかったよ
Dialogue: 0,0:02:42.93,0:02:48.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ボレロはともかく　「笛吹けど踊らず」じゃなくてならず
Dialogue: 0,0:02:49.29,0:02:50.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋は悪くないよ
Dialogue: 0,0:02:52.14,0:02:55.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う　俺がならせなかったんだ
Dialogue: 0,0:02:57.02,0:03:01.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの人の使い魔法が　今なら俺にも使ってるじゃないかって
Dialogue: 0,0:03:03.64,0:03:05.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,思いやがりだった
Dialogue: 0,0:03:06.81,0:03:10.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰だってあるわよ　うまくいかないことなんて
Dialogue: 0,0:03:11.77,0:03:13.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,打ち上げよ　パート
Dialogue: 0,0:03:13.71,0:03:17.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋　元気出さないと　のだめさんが心配してるし
Dialogue: 0,0:03:18.92,0:03:20.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめはいいです
Dialogue: 0,0:03:21.40,0:03:27.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは明日朝練習早いから　Ruiと先輩で打ち上げてください
Dialogue: 0,0:03:27.79,0:03:28.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お休みなさい
Dialogue: 0,0:03:29.07,0:03:30.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめさん寝ちゃうの？
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:33.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私今日だめさんと寝ようと思ったのに
Dialogue: 0,0:03:34.60,0:03:38.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すみません　今日は千秋先輩と寝てください
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:42.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってよ　お前何を
Dialogue: 0,0:03:42.31,0:03:45.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめはピアノが弾きたいですよ　本とに
Dialogue: 0,0:03:45.87,0:03:48.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは　今うぎゃうぎゃ遊んでられるご身分じゃないです
Dialogue: 0,0:03:49.34,0:03:50.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Rui！
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:54.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ママ！　なんでパリに？
Dialogue: 0,0:03:57.01,0:04:00.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この嘘つけ娘　マダム·ベルーから聞いたわよ
Dialogue: 0,0:04:00.46,0:04:02.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたがほとんど家にいないって
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:07.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,毎日のピアノの練習は欠かさないって約束で　こっちに来たのに
Dialogue: 0,0:04:07.49,0:04:10.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違うの　ママ　私家探しをしてたから
Dialogue: 0,0:04:11.02,0:04:12.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘をしない
Dialogue: 0,0:04:12.41,0:04:15.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋の部屋に入り浸っててことだって分かっているのよ
Dialogue: 0,0:04:16.04,0:04:20.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　入り浸って言うのは　俺の部屋じゃなくて
Dialogue: 0,0:04:20.76,0:04:22.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このバカ男
Dialogue: 0,0:04:23.45,0:04:24.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ママ
Dialogue: 0,0:04:24.50,0:04:28.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,師匠が師匠なら　弟子も弟子ね　女たらし
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:30.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,恩を仇で返されたわ
Dialogue: 0,0:04:30.95,0:04:33.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,帰るわよ　Rui　明日アメリカに
Dialogue: 0,0:04:34.04,0:04:36.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな　私まだ家探しが…
Dialogue: 0,0:04:37.01,0:04:39.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなのマダムに頼まんでおけばいいのよ
Dialogue: 0,0:04:39.57,0:04:42.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いやよ　自分で探したいの
Dialogue: 0,0:04:42.42,0:04:46.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,約束が守れないなら　九月からのパリ留学だって取り消しよ
Dialogue: 0,0:04:46.87,0:04:48.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:04:55.49,0:05:00.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一年前のカーネギーホール　Ruiのリサイタルの批評に関する記事だ
Dialogue: 0,0:05:01.31,0:05:03.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正直　期待はずれ
Dialogue: 0,0:05:03.55,0:05:08.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,意気込みだけが空回り　表現の底の浅さが露呈しだ
Dialogue: 0,0:05:09.20,0:05:13.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺と共演した時は　そんなに気にしてないように振舞ってだけど
Dialogue: 0,0:05:14.05,0:05:16.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺も　この記事のことは知っていた
Dialogue: 0,0:05:17.49,0:05:20.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一年前から留学を決めてたようだから
Dialogue: 0,0:05:20.66,0:05:23.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本人も色々思うところがあったんだよな
Dialogue: 0,0:05:23.97,0:05:27.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Rui　本来はああ言うやつじゃないと思う
Dialogue: 0,0:05:29.34,0:05:30.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか　変だったろ
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:36.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無理してはしゃいでると言うか 同じ年代の友達ができた嬉しかったのか
Dialogue: 0,0:05:38.12,0:05:39.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺に対しても
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:43.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私　自由が欲しかった
Dialogue: 0,0:05:43.55,0:05:47.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,友達　出会い　ときめき
Dialogue: 0,0:05:53.28,0:05:54.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなこと言われて
Dialogue: 0,0:05:55.81,0:05:58.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか　Rui
Dialogue: 0,0:05:59.12,0:06:00.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,振り回されんな
Dialogue: 0,0:06:02.19,0:06:07.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前は急上昇志向が強いし　あの学校じゃ若い方じゃないし
Dialogue: 0,0:06:07.49,0:06:09.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,焦るのも分かるけど　でも
Dialogue: 0,0:06:10.03,0:06:14.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前は今まで過ごしてきた時間は絶対無駄なんかじゃないから
Dialogue: 0,0:06:16.54,0:06:21.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺もずっとそうだった　日本では焦ったばかりで
Dialogue: 0,0:06:22.61,0:06:26.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ　今日のコンサート　面白かったですよ
Dialogue: 0,0:06:27.86,0:06:30.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんな人間なんだなって
Dialogue: 0,0:06:31.07,0:06:35.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋先輩も　いかにも魔法使いの弟子って感じが焦って
Dialogue: 0,0:06:35.74,0:06:36.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,面白かったです
Dialogue: 0,0:06:36.76,0:06:37.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,止めてくれ
Dialogue: 0,0:06:39.02,0:06:42.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーケストラって　やっぱいいです
Dialogue: 0,0:06:42.43,0:06:43.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,入ってみたかった
Dialogue: 0,0:06:44.72,0:06:46.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　そのうちピアノで
Dialogue: 0,0:06:47.23,0:06:50.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　いつかお前とコンチェルトとやったとき
Dialogue: 0,0:06:51.18,0:06:54.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゴールデンペアと言われるよう　俺も頑張れないとな
Dialogue: 0,0:06:54.47,0:06:57.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うおぉぉ　愛の誓いですか
Dialogue: 0,0:06:58.10,0:06:59.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まずは第一歩として
Dialogue: 0,0:07:00.21,0:07:04.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのルーマルレ·オーケストラで　自分の音楽を表現したい
Dialogue: 0,0:07:04.88,0:07:07.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのシュトレーゼマンが指揮していたオケなんだから
Dialogue: 0,0:07:09.04,0:07:09.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:07:12.08,0:07:13.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれ　千秋
Dialogue: 0,0:07:13.85,0:07:16.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ディオ　ちょっとライブラリを見ってもいいか
Dialogue: 0,0:07:17.29,0:07:19.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいけど　気をつけてね
Dialogue: 0,0:07:19.52,0:07:21.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うちのオケのお宝なんだから
Dialogue: 0,0:07:23.59,0:07:25.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれは重くらないほうがいいよ
Dialogue: 0,0:07:26.18,0:07:28.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に重いとは思わないけど
Dialogue: 0,0:07:28.75,0:07:30.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,泰はエスプリが分かってない
Dialogue: 0,0:07:31.06,0:07:33.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,プーランクはフランス音楽だよ
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:35.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,恵みちゃんは　どっちがいい？
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:39.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは　ポールに一焼き鳥かな
Dialogue: 0,0:07:40.21,0:07:41.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ最高
Dialogue: 0,0:07:41.86,0:07:44.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よしよし　大川はパリの姉妹都市
Dialogue: 0,0:07:44.98,0:07:46.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビバ　ヤキトリオ
Dialogue: 0,0:07:47.78,0:07:52.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつもいつも二対一に　これがトリオの落とし穴か？
Dialogue: 0,0:07:53.12,0:07:58.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　のだめも実はなんかピント来ないですよね　全体的に
Dialogue: 0,0:07:59.16,0:07:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:03.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　一度誰かに聞いてもらおうよ
Dialogue: 0,0:08:04.47,0:08:07.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,１８７５から続くマルレ·オケ
Dialogue: 0,0:08:08.85,0:08:13.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,１３０年間刻み込まれできた　マルレの音楽の歴史がここに
Dialogue: 0,0:08:14.42,0:08:20.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,１９６０　あた　シュトレーゼマンの使った総譜
Dialogue: 0,0:08:22.42,0:08:26.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい書き込み　今とは大違い
Dialogue: 0,0:08:33.70,0:08:35.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュトレーゼマン作曲？！
Dialogue: 0,0:08:35.25,0:08:39.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　それね　アンコールで一回あたけど
Dialogue: 0,0:08:39.98,0:08:44.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もういいで　シュトレーゼマンがお蔵入りにしちゃったらしいよ
Dialogue: 0,0:08:45.57,0:08:46.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ディオ
Dialogue: 0,0:08:46.45,0:08:47.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Oui
Dialogue: 0,0:08:48.15,0:08:49.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この声は
Dialogue: 0,0:08:50.09,0:08:53.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度のオーディションの団員募集要項できたのか
Dialogue: 0,0:08:53.61,0:08:55.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見せてみろ　確認する
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:08:56.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーディション？
Dialogue: 0,0:08:57.58,0:09:00.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　シモンさん　日程がこれじゃ
Dialogue: 0,0:09:00.52,0:09:02.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,デプさんは来られないらしいんですよ
Dialogue: 0,0:09:02.68,0:09:04.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなの　構うもんか
Dialogue: 0,0:09:04.51,0:09:05.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺にも見せて
Dialogue: 0,0:09:06.78,0:09:10.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーディションするなら　俺も審査に参加したいですけど
Dialogue: 0,0:09:10.98,0:09:12.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでお前が！
Dialogue: 0,0:09:12.81,0:09:16.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,デプリーストさんが　俺に頼むって言ったんで
Dialogue: 0,0:09:22.98,0:09:23.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:09:24.23,0:09:26.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御免　突然来ちゃって
Dialogue: 0,0:09:27.18,0:09:29.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,噂のヤキトリオか
Dialogue: 0,0:09:29.40,0:09:31.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩　シャンプンの匂い
Dialogue: 0,0:09:32.14,0:09:34.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,へぇ　いい部屋だね
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:37.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,初めまして　ポール·デュボアです
Dialogue: 0,0:09:37.74,0:09:43.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕　昨日のコンサートいたよ　とてもスリリングのコンサートだね
Dialogue: 0,0:09:45.00,0:09:47.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,御免　千秋君　今忙しかった？
Dialogue: 0,0:09:47.96,0:09:48.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:09:49.73,0:09:52.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか疲れてるみたいだね
Dialogue: 0,0:09:52.23,0:09:53.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　日を改めて
Dialogue: 0,0:09:56.15,0:09:59.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　俺に役に立てることにあれば
Dialogue: 0,0:10:00.56,0:10:01.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋君
Dialogue: 0,0:10:04.35,0:10:06.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕たち宮廷音楽家
Dialogue: 0,0:10:06.60,0:10:09.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,王子様に主調演奏プレゼントですね
Dialogue: 0,0:10:10.25,0:10:14.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんないいものじゃないと思うけど　聞いてくれる？
Dialogue: 0,0:10:14.32,0:10:19.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　何だがよくわからないけど　これはちょっと嬉しいかも
Dialogue: 0,0:10:23.31,0:10:27.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フランスの作曲家　六人組の一人　プーランク
Dialogue: 0,0:10:28.82,0:10:30.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生粋のパリ人である彼は
Dialogue: 0,0:10:31.12,0:10:34.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,都会のメランコリーを感じさせる美しい旋律
Dialogue: 0,0:10:34.88,0:10:39.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皮肉やユーモアを併せ持つ粋な曲を数多くを作った
Dialogue: 0,0:10:39.67,0:10:42.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いわゆる　エスプリの作曲家
Dialogue: 0,0:10:44.30,0:10:47.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツやウィーンで聞いた時は　ファゴットだったけど
Dialogue: 0,0:10:48.32,0:10:50.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さすかにフランスではバスーン
Dialogue: 0,0:10:53.83,0:10:55.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　うまい
Dialogue: 0,0:10:57.84,0:11:02.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒木君もまた更に　のだめ
Dialogue: 0,0:11:08.28,0:11:12.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non non non　やっぱりここはねっとり切なく
Dialogue: 0,0:11:12.82,0:11:15.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,午前中と言ってることが違うだろ
Dialogue: 0,0:11:15.59,0:11:18.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでも適当に文句言わないでほしいな
Dialogue: 0,0:11:18.82,0:11:21.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non　泰は誤解している
Dialogue: 0,0:11:21.48,0:11:24.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いまは　朝より天気が悪いだよ
Dialogue: 0,0:11:24.26,0:11:27.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ　楽器の調子も変わるし気分も変わる
Dialogue: 0,0:11:27.56,0:11:29.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな取っ手付けたようなこと言うな
Dialogue: 0,0:11:29.86,0:11:30.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non
Dialogue: 0,0:11:30.58,0:11:32.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでも最初に「Non」って言うな
Dialogue: 0,0:11:34.50,0:11:39.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本とヤキトリオ　二人のボケと突っ込みなかなかです
Dialogue: 0,0:11:39.73,0:11:42.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　なんかこの曲っぽいですよね
Dialogue: 0,0:11:42.24,0:11:46.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか　関西人のノリでやりましょう
Dialogue: 0,0:11:46.81,0:11:48.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,関西人？
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:51.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ボケと突っ込みは関西のエスプリで
Dialogue: 0,0:11:51.28,0:11:55.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋先輩の突っ込みのタイミングは最高に気持ちいいです
Dialogue: 0,0:11:55.76,0:11:58.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　いつも分かっててボケてるのか
Dialogue: 0,0:11:58.12,0:11:59.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　この突っ込みです
Dialogue: 0,0:12:03.91,0:12:07.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ポールにもわかりますよ今の会話のテンポです
Dialogue: 0,0:12:10.63,0:12:12.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少しテンポアップしましょう
Dialogue: 0,0:12:14.20,0:12:14.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早い
Dialogue: 0,0:12:15.08,0:12:15.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,キツっ
Dialogue: 0,0:12:18.54,0:12:20.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　この方がしっくりくる
Dialogue: 0,0:12:24.41,0:12:30.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　それにしても　この二人　いいな
Dialogue: 0,0:12:31.59,0:12:33.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うちのオーケストラにほしい
Dialogue: 0,0:12:34.78,0:12:36.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うお　これが蕎麦
Dialogue: 0,0:12:37.63,0:12:38.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:12:39.34,0:12:43.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ぎゃぼう　なんですか　その蕎麦の食べ方は
Dialogue: 0,0:12:43.84,0:12:47.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,巻いたままで　蕎麦は音を立てて食べるんですよ
Dialogue: 0,0:12:47.45,0:12:48.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non
Dialogue: 0,0:12:48.60,0:12:50.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら　これが日本の作法です
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:54.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non　スープが跳ねたよ　のだめ
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:58.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今のはご愛敬って言うんです
Dialogue: 0,0:12:58.80,0:13:01.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,顔にスープ漬けてバカっぽい
Dialogue: 0,0:13:03.44,0:13:06.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この二人はやばいよ　いただきます
Dialogue: 0,0:13:07.80,0:13:09.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなことより　黒木君
Dialogue: 0,0:13:10.12,0:13:13.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今度　うちのマルレ·オケでオーディションがあるだけど
Dialogue: 0,0:13:14.04,0:13:15.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,受けてみる気ない？
Dialogue: 0,0:13:16.20,0:13:17.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もしよかったらだけど
Dialogue: 0,0:13:18.13,0:13:22.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　ぜひと言っても　俺は決められるわけじゃないだけど
Dialogue: 0,0:13:23.58,0:13:27.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,前にいた団員かなり止めたらしくて　オケのレベルアップのためにも
Dialogue: 0,0:13:28.11,0:13:29.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーディションするらしいんだ
Dialogue: 0,0:13:30.11,0:13:33.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕も僕も　僕も受けたい　マルレ·オケ
Dialogue: 0,0:13:34.38,0:13:37.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その募集要項を見せて　バスーンも募集してるでしょう
Dialogue: 0,0:13:39.08,0:13:41.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non　なんてファゴット
Dialogue: 0,0:13:41.90,0:13:46.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フランスの伝統あるオーケストラで　なんてバスーンじゃないのさ
Dialogue: 0,0:13:46.63,0:13:50.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘　うちのオケは　バスーンはずだったけど
Dialogue: 0,0:13:50.71,0:13:53.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言えば　最近フランスのオケでも
Dialogue: 0,0:13:53.58,0:13:56.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ファゴットが使われることがよくあるらしいね
Dialogue: 0,0:13:56.89,0:14:01.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バスーンは　オケじゃ使いにくいって言うからな　残念だったね
Dialogue: 0,0:14:01.25,0:14:03.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Non　信じられない
Dialogue: 0,0:14:03.58,0:14:08.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　いいのか　それでうちのオケ　１３０年の伝統は
Dialogue: 0,0:14:09.23,0:14:12.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ポール　元気を出して　オーケストラに入れないのは
Dialogue: 0,0:14:12.81,0:14:14.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめも一緒です
Dialogue: 0,0:14:14.19,0:14:16.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ　さあ　一緒に泣こう
Dialogue: 0,0:14:18.08,0:14:19.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ポールは　まあいいか
Dialogue: 0,0:14:21.61,0:14:22.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　またな
Dialogue: 0,0:14:24.29,0:14:26.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋君　僕は受けてみるよ
Dialogue: 0,0:14:27.08,0:14:28.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,マルレのオーディション
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:33.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　そのまえに　今度の試験ちゃんとTres bien取れたらね
Dialogue: 0,0:14:33.60,0:14:34.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　待ってる
Dialogue: 0,0:14:35.29,0:14:35.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:43.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋と今度のフランスオケか　いい目標ができた
Dialogue: 0,0:14:45.24,0:14:49.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お願い　すぐ近所だし　どうしても二人に謝っておきたいの
Dialogue: 0,0:14:50.19,0:14:51.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ママのことも
Dialogue: 0,0:14:53.58,0:14:58.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私も空気読んでなくて　多分すごく迷惑だったと思うから
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:00.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,３０分よ
Dialogue: 0,0:15:01.45,0:15:02.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はぁ　うん
Dialogue: 0,0:15:09.07,0:15:10.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘　千秋
Dialogue: 0,0:15:11.03,0:15:15.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ　うるさい　窓閉めて弾けて言ってるでしょう
Dialogue: 0,0:15:15.59,0:15:17.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,テレビ聞こえないじゃないの
Dialogue: 0,0:15:22.27,0:15:25.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは　今うぎゃうぎゃ遊んでられるご身分じゃないです
Dialogue: 0,0:15:34.51,0:15:36.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,またバージョンアップしている
Dialogue: 0,0:15:39.99,0:15:42.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君はよく飛んだり跳ねたりするけど
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:46.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今のこの音はただ飛びだしちゃっただけだよね
Dialogue: 0,0:15:46.67,0:15:47.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　はい
Dialogue: 0,0:15:47.80,0:15:50.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　ちょっと出ちゃっただけですから
Dialogue: 0,0:15:51.44,0:15:54.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと考えないからだよ　もう一回
Dialogue: 0,0:16:18.14,0:16:22.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒木君は　ポール·ファミリーはうっかり見て吹き出しそうになり
Dialogue: 0,0:16:22.25,0:16:23.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ピンチだったらしいです
Dialogue: 0,0:16:23.95,0:16:24.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだそりゃ？
Dialogue: 0,0:16:25.28,0:16:28.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもまあ　うまくいったんだろ　ヤキトリオは
Dialogue: 0,0:16:28.12,0:16:29.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　ばっちりです
Dialogue: 0,0:16:29.82,0:16:33.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　残るはピアノの試験のみです
Dialogue: 0,0:16:34.16,0:16:38.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩　試験でやる曲　ちょっと聞いてください
Dialogue: 0,0:16:41.90,0:16:45.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず　無我ってするくらい余裕で引き上がって
Dialogue: 0,0:16:47.19,0:16:48.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも変わったような
Dialogue: 0,0:16:49.94,0:16:53.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シャルル·オクレール　自身もピアニストで
Dialogue: 0,0:16:54.28,0:16:58.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,現在活躍中の有名なピアニストを何人も育てた名匠
Dialogue: 0,0:17:00.18,0:17:05.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼に教え受かられたことは　のだめにとって良かったことなんだろ
Dialogue: 0,0:17:06.12,0:17:13.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　アクの強さはそのままだ オクレール先生は何を考えている？
Dialogue: 0,0:17:44.55,0:17:47.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　Tres bienじゃないですか？
Dialogue: 0,0:17:47.53,0:17:51.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ベーベちゃん　モーツァルトはレッスンのときと違うよ
Dialogue: 0,0:17:53.51,0:17:55.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少し舞い上がったような
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:56.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少し？
Dialogue: 0,0:17:56.84,0:18:00.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも調子よかったんです　このピアノもすごく良くって
Dialogue: 0,0:18:00.78,0:18:02.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君　もういいから　下がって
Dialogue: 0,0:18:02.91,0:18:06.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ありがとうございました
Dialogue: 0,0:18:09.23,0:18:14.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんな日本人初めて見た　音の多彩さは素晴らしい
Dialogue: 0,0:18:14.45,0:18:18.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まるで音遊びをしているみたいに大胆で　面白かったわ
Dialogue: 0,0:18:19.12,0:18:23.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　個性的と言えば聞こえがいいがおやり過ぎは嫌いだ
Dialogue: 0,0:18:24.00,0:18:25.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,サーカスじゃないだから
Dialogue: 0,0:18:25.82,0:18:30.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,前に　彼女コンクールで見た時は　もっとサーカスしていましたよ
Dialogue: 0,0:18:31.98,0:18:34.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,レッスンじゃわりとちゃんと弾いてたのに
Dialogue: 0,0:18:35.05,0:18:36.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,むら気あるんだな
Dialogue: 0,0:18:37.34,0:18:41.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日は試験と言うより　リサイタルを聴いて気分です
Dialogue: 0,0:18:42.51,0:18:47.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オクレール先生　彼女はどのように育てるですか
Dialogue: 0,0:18:48.14,0:18:51.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　考え中
Dialogue: 0,0:18:53.68,0:18:55.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらのお車はお勧めですよ
Dialogue: 0,0:18:56.16,0:18:58.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また二万キロしか走ってないし
Dialogue: 0,0:18:58.29,0:18:59.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お買い得です
Dialogue: 0,0:19:00.03,0:19:03.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,状態いいし　パリだったらこのくらいの大きさがちょうといいよな
Dialogue: 0,0:19:04.56,0:19:05.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　これください
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:08.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,試乗しなくていいですか
Dialogue: 0,0:19:08.78,0:19:10.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おう　そうだな
Dialogue: 0,0:19:10.37,0:19:11.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:19:12.09,0:19:15.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは昨日　僕らが先に試乗した車だ
Dialogue: 0,0:19:15.44,0:19:17.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　こっちが先よ
Dialogue: 0,0:19:17.53,0:19:19.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ　どうだった？
Dialogue: 0,0:19:19.28,0:19:21.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごいよかったよ　パワーもあるし
Dialogue: 0,0:19:22.00,0:19:24.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはこの値段なんて普通ないね
Dialogue: 0,0:19:24.89,0:19:26.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃやっぱりこれください
Dialogue: 0,0:19:26.41,0:19:27.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,試乗はいいです
Dialogue: 0,0:19:27.63,0:19:28.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　しまった
Dialogue: 0,0:19:28.93,0:19:29.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジャンの馬鹿
Dialogue: 0,0:19:30.33,0:19:32.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　こちらで手続きを
Dialogue: 0,0:19:32.59,0:19:33.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:19:37.60,0:19:39.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ　こっちこっち
Dialogue: 0,0:19:39.69,0:19:41.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,試験の結果が出たよ
Dialogue: 0,0:19:41.41,0:19:42.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,むぎゃ　もうですか
Dialogue: 0,0:19:44.14,0:19:45.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　僕Tres bien
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:47.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは…
Dialogue: 0,0:19:50.51,0:19:51.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ベーベちゃん
Dialogue: 0,0:19:53.32,0:19:54.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっといいかな？
Dialogue: 0,0:19:55.48,0:19:59.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩　ただ今です　愛してます　Tres bien
Dialogue: 0,0:20:01.28,0:20:02.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,Tres bien取れたのか？
Dialogue: 0,0:20:03.10,0:20:05.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　もうばっちりです
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:06.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっ　そうか
Dialogue: 0,0:20:07.17,0:20:09.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご褒美に２０秒お願いします
Dialogue: 0,0:20:11.79,0:20:13.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: 0,0:20:14.31,0:20:15.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっと一年が終わった
Dialogue: 0,0:20:16.30,0:20:20.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっと夏休み　これでしばらく国に帰れる
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:22.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ウンロン　痩せましたね
Dialogue: 0,0:20:22.89,0:20:24.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕も　ターニャもTres bienだった
Dialogue: 0,0:20:25.26,0:20:28.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも僕は　講習会にいくから　まだ勉強だ
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:33.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしは南フランスでバカンスよ　今年こそいい男見つけなきゃ
Dialogue: 0,0:20:35.37,0:20:38.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,は　ロシアへ帰れ親不孝者
Dialogue: 0,0:20:39.15,0:20:40.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,帰ってどうするのよ
Dialogue: 0,0:20:40.84,0:20:42.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,傾きとかさ
Dialogue: 0,0:20:42.12,0:20:43.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何それ
Dialogue: 0,0:20:43.39,0:20:46.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,千秋とのだめは　日本に帰るの？
Dialogue: 0,0:20:47.51,0:20:49.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　今年は
Dialogue: 0,0:20:49.29,0:20:50.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,馬鹿ね　フランク
Dialogue: 0,0:20:51.15,0:20:53.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人でどっかでいくに決まってるじゃない
Dialogue: 0,0:20:53.76,0:20:55.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きあい始めの盛り時よ
Dialogue: 0,0:20:56.94,0:20:57.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,盛って
Dialogue: 0,0:20:58.17,0:21:04.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめは　ブルターニュの海に近い町の教会で　ピアノ弾くんです
Dialogue: 0,0:21:05.69,0:21:08.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,のだめ初リサイタル


