(宜)これはなぁ 私が今
心から憧れてる お方ですねん｡
(千代)これて…｡
(あさ)うちの千代は➡
お姉ちゃんみたいな おなごはんに
なりたいんやて｡
(はつ)え？
子どもって ほんま➡
思うどおりに いかしまへんな｡
ほんまだすな｡
[はつと惣兵衛の息子 藍之助は➡
正式に
加野屋で働く事になりました]
(成澤)女子の教育に
関心は おありですか！
私は 日本で初の女子の大学校を
作ろうと思っとります！
是非とも あなたに
その設立に ご賛同頂きたい｡
この世に こない すばらしい事
考えてはった人が➡
いてはったやなんて…｡
びっくりぽんや！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
今日は どないだす？
(ｻｶｴ)今日も
おいでやございません｡
そうだすか…｡
[その成澤の書いた草稿の中には➡
女子を人として 婦人として
国民として➡
教育する必要性が
書かれていました｡➡
女子も高等教育を受ける事で
生きがいを得て➡
さまざまな場で 社会に役立つ
人間になる可能性がある事｡➡
女子も一芸一能を持ち➡
独立自活の力量を持つ必要性が
ある事｡➡
また 女子の能力を研究し
生かす場を考え➡
100年先 200年先を見越して
女子教育の方針を定めるべき➡
という具体的なﾌﾟﾗﾝが
示されていたのでした]
う～ん…｡
(新次郎)お… あさや｡
そないなとこで 何してますのや？
何だすのや あれは…｡
ふ～ん｡
今日も捜しに行ったんやな？
(藍之助)はい｡
寮の授業が終わったら すぐに｡
けどやで 何で
毎日 そない必死になって➡
捜さな あきまへんのや｡
…で どないな男なんだす？
その成澤いうのは｡
(よの)若い貧乏な書生風の➡
男はんやったで｡
若い？
うん｡
(うめ)何でも 以前は
女学校の先生やったそうで｡
女学校の先生？
(かの)しかも ようよう見たら➡
なかなかの男前さんで｡
男前… はぁ～ そらそら｡
そやけど 家に
ずっと いてはんて心配だすなぁ｡
ほんに ほんに｡ ちゃんと ごはん
食べてはりますのやろか？
へぇ｡ また どこぞの道端で
ふらっと➡
倒れてはんのやないか言うて
おあさ様も そない心配して｡
何で うちのおなごはん みんなで
心配せなあかんのだす｡
男は おなごより
丈夫に出来てるのやさかい➡
そないなもん 道でも どこでも
寝かしといたら よろし｡
まあ！
そない あんた言うてますけど➡
あんさんは 道で寝られますのか？
いいや｡
わては 決して寝られしまへん｡
あさおばさん 昔 山の中で寝た
言うてはりました｡
あれま！ どっちが丈夫に
出来てますのやら｡
そら きっと 若い頃のお話で｡
ﾊﾊﾊ｡ うちなぁ➡
あささんの武勇伝 聞き過ぎて
もう ちょっとやそっとの事で➡
びっくりせぇへんように
なってますわ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
ただいま｡ はぁ… 今日も成澤先生
見つかりまへなんだわ｡
やぁ 旦那様まで
みんな おそろいで｡
ようよう帰ってきましたがな｡
｢おそろいで｣やあれへんがな！
おあさ様 食べはりますか？
へぇ お願いします｡
は？ 怒ってはりますのか？
そらなぁ その…｡
あんたがやな 若うて男前で➡
おなごの扱いに慣れた男はん
捜し歩いてるいうたら➡
わて やきもきせえで
おられますかいな｡
うちが この原稿に
どない深う感じ入ってたか➡
旦那様 知ってはりますやろに｡
うち 久しぶりに胸をｽﾞﾄﾞﾝと
打たれたような気ぃしたんだす｡
ほう！ 胸をｽﾞﾄﾞ～ﾝと？
へぇ ほんまのとこ言うたら
うち 小さい頃から➡
おなごも男はんと おんなじように
学んでええはずやて➡
ずっと思てました｡
はぁ そないな小さい頃から｡
そうだしたなぁ｡
せやさかい
こないだの成澤先生のお話は…｡
[ 回想 ]
私は 日本で初の➡
女子の大学校を作ろうと
思っとります！
その刹那 なんて すごい事
考えるお方や思て…｡
そやけど
そない夢みたいな考えは➡
なんぼ 信念持って考えてたかて
かなうはずあれへん｡
えらい 現実味のあれへん話やて
すぐに思い直しました｡
理想は すばらしい｡ そやけど➡
あんさんに できる事とは
思われしまへん！
ああ！ あなたほどの人でも
分からないのか！
それに 言う事も しぐさも
何や だて男みたいに➡
派手で おおぎょうやさかい
この原稿も➡
｢僕は こない えらい事
考えてます｡➡
あなたみたいな
おなごの味方です｡➡
せやさかい ちょっとでええさかい
お金 出して下さい｣いうような➡
近頃 よう銀行に来る類いの
嘆願書や趣意書やて思てたんだす｡
うん｡
そんなん よう来ますのんか？
はい｡ ほんま多いて
支配人も困ってはります｡
うん…｡ そやけどやで
おなごに大学校なんて➡
そないなホラ よう思いつき
ついたもんだすな｡
ほんに ほんに｡
ほんま 突拍子もない話だすなぁ｡
せやけど この原稿は➡
うちの想像とは
まるで違てたんだす！
これ読んで うち
分かってしもたんだす｡
きっと 近いうちに➡
日本には
おなごの大学校が出来ます｡
へ？
ここに書いてる事が
ほんまになったら➡
きっと 出来ます｡ あの先生は➡
決して だてや酔狂で おなごの事
考えてはんのやあれへん｡
本気なんだす！ あ… 嫌や｡
思い出しただけで…｡
あれま！ 何だすか
話しながら泣いたりして｡
そやけど 男はんで
こないに おなごの…｡
これからの おなごの事
考えてくれてはった お方が➡
いてはったやなんて…｡
あささん｡ あんた 本当に…➡
ほんまに学びたかったんやなぁ
そないにまで｡
そら 千代にも勉強してほしい
思うはずだすわなぁ｡
うん｡
泣いてる場合やあれへん｡
改めて また近いうちに➡
ゆっくり 話 聞かなあかんし｡
そやけど 明日から➡
また炭坑 行かなあかんし…｡
あっ とりあえずは 頂きます！
何や 思い出しますなぁ｡
ん？
あさが若い頃
ここで夢中になって➡
お商売の本
読みあさってた頃の事だす｡
ああ 懐かしおますなぁ｡
せやろ？ はぁ～あ｡
あさが
あないにまで言うねやったら➡
わても いっぺん これ
読んでみな あきまへんな｡
あら！ まだ お読みになって
まへなんだんだすか？
そら 始終 あさが持ち歩いてたら
わて 読まれしまへんがな｡
そないだしたなぁ｡
失礼致しました｡
旦那様は
どない思いはります？
ん？
おなごの大学校の事だすか？
へぇ｡
そらなぁ えらい目新しい
目の覚めるような話や思います｡
学びたい者が 望むまま
学べるいうのは ええ事だす｡
男でも おなごでも そら
変われへんこっちゃさかいな｡
やっぱり そうだすわなぁ｡
そないいうたら➡
昔 東京で会うた
けったいな お方も…｡
[ 回想 ]
(福沢)男が 大いに学んで➡
世のために 役に立ちたいと
願うならば➡
女もまた 大いに学問をして
世のためになりたいと思う｡
これは必定｡
男女とは 全く同じものです｡
夫や家から
自由に生きるためには➡
婦人も経済の自立を図るべきです｡
しっかりとした財産を持ち➡
世間に対して己の責任を
重とう持たねばなりません｡
…て言うてはったんだす｡
その時も えらい目の覚めるような
お考えやて➡
心が震えたんだすけど
現実に戻ってみたら➡
えらい まだ遠い話に
思えてしもて…｡
それが今 ようよう ここに来て
ピンと来たんだす｡
うちが 心の師と仰ぐ
福沢諭吉先生も➡
新しい ご本で… ん？
このお顔は どっかで…｡
せやけどなぁ あさ｡
いつの時代も 世の大半占めるのは
今を守る事に必死で➡
目新しい事から
目を背けようとしてる連中だす｡
｢出る杭は打たれる｣
いいますやろ？
ぬきんでた事を考える者は 必ず
人から やっかまれて邪魔される｡
そやさかい
この話 かなえるいうのは➡
そら えらい難儀な事やろなぁ
思いますわ｡
そうだすなぁ｡
なんぼ あの若い先生が➡
目新しい事 考えたはっても
時代に流されてしもたら➡
あっという間に
埋もれてしまいますさかいなぁ｡
そういう事だす｡
あの… 旦那様｡
ん？
いいや 相談役｡
フッ｡ 何や 改まって｡
何の相談だす？
うちが炭坑 行ってる間
この先生➡
見つけといて
もらわれしまへんやろか？
はぁ？
アホ言いないな！
何で わてが大事な趣味の…｡
いや 大事な商いの時間 使て
そないな事せな あきまへんのや｡
そうだすか｡
やっぱり あきまへんわなぁ｡
[そのころ 京都の千代は…]
宜ちゃんは
たまには おうち帰らへんの？
うん… 帰れ
言われてんのやけどなぁ｡
ん？
胸騒ぎしますねん｡
そろそろ 親が｢卒業したら➡
どないする気や？｣とか
言いだしそうでなぁ｡
ああ そら
ほんま面倒くさいわなぁ｡
千代ちゃんは お休みは
いっつも 大阪帰りはるなぁ｡
うん｡ おばあちゃんが いつも
楽しみにしてくれてますさかい｡
あさ先生は？
あんたのお母ちゃん！
お母ちゃん？
そうや｡
帰ったら あの先生が
家に いてはるやなんて➡
何べん聞いても信じられへん｡
なぁ いつか遊びに行かして？
ああ 来て来て｡ まあ
お母ちゃんが いてるかどうかは➡
分からへんけどなぁ｡
あの人 九州の炭坑やら➡
いつも いろんなとこ
飛び回ってますさかい｡
へえ～｡
やっぱり そうなんやな｡
ちょっと寂しいなぁ｡
さみしい事ありますかいな！
ず～っと いてへん事の方が➡
普通やったさかい
急に いてたりすると➡
かえって 何 話したらええか
分からへんよって➡
困ってしまうねん｡
そないなふうに言うたげたら➡
あかん｡ あさ先生 こないだ
読んだ本でも言うてはったで｡
明治の御代になったばっかりの
日本で➡
おなごが働くのは
どない難儀やったかてな｡
また 読んだん？
お母ちゃんの書いたもん｡
その炭坑で昔
落盤事故が起きてしもたのも➡
自分のせえやて
自分を責めてはりました｡
ああ それ
うちが生まれた頃の話やわ｡
その事故のせえで
家業が傾きかけて➡
その借金 返し終わって ようよう
銀行が出来たとか何とか｡
その事故が起きた頃 炭坑の仕事に
打ち込まれへんかったのは➡
赤ちゃんができて 大阪に
ずっと いてたさかいなんやて｡
え…？
きっと 千代ちゃんの事やんな｡
それまで九州で働いてたのが➡
大阪で赤ちゃんの事
気張ってたさかい➡
その時分だけ 炭坑が手薄になって
それが事故に➡
つながってしもたのかもて
反省してはったわ｡
ふ～ん…｡
きっと 子ども持って
人並み以上に働くて➡
ほんまに難儀な事なんやわ｡
千代ちゃんも➡
もっと ありがたく思わな｡
はれ？
[宜の言葉に
胸を詰まらせる千代でした]