(あさ)亀助さん｡
ほんまは うちな…｡
(亀助)はい？
ほんまは 人並みに
旦那様のそばに いてて➡
お世話したり いつか
ややこを育ててみたいて➡
思う事もあるんだす｡
え？
せやけど 何やろ？
今は 気張れば気張るほど➡
旦那様から離れてしまうみたい…｡
旦那様は
一つも悪い事あれへんのだす｡
うちが 旦那様の優しさに
甘えてますのや｡
お母はんは｢胸張って生き｣て
言うてくれはったけど➡
このままやったら…
このままやったら うち➡
嫁 失格やなて｡
あ… 嫌や｡ 堪忍！
いや 堪忍なんて何も…｡
堪忍｡ 亀助さんに けったいな事
聞かしてしもたな｡
けったいなんて何も…｡
忘れとくなはれな！
さあ 今は炭坑 炭坑｡
坑夫さんの事だけ考えな！
いいや 若奥さんかて
人の子だすがな！
そないに いつも真剣に
坑夫の事ばっかり考えんかて！
いいや｡ うちは 坑夫さんの事も
家の者みたいに➡
大事に思てんのやさかい｡
♬～
(カズ)ああた…｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(亀助)｢おふゆちゃん
大阪は どないだすか？➡
今頃は 道頓堀で
大歌舞伎の船乗り込みとか➡
やってる頃だすやろか｡➡
こっちは
そないな華やかさとは無縁の➡
男の世界だす｡➡
おふゆちゃんには
思いもつかへんやろけど➡
炭坑は 何百尺いう計り知れへん
地ぃの底で働くのだす｡➡
わても自然に
ｷﾘﾘと 気の引き締まる覚悟で…｣｡
(物音)
わ～っ！
はぁ… 何や 若奥さんかいな｡
びっくりしたがなぁ｡
おはようさん｡
おはようさんだす｡
<まだ暗闇ではありますが
朝が やって来ました｡➡
炭坑の朝は早いのです>
≪(ｻﾄｼ)おい 起きろ！➡
ほれ！ さっさと起きて
山に入れ！ 起きんかい｡➡
何 ﾌﾞﾗﾌﾞﾗしようとか！
日が明けるったい｡
腰が痛かとです｡
今日は休ませち下さい｡
ああ？ 何ちゃ きさん！
今頃になって仮病ば使いよって➡
俺を ごまかす気か
こん横着者が！
あ あの… 体きつかったら➡
今日は…｡
(大声で)
よそ者が邪魔しよんなあが！
そげん なまやさしか事すりゃ
山ん坑夫たちゃ➡
すぐに みんな甘えてｽｶﾌﾞﾗすっぞ！
バカたれが！
ス… ｽｶﾌﾞﾗ？
(治郎作)若奥さん➡
余計な事しなんな｡
へ？ あっ…｡
ﾌﾞﾗﾌﾞﾗすんな！ 早せえ！
すんまへん 親分さん｡
そやけど…｡
ｽｶﾌﾞﾗっちゅうのは➡
怠けるっちゅう事っちゃ｡ ﾍﾍｯ｡
俺でん分かる｡
あん坑夫は
怠け癖の ついとっとたい｡➡
やけん ｻﾄｼが
厳しゅうしよるったい｡➡
坑夫も坑夫たい｡
人んよか納屋頭だと➡
逆に なめられて
押しが利かん｡➡
確かに ｻﾄｼは ようけﾋﾟﾝﾊﾈしとる｡
ばってん
できの悪か納屋頭じゃあ なか｡
山には 山のやり方があるったい
うかつに変えられんとよ｡
親分さんも 改革は せん方がええ
思いはりますか？
いつかは せんと
いかんのかもしれん｡ けんど➡
それが 今かどうかは… 分からん｡
うちは 今や思うんだすけど｡
(福太郎)
ちょっ… 姉御！ やめちくれんね｡
怪我でんされたら困るばい｡
みんなが
こないして働いてんのに➡
うちだけ何にもせぇへん道理が
ありますかいな｡
それに 怪我して困んのは
うちも皆さんも おんなじだす｡
ﾊﾊｯ｡ さすが姉御たい｡
(伊作)岡出し姿も
板に着いてきたごとある！
♬～
よりようけの石炭を採った組の
坑夫さんには➡
加野屋から じかに
ご褒美を差し上げます｡
これは 皆さんのための
新しい制度だす｡
みんな平等に ええ思いして
この炭坑で働く事に➡
この先 生きてく事に
夢 持ってもらいたいんだす｡
(ざわめき)
納屋頭さんのお仕事も
何も のうなる訳やあらしまへん｡
皆さんには これからも
現場 仕切ってもろて➡
そのお手当も 加野屋が
十分に お支払いしよ思てます｡
どうか分かっとくなはれ｡
今ん話は どげん意味なん？
(紀作)
ﾋﾟﾝﾊﾈが のうなるっちゅう事か｡
そりゃ えらい
儲けが増える事になるばい｡
♬～
え～ もし 異論がない
みたいだしたら 早速…｡
みんな！
だまされたら つまらんぞ｡
みんな平等なんち
うまい事 言うて…➡
この世に平等なんちあるか｡
その証拠に➡
掘っとるのは 俺らやいうのに
立場が強いんは➡
銭 持っとる
あんたら加野屋さんたい｡
世の中 銭たい！
銭 持っとる者が 強いとたい｡
みんな だまされたら つまらんぞ｡
こいつら 俺たち弱い者を
少ない銭で働かしち➡
ボロ儲けしよ思うとるとたい！
そんな…➡
うちは 皆さんのためにて…｡
(大声で)何が平等か！
お前んだち金持ちの理屈を
勝手に こん山に持ち込まれて➡
たまるか！
(福太郎)そうちゃ そうちゃ｡
俺だちにゃ
俺だちのやり方があるったい｡
そうたい！
お前だちゃ 加野屋と俺と➡
どっちが
お前だちの味方やち思う？
お前だちが こいつらの言う事聞く
言うなら どげんこつなるか…➡
覚悟しとけよ！
そ そ… そげな
か… 金持ちの話➡
聞く訳なかろう！
そうちゃ｡
納屋頭の言うとおりたい｡
やっぱり…｡
(宮部)言ったとおりっちゃ｡
誰も聞きゃせんて｡
なんちゅうこっちゃ｡
何でだす？
何でだす!? 今のままで
ほんまに ええんだすか？
何で勇気出して 今を変えようと
しはれへんのだす？
うちは… うちは みんなに
その日暮らしやのうて➡
夢持って 働いてもらいたいて…｡
夢なんか いらん｡
そんなん 金持ちのみるもんちゃ｡
おい 行くぞ｡
へぇ｡
♬～
(ため息)
(亀助)
｢若奥さんが みんなのためにと
考えた申し出は➡
坑夫たちの耳には
届きまへなんだ｣｡
(正吉)う～ん
苦労かけてるなぁ…｡
(ふゆ)｢まだ しばらく
帰られへん｣て書いてあります｡
(うめ)ほんなら
新次郎様のお三味線の会が…｡
おあさ様 えらい楽しみに
してはったのに｡
(新次郎)ハッ｡
わての道楽なんぞ
どないでも よろし｡
あさは お家のために
頑張ってくれてますのや｡
そら そうだすけど…｡
ええのやて｡
けど ふゆちゃん宛てに
手紙まで書いてくるやて➡
亀助も なかなか やりますなぁ｡
新次郎様…｡
(ため息)
あんた おおきに｡
(新次郎の鼻歌)
(美和)♬｢港入り 新造船｣
(拍手)
(大久保)さすが かつては
大阪で一番といわれた芸子だ｡
おおきに｡
美和と申します｡
どうぞ よろしゅう｡
(友厚)よろしゅう｡ 私は…｡
五代友厚様｡
大阪の恩人さんだすなぁ｡
大阪の人間で
五代様のお名前を知らん者は➡
いてしまへん｡
お～ さすがじゃのう！
美和｡ この男は
大阪の恩人であるだけでなく➡
日本の恩人じゃ｡
五代友厚がおらなんだら➡
日本の金銀は
外国に全部かすめとられておった｡
大げさな｡
戻ってきてくれ 五代君｡
東京に来て
我が国の大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]になってくれ｡
(ため息)
<そして あさは 学問だけでは
どうにもならない➡
現実の壁に
突き当たっていました>