(あさ)あのな うめ｡
≪(亀助)奥さ～ん！
(うめ)あれま！
亀助さん!?
(笑い声)
(亀助)お久しぶりです！
[中番頭の亀助が
銀行設立の打ち合わせのために➡
大阪に帰ってまいりました]
(雁助)おっ… 亀助か!?
雁助さん…｡
雁助さんや～！
あ～っ！
雁助さんや！
(雁助)
どないした？ どないしたんや？
(亀助)どないしたも こないしたも
ありますかいな！ 嫌や！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
[加野屋では連日➡
銀行設立のための
会議が行われました]
加野銀行の従業員は
家付きの女子衆を除いて➡
番頭５人 そのほか23人
という事になりますな｡
(平十郎)へぇ｡
そしたら この従業員➡
みんな 一人一人に会うて
聞いてみよて思うんだす｡
通いで働くのがええか
今までどおり➡
住み込みで働くのがええか｡
へぇ｡
そら みんな 住み込みがええ
言いますやろけどなぁ｡
いや わてやったら
通いで 嫁さんと暮らした方が｡
はぁ？ 嫁もろて５年もたつのに
まだ浮かれてますのか｡
いやいや… ﾃﾞﾍﾍﾍﾍ｡
すんまへんなぁ｡
まあ…｡
通いの人には
ちゃんと家も用意します｡
そないな事も
説明したげとくなはれ｡
へぇ｡
(榮三郎)あとは
給金の事だすなぁ｡
へぇ｡ それに まだ渋沢様から
お返事が来てまへんのや｡
井上様や伊藤様に｢銀行は
開くとこまでは できる｡➡
せやけど その先
うまい事 商いできるかどうかは➡
始める前に 銀行の神様のお話
聞けたかどうかで決まる｣て➡
言われましたよってな｡
へぇ…｡
このお方は｢へぇ｣しか
言わはりませんのやな｡
その話は もう一とおり
終わったんや｡
(新次郎)はぁ～ 遅れた遅れた｡
はぁ｡
おっ 亀助やないか！
新次郎さん！
いや… 新次郎社長｡ どこぞに
お仕事 行ってはったんだすなぁ｡
お前 久しぶりに会うて
アホ言うたら あかんがな｡
わてはなぁ いつもどおり
今日も ふら～っと 謡に…｡
謡で 仕事… してきましたのやで｡
な！ 亀助｡
なぁて｡
そない いきなり言われても…｡
やぁ ほんまに商いの話
してきはりましたんか？
はぁ そうだす｡
謡の席で山屋さんに➡
また新しい商いの話
されてしもてなぁ｡
ほら 近頃 外国の綿糸に代わって
日本で作る綿糸が➡
よう売れてるいう話
聞きますやろ？
へぇ｡ それで 綿糸作る工場が
ぎょうさん建ってますのやてなぁ｡
それでだす！ その勢いに乗って➡
尼崎に紡績工場 建てよういう話が
出てますのや｡
その発起人の一人に
わてに なってくれてなぁ｡
いやいや… わて 今 手いっぱいや
言うたんやで｡
そやけど 山屋さんが あさが
いろいろ新しい事やってんのに➡
わてが な～んもせぇへんのは
船場の旦那の代表として➡
｢そら あかんやろ！｣とか何とか
言われてしもてな｡
嫌やわ…｡
そのとおりだす！
はぁ？
旦那様は 何やかんや言うても
あのお父様のお子だす！
ほんまは商いの才が
この… この体のどっかに➡
隠れてるはずなんだす！
どこや？ どこや？ ん？
隠れてへんで｡ 隠れてへんて！
そやけど 紡績事業に
目ぇつけはるやなんて➡
旦那様も 謡のお仲間の皆さんも
なんと頼もしいこと｡
そやろかなぁ？ わては な～んも
してまへんけどな｡
はぁ～ 嫌やわ｡
はぁ？
また 惚れ直してしまいそうだす｡
そうか？
へぇ そうだす｡ びっくりぽんや｡
はぁ～｡
そない言われたら あかんわ｡
わて 張り切って
しまいそうだすがな｡
へぇ｡ どうぞ
張り切っておくれやす｡
うちも 何でも応援さして
もらいますさかい｡
よっしゃ｡
あんた 娘 生まれたてなぁ｡
へぇ！ ２つになりましたわ｡
ほう｡
もう｢おとう おとう｣
言うようになりましてなぁ！
これが 運のええ事に
ふゆに似てますのや！ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
顔も こない四角やのうて
きれいな卵型で｡
ほう｡
こないして！ こないして こう…
こうやって伝い歩きも➡
できるようになってきて！
そうか｡
ああ！ はぁ～っ！
え？
堪忍｡ 堪忍だす！
嫁さんに逃げられてから ずっと
一人で生きてきた雁助さんに➡
わて えらい
すまん事 言うてしもて…｡
はぁ？ いや わて
何も文句 言うてまへんがな｡
いやいや…｡ そやけど わての娘が
えらい かいらしいやなんて➡
余計な事を…｡
せやさかい そら
ええこっちゃがな｡
そやけど…｡
きれいな卵みたいで
ええこっちゃがな｡
別に わて いっこも
何も文句 言うてへんやんか｡
そやけど
す… すんまへんだした！
ほんま 逆に腹立つなぁ｡
へぇ｡
あっ 奥さん！ お帰りなさい｡
また 郵便受け
見に行きはったんですか？
あっ 渋沢様からの
お返事ありましたか？
いいや｡
(ため息)
お忙しいお方や思いますし
お返事 当てにしたらあかんて➡
分かってますのやけどなぁ…｡
ああ どうか➡
銀行の神様に 見放される事の
ありませんように！
へぇ！
(千代)ほんまに 銀行 銀行て…｡
♬～
あ… おあさ様｡
うめ｡ うちな…｡
うめが 大好きや｡
え？
うち…
うめや ほかのみんなにも➡
色恋の事には 疎いとか鈍いとか
よう そない言われますやろ？
そやのに…➡
うめの気持ちだけ
気ぃ付いてしもた｡
せやさかい…｡
何だすか？ 何の話だすか｡
うめは 当たり前に
うちのそばにいてて➡
助けてくれて 怒ってくれて…｡
そないな うめが
いてへんようになるやなんて➡
考えられへん事だす｡
何 おかしな事
言うたはりますのや｡
なんぼ 東京行きで
しんどなってしもた言うたかて➡
うめは そないに あっさり
死なしまへん｡
いつまでも おあさ様のそばに…｡
いいや｡
出ていってくれて ええんだす｡
今まで堪忍やで｡
ずっと自分の事ばっかり考えて➡
引っ張り回して
うめの幸せの事なんか➡
考えもせんと…｡
ほんま 堪忍してな｡
どないしましたんや？
おあさ様 一体…｡
もし 雁助さんに
一緒に出ていこ言われて➡
うめも そないしたい
思うのやったら➡
そないしてほしいんだす｡
うちは 自分で選んだ道
歩かしてもろてる｡
うめにも
そないしてほしいんだす｡
うちの事なんか気にせんと
どうか…｡
おあさ様｡
勘違いしてもろたら困ります｡
うちは 今井の旦那様や奥様の
ご命令だけで➡
おあさ様のおそばに
ず～っと いさしてもろてる訳や➡
ございまへん！
え？
うめは あなた様といてんのが
幸せなんでございます｡
あなた様のおそばで あなた様が➡
立派な おなごはんに
ならはるのを➡
ずっと おそばで
見さしてもろて…➡
これ以上に愉快な事なんか
ございまへん｡
うめ…｡
それに まだまだなところも➡
ぎょうさん おありでございます｡
縫い物や書き物は だいぶ
上手にならはりましたけど➡
お作法かて お料理かて➡
大きなお店の おかみやて考えたら
まだまだだす｡
それに お千代様も近頃は
わがままになってきましたしなぁ｡
そうやなぁ…｡
ほんまやなぁ｡
どないして うめが
ここを去る事ができますのや！
けったいな心配なんかせんと➡
どうか どうか… これからも
おそばに置いといとくれやす｡
うめ…｡
何だすか！ ええ年して泣いて…｡
年取って泣くのは
恥ずかしい事やあれへんて➡
うめが言うてましたやんか｡
そうだすなぁ｡ そうだしたなぁ｡
♬～
[そして 翌日]
もう帰ってしまいますのか？
へぇ 娘と嫁が待ってますさかい｡
うちも また
すぐ行きますさかいな｡
へぇ お待ち申しております｡
ふゆに よろしゅう
伝えとくなはれ｡
へぇ きっと｡
へぇさんいう お人とも
もうちょっと➡
話 してみたかったんだすけど
結局｢へぇ｣しか聞かれへんままで｡
≪(平十郎)奥さ～ん！ 奥さん！
奥さん 届きました！
あ～ しゃべりはった！
へ？ 届いたて…｡
[あさのもとに
待っていた便りが届きました]
渋沢様からだす！
はぁ ようよう来ましたんやな｡
はぁ～ 銀行の神様から
お返事 頂けましたんやなぁ！
[その手紙には 五代から➡
時折 加野屋の
あさの話を聞いていた事➡
そして近々
大阪へ行く用があるので➡
その時に商法会議所で
お会いしましょうという言葉が➡
書いてありました]
五代様…｡
おおきに｡
[そして 約束の日]
はぁ… わて 来てしもて
よかったんやろか？
何を今更｡
榮三郎さんに｢代わりに銀行集会所
行ってほしい｣言われて➡
｢そないなとこ行くぐらいやったら
渋沢様いうお人に会う方が➡
まだ ましや｣て言うてはったのは
旦那様ではございまへんか｡
いや わてな あの 銀行とやらの
集まりが苦手だすのや｡
みんな ｢金 金 金 金｣
言わはってなぁ｡
銀行は ｢金 金｣言うて
当たり前だす｡
へぇへ｡
(渋沢)いや～ 加野屋さん｡
(２人)あっ…｡
予定より 会議が長引きましてな｡
申し訳ございません｡
おお！
来はった… 神様や！