（爆発音）
（狩山(かりやま)）事故の原因を
はっきりさせたいんだよ
（玲子(れいこ)）それは…
（玲子）私が死んじゃうから？
（狩山）俺 お前にとって
恥ずかしい男でいたくないんだよ
（磯田(いそだ)）彼は 何をしようと
しているのでしょう？
（秋澤(あきざわ)）南雲(なぐも)さんに発注書を返せと
アプローチするでしょう
（南雲）証拠の発注書は
桑原(くわはら)常務にお渡ししました
（狩山）なあ お前
それで平気なのか？
見て見ぬフリできんのか？
（秋澤）ＳＳＤ
入れ替えたでしょう？
返してください
（絵里菜(えりな)）
狩山部長に何か頼まれて
（頭をぶつける音）
（絵里菜）全部…
（絵里菜）狩山部長のせいです
（半田(はんだ)）例の脱走事件か？
うちの娘の事件も 忘れんなよ
（半田）狩山さん…
（車のドアの閉まる音）
（足音）
（狩山）アッ…
（半田）随分 うなされてたぞ
殺される夢でも見たか？
（狩山）いえ ここは？
（狩山）イテッ…
-（運転手）はい
-（半田）どうも
（エンジン音）
（絵里菜）
海外転勤が決まってたのに…
ひどい
（黒木(くろき)）なぜ 狩山のせいで
転落したと思ったのか—
具体的に教えてください
（黒木）事故の前 お２人は—
南雲さんのマンションに
いらっしゃいましたよね？
何かあったんですか？
あたしが悪いって
言いたいんですか？
（梶田(かじた)）そんなこと言ってませんよ
秘密は守りますから
話してくれませんか？
（絵里菜）
何か隠してる様子だったので—
ピンと来たんです
脱走した狩山部長から
連絡があったんじゃないかって…
問い詰めたら 言い合いになって…
それで？
狩山部長に会ったりしたら
おしまいだって言いました
だって もう 事件は終わったんです
狩山部長に 私たちの将来を
壊す権利なんて ありません
つまり 狩山のせいで
南雲さんが転落したというのは—
あなたの推測
…ということですね？
いけませんか？
いいえ
お気持ちは よく分かります
（桑原）なんとしても警察より先に
狩山を捜し出さなければならん
（桑原）事故の真相を
公にしないように説得するんだ
（秋澤）狩山さんは
説得に応じるでしょうか？
脱走までしたのに…
（桑原）それをなんとかしたいから
先生にも協力を仰いでるんだ
（秋澤）いくら出せますか？
（磯田）金 …ですか？
（秋澤）調査費用です
（桑原）金を出せば 警察より先に
狩山を見つけだせるとでもいうのか
（秋澤）お約束は できません
しかし…
方法はあります
新しい情報は？
（落合）目撃情報は82件
順次 確認中です
（黒木）う～ん…
じゃ 明日 朝７時までに
裏を取って集合で
（テレビ音声:キャスター）
狩山受刑者の目撃情報は—
多数 寄せられていますが
いまだ 逮捕には至っていません
（テレビを消す音）
（ため息）
何やってんのよ…
（狩山）証拠は手に入らなかった
でも 諦めない
絶対に
お前も諦めるなよ
ちゃんと治療をしてくれ
（ふすまの開く音）
（ふすまの閉まる音）
（肉の焼ける音）
（玲子）もういいんじゃない？
（狩山）まっ…　ああっ！
うちのグリルは200度で
カルビだったら 表が30秒 裏が10秒
それが適正
適正？　えっ 適正って言った？
ただの焼き肉なのに？
“ただの”
いや もう びっくりした
適正って言われちゃったもん
待って 待って 待って 待って…
ああっ！
なに？
耳かき１杯じゃん！
あたしは 山盛り 入れたいの！
いや そんな いっぱい入れたら
肉の甘み 消しちゃうじゃん！
“じゃん じゃん”って…
耳かき１杯分って
何グラムか 分かる？
知らないよ！
0.02グラム
（狩山）夢を見た
あのころの俺は自信満々で—
人の気持ちなんて
分かろうとしなかった
だから…
（狩山）はい はい どうぞ！　今！
うわぁ ２ミリ 縮んだ
終わってる これ
ウワッ…
ウワッ！　ちょ…
（狩山）なに平気で食べてんだよ
（狩山）諦めなければ
願いは かなうと信じてきた
もう 設計図は
書き直せないのだろうか？
（鳥の鳴き声）
（ふすまの開く音）
おう 寝てろ
骨が折れてるみたいじゃねえか
ゆうべは 手荒なマネして
悪かったな
俺が誰だか 分かるかい？
富士宮大橋(ふじのみやおおはし)のときに—
型枠でお世話になった
半田さんですか？
あんたなら
覚えてくれてると思った
（狩山）あっ あの…
イッ…　今 俺…
（半田）刑務所(ムショ)から逃げてんだろう
ニュースぐらい見るさ
昔よ 現場で
牛カツ弁当 差し入れてくれたろう
あんときの礼だ
いや いけません
自分のこと かくまったりしたら
半田さんまで罪になります
俺だって ただのお人よしじゃない
あんたに頼みがあって
連れてきたんだ
頼み？
（足音）
（紗月(さつき)）あっ…
顔色も戻ってきましたね
（狩山）いや あの…
（半田）古い知り合いの田中(たなか)さんだ
娘の紗月　今 看護学校に通ってる
（紗月）これ のんでください
痛み止めです
すいません…
どうぞ
ホントに病院行かなくていいの？
いいんだ
余計なことすんなよ
（紗月）はい
（梶田）帝和(ていわ)建設から
半径１キロ以内の防犯カメラに—
狩山の姿を捉えたものはなく
目撃者なども皆無です
転落時 南雲は
私用の携帯を所持しておらず—
会社から支給された携帯のみを
所持していました
そして 昨日 その仕事用の携帯から
自分の携帯に電話をかけ—
メールもしちゃってます
昨夜８時27分を最後に
位置情報が
途切れています
携帯電話も
まだ見つかっていません
（黒木）“それまで待って下さい”
南雲が 狩山に
何かを頼まれたのは明らかです
まずは その携帯を捜し出し
付近住民の目撃情報を
徹底的に当たってください
いいですか？
どんな些細(ささい)な情報でも
漏らしてはならない！
（刑事たち）はい！
（秋澤）捜査のほうは？
（水田）まだ何にも
（水田）狩山ってのは もう
どこにもいないんじゃねえか？
ムショから逃げて
確保できなかったヤツはいない
いたのは くたばったヤツだけだ
（秋澤）それならそれで…
亡くなったという確証が欲しいです
（秋澤）動きがあったら
細かいことでも教えてください
（戸の閉まる音）
奏美(かなみ)ちゃんが いなくなった？
（北村(きたむら)）すいません
点滴を替えに行ったら
もぬけの殻で…
（神田(かんだ)）病棟を捜したんですが
どこにも いません
ちょっと待って
一体 何があったの？
（北村）昨日 石原(いしはら)先生が
手術の説明を行ったんですが…
（奏美）手術なんかイヤや！
怖い…
（石原）６歳の さやかちゃんや
３歳の みずきちゃんも—
ちゃ～んと手術を受けましたよ
頑張りましょう
（北村）ひどいです！
小さい子と比べるなんて…
石原先生が
あんなこと言わなきゃ…
（玲子）ストップ
病棟でドクターの悪口は
言っちゃダメ
（玲子）患者さんは
ドクターを信じて病気と闘ってるの
私たちは それを
サポートするんでしょう
（北村）すいません…
奏美ちゃん ベータブロッカーの
内服が まだです
（玲子）次の発作が
出ないといいけど…
手の空いてるスタッフは
手分けして捜そう
（看護師たち）はい
-（看護師）あの…
-（神田）あっ 検査担当は？
-（玲子）もちろん そっち優先で
-（看護師）はい
（北村）僕は 中庭を
（伊藤(いとう)）私は
食堂と売店に行きます
-（玲子）あと よろしく
-（看護師たち）はい
（玲子）あっ 先生
お騒がせして申し訳ありません
病棟の責任者は私ですので
必ず捜してきます
公私ともに人捜しですか
大変ですね
はい　どちらも命懸けです
（狩山）半田さん
お世話になりました
（半田）おい 治るまで寝てろって
いや 何か月ぶりに
ゆっくり眠れたんで もう十分です
あの…
頼みって 何ですか？
（半田）うん…
いや 今の自分に
役に立てることがあったら—
何でも言ってください
警察に出頭する前に…
（紗月）お父さん！
あたし 学校行くね
お弁当 用意しといたから
（半田）おう
暗くなるまでに帰れよ
（紗月）もう 分かってる！
毎日 言わないでよ
（狩山）あの…
ありがとうございました
（紗月）いえ
-（紗月）じゃ いってきます
-（半田）おう
（戸の開閉音）
（半田）動けるなら
一緒に来てくれるか？
（狩山）えっ？
あっ はい
（鍵の閉まる音）
（多田）目撃情報 入りました
（多田）午前７時16分
運送会社のドライバーより
通報がありました
昨夜10時半ごろ
ドライブインで会った男が—
今朝のニュースで見た狩山の
顔や特徴と 一致しているそうです
…で 場所は？
（多田）神奈川県南足柄(みなみあしがら)の
ドライブインです
狩山に似た男が トラックの
助手席に乗っておりました
運転していたのは中年の男性
車種は分かりませんが—
色は白 背の低いトラックで
ナンバーは静岡です
静岡…
（半田）着いたぞ
（半田）心配すんな
ニュースを見てたとしても—
まさか 静岡くんだりまで
逃げてるなんて 誰も思わねえよ
（半田）ちょっといいか？
（一同）おはようございます
（半田）こちら 田中さんだ
昔 別の現場で世話になった
土木が専門だが—
何かアドバイスをもらえねえかと
思って 来てもらった
（狩山）どうも
（荒井(あらい)）こんにちは
（アユム）ウイッス
（サトシ）次 断熱材な
（職人）はい
（半田）先日 見学に来た施主から
急な直しの希望が入ってな
-（半田）荒井
-（荒井）はい
（荒井）土木の方に
分かるかどうか知りませんが—
この部屋 今 ２間幅(けんはば)なんですけど
2.5間幅に広げられないかって
急に言われたんです
（狩山）コストかかりますね
納期は？
（半田）あと２か月
（狩山）うわぁ 迫ってますね
（サトシ）荒井さん
ちょっといいですか？
（荒井）ああ
実は この仕事を最後にして
工務店をたたもうと思ってる
資材高騰で経営も厳しくてな
まいったよ
せめて 最後は
納得のいく家を建てたい
知恵をくれないか？
（秋澤）はい
はい
助かります
引き続き よろしくお願いします
（桑原）静岡ナンバー？
（秋澤）警察は 静岡方面に絞って
捜査を始めるでしょう
何か心当たりはありませんか？
（桑原）ないね
ただ 車体が
低いトラックっていうと—
工務店が使ってることが多い
資材を運搬するには
荷台が低いほうが便利なんだ
狩山さんが関わった工務店を
教えてください
（桑原）帝和建設は
業界３位のゼネコンだよ
取引企業だけで数万はある
静岡だけでも 500は下らない
しかし 今は
それ以外に手がかりがありません
（ドアの開閉音）
（磯田）狩山くんの居場所が
分かったら 私が会いに行きます
彼を ここまで追い込んだのは
私ですから
（秋澤）それは
おやめになったほうがいい
会うだけで
警察に疑われかねません
まずは弁護士である私が接触します
（狩山）う～ん…
構造確認して…
ここに 450の梁(はり)を追加すれば—
２間半のスパン飛ばすことは
可能だと思うんですけど
いや 土木と建築は違うんスよ
それじゃ
構造強化はできるけど—
野暮(やぼ)ったいうえに
梁がジャマで しかたない
（サトシ）頭 ぶつけちまうよ
（狩山）ああ…　そうですよねえ
それだと 空間の抜けが
悪くなっちゃいますもんね
う～ん…　橋みたいに
スパン飛ばせればいいんですけどね
（半田）やっぱ難しいか
（荒井）要は 橋のような—
トラス梁にすれば
抜けも確保できる
その手があったか
（アユム）すげえ！
（サトシ）荒井さん 天才！
（狩山）ああ いいですね すごいな
（半田）よし　これで進めよう
荒井　すぐに材料を発注だ
（荒井）はい！
（サトシ）よし…
（狩山）お疲れさまです
（荒井）あんた
さっき わざと間違えたろう
俺にヒントを与えるために
（狩山）まさか…
（荒井）いや あんた
ホントは建築も分かってる
さっき“空間の抜け”って
言ったろう
そんなこと 土木の人は言わない
（狩山）いや 会社に言われて—
若いころ 建築士の
免許を取った以来です
嫁からは でかい物より
自分の家を建てろって—
怒られてましたけど
まあ “土木だ 建築だ”って
ホントは関係ないのかもな
ただ 根っこから
ものづくりが好きってだけで
（半田）アユム
切り出しやったのか？
（アユム）ＯＫッス
もう終わってます
（半田）おう
（狩山）半田さんの会社
惜しいですね
こんなにいい現場なのに
（荒井）先代から引き継いだときは
大変だったらしいけど—
今は 施主たちから信頼を得てる
まあ でも…
知ってますよね？
娘さんが亡くなったの
（狩山）ええ はい
あんな亡くなり方したら…
そりゃ しんどいよな
（サトシ）社長
俺を誰だと思ってんスか！
（半田）サトシだから心配なんだよ
（職人）違(ちげ)えねえ
（笑い声）
（サトシ）はぁ？
アユムまで笑うなよ！
ちょっと ふざけんなよ！
（紗月）あっ おかえり
（半田）おい 鍵かけとけよ
（紗月）もう 分かってる
（半田）先に風呂だ
鈴木(すずき)さんに 服 用意してやって
は～い
（鍵の閉まる音）
父ので悪いんですけど
ホントに お父さん
心配しすぎなんだから
お姉さんのことが
あったからですか？
これ 使ってください
お風呂はトイレの奥です
すいません 余計なこと言いました
お姉ちゃんは
“お父さんの会社を継ぎたい”
“そのために
建築士になる”って言って—
東京の大学に入りました
でも…
去年の11月に…
アパートの近くで
亡くなってたんです
（紗月）警察は誰かに殴られたのが
致命傷になったと言ったけど…
犯人は まだ
捕まってないみたいですね
当時 つきあってた彼氏と
会っていたのは分かってるんだけど
証拠がなくて…
最近は 新しい情報も
入らないようで—
警察も捜査を縮小したって…
私は もう 事件のことは忘れて
前に行きたいです
誰かを憎んでも
姉は戻ってこないから
でも…
お父さんは…
必死で調べて
その男が友達に“警察はバカだ”
“証拠を見逃した”って
言ったのを聞いたんです
それ 警察には？
言ってません
捜査を縮小するような
警察に言っても—
うやむやにされるだけだって…
自分の手で復讐(ふくしゅう)を…
考えてるのかも
復讐？
（紗月）相手の家を
見に行ったり—
倉庫に刃物を隠していたり
会社をたたむのも
そのためだと思います
ああ見えて 義理堅いので—
会社の人たちに
迷惑かけたくないんじゃないかって
お父さんを止めてもらえませんか？
狩山さん
いや…
あの… 自分のことを…
だって お父さん—
“田中さん”って言ったり
“鈴木さん”って言ったり
バレバレだもん
すいません すぐに出ていきます
誰にも言いません！
だから…
だから 助けてくれませんか？
（店員）いやぁ
来てないですね
（玲子）ああ そう…
じゃ 見かけましたら
ご連絡いただけますか？
（ドアチャイム）
（北村）師長
向こうのスーパーにも いません
（玲子）ああ…
（北村）師長！
♪（ダンスミュージック）
（玲子）ああ…
（玲子）良かった…
長いお散歩だったねえ
（玲子）カッコイイねえ
（奏美）あんなふうに
踊れたらええなぁって…
そのためには
手術受けなあかんの 分かってる
でも…
どないしても怖い
（玲子）うん…
怖いよね
怖くて当たり前
みんな 恥ずかしくて
言わないけどね
怖いって言える奏美ちゃんは
勇気があると思う
（北村）夕飯の時間だよ
今日は唐揚げ
（玲子）うわ 唐揚げ！
まあまあやな
好きじゃん 唐揚げ
（奏美）フフッ…　好きやで
（北村）行こう
（玲子）好きじゃん 唐揚げ
（奏美）ハハハッ…
-（北村）あ～ でも そうだ
-（奏美）うん？
（北村）ブロッコリーの
サラダもある
食べようね 今日は
-（奏美）唐揚げだけでいいって
-（北村）いけるって！
（北村）師長？
師長！　大丈夫ですか？
（北村）師長！
私 ガンなんです
（玲子）もって１年かな
（狩山）俺 お前にとって
恥ずかしい男でいたくないんだよ
１日だけ待ってくれ
（玲子）１日だけ…
ホントのホント？
（狩山）玲子へ
すぐに出頭できない事情ができた
少しだけ待ってくれ
俺は…
お前との約束を破ってばかりだな
大樹(だいき)…
（ノック）
（秋澤）失礼します
あっ 連絡 ありがとうございました
（桑原）南雲くん　聞こえるか？
（桑原）脳に
異常がなくて良かったな
（桑原）見えるか？
君が転落した場所から拾っておいた
なぜ持ち出そうとしたのか
教えてくれないか？
（秋澤）帝和建設は ６年前
静岡の富士宮大橋を作りましたね
狩山さんや南雲さんが親しかった
現地の業者は ご存じありませんか
（絵里菜）富士宮のときは
まだ入社していませんでした
静岡の業者が何か？
ご存じないなら結構です
気にしないでください
南雲さん…
仕事のことを
マメにノートにつけてました
それを見れば 親しい取引先が
分かるかもしれません
見せてもらえますか？
狩山部長を捜すためですか？
それを教えてくれるなら
（黒木）社長と常務が じきじきに
来るなんて よほどですね
（磯田）社員が
会社で重傷を負ったんです
見舞いに来るのは当然のことです
（黒木）では
元社員は どうでしょう？
あなた方は 勝手に
狩山を追ってます？
情報を隠しているなら
公務執行妨害になりますよ
（秋澤）捜査一課の方が
脅しですか？
（秋澤）どうぞ
（車のドアの開く音）
（車のドアの閉まる音）
（黒木）望むところです
（アユム）おっさん
こっちも頼む！
（狩山）はい
（荒井）田中さんだろう！
（サトシ）あっ クソ…
（狩山）はい サトシくん　はい
（サトシ）おっ！　サンキュー！
（狩山）イテテ…　よいしょ
（荒井）田中さん　ごめん
（狩山）はい
ここの収まり どう？
（狩山）このトラスですか？
（荒井）うん
（狩山）でも ここ 梁が入るんで
大丈夫だと思います
-（荒井）あっ そうか
-（狩山）はい
あっ この軍手
すいません ありがとうございます
（荒井）そんなの いくらでも…
（サトシ）ちょっと
なに話してんスか？
-（狩山）仕分け 終わりました
-（荒井）はい
うまい！
うまいな
女房が早くに死んだからな
娘たちは頑張ってくれた
（狩山）しばらく…
こんなうまい飯は食べ納めです
なんで脱走なんかした？
そもそも なんか
腑(ふ)に落ちねえんだよなぁ
龍神大橋(りゅうじんおおはし)の事故だよ
型枠の寸法をコンマ５ミリまで
書いてくるような あんたが—
設計変更でミスなんて ありえない
富士宮のときだって あんたは
ムカつくぐらい妥協しなかった
現場にいる職人なら
１人ぐらい気がついたんじゃねえか
俺なら 絶対 気がついたね
まあ 余計なことだが…
あの裁判は
インチキだったんじゃねえのか？
あんた それで…
警察や検察は 必ずしも
正義や弱者の味方じゃねえからな
つい 最近 俺も身をもって感じた
半田さん…
俺も話があります
早く食え
残して帰ると 紗月が うるさい
（狩山）はい
（玲子）あっ…
ご迷惑をおかけしました
奏美ちゃんは？
おとなしくしているようです
あっ…
師長　あなた
どこか悪いんじゃないですか？
以前から
気にかかることもありました
大丈夫です
センター長には報告済みです
これ以上 ご迷惑を
おかけすることがないようにします
そういうことじゃない
僕だって…
心配することはありますよ
ありがとうございます
（玲子）落ち着いてるね
（奏美）そっちこそ…
どっか悪いんちゃう？
あのとき 立たれへんかったやろ？
いいとこ ついてきたねえ
これ ナイショに
しといてほしいんだけど…
約束できる？
-（奏美）うん
-（玲子）よし
私ね…
ちょっと面倒な病気なの
だから お仕事を
休むことになるかもしれない
治るん？
うん！　治るって信じてるよ
奏美ちゃんも—
手術を乗り越えられるって
信じられるといいね
もし… やで
もし…
私が 手術 頑張ったら…
師長さんも頑張る？
もちろん！　勇気百倍
治ったら
３コ下の旦那さんも喜ぶな
フフッ…　よく覚えてるね
どうだろうねえ
元気になったら
また うるさくなるって言うかも
フフッ…
（奏美）まあ…
男は素直とちゃうからな
よく知っておますな
-（奏美）プッ！
-（玲子）違う？
下手な関西弁！　アハハハッ…
（ドアチャイム）
（梶田）狩山玲子は
昨夜から病院にいるようです
（黒木）尊い仕事だね
（ドアチャイム）
（配達員）え～…
（配達員）502 502
（黒木）すいません
（配達員）えっ？
（黒木）その手紙
見していただけますか？
（配達員）いや でも…
（黒木）令状 見せましょうか？
おい
（梶田）えっ？　あっ はい
（配達員）あとで ちゃんと
入れといてくれればいいです
（配達員）すいません
（黒木）ふ～ん…　かわいい封筒
差出人なし
速達なのに？
当たりだな
マズイです　違法捜査ですよ
じゃ なんで 芝居につきあったの？
（封を開ける音）
“事情”
消印は？
“静岡県藤枝(ふじえだ)”
藤枝か…
藤枝が どうかしました？
…て ちょっと！
（ドアの開閉音）
（絵里菜）こちらです
（秋澤）拝借します
（絵里菜）
富士宮大橋は 2016年に着工
2018年に開通で
南雲さんは現場監督でした
（シャッター音）
（半田）どうだ？
長く飲んでないんだろう？
（狩山）いや でも それだけは…
（半田）変なとこ
几帳面(きちょうめん)だったからな
何だ？　話って
（狩山）紗月さんから…
弥生(やよい)さんのことを聞きました
半田さんが…
復讐するんじゃないかって
心配してました
何が言いたい？
（梶田）ずっと
気になってるんですが…
（黒木）うん？
黒木さんが狩山を執拗(しつよう)に追うのは
お兄さんの復讐のためですか？
そんなに熱い人間に見える？
バリバリに
フフフフッ…
ハハハハッ！
いいかげん
手の内を見せてください
何を考えてるのか 分かりませ…
（携帯電話のバイブレーター）
はい
分かりました
ＳＳＢＣの解析で
狩山を乗せた車両を発見しました
そのナンバーを調べたところ—
車の所有者は
静岡県藤枝市の半田工務店です
（黒木）半田？
（梶田）はい
巡り合わせってやつ？
（玲子）“静岡”？
どうして？
（ため息）
あんたに何が分かる
俺は 我が子を失ったんだ
弥生は まだ22の娘だぞ
（狩山）半田さんのあとを
継ぎたかったみたいですね
（半田）現場が好きで
よく手伝いに来てた
親思いの いい子だった
なのに 弥生を殺した犯人は
今も のうのうと生きていやがる
警察は 死んだ者や遺族は放置して
現在進行形の大きな事件ばかり追う
なら この手で 犯人を同じ目に
遭わせてやりたいって思うのは—
当然だろう！
でも 紗月さんは どうするんです？
お姉さんは被害者なのに…
お父さんが…
加害者になるなんて…
俺は捕まらない
（半田）教えてやるよ
なんで あんたを拾ったか
犯人を殺して
あんたに その罪を着せようとした
脱獄犯のあんたなら 適任だろう？
それが俺の頼みだよ
半田さんに
そんなことはできません
仕事っぷりを見れば分かります
甘っちょろいこと
言ってんじゃねえよ！
刑務所から逃げてるくせに
（狩山）はい
でも 俺は 半田さんのことを
信じてます
黙れ！
あんたは もう
ご立派な橋屋じゃない
ただの犯罪者だ！
（狩山）そのとおりかもしれません
でも 半田さんには
紗月さんがいます
荒井さんも 従業員の皆さんも
俺 現場で 一緒に過ごして
思ったんです
半田工務店の皆さんって…
家族みたいだなって…
俺 でかい仕事しか
したくないって思ってきたけど…
でかい仕事って…
ただ サイズが こう…
大きいってことだけじゃ
ないんだなって…
今日 思いました
ハァ…
もっと早く気づけよって
話なんですけど
フッ…
うるせえ！
黙れ！
回りくどい止め方しやがって…
あんた 口が うまいからな
俺はダマされない
ダマされないよ…
（ドアチャイム）
♪～
あんた…
ご無沙汰しています
警視庁 捜査一課の黒木です
（半田）何の用だ？
犯人を逮捕したか？
（黒木）いまだ
犯人を特定できず—
誠に申し訳ありません
捜査本部は
縮小しましたが—
弥生さんの墓前に
報告できるよう—
努力してまいります
似たようなセリフ—
いろんな警察官から
聞いたよ
“言うは易(やす)し”だな
待ってください
本日は 別の件で—
お尋ねしたいことが
あります
（黒木）
以前 帝和建設の工事を
請け負ったことが
ありましたよね
現場で狩山陸(りく)と
一緒でしたよね？
彼は刑務所に
収監されていましたが
４日前に逃走しています
（紗月）
狩山さん　こっちです
（黒木）
ニュースで ご覧に…
なってますよね？
静岡県藤枝市に—
狩山がいたという
情報が入ったんです
（紗月）奥の倉庫へ
あっ あちらです
（半田）
ニュースでは見てたが
まさか
静岡にいるなんて…
（黒木）ええ
もしかしたら—
旧知の半田さんが—
お宅に連れてきたんじゃ
ないかなと思いまして
なんで俺が？
ハハッ…
（半田）何年も前に
仕事をしただけだ
そうですよね
ただ…
半田工務店の車に
狩山に似た男が—
乗っていたという情報が
入ったんです
知らねえな
～♪
分かりました
結構です
（ため息）
（戸をたたく音）
（黒木）あっ すいません
すいません
（黒木）失礼する前に—
弥生さんの仏前に
手を合わさせてもらえませんか？
何か不都合でもございますか？
どうぞ
（黒木）失礼します
（戸の閉まる音）
（梶田）失礼します
（半田）どうぞ
犯人が捕まるまで
仏壇には したくないんだ
失礼します
（物音）
（鈴(りん)の音）
（ため息）
（落ちる音）
（紗月）あっ…
お茶 お持ちしました
（半田）下の子だ
（紗月）失礼します
-（紗月）どうぞ
-（梶田）ありがとうございます
（手の震える音）
刑事さん　ご迷惑をおかけしました
ウッ…　自分が狩山陸です
（若松(わかまつ)）すみません…
はじめまして
狩山さん
（玲子）お願いします
事故を終わらせてください！
（秋澤）事故の経緯が
表に出る可能性は—
永遠になくなりました
（狩山）俺に…
信じてくれって
言ったんだよ
（黒木）誰かに頼まれて
故意に事故を起こした