「魔女を殺せ」
それが妃殿下より下された命令あった
その命が如何なる心持から出されたものか
想像にかたくはなかったな
我等にその言葉に抗う術はなく
我とメルダースの末弟は
ゾフィーが信頼の証として開示してくれた
魔力の地図を逆手に取り
本字幕由✿花語✺千夏✽臉腫❁字幕組共同製作
彼女が力を使えぬ土地で
ゾフィーから魔石を奪い
異端審問官に引き渡したのだった
砕けた魔石は
国を救った恩人に対する
裏切りの象徴であるかのようだった
恐らく あの時のゾフィーの怨嗟の顔は
一生 忘れられぬだろう
それは?
魔石だ
今ゾフィーが持っている物の恐らく片割れの
ここが魔女の間か?
恐らく ゾフィーを陥れた
メルダース家によるものかと
祭ることで許してもらおうと
思ったのかもしれないね
ゾフィーが見たらどんな顔するか
おやおや 熱心なことだ
もう魔女の作戦担当から外されたというのに
ここはもう十分見せて頂きました
それで 報告にあった発見された墓というのは?
ご案内します
確認した軍医の話では
ほぼ本人に間違いないとのことでした
そっか
手厚く葬ってもらったようだな リッケルト
今ゲールが快進撃しているのは君のお陰だ
ただ その所為で僕も
なかなか厄介な立場に追い込まれているがね
ヘーガ中佐
大公の捜索部隊から連絡が入りました
潜伏先を発見したとのことです
フィーネ様
もう少しだけでも召し上がって下さい
お体に障ります
すまぬ
こんな状況でわがままを
言うつもりなどないのだが
本当に喉を通らぬのだ
敵襲
ゲールの親衛隊の急襲です
ドアには近付くな
ほぼ制圧したようです
同行しても
これまで 公女本人に二度ほど
会ったことがあります
特定に役立つことを
ではお好きに
よろしいんですか
色々と手間が省けますからね
あそこか
は
捉えた兵を何人か連れてきなさい
なるべく無傷なものを
は
イゼッタは無事だろうか
おそらく
今ジーク殿と外出しているはずですので
外出だと なぜ
オルトフィーネ大公
貴女達はもう袋のネズミです
降伏して出てきなさい
早く出てこないと
引き金を引く私の指が疲れてしまいます
やめてくれ
待て
私がオルトフィーネだ
それ以上殺さないでくれ
武器を持たずに お一人でこちらへ
仲良く蜂の巣にして差し上げてもよいのですよ
フィーネ様
本人です
お前は?
お初に御目文字します 大公殿下
手こずらせてくれましたな
貴君らに従う
その代わり
ここにいる者の身の安全を保証してほしい
おや 交渉の余地がおありだと?
どうか 頼む
台無しですよ 大公殿下
気高くどこまでも抵抗してくださらないと
面白くはないではないですか
まったく ガッカリだ
この地下壕は中のネズミごと
全部火炎放射器で焼き払うことにしましょう
姫様から手を放して
魔女
魔石の片割れか?
ここは魔女の力が使えない場所だと?
イゼッタ
この石を使い
恐らくゾフィーと同じように力を使えるはずだ
だが白き魔女は
かつての本物のゾフィーは言っていたそうだ
魔石は魔女の寿命を蝕んで力を引き出す
使いすぎれば
長くは生きられないと
なら なぜ今出す
イゼッタは十分戦ったんだ
姫様だって
そんな力を使って戦っても絶対に喜ばない
こんなになって 見ていられないんだ
もう...
ありがとう ビアンカさん
でも私 最後までちゃんとやりたいんです
全部を終わりにするまで
だって 姫様の為に戦うことだけが
それがけが 私がしたいたった一つのことだから
そんな...
ここまでか
最後に教えてくれるかな
親衛隊には皇帝から僕の抹殺命令が出ているね
はぁ そうだとも
お前はもう終わりなんだ
お前だけが!
なのに なぜ私がこんな目に遭う
さぁね
撃たないでくれ
投降する
それは 貴様が?
出来ればお手柔らかに頼むよ
魔石を持った魔女相手じゃ
僕なんか簡単に殺されてしまうからね
魔石?
姿が見えないと思ったが
なるほど 魔力を充填しに行ってたのかな
イゼッタ...
だが よく決意したものだ
使えば体中が痛みで苛まれ
命が削られてゆくというのに
今から 目隠しを外す
結構な長距離ドライブだったが
登りがあまりなかったあたり
今度は森の中にでも移動してきたのかな?
君がゾフィーの仕掛け人だな
アルノルド ベルクマン少佐
先日 中佐に昇進したよ
ジークハルト ミューラ補佐官
今は主席補佐官だ
これは失礼
お互い 少し情報が古かったようだね
ずっと エイルシュタットに僕と
似た考え方をする人間がいると思っていたが
それ君だな
相手が君でよかった
早速だが 取引をしたい
取引?
拷問よりは得意だろう
そのくせ君は目的達成のためなら 手段を選ばず
時に人ともいえぬ手を打てるタイプのはずだ
違うかい
取引の内容は?
僕の上着の襟の後ろを破れ
そこに フィルムが隠してある
ゲールは魔女の作った魔法結晶-
エクセニウムと名付けられた新エネルギーを使った
新型爆弾の実験に成功した
その爆弾は
やはり魔力で飛ぶ新型の誘導ロケット弾-
ミサイルと名付けられた兵器に搭載され
ランツブルックに向けて放たれる予定だ
そして時を同じくして
ゲール主催で列強の体表者を集めた秘密会談が
ヴェストリアで行われ
参加者の身の安全を完全に
保証するという条件付きでね
講和の策定に関する会談と銘打っているが
実際には新型爆弾のお披露目と恫喝だ
「エイルシュタットのようになりたくなくば」
「全面降伏せよ」と
それが事実だとして...
事実だよ
だとして
なぜお前はその情報をこんなにアッサリと渡す
今の僕はゾフィーの任から外されて
抹殺命令が出されてる身なのでね
君達には親衛隊を手に掛けることで
覚悟のほどを見てもらったつもりだが
こうなった以上 君達に勝ってもらうしかないのさ
それに ゾフィーを倒せば
イゼッタは疑いようもなく
世界最強の存在となる
一人でゲールを滅ぼすことすら
可能になるだろうからね
お前に国への忠誠はないのか?
僕はただ死にたくないだけなんだよ
そして殺されないようにする一番簡単な方法は
自分を殺しそうなものを
すべて殺してしまうことだ
違うかい
そんな理屈を通せば
最後には自分以外 誰も残らなくなるぞ
おぉ それはいいね
とても安全そうだ
安心したよ
僕は君には似ていない
僕らは水と油だ
そうかい?
新型爆弾だと?
その爆発力は
TNT火薬に換算すると 20キロトン分に相当し
一発でランツブルック全体を
吹き飛ばせる威力だそうです
一発で戦略爆撃以上か?
オットーめ
よくもこんな悪魔のような兵器を
こんなものを撃たせるわけにはいかん
なんとか阻止せねば
だが これも魔女の力が戦争に使われた故か
もうよい
降伏しよう
この身を差し出せば
ゲールもそこまではせぬはず
姫様
その魔石は其方の命を削っているという
そんな其方をこれ以上戦わせることなど出来ぬ
私にはオットーを謗ることも出来ぬ
私もまた魔女の力の誘惑に勝てなかったのだから
だがそれは 決して犯してはならぬ一線だったのだ
其方の祖母が固く戒めていたというのにな
誘惑に抗えず
結果 私は世界をめちゃくちゃにしてしまった
もう 全てを終わりにしょう
一人で勝手に終わらせないでください
姫様 何時も言ってた
自分は国の皆に生かされてる
だから戦うんだって
私もそう
私なんかのために
沢山の人が命を投げ出してくれた
だから...
イゼッタ...
私 まだこうして立ってる
まだ戦える
二人で始めたことだもん
二人で終わらせなきゃ
苦しいのも 辛いのも分かってる
でも それでも何時もみたいに...
お願い フィーネ
我が名はフィーネ
オルトフィーネ フリーレリカ フォン エイルシュタット
そうだな
私は命ある限り
其方の願いを叶えると誓った
すまなかった イゼッタ
戦おう ともに
はい
ミサイルはゲール南部
ルーゲンバッハ基地から発射される
だが まだ基本的には
ゾフィーがコントロールしなければならない
だから 発射される前に
彼女を戦闘に引きずり込めば
ミサイルが撃たれることも
起爆させられることもない
そして クローンである彼女には活動限界がある
全力戦闘が出来るのは精々二時間
魔法の使い方次第ではその以下だ
その間 イゼッタが凌ぎきれば...
エイルシュタットにミサイルが撃たれることはない
だが それだけではことは終わらぬ
ヴェストリアの会議には
なんとしてもでなければならぬ
ゾフィーを倒すならば余計に
必要な書類や伝は貴様なら用意できるな ベルクマン
殿下...
列強が先に講和を呑んでしまう
事態は避けねばならん
それにイゼッタが勝った場合もまた...
いや その時こそ
私がその場にいなければならぬ
もうゲールには戻れないしね
一蓮托生 大公殿下
私とビアンカもお供します
頼む
会議に間に合わせるには
明日にも出立せねばならん
準備を
は
月は見えぬか
イゼッタ...
姫様
其方 魔法を使うと体が辛いのではないのか
そんなのどうだっていいんです
さ
もう 一体何事なのだ
あの...
打っちゃって ごめんなさい
まさか其方 それを謝るために?
許してもよい
が 一つ条件がある
姫様?
昼間せっかく名前で呼んでくれたのに
また逆戻りなのか
フィーネ...様
様はいらぬ
フィーネ...
もっと歯切れよく
フィーネ
そう そうの調子
あぁ
フィーネ
イゼッタ...
イゼッタ 本当上手くいくのだろうか
上手くいったとして
本当に終わるのだろうか
うん 出来ると思う
この石を使ってみて
分かったことがあるんです
それで 姫様...
フィーネに相談したくて
話してくれ
はい
さて ゲールめ
何を押し付けてくるよな
な いい加減その銃をしまってくれないか
ここまで順調だっらろ
黙れ
お前などに気を許すものか
そういえば そろそろ彼女も出撃する頃だね
イゼッタ様...
必ず帰って来るわよ
行ってきます
武運を
お前もボロボロだね
でも 頑張ろう
これが最後だから
皆 おいで
イゼッタ殿
イゼッタ様
ご武運を
検問だ
流石に厳重だね
だが これで最後だな
ご苦労様です
退け
おい
残念だ
まさか本当にあんたが裏切ったとはな
ベルクマン
待ち草臥れたわ
さぁ 始めましょうか...
全ての終末を
最終回 イゼッタ
ともに行こう
全てを終わりにする為に