(街の喧騒)
(かすみ)星空みたい｡
♬～
(落下音)
(凪)［なぜだろう］
(凪)［当たり前な存在ほど
後回しに してしまうのは］
♬～
(凪)［手遅れに なるなんて
思いも しなかった］
♬～
(割れる音)
(ロン)あっ｡
(良三郎)あぁ｡
おい 片すもん 増やすなよ？
(ロン)こんなの 取ってたんだ｡
(良三郎)突っ立ってねえで
ゴミ 捨ててこいよ｡➡
いらねえんなら それもな｡
(雷鳴)
♬～
(ロン)((父さんが 死んだのって
事故だよね))
(欽太)((知りたいか？
お前の母親を 見つけられたら➡
知りたいか？ その答え))
♬～
(マツ)ロン！
おい 何で 電話 出ねえんだよ｡
何だよ どした？
ﾆｭｰｽ 見てない？
ﾆｭｰｽ？
(ロン)横浜市内｡
何これ 結構 近くない？
近いどころじゃねえよ｡
この子➡
いつも ヨコ西で 会ってる
かすみちゃんだって｡
えっ？
(ロン)ﾀｶｼ！ 今 ちょっと いい？
(ﾀｶｼ)ロンさん どうしたんすか？
この辺で よく いる
かすみのことなんだけど｡
(ﾀｶｼ)俺も ｼｮｯｸでした｡ みんなも｡
(マツ)
てことは 間違い ないんだな｡
(笑い声)
♬～
(凪)ねぇ 何でも いいの｡➡
あっ ねぇ ちょっと いい？
かすみって子のこと 知らない？➡
何か 知らない？ 何でも いいの｡
(マツ)おい 凪｡
♬～
(マツ)何してんの？ お前｡
はっ？ 妹？
(マツ)マジかよ｡
かすみちゃんが 凪の｡
(凪)３日前 かすみが
ビルの ９階から 落ちた｡➡
警察は
自殺で 間違いないだろうって｡➡
誰かと もみ合った
形跡も なくて｡
(マツ)ごめん！
俺 何て 言ったら いいか｡
(凪)あっ いいよ 気 遣わなくて｡
それで 凪は 何してたんだ？
(凪)SNSで 見たの｡➡
かすみが 死ぬ 少し前➡
男と 一緒に 歩いてたの
見たって 投稿｡
(マツ)男？ 彼氏か？
(凪)分かんない｡➡
でも もしかしたら そいつが
関係してるかもって 思って｡
(マツ)関係って 自殺じゃないかも
しれないってことか？
(凪)分かんないよ！
ただ じっとしてられないだけ｡
(マツ)おい 凪 言えよ｡
何で 一人で…｡
(凪)だって➡
家族の ことだから｡
♬～
(ヒナ)
凪ちゃんの 妹と 一緒に いた男➡
ヨコ西の管理人って
呼ばれてるらしいね｡
（パソコン）(マツ)管理人？
（パソコン）(ヒナ)うん｡➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱｸﾞﾙｰﾌﾟの 中心で
家に 帰らない子に➡
食べ物を 配ったり
街の 清掃活動を してるらしい｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ｡
（パソコン）(ヒナ)名前は ﾋﾋﾞﾄ｡
本名かは 分からないけど｡➡
年齢は 恐らく 20代半ば｡
♬～
（パソコン）(ヒナ)ねぇ 聞いてる？
（パソコン）あっ ごめん｡
そうだよね ２人とも
知り合いの子だったんだもんね｡
悪い｡
（パソコン）(ヒナ)凪ちゃんも 心配だよね｡
私も もう少し 調べてみる｡
また 連絡するね｡
頼んだ｡
あっ もう一つ｡
悪いんだけど さっき 話した
涼花って子も 調べてほしい｡➡
亡くなった かすみと
いつも 一緒に いたんだけど➡
姿が 見えなくて｡
うん 分かった｡
ｱｶｳﾝﾄ 探してみるね｡
(ドアが閉まる音)
(凪母)あんた｡
(凪母)何で 帰ってきたの？
(凪)何でって｡
(凪父)こっちのことは いい➡
帰りなさい｡
(凪)こっちって➡
私だって 家族だよ｡
(凪母)帰ってよ！
（携帯電話）(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
♬～
(マツ母)は～い｡ はい どうぞ｡➡
あら 凪ちゃん いらっしゃい！
(マツ父)おっ 一気に 店が
華やいだ｡ ゆっくりしてって｡
(マツ母)
あんた 何 言ってんだよ！➡
女の お客さん
ほかにも いるんだよ！ ばか！➡
すみませんね｡
(マツ)おう！ お先！
♬～
(マツ)泣きたかったら 泣けよ｡
(マツ)俺だけ 号泣してるとこ
見られて しゃくだからさ｡
ｶﾗｵｹで ３時間は 泣いてたよな
お前｡
(マツ)歌声が しみたの｡
いや お前しか 歌ってなかったろ｡
(マツ)俺の 歌声が
俺に しみたんだよ｡➡
歌手に なろうかしら｡
ｱﾊﾊｯ おうおう➡
なれるよ お前なら｡
(マツ)なぁ！
(マツ母)ばか たきつけるなよ
こいつ 何でも 本気にすんだから｡
(マツ)誰に 似たんだかよ｡
(マツ母)あたしじゃ ねえ！
フッ｡
ありがと｡ でも 泣かない｡
私のせいでも あるから｡
(凪)私 昔っから
親に 全然 期待されてなくて｡
(凪)勉強も せずに
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟだ ﾗｯﾌﾟだって➡
まぁ 親からしたら 宇宙人｡
だから その分 親の期待は
全部 妹に いった｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝから漏れる音)
(ドアが開く音)
(凪母)((あんた
もう少し 音 小さく できない？))
((出してないけど))
(凪母)((漏れてるのよ
気付かない？))
(凪母)((かすみの 邪魔になるから
やめてちょうだい))
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝから漏れる音)
((はぁ))
(ﾉｯｸ)
(凪)((だから 消したって…))
(かすみ)((逃げてきた))
((何？ どしたの))
(かすみ)((塾の宿題 多すぎて))
♬～
((いいな お姉ちゃんは
好きなものが あって))
(凪)((何それ
不出来な姉への 嫌み？))
(かすみ)((違うよ！ いいなって
行くべき方向が 分かるから))
(凪)
((あんたは 頭 いいんだから➡
好きなことなんか
探さなくったって➡
いい学校 出て いい会社 入って➡
余裕で 楽しく 暮らせるでしょ))
♬～
((そうだね))
(凪)見ないふりしてた｡➡
あれから ヨコ西に
出入りするように なったのも➡
知ってたけど ん～ 何となく➡
10年とか たてば 笑って
話せるように なるかなって｡
それで
結局 凪は どうしたいんだ？
その ﾋﾋﾞﾄってやつ 探して
どうしたい？
言ったでしょ
自分でも よく 分かんない｡
でも 妹の 声が 聞きたい｡
あのさ ﾋﾋﾞﾄってやつ 知ってる？
(女性)あぁ すごい 優しい人だよ｡
何回も ごはん くれたしね｡
(女性)うん｡
でも 最近 見ないよね ﾋﾋﾞﾄさん｡
(ﾀｶｼ)そいつ ヤバいやつって
言ってる人 いました｡➡
何か 女の子にしか
声 かけない的な｡
(ﾀｶｼの友)
みんな 絶対 やってるって｡➡
女の子も 何で
ついてっちゃうんすかね｡
(ﾀｶｼ)俺 悔しいっす｡
気付いてやれなくて｡
涼花ちゃんは？
(ﾀｶｼ)今日も 見てないです｡
♬～
(かすみ)
((ここ 初めて？ 怖くない？))
♬～
(男性たち)((お疲れ～！))
(かすみ)
((とにかく 他人に 期待しない))
(かすみ)((同世代も 大人も))
♬～
(かすみ)
((ここは ただの 暇潰しの場所))
(かすみ)((絶対に 依存しちゃ
駄目だからね))
(かすみ)
((適当に 距離 置きながら➡
楽しく やれれば 十分))
(涼花)((はい))
(かすみ)((ﾊﾊﾊ ﾊﾊｯ！
ねぇ そんな 緊張しないでよ))
(かすみ)((気楽に 過ごそ))
(涼花)((うん))
♬～
(涼花)((かすみさん！))
(かすみ)((あぁ))
♬～
(涼花)((これ あげる！))
(かすみ)((えっ 何これ？))
(かすみ)((ちょっと ダサい))
(涼花)((え～ かわいいじゃん))
(かすみ)((そう？))
(涼花)((ほら おそろい))
(かすみ)((う～ん 何か ちょっと
かわいく 見えてきたかも))
(涼花)((え～ でしょ？ ﾍﾍﾍﾍ…))
(かすみ)((あ～ かわいいかも))
(涼花)((でしょ でしょ！))
♬～
(マツ)凪！➡
駄目だ ヒナから 聞いた以上の
情報は ねえわ｡
(凪)私も｡ あっ ２人とも
遅くまで ごめんね｡
(マツ)謝んなよ！ つうか➡
まだまだ
歩き回る 元気 あっけど！
(凪)ねぇ 私が 疲れたの｡
(マツ)あっ そっか｡
(凪)だから また 明日にしよ｡
(マツ)まぁ ゆっくり 休めよ｡
(凪)うん じゃあ｡
(マツ)俺らも 帰るか｡
うん｡
♬～
(凪)ありがとう｡ ごめん｡
あっ ねぇねぇ あの➡
20代ぐらいの男で
ﾋﾋﾞﾄってやつ 知らない？
(男性)ﾋﾋﾞﾄ？ 聞いたことある？
(男性)俺は 知らん｡
ﾎﾝﾄに 何でも よくて｡
♬～
(ヒナ)これが ﾋﾋﾞﾄ｡
(ヒナ)残念ながら ちゃんと
顔が 写ってる 写真は ない｡➡
あと 一個
気になる うわさが ある｡➡
この人 特別 仲よくなった子に
薬を 配ってたらしい｡
薬？
(ヒナ)市販薬｡➡
ほら 聞いたことない？ ｵｰﾊﾞｰﾄﾞｰｽﾞ｡
あぁ
大量に のんで どうとかって｡
(ヒナ)うん｡ 覚醒剤とかに比べて
すぐ 手に 入るから➡
若い人は 手を 出しやすいし
ハマりやすい｡
死亡例も あるけどね｡➡
優しくて 年の近い人に
勧められたら➡
よく 考えずに
やっちゃう子も いるのかも｡➡
で 気になるのは
その かすみって子が➡
薬を のんでた可能性が
あるか どうか｡
まぁ
警察も 調べてはいると思うけど｡
♬～
(ヒナ)薬が 切れてる時も 危ない｡
不安感に 襲われたり➡
情緒不安定に なったりするって
聞くよ｡
もし それが
転落に つながってたとしたら｡
ﾋﾋﾞﾄが 姿を 消してるってことは
そういうことなのかも｡
(凪)ねぇ 出てけっつったり
来いっつったり 何なの？
(凪父)お前 かすみのこと
聞いて回ってるらしいな｡
(凪)そうだけど 何？
(凪父)やめなさい 恥ずかしい｡
(凪)別に 私の 勝手でしょ？
(凪)知りたいの かすみのこと｡
(凪母)今更 何よ｡
(凪母)家族のことなんか 考えずに
勝手に 出てった あんたが➡
今更 何の つもりよ！
それは
あんたたちの せいでしょ？
あんたらが
否定しか しないから！
（携帯電話）(受信音)
(凪母)((また
あの子のところに 行くの？))
(凪)((そうだけど 何？))
(凪母)((気持ちが 悪い))
(凪父)((どうした？))
(凪母)
((女の子が 女の子となんて))
(凪)((何が いけないの？
何か 迷惑 かけた？))
(凪父)((かかってる｡
かすみに 悪影響だ))
(凪母)((受験だって あんたが
いたから 落ちたんでしょ！))
(凪)((あっそ))
(凪)((じゃあ 今日から ３人で
理想の家族 どうぞ やって))
♬～
(凪)((かすみもさ
生きたいように 生き…))
(凪)((いや 何でもない))
♬～
(男性)おねえさん 大丈夫っすか？
(男性)つうか
ｸﾞｯﾄﾞ･ﾈｲﾊﾞｰｽﾞの人っすよね？
(男性)そうだよな｡
(男性)だよな｡➡
俺 めっちゃ 好きなんす｡
ｻｲﾝとか どうっすか？➡
あっ 写真 写真 写真！
(凪)触んないでよ！
(ロン)おい 凪！
♬～
大丈夫？
(凪)もう 終わりに しよっか｡➡
ほら 顔が 分かんない男
探しようが ないっていうかさ｡➡
一緒に いたってだけで
実際 関係してるか 分かんないし｡
いや でも 何か あるから
そいつは｡
(凪)何の お礼も できないし！➡
こんなに 時間 使ってもらうの
申し訳ない｡
いや それは もともと 暇だし
俺らだって その…｡
気 遣うって 言ってんの！
結局➡
自分の問題なんだよ｡
だから 私 一人で やる｡
(ＢＢ)
そんなことに なってたのか｡
やっぱり ＢＢさんにも
相談して なかったんですか｡
(ＢＢ)あぁ あいつ 気 遣われんの
一番 嫌いだからな｡
(ヒナ)
後悔って 自傷行為だと 思う｡➡
あの時 ああしてれば
違う選択が できてればって➡
何度も 何度も あのころに戻って
自分を 恨んで➡
自分のこと 傷つける｡
♬～
(マツ)どうやったら
止めてやれんだよ？
♬～
(ヒナ)ロンちゃん？
はぁ はぁ ふぅ｡
♬～
はぁ ふぅ｡
(男性)あっ そうそう そうそう｡
じゃあ 鼻とかは？
(女性)鼻 高い｡
高め？
(女性)鼻筋 ある感じ｡
(男性)ちっちゃい ちっちゃい｡
(女性)ちっちゃい｡
(女性)あっ いい感じ｡
(男性)こんな感じ こんな感じ｡
♬～
(女性)
友達の話ですよ？ その 薬を｡
ｵｰﾊﾞｰﾄﾞｰｽﾞ｡
それもですけど 瓶の中に｡
♬～
(ヒナ)《届いてますか？
気づいたら 連絡 待ってます｡》
♬～
(かすみ)((えっ もしかして
あいつに 連絡先 教えたの？))
(涼花)((うん この前 聞かれて))
(ﾋﾋﾞﾄ)((かすみちゃ～ん))
♬～
(かすみ)((あんたは 来ないでね))
(涼花)((えっ？))
♬～
(涼花)依存しちゃ 駄目って
自分が 言ったじゃん｡
♬～
(欽太)覚醒剤？
確かじゃないんだけど
一応 耳に 入れとこうと思って｡
(欽太)そうか｡
担当の課には 知らせておくよ｡
忙しいとこ ごめん｡ じゃあ｡
（携帯電話）(欽太)おぉ 待て｡
もし 薬物がらみなら
危ない やつらが➡
絡んでるかもしれない｡➡
いつもみたいに むちゃは するな｡
警察に 任せとけ｡
無理｡
(欽太)お前な｡
凪と 俺は 一緒だから｡
（携帯電話）(通話を切る音)
（携帯電話）(着信音)
はい｡
(ヒナ)あっ ロンちゃん➡
冷静に聞いて｡
今 涼花さんから 返事 来て
送るから これ 見て｡
（携帯電話）(受信音)
(涼花)《菊地さん､ 返事が 遅れて
ごめんなさい｡➡
ロンさんにも､ 心配してくれて
ありがとうって 伝えてほしい｡➡
私ね､ かすみさんは ただの
自殺じゃないと 思ってる｡➡
怪しい男を 知ってる｡➡
でも 証拠がないから､
確かめてくるね｡》
(涼花)《24時間以内に
私から 連絡が なければ､➡
その時は､ 通報してください｡》
(足音)
♬～
(マツ)
おい！ ここで いいのかよ ﾎﾝﾄに｡
ほかに 見当つく 場所は ない｡
(ﾀｶｼ)ロンさん！ ロンさん！➡
さっき 涼花ちゃんが｡
♬～
(ロン)マツ！
(マツ)おい！ そこ！
♬～
(ロン)あっ すみません｡
さっき 来た ２人が➡
入った部屋って｡
(老婆)あぁ？
(ロン)さっきの 人たちが 入った
部屋番号！ 女の子 未成年で｡
(老婆)あぁ あぁ？
(マツ)ロン｡
♬～
(凪)あっ｡
(マツ)凪｡
(凪)ヒナちゃん ありがと
見つけた｡
マツ ここに いて 警察 呼んで｡
(マツ)ＯＫ｡
凪 行こ｡
(凪)うん｡
ヒナから 聞いたのか？
(凪)うん｡➡
ていうか GPS 入れてるって
どんな 幼なじみ｡
前に いろいろ あってさ｡
ごめん｡
結局 探してもらっちゃって｡
俺が やりたくて やってるだけ｡
♬～
(凪)うわ 多すぎ｡
えっ ロン？
♬～
一回 押してみたかったんだよ｡
えっ｡
♬～
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(非常ベル)
(マツ)何だよ｡
(凪)私 顔 知らない｡
(非常ベル)
(扉の開く音)
あいつか？
えっ｡
(ロン)うっ！
(ﾋﾋﾞﾄ)何なんだ？
♬～
大丈夫か？
(ﾋﾋﾞﾄ)はっ？ 誰だよ お前ら｡
(凪)山県かすみの 姉｡
(ロン)お前 この子に
何しようとした？
(ﾋﾋﾞﾄ)何って
連絡してきたのは そっち｡➡
よく 分かんないことで
脅されて｡
(涼花)脅しじゃない｡
あんたが 変な薬 かすみさんに｡
(ﾋﾋﾞﾄ)おい｡
変な薬って これ？
違法薬物が 交ざってるって
うわさだけど｡
(凪)あんた かすみに 何したの？
(ﾋﾋﾞﾄ)知らねえよ｡
見てない間に 落ちてたんだから｡
薬物依存者を 紹介する度に
金が入る 仕組みが あるらしいな｡
市販薬だって 10代の子 だまして
依存者 増やしてたわけ？
それで 彼女のことも｡
(ﾋﾋﾞﾄ)だから 知らねえって｡
(凪)しらばっくれないでよ｡
あんたが 殺したんでしょ！
(ﾋﾋﾞﾄ)
はぁ？ それ 本気で 言ってる？
(ﾋﾋﾞﾄ)フッ あぁ 知らないか➡
俺が 関わる子が
どんな子たちなのか｡➡
みんな 家に 居場所が ない｡➡
一度は 死にたいって
思ったやつか➡
現在進行形で
思ってるやつしか いない｡
(ﾋﾋﾞﾄ)君も そうでしょ？➡
人生に 何の価値も 感じてない｡➡
だから 死にたい 死にたいと
思いながら➡
だらだら 生きてる｡
(ﾋﾋﾞﾄ)かすみも 家庭に
問題が なければ どうよ？➡
俺のとこに 来ることも
なかったし➡
死ぬことも
なかったんじゃないですかね？
(ﾋﾋﾞﾄ)殺したのは
俺じゃなく あんた｡
(凪)ふざけんな！
(ロン)凪！
♬～
(涼花)自分のせいだって
認めないと 刺すから｡➡
私 だらだら
生きてるだけだからね｡➡
やれるからね｡
(ﾋﾋﾞﾄ)やめろって｡➡
別に 俺は 強制してねえよ｡
♬～
(かすみ)((楽に なれるの？))
(ﾋﾋﾞﾄ)((そりゃあ｡ でも 不安なら
やめた方が いいよ))
♬～
(ﾋﾋﾞﾄ)でも あれで
彼女は 地獄から 救われた｡➡
だって あの時 既に
死にそうな顔 してたからさ｡➡
むしろ
感謝してほしいくらいだよ｡
(涼花)何それ｡
(ロン)涼花！
(ﾋﾋﾞﾄ)だよな｡
物騒なのは やめて もう少し…｡
♬～
(ﾋﾋﾞﾄ)おい おい おい！➡
はぁ？ やめろって｡➡
俺だって 弱いやつ 利用するしか
生きる方法が ねえんだから！
それが 本音？ もう 遅いよ｡
♬～
(凪)ロン｡ ロン やめて！
殺しちゃ 駄目！
♬～
(マツ)うぉ～！ いったぁ！
あっ お前か？➡
はい｡
(ﾋﾋﾞﾄ)うぅ！
(マツ)ういしょ！ よいしょ！
(ﾋﾋﾞﾄ)うぅ！ うぅ｡
(マツ)遅えよ 風船紳士｡
(須藤)申し訳ない｡➡
どこですか？
(マツ)そこ そこ そこ そこ…｡➡
落としちゃって いいかな？
(須藤)適度に！
(マツ)ＯＫ！
(須藤)大丈夫ですか？
♬～
(須藤)大丈夫？
すみませんでした いろいろ
うまく 言ってもらって｡
(須藤)
いや｡ ただ むちゃは 禁物です｡
(須藤)今日は
ゆっくり お休みください｡
(凪)ねぇ さっきの 本気？
(凪)やるつもりだった？
なわけねえだろ｡
(凪)だよね｡
まぁ 気にすんなよ｡
さっき あの男が 言ってたこと｡
凪が 憎むのは 自分じゃない｡
欲のために 人の弱さを 利用する
人間の方だ｡
自分を 責めれば 責めるほど➡
そういうやつを
助けることに なる｡
変わんないと いけないのは
凪じゃない｡
そうだね｡ はぁ｡➡
そうなんだけど｡
(涼花)死にたいってだけじゃ
ないんだよな｡
(マツ)んっ？
(涼花)ヨコ西に いるのは➡
死にたいけど
死にたくない 人たちなの｡
(涼花)ごめんね｡
よく 分かんないこと 言って｡
(マツ)
ずっと 思ってたんだけどよ➡
かすみちゃんって➡
涼花ちゃんのこと
守ってる 感じだったよな｡
(マツ)
妹みたいに 思ってたんだろ｡➡
いい 相棒｡
(マツ)腹 減ってる？
(マツ)凪の 妹の 妹ってことは➡
俺の 妹みたいなもんだよ｡
(マツ)うちの店 来いよ｡
♬～
(マツ)うん｡
（携帯電話）(受信音)
♬～
これ 見て かすみの SNS｡
(ロン)あの子が
どんな気持ちで いたかなんて➡
俺らが 決めつけちゃ いけないな｡
♬～
(凪の泣き声)
(街の喧騒)
((星空みたい))
(凪)♬｢生きたいように
生きればいい｣
(凪)♬｢All Right｣
♬｢１人じゃないから｣
♬｢Dear my Precious friends｣
(凪)♬｢光をまといつづけて｣
(凪)♬｢Freedom みんなの声と｣
(凪)♬｢Shining 信じる気持ちが｣
(凪)♬｢心 照らして｣
(凪)♬｢We’re the One｣
♬｢ひとりじゃない｣
(ロン)全然 片づいてねえじゃん｡
お前が ほっぽって
ほっつき歩いてるからだろうが｡
(良三郎)すまんかったな
さみしい思い させて｡
はぁ？ 何それ｡
孝四郎は 年中 店に 立ってたし➡
お前の 母親は ほら
出かけてばっかりだっただろ｡
出てってからは
俺も 店のことばっかりで｡
別に それは
じいさんが 謝ることじゃないよ｡
父さんと あの人の 仲は？
どうだったの？
さぁ どうだっただろうな｡
(良三郎)ただ 孝四郎は
強く 言えない やつだったから｡
そっか｡
((お父さんは
お母さんのこと 好き？))
♬～
あぁ
それは ﾘｻｲｸﾙに出さなきゃな｡
うん｡
♬～
(欽太)大丈夫か？
(ロン)
人が 急に いなくなるのって➡
やっぱ 慣れないもんだよ｡
♬～
(欽太)俺は お前に
無理は してほしくない｡
♬～
忘れて 生きるってのも
一つの手だと 思うぞ｡
♬～
知りたい… と思う｡
あれが ﾎﾝﾄに 事故だったのか➡
そうじゃなかったら
父さんは 何で｡
♬～
お前の母親の 今が 見えてきた｡
(ｷｼﾍﾞ)
やっぱり 横浜は 離れましょう｡➡
きっと ﾏｰｸされてる｡
(不二子)それは 駄目｡➡
あの街じゃなきゃ 駄目なの｡
♬～
(ﾔﾏｸﾞﾁ)何でです？
そこに いるから｡
(ロン)ﾏｻﾞｰｽﾞ･ﾗﾝﾄﾞ？
(欽太)いわゆる 地面師詐欺｡➡
あの日
孝四郎さんは 酒を 飲んでた｡➡
お前と 一緒で
一滴も 飲めない 体質なのに｡