♪～
～♪
（ナレーター）
春も近い４月末の
ある午後のこと
マリラは夫人後援会に出かけ
アンが１人 台所で
物語を書いていた時
（ノック）
トランクをぶら下げた行商人が
ひょっこりと現れ
グリーン･ゲイブルズの
ドアをノックした
アンはマリラの言いつけを守り
行商人を家の中へは入れず
ポーチの踏み段のところで
品物を見せてもらった
（行商人）
かの椿(つばき)姫が愛用していた―
ヘチマコロンに
こちらがパリはシャンゼリゼの
マドモワゼル美顔水
どちらも いい品物だよ
どうしたんだね？
（アン）
やっぱり あたし見ないでおくわ
だって マリラに言わせると
せっかく授かった顔に
いろんなものを塗りたくって
うわべだけを繕うことは
神に対する
大きな冒とくなんですって
でも あたしはそうは思わないわ
うわべを繕わなければ
ならないような顔を授ける神様も
少し不公平だと思うの
確かに神様は
不公平かもしれないね
あんたのように
こんな恵まれた―
お屋敷に住んでいる娘が
いるかと思えば
私んとこの娘のように
あばら家で
病気の体を横たえている―
娘もいるんだからね～
まあ！　おじさんとこの
娘さんは病気なの？
（行商人）
ああ～ 不治の病でね…
カネさえあれば助かる道も
あるかもしれないが
私のこの稼ぎでは
とても とても…
おじさん
あたし見せてもらうわ
（行商人）
おお～ そうかい
化粧水だけじゃないんだよ
ほら こんなのはどうかね？
それとも
こっちのほうがいいかな？
ブローチ かんざし
くしにブラシ
それから財布や小間物入れ
かわいい針刺しもあるよ
うん？　おお これかね！
やっ ホントにこれは
すばらしい毛染め薬だよ
ほら ここに書いてある
これをブラシで髪につければ
たちまちあんたの髪は
キレイなカラスのぬれ羽色に
なるんだよ
ホント？
ホントに
カラスのぬれ羽色になるの？
（行商人）
大丈夫
この間もこれで
ニンジンそっくりの髪をした…
（せき払い）
よいしょっと…
え～っと
どこまで話したかな？
あっ そうそう この間もね
これを使って
ニューブリッジの娘さんが
もう見違えるような黒髪になって
大喜びしてくれたんだよ
さあ 手にとって よ～くごらん
使い方の詳しい説明も
書いてあるよ
しかも それが
たったの75セントだよ
どうだい？　安いもんだろ
75セント…
どうしたんだね？
75セントじゃ
高すぎるというのかね？
ううん 違うわ
お金が足りないの…
あたしの全財産は
50セントしかないのよ
よろしい！
あんただけ特別
50セントにまけてあげよう
ホント？
タダであげるようなもんだが
しかたがない
その代わり
50セントにまけたことは
他の人には
言わないでおくれよ
ありがとう！　おじさん
あたし お金とってくるわ！
アハ～！　アハハハッ
（アン）
キャ～！
（リンド夫人）
はあ～ そういえば あの子
今度は物語クラブとやらを作って
飛び回ってるそうじゃないか
コンサートのほとぼりが
冷めたかと思ったら
も～う 次の気まぐれを
始めるんだからね～
（マリラ）
そりゃ アンにはいろいろ
欠点がありますよ
私も それを否定するつもりは
これぽっちもありませんよ
だけどね
あの子を育てているのは
この私で
レイチェル
あんたじゃないんだからね
アンのことで とやかく
口出しするのはやめてもらいますよ
あれで あの子は
いろいろ役立っているんだよ
今日だってアンがいるおかげで
我が家ではストーブが
パチパチ燃えて
お茶の支度がすっかり整って
私の帰りを待つばかり
なんだからね
あんたのように
冷えきった薄暗い家(うち)へ
やっとたどり着くのとは
大違いだよ！
やれやれ
分かったよ マリラ
私がアンのことを
とやかく言ったのは悪かったよ
だけど マリラ
あんまり興奮すると
頭痛によくないんじゃないかね？
はあ～
すまないね 心配かけて
一度 医者に診てもらう
必要がありそうだね
ああ～
そうしたほうがいいよ
お互い寄る年波には
勝てないからね～
そうだね
私もちょっと
言いすぎたようだけど
悪く思わないでおくれ
気心の知れた同士じゃないか
なんとも思ってやしないよ
じゃ おやすみ レイチェル
ああ～ おやすみ マリラ
マリラがあの子をあれほど
気に入るようになるとはね…
おかえりなさい マリラ！
ただいま！
アン！　アン！
うっ
う～ん やれやれ…
（振り子時計の鐘の音）
アンが戻ってきたら
叱ってやらなきゃいけませんね
あの子はきっとダイアナとどっか
ほっつき歩いているんですよ
物語を書くんだとか
対話の練習だとか
バカげたことばっかり言ってね
時間のことも
自分がしなくちゃならないことも
一度も考えようと
しないんですからね
うっ！
やれやれ
こんなことは
すぐ やめさせるほかありませんよ
あの子の頭の中はバカげたことで
いっぱいなんだから
次に何をやり始めるか
分かったもんじゃありません！
やっと１つ気まぐれから
抜け出したかと思うと
すぐ次が始まるんですからね！
やれやれ 私ときたら…
さっき レイチェルに言われたのと
そっくり
同じことを言ってるんですよ
レイチェルに言われた時には
あんなに腹を立てたくせにね
ただ… これまでは
いくら欠点だらけにせよ
あの子が言いつけに背いたり
当てにならない人間だっていう―
印象を与えたりしたことは
なかったんですよ
でも 今度だけは違いました！
午後は家にいて家事をやるように
言いつけておいたんですからね
ガッカリですよ
はあ～
（マシュウ）
そうさのう
わしには分からんが その…
そう決めてしまわんほうが
いいかも知れんのう
あの子がハッキリ
言いつけに背いたと分かるまではな
これには その…
訳があるかもしれんて…
訳ですって？
いや… 何 その…
家にいろと言いつけたのに
あの子はいなかったんですからね
それだけは 私に納得がいくように
説明するなんて
できない相談ですよ！
もちろん 兄さんが
あの子の肩を持つことは
分かっていましたよ
でも あの子を育てているのは
兄さんじゃなくて
この 私なんですからね！
（ドアが閉まる音）
ふう～
ふ～ん
ホントに何をしてるって
いうんだろう 今頃まで…
兄さん
ろうそく立て知りませんか？
そうさのう
そこになければ
アンの部屋じゃないかな
あっ そうでした
ゆうべ 勉強用に
持っていかせたんでしたっけ
（ドアが開く音）
うん？
おやまあ アンじゃないか
あんた眠ってたのかい？
（アン）
違うわ…
（マリラ）
じゃ 気分でも悪いのかい？
（アン）
そうじゃないの…
でも お願いだから
あっちへ行って
あたしを見ないでちょうだい
マリラ
どうしてだね？
訳を言ってごらん
（アン）
ああ… あたし 今
絶望のどん底にいるの
もう 誰が
クラスで１番になろうと
一番上手な作文を書こうと
かまわないわ
そんなちっぽけなことは
どうでもいいの
なんのこと言ってるんだね？　アン
あたし もうどこにも
行けやしなんだもの…
あたしの生涯は終わったのよ
ああ～！　お願いだから
マリラ あっちへ行って！
あたしを見ないでちょうだい！
アン･シャーリー
いったい どうしたんだい？
何をしたって言うんだね？
ちゃんと起き上がって言いなさい
さっ 今すぐだよ
ほら～ どうしたっていうの？
（すすり泣き）
マリラ
あたしの髪を見てちょうだい
アン！　あんた髪の毛を
どうしたんだい？
緑色じゃないか！
そうよ 緑色なのよ…
（泣き声）
あたし 赤毛ほど
イヤな色はないと思っていたの
でも 緑色の髪って
その10倍もイヤなことが分かったわ
ああ～ マリラ
あたしがどんなに惨めか
分からないでしょう ああ～！
あんたがどうして
こんな目に遭ったのか
私には見当もつかないね
うう… ここは寒くてかなわないよ
さっ 下へ行って
あんたのしたことを
全部 話すんだよ
うう…
はあ～
（マリラ）
ここのところ 何か妙なことが
起こるんじゃないかと思ってたよ
ふた月以上も無事だったからね
きっと そろそろ
何か始まるとは思ってたんだけど
あたしね マリラ 染めたの…
（マリラ）
えっ？　染めた？
髪の毛を染めたんだって？
アン･シャーリー
そんなことしちゃよくないってこと
知らなかったのかい？
（アン）
あんまり よくないってことは
知ってたわ…
でも 赤毛でなくなるんなら
少しぐらい悪いことをしても
しかたがないと思ったの
それに この埋め合わせに
他の点では
特別いい子になるつもりだったわ
フン　もし私が髪の毛を
染めるんだったら
もっとちゃんとした色に
染めただろうね
緑色なんて
まっぴらごめんだよ！
ああ… 緑色…
（アン）
でも マリラ
あたしだって
緑色にするつもりはなかったのよ
あの人は あたしの髪の毛が
キレイなカラスの
ぬれ羽色になるって言ったの
大丈夫 そうなるって
ハッキリ言ったのよ
どうして あの人の言うことを
疑える？　マリラ
誰だい あの人って？
誰のことなんだい？
午後にやって来た
行商人のことよ
あたし その人から
毛染めを買ったの
（マリラ）アン！
（アン）あっ…
ああいう人を決して家の中に
入れてはいけないと
何度 あんたに言ったか
しれないじゃないか
（アン）
あら 家の中には
入れたりしなかったわ
（ナレーター）
こうして アンは
昼間あったことの
一部始終を話し始め
マシュウは出て行くこともならず
ただ 息を潜めて
アンの悲劇に
同情するばかりであった
（アン）
そしてね マリラ
髪の毛の色が途方もない色に
染まってるのが分かった時
あたし 本当に自分が悪かったと
気が付いたの
その時から
ずっと後悔し続けているのよ
フン　後悔もいいけどね
後悔するなら
本気で後悔してもらいたいね
うん
虚栄心の結果がどんなものか
あんたの目が開けばいいと思うよ
さて どうしたらいいだろうね…
何はともあれ
あんたの髪をよく洗って
うまく落ちるかどうか
試すとしようかね
ふ～ 毛染めが簡単に
落ちないという点だけは
どうやら その行商人も
ウソをつかなかったとみえるね～
ああ～ マリラ
あたし どうしよう…
たとえ あたしがケーキに
塗り薬を入れたことや
ダイアナを酔わせてしまったことは
忘れられても
今度の失敗だけは…
永遠に人々の記憶から
消え去ることはないわ
誰も あたしのことを
まともな人間とは
見てくれないと思うわ
はあ～
ああ～
ああ～ マリラ
“人を欺かんとすれば
自らもつれし糸の網にかかる”
これは詩だけど
でも そのとおりだわ…
それに ああ～！
ジョーシー･パイが
どんなに笑うことか！
（ジョーシー）
アッハハハ！
あたし 絶対に
ジョーシー･パイとは
顔を合わせられないわ
このプリンス･エドワード島で
一番不幸な女の子はあたしよ…
ふ～ん やれやれ
（ダイアナ）
ウフッ
（ダイアナ）おはよう アン
（アン）あっ…
ウフフフ　その格好は何？
早くしないと
遅刻してしまうわよ
ダイアナ…
どうしたの？　アン
ああ！
ジョーシー･パイに
この惨めな姿を見られるくらいなら
あたし 死んだほうがいいわ！
（泣き声）
あたし この目で見たこと
絶対にしゃべらないわ アン
あたし あなたに誓うわ！
ありがとう！　ダイアナ
あなたはいつも
あたしの心の友よ！
（泣き声）
（ナレーター）
その日から
アンは家に閉じこもったきり
虚栄心の結果である緑の髪を
日に何度となく洗ったが
染料は落ちる気配もなかった
そして １週間たった時
マリラはきっぱりと
アンに言った
アン どうにもならないね
こんな頑固な毛染めって
見たこともないよ
髪を切るよりほかなさそうだね
このままじゃ
外へ出ることもできないし
ああ…
じゃ 切ってもいいんだね？
すぐに切って！
早く済ませてちょうだい！
ああ…
ああ～！　こんな悲劇的なことって
あるかしら？
胸が引き裂かれるようだわ
物語の中の女の子は
何かよいことのために
お金を稼ごうとして
自分の髪の毛を売ったりするわ
あたしだって
そんなわけで髪を切るのなら
この半分もつらくないと思うの
でも 途方もない色に
髪が染まったからといって
切らなきゃならないなんて
ちっとも
ロマンチックじゃないわ！
切ってもいいのかね？
それとも
このままにしておくのかね？
いいえ 切ってちょうだい！
でも マリラ…
髪を切ってもらってる間
あたし
思いっきり泣いててもいい？
そうでもしなければ
この悲しみに
耐えられそうにないんですもの
ふ～ん うん…
（ドアの開閉音）
あっ！
もう二度と鏡は見ないわ
髪が伸びるまでは
いいえ やっぱり見るわ！
それが悪いことをした
罪滅ぼしなんだもの
毎日 部屋に入るたびに鏡を見て
どんなに自分がみっともないかを
この目で確かめるわ
想像で
気を紛らわすこともやめよう
他のことはともかく
髪もことで うぬぼれているなんて
考えたこともなかったけど
そうだったことが
やっと分かったわ
赤毛には違いないけど
何しろ長くてたっぷりあって
それに巻いていたんですものね
はあ～
おはよう アン！
ダイアナ！
ふ～ん
とてもステキよ アン
気休めはいいの…
あたしね
あなたにあげようと思って
リボンを持ってきたの
してみない？
リボン？
黒のベルベットのリボンよ
ほら！　ジョセフィンおばさんから
いただいたんだけど
あたしより あなたのほうが
ずっと引き立つわ
さっ あたしが結んであげる
横のところでちょう結びにすれば
出来上がりよ
まあ！　ピッタリだわ！
うっ うん？
待って
ちゃんと用意してきたのよ
ステキでしょ？
（アン）そうかしら？
（ダイアナ）そうよ！
シャーロットタウンの
最新流行の髪形だと言っても
通用するわよ
（ナレーター）
アンが再び登校したその日
短く刈った髪形は学校中に
センセーションを巻き起こした
しかも 幸いなことに
誰一人として本当の理由に
気付く者はなく
アンはホッと胸をなでおろした
それというのも
容赦なく徹底的に切った
マリラの腕前のおかげと
緑の髪の秘密を
ひと言も漏らさなかった―
ダイアナの友情のおかげであった
ただ一人
ジョーシー･パイだけは
ひと言
こう言うのを忘れなかった
アン あなたの髪は
最新流行かもしれないけど
どっから見ても
かかしそっくりね
（アン）
ジョーシーがそう言っても
あたし知らん顔してたの
なぜって それも罪滅ぼしに
あたるんだから
じっと我慢しなくちゃね
そりゃ あんたはかかしに
そっくりだなんて言われるのは
つらいわ
でも
それくらいの悪口で済んだのは
本当にマリラと
ダイアナのおかげよ！
あたし これからは
キレイになろうなんて思わないで
いい人間になるよう
精いっぱい努力するわ
ミセス アランや
ミス ステイシーみたいな
そして マリラが自慢できるような
人になりたいの
マリラ あたししゃべりすぎる？
マリラの頭痛に触ると思う？
頭痛はだいぶよくなったよ
昼間はひどかったけどね
あんたのおしゃべりは
別に気にならないよ
きっと慣れてしまったせいだろうね
あたし お茶の支度するわ
（ナレーター）
夏も盛りのある日
池のほとりで遊ぶアンは
みんなと語らって
ステキなお芝居ごっこを始めます
次回「赤毛のアン」第31章
「不運な白百合姫」
お楽しみに
♪～
～♪