大正のころ 沖縄においては
唐手の完成を目指し
幾多の名人が輩出し それぞれ
血のにじむ鍛錬をしていた
神殺知倒流 中里東恩の門弟
忍 勇作は
名越義仙の唐手を 邪道とし
ある日 岩頭に名越を襲ったが
名越の人格と 技の偉大さに打たれ
その門をたたいた
ふとしたことから 幼なじみの
湖城空典の孫 志那子を知り
唐手を通じ ２人は
愛し合うようになっていった
中里東恩の娘 恒子も
父を裏切り 名越の元に走った忍を
愛していたが
次第に 嫉妬と憎しみのために
忍　志那子を
付け狙うようになった
中里の高弟 赤田鉄才も
名越の唐手を憎み
復しゅうの鬼となり
ついに 名越と忍を
城跡の道に襲った
師の危険を 身をもってかばい
技を振るった忍は
唐手は 闘うためのものではない
という 名越の怒りに触れ
かえって
破門の身となってしまった
折も折 唐手普及のため
名越は 東京へと旅立っていった
傷心の忍は 志那子の踊りより
湖城空典の編み出した
流星の型を知り
辛酸の末 ついに これを
唐手の技として完成した
志那子との愛情と
唐手道への追及に 悩みながらも
向学の血潮に燃える忍は
ついに
志那子と 断ち難い絆を切り
単身 上京の決意をし
志那子を残し
沖縄の島を離れていった
やあっ！やあーっ！
やあっ！
おい！
忍　待て！
それで
今は 一体 何をやってるんだ？
ご覧のように ルンペンですよ
ルンペン？
人間なんて 逆境に落ちてしまうと
弱いもんですよ
僕は 燃えるような情熱で
東京へ出てきたんですが
このざまです
忍　行こう 先生のところへ
このざまで
どの面下げて 先生に会えます？
先生は
腹では分かっておられるんだ
俺が訳を話せば 大丈夫だよ　なっ
あなたの心は
身にしみてうれしいが
僕は 行きません
先生をお願いします
おい 待てよ
志那子さんが来てるんだぞ
えっ 志那子さんが？
沖縄の踊りを 見せに来とるんだ
ここに連れてきてやるから
待ってろよ
ちょっと 待ってください！
今 会いたくないんです
どうして？
僕は恥ずかしいんです
ばかなこと言うな
志那子さんは そんな人じゃないよ
ここで待ってろよ
先生にないしょで
連れてきてやるから　なっ
いいか 待ってるんだぞ
やっぱり 忍のやつ…
若えの
舎利 食わねえのか？ん？
夕方から
何を ぼんやり考えてるんだ？
いくら考えたって
どうにもなりゃしねえよ　なあ
放っとくんだよ 人のことは　なあ
この野郎！
暴力は やめたまえ
うるせえや
笑わせるな
ひきょうなことは やめなさい
何だ？てめえは
俺は 大勢でやるのは
ひきょうだと言ってるんだ
何だと 貴様
俺たちに 因縁つけようってのか？
てめえは 何者だ！
ご覧のとおりの ルンペンさ
何 ルンペン？
ルンペンなら ルンペンらしく
橋の下ででも寝てろ　この野郎！
やりやがったな
痛てて…
こんちきしょう
うー あ痛
この野郎！
あ痛っ
覚えてろ ルンペン
けがは なかったですか？
はっ
どうも ありがとうございました
あの与太者たちに
けんかを吹っかけられてしまい
つい カーッとしちゃって
僕も よく
カーッとして 失敗しますよ
僕 南大の柔道部に籍を置く
鹿島耕三です
僕 忍 勇作です
忍さん　さっきのあれは
一体 何流ですか？
あの 不思議な構え
それに 恐ろしいような気迫
僕は
見ていて 身の毛がよだちました
いや あれは 唐手術といって
沖縄特有の武術ですよ
唐手術…
忍さん
その唐手術を 教えてください
いやあ 僕が人に教えるなんて…
お願いします
鹿島君　僕は ご覧のように
ルンペンですよ　そんなことは…
いえ
是非 僕のうちへ来てください
神田の 三河屋という酒屋です
あなたが来られても 幸い
困るようなことは ありませんから
君のご厚意は ありがたいが
僕は 自力で
何とか生きていきたいんです
だから その唐手術を教えて
くだされば いいじゃありませんか
若えの
遠州のじいさんに聞いたんだが
おめえ
大した術を 使うそうだな
いや
お恥ずかしいとこ 見られまして
ああ
その若さで
それだけの腕 持ってながら
こんなとこへ来るなんてなあ
まったく 悪い世の中だ
だが
おめえは まだ 若いからいいよ
何てったって これからの人間だ
乞食になんざ なることあんめえ
｢だから その唐手術を
教えてくだされば
いいじゃありませんか｣
若えの　待ちな
驚くこたあねえや
おめえは
こんな所にいる人間じゃあねえ
さあ 手を出しな
大地に しっかり
足を踏んめえて行くんだぞ
ありがとうございます
いってらっしゃいませ
いってらっしゃい
志那子さん
忍の居所が 分かりましたよ
えっ ほんとですの？
ヘヘ 多分 そうらしいです
うーん 多分なの…
ええ
実は 隅田川べりの乞食小屋に
すごく 唐手の強い若者が
いるんだそうです
乞食小屋に？
ええ
それが どうも 忍らしいんですよ
よいしょっと 大丈夫か？
おい しっかり持って ほら
よっ… よいしょっと
気を付けて 行ってくるんだよ
へい
お父さん
兄さんとこにいる人 あれ何？
これ！
ルンペンみたい
聞こえるじゃないか
耕三を助けてくれた人だよ
あれが 兄さんの命の恩人？
うん
およそ ロマンチックじゃないわね
じゃ いってきます
ああ
君にお願いがあって 来たんですが
はあ 何です？
僕にできることでしたら 何でも
実は 大変申しにくいことですが
僕を 君の店で
働かしてもらえないかと
いや 忍さん　そのことなんです
我々 柔道部の連中は
是非 あなたに あの唐手を
指導してほしいと言うんです
いや 僕は 君の店で働きたいんだ
そんなことしなくても
僕のうちにいて
唐手を教えてくだされば…
いや 鹿島君
もし できたら
本当に 君の店で働きたいんだ
そして 僕も
君のように 勉強がしたいんです
耕三　お前
忍さんのおっしゃるとおりに
働いてもらったら？
今朝の新聞に
唐手のことが出てますよ
やーっ！
お分かりですかな？真の唐手術は
あの名越の
体操ごときものでないことが
いや まったく
すごいもんじゃね ええ
赤田君　私は あなたの
そのすご腕に ほれ込んだよ
どうじゃね　我が愛国党の総裁
木村巳之助閣下に 引き合わせよう
はっ　よろしくお願いいたします
それがさあ
あの 若えやつときたら
風のように 消えうせただ
どこへ行ったか
ご存じありませんか？
さあ それが分かるくれえなら
おらも 大したもんだが
毎度ありがとうございます
よいしょっと
おい 代わってやろうか？
大丈夫ですよ
おっとっと　危ねえ ちくしょう
ああっ！
まあ… 何するのよ！
ぼやぼやしてるからだよ
何さ
鉄砲玉みたいに 飛び出してきて
何でえ
てめえこそ…
第一 あんたが生意気よ
ちびのくせに 何さ
拾ってちょうだい
何でえ 生意気言うな
拾ってよ
ポン太ちゃん
まあ 姉さん
何してんの？
この小僧ったらね
私が この角 曲がろうとしたら…
どうも すいません
１　２
３　４
５　６
７　８
１　２
３　４
５　６
７　８　１
…世界各国を襲った経済恐慌を
冷静に観察いたしますと
19世紀末から
今世紀初めにかけての
産業の合理化が…
名越に破門された 忍の行方が
ようとして分からないんです
うーん… で その 忍という青年は
確かに 東京に来ているのですな？
はあ　それは 確かです
破門を許されて 名越のところに
いるのではないかと
様子を探ってるんですが
では 名越の道場に乗り込んでは？
はあ それが
名越は いくら試合を申し入れても
臆病風に吹かれて
勝負しようとはしないんです
いや いい機会じゃ　君たちの
真価を発揮するためにもな
上段受け 逆突き 用意
１　２　３
えいっ！
回って
１　２　３
えいっ！
回って
１ ２　３
えいっ！
御免
はい
名越先生は ご在宅か？
文部省へ行かれましたが
どなた様でしょうか？
神殺知倒流 赤田鉄才
ご用件を 伺っておきましょうか？
どなたか 門人は おられるかな？
僕も門人です
他には？
道場で 稽古をしています
では ひとつ 稽古を願おうか
それは 困ります
僕らは 他流試合は
しないことになっています
それに 先生も
おいでになりませんし
名越先生がいなくとも
忍 勇作がいるだろう
忍と手合わせがしたいのだ
忍は 破門の身です
ここには おりません
いるか いないか
道場へ行けば分かる
いないと言うに…
回って
いないと言うのに
忍は ほんとにいないのか？
おりません
じゃ どこにいる？
それが 分からんのです
分からん？
貴様が知らんはずはない　言え！
貴様 やる気か？
俺は やらん！
おい これが名越の唐手か？
理屈ばかりこねて
我々 知倒流には 一手も出さん
ふん　どうです？
僕の言ったことは
うそじゃないでしょう
名越の腰抜け唐手が
よく お分かりになったでしょう
先生の唐手は 違うんだ
唐手は 攻めるものでなくて
受けるもんだということが
君たちには 分からんのか！
じゃ 見事 受けて見ろ！
どうだ　誰も相手になる者は
いないのか？
腰抜け唐手と言われても
これじゃ 文句あるまい
肥田さん　このざまです
話にならないでしょう
さあ 帰りましょう
待て！
お手合わせ願えるかな？
相手になってやる
来るか！
やめろ 若杉　我慢するんだ
離してくれ
俺は もう 我慢できん
ばか　先生に破門されるぞ
やっぱり腰抜けだ
名越が帰ったら
いつでも相手になってやる
参りましょう
忍さん　入ってもいい？
どうぞ
ねえ 忍さん
明日 活動へ連れてって
活動？
駄目ですよ お店がありますから
大丈夫
さっき お父さんに頼んどいたの
お兄さんに 連れてってもらったら
いいでしょう
嫌　私
あなたに連れてってほしいの
僕 女の人と行くのは 苦手ですよ
いいわね？お願いしてよ
じゃあ お父さんに頼んでこよっと
陽子さん　駄目ですよ
ちょっと 三河屋の小僧さん
ああ お芋の姉さん
どうも こないだは
まあ 失礼ね
ちゃんと謝んなさいよ
嫌だよ
ねえ 今日は どうしたの？
あの いい男
ああ 先生かい？
その先生に そう言っておくれよ
春乃家の駒勇が
会いたがってるって
まあ 姉さんたら
うちの先生に熱上げても 駄目だよ
どうして？
先生は 女嫌いだってさ
まあ 嫌な子ね
ねっ 兄さん　ほんとに
そう言っておくれよ　ねっ
よし
じゃ 帰ったら そう言ってやらあ
さあ
忍は ほんとに 名越んとこに
いないのかなあ？
僕は あそこにいると思うんだけど
姉さん　どう思う？
姉さん　聞いてないの？
聞いてるわよ
何を考えてたの？
別に 何にも考えてやしないわ
姉さん
まさか まだ 忍のことを
思ってんじゃないでしょうね
克明
あんた そんなこと考えていたの？
沖縄で裏切られたときから
私の気持ちは
分かってたはずじゃないの
赤田さんの心だって
姉さんは 知ってるはずだし
僕の体を 誰がこんなにしたのか
忘れないでくださいよ
この手 駄目になったら
もう 志那子さんの絵
描けんかもしれませんよ
どうだな？具合は
はい　だいぶ いいようです
唐手に 右 左はない
絵は 心で描くもんだ
右手が駄目なら 左手でも描ける
分かったかな？
はっ
志那子さん　僕は
立派に絵を完成さしてみせます
比嘉さん　誰かが…
誰もいないじゃないですか
確かに 人が…
えいっ！
やーっ！
誰だ！
私よ 忍さん
恒子さん
私たち あなたの後を追って
東京へ出てきたのよ
じゃ 先生も？
父は 死にました
えっ 先生が？
父は あなたの裏切りには
立腹しましたけど
心から憎んではいなかったわ
口先では
強がりばかり 言ってましたけど
私には 父の心は分かってたわ
父は ほんとは
あなたを失って 寂しかったのよ
恒子さん　僕は 決して先生を…
忍さん　私は さっきから
あなたの後を付け狙ってたのよ
でも どうしても できなかった
笑ってください
赤田や弟のように 憎めないんです
忍さん
父の遺志を継いで
知倒流に帰ってください
今更 こんなお願いなんて
できるはずじゃないけど
私は あなたを忘れることが
できないんです
恒子さん　許してください
僕は… 僕には…
忍さん　待って！
姉さんは
それで済むと思うんですか？
忍を目の前にして 一撃も加えず
あの醜態は 何です！
僕を こんな かたわにしたのは
一体 誰なんです？
姉さんは 忍が憎くないんですか？
そりゃ 私だって…
うそだ！姉さんは ひきょうだ
口では 憎い憎いと言いながら
憎むことができないんだ！
克明
許してちょうだい
私は あんたの言うとおり
ひきょう者だったわ
でも もう 違います
必ず 忍を…
こんばんは　あら 先生
よう　来たな 酔っ払い姉さん
よう　遅いぞ 遅いぞ
また 浮気してきよったな こやつ
ええ ええ
浮気は その日の出来心
ねっ 先生
今夜は 先生と浮気するの
いや いや
今夜は そうしちゃおれんのだ
そこにおられる
赤田先生の腕前を
拝見せにゃならん
先生　紹介しましょう
男泣かせで有名な 駒勇はん
どうぞ よろしく
こちらは
我が党の 唐手の先生たちだ
あら 唐手の先生なの
私ね すごく強い 唐手の先生
知ってるわ
名越という人でしょう？
いいえ　忍 勇作って
それが とってもいい男なの
何！忍を…
いや こりゃ愉快じゃ　で お前
その男にほれとるのか？
悔しいけど 片思いなの
片思いでよかった
今 この赤田先生に そのいい男を
料理してもらうところじゃ
忍さんを？
うん
いや いや　忍の唐手が強いか
この赤田の…
あっ 先生　来ました
忍　誰でもない 赤田鉄才
今夜こそは 逃がさんぞ
男らしく 勝負せよ！
赤田　俺は やらん！
ひきょうよ 忍！
忍君とやら　君も武芸者なら
男らしく 雌雄を決したまえ
唐手は
試合うべきものではないのです
忍　くどい！行くぞ！
やあっ！
えいっ！だあっ！
えいっ！やあっ！ふんっ！
逃げるか！えいっ！
えいっ！たあっ！
えいっ！
やあっ！
えいっ！やあっ！
たあっ！
たあーっ！
お父さん
慌てて 何です？
どうしたんだ？
忍さんの置き手紙
置き手紙？
｢ご主人様をはじめ 皆様のご厚情
小生の生涯にとって
一生 忘れえません
これ以上
小生が ごやっかいになっていては
どのような ご迷惑を
おかけするやもしれず
お目にかかって
お別れいたしたかったのですが
かえって 身の危険を感じ
失礼ながら 書面をもって
ご挨拶かたがた お礼まで
ご一同様のお幸せを 衷心より
お祈りいたします　敬白
鹿島耕助様 ご一同様　忍 勇作｣
てめえじゃ分からねえ
おやじを出せ おやじを
忍は どうした！忍は
待ちなさい　わしが行く
早くしろ！
おい！
おい！隠したって
ちゃんと分かってるんだ
あの… 私が主人ですが
おい！忍を出せ 忍を
実は 忍さんは
突然 いなくなったんですよ
うそをつけ！俺たちはな
愛国党総裁木村閣下の使いで
来てるんだ！
うそなもんですか
これ このとおり
忍さんの置き手紙が
ちきしょう　忍のやつ 逃げたな
というような訳で
恥も忘れて 来てしまったんです
僕は
一体 どうすればいいんです？
教えてください
うーん そうだったのか
いや おめえは ただのねずみじゃ
ねえと にらんじゃいたが
しかし 困ったなあ
何 いない？それで済むと思うのか
ええ？
大野は あの若造にやられるし
こんなことが
総裁の耳にでも入ったら
どうなると思うんだ　ええ？
あの若造は
草の根を分けても 必ず捜し出し
愛国党の面目に懸けても
やつを引っ張ってこい
分かったな
若えの　俺は
その比嘉って男に 話をぶちまけて
先生に わびを入れてもらうのが
一番いいと思うが どうじゃな？
それができりゃ
こんなに 苦しみはしないんです
うーん…
わしゃ 学はねえし
武芸のことも よく分からねえが
人間 とどのつまりは 悟りじゃよ
若えの
あの遠州じいさんの寝顔を見な
あれじゃよ
分かったかな？
じゃあ わしが その比嘉という
男のところへ 行ってきてやろう
よし　先生の方は
俺がうまく わびてやる
よろしく頼む　しかし 比嘉…
先生は 許してくださるかな？
心配するなって　先生の心は
俺が一番よく知ってるんだ
まあ 任しとけ　それより 忍
志那子さんに会ってやれ
外に来てるんだ
外に？
比嘉　それは困る　今は困るんだ
困ることなんか あるもんか
先生には 言わんから 大丈夫だ
いや… 困るんだ
忍　貴様…
志那子さんはな…
分かっている
比嘉　俺の気持ちも酌んでくれ
俺だって 先生のお許しさえ出れば
飛んででも行きたいんだ
先生　じゃ どうしても 忍を
許していただけないでしょうか
比嘉　君の 忍に対する思いやりは
よく分かります
だが まだ
許してやる時機ではありません
あの男は 今 激流の中で
自分を鍛えているのです
あの男は 強くなってく
あの男は 戦い抜いていく
分かったかな？
私は あの男が 大変好きです
はっ！
志那子さん　あんたの…
先生　分かっております
失礼します
先生は 唐手と書いたものを
空手と改名される
とのことですが
何か 意味がおありなんですか？
ええ 私は
前々から 武術の根源は 空
空 すなわち 空手が一切
武術の根本なんです
空とは 宇宙です
宇宙の精気には 生もなく死もなく
物に 執着がなければ
一切の恐怖も 消えうせるんです
分かったかな？浅倉
はっ 分かりました
どうぞ
あっ どうだい？志那子さん
ひとつ 先生方に
踊りをお見せしたら
はい
世論は
名越の空手を 絶賛しおるが
知倒流師範としては どうじゃな？
はっ しかし 総裁
不肖 赤田鉄才
名越と雌雄を決するならば
必ず 一拳をもって
彼を倒してみせます
総裁　何とぞ その機会を
作ってくださるように ひとつ…
うーん…
だがのう 肥田
お前たちが 忍 勇作とやらを
闇討ちしたことも知っておる
名越じゃぞ
まあ いい　折があったら
文部大臣に話をしてみよう
はっ
これは 木村総裁の発案で
両師範に
公開試合を とのことですが
この件について
名越先生のご意見をひとつ…
はっ
他の武道にも試合があるので
空手にも 試合をさせたらという
木村総裁のお考えは
もっともなことだと思いますが
それは 木村総裁が まだ
空手というものを
本当に
理解しておられないからでしょう
はあ
空手というものは
｢空手に先手なし｣という
言葉のとおり
もともと
攻撃するためのものではなく
身を守るための
ものなのであります
それが今では 心身を鍛錬するのに
もっともよい武術だと
叫ばれるようになったのです
しかし 沖縄伝来の唐手は
あなたの言われるような
腰抜け唐手ではなく
一拳必殺の妙技こそが
真の唐手だと思いますが
だから
私は 試合をしないと言うのじゃ
あなたが言われるように
一拳必殺
試合をすれば
どちらかが 死なねばならん
あなたは
知倒流の技が 怖いのですか？
いや 空手は技ではない
それを用いる人
そのものが問題なんだ
心 正しくない者が
これを用いれば
気違いに 武器を持たせるに
等しいんじゃ
あなたは 知倒流を
気違い扱いされるのか！
私は 試合は お断りする
その旨 総裁にもお伝えくだされ
では これで
待たれい！
臆病者が
名越流空手が
ここまで のし上がった以上
彼を葬るより
知倒流の活路はありませんぞ
肥田さん　不肖 赤田鉄才
命に懸けても
名越を倒して見せます
私のあずかる 日本青年隊の浮沈は
先生の一拳必殺に
懸かっておりますぞ
総力を挙げて 応援しよう
そうです　これに失敗したら
あなたの立場は
非常に苦しくなるでしょう
今度こそは 必ず倒してみせます
あの偽手紙
名越 見破りゃしないかなあ？
大丈夫だよ
木村総裁名前の招待状だから
いかに 名越といえども ちょっと
断るわけにはいかんだろう
名越さえ倒せば
もう 知倒流の天下だからな
これで 忍 勇作を倒せば
恐るるものなしですな
いや 忍は まだまだ 若い
要するに
技だけじゃ どうにもならん
これからは 名越のように
政治力がなくては 駄目なんです
いや その点は 大丈夫だ
名越さえ倒せば
うちの総裁に 物を言わせるからな
あっ もう 時間です
みんな待ってます 出かけましょう
よし
そういう訳で
忍を呼びに来たんです
あれから やつは
自力で生きていくんだと言って
ここを出たっきりなんだが
はてねえ？
そうだ やつはどっかで
荷揚げ人夫してるっつってたなあ
へい そのようで
おい おめえたち
すぐ その…
空手の若いの 捜してこい
ようがす
じゃ ここで
僕らも
別々に 捜しに行きましょうか
行きましょう
おう 行こうぜ
おう
母ちゃん いってくるよ
あの… 忍っての いねえか？
えっ　おい 知らないか？忍
知らないな
母ちゃん 知らないか？
さあね
知りませんか？
分かんねえな
さあ 知らねえな
知りませんか？
うん
分かんねえな
じゃ
そうですか　行きましょう
さっき 別な人が来て
向こうへ連れていきましたよ
ああ
どうも ありがとうございました
いやーっ！
先生！
えいっ！
いやっ！えいっ！
やあっ！
えいっ！
たあっ！
先生！
忍！
赤田　貴様！
比嘉を かたわにしたうえ
先生までも
忍！まだ お前は 悟れんのか！
先生　許してください
僕は もう 我慢できません！
たあーっ！
えいっ！
たあっ！
やあっ！
えいっ！
たあっ！
たあつ！
やあっ！
たあっ！
忍！
やめなさい
忍さん　待って！
忍さん！