（鳥のさえずり）
（後藤(ごとう)ひとり）憂うつな
月曜日がやってきた
（後藤ふたり）
お風邪 治ってよかったね
（ひとり）あ… うん
（ふたり）ああ お姉ちゃんは
学校 何日も休めたから
風邪ひけたほうがよかった？
（ひとり）全然 よくないよ
（ふたり）なんで～？
いっつも 休みたいって
言ってるじゃん
（ひとり）学校 行くのは嫌だけど
私みたいな人間は
１日行かなかっただけで
クラスのみんなから
存在を忘れられてしまうんだよ
（ふたり）ふ～ん
お姉ちゃんって クソめんどいね
（ジミヘン）ワン！
（ふたり）あっ お母さんが
ごはんだって
（ひとり）ええ そうです
お姉ちゃんも 自分が
めんどくさくて めんどくさくて
もう 破裂しそうで…
ん？
でも 待てよ
バンドして ライブハウスで
バイトまでしちゃって
私 もう 陰キャじゃないのでは？
（拍手と歓声）
（ひとり）よし！
もう１度 ギター 持っていこ
そしたら きっと
誰か話しかけてくれるよね
（ひとり）はい
そんな他力本願で
誰も話しかけてくれるわけないよね
（女子）ねえ
こないだの
「音(おと)ステ｣見た？
（女子）
ああ 見た見た
（女子）サブスク 解禁されたね
（女子）バックウィンプス
（ひとり）ハッ！
（女子）もうさ
きのうから聴きすぎて
聴いてなくても
曲 聞こえるもんね
え～ ヤバ～
（ひとり）バンドの話！
（ひとり）あっ！
（女子たち）えっ
わっ 後藤さん どうした？
後藤さん
話しかけてくるなんて珍しい
（ひとり）いつも
話しかけてもらう前提だったから
話の振り方が…
えっ ああ…
忘れました…
（女子たち）この一瞬で？
（ギタ男）お昼だよ
（ひとり）これで よかったんだ
もし ちゃんと話せてたら今頃…
（女子）ええ～ 突然
話に入ってきたと思ったら
私らの会話
盗み聞きしてたんですか？
（女子）後藤さんって
ヤバいヤツだったんだ
（ひとり）うん
絶対 こうなってた
もう調子に乗るのはやめよう
つつましく生きよう
（ひとり）ごちそうさまでした
（ひとり）それにしても
ここは静かで
お昼ごはんには最適だな
いい場所 見つけてよかった～
教室じゃ １人で食べにくいし
それに…
私が人気ギタリストになったとき
「音ステ」で…
（ギタ男）高校のころとか
何してたの？
学生のころは友達いなくて
学校に よくある—
机とか掃除道具とか置いてある
謎スペースで
お昼ごはん 食べてました
（ひとり）…って
ギャップトークできる
なんてね～
ウヘッ ウヘヘヘ…
（女子）
この間 カラオケ
楽しかったね
人！
（女子）喜多(きた)ちゃん
やっぱり 歌うまいな～
（女子）
やめちゃったけど
バンドでギターも
してたらしいよ
バンド！
そういえば 虹夏(にじか)ちゃんが
新しいギターボーカルが
欲しいって言ってた
この前のバイトも
風邪ひいて休んじゃったし
私も結束バンドに貢献するために
ギターボーカル探しを！
でも 初対面の人に
話しかけるなんて…
（女子）あっ 喜多ちゃ～ん！
（喜多郁代(いくよ)）やっほ～
（女子）めっちゃ ごめんだけど
お願いしたい
ことがあって…
（ひとり）いったい
どんな子なんだろう…
（郁代）どしたの？
（ひとり）うわ～っ
来週の
バスケの試合に
助っと
いいかなか？
ええっ かわいい
（ひとり）
絶対 いい子だ
かわいくて
運動ができて
人望もあって
その上 ギターまで
弾けるなんて～
そんな子を
私が勧誘できるの～？
というか アイデンティティーが…
私のアイデンティティーが
崩壊する！
（ひとり）ペチョッ
（郁代）ん？
なんの音？
♪～
～♪
（郁代）う…
（ひとり）頑張って
教室まで来たはいいものの
まだ 心の準備が…
（郁代）２組の後藤さんだよね？
（ひとり）ひいっ
（ひとり）えっ 私の名前知っ…
ねえ 誰かに用事でもあるの？
（ひとり）あっ ああ ぎゃはっ
（鼓動）
（ひとり）い… 言うんだ ひとり
バンドの
ギターボーカルを探していて
うちのバンドに興味ないですか？
（鼓動）
（ひとり）うっ…
バ ギ ボ！
（郁代）突然の
ヒューマンビートボックス！
（ひとり）あ… ああ…
ええっと…
ぶんつく ぱーつく
つくつく ぱーつく…
（ひとり）すっ すみませ～ん！
（郁代）あ… ちょっと
あ…
（ひとり）１日で２つも
黒歴史を更新してしまった
（ギターの音）
（ひとり）聴いてください
新曲「ダブル黒歴史
ぼっち弾き語りversion」
（ギターの演奏）
♪ 憂うつな日々 増えてくトラウマ
♪ いらない 私の負の遺産
♪ 思い出しては ひっそり泣いてる
♪ 暗い cry 私の歴史
♪ いつか笑い飛ばせたらいいのにな～
（ひとり）う うう… 忘れたい
（郁代）えっ すご～い
うわあっ！
き… 喜多さん！ いつの間に…
突然逃げちゃうから
どうしたのかと思ったら
えっ 感動～！
後藤さん ギターうまいのね
（ひとり）あ… えっ
（郁代）さっきの演奏
すごくひきつけられるっていうか
（ひとり）たくさん褒めてくれる
いい人～！
バンドでもしてるの？
（ひとり）あ… 一応 はい
ねえ ほかにも何か弾けるの？
弾いて！
（ひとり）よ… 陽キャオーラが
まぶしすぎて
直視できない！
（郁代）あっ その前に
さっき 何か
用事あったんじゃないの？
（ひとり）こっ これは
勧誘チャンス！
（ひとり）あっ 今 自分のバンドの
ギターボーカルを探してて
えっと その… 喜多さん
ギター 弾けるって聞いたので
あ～ そっか～
（ひとり）あ… あれ？
（郁代）ごめんね 後藤さん
私 そのバンドには入れない
あっ いや えっと…
私は暗いけど
ほかのメンバーは明るくて
いや 後藤さんが嫌とかじゃなくて
週末は みんなでバーベキュー！
半年に１度の球技大会！
ライブの打ち上げはリムジンだし！
行事 盛りだくさんで…
（郁代）そんなパリピバンド
嫌なんだけど
えっと え～っと…
その… 正直に言うと 私…
ギター全く弾けないのね
（ひとり）え？
（郁代）前 ちょっといたバンドもね
先輩目当てで
弾けるってウソついて
入っちゃったというか…
けど結局 何ひとつ
分からなくて逃げちゃって
何ひとつ？
（郁代）うん
ギターって こっち
ジャンジャンするだけじゃないのね
（ひとり）うぇっ？
この木の棒 飾りかと思ってた
初心者が１人で始めるには
難しすぎるのよね
メジャーコード？ マイナー？
野球の話？
（ひとり）分からないの次元が
違いすぎる！
（郁代）後藤さんは
誰かに教えてもらったの？ ギター
あっ い…いや ほとんど独学で
（郁代）ええ！ ほんと？
すごい～
（ひとり）いや 全然
ウ… ウフッ ウヘヘ…
（郁代）そうだ 後藤さん
ギター 教えてくれない？
私の先生になって！
うえっ！
（郁代）こんな うまい後藤さんが
教えてくれるなら
頑張れる気がするかも！
あっ や～ ウヘヘヘ
（郁代）今度こそ ちゃんと
ギター弾けるようになって
前のバンドの先輩たちに
謝りにいきたい！
ねえ いつ教えてもらえるかしら？
放課後とか？
（ひとり）あっ あ… 私
放課後は
ライブハウスでバイトが…
うっ…
じゃあ バイトのあとでいいから
隣にスタジオとかない？
そこで お願い！
（ひとり）ああ… あわ… あああ…
わっ… 分かりました
（郁代）ほんと
ありがとう！
（ひとり）私のバ～カ～ 断れ～！
きょう早速 行ってもいい？
あ… はっ はい
（ひとり）ヤバいヤバい
ヤバいヤバい ヤバい！
虹夏ちゃんたちに パリピな感じに
偽装してもらわないと！
（通知音）
（伊地知(いじち)虹夏）ん？
ぼっちちゃんからだ
（ひとり）すみません
ＥＤＭ ガンガンかけて
リョウさんと
エナジードリンク片手に
踊り狂いながら
バイトしててください！
（虹夏）なんだ？ これ
（山田リョウ）さあ
（郁代）バイト先って
下北沢(しもきたざわ)だったのね
あっ 来たことあるんですか？
私の前のバンド 下北系だったから
それに メンバーの先輩たちが
ここに住んでて…
そうなんですね
ちょっと…
後藤さんが後ろだと
道 分からないじゃない
（ひとり）すみません
この街 まだ慣れなくて…
は… 恥ずかしい…
（郁代）こっちのほうが
恥ずかしいって！
あ… もうすぐなんで
場所は STARRY(スターリー)ってところです
そこに 虹夏ちゃんとリョウさんが
もういるはず…
（郁代）えっ？
（ひとり）うぐっ…
（ひとり）えっ？
（郁代）ごめんね
私 やっぱり帰る
えっ なんで…
ブウ…
ごめん 理由は言えないけど
そこには どうしても行けない
ここに来たことは 絶対に
その人たちには言わ…
（虹夏）おっ！ ぼっちちゃ～ん
（郁代）ぐあっ
よく分かんないけど
エナドリ たくさん買ってきたよ～
…って あっ！
逃げたギター！
（ひとり）ほえっ！
（郁代）あひい～
（郁代）あ… ああ…
（ひとり）逃げた ギター？
喜多ちゃん なんでここに？
あ… ああ… あの 私…
（リョウ）あれ？
（郁代）あっ…
あっ… あ ああ…
なんでもしますから
あの日の無礼をお許しください
どうぞ 私を
めちゃくちゃにしてください！
おお～
誤解を生みそうな発言 やめて！
（虹夏）ええ～
喜多ちゃん
ギター弾けなかったの？
はい…
（虹夏）だから 合わせの練習
かたくなに避けてたんだね
う…
（ひとり）喜多さん 気まずそう…
な… 何か
気の利いたことを言えれば…
突然 音信不通になったから
心配してた
（郁代）先輩！
（ひとり）リョウさん さすが
（リョウ）死んだかと思って
最近は 毎日お線香をあげてた
（リョウ）南無…
（虹夏）いや 勝手に殺さないで！
あの… 怒らないんですか？
気付かなかった
あたしたちにも問題あるし
それに
あの日は なんとかなったしね
あっ
で でも それじゃあ
私の気が収まりません！
何か罪滅ぼしさせてください
そんなこと言われてもな～
（伊地知星歌(せいか)）じゃあ きょう１日
ライブハウス 手伝ってくんない？
忙しくなりそうだから
そっ それだけじゃ…
（虹夏）いや 十分助かるよ
よろしくね
（郁代）私でよければ
（ひとり）よ… よかった
問題 解決して
（星歌）んじゃあ ちょっと
こっちで着替えて
（郁代）着替え？
（鼻歌）
（ひとり）店長さん なんで
あんな服 持ってるんだろう
あいつ 臨時なのに使えるなあ
（ひとり）えっ？
ほ～んと！
喜多ちゃん 手際いいね～
（ひとり）た… 確かに！
あわわ…
惰眠をむさぼる時間まで
できてしまった
時給から引いとくな
（ＰＡ）クンクン…
喜多さん いいにおいしますね
えっ ありがとうございます
（ひとり）わ… 私
名前呼ばれたことないのに
あっ 喜多ちゃん 愛想いいし
受付も覚えてみる？
（虹夏）教えるね
（郁代）はい！
（ひとり）私の
任されていない仕事まで？
ドリンク代 500円です
きょうは どのバンドを
見に来られましたか？
フライヤーも
よかったら どうぞ
喜多ちゃん うまいねえ
私 人と関わるの大好きなんです
いつも受付はリョウなんだけど
目が死んでて困るんだよね～
無表情 怖くない？
（郁代）リョウ先輩は
あの顔がいいんですよ
ぼっち そんなところで
何してる？
（ひとり）あっ…
アイデンティティーの喪失中です
（ひとり）では 聴いてください
「その日入った新人より使えない
ダメバイトのエレジー」
♪ ランラララン ランラララン
♪ ランラン ランランラン ラン
♪ ランララ ランラン ランラ～ン
（ひとり）
短い間だったけど
貴重な体験できて
楽しかったです
ぼっちちゃん ぼっちちゃん！
喜多ちゃんに
ドリンク教えてあげてよ
あっ はい！
（ひとり）名誉挽回の…
チャンス！
うっ…
（ひとり）あっ… 無～理～！
見られてると緊張する～！
あ… と… アハ…
（郁代）わ～っ！
（ひとり）ヘヘヘ…
（郁代）大丈夫？
だいたい分かったから
後藤さん もう休んでて
イキってすみません…
よかった～ 大事にならなくて
あっ ありがとうございま…
（ひとり）あれ？
この指先…
（郁代）後藤さんって
なんでバンド始めようと思ったの？
え？
（ひとり）インドア趣味なのに
派手でかっこいいし
人気者になれるし
動機が全部 不純すぎる
あっ 世界平和…
世界平和を伝えたくて
意識高いのね～
（郁代）はい こちらコーラです
あっ あの… もしかして
喜多さんの言ってた
憧れの先輩って…
うん
リョウ先輩
どうぞ～
（郁代）私は 後藤さんと違って
不純なんだけど
先輩の路上ライブ見て
ひと目ぼれしたの
（ひとり）リョウさん
ほかのバンドもしてたんだ
ちょっと浮世離れしてる雰囲気とか
ユニセックスな見た目とか
もう 何もかもキャ～って感じで…
（ひとり）キャ～
そして 何より
楽器が様になってて
あっ それは分かります
わっ 私が持つと
どうしても
楽器に持たされてる感が…
そう！ 楽器が
本体みたいになっちゃう
（ひとり）あっ なんか
急に親近感が…
（男性）あの～ カシオレください
はい！ 少々お待ちください
（ひとり）グッバイ 親近感
調子乗って すみません
（バンドの演奏と歓声）
演奏 聴いてから
リョウ先輩の活動を
ずっと追ってたんだけど
前のバンド 突然 抜けちゃって
へっ へえ～
そのあと 結束バンドの
メンバー募集を知って
思わず やりたいって言っちゃって
（ひとり）す… すごい行動力
これが陽キャ…
（郁代）だって バンドって
第２の家族って感じしない？
（ひとり）家族？
（郁代）うん
本当の家族以上に
ずっと一緒にいて
みんなで同じ夢を追って
友達とか恋人を超越した
不思議な存在な気がして
部活とか
何もしてこなかったし
そういうのに憧れてたんだ
（ひとり）分かるな～
私も ずっと憧れてたから
そう 私は結束バンドに入って
先輩の娘になりたかったの！
友達より深く 密に！
（ひとり）あれ 喜多さんって
結構ヤバい人？
（郁代）まあ だからこそ
バンドには もう入らないけどね
（ひとり）えっ？
１度逃げ出した
私みたいな無責任な人間は…
ダメよ
バンドなんてしちゃ
（星歌）じゃあ お疲れ
きょうは もう帰っていいよ
（虹夏たち）お疲れさまでした
（ひとり）お疲れさまで～す
（ひとり）あっ
（虹夏･リョウ）あっ
（郁代）きょうは
ありがとうございました
これからも バンド活動
頑張ってください
陰ながら応援してます
それでは
や… あっ
あの…
えっ？
（ひとり）ひぎゃっ！
（虹夏）ぼっちちゃん！
（ひとり）ああ…
（郁代）後藤さん 大丈夫？
あっ！ もしかして
まだ私のことを
ごめんね さっき言ったとおり
私 結束バンドには入れないわ
ギター 弾けないし
１度 逃げ出した人間だし
（ひとり）わ わ わ…
（郁代）え？
（ひとり）わ… 私も
ライブ前に逃げ出して
ゴミ箱に隠れて
あ あっあっ あと
（虹夏）ぼっちちゃん 起こすよ
せ～の
よいしょ！
（ひとり）き… 喜多さんの左手
ゆ… 指先の皮が硬くて
そっ それは…
かなり ギター
練習してないとならない
（ひとり）うん うん
（虹夏）あ…
フッ
喜多ちゃんも
これから結束バンド
一緒に盛り上げてほしいな
（郁代）なんで 私にそんな…
（虹夏）え？ だって
喜多ちゃんが逃げ出してなかったら
ぼっちちゃんとも
会えてなかったよ？
（ひとり）うん うん！
あたしも ずっと
バンドやりたかったからさ
引け目感じちゃうのも
でも まだ憧れちゃうのも
気持ち 分かるんだよね
（ひとり）わっ 私もです！
（虹夏たち）うっ！
（ひとり）あっ ご… ごめんなさい
思ったより 声出ちゃって
リョウも戻ってきてくれたら
うれしいよね
スタジオ代もノルマも４分割
（虹夏）素直な言い方しなよ～
（郁代）あっ…
先輩分のノルマ 貢ぎたい！
（虹夏）ただれた関係が
爆誕しそうなんだけど…
（郁代）でも私 ギター弾けないし
（虹夏）大丈夫！
ぼっちちゃんが先生してくれるよ
（ひとり）えっ？
（リョウ）うん うん
（ひとり）ええっ
（郁代）いいの？
（ひとり）あっ はい！
（ひとり）この流れ
断れるわけない…
（郁代）んっ
ありがとう
私 頑張る
結束バンドのギターとして
（リョウ･虹夏）フッ
（ひとり）フッ
（郁代）あっ でも先輩たち
今のパリピバンド路線は
やめたほうがいいですよ
毎晩 踊り狂ってるんですよね？
（虹夏）それ どこ情報？
（ひとり）元どおりになれて
よかった
グダグダだったけど
喜多さんを
引き止めようとしてよかった
私 頑張った！
（ひとり）あっ…
じゃあ お先に失礼します
ああ！ ぼっちちゃん 待ってよ
きょう 一番の功労者なのに
（ひとり）あっ えっ？
ぼっちのおかげで復活できた
後藤さん ありがとう
あっ いや…
私なんか
全然 大したことなんて
ヘヘヘ ウヘヘ…
（虹夏）絶対 大したこと
したと思ってる
（郁代）後藤さん
すぐ顔に出るのね
でも私 いくら練習しても
本当にギター 弾けなかったの
なんか ボンボンって
低い音がして
（ひとり）えっ
そっ それ ベースじゃ…
私 そこまで無知じゃないって
ベースって
弦が４本のやつでしょ？
ほ～ら ちゃんと６本あるでしょ？
（ひとり）げ… 弦が
６本のとかもあります
それ 多弦ベース
（虹夏たち）ん？
おっ…
うん？
がっ…
あ… あひゅん
き… 喜多さん！
（郁代）お父さんに
お小遣いとお年玉—
２年分 前借りしたのに
（虹夏）喜多ちゃ～ん！
（ひとり）こうして 結束バンドは
晴れてメンバーが
勢ぞろいしたのでした
（郁代）もう 嫌～！
私 ギターやめます
（ひとり）え… もう解散の危機？
（郁代）ねえ これ
もしかして不良品？
また ベース？
（ひとり）ま… 間違いなく
ギターです
ごめんなさいね
私 弱音ばっかり
後藤さんには 放課後や昼休みに
ギター 教えてもらってるのに
（ひとり）あっ や…
（郁代）リョウ先輩も
ギター貸してくれたし
みんなに助けてもらった分
頑張らなきゃ
け… けど 本当によかったですね
リョウさんが
ベ… ベース 買い取ってくれて
うん でも渡されるときに…
これで 私は
所持金が底をついたので
草を食べて生きていきます
あれ 冗談よね？
（ひとり）本気な気がする
（郁代）ああ またもう…
うまく押さえられない
Ｆコード 難しすぎる
くう～
（ひとり）あ… 懐かしい
私も こんな感じだったな
（ギターの演奏）
あ… リョウ先輩 こんにちは
（リョウ）２人 早いね
（ひとり）ほ… 本当に
草食べてる！
先輩 ワイルド～！
（ひとり）えっ？
♪～
～♪
（郁代）見てください