♪～
～♪
（ナレーション）地の底の底の底
強制労働施設で開かれた
地下チンチロ
初めて親を受けたカイジを
潰しにかかる 班長 大槻(おおつき)と
腹心 石和(いさわ)
張りは それぞれ２万！
カイジ 大勝負！
石和 シゴロ 倍付け！
大槻 ゾロ目 ３倍付け！
へたり込むカイジ
借金地獄 突入！
（ナレーション）25日が過ぎた
（カイジ）ハァ ハァ ハァ…
（作業員たちの力み声）
（大槻）はーい 皆の衆
お待ちかねの給料日です
１カ月の勤労 ご苦労さま～
（大槻）はい
（ナレーション）月に一度
この先の見えぬ地下生活に訪れる
ささやかな癒やし
だが カイジにとっては
思い知らされる日
（男たちの笑い声）
現在 自分が置かれた境遇を！
（手をたたく音）
はーい それでは
お待たせしました
“45(よんごー)組”の皆さん
（三好(みよし)）あっ…
（横井たち）あ…
（ナレーション）カイジを含めた
この６人の男たち
はい 北川(きたがわ)さん お疲れさま
（北川）う…
（ナレーション）
受け取る給料は２カ月先の前借り
そこから班長の手数料を
引かれた金額
つまり正規の金額
９万１千の半分以下
４万５千ペリカ！
いずれもカイジと同じ
博打(ばくち)で借金地獄に落ち
４万５千しか受け取れぬ男たち
カイジを含めた この６人は
侮蔑を込めて こう呼ばれていた
45組！
お疲れさま カイジ君
あれ？　どうしたのかな？
君も前借りが必要だろ？
（カイジ）くそっ
この給料を たたき返し
来月の給料をもらわなければ
借金はチャラ…
２カ月 耐えれば… 耐えれば…
（一同）おおっ！
（カイジ）えっ
（石和）はい ビール冷えてるよ！
（男たちの騒ぎ声）
（石和）５千ペリカ ５千ペリカ
キンキンに冷えてるよ！
あっ…
（ナレーション）２カ月 耐え忍ぶ
今のカイジに
そんな気力は残っていない
もう届かない
遠のいてしまった 希望
１日外出券！
（カイジ）別にいいさ
もともと無理だったんだ
50万 ためるなんて
大体 あの外出券には
ただし書きがある
（ナレーション）
組織が適正と判断した場合に限る！
（カイジ）入って間もない俺を
上が あっさり認めるわけがねえ
どうせ無理
（カイジ）うっ… うっ…
（カイジ）それに 外に出れたって
１千万なんて金
１日で何とかなるわけがねえ
（ナレーション）己の心の弱さ
現実から目を背け 言い聞かせる
もともと絵空事
ありえない夢 幻…
決して かなわぬ幻
（カイジ）
結局 俺は働くしかねえんだ
この地獄で15年…
くそっ…
（カイジ）ん？
（作業員のせき込み）
（カイジ）どうした？
おい 大丈夫か？
（石和）
どうした？　ダメだ こりゃ
前田(まえだ) 病棟へ運んでやれ
（前田）はい 分かりました
カイジ君 手伝ってくれ
（カイジ）え？　ああ…
（作業員のせき込み）
（作業員）大丈夫だよ…
（作業員）大丈夫だよ
ハァ ハァ… ぐっ…
働ける ハァ ハァ…
まだ働ける！
（作業員のせき込み）
（カイジ）
初めてだ こっちのエリアは
（作業員）嫌だ！　あそこは…
ガハッ… 頼む！
あそこは嫌だ！　あっ…
うっ… まだ働ける
（作業員のせき込み）
（作業員）まだ働ける…
（前田）先生 急患です
（カイジ）あっ！
（病人たちのうめき声）
（ナレーション）
そこに広がるのは 地獄の中の地獄
行き止まりの光景
粉じんに肺をやられ
体を壊した者たち
負け組の末路！
（前田）先生！
（医師）ああ その辺に置いといて
後で寝床 作っておくから
（前田）あっ はい…
（カイジ）何か まともな治療
受けてるようには見えなかったけど
（前田）薬は高いからな
（カイジ）
高いって… 金が要るのか？
（前田）当たり前だ
持ってるわけないだろ
体を壊しちまったら 金なんて…
（前田）だから７～８割 戻らない
えっ？
（前田）一度 体を壊したら
おしまいなんだよ 俺たちは
（カイジ）あ…
（カイジ）冗談じゃねえ
冗談じゃねえ
冗談じゃねえ！
耐えてみせる
50万をためるまで
欲望を断ち切って 外へ出るんだ
（ナレーション）
だが わずか１週間で揺らぐ決意
代わりに頭をもたげてくる
発散の欲望
快楽の行使！
（カイジ）
くそっ もう何でもいい！
（ナレーション）
ダイブしたい 欲望の海に！
（カイジ）崩れ落ちたい
（ナレーション）
身を委ねたい 破滅に！
え？
（三好）頑張りましょう
ここで使っちゃダメだ
あと数時間でしょ
あと数時間？
俺もカイジさんと同じ気持ちです
（カイジ）何のことだ？
悲願は１日外出券
ですよね？
あ… まあな
それを今夜 大勝ちして
ゲットしようっていうんでしょ？
大勝ち？
チンチロですよ
はあ!?
（ナレーション）この三好という男
あのカイジのありさまを
見ていたにもかかわらず
初日 自分が勝ったことで
気をよくして
その後も毎回 賭場に参加
気が付けば前借り生活
カイジと同じ45組に落ちたクチ
今夜こそ 俺 いけると思うんです
絶対に！
（カイジ）救えない男
気が弱いくせに
博打好きで お調子者
たまに勝つと有頂天になって
すぐに転落
100％ 人生を失敗するタイプだ
頑張りましょう カイジさん
俺は博打なんてしない
え？
地道に50万 ためる
何 言ってるんすか！
前借りしてる俺たちが
50万 ためようと思ったら
８カ月ですよ ８カ月！
俺たちには無理です
なぜなら 意志が弱いから！
うっ…
カイジさん 今
もう崩れそうだったじゃないですか
まだ１週間なのに
（カイジ）うっ
俺たちが外出券を手にするには
博打で勝つしかないんです
だから特別に
いいことを教えてあげます
出目にも いくつか
傾向があるんです
（ナレーション）
三好は自分が参加した賭場⸺
全ての出目を克明にメモ
そのデータを検討
勝ちの傾向を探っていた
だが結果は大敗 連敗！
（カイジ）てことは結局
出目のデータも
無意味ってことじゃねえか
（三好）
ほら ここを見ると分かります
この“ハ”っていうのが
班長なんですけど
いやあ 班長の目は
いつも強くって…
それでも 穴が全くないって
わけじゃないんですけどね
ほら こことか
あ？
（三好）ここなんかも…
ちょっ…
ちょっと 何するんですか！
（カイジ）あ…
（カイジ）偶然か？
大槻が いい目を出す時は必ず
両隣に石和と沼川(ぬまかわ)がいる
俺が負けた あの晩も 同じだった
待てよ…
（ナレーション）
カイジの脳裏を貫く疑念
（カイジ）
サイコロってのは立方体だから
こう見えても こう見えても…
まさか！
（ナレーション）
疑念が確信に変わる
（カイジ）
偶然なんかじゃねえ 許せねえ！
うっ… くそっ！
（カイジ）うっ！
（三好）カイジさん
（カイジ）ううっ…
ハァ… うっ ハァ ハァ うっ
（大槻たちの話し声）
（カイジ）あっ ハァッ
（カイジ）あの野郎…
あの野郎！
ううっ… 許せねえ
許してたまるか！
ううっ ううっ ううっ…
（大槻）ハハハハ…
そりゃ傑作だ ハハハハ…
（沼川･石和）ハハハハ…
（カイジ）うっ… ぐっ… ぐうっ…
殴ってどうなる？
殴りつけて どなり散らして
そんなんじゃ…
何も変わらない
変わらないんだよ！
（男）よし！
（大槻）ハハハハ…
（ナレーション）第１土曜日
大槻班 大盆 開帳！
（大槻）それ～
（一同）おお～っ！
（大槻）あら～ あらら…
（カイジ）ハァ…
あちゃ～！
（カイジ）
仮に あの野郎の仕掛けが
俺の読みどおりだったとして
現場を押さえたとしても…
初めてだ 出来心だとか言って
せいぜい その勝負を
倍払いで済ます
そんな世間ずれした
ぬらりとした やり口で
くぐり抜けられて たまるか！
もっと致命的 壊滅的な打撃を…
ハァ… どうしたらいい？
どうしたら…
（ナレーション）
目まぐるしく回る 思考
そして 見える
突破口 その糸口！
あっ！
（カイジ）
いける これなら倒せる
大槻を！
だが ヤツを完全にぶっ潰すには
１人じゃ無理
数だ 頭数が必要だ
（ナレーション）
カイジが近付いたのは45組の男たち
こよいも勝負に敗れ
すかんぴん どん底の負け組
（カイジ）つくづく
お前らって負け組だよな
（前田）あ？
（カイジ）鏡を見てみるといい
（三好たち）あ…
（カイジ）そろいもそろって⸺
典型的なダメ人間
（北川たち）う…
（カイジ）クズでございってツラが
映るからよ
一生 浮かび上がれねえ顔だ
いきなり何だ？　てめえ
カイジさん！
（カイジ）俺もだ
俺も同じ
気が付きゃ 人生の隅っこ
世間の片隅… そこが指定席
認められず 軽んじられ 疎まれ
それに耐えられず 落下につぐ落下
学校でも社会でも
落ち続ける落下人生
こんな地の底まで落ちて…
なのに何だ
ここでも また負け組か
この地の果てで
また負けるんかい！
（一同）うう…
仲間かと思った班長にも
食い物にされてよ
（大槻たちの騒ぎ声）
気が付きゃ 給料の半分をピンハネ
何だ これ？
マヌケもいいとこだぜ
その上 みんなも
聞いたことあるだろうが
班長たちは
ビールや つまみを売って
その利益を帝愛(ていあい)と折半してるらしい
（一同）えっ？
そいつに 俺たちから
ピンハネした金額を合わせると
班長の懐に
一体いくら入ると思う？
ざっと計算して 72万だ
（前田）えっ？
（三好）な… 70…
何これ？
コツコツ毎月９万ずつ
半年以上 ためるなんて
バカ丸出しじゃねえか
大槻なら きっと
こう言うだろうぜ
正気の沙汰じゃねえな
ハーッハハハハ…
（笑い声）
（カイジ）大槻たちが潤い続け
俺たちが それを支える
それでいいのかよ？
しかたねえだろ
今更 そんなこと言ったって
どうにもなりゃしねえ
（三好）そうですよ カイジさん
しかたないじゃないですか
いいのか？
このまま負け組のままで
僕は負け組じゃない！
いや 負け組だ
違う違う違う！
聞きたくない！
みんな こんなヤツ 相手にするな
行こうぜ… あ？
示す
何？
俺が勝ちへの道を示す！
道？
（カイジ）班長を…
大槻を倒し 大金を得る
勝つんだ 俺たちが！
（前田）勝つって…
（横井）どうやって？
（北川）どうやって大金を？
（大槻たちの騒ぎ声）
一度だけ 奇跡を見せる
（橋本）奇跡？
（カイジ）大槻には
ちょっとした癖があるのさ
場が沸騰して
まさに今 ここぞって時に
勝負強くなる癖がな
（男）勝負だ！
（男たち）おおっ
（男）俺も！
（男）俺もだ！
（一同）おおーっ！
おおーっ！
頃合いだ
いいか 一度だけだ
ここ一度だけ
班長の目を言い当てる
（前田）え？
（橋本）
そんなことできるわけ…
よーし いっくよ～
目は シゴロだ
（大槻）それっ
おっ！
（一同）おおっ… ああ！
（男）何じゃ これ！
ハハハハ… 悪いな 皆の衆
シゴロだ！
（橋本･前田）おおっ…
（三好）当たった…
（北川）当たった
倍付けだ 怖いのう 博打は
（前田）ううっ…
てことは イカサマか！
野郎！
（カイジ）待て！
どうするつもりだ？
決まってる
あいつを ぶん殴ってでも
イカサマを白状させて…
それじゃダメだ そんなことで
済ましちゃダメなんだ！
だったら…
だったら どうする気だ!?
いいから座れ
ううっ… ん…
（カイジ）確かに ヤツの強運には
偶然じゃない理由がある
だが それと同時に
致命的な傷もある
そこを突く
ただし チャンスは一度きりだ
本当に１回こっきりだが
奇襲で突き崩すことができる
さんざん
利用され続けてきた俺たちが
手にする千載一遇
最初で最後のチャンス
今 ここで立たなかったら
俺たちは生涯… 奴隷だ
（三好･前田）えっ
（北川たち）あっ…
（三好･前田）ううっ…
（カイジ）３万 俺の手持ち全額だ
出してくれ
みんなも手持ちの金 全部
（前田）手持ち… 全部？
そうだ
どうせ すっからかん同然
なんだろ？　早く
（前田）あ ああ…
これだけだ… おい
うっ だ… 出しますよ
（ナレーション）集まった金は
負け組 45組 ６人の
なけなしの金
わずかばかりの命の綱
（カイジ）５ ６ ７…
合計で６万2700
これから３カ月 この金でしのぐ
（前田）しのぐ？
そうだ 飲み食いは制限 酒は禁止
タバコは１日１本
博打は もってのほかだ
ギリギリ切り詰めて 借金を返す
晴れて正規の給料９万を
受け取れるようになったら
その金で…
大槻を殺(と)る！
（一同）あっ… うっ…
（カイジ）小銭じゃヤツは殺せない
せいぜい びっくりさせて終わりだ
ダメなんだ そんなんじゃ
マックスでぶつかるんだ
今 俺たちがなしえる
最高マックスで！
さあ もういいかげん
勝とうじゃないか！
重ねろ
この最初で最後の奇襲
最終戦略に乗る者は
俺の手に 手を！
あの 大金ってことは つまり
外へ行ける金額ってこと？
当然だ
そ… そうか…
外へ… 外へ行けるなら…
乗った！
（カイジ）他は？
（橋本）お お 俺…
1300しか出してねえんだけど
いいのか？
そんなこと関係ねえ
あの わし
今年 42になるんだけど…
（カイジ）関係ねえ
そ… それじゃ 乗った！
（橋本）乗った！
（横井）お… 俺も… 乗せてくれ！
あと１人 どうする？
（前田）フゥ… どうもこうもねえ
俺はグータラだ
グータラで その日暮らし
ダラダラ グズグズ生きてきた
でも本当は…
ずっと待ってた こんな日を
何とか立ち上がるきっかけを
１人じゃ どうしても
できなかったが 今度は…
一緒に立ち上がりましょう
前田さん！
立ち上がって 勝つんだ！
（前田）うっ… うっ… うん！
（ナレーション）45組 結束！
負け犬集団の中の負け組
どん底の どん底男たちが
今 その手を重ね 立ち上がる
打倒 大槻！
♪～
～♪