♪～
～♪
（本宮密子もとみや みつこ）コン コン コン
（密子）こんにちは
キツネさんでーす
お名前は？
（女の子）しおん
しおんちゃん すてきな名前ねえ
元気なさそうだけど
どうしたのかな？
もしかして
みんなと一緒に遊びたい？
じゃあ キツネさんが
魔法をかけてあげよっか
魔法？
みんなと
仲良くなれる魔法
（密子）しおんちゃんは―
みんなに“遊ぼう”って
声をかけるのが怖い？
“断られたらどうしよう”って
不安になる？
そっか…
でもね もしかしたら
みんなも同じかも
みんなも？
（密子）大切なのは
思い切って一歩踏み出すこと
あなたが変われば―
世界は変わるから
（子供１）かわいい
（子供たち）いいな～
（子供２）一緒に遊ぼ！
（ノックする音）
（板東康幸ばんどう やすゆき）失礼します
（扉が開く音）
（板東）奥様　ヘルパーの方が
（今井 夏いまい なつ）
おはようございます　今井です
本日も
旦那様のケアに参りました
（九条美樹くじょう みき）ご苦労さま
あの人 まだ寝てるわよ
失礼いたします
（扉が閉まる音）
お紅茶 お代り頂ける？
はい
（夏）謙一けんいち様！
（店員）お待たせいたしました
幸せ
（ラジオキャスター）
訃報です
九条開発社長―
九条謙一さんが
亡くなりました
九条社長は―
半年前に起きた
火災事故で負傷し―
自宅で
療養中でしたが―
今朝になって
容体が悪化し―
息を引き取ったと
みられます
（美樹）急に
こんなことになってしまって…
（弔問客）どうか気を落とされず
（美樹）会社は―
２人の子供たちが しっかりと
跡を継いでくれると思います
（松本千秋まつもと ちあき）次の社長は やはり―
ご長男の遥人はると様という声が
多いようです
（九条遥人）今は
この危機を乗り越えることが第一だ
皆さん　一致団結していきましょう
（九条玲香れいか）私だって
社長になってもおかしくないでしょ？
（玲香）むしろ
これからの九条開発には―
新しい顔が必要よ
（シャッター音）
（荻野目おぎのめ誠治）跡を継がれるのは
遥人さんか玲香さんか
どうなさいますか？ 会長
（ノックと扉が開く音）
（板東）失礼します
会長
（九条五十鈴いすず）遺言書？
（玲香）こんなもの
残してたなんてね
（五十鈴）開けてちょうだい
（板東）それでは… 開封いたします
（ノックする音）
あの…
すみません
こちら 謙一様から―
クリーニングに出すよう言われていた
お洋服なんですが…
適当に処分しといてください
処分？
まだ十分 着られますけども…
どうぞ　欲しいなら持ってって
はあ…
では…
では… 頂戴いたします
（千秋）今の方は？
（水関クミ）今井夏さん
社長の介護に当たっていた方です
（玲香）聞いたことない？
例の火事で あの人を助けた
この半年
付きっきりでケアしてたけど―
結局 あの人は死んじゃったし…
ほんとに―
ちゃんと面倒 見てたんだか
（五十鈴）あなたたちこそ
あのヘルパーに任せっきりで
誰も面倒 見なかったの？
薄情な家族だこと
まあまあ お母様
それより 早く見ましょ
謙一さんが どんな遺書を残したか
板東さん
はい　では 改めて
“遺言公正証書”
“遺言者は
先の火災事故で傷を負い―
病床に伏せる及んで
万一のことを考え―
遺言者の財産を
以下のとおり相続させる”
“１条　遺言者は―
遺言者の有する不動産 および
家財道具等一切の動産類を―
遺言者の妻 九条美樹に相続させる”
“２条　遺言者の有する
一切の預貯金の２分の１を―
遺言者の長男 九条遥人に
相続させる”
“３条　遺言者の有する
一切の預貯金の２分の１を―
遺言者の長女 九条玲香に
相続させる”
株券は？
親父おやじの持ってる九条開発の
そうよ　株は？
続きがあります
“最後に 遺言者は 事故後
これまで親身にケアをしてくれた―
介護士の今井夏へ―
遺言者が保有している
九条開発の株式すべてを遺贈する
あっ あの… ヘルパー？
（ノックする音）
（扉が開く音）
（夏）あの…
それでは こちらの衣類
頂戴しますので
あんた　どういうことよ！
（今井 智とも）株？
（今井 彩あや）えっ？
それって いくらになんの？
（彩）てか なんで母さんに？
私もびっくりで 何がなんだか…
（智）でも それ大丈夫なのかな？
いいじゃん べつに
智兄にいも母さんも
そうやってオドオドしないの！
これで この貧乏生活から
抜け出せるんだよ
最高じゃん
うん…
（玄関ベルの音）
（夏）はい
こんばんは　今井夏様ですね？
はあ…
わたくし 九条謙一様から
依頼されて参りました
謙一さんから？
トータルコーディネーターの―
本宮密子と申します
♪～
～♪
謙一様とは
個人的なコーディネートの―
お手伝いをしたことがありまして―
ひと月ほど前に
“万が一 自分が亡くなったときは―
今井家の方たちの
支えになってほしい”と―
依頼されたんです
（夏）謙一さんの… サイン
マジか
コーディネーターって―
洋服を選んだりする人
ってことですか？
（密子）はい　ただ 私の場合は
洋服だけではありません
その人に似合うメイクや持ち物―
しゃべり方や歩き方
立ち居振る舞いに至るまで―
ありとあらゆることを
コーディネートするのが仕事です
それが トータルコーディネーター
じゃあ 僕らのコーディネートも
してくれるってこと？
もちろんです
ご希望でしたら
例えば
この お部屋などは なかなか…
そう　なかなかイケてるでしょ？
まっ 古い借家なんだけど
私なりにリフォームしてみたの
なかなか ひどいと思います
は？
インテリアの交通渋滞
これでは
あまり くつろげないでしょう
（彩）交通渋滞？
（智）そう言われたら 確かに…
確かにじゃないし
よければ 少し
片づけてもよろしいですか？
え？
はあ…
どうぞ
失礼します
（彩）ちょっと
（夏）えっ？
（智）あっ そうだ 母さん
（夏）ん？
（智）あの人に 遺言書のことも
相談してみたら？
（夏）ああ… そうね
（彩）いやいやいや
なんか怪しくない？
いきなりやって来てさ
せっかくの株
奪い取られたらどうすんの？
（夏）うーん
悪い人には見えないけど…
（彩）母さんは そうやって―
何度も何度も
だまされてきたでしょう
お人よしの性格 直しなよ
（夏）うーん…
（物音）
（密子）ああー！
（彩）ん？
これって…
（智）ああ 懐かしい
よかったら皆さんで食べません？
かき氷
（彩）今から？
（密子）はい
私 作りますね
あっ あ… でも
氷 切れてます
そうですか…
（美樹）あの女
愛人だったんじゃないの？
ねえ お母様　訴えましょうよ
ヘルパーに夫を寝取られましたと
世間に言うつもり？
この遺言書は正式なもの
騒ぎ立てても
九条家の恥になるだけよ
（玲香）また例のやつ
買い付けといて
お金なら大丈夫って
言ってるでしょ
私が社長になれば解決する話よ
（遥人）誰が社長になるって？
できない約束はしないほうがいい
そっちこそ
もう社長になったような
顔してるけど―
そう うまくいくと思う？
役員たちからの支持は
俺のほうが上だ
今はね
でも あの人の株を手に入れれば
私だって一気に大株主になれる
会社での発言力も強くなる
ハァ… なのに なんで
あんなおばさんなんかに！
お互い 先に この問題を
片づけたほうがよさそうだな
（密子）詳しく聞かせてください
半年ほど前 介護の仕事で
外回りをしていたときに―
火事に遭遇したんです
大丈夫ですか！
そこに倒れていたのが
謙一さんでした
謙一さんは
助けてくれたお礼にと―
子供たちの仕事先の
お世話をしてくれました
息子の智は 九条開発の総務部で―
娘の彩は
広報部に雇っていただいて
私も
退院後のケアをお願いされて―
九条家に通うようになりました
（九条謙一）私は 婿養子でしてね
社長といっても ただのお飾り
子供が跡を継ぐまでの
つなぎ役なんですよ
（夏）そんな…
（謙一）会社は代々同族経営で―
社員たちは
九条家の顔色を見てばかり
それでは 社の発展は望めない
でもね 私には 夢があるんです
九条開発は
来年 創業百周年を迎えますが―
それを記念する
一大プロジェクトとして―
医療 介護が
広大なネットワークでつながる―
福祉の町をつくりたいと
福祉の町？
（謙一）世の中には―
孤独で
さみしい思いをしている人たちが―
たくさんいます
そんな人たちに
生きる勇気を与えたい
すてきです
私も そういう人たちのために
何かできないかって―
そう思って介護士になったんです
だから もっと人どうしがつながる―
明るい町ができたら
すてきだなって…
ああ すいません
いいえ
どうやら 私たちは
同じ夢を持ってるようだ
同じ夢？
力を貸してください 夏さん
これは 私だけじゃない
私たちのプロジェクトですよ
謙一さんは―
お体の具合も
順調に回復していました
具合 いかがですか？
だけど ある日…
旦那様
謙一様！
前日まで お元気だったのに―
火災事故の後遺症が
原因だったそうです
本当に
それが原因だったんでしょうか？
（夏）えっ？
とにかく 謙一様が
全株を譲るとのことなら―
ありがたく
受け取っていいと思います
でも…
そうだ
どうでしょう 夏様
これを機にイメチェンしてみては
イメチェン？
はい
私がコーディネートしますので
夏様は どういった自分に
なりたいですか？
べつに… なりたい自分なんて
ハッ　ああ…
そうだ　九条家に行かないと…
九条家？
今朝方 電話があったんです
謙一さんの遺言書について
話がしたいとのことで
それ ご一緒してもよろしいですか？
えっ？
（遥人）トータルコーディネーター？
（密子）はい
謙一様からのご依頼で
夏様のお手伝いを
まっ 好きにすれば？
ありがとうございます
では 一緒にお話をお伺いします
どうぞ
（遥人）それでは 今井さん
遺言書のことなんですが―
実は うちの会社には
ある取り決めがありまして…
取り決め？
（板東）こちらです
九条開発では 株を売買する際は
取締会の承諾が必要となるのです
はあ…
（玲香）でも
役員たちの意見がまとまらなくて…
つまり このままでは―
今井さんに
１円も入らないということになる
（美樹）ごめんなさいね
ちゃんと説明ができていなくて
（夏）いえ そんな…
もともとは 私には―
もったいないものだと
思っていましたし
それで 私は どうすれば？
あなたが父から譲り受ける株を
九条家に譲ってもらえませんか？
えっ？
（遥人）もちろん
それ相応の謝礼は払います
（玲香）今の住まいって
古い借家なんでしょ？
もっとグレードの高いマンションを
用意するけど
（夏）いいんですか？ そんな…
主人を最後まで看みてくれたお礼よ
（夏）ありがとうございます
じゃあ
株を渡してくれるってことね？
はい　もちろんです
（板東）では
こちらの契約書に サインと印鑑を
（夏）あっ ハンコが…
ご用意してます　どうぞ
（遥人）では
これで決まりということで…
待ってください
これ…
（遥人）本宮？
（夏）えっ？
（玲香）何よ これ
あら まあ！
もう私ったら 夏様のと間違えて―
自分のハンコを
持ってきてしまいました
（玲香）はあ？
（美樹）ふざけてるの？ あなた
大変 申し訳ありませ～ん
ところで―
この取り決めは
いつ作られたものなんでしょうか？
九条開発に
こんな決まりがあったなんて―
初耳でして…
もし 謙一様が亡くなったあとに
作ったのだとしたら…
妙な言い方されますね
本宮さんでしたっけ？
何か文句でも？
フフッ… 文句だなんて そんな
とにかく 契約は
後日 改めてということで
帰りましょ 夏様
あ… はい
失礼いたします
（密子）株の譲渡は
もう少し慎重に考えましょうか
（夏）いいえ　もういいんです
もともとは
私のものではありませんし―
返せと言うのなら
お返ししたほうが―
皆さんのためにも…
（密子）夏様は
どうされたいのですか？
（夏）私？
人に言われたから従うのではなく
夏様ご自身はどうしたいのか
大切なのは そこです
そう言われても…
私 決められないんです
娘にも“その性格 変えろ”って
よく言われるんですけど―
無理ですから
ほんとに そう お思いですか？
変わるのは無理だと
自分の心に聞いてみてください
はい… 無理です
（シャッター音）
（夏）え？
夏様　かき氷 食べません？
（玲香）結局 あの人も
株を渡す以外にないでしょ
（遥人）ああ
これで やっと落ち着きますよ
なら 今週中に片づけなさい
週末に経営会議を開きます
（美樹）そうですね
百周年記念プロジェクトを
進めるためにも―
早く次の社長を決めないと
（夏）うわ～
（密子）きれいでしょ？
食べるのがもったいないくらい
はい
でも 食べないと溶けちゃうし
困りますね
困ります
でも そこがいいんです　フフフッ
では 頂きましょうか
はい
（夏）う～ん
（密子）フフッ
フフフッ
何か？
ああ…
こないだ
本宮さんが見つけてくれた―
古いかき氷機…
あれ見て思い出しちゃって…
昔ね 智と彩が―
私の誕生日に
ケーキを作ってくれたんです
だけど…
ただいまあ
あら！
あららららら
（智）ごめんなさい
（彩）ごめんなさい
ありがとう
あっ そうだ　氷
氷あるじゃない
おいで おいで
（智）誕生日おめでとう お母さん
（彩）おめでとう
ありがとう
（彩・智）
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（夏）本当に幸せでした
私は 夫には逃げられて
人には しょっちゅうだまされて―
いいことなんて
何にもない人生だったけど―
もう これで十分だと思いました
この幸せだけで生きていけるって
謙一さんは―
こんな私に 恩を感じてくださった
みたいですけど―
結局は…
私のケアが足りなかったせいで
夏様のせいではありませんよ
でも 実際…
それより 不思議ではありませんか？
前日まで
お元気だったはずの謙一様が―
どうして 突然 亡くなったのか
九条家も
疑問を持っていいはずなのに―
まるで 詳しく調べられると
都合が悪いかのようで…
都合が 悪いって？
謙一様が亡くなって―
九条家の皆さん それぞれに
得をすることがあるようです
それって まさか…
謙一さんは
殺されたっていうんですか？
九条家の誰かに？
信じられません そんなこと…
そうやって―
また 考えることを
放棄するおつもりですか？
大切なのは―
あなたが何を感じ
どう思い どうしたいかです
あなたが変われば―
世界は変わります
世界は… 変わる？
（美樹）現在
11名の役員のうち 遥人派が５名
中立派だった荻野目専務の
ご協力をいただけて ６名
（岡林おかばやし）これで過半数を押えました
これからの九条開発を
お任せできるのは―
遥人さんしかいません
（遥人）ありがとうございます
父の経営方針は甘かった
私が社長になった暁には―
新たなプロジェクト
“九条リゾート”を実現いたします
（役員たち）おお～！
皆様　ぜひご支援のほどを
（岡林）頑張りましょう！
（拍手）
（荻野目）
応援していますよ 遥人さん
あとは…
それじゃあ 経営会議で
はい　お疲れさまでした
（岡林）お疲れさまでした
（密子）荻野目専務ですよね？
本宮密子と申します
（荻野目）本宮？
ああ 君か
九条家に
たてついた女性がいたと聞いたが
（密子）専務は
謙一社長の右腕として―
ご活躍されていたそうですね？
その謙一社長は
同族経営に強く反対されていました
荻野目専務も
同じ考えなのではないですか？
君！
（密子）このままだと
また九条家の人間が―
会社を継ぐことになります
それを
止めることができるとしたら…
（荻野目:小声で）まさか
私に社長になれとでもいうのか
バカを言うな
九条家に逆らえるわけがないだろう
（密子）荻野目専務
（荻野目）悪いけど―
子供を迎えに行く時間でね　失礼
（謙一）力を貸してください 夏さん
（密子）あなたが何を感じ
どうしたいかです
（携帯電話の着信音）
はい
そろそろ お返事を
聞かせていただけませんか？
はい
あの… もう少しだけ
悩むまでもないでしょ
こちらの条件をのむのが
ベストなんですよ
それで お互い
得をするわけですから
得…
九条家の皆さん それぞれに
得をすることがあるようです
（遥人）もしもし？
聞いてますか？
変なことをお聞きしますけど―
ある人が言うには
謙一様が亡くなったのは―
おケガが原因では
ないかもしれないと…
もしかして…
誰かに殺されたとか
だったら何なんです？
どうだっていいことでしょ
とにかく
早く株を渡すことです　いいですね
（不通話音）
（足音）
（車の走行音）
（背中を押す音）
（車のクラクション）
大丈夫でしたか？
本宮さん…
（足音）
どうして こんなことに…
（密子）謙一様が進めていた
プロジェクトですが―
取りやめになるようです
そんな…
そべては次の社長しだい
その手だてとして―
夏様に 株を手放すよう
脅しをかけたのでしょう
これだけでは
済まないかもしれません
２人のお子さんも 九条開発で
働かれているんですよね？
子供たちにも
危険が及ぶっていうんですか？
謝礼金だって
ほんとに支払われるかどうか…
なにせ 自分たちの利益が第一で―
都合が悪くなれば
平気で命を奪おうとする人たちです
謙一さんは どうして私に株なんて…
夏様に託したのではありませんか？
託した？
あしき同族経営を断ちきるために―
夢だったプロジェクトを
実現させるために―
謙一様は
思いを託したのではありませんか？
自分を救い
寄り添ってくれた夏様に―
自分の代わりに闘ってほしいと
（謙一）どうやら私たちは
同じ夢を持ってるようだ
これは 私たちのプロジェクトですよ
でも…
無理です
私にできることなんて 何も…
来てください
あの…
お任せください
（密子）一つ
いいことをお教えしますね
神経言語プログラミング用語に―
アンカリングというものがあります
（夏）アンカリング？
（密子）自分に決まりを作るんです
例えば この形をしたときは―
一番 幸せだった瞬間を
思い出すようにすること
夏様の場合は
あの誕生日のことですよね
もし つらいときや
不安になったときは―
それが
あなたを支えてくれるはずです
これ… 私？
（密子）人は 内面が外見に現れる
といわれていますが―
逆です
外見が 内面を変えるのです
アゴを上げて
背筋を伸ばしてください
自信が姿勢に現れるのではなく―
姿勢が自信を作る
何より夏様には
決して揺るがない心の支えがある
この人には できることなんて
何もなかったかもしれません　でも…
この人は？
“私には何もできない”
ほんとに そう思いますか？
（謙一）力を貸してください 夏さん
（密子）いかがですか？ 夏様
本宮さん
私のことを
“夏様”と呼ぶのはやめてください
私も もう―
遠慮するのは やめますから…
密子さん
はい 夏さん
（五十鈴）では 最後に―
次期社長について話しましょう
（美樹）はい
現在 立候補してるのは―
九条遥人
九条玲香 ２名
ほかには いらっしゃいませんね？
皆さんには 適任だと思うほうに
挙手していただき―
６名以上の過半数を満たした者が
次期社長となります
では 九条玲香が適任だと思う方
（板東）４名ですね
（美樹）次に 九条遥人が適任だと…
（ノックする音）
失礼します
（板東）大切な会議だぞ
用ならあとにしろ
（千秋）申し訳ありません
それが…
会議中に申し訳ありません
今井です
あのヘルパー？
何しに来たんです？
遺言書のことで
お返事をしに参りました
でしたら
さっさと株を渡してください
あなたは謝礼をもらい
こちらは株を返してもらって―
お互い 得するわけですから
よかったですね
何がいいんですか？
は？
何が得なんですか？
大切なご家族が亡くなったのに
偉そうなこと言わないでくれる？
部外者のくせに
はい　部外者です
ですが 皆さんこそ―
謙一さんの気持ちが
お分かりにならないんですか？
家族のくせに
皆さんは
考えたことはないんですか？
謙一さんが なぜ
あんな遺言を残されたのか
なぜ 他人の私なんかに
思いを託したのか
謙一さんの孤独と悲しみを―
一瞬でも考えて
しのんだことはないんですか？
家族を思いやれない人たちに―
会社なんて守れるんですか？
改めて わたくしの考えを述べます
わたくしは 故人の遺志に従い―
九条謙一さんの持ち株すべてを
頂きます
（役員たちのどよめき）
分かってんの？
株があっても自由に使えないのよ
承知しています
ですが
一つの大きな権利ができます
立派な株主として
九条開発の経営方針に―
意見を述べることが
できるようになるんです
わたくし 今井夏は―
株主として―
九条開発の次期社長に
立候補いたします
（役員たちの どよめき）
次期社長？
ちょっと ふざけないでよ！
これは―
九条開発の取り決めにも
何ら違反していません
（夏）そして わたくしが
社長になった暁には―
前社長が推進していた
プロジェクトを復活させ―
実現させることを誓います
皆様 どうか ご支援のほどを
でも 残念ですけど―
社長なら もう決まったんですよ
私の支持者は合計６名
この中の過半数を満たしているので
それ ちゃんと調べてもらっても
よろしいですか？
は？
ちゃんと―
調べてもらっても
よろしいですか？
（美樹）調べても同じよ
（密子）では 言葉を変えます！
（密子）この中で
今井夏さんを支持される方は―
いらっしゃいますか？
ねえ いいかげんにしてくれる？
急にやって来たおばさんを―
誰が社長にしたいっていうの…
今井夏さんを支持される方は
いらっしゃいますか？
（密子）荻野目専務
（荻野目）悪いけど―
子供を迎えに行く時間でね　失礼
しおん！
（荻野目しおん）パパ！
君… どうして？
キツネさん
お友達なの
キツネ？
どうやら 奥様は
育児放棄をされてるようですね
あなたも愛人宅に通って
家庭は すでに崩壊
結果 子供が犠牲になっている
五十鈴会長は―
モラルの低い社員は
容赦なく切り捨てるそうですねえ
もし このことが会長の耳に入れば…
ちょっと待ってくれ
協力してくださいますか？
ほんとは あなたも
同族経営に反対されてるんでしょ？
あんた… いつからうちの子に
目 つけてたんだ？
（密子）これが 裏切りの合図です
♪～
（美樹）荻野目！
お一人いらっしゃい
ましたね
夏さんの支持者が
荻野目さん
どういうつもり
ですか？
ちょっと待ってよ
てことは…
３人とも 過半数を
満たしていません
（密子）あらあら
大変なことに
なりましたね
ウフフフッ
（千秋）
本宮密子ですが―
謙一社長との接点が
見つかりません
本当に 面識が
あったのかどうか…
それから
あのとき―
私は
指示があるまで―
待機していたんです
そしたら…
（背中を押す音）
（車の走行音）
（千秋）急に現れたんです
（車のクラクション）
（千秋）本宮密子が…
もしかしたら―
あのとき 突き飛ばしたのは…
～♪
（鐘の音）
死の疑似体験を
しているんです
（美樹）あんな女が
社長候補だなんて―
九条の恥です
（千秋）見るなー！
（密子）変態なのはどっちでしょう？
（千秋）あんたを殺してやるから
（密子）
あなたが変われば―
世界は変わります