（レポーター）
今日は ここ渋谷(しぶや)に来ております！
今回のテーマは“ムカつく上司！”
早速 聞いてまいりましょう！
あっ！ そこの黄色い女性の方！
お仕事 何をされてますか？
（女性）あっ あの… ＯＬです
（レポーター）
職場にムカつく上司 いますよね？
（女性）えー まあ いますね
（レポーター）それは どんな？
（女性）えっと…
終業間際に いきなり仕事を
たくさん押しつけてくる人とか…
ハッハッハ！ ありがちですね
（女性）
もっと早く言えよ～ みたいな
なるほど～ お時間 頂き
ありがとうございまし…
（女性）あと 女ってだけで
バカにしてくる人とか
そのくせ こび売ってる女に
甘かったりとか
全然 仕事してないくせに
無駄に汗ばっかり かいてたりとか
だいぶ不満が
たまってるようですね
ありがとうござい…
♪～
～♪
（プー子(こ)）実は今度 日本で―
ビジネス始めてみようかなって
思ってて
輸入雑貨屋
烈子(れつこ)も一緒に やんない？
（烈子）やばい…
輸入雑貨屋…
何て夢のある響き！
魅惑的すぎる～！
（カバ恵(え)）あら？ 烈子ちゃん
何か いいことでもあったの？
べ… 別に何も
ほんとに？
何でもないですよ…
ほんとにいいい～？
烈子ちゃんの瞳の奥に
暗く長いトンネルが見える
この笑顔が意味するのは―
暗闇からの解放
自由
（烈子）何で この人
的確に 私の心を読んでくるの！？
このおばちゃんは うわさ話のプロ
私から 転職のにおいを
嗅ぎつけたら―
会社中に うわさを
ばらまくに決まってる！
んも～ カバ恵さんには
隠し事できないなあ！
実は ここ５日ほど
その…
出るものが
出てなくて―
今日の朝やっと…
暗く長いトンネルを抜けて？
そうそうそう！
やっぱりね～！
そんな顔してた
（烈子）ハア…
危なかった…
（フェネ子(こ)）あっ 烈子
便秘 治ったんだって？ よかったね
（烈子）もう広まってんのかよ…
あとさ 私 見ちゃった
（烈子）ん？
（フェネ子）
こないだ 昼の
ＯＬ番組でやってた―
〝ムカつく上司！〞の
街頭インタビュー
なっ… 何の話？
（フェネ子）
顔にモザイク入ってたけど―
あれ 烈子でしょ？
私がテレビに？ ないないない
最近 渋谷なんて行ってないし
渋谷？
私 渋谷って言ったっけ？
えっ… さっき言ってたよ…
あっ そう
じゃ 他人の空似か
じゃないかな～
アハッ アハハハ…
（烈子）うかつだった～！
プー子に会ってから
ちょっと浮かれ過ぎてたかも
気を付けよう
（トン）んん～
（ハイ田(だ)）烈子！
ハ… ハイ田君 どうしたの？
烈子 お前…
昨日 出産したってマジか！？
（烈子）はあ！？
難産だったって聞いたぞ！
ちょっと待って
出産するわけないでしょ！
ハハハハハハ…
（烈子）フェネ子 笑い過ぎ！
どこで どう 話が曲がったのか
知らないけど―
それ 元は違う話だから
そっか…
ハア… びっくりした…
そっかあ…
で 曲がる前は
どういう話だったんだ？
ハハハハハハ…
（烈子）だから 笑い過ぎ！
（坪根(つぼね)）若い人は いいわね
楽しそうで
烈子さん
ちょっと
（坪根）
ここ！ ここと ここと ここ！
ここも間違ってる！
（烈子）すみません…
どうしちゃったの？
最近 たるんでらっしゃるわね
一体 何しに
会社に来てるのかしら？
仕事です
はあ？ 遊びに来てるんでしょ？
だから 会社で
こんな顔ができるんでしょ！？
ほら とっても楽しそう
いいわね～
遊んで お金がもらえるなんて
（烈子）
確かに間違ったのは私だけど…
まっ あんたに頼んだ
私がバカだったわ
だって時間を
無駄にされるだけなんだもの
（烈子）
もともと あんたの担当分を―
（坪根）大体ね
私が若いころは―
私に むちゃぶりしてきた
仕事じゃん…
それは
厳しい時代だったのよ
私 何で我慢してるの？
前々から言おうとは
思ってたんだけど…
烈子さん
烈子さん！
聞いてるの！？
（烈子）そんなに言うなら―
最初から ご自分で
おやりになったら―
いいじゃないですか
あなた何を言ったか分かってるの？
（烈子）言ってやった
もう あとには引けない
もう真面目な いい子には戻れない
（烈子）言ってやった
言ってやった
私は言ってやった
♪～
上司に かみつくなんて
やるじゃん！
いやあ…
ちょっと大人げなかったかな
いや いいよ
うん いいバイブス
エヘヘ…
ねえ プー子
こないだの話なんだけど
（プー子）ん？
輸入雑貨屋の店舗って
どこで開くつもりなの？
ああ 店舗？
それは…
あっ 待って 私 当てる
下北沢(しもきたざわ)！
まさか三茶(さんちゃ)！？
だったら近くていいな
じゃあ…
ないよ 店舗
えっ？
だから 店舗ないって
ごっめん 言ってなかったっけ？
じゃあ どうやって？
ネット販売
知り合いに頼んで
サイト立ち上げてさ
だって最初から
リスク しょえないでしょ？
在庫は自分の家に置いとけばいいし
もちろん さきざき
店舗 持てたら 最高だね
んっ
どうした？
えっと ちなみに
お給料とかって？
商売が軌道に乗るまでは
厳しいかもね
私の月々の家賃
どうすればいいのかなあ？
アパート引き払っちゃえば？
実家 近いでしょ？
いらっしゃいませー
あら～ 烈子ちゃん
何か悪いことでもあったの？
（烈子）ちょっと…
現実の厳しさを知りまして…
（角田(つのだ)）せんぱ～い！
あっ 角田さん
会社 辞めちゃうって
ほんとですか～？
何でですか？ 結婚ですか？
転職ですか？
今更 自分探しですか～？
（烈子）それ 誰から聞いたの？
経理のカバ恵さんからですけど…
先輩？
（烈子）カバ恵さ～ん！
（鷲美(わしみ)）
リアクションくらい取ったら？
ううっ… ううっ…
私のお給料が～！
月々の固定費が～！
どうしたの？ 烈子ちゃん
落ち着いて
私が辞めるって うわさ
広めないでください
確かに私 おしゃべり妖怪だから
拡散力には定評があるわよ
だけど さすがに烈子ちゃんの
立場を悪くするような―
悪いうわさを広めたりしない
でも角田さんが…
ごめんね
角田さんだけには言ったの
だって あなたたち 仲良しでしょ？
いやあ 別に… 仲は そんなに…
私は小宮(こみや)さんから聞いて
角田さんに伝えた
それだけ ほんとよ
小宮さん！？
どうして 小宮さんが…
（小宮）
トン部長は 君と話が したいそうだ
ご破算で願いましてはっと…
（そろばんをはじく音）
（トン）いい音だ
今は会計ソフトで カタカタ
やるのが 経理の仕事だが―
俺はパソコンってやつが
どうも苦手でな
そろばんで
お前の教育のために―
会社が どれだけの金(かね)を
つぎ込んだのか―
ざっと計算してるところだ
ヘヘヘ…
（烈子）私も あのとき
頭の中で そろばんをはじきました
値段のつけられない夢と
値段のつく現実を―
てんびんの上に載せたのです
（烈子）ごめん… 私 やっぱり…
ちょっと 落ち込まないでよ
ごめん
だから何で 烈子が謝んの？
いいんだよ 烈子には烈子の
生き方があるんだから
ウフッ… ねえ
何で 私みたいにフラフラした
いいかげんなやつが―
夢だけ食って
生きていけるか分かる？
えっ？
何でだろう？
烈子みたいに堅実な人たちが
きちんと働いて―
真面目に税金 払ったり―
経済 回したりしてくれてる
おかげじゃん
だから悪いけど 烈子は
真面目に堅実に生きてよ
私らボンクラが
安心して フラフラできるように
ウフッ…
じゃあ 今日は私が おごる
（プー子）やりい！
（烈子･プー子）アハハハハハ…
（そろばんをはじく音）
（トン）オッホッホ…
こりゃ 結構な額だな
本題だ
最近 お前の様子は おかしかった
長年の勘で ピンときた俺は
内偵を進めた
小宮！
読み上げます！
転職支援サイト “マジ！？
私の月給やばくない！？”
質問サイト “辞表と退職届って
どう違うんですか？”
まとめサイト―
“今日 退職届 出してきたけど
何か質問ある？”
続きまして 独立支援…
（トン）
ああ もう そのへんでいいわ
身に覚えあんだろ？
今のは全て お前が残業中に
ネット上で クリンコした…
クリックです
残業中にクリックしたサイトだ
社内端末からのアクセク…
アクセグリル…
ルル…
社内端末からのアクセス履歴は―
ネットワーク管理社に照会すれば
一目瞭然なんですよ
（トン）辞めるつもりなんだろ？
会社に何をしに来てる？
独立資金作りか？
さもなきゃ 合コン気取りで
彼氏でも あさりに来たか！？
あっちの男 こっちの男を
クリンコ クリンコか～！
クリック クリックか～！
まあ どっちにしても―
俺の言いたいことは１つだ
俺は たった今から お前を―
腰掛けと呼ぶ
（烈子）私 終わった～！
♪～
～♪