（泉）はあ はあ…
ノジ君
（野島）あっ おう
この間の
付き合うかどうかって
話なんだけど
あっ うん
私なりに考えたのは
その…
付き合ってるっていうのは
付き合ってないの逆だよね
え… あっ うん
知り合いとか友達みたいに
ほとんど付き合うことのない
人達の中で
1人だけ付き合うってことは
それって
特別な人ってことだよね
うん
私にとって付き合うっていうのは
特別な人になる
ってことだと思う
特別な 人
ノジ君は優しいし
一緒にいて 楽しいし
居心地がいい
私にとって
特別な人ってことだと思う
だから
その…
俺と
付き合ってください
はい
お願いします
よっしゃああ～！！
泉！
おお…
あっ！
よしっ！
お願いします
お疲れさまでした
お待たせ
よっ
（バイブレーター着信）
あっ 紗羽だ
えっ？
カフェだって 行く？
おう 行こっか
うん
くっそ…
（紗羽）2人とも おめでとう～！
（萌子）最高～！
（田野）やったね ノジ～
いや～ みんな ありがとう
ありがとう！
もう 恋愛なんて
全然興味なかった泉がさ
もう紗羽ちゃん 泣いちゃうよ
大げさだよ
でさ どういう告白だったのよ
えっ… 告白！?
（紗羽）どういう
シチュエーションだったのよ！
シ… シチュエーション？
無理してない？ 大丈夫？
（凛）うん 私も2人が付き合うの
全然嬉しい
ありがとうございます
2人が付き合ったら もう私達と
あんまり
遊んでくれなくなるのかな
付き合うって
そんなに変わるかな？
変わるよ～ 良くも悪くもね
遊ぶときは誘ってよ
ええ～
＜演劇の道に踏み出し＞
＜付き合うという道にも
進もうとしている＞
＜未知なる世界への開拓は順調だ＞
（泉の鼻歌）
おやすみ～
（祥子）泉
うん？
（祥子）何かいいことあった？
いや 別に
そう おやすみ
おやすみ フフッ フフッ…
＜付き合うって こういうことか＞
（紗羽）最高なんだけど ホントに
おはよう
おはよう～！
えっ 何？
何でもないよ
昨日 楽しかったねえ
ノジ君のどこが好きですか？
好きですか？
ないない ないない
おはよう
（紗羽）おお～ 噂をすれば
早く行くよ もう～
どうぞ お二人でどうぞ～
朝ご飯 何食った？
（長谷部）
今 幸せの絶頂にいるノジー→
読んでみろ
えっ 俺？
（一同 冷やかす）
何…
Studying math is hard
（一同 冷やかす）
＜紗羽によって
私達が付き合っていることは＞
＜あっという間に知れ渡った＞
紗羽 お昼行かない？
え～ 付き合いたてなんだから
2人で行ってきなよ
購買行こ 購買
まあ まあ まあ
僕のことは いいから
何か みんな
気使いすぎだよな
いつもどおりでいいのにね
でも まあ
喜んでくれてるみたいで
嬉しいけどね
うん
ああ そうだ
母さんに話したら
めっちゃテンション上がってた
ホント 何でも話すんだね
私 まだ話してないや
確かに それが普通だよね
でも 付き合ってるっていっても
私とノジ君って
そんな変わんないよね
そ… そう？ 俺は
特別な感じがして 楽しいよ
特別ね
うん？
あっ いや…
（凛･田野･紗羽･萌子）
ああ～！
（紗羽）
もう何やってんだよ ノジー！
手ぐらい パッとつなげよ～
それな～
（紗羽）せっかく
2人にしてやってんのにさー
でも 何か 初々しくて尊い
こういうのも 今だけよね～
急に おばさんみたいな反応するの
やめて
（凛）あれ？ 2人 黙ってる？
ノジ そろそろ我慢できなくて
爆発するんじゃない？
ノジの爆発まで
3 2 1
うわああ～！
ええっ 来玖すごっ！
でしょ？
ああっ！
ああ…
大丈夫？
大丈夫
倉科 最近 演劇部にも
顔を出してるんだって？
はい そうなんです
おお～
高校生活 謳歌してるな～
まあ はい
一つ お願いがあるんだけど
祖父江のお母さんが
倉科に渡したいものがあるから
来てほしいそうだ
えっ…
今日ですか？
あれ みんなは？
まただよ 気使いすぎだよな
もう～
（麻里）わざわざごめんね→
広樹が泉ちゃんに
これをどうしても
渡してほしいって言うから
これは…
手紙ですか？
私も よく分からないんだけど
そうなんですね お預かりします
《えっ 何で？》
あの…
うん？ 何？
いえ 大丈夫です 失礼します
うん
（カラスが飛び去る）
｢祖父江です｣
｢あの写真に写っていた
チラシのミュージカルは｣
｢どうして好きなんでしょうか｣
｢何か特別な理由が
あるんでしょうか？｣
そこ？ う～ん
じゃあ このページだけ
OK
いくよ
ちきしょう
こんな学校やめてやるよ！
すいません
（棒読みで）
ここで腐ってどうする 諦めるな
センコーだって
うちらを疑ってんだろ？
もういいよ！
信じるよ 頑張れー
もうちょっと 何て言うかな
気持ちを込めてもらえると
む… 難しいね
何かあの…
普段のノジ君みたいな感じで
ああ OK OK OK
ちきしょう
こんな学校やめてやるよ！
（棒読みで）
ここで腐ってどうする 諦めるな
センコーだって
うちらを疑ってんだろ？
もういいよ！
信じるよ 頑張れー
もう～ 真面目にやってよ
やってるよ
もう全然
えっ どこが違うの？
じゃあ 塾行ってくるね
おう じゃあまた！
泉ー！
頑張れ～！
それ さっきやってよ
（田野）なるほどね
ちょっと難しいよね
うん
そうだ 今日から
新しい子が来るんだって
へえ～ そうなんだ
ふ～ん
（田野）ありがとう
こんにちは
あっ こんにちは！