(野島)
今年の文化祭のスローガンは…
冒険に決まりましたー！
このスローガンに合わせた
このｸﾗｽの出し物 決めていきます
(紗羽)はい はい はい！
みんなでダンスは？
TikTokに上げるから！
それ 得すんの紗羽だけじゃん
却下
(小宮山)お化け屋敷なんて
どうですか？ ゴールまで冒険だし
(松宮)はいはい はいはい！
クレープ屋 絶対 クレープ屋！
冒険要素 なくない？ 冒険要素
(田野)いや→
味で冒険できるかも
おお～ うまい！
さすが 来玖
(紗羽)私 トッポギ味やりた～い！
(萌子)絶対 お化け屋敷よりいい
(紗羽)いいよね
じゃあ
クレープ屋ということで
(泉)あの！
演劇をやるのはどうですか？
(中)演劇って
ちょっとハードル高いよね…
(山本)クレープの方が
楽しいじゃん なあ ノジ
えっ…
ちょっ 長谷部 おい おい
(長谷部)まあ うん そうね
あの～…
時間も時間だし
また来週 今日出た案の中から
決選投票しよう
決選投票！
冒険ね 冒険
冒険を みんな忘れないで
祖父江のためなんだろ？ 演劇
はい 演劇なら
先生が言ってくれた
学校に来やすい空気を
つくれると思って
いや いいと思うんだよな 演劇
まあ こういうのは
ヘタだろうと 失敗しようと
10年後には
必ず笑い話になってるもんだよ
あっ そうだ 今日 祖父江に
渡してほしいプリントあったんだ
ちょっと来て
えっ？
｢今日 会えますか？｣
よしっ
(バイブレーター着信)
よしっ！
えっ？
はあ…
(紗羽)ソブーに会えたの？
それが
何度か会うチャンス逃しててさ
今日も誘ってみたんだけど
返信なくて
(萌子)すれ違い続けると
会えない運命なのかなーって
思っちゃうよね
(紗羽)
運命なんて関係なくない？
今 2人が会いたいって
思う気持ちが一番大事じゃん
(凛)そうだよ 返信なくても
会いに行っちゃえば？→
喜ぶかもよ
うん
(麻里)昼ぐらいから出かけてて
ずっと連絡つかないのよ
あの子 何かに集中すると
没頭しちゃうタイプだから
没頭？
没頭…
《(祖父江)ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ･O･ｴｲﾍﾞﾙの書いた
メソッド演技法がオススメだよ》
《僕も図書館で何度も借りてる》
ありがとうございました！
(バイブレーター着信)
ただいまー
おかえり
泉ちゃんから
連絡もらわなかった？
来てないはずだけど…
スマホ忘れた 取ってくる！
あの…
この本 いつ返されましたか？
つい先ほど
高校生ぐらいの男の子でしたか？
個人情報は
お答えできなくて
すみません スマホの忘れ物
届いてませんでしたか？
こちらでしょうか？
そうです
はい どうぞ
(バイブレーター着信)
(遠くから通知音が聞こえる)
(通知音)
あの 館内ではマナーモードに
すみません
あれ？
泉さん？
祖父江… 君？
やっと…
会えた
うん
あの…
あっ…
何か 緊張するね
そうだね
それ 覚えててくれたんだ
ああ～ あの…
ちょうど返却されてて
もしかしたら
祖父江君かな～って
それだけで 僕がいるかもって
思ってくれたの？
じゃあ 長いこと
待たせてたよね
今度の文化祭で うちのクラス
劇 やることになるかもで
投票の結果しだいだから
まだ分かんないんだけど
今年のスローガンが
冒険だから
私ももっと
冒険してみたいって思ったんだ
そう
＜劇の話には それ以上＞
＜踏み込むことはできなかった＞
うちのクラスの出し物は
投票の結果
クレープ屋
…と 演劇が
同率1位になりました
(長谷部)まだ1人
意見聞いてないヤツいるだろ
演劇に1票
先生も 投票権あるの？
俺じゃなくて
祖父江の1票だ
祖父江？
祖父江君 文化祭 来るってこと？
祖父江君 来るの？
それでは 出し物は
演劇で決定でーす！
イエーイ！
泉 よかったね！
うん！
イエーイ やった～！
(舌打ち)