(杉咲)どうぞ～
ず～っと｢超熟｣ですか？
(父)ちゃんとこう 小麦の味がするというか…
(息子)わかる！
(母)ほんと？
わかる？
＜余計なものは入れない Pascoの｢超熟｣＞
(長田)さあ というわけで
前回が 200回目の→
部活でしたので 今回が記念すべき
201回目の部活です！
(みんな)ｲｴｰｲ！
(松尾)いやいや 記念すべき？
それ言い出したら
きりないですよ…｡
(高井)毎回 記念になっちゃう｡
201回ということで…｡
(たかし)お～！ 『ﾆﾝｼﾞｬﾗ』！
ﾆﾝﾆﾝ ﾆﾝﾆﾝ！
はい さあ…｡
『ﾆﾝｼﾞｬﾗ』の特訓も定期的に
やっていきたいと思います！
(みんな)よっしゃ～！
はい さあ それでは…｡
おめでとうございます！
あれ？
200回目 おめでとうございます｡
おめでとうございます｡
料理部の鬼越じゃないの｡
(２人)はい｡
何やってるの？
何やってるのって…｡
えっ えっ？
200回記念ですよね 今日｡
いや 違う 違う 違う｡
えっ？
201回｡
200回記念 終わっちゃいました？
前回 終わっちゃってる｡
えっ？
200回目だと思って…｡
にぎってきちゃった？
めでたい… めでたいから？
じゃあ…｡
帰ろう 帰ろう 帰ろう…｡
待って 待って 待って…｡
せっかく握ってくれたんだから｡
お寿司はもらうよ｡
言ったって まあ 記念すべき
201回目だからね｡
まあ別に全然
お寿司あっていいよね｡
でも やっぱり 201回目だから
全然…｡
帰ろう 帰ろう 帰ろう…｡
お寿司だけ置いていって…｡
なんなんですか それ｡
お寿司だけ置いていってって｡
じゃあ わかった！
今日は こうしよう｡
(みんな)お寿司ﾆﾝｼﾞｬﾗ!?
今日の特訓は 題して…｡
(みんな)お寿司！
さあ 鬼越が持ってきてくれた
お寿司を賭けて→
ﾁｰﾑﾊﾞﾄﾙ やっていこうと思います｡
まあ 先生も食べたいので
ちょっと こちら→
ﾌﾟﾚｲﾔｰ側になります｡ 今回は｡
はい｡ さあ というわけで
お寿司は大将に→
お任せしています｡
へいよっ！
おお～！ 大将！
すごい｡
さあ というわけで IPPONを
とるたびに→
ﾁｰﾑ全員が １ｶﾝずつ
お寿司を食べることができます｡
全員！
全員に １ｶﾝずつ→
食べることができます｡
でもね ちょっと
うちのお寿司→
気をつけてほしいことがあって…｡
え～！
なんで なんで なんで？
(貴島)なんでですか？
なんで そんなことした…｡
毎回 誰が入ってるかわからない
ﾜｻﾋﾞﾙｰﾚｯﾄってこと？
そうです｡ ﾜｻﾋﾞﾙｰﾚｯﾄです｡
そんな斬新なことするの？
ちなみにIPPONを取られたﾁｰﾑは
相手ﾁｰﾑのお寿司ﾀｲﾑが→
終了するまで
10秒間 攻撃禁止です｡
はい はい はい｡
(長田)はい はい｡
なので IPPONを取ったほうも
ゆっくりお寿司を→
味わって食べてると相手に
攻撃されてしまいますので→
ﾊﾟｯと食べて
ﾊﾞﾄﾙに戻ってください｡
10秒以内に｡
10秒以内ですからね｡
大将 今日
いちばんのｵｽｽﾒ何ですか？
(坂井)今日のｵｽｽﾒは卵です｡
卵？
あんま聞かないですね｡
(長田)あんま聞いたことない｡
あんま卵ｵｽｽﾒ聞かないな｡
(長田)今日はって何？
毎日できるでしょ卵は｡
よし IPPON取るぞ！
(はら)よっしゃ！
あ～っ！
IPPON！
取った！
IPPON 寿司食いねぇ｡
ｲｴｰｲ！
寿司ﾀｲﾑ｡
お寿司ﾀｲﾑは
10秒となってますんでね｡
そうか 10秒か｡
相手ﾁｰﾑは→
10秒間 攻撃禁止でございます｡
(貴島)誰がﾜｻﾋﾞ入ってるんだろ｡
そうだ ﾜｻﾋﾞ入ってるんだ忘れてた｡
おいしい｡
(長田)終了！
(貴島)よし！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
(坂井)お寿司ﾀｲﾑ終わりだ｡
よ～し！
金ちゃん早く｡
IPPON！
よっしゃ ﾅｲｽ！
お寿司ﾀ～ｲﾑ！
いっちゃえ～ はい はい はい｡
(たかし)あっ！
(松尾)ちょっと
うれしさで忘れちゃうけど｡
あ～っ！ うわ～っ！
ｵｯｹｰ ﾌｪﾆｯｸｽだ｡ ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
うわっ！
(坂井)みんな 次は うにだよ｡
うに？
わぁ やられた！
えっ！
お寿司ﾀ～ｲﾑ！
うに！
うに来た うに！
まだ残ってんじゃん｡
ん？
ん～っ！
(はら)明日香ちゃんだ｡
よしよし 今だ｡
(はら)よしよし｡
IPPON！ IPPON！ IPPON！
じゃあ 次 いくらだよ｡
はい いくら来たよ！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
(はら)お寿司食べたい｡
食べたいよ｡
普通のお寿司食べさせて｡
うえ～っ！ うえ～っ！
あ 取られた！
IPPON取った！
はい ｻｰﾓﾝ！
食えば食うほど｡
なんか うらやましいけど→
うらやましくない感じもするよな｡
(高井)怖さもあるし｡
食べたいけど｡
(貴島)怖いよ｡
ｻｰﾓﾝおいしそう｡
ｻｰﾓﾝ食べたいなぁ｡
ｻｰﾓﾝ食べたい｡
大丈夫｡
わかんなくなってんじゃん｡
ﾊﾞｸﾞってんじゃん もう｡
はい お寿司ﾀｲﾑ終わり！
ｵｰｹｰ！
舌がﾊﾞｶになっちゃってる｡
ずっとある ずっとあるよ｡
ああ まだか｡
結構おなか
いっぱいになってきたね｡
(長田)結構 腹いっぱいよ これ｡
(坂井)まだまだお寿司あるよ～！
あれ みんな どっかいった｡
(たかし)どこ？
みんな いなくない？
また取られた！
(坂井)じゃあ 次は いかだ！
いか来た いか来た｡
いかだ｡
時間ない｡
(坂井)いかのﾜｻﾋﾞは ｷﾂいよ～｡
お寿司食べたいよ｡
(はら)全然食べられない｡
おいしい｡
ん？
ああ！
お寿司ﾀｲﾑ終了！
終わった｡
全然お寿司…｡
(坂井)いかのﾜｻﾋﾞは ﾊﾝﾊﾟないよ｡
いや ちょっと…｡
(はら)ﾏｸﾞﾛしか食べられなかった｡
(松尾)最初の１ｶﾝだけだったなぁ｡
(金ちゃん)しかも ﾜｻﾋﾞ入ってる
やつしか食べてないから もう｡
普通の食べたいよ｡
ということで｡
ということで→
長田ﾁｰﾑの勝利！
ｲｴｲ ｲｴｲ ｲｴｲ！
勝ったのかな？ これ｡
うれしいけど うれしくない｡
つれえ つれえわ｡
なんか
負けた気しないんだけど｡
全然 なんかおいしかったし｡
おいしいお寿司食べて終わった｡
まだあるんですか 大将｡
まだありますよ｡
食べたい食べたい｡
よ～し じゃあ…｡
(みんな)お寿司ｺﾝﾎﾞ？
＜久しぶりに
ﾄｷの家にやってきた→
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部 一同＞
(ﾀｲｶﾞ)師匠 来たぜ！
(ﾄｷ)おう 待ってたぜ！
(みんな)あ… あぁ～！
(ﾄﾗｺﾞﾝ)化け物ﾆｬ～!!
食べられてる!!
(悲鳴)
何言ってんだ｡
お前らが土産にくれた
宇宙ﾍﾟｯﾄじゃないか｡
(みんな)えっ？
(ﾐｭｳ子)ﾐｭｳ ﾐｭｳ～！
ﾐｭｳ子って呼んでくれ｡
＜ そうそう このﾐｭｳ子ちゃん→
ﾄｷが 宇宙土産を欲しがってると
勘違いした さくらたちが→
宇宙から連れてきたんだけど…｡
ﾄｷ 食べられなくてよかった！＞
(さくら)ﾄｷ先生 ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部 全員→
宇宙大会へ
行けることになりました｡
ああ 見てたぜ｡
頑張れよ！
はい｡
ﾀｲｶﾞ たこやき
たっぷり食わせろよ！
食ったら ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗだからな！
ﾐｭｳ～｡
んっ？ ﾜｲのこと 見とる？
ﾐｭｳﾐｭｳ ﾐｭｳﾐｭｳ…｡
あぁ～｡
ﾐｭｳ ﾐｭｳ～！
ｷﾞｬ～ｯ!!
ﾄﾗｺﾞﾝが食われる！
心配はいらねえ｡
それは ﾐｭｳ子の求愛行動だ｡
(２人)求愛？
(龍二)行動？
ﾆｬﾊﾊﾊﾊ…｡
そっちは ただの食事だ｡
食事と求愛の区別がつかない｡
なんで こんなものを
土産にしたんﾆｬ？
知らなかったのよ｡
こんなふうになるなんて…｡
ﾐｭｳ～ ﾐｭｳ ﾐｭｳ…｡
(ﾀｲｶﾞ/ﾄﾗｺﾞﾝ)わぁ～!!
ﾐｭｳ子 それ食いもんじゃないぞ｡
ﾐｭｳ～？
素直ﾆｬのね｡
くぅ～ そうきたか！
だったら こっちも！
あの 宇宙で戦うにあたって→
選抜大会での反省点を
聞きたいんですけど…｡
え～？ よかったんじゃねえの？
ﾐｭｳ…｡
見とるﾆｬ…｡
お前 気に入られたんだろ？
相手してやれよ｡
ﾐｭｳ…｡
なんか 狙ってるﾆｬ｡
ほら お前が
かまってやんねえから！
ちゃうﾆｬ！ ﾜｲやﾆｬい！
(２人)ｷﾞｬ～ｯ!!
とりあえず食われてこい！
なに言ってんの！
許された～!!
えっ なんで!?
ｹﾞｯ まさか！
ﾐｭｳ～！
こ… これは食いもんじゃねえ！
ﾐｭｳ？
(２人)ほ…｡
あぁ 食いもんか｡
なんで言っちゃうの!?
(ﾀｲｶﾞ/ﾄﾗｺﾞﾝ)わぁ～!!
本当に見てましたよね？
ああ 見てた見てた｡
(諭吉)僕は 宇宙へ行ったら
ﾗｲｾﾝｽを取得しないと→
大会に出られないでﾔﾝｽ｡
前回のときはどうだったんだ？
(さくら)みんな なんやかんや
取れて…｡
じゃあ なんやかんやで
取れるだろ｡
真面目に答えてほしいでﾔﾝ…｡
諭吉 それ持って逃げろ！
ﾀｺ？ えっ？
ﾐｭｳ～！
わぁ～!!
僕も 兄さんに勝って
代表になったからには→
兄さんに恥じることのない
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗをしないと｡
何か ｱﾄﾞﾊﾞｲｽはありませんか？
(ﾄｷ)相変わらず真面目だな～｡
そんなことより手伝ってくれ｡
えっ？
もう 先生 真面目に…｡
さくら ﾊﾟｽ！
えっ？
ちょっと 何投げてんのよ！
危ないでしょ… えっ？
ﾐｭｳ～！
ｷｬ～!!
こんなことをしに来たんじゃ…｡
いいから ﾌﾟﾚｲに集中しろって！
ｷｬ～！
わぁ～！
(３人)わぁ～!!
(ﾄｷ)ｱｲﾂ 今回は負けはしたが…｡
あ…｡
お前に超えられたなんて→
これっぽっちも
思ってねえだろうな｡
はい…｡
そんな顔すんな｡
兄貴に勝って
満足してるお前じゃないだろ｡
ﾌﾝ… すげえﾔﾂを
踏み台にしたんだ｡
その勢いで 思いっきり跳べよ！
《跳ぶ》
[ﾓﾆﾀ](爆発音)
(ﾄｷ)ああ よそ見するから！
ﾐｭｳ ﾐｭｳ～｡
ﾐｭｳ～｡
あぁ あぁ…｡
このままじゃ ｷﾘがねえ！
たこやき 作れへんﾆｬ～｡
ああ そうだな｡
ﾆｬ？
ほ～ら ﾐｭｳ子！
ﾐｭｳ？
お前の好きな 猫だ！
猫ちゃう ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾆｬ～!!
はぁ～｡
優しく受け止めて！
わっ！
あとは任せた！
ちょっと～！
ﾐｭｳ～！
い～や～！
よし！ ﾄﾗｺﾞﾝが食われてるうちに
始めるぜ！
お前 何言うた!?
(さくら)ﾀｲｶﾞ ｱﾝﾀ～！
ふぅ… あっ？
龍二…｡
先生！ ﾄｷ先生！
聞いてほしいでﾔﾝｽ！
あとにしてくれ！ まったく！
龍二が急に抜けるから｡
相変わらず うまいな～｡
宇宙へ行く前に
たっぷり食ってもらわねえとな！
補欠のﾚｵが
代表の座を狙ってるでﾔﾝｽ！
それがどうした？
すぐに ﾗｲｾﾝｽが取れるように
特訓してほしいでﾔﾝｽ！
何言ってんだ？
お前 そのﾚｵに勝ったんだろ？
そうでﾔﾝｽが…｡
(ﾄｷ)ｸｼﾅﾀﾞを出すﾀｲﾐﾝｸﾞ
よく我慢したな｡
本当に見てくれてたでﾔﾝｽね｡
これから宇宙の
大海原で戦うってのに→
どこ見てんだよ？
宇宙は ｵﾒｴの前に広がってるぜ！
よし 次は ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗだ！
って ﾄﾗｺﾞﾝがいねえ｡
ちょっと ﾀｲﾑ！
ﾗｲｾﾝｽの取得は ﾌﾟﾛとやるんだろ？
いい準備運動じゃねえか｡
覚えてなさいよ！
わ… 悪い… ﾄﾗｺﾞﾝは？
ﾄﾗｺﾞﾝ!!
ﾜｲの生涯に一片の悔いなしﾆｬ｡
だめ～！
ﾎﾝﾄに食べ物じゃないの～！
準備運動でﾔﾝｽ｡
この間の反省点と言われてもな～｡
あれって 世界中の強豪が
集まったんだろ？
ふぁ～｡
はい 手ごわい選手ばかりでした｡
にもかかわらず→
勝ち抜いた５人のうち
３人がﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部だ｡
ﾄｷ先生…｡
それが答えだろ｡
何をするかは
ｵﾒｴは もう知ってるはずだ｡
《今まで以上に
宇宙選手のﾃﾞｰﾀを頭に叩き込む》
はぁ…｡
ﾐｭｳﾐｭｳ ﾐｭｳﾐｭｳ～｡
あのさ～ ﾐｭｳ子ちゃん
そろそろ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗしたいんだけど｡
ﾐｭｳ～!!
ｷﾞｬｰ！ わかった わかった！
ﾐｭｳ！
ﾐｭｳﾐｭｳ… ﾐｭｳﾐｭｳ…｡
はぁ～ 危機は去ったﾆｬ～！
よかったな ﾄﾗｺﾞﾝ｡
ﾜﾚ さっき見捨てようとしたﾆｬ～！
おい！
あっ 師匠｡
行くぞ｡
どうした？
こいつが 俺のﾅｲｱｶﾞﾗだ！
く～ ｱﾂｱﾂになってきたぜ!!
かかってこい ﾀｲｶﾞ！
(２人)ﾒﾓﾘｰ･ｵﾝ！
いくぜ ﾄﾗｺﾞﾝ！
やったるで～！
ﾀｲｶﾞ 楽しいか！
すっげ～ 楽しい!!
そいつを忘れんなよ！
それが お前のﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗだもんな！
楽しんでこい！
乱れﾅｲｱｶﾞﾗ！
＜ いけ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部！
更なる高みを目指して＞
さあ ここからは お寿司ｺﾝﾎﾞ！
よっしゃ～！
さあ ここでは
先生と坂井が入れ替わって→
先ほどのﾁｰﾑで
ｺﾝﾎﾞ対決をしてもらいます｡
ちなみに…｡
えっ しょうゆなし
ｷﾂいよ～｡
闇を消さないと｡
とりあえず闇消さないと
しょうゆ使えないです｡
(貴島)うわぁ｡
しょうゆのみ しょうゆのみ｡
しょうゆのみです｡ つまり…｡
さあ→
対戦でしょ？
(長田)そう｡
うわ うまそうだよ｡
だから 最初 誰がいく…｡
そうですよね｡
これ どっちにしろ…｡
ええ!?
なんで？
消してないですよね｡
うまっ｡
もう先生やってるから 普通に｡
やってるから… 先やってるから｡
え え～っ ちょちょ…｡
松尾くんは だめでしょ｡
いや でも 戦わせるなら
もう坂井さんが｡
(松尾)考えろ あとあと考えろ｡
(はら)そうかぁ｡
(長田)じゃあ いきますよ｡
お寿司ｺﾝﾎﾞ よ～いｽﾀｰﾄ！
(はら)とりあえずｺﾝﾎﾞ数だよ｡
(長田)これは勝たないとね
さすがに｡
勝ちたいですよ｡
(はら)よしよしよしよし｡
火ﾄﾞﾛｯﾌﾟ 火いきましょう 火｡
(はら)確かに 火｡
今 火が ちょっと待って｡
あ もう時間が｡
ﾔﾊﾞい｡
火 火！
あっ あっ！ あっ！
結構いった｡
結構いったよ｡
これは
松尾ﾁｰﾑの勝ちですね これは｡
７ｺﾝﾎﾞいった｡
おお！
(貴島)おお 珍しい｡
なんだ 珍しいって！
珍しい｡
あっ １人 ｶﾞﾘが｡
ｶﾞﾘいけるから １人｡
１人 ｶﾞﾘ｡
最初はｸﾞｰ じゃんけんﾎﾟﾝ｡
よっしゃ～！
最初はｸﾞｰ じゃんけんﾎｲ｡
よし！
最初はｸﾞｰ じゃんけん！
最初はｸﾞｰ じゃんけんﾎｲ｡ うわぁ！
勝ったのに！
(たかし)頑張ったのに！
(長田)ｺﾝﾎﾞ頑張ったのに｡
(たかし)頑張ったのに～｡
(長田)松尾 ｶﾞﾘ｡
いただきま～す｡
俺 ｶﾞﾘだけかよ｡
あっ うに｡
えっ ちょっと待って｡
(みんな)えっ？
えっ うにって
ﾜｻﾋﾞ そんな入ってましたっけ？
どういうこと？
めちゃめちゃ… あ～っ！
(坂井)あ～っ ごめんなさい！
(長田)なに 大将 どういうこと？
(高井)ああ ﾔﾊﾞい!!
(みんな)え～っ！
なんでだよ～！
(笑い声)
あれ！
たまごにも入ってる！
なんで！
たまご 辛っ！
ﾏｼﾞ!?
ﾏｼﾞ！ たまご辛っ！
大将 ちょっと～｡
ごめん｡
なんで…｡
あれ？
ごめんね｡
言い方変えてるだけだ｡
Ｕ字工事｡
さあ 次 ﾗｽﾄ｡
あっ｡
じゃあ 明日香ちゃん？
はらちゃん いけよ｡
これは 紅対決ですね｡
ﾗｲﾊﾞﾙ対決｡
(松尾)ﾏｸﾞﾛ食わせてくれよ ﾏｸﾞﾛ｡
ﾏｸﾞﾛもいいな｡
いきましょう｡
うわ どうしよう｡
(長田)お寿司ｺﾝﾎﾞ よ～いｽﾀｰﾄ！
あっ 失敗した｡
(松尾)失敗したとか言うな｡
早っ！
え～っと あと… あと何？
失敗してる｡
(松尾)ﾏｼﾞで頼むよ｡
光？
あっ 光 光｡
ああ！
しょうゆ ない｡
(たかし)あっ しょうゆない｡
(長田)あっ… どっちだ？
あ～っ！
あ～ ごめ～ん！
ということで はらちゃんの勝ち｡
ｲｴｰｲ！
あとは何を消してたか
何を消してたか｡
(はら)お寿司！
全部です！
(はら)ｲｴｰｲ！
すごい はらちゃん！
(長田)すばらしい｡
ﾅｲｽ！
松尾くん ﾏｸﾞﾛ｡
(高井)火は ２個｡
一気に…｡
大丈夫ですか｡
えっ？
おいしい おいしい｡
なんか ｾｰﾌだけど→
気になっちゃって
全然味わえないな｡
普通に食べたいよ｡
いくらもいける｡
いくらいいっすか
いくらいきます｡
いくらは入れづらいよな｡
(坂井)あっ
そっちいっちゃったか｡
えっ？
どういうこと？
かれえ！
(笑い声)
(はら)え～っ また!?
えっ… どうやって
いくらに入れるの？
むずっ！
全然わかんなかったよ｡
＜家の中でも 家具 床 人は日焼けする＞
(女性)えっ!?
＜このカーテンなら…＞
＜なのに 光を拡散して 部屋が明るい！＞
＜これで安心！＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
生放送のため字幕に誤字が生じる
ことがあります。ご了承下さい。
こんばんは。
激動の世界情勢を伝えるこの番組
も
今回で５回目を迎えました。
今夜は生放送でお伝えしていきま
す。
ゲストの皆さん、今日はよろしく
お願いいたします。