(松尾)じゃあさ
ﾕｰｽﾒﾝﾊﾞｰのみんなもさ→
今日もしっかり頑張ってってよ
ﾎﾝﾄ｡
そんな感じでしたっけ？
わかんないことあったら
先輩に…｡
なんか ある？
えりいは なんかある？
(千葉)えぇ じゃあ…｡
(柏木)めっちゃﾘｱﾙ｡
基本 寝る前と
家出るときにするの｡
あぁ そうなんですか｡
(長田)気持ち悪い話してんな｡
気持ち悪い話してんな なんか｡
ｷｽ事情を聞いてくるから｡
なんで？
気になる？ ｺｲﾂのｷｽ事情｡
気になります｡
気になんないだろう｡
うぉ～い！
うぉ～い じゃないよ｡
うぉ～い じゃないのよ｡
どう？
はい やってます｡
(長田)ｳｿ？ ﾎﾝﾄに？
まあまあ まあまあ｡
(長田)とんでもないな｡
さぁ 今日はですね…｡
よっしゃ！
さぁ 今日みんなに挑戦してもらう
特訓は 題して…｡
さぁ 以前
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部でもやった特訓で→
松尾覚えてるよな？
いろいろやりました｡
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗで ｺﾝﾎﾞをして
そのあとのﾐｯｼｮﾝをｸﾘｱできれば→
そのｺﾝﾎﾞをﾎﾟｲﾝﾄとしてｹﾞｯﾄできます｡
逆にｸﾘｱできなければ→
ｺﾝﾎﾞがｾﾞﾛになってしまうという
特訓となっております｡
３人ずつ２ﾁｰﾑに分かれまして
対決してもらいます｡
この特訓のｶｷﾞは
出したｺﾝﾎﾞ数と同じ数だけ→
その後の ﾐｯｼｮﾝをこなさないと
いけなくなるので→
つまり大きなｺﾝﾎﾞを出したいけど→
そうすると
ﾐｯｼｮﾝの成功率が下がってしまう｡
そのへんの駆け引きと
お互いをｶﾊﾞｰし合うﾁｰﾑﾜｰｸが→
重要となってきます｡
そして→
これ｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘｼｮｯｸ｡
これは本当にﾔﾊﾞいです｡
やだ｡
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗのはﾔﾊﾞい｡
ﾁｰﾑ分けは…｡
Ｐ？
(長田)ﾁｰﾑＰ｡
そして ﾁｰﾑＤ｡ Ｄです｡
さぁ どうですか？ えりい｡
意気込みは｡
(松尾)言われてますよ 大先輩｡
(長田)怖い ﾊﾞﾁﾊﾞﾁですね｡
さぁ まずは１ﾀｰﾝ目いきましょう｡
まずは…｡
ｺﾝﾎﾞする人を決めてください｡
ﾁｰﾑＰ 誰いきますか？
はい｡
えりい｡
私いきます｡
さぁ ﾁｰﾑＤ｡
はい｡
ゆきりん｡
ＡＫＢ対決です いきなり｡
ちなみにですね ｺﾝﾎﾞ数はﾕｰｽなので
２倍とさせていただきます｡
２ｺﾝﾎﾞなら４
３ｺﾝﾎﾞなら６となります｡
さぁ それではｺﾝﾎﾞﾁｬﾚﾝｼﾞ
よ～い ｽﾀｰﾄ！
頑張れ｡
いけ｡
(長田)えりいはね
ﾀﾞｲﾅﾐｯｸなんだよね 動かし方がね｡
さぁ いいよ いいよ｡
(きん)すごい すごい｡
ｷｬｰ｡
(松尾)ゆきりんも｡
(長田)ゆきりんもいいね｡
いけるか？ あ～っ！
いけない｡ あ～ だめだ！
(長田)あっ なんと ３ｺﾝﾎﾞ ３ｺﾝﾎﾞ｡
並びました｡
さぁ ということで
倍にしますので６ですね｡
そのままｹﾞｯﾄできるか
０にしてしまうのか｡
挑戦してもらうﾐｯｼｮﾝを
決めたいと思います｡
松尾よろしく｡
はい！ まず最初のﾐｯｼｮﾝは…｡
これだ！
何なんだ!?
ﾌﾞﾘｰﾌ重ねばき｡
何？
ﾌﾞﾘｰﾌ重ねばき？
何？ これ｡
こちら15秒以内にｺﾝﾎﾞ数と
同じﾌﾞﾘｰﾌを→
重ねばきすることができればｸﾘｱ
ということで｡
ﾁｰﾑＰの挑戦者は きん｡
はい｡
ﾁｰﾑＤが 愛｡
もうﾌﾞﾘｰﾌはきでここまできたんで｡
えっ ﾈﾀじゃないの？
(長田)お互い３ｺﾝﾎﾞでしたので→
６枚はくことができれば
ﾎﾟｲﾝﾄｹﾞｯﾄということになりますね｡
さぁ それでは よ～い ｽﾀｰﾄ！
さぁ…｡
いけてる いけてる いけてる｡
(長田)はい 10秒！
いいよ 速いよ いい｡
あと６秒｡
頑張れ 頑張れ 頑張れ｡
(長田)３ ２ １…｡
終了！
なんだこれ｡
(松尾)うわ～！
(長田)あ～ 残念｡ うわ～｡
いや いいﾍﾟｰｽだったけどね｡
惜しいね｡
ということで ０ﾎﾟｲﾝﾄ！
ごめんなさい｡
でも私のほうが
きれいにはけてません？
ﾎﾝﾄだね｡
ほら｡
(長田)さぁ ﾁｰﾑＰは｡
(きん)ﾁｰﾑＰは｡
はい あまねです｡
(長田)じゃあ ﾁｰﾑＤ｡
はい｡
(長田)愛 ﾖﾈﾀﾞﾊﾞﾄﾙとなりました｡
(愛)頑張ります｡
(長田)さぁ それではいきましょう
よ～い ｽﾀｰﾄ！
おっ いいよ｡
ﾔﾊﾞい｡ ﾔﾊﾞい｡
(長田)おっと｡
ﾔﾊﾞい｡
ここでもう…｡
よし いけいけいけ｡
いけいけいけ｡
あっ！
あっ！ あ～ ２だ｡
あぁ！
ﾁｰﾑＰ ３ｺﾝﾎﾞ
ﾁｰﾑＤが２ｺﾝﾎﾞということで→
６と４となりましたね｡
はい｡
さぁ これが
どうなるんでしょうか？
さぁ対戦は何でしょうか？
こちらでございます｡
ﾀﾞﾝ！ 握手ｷｰﾌﾟ｡
握手ｷｰﾌﾟ｡
これはですね 挑戦者がﾌｧﾝ役で
ｱｲﾄﾞﾙと握手しているところに→
はがし役の松尾がｽﾄｯﾌﾟをかけます｡
そっからｺﾝﾎﾞ数と同じ秒数
握手し続けることができればｸﾘｱ｡
さぁ それでは挑戦者
ﾁｰﾑＰは あまね｡
じゃあ ｱｲﾄﾞﾙ役を
えりいにやってもらいますんで→
３ｺﾝﾎﾞでしたので
６秒耐えることができれば→
６ﾎﾟｲﾝﾄ入ります｡
ﾐｯｼｮﾝｸﾘｱです｡
さぁ それではいきましょう｡
よ～いｽﾀｰﾄ｡
来てくれてありがとうございます｡
あぁ かわいい！
好きな食べ物 何ですか？
ｽｲｶです｡
あぁ ｽｲｶ｡
ｽｲｶのどこが好きなんですか？
夏しか食べられない…｡
すみません｡ お時間です｡
(誠)夏しか食べられない…｡
(長田)ｸﾘｱ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(長田)すごい｡
(松尾)こんないく？
(柏木)今の見たことない｡
なに あの握手｡
そこまではいないです｡
さぁ こちらは２ｺﾝﾎﾞでしたので→
４秒耐えることできれば
４ﾎﾟｲﾝﾄ入ります｡
さぁ それではいきましょう
ﾐｯｼｮﾝ よ～いｽﾀｰﾄ｡
ありがとうございます｡
あっ｡
こんな こんな…｡
こんな感じなんですね｡
ｶﾞﾁてれ
ｶﾞﾁてれしてるじゃないですか｡
違いはあれど
やっぱ 手は手って感じですね｡
手は手って感じ…
初めて言われました｡
(松尾)これは危ない
そろそろはがさないと｡
今ちょっとつながってるから
やめてください｡
今 つながってるんで｡
ｸﾘｱ！
強っ｡
２人の違いを
確かめ合ってるんで 今｡
ｷﾓ強じゃん｡
(きん)一番怖いやん ｷﾓ強｡
(松尾)ｷﾓ強だったよ｡
さぁ それでは３ﾀｰﾝ目 ﾁｰﾑＰは？
僕がいきます｡
きん｡ さぁ そして ﾁｰﾑＤは？
はい 原田がいきます｡
さぁ それではｺﾝﾎﾞﾁｬﾚﾝｼﾞ
よ～いｽﾀｰﾄ！
(長田)おぉ いいね いいね｡
安定してるよね｡
(松尾)いけるよ もっといける｡
(長田)もうちょいいけんじゃない｡
(松尾)Ｌ字 Ｌ字｡
(長田)うわっ えっ？
(誠)すごすぎる｡
今 ﾁｰﾑＰ きんのほうが７ｺﾝﾎﾞ…｡
(みんな)えぇ！
７ｺﾝﾎﾞ｡
ちょっとこれ
とんでもないｺﾝﾎﾞ出ましたので｡
ただ すごい難しい感じに
なりますよね だから｡
そうか ７…｡
７ｺﾝﾎﾞいってるんで｡
さぁ それでは挑戦してもらう
ﾐｯｼｮﾝ 何でしょうか？
はい こちらでございます｡
ﾛｼｱﾝわさﾋﾞｽｹｯﾄです｡
ﾛｼｱﾝわさﾋﾞｽｹｯﾄ こちら→
ﾔﾊﾞくないですか？
10こ中７？
これは すごい確率です｡
対するこちらは まぁ ３つ→
ｸﾘｱすることができれば
ｸﾘｱとなりますんで｡
あっ ということはですね こちら｡
え～っと… こっちが失敗して
ﾁｰﾑＰが失敗して→
ﾁｰﾑＤが成功すれば 逆転｡
うわ～っ！
なります｡ はい｡
さあ それでは １個目｡
じゃあ
両者 食べていきましょうか｡
まあね｡
まあ いうても
ここは大丈夫やと思います｡
(長田)
さあ 最初は きんとゆきりん｡
はい｡
さあ いきましょう｡ どうぞ！
いただきます｡
(長田)おっ いった いった｡
さあ どうだ？
えっ？
(長田)えっ？
(笑い声)
ｱｳﾄ！
からっ…｡
(長田)まさかの一発目｡
こんなﾘｱｸｼｮﾝ？
(長田)終了です｡
(長田)さあ あとは ﾁｰﾑＤが…｡
あっ そうか｡
たぶん あと２個いければ｡
(長田)あと２枚 これ
食べることができれば逆転です｡
はい｡
＜逆転を狙うﾁｰﾑＤの２個目＞
(長田)ｾｰﾌ｡
＜見事 回避成功＞
さあ｡
勝ちましょう｡ はい｡
あと１枚 食べることができれば→
見事 ３ﾎﾟｲﾝﾄｹﾞｯﾄです｡
(きん)お願い… お願い…
お願いです…｡
これで わさび食べてしまえば
負けとなります｡
よし｡ これにします｡
よし｡ 勝ちましょう｡
(長田)さあ それでは
最後の挑戦です｡
はい｡
(長田)どうぞ！
(長田)どうだ？
やった!!
(長田)ということで｡
ありがとうございます｡
(長田)ﾁｰﾑＤ ３ﾎﾟｲﾝﾄ ｹﾞｯﾄ！
ﾔﾊﾞい…｡
(長田)
そして ﾎﾟｲﾝﾄが ﾁｰﾑＤ ７ﾎﾟｲﾝﾄ｡
そして ﾁｰﾑＰ ６ﾎﾟｲﾝﾄ
ということで ﾁｰﾑＤの勝利！
やった！
ありがとうございます｡
(長田)さあ というわけで…｡
うわ～っ！
うわ～っ…｡
＜水のﾄｰﾅﾒﾝﾄ準決勝｡
龍二が勝利をおさめ→
続く 第２試合は
同じ ﾗｸﾞﾅﾙｽのﾒﾝﾊﾞｰである→
ﾏﾂﾊﾗ対はがね｡ 予想に反して→
はがねが いきなり
ﾏﾂﾊﾗのｹﾞｰｼﾞを削った＞
《はがね:あいつら
なんで いないんだ？》
(ﾀｲｶﾞ)すっげぇ～！
(ﾄﾗｺﾞﾝ)しびれたﾆｬｰ！
はがねﾌﾟﾛの弟たちも
喜んでるだろうな｡
なんていったっけ？
ﾆｬ？ ﾀｲｶﾞ！ そこ そこ…｡
きん ぎん どう！ だっけ？
≪ｷﾞﾝしか合ってな～い！
(ﾃﾂ)ﾃﾂ！
(ｷﾞﾝ)ｷﾞﾝ！
(すず)すず！
もう覚えた｡
ｸﾞｰ ﾁｮｷ ﾊﾟｰ な｡
(３人)あぁ…｡
ごめんﾆｬｰ！
こういうやつﾆｬの…｡
お揃いのﾁｰﾑＴ着て
兄ちゃんの応援か｡
気合い 入ってるﾆｬｰ｡
応援したいけど…｡
ﾏﾂﾊﾗﾌﾟﾛは恩人だから…｡
＜ はがねは わけあって
古巣のﾁｰﾑを→
追放されたことがある｡
そのとき ﾏﾂﾊﾗが→
救いの手を差し伸べ
ﾌﾟﾛｹﾞｰﾏｰを続けることができた｡
それ以来 弟たちは ﾏﾂﾊﾗに→
並々ならぬ恩義を
感じているのだった＞
もし 俺たちが
兄ちゃんを応援して→
兄ちゃんが勝ったら…｡
ﾏﾂﾊﾗﾌﾟﾛに嫌われちゃう！
そしたら…｡
兄ちゃんは また
ﾁｰﾑを追い出されちゃって→
人生の落伍者になるんだ！
落伍者 やだぁ～っ！
な… 泣くなって！
そんなことあるわけないよ！
(ﾏﾂﾊﾗ)赤ｵｰﾃﾞｨﾝ！
(諭吉)毒入り 来たでﾔﾝｽ！
(さくら)回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟが
３つに減らされ→
毒の雨は 降り続ける｡
(龍二)回復十字消しは作れない｡
ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙも発動できない｡
ﾏﾂﾊﾗ選手！ はがね選手の
ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙを封じ込んで→
ｹﾞｰｼﾞを削り返した！
ﾃﾞｨｽﾃｨﾙ！
ﾏﾂﾊﾗ選手 ２ﾀｰﾝの間
ﾀﾞﾒｰｼﾞを50％軽減！
さらに ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･悪魔ﾀｲﾌﾟの攻撃力が
２倍だ！
たたみかけるでﾔﾝｽ！
ｳﾘｴﾙ！
はがねﾌﾟﾛは 回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟを増やして
十字消しを狙う気だ｡
[ﾏｲｸ]ﾏﾂﾊﾗ選手の落としの技術が炸裂｡
落ちｺﾝが止まらない！
うおぉ～っ！
[ﾏｲｸ]ﾏﾂﾊﾗ選手
はがね選手を圧倒！
[ﾏｲｸ]ｹﾞｰｼﾞ差もﾘｰﾄﾞだ！
ﾅﾎﾟﾚｵﾝ！
[ﾏｲｸ]はがね選手 １ﾀｰﾝの間
火の攻撃力が ３倍に｡
ﾛｼｪ！
なにっ!?
また 回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟを減らされた｡
兄さんは 回復十字消しを
させない気だ｡
ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙを徹底的に
封じる作戦でﾔﾝｽね｡
うぅ…｡
ﾀｰﾝ１では
はがねﾌﾟﾛが圧倒してたのに…｡
あっという間に 崖っぷちでﾔﾝｽ｡
回復十字消しが→
封じ込められちゃ
仕方ないでﾔﾝｽかね 兄貴？
えっ… いないでﾔﾝｽ！
なんか 静かだなとは
思ってたでﾔﾝｽけど…｡
今ごろ 気づいたの？
たこやきでも
売ってるんじゃない？
(ｷﾞﾝとすずの泣き声)
(ﾃﾂ)泣くなって！ ﾏﾂﾊﾗﾌﾟﾛは→
そんなことで
人を嫌ったりしないよ｡
そんな心の狭い人間やﾆｬい！
でも また
ﾁｰﾑを追い出されたら…｡
追い出されたりしないよ…｡
絶対ねえって！
もし そうなったら→
俺のﾁｰﾑに来りゃいいじゃん｡
その沈黙… 傷つくﾆｬｰ｡
あぁ… 兄ちゃんが負けてる！
俺たちが応援しなかったから…｡
(泣き声)
いいかげんにしろ！
このまま 兄ちゃんを
一人で戦わせるのか!?
((おいしい！
うまい うまい！
ちゃんと 野菜も食えよ？
みんな一緒だと 楽しいな｡
ｱﾊﾊﾊ…))
(ｷﾞﾝ/すず)兄ちゃん…｡
(ﾃﾂ)行こう！
ﾔﾏﾄﾀｹﾙ！
ﾘｰﾁｪ！
両者
互いに有利な盤面に揃えた！
[ﾏｲｸ]このﾀｰﾝで決着がつくか!?
(ﾃﾂ)兄ちゃ～ん！
(３人)兄ちゃん 頑張れ！
あいつら！
いくぞ！
おぉ こい！ うりゃ～っ！
[ﾏｲｸ]はがね選手
ﾏﾂﾊﾗ選手の特大攻撃を防いだぞ！
(３人)やった～！
ﾊﾞﾘｱｽ！
ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄ！
[ﾏｲｸ]ﾏﾂﾊﾗ選手 ﾀﾞﾒｰｼﾞ90％軽減！
[ﾏｲｸ]さらに はがね選手の防御力を
50％減少させた！
また 防いだでﾔﾝｽ！
(龍二)兄さんの攻撃が通らない…｡
すごいわ… 崖っぷちから
連続で 鉄壁のﾃﾞｨﾌｪﾝｽ｡
(歓声)
ﾊﾊ… すごいな｡
こんなに粘られるとはね｡
兄ちゃん ﾌｧｲﾄ！
勝って 追い出されても 大丈夫！
すずたちが
ずっと一緒にいるからね！
ん？
あいつら…｡
お前たちがいれば 百人力だ！
僕にも 待ってる人がいるからね｡
[ﾏｲｸ]ここで ﾋﾞｰｽﾄ！
[ﾏｲｸ]荒々しくも美しい
ﾏﾂﾊﾗ選手の真骨頂！
怒ってるの？
すずたちのこと 怒ってるの!?
[ﾏｲｸ]どちらも ｽｷﾙを使い切って
盤面のﾄﾞﾛｯﾌﾟだけ！
[ﾏｲｸ]頼れるのは 己のﾍﾟﾝさばきのみの
ｶﾞﾁﾝｺ勝負だ！
《はがね:あのとき あなたが
声をかけてくれなかったら→
今の俺はない｡
感謝してもしきれないけど→
このすばらしい舞台で
あなたを倒すこと→
それが 最高の恩返し！》
決まった～！
試合を制したのは→
ﾏﾂﾊﾗ選手だ！
(歓声)
やっぱ 強いわ｡
でも 最高に燃えた！
ありがとう！
僕も同じだ｡
ありがとう｡
[ﾏｲｸ]水のﾄｰﾅﾒﾝﾄ 決勝は
ﾏﾂﾊﾗ選手と龍二選手の→
兄弟対決に決定！
兄さん…｡
ｱｯﾂｱﾂの試合だったな｡
よ～し 俺たちも ｶﾞﾝｶﾞﾝ
たこやきを売りまくるぜ！
ｵｰｯ！
わわっ！
そういう場合じゃないから！
(諭吉)行くでﾔﾝｽよ｡
うわわ…｡
[ﾏｲｸ]火のﾄｰﾅﾒﾝﾄ 準決勝
第１試合は ﾀｲｶﾞ選手対ﾊﾔﾄ選手｡
[ﾏｲｸ]決勝に 駒を進めるのは
どっちだ!?
(２人)ﾚﾃﾞｨ･ｺﾞｰ！
うおぉ～っ！
(ﾊﾔﾄ)はあぁ～っ！
ぶっちぶちに ぶちかますで！
落ちｺﾝを呼び込んだ爆上げ攻撃で
ﾀｲｶﾞ選手が先制だ！
(歓声)
くっ…｡
ﾌｯ… これからが本番さ｡
ﾙｰﾄｾﾌﾞﾝのｴｰｽである この僕ﾊﾔ…｡
＜果たして 火のﾄｰﾅﾒﾝﾄ
決勝に進むのは→
ﾀｲｶﾞか それとも ﾀｸﾄか!?＞
ﾊﾔﾄだよ！
ということで
負けたﾁｰﾑＰには ﾋﾞﾘﾋﾞﾘｼｮｯｸです｡
うわ～っ… 怖すぎる｡
めちゃくちゃ怖い…｡
怖すぎる…｡
怖い…｡
う～っ… ﾎﾝﾄに やだな…｡
こっわ｡ これ…｡
(長田)初めてだ｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ椅子… ないです やったこと｡
初ということでね｡
はい それでは いきますよ｡
えっ？
(みんな)うわ～っ！
あかんって！
(きん)それは あかん…｡
やめてください それは！
ﾎﾝﾄに ﾀﾞﾒです！
(長田)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ ﾎﾝﾄに ﾀﾞﾒ｡
そんな大きい声 出るんじゃん｡
出ます｡
やだ… ﾎﾝﾄに やだ…｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘまで ３ ２ １…｡
ｷｬｰｯ！
うわっ！ うわ～っ!!
(長田)どうだった？ えりい｡
なんか… ここを なんか…｡
叩きつけられたような｡
♬～クノール
(永野)まさかの!? 豆のポタージュ!?
≪それは3種の豆が溶け込んだ濃厚な味わい≫
≪とろ～り 栄養 いただきます≫
≪｢クノール 豆のポタージュ｣ 豆とろ～≫
今夜は ４人の侍が…｡
食べる手が止まらない！
とんでもない記録が！
うわ～！
ていねいさん 100皿！
更に…｡
お待たせしました～｡
うわ～！