♬～
（エイミー／リン）はあ…。
（リン）いや～。
（リン）ほわ～。
（エイミー）ん～。
（２人）ほぅ…。
（アルネ）はあ…。
（アルネ）読書も静かに出来んのか
リン・ラインヴァイス。
（ノック）
（ひっつじー）まいど～　ヤギ。
今日も依頼人を連れてきたヤギよ…。
（リン）では　えっとシーラさん。
ご依頼の内容について
聞かせて頂けますか？
（シーラ）はい。
お恥ずかしい話なのですが➨
主人の浮気調査をお願いしたく…。
（リン）浮気調査ですか。
２ヶ月前　主人は階段で転落し
怪我を負ってしまいました。
その怪我のせいで➨
主人は喋れなくなってしまって…。
それまでの主人は
とても優しい人だったのですが➨
事故の後　退院した主人は➨
人が変わったように
よそよそしくなってしまって…。
なるほど。　それで
浮気を疑っているんですね？
はい。
くだらん。
アルネ様！
そうですよね。
自分でも浅慮だとは思います。
ですが
主人はただでさえ透明なのに➨
話す事も出来ないとなると…。
ちょ　ちょっと待って下さい
透明！？
あ　言いそびれておりました。
私は普通の人間で
主人は透明人間なんです。
透明…　人間…。
（エイミー）フ…。
ほう。
（ノック）
こんにちは。
お待ちしておりました。
どうぞお入りください。
ほお…。
アルネ様　早く～！
それでは失礼します。
（シーラ）お客様をお連れしました。
（長男）どうぞ。
（リン）すごい！
本当に透明なんですね…。
まるで目の錯覚ね。
⸨シーラ：私　主人の後妻なんです。
主人には
死別した透明人間の先妻がいて➨
その方との間に
３人の息子がいます。
私はあまり良い関係を
築けていないのですが。
そうなんですか…。
父と子の仲はどうなんだ？
主人が事故に遭うまでは➨
決して良い関係とは
いえませんでした。
それが事故以来　息子に
仕事を任せる様になったり➨
どうしても外出が必要な時は
息子の誰かを付き添いにしたり➨
とても信頼するようになって…。
ほう。
実は　事故のあった日➨
私はたまたま外出していたんです。
帰ってくると主人はもう➨
息子達が
病院に連れていった後でした。
入院中はずっと面会謝絶で➨
退院した彼を出迎えると
別人のようになっていたんです。
いいだろう。
この依頼　引き受けてやる。
本当ですか！
ああ。　但し浮気調査ではなく➨
その事故についての調査だ⸩
こちらが主人です。
こちらが長男と次男で➨
こちらはアル…。
アルネ・ノインテーター　私立探偵だ。
助手のリンです。　こちらはエイミーさん。
（次男）探偵？
失礼。　力加減を間違えた。
（次男）ゴホン。　それで　探偵様が
一体どういった御用件で？
ああ。
そちらの主人の事故について➨
少し調べさせてもらう。
（長男）成程。
ですが　事故は事故です。
わざわざ
調べていただくような事は➨
何もありま…。
ああ　だがこちらも仕事だ。
後ろめたい事情でもない限り
協力してもらいたい。
ところで　この館の息子は
３兄弟だと聞いていたが？
（長男）ああ　三男は外出中ですよ。
そうか　では早速だが
この館を調べたい。
案内しろ。
（次男）おい　ちょっとあんた…。
くッ！？
安心しろ。
別に貴様達を
糾弾するつもりはない。
真実に興味があるだけだ。
（次男）なに？
（主人）うう…。
（次男）大丈夫か　父さん！
（長男）疲れたんだろう
部屋に連れていってやってくれ。
（長男）では　ご案内しましょう。
ここが事故のあった階段です。
大きな音と声が聞こえて
我々三人が駆けつけると➨
父があの辺りで
血を流していました。
（アルネ）この階段はよく使うのか？
（長男）主に父とシーラさんが。
兄弟の部屋からは遠いので…。
（アルネ）そうか。
（長男）どうです？
満足しましたか？
まだだ。
この後は一人ずつ話を聞きたい。
（長男）はあ…。
それで　何をお話ししたら？
まずは事故当時についてだ。
この家にいたのは
お前達兄弟だけで間違いないか？
（長男）ええ　私と次男は
別の部屋でチェスをしていて。
三男はキッチンで酒を飲んでいたと。
そうか。
ところで
父親に何か恨みはあるか？
（長男）どういう意味ですか？
ただの情報整理だ。
（長男）ありませんよ。
父に恨みを持っているとすれば
次男でしょう。
言いにくいのですが　彼はその➨
シーラさんに
好意を持っていたようですし。
なッ！？
（次男）で　何の用だ？
（次男）あいにくヒマじゃないんでね。
端的に話してくれ。
では　率直に聞こう。
お前　義理の母親に
欲情しているのか？
（次男）はァ！？
ア　アルネ様。
何て言い方するんですかッ！？
なんだ　端的に訊ねただろう。
そ　それはそうですけどッ！
いや　そうじゃなくて
もっとそういうのより➨
別の言葉で…　だって…。
（せきばらい）
全くのデタラメだ！　胸クソ悪い！
違うのか？
（次男）ああ違う！
（次男）確かに数回
二人だけで出掛けた事はあるが➨
それは　あの女の本性を
見定めたかったからだ。
（アルネ）と言うと？
（次男）あの女は父の財産目当てで
近づいてきたに違いない。
えっ？
（次男）もっとも俺の前で
ボロは出さなかったけどな…。
（次男）父の再婚が決まってすぐ
あの女について色々調べた。
（次男）あの女は
没落貴族の生まれで➨
過去に数ヶ月だけ
別の国で結婚歴があったんだ。
相手は８０手前の孤独な資産家で➨
結婚してすぐ事故死したらしいが。
事故死？
（次男）ああ。
階段で転落して
頭をぶつけたらしい。
今回の事故と一緒だな。
（次男）まったく　父も父だ。
母が死んで
すぐあんな怪しい女と…。
ふうん。
ずいぶん熱心に調べたのね？
（次男）と　とにかく
警察の真似事をするなら➨
もう少しマシな方法でやってくれ！
大体　父に思うところがあるのは
弟も同じだ。
あいつは
ギャンブルで莫大な借金を作って➨
父に肩代わりしてもらう際➨
勘当寸前まで
怒りを買っていたからな…。
ふわぁ…。
（リン）こんにちは。
こちらが三男です。
（三男）ど～も。
アルネ・ノインテーターだ。
フ…。
（シーラ）で　では　こちらへ…。
あ　その指輪！
え？
（リン）知ってます！
「アメリア・ウイルソン」の最新コレクション！
あ　あの…。
ステキ！　すっごくお似合いです！
（次男）ちッ　いいご身分だな？
っ！
（三男）そ～いや
最近母さんの形見のアクセサリーが➨
ちょいちょい消えて　逆にアンタのが
ちょいちょい増えてるよなあ？
（次男）なに？
ッ！　何が言いたいのですか！
（三男）フッ…。
（三男）で　今日はオレの番ってワケね？
いいぜ　何でも答えてやるよ。
父親に借金を肩代わりさせたのは
本当か？
（三男）本当だ。
死ぬほど説教されて➨
危うく
この家を追い出されかけたぜ。
（アルネ）恨んでいるか？
（三男）反抗期ってのは
そういうモンだろ？
フン　では次　先ほどの話だが。
（三男）ああ　母さんの形見の事か。
本当だぜ？　オレ　例の借金以来➨
オヤジから
小遣い貰えなくなったから➨
この家の金目のモンの在処は
だいたい把握してんだ。
兄貴達には言うなよ？
まあ　流石のオレも
母さんの形見売ろうなんて事は➨
考えなかったけどな。
そうか。
兄弟や夫人の持ち物で
最近　変わったモノはあったか？
（三男）変わった物ねえ…。
そういやこの前　シーラの部屋で
妙な懐中時計を見つけたな？
オモテんとこに
色んな宝石がはめこまれてて➨
高そうな感じだったぜ？
オヤジは時計を身につけないから
どっかの男に貢いでんだろ。
ホント　気に喰わねえ女だよな。
ああ　言っとくが
多分オヤジと一番こじれてんのは➨
上の兄貴だぜ？
事業に失敗して➨
「お前に家督は継がせられねえ」
って言われたの➨
相当　根に持ってたからよ。
そうか。
フッ…。
おい　どうし…。
っ！　っ！
（リン）あの方は…。
アルネ様
こ　これって　もしや浮気現場ッ！？
落ちつけ。
（リン）プレゼントでしょうか…。
（エイミー）正攻法って感じね。
（リン）あっ　あ　あ　あ～！
コレは事情聴取すべきではッ！？
勝手にしろ…。
（リン）すいませ～ん！
あ　なんでしょう。
ハァハァ…　あの！
ひとつお尋ねしたい事が…。
は　はあ。
あ　申し遅れました。
私　私立名探偵の助手…
をしている➨
リン・ラインヴァイスと申します。
た　探偵？
ズバリお聞きします！
シーラさんと　その
特別なご関係なのですかッ！？
私が　シーラ夫人と？
いやいや
ありませんよ　そんなコト…。
で　では　先ほどのやりとりは？
ああ　そういう事でしたか。
ご注文頂いた品を
お渡ししていたんです。
（リン）注文の品？
はい。
ご主人の為になる薬がないか➨
ずっと相談を受けていたんですよ。
え　あっ
そ　そうだったんですか…。
本当に素敵な奥様ですよねぇ…。
（アルネ）夫人からの注文は
よく受けるのか？
え？
ああ　はい。　月に１　２回ほど。
ご主人との商談終わりに。
他にどんな注文を受ける？
そうですね
私は日用品が専門なので➨
茶葉　香水が多いですね。
他は食器　ロウソク　除草剤…。
蝶番なんかに差す油を
ご注文頂いた事もありますよ。
家具の手入れも
なさるんですかねぇ。
本当に素敵な奥様ですね。
すみません。　もう少しで
商談も終わると思いますので…。
構わん。　次男が外出しているか
見に来ただけだ。
えっ？　はい
確かに次男は外出中ですが…。
そうか。
それで　あの　調査の方は…。
すみません
壊れているみたいで…。
修理しないのか？
私　不器用なので…。
今度　修理に来てもらいます。
この写真は？
ああ　以前勤めていた病院で
患者さんと撮ったものです。
明日　事務所に来い。
調査結果を報告する。
わ　わかりました…。
（リン）教えて下さいよ　アルネ様！
調査結果って
結局何がわかったんですか？
たまには自分で考えたらどうだ
「名探偵」？
ぐぬぬ。
ぐぬぬ…。
息子さん達全員が
ご主人に恨みを持っている…。
やっぱり　ただの事故じゃないって
コトですよね？
それに　何だかシーラさんも…。
たまたま
先を越されただけかも知れんな。
え？　何か言いました？
いや…。
というか　アルネ様➨
ど～してご主人と
直接話さないんですか？
会話が出来なくても　筆談とか…。
意味がないからだ。
意味がない？
この３日間　あの兄弟の動きを
監視させてもらった。
監視　ですか…。
俺は自分の血を操ることが出来る。
あの三人に俺の血を付着させ➨
毎晩どの部屋で寝るか調べていた。
その結果➨
あの三人は　交代で
主人の部屋で寝ていたようだ。
なッ…。
（アルネ）兄弟全員で
主人が存在しているように➨
演じていたという訳だ。
で　では主人は…。
事故とやらがあった日
あの三人が殺したのだろう。
（アルネ）中庭の一角に
血の臭いが濃い場所があった。
恐らく死体はそこだ。
そんな…。
死後１　２ヶ月の男の死体
って感じだったわ。
シーラさん…。
調査は以上だ　帰っていいぞ？
ちょ　アルネ様！
殺人犯のいる家に帰れなんて
あんまりです！
依頼達成までが探偵の仕事だ。
そ　それはそうですけど。
依頼人を見殺しにするなんて…。
わかった。　一晩だけ泊めてやる。
それ以降のことは
ひっつじーにでも相談しろ。
アルネ様！
もっとも　全て諦め
手放すことができたらな。
ありがとうございます…。
ハァハァ…。
ハァハァハァハァ…。
本当に行って
大丈夫なんでしょうか。
⸨「先日の調査で　不本意な誤解を
招いてしまったことを➨
お詫びいたします。　誤解を解く為
是非もう一度　館へお越し下さい。
家族一同　お待ちしています…」⸩
心配いらないわ？
私もツヴァイもいるんだし。
そ　そうですよね。
シーラさんの事も気になりますし。
どうしたんですか？　二人とも。
ねえ　リンちゃん。
よく考えたら私達➨
手ぶらだったわね？
え？
お菓子でも買って行きましょ？
え　ちょ…。
え　あわわ　ちょっと！？
（ノック）
（長男）
ようこそお待ちしておりました。
今日はお一人ですか？
（アルネ）見ての通りな。
（長男）そうですか。
どうぞお入り下さい…。
（長男）シーラさんから聞きました。
何でも我々の事で皆さんには➨
いらぬ誤解を招いてしまったとか。
（アルネ）その夫人はどうした？
（長男）すみません。　タイミング悪く
出かけてしまいまして…。
そうか。
（長男）これを見れば
我々が無実だと➨
お分かり頂けるはずです。
父さん　開けるよ？
（長男）父が死んだと
誤解なさった様ですが➨
ほら　この通り➨
父ならいますよ？
（物が落ちる音）