（家族たち）わあっ…
（ファルファ）わあ きれい
（アズサ）そうか
ちょうど お祭りの時期だったね
（ライカ）どのような
お祭りなんでしょうか
（シャルシャ）
フラタ村の踊り祭り
250年ほど前から始まり—
村の広場や高原で
気ままに踊っていく
収穫したものを
大地の神様にお供えし—
来年の豊穣(ほうじょう)を祈るというもの
祭りは前日祭と当日の
２日間にわたって開かれる
（ハルカラ）気ままに
踊れるのは いいですねえ
（ハルカラ）♪ ランラララン…
（アズサ）あっ…
アズサ様も参加するのですか？
私は少し距離を置いてるの
お祭りが始まる前から
住んでる魔女だし—
下手に参加すると—
私主導の祭りに
なりかねないからね
そうでしたか…
（ファルファ）お祭りって
甘いアメの屋台も出るのかな
（シャルシャ）
祭礼研究は歴史的にも重要
（ハルカラ）お祭りは
ドリンクが売れるんですよね
値段 高めでも
飛ぶように売れて—
ちょっと
もうけすぎちゃったかな—
（ハルカラ）なんて時も…
（アズサ）そっか
（アズサ）家族が
急に増えたもんな
せっかくだし
関わり方も変えてみるか
でも 何をしよう…
果実酒のおかわり くださ〜い
ハルカラ 飲むのはいいけど
潰れないでよ
植物のドリンクは
自分でも作れるから—
ついつい
飲み比べしちゃうんですよね
（アズサ）飲み物は作れる
（ライカ）なるほど
（アズサ）ん？
隠し味に
コショウを入れるんですね
このソース
今度 試してみましょう
（アズサ）料理も作れる
（ファルファ）ママ
（アズサ）ん？
（ファルファ）お水 どうぞ
（シャルシャ）
取り皿 もらってきた
ありがとう ２人とも
（シャルシャ・ファルファ）
エヘヘッ フフッ…
（アズサ）ハッ
かわいい給仕さんもいる
ひらめいた
前日祭に
喫茶“魔女の家”を開こう
♪〜
〜♪
（ロザリー）姐(ねえ)さん 届きました
何ですか？　これ
喫茶“魔女の家”の給仕服
この間 採寸してもらったでしょ？
早速 みんなで
試着してみよう
うん
まっ こんなもんかな
（ファルファ）ママ
（アズサ）おっ？
似合ってるかな？
着心地は悪くない
はい かわいい
（ハルカラ）あの〜…
採寸してもらったのに
胸が きついんですけど
（アズサ）ああ…
いかがわしい お店かよ
ハルカラ
そのままだと出禁だから
開店してないのに！
フラットルテさん かわいい
調和がとれている
どこかに黄金比があると
思われる
（フラットルテ）そ… そうか？
個人的には動きづらくて
全裸のほうがマシなのだ
このフラットルテ様も
裸で戦ってやろうではないか
マシなわけないだろ！
（ロザリー）あ〜あ
皆さん いいっすね
私も着てみたいな〜
（ロザリー）もちろん
ロザリーも着替えてもらうよ
（アズサ）そして 伸ばした手が
向こう側につながるように
決まって 魔法
変わって ロザリー！
うお すげえ
ありがとうございます 姐さん
うん よく似合ってる
さて あとはライカだけど…
神だ… 神がいる
その… おかしな点は
ないでしょうか
（鐘の音）
（ハルカラ・アズサ）尊い…
昔 学校の演劇で
こういう格好を…
まさに その時も
同じ反応で困りました
（アズサ）ああ その困り顔も…
（鐘の音）
（ハルカラ・アズサ）尊い…
同じことばっかり
言わないでください
（アズサ）さあ
次はメニュー作りです
私の出番が来ましたね
（ハルカラ）フフッ
（アズサ）ぬわっ
もう考えてあります
（アズサ）ふんふん…
この“飲む精力剤
〜15種ブレンド〜”ってのは却下ね
なんでですか？
フラント州では
男性人に大好評でしたよ
（男性）まだまだ現役
（アズサ）
イメージが よくない！
あと“毎日 飲めば
１ヶ月で背が伸びてくる！”
“骨を伸ばす生薬ブレンド”も却下
もっと普通のにしてよ！
（ハルカラ）
ええ〜 それ以外なら…
“野生のブドウに ハチミツを混ぜた
あと口のいい—”
“さわやかなジュース”
くらいしか ないですよ
最初から
そういうの持ってきて！
（アズサ）ふんっ
（ライカ）まったく—
（ライカ）あなたは
センスがないですね
（フラットルテ）
センスがないのは そっちなのだ
（ライカ・フラットルテ）んん〜…
（アズサ）こっちは何の騒ぎ？
（ライカ・フラットルテ）あっ
（ライカ）アズサ様
（ライカ）我のアイデアを
聞いてください
この巨大オムレツを
30分以内に食べられたらタダ
…という企画は
いかがでしょうか？
えっ そういう
フードファイト系は ちょっと…
（ライカ）ああ…
（フラットルテ）ナハハッ
ありえないのだ
料理といえば肉
おいしい肉料理を
無限に提供する
これで いいのだ
（フラットルテ）
ほい ほい ほい ほい…
（アズサ）違う！
２人とも間違ってるから
では ゆでたパスタの上に—
あえて甘いクリームを乗せる
異色作というのは…
チャレレンジ精神はいいけど
実行しなくていい
お師匠様〜
ではでは 36種類のキノコを
ふんだんに使った—
フルコースを出しましょう
それ 毒キノコ入るやつだろ
（ファルファ）ママ！
大きなバッタさん捕まえたよ
このバッタさんって料理したら…
店には出さないからね〜
メニューは私が決めます
（ロザリー）よっと
よし いっちょあがり
（ファルファ・シャルシャ）フウ…
（ハルカラ）ウフッ
（フラットルテ・ライカ）
ぐぐぐ… うわあっ
♪ フンフフンフフーン…
（ナタリー）魔女様
楽しみにしています
ウフフッ
（ファルファ）
喫茶“魔女の家”です
（シャルシャ）明日 開店する
よろしくお願いします
喫茶“魔女の家”
よろしくなのだ
おいしい料理が いっぱいだぞ
（ハルカラ）
よろしく
お願いします
（フラットルテ）絶対 来るのだ
（ライカ）はい
（ファルファ）わあ〜
（シャルシャ）悪くない
みんな ありがとう
いよいよ明日はオープン当日
お客さんが
来てくれるか不安だけど…
ううん　まず
楽しむことが大事だね
明日は みんなで楽しみましょう
（一同）は〜い
（アズサ）んっ んん…
（あくび）
（ざわめき）
ハア…
さて 今日は朝から
仕込みを始めないとね
（アズサ）ん？
（ざわめき）
（アズサ）んんっ？
（ライカ）これは…
（ファルファ）すご〜い
（シャルシャ）
フラタ村以外からも来ている
んっ 徹夜で並ぶのは
ルール違反ですよ
いえ 先頭は
早朝ダッシュで来たらしいっす
（ハルカラ）なら オッケーです
（ファルファ）ホッ…
んっ こうなったら
オープン時間を早めます！
（一同）お〜っ
（ドアが開く音）
（客たち）んっ？
（アズサ）喫茶“魔女の家”
予定より１時間
早く開店いたします
（一同）おお〜っ
（拍手）
（アズサ）喫茶店オープンの
歓声じゃないだろ
（３人）いらっしゃいませ
（一同）
喫茶“魔女の家”にようこそ
（女性客）
ウエイトレスの魔女様 美しい…
（男性客）ハルカラちゃんも
健全と不健全の間の絶妙な感じだ
ご注文は どういたしますか？
お水 どうぞ
（女性客）双子の娘さんも
最高に かわいい
（女性客）ねっ
でも 何と言っても…
（ライカ）お待たせしました
ご注文いただいた
オムレツでございます
どうぞ ゆっくりと
召し上がってください
（男性客）いや 女神でしょ
（女性客）こんな妹がいたら
ずっと抱きついてる
（女性客）言葉は不要　ただ…
（客たち）尊い…
そっ そんなに見つめられると…
困ります…
（男性客）わあっ　しっかりしろ
（女性客）キズは浅いわ
何の店だ ここは
ライカばかり
ちやほやされて悔しいのだ
私も負けないのだ
１度に たくさん運ぶのだ
（男性客）おおっ
（女性客）すごい
アハハッ 余裕なのだ
いや そんなことしたら…
（フラットルテ）うっ うわっ
（アズサ）ああっ
（ロザリー）えいっ
危ねえところだった
（客たち）おおっ
（ロザリー）…んじゃ
（男性客）おおっ
（女性客たち）ハハッ
（女性客）幽霊のお姉さん 最高
（女性客）ステキなサービスだわ
エヘヘッ どうも
派手なサービスは
わりと好評みたいだね
お師匠様
（アズサ）ん？
（ハルカラ）んっ
（男性客）
このジュース さわやかだ
（女性客）
スープも ほっこり温まるわ
家庭的なのに上品さもあるわね
（女性客）
壁の飾りつけ かわいい
お料理や お店の雰囲気も
好評みたいですよ
（アズサ）ハハッ
（ハルカラ）フフッ
（アズサ）よし
みんな引き続き頼むね
（ファルファ）うん
ありがとうございました
あっ…
母さん ごめんなさい
もう足が…
こっちこそ
気づけなくて ごめんね
ゆっくり休んで
ううん シャルシャ
お会計の係やる
これなら続けられる
ありがとう
でも無理しないでね
（ハルカラ）ミルクティー
お待たせしました
森の木の実サラダ
ああっ コーヒー３つと—
ミニシフォンケーキと
フルーツケーキ２つ
そちらさんは 紅茶とミルク
特製オムレツとサンドイッチっすね
うれしい悲鳴だけど
ここまで繁盛するとは…
（ベルゼブブ）よい店じゃのう
お待たせしました　何名様で…
あなた 仕事 暇なの？
（ベルゼブブ）
お主 客に失礼じゃぞ
（アズサ）今日のこと言ったっけ？
（ベルゼブブ）聞いとらん
（ベルゼブブ）
たまたま小耳に挟んだから
来てやったのじゃ
いつも楽しそうなことがあれば
誘うように言っておるじゃろ
（アズサ）誘ってほしかったのか
あっ あのさ ベルゼブブ
今からでも
接客 手伝ってもらったり…
（ベルゼブブ）んっ
（アズサ）その…
でっ できないでしょうか…
（ベルゼブブ）んん〜？
（アズサ）む…
無理なら いいんだけど…
（ベルゼブブ）わらわは
魔族なのじゃぞ
そんな気楽に
頼みごとをできる存在ではない
調子がいいにも程があるわ
ベルゼブブ そっちは裏方…
（アズサ・ライカ）ん？
まあ やってもよい
（アズサ）ノリノリだ
いつの間に服を！
（女性客）給仕係なのに
女王のような すごいオーラ
（男性客）いや
軍人のような凛(りん)とした感じと—
淑女のような高貴さが同居する
禁断の香りを感じるぞ
（ベルゼブブ）いらっしゃいませ
喫茶“魔女の家”へようこそ
ご注文が決まりましたら
お声をかけてくださいね
ウフッ
（アズサ）完璧だ！
（ざわめき）
（客たち）ん？　うわっ
厨房(ちゅうぼう)さん
ハーブティーと
ニンジンのシフォンケーキセット
果実ミックスジュース
２(ツー)入りま〜す
とんでもない
助っ人(と)が入りましたね
まさか口調まで変えてくるとは…
ベルゼブブも手伝ってくれるし
少し余裕が出てくるかなあ
でも お客さんが
減ってる気配はないし…
（ペコラ）それじゃあ いきますよ
（アズサ）ん？
（ペコラ）アハッ
一緒にお願いしますね
おいしくな〜れ
（３人）はわ〜
わあ〜
ちょっと小悪魔スパイス
入れちゃいました
（３人）ズッキューン
小悪魔どころじゃないでしょ
何してんの？
お姉様
どうですか？
私(わたくし)の服 かわいいですか？
泣く子も黙る魔王が
接客をやってていいの？
もちろん
私 こういうお店 １度
体験してみたかったんですよ
あっ ひょっとして
あなたが来てるってことは…
（ヴァーニア）はい
フォスカ羊のソテー
トリーニャ風です
（アズサ）やっぱり…
（ファートラ）
シェフのおまかせプレートです
人間の口に合うよう
妹が改良しています
勝手に シェフになってるし
シェフ　おまかせ追加です
（ヴァーニア）は〜い
もう メニューに入ってるし…
（ファートラ）ハルカラさん
３番テーブルにデザートメニューを
（ハルカラ）はい マネージャー
ファートラが
フロアマネージャーになってるし
（ライカ）団体さん ご来店です
（アズサ）えっ？
（ロザリー）注文の追加 入りました
（ファートラ）お客さん いっぱい
（アズサ）ええっ？
（ブッスラー）師匠
その格好は新しい修行でしょうか
私も お手伝いします
ぬっ お主 なぜここへ？
（エノ）こちら エノ印の
新しい栄養剤のサンプルで〜す
よろしければ どうぞ
はい どうぞ
ちょっと あなた
勝手に何してるんですか？
（リュートの音）
（クク）行列で待っている方々に
１曲サービスです
ククとフラットルテの
魂の叫びを聞くのだ
（歓声）
なんか すごいことに
なってきたけど…
とりあえず営業を続けます
魔女様 ごちそうさまでした
（ライカ・アズサ）
ありがとうございました
さて これで店じまいかな
その新製品 苦味を
果汁で緩和してるんです
今度 ビジネスの話をしましょう
また ライブしましょう
心震える曲を作るのだ
師匠　では お手合わせを
とっとと帰るんじゃ
アッハハ…
（ペコラ）お姉様
今日は とっても楽しかったです
また参加します
（ヴァーニア）それでは また
（ファートラ）失礼します
（アズサ）みんな
手伝ってくれて ありがとう
よし
みんな お疲れ様
アズサ様もです
（２人）エヘヘヘッ
（ハルカラ）ウフッ
（フラットルテ）うう…
（ロザリー・ベルゼブブ）フッ
フフッ
これから後片づけだけど
のんびりやろうか
（２人の寝息）
フフッ
転生してから300年
レベルMAXになったと知ってから
私の生活は一変した
この調子だと これからも多くの
にぎやかな出来事が起こるだろう
でも それまでの300年間と
ここ最近だったら—
短いけど最近のほうが
楽しみで いっぱいだと—
胸を張って言える
原価と定価と利益が…
コーヒーとチョコレートケーキ…
ハ〜 ビバノンノン
（アズサ）１人の
スローライフも いいけど—
みんなと過ごすスローライフは
また格別なのだ
これもスライムを コツコツ
倒してきた結果なわけだから—
スライムに足を向けて
寝られないな
…といっても スライムは
あらゆる所にいるから—
どれかには
足を向けることになるけど
でも ひとまず
喫茶店も終わったし…
しばらくは のんびり
おだやかな日々を過ごしたいな
（風の音）
（アズサ・ライカ）ウフフッ
（アズサ）ほう…
（ハルカラ）お師匠様
今夜は フラタ村の
踊り祭り本番ですよ
どんなお祭りなんすかね
行きた〜い
興味ある
アズサ様 我も行ってみたいです
（アズサ）じゃあ 夜に
みんなで行ってみようか
（ファルファ）わ〜い
（シャルシャ）わあっ
わらわの魔族の踊りを
見せてやろう
（アズサ）あなた 暇なの？
（ベルゼブブ）なっ…
昨日 たっぷり働いた わらわを
いたわる気持ちはないのか
昨日は ありがとう
ベルゼブブさん
（ファルファ）フフッ
（シャルシャ）とても助かった
んっ 何てことない
また いつでも声をかけるのじゃ
ベルゼブブの姉御は
ホント２人に弱いっすね
フラットルテも踊るのだ
思いっきり はじけるのだ
ダメです　ドラゴン族の
大恥をさらすことになります
私も ダンスには
自信があるんですよ
できたら
ハルカラも踊らないでね
なんでですか？　お師匠様
（ライカ）とにかく お祭りで
暴れられると出禁になるんです
（フラットルテ）失礼なのだ
（ハルカラ）ねえねえ お師匠様
（ハルカラ）私のダンスの
どこがダメなんですか？
（アズサ）だから…
（ファルファ）ベルゼブブさんは…
（シャルシャ）どんな踊りをする？
（ベルゼブブ）マナを吸い取る
魔族に伝わる不思議な踊りじゃ
今日も平和っすね〜
（ノック）
（アズサ・ハルカラ）お？
（一同）ん？
（アズサ）
は〜い　今 開けます
何か ご用でしょうか　フフッ
（アズサ）スライム倒して300年
今日も楽しい１日が始まります
♪〜
〜♪