それでは新春中継 浅草にいる小島さん そちらはどうですか
おめでとうございます いつもより
悠太 立ったついでにみかん入れてきて
春からきてたよ
あ お年賀
まあまあ ご丁寧にどうも
もうさ 毎年ちゃあんと手書きで年賀状を書く男子高生
今の日本にはすごい貴重だよ
まあ あのこはいろんな意味で天然記念物だからね
春は毎年くれるってわかってるんだから
たまには元旦に届くように年賀状を書いてあげなよ
来てからじゃなくて
あ 要からだ
あけましておめでとう
絶対春あたりに出したついでだろうけど
あのう
ん
祐希君は返信しないんですか
ああ 大丈夫大丈夫
改めてメールなんかしなくても俺の気持ちは十分伝わってるから
そうだね 伝わってるだろね
面倒くさいって
千鶴からは
こないよ もしかして直接来て
あけおめ
一年前 一年後
あー電車電車
ほら 道の真ん中歩かない
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
ったく 何で新年早々お前らと初詣にこなきゃなんねんだよ
まあまあ新年早々暇してるよりいいじゃないですか
俺達にしてはいいスタート切ってるよね
がっつりお参りして 今年は大吉人生狙っていきましょう
お前らといると 大吉が逃げてく空気がしてならねえよ
ねね 何お願いする 何お願いする
祐希が俺に言われなくても食べ終わった弁当箱出してくれますように
うわ ちっさ
いや ちっさくないよ これしてくれるだけでだ大分俺の仕事が
お前はそいつの母ちゃんか
僕が世界が平和でありますようにってお願いしようかな
いや春の住んでる世界はいつも平和だから 一面お花畑だから
そこいくと 俺なんか気合十分
お賽銭たんと用意したもんね
千鶴にしては思い切ったね
これでメリーと
愛をお金で買おうだなんて
今年の俺はちょいと悪だぜ
頭がな
何じゃこりゃ
自転車の鍵ですね 落とし物ですよ
後で神社の人に届けましょう
だな じゃあなくさないようにここに入れてと
よしゃ お参りするぞ
はい
お前ら子供か
りんご飴
お参りすんでからね
よーし いくか いっちゃうか 100円
いやでも100円といったら大金
ここに来て迷うのかよ
まあ 気持ちはわかるよね
御利益なかったら100円木の箱に放り込んで終わりだもんね
そういう言い方はちょっと
あの人
っだよ 新年早々
むかつくな
違うか
すみません
あの もしかして自転車の鍵ですか
マジ もしかして拾った
あ よかった はい
神社に届けようかって話していて
メリーと仲良くなれますように
千鶴君
お前 今の
違う だって100円と同じポットに
ばか猿 何をどうしたら100円玉と間違えるん
あの この方は
ご ごめんなさい
もしかして自転車の
まあいいや 鍵なくても全然困んねぇし
いや 本当全然困んねぇから 俺は
おら さっさと早く運べよ
後ろ引きずるんじゃねぇぞ
ほらな お前らといればいるだけ大吉から遠ざかるだろ
ちょっと人を疫病神みたいに
そもそもあの兄ちゃんが鍵落としたから
「落ちる」や「すべる」は受験生の前では絶対禁句
そんなことも知らねえのか このちび
いやいや それ以前にお兄さんが受験生だなんて知りませんからこっち
高校三年の方だったんですね
お前らは
二年です
道理でのんきな面してるわ
全員頭に花咲いてるわ
うそ
二年なら余計遠慮せずに言えるな
こっちは正月も忙しいんだよ
大通りんとこの交差点に予備校あるだろう
あそこまで運べ
交差点って三丁目の先の
え あそこまで
えじゃねぇよ
鍵代請求しないだけありがたいと思え
そんな 下級生いじめだ
うるせえ
はい 母さん 何
夕飯の材料の買出し なんの
いや だめじゃねぇ 全然行く つーか今行く
じゃ 俺スーパーに用事あっから
わ ずれー
はいはい じゃ荷物持ちで
俺も俺も 荷物持ちで 連れてって
おまえら
気持ちなら誰にも負けません
よろしくお願いします
何だこの消去法でしか決められない選択肢
お願いします
あら
ついてねぇ ついてねぇよ 新年早々
悠太
お前らさっきから被害者ぶってっけど
それ全部こっちのせりふだな
ったく
大学どこいかれるんですか
聞いてわかるんですか
えっと
彼女と同じとこ
彼女とだって漫画みてえ
ロマンチックですねえ
いうんじゃなかった
何が漫画だよ
そんなのんきな話じゃねぇよ
あいつは推薦でもう決まってっけど
俺はなんつうかぎりぎりだし
漫画みてえ
素敵ですね
もういいから
いちいち反応してねぇで とっとと運べ
よし そんなお兄さんに鍵奉納しちゃったお詫びをかねて
おれが暖めるものをおごってあげます
いや 俺はそんな
いいですね
今年の千鶴は一味違う
当たり前でしょう
ちょっと待ってください
おい もうそういうのいいから
ったく
何だそれ
年賀状
見りゃわかるわ
何だよお前 缶コーヒーでもおごってくれんのかと思ってたら
ちっちっち 本当に人の心を暖めるのはそんなもんじゃないんすよ
ちょっと書くもん貸してくれませんか
書くもん
これに俺たちが合格応援メッセージを書いてあげますよ
は あんのもんいらねぇよ
人の好意は素直に受け取っておくもんですよ
しょうがねぇな
よーしみんな くれぐれも「落ちる」「すべる」には気をつけて
この えーと ぎりぎりじゃなくて 落ちかけじゃなくて
そうだ 崖っぷち兄ちゃんに
えー 慰め…お悔やみ…気安目のメッセージを書くのだ
「落ちる」「すべる」以外だったら何言ってもいいわけじゃねぇよ
俺時間ないんですけど
書けた
いや 書けてねぇよ
お前漢字一つも書けてねぇよ
不器用な俺が伝えたいメッセージ
ただこの一言です
うそだよね
何かいろいろ書いてたの自主規制かけたよね
僕は
目でか
いらねぇ
あ あれ
もうこんな時間
わかったからお前らとっとと自転車運ん
NO NO NO 表にお兄ちゃんの住所と名前書いてください
なんで
いいからいいから
ったく
よーし ポストに投函しに行くぞーい
は 目の前にいるんだから今渡しゃいいだろうが
いやいや年賀状とはそういうものじゃないです
ですからちゃんとポストに投函して
お兄さんの手に届けますから
うん うん
そんなのいいっつの こっちは暇じゃねんだし
あっちに確かありましたよ
よーし 行くぞ
おい ったく 何なんだあいつら
ああ ちょっと待って
でもあれってポストですかね
もう 赤いからポストだよ
いや 消火栓でしょ
すいません ここら辺にポストってありませんか
退け
あの...自転車
もういい お前らといると いつまでたっても勉強できん
でも一人じゃ大変じゃ
うるせえ
大丈夫ですか
いってー
ほら
ねえ もう俺たちで運びますから
昭博
百合
なん どうしたの
あ いや これは 別に
ゆりっち 先コンビニ行ってるね
あ うん
頭に葉っぱついてるよ
へえ 嘘
あー 神社からずっとつけてきたのかな
いいじゃん いいじゃん
ゆりっちっぽいよ
ちょっとそれどういう意味
じゃ私もコンビニ 先行くね
大丈夫？
あ そうだ 私さっき初詣行ってね 昭博にお守り買ったんだ
はい
まぁ こんなん持ってても ダメなときはダメだけどな
え そんなことないよ 昭博すごい頑張ってるじゃん
いや 頑張ってるところ 合格に関係ねえし
ほら 行くぞ
あ はい
さっきの彼女さんですか
あれ 外れ？
彼女ですが
あ やっぱり
ダメじゃないですか 彼女なのにあんなこと言って
あんなってどんなだよ
え どんなって だから
っせーな いろいろ大変なんだよ三年は
あー はー えーつまり 倦怠期ってことですか
全然ちげー
じゃ破局？
なんでそうなるんだよ
じゃあ何なんっすか
だから なんっつうか
もういい お前ら二年に言ってもわからん
先行ってるから 自転車持って来いよ
あ そうだ
あの 年賀状書きました？
お付き合いされている 百合さんでしたっけ
うっせーな 書いてねえよ
つーか 年賀状なんて 何年も前から書いてねえよ
じゃ百合さんに年賀状出してみたらどうですか
春ちゃん ナイス そうな そうな
不意打ちでももらったら ちょっと新しい風っつーか
こう倦怠期脱出の突破口になるかもな
だから 倦怠期じゃねえっつってんだろうが
あーもう 本当面倒くせえ こいつら
なんで道端でこんなことを
はい 書いて書いて
はいはい
あ？
愛してる？！
あけまして
あーもう 書きづれーから向こう行ってろ
はは わーい
ったく
何も書くことねえや
ゆっきー おしくらまんじゅう
いーっ ドーン
それただのタックルじゃん
ダメですよ 道路でふざけちゃ
じゃ 春ちゃんに ドーン
ドーン
いてー なんてことすんだよ
たった一年 自分がこんなふうになるなんて 考えもしなかった
何に腹が立つのか 何が不満なのか不安なのかわからず
うまく言葉にして吐き出させてもくれない
この気持ちに苛立って泣きたくなる
あ ポスト
今日の分 もう回収してったところか
まぁ また明日
すみませーん
これも 俺たちのも持ってってー
お願いしまーす
は ちょっと待て
おい もう
郵便屋さーん
走っても振り切れない不安
何も解決しない
何も先は見えてこない
だけど それでも今は 走り続けなきゃいけなくて
追いつかん
新年早々こんなに走ることになるなんて
千鶴 息たえだえ
うっさいな
俺は叫びながら 全力疾走だったけ…
へ これって
もう 本当 お前ら
これ忘れて どうすんだよ
死ぬ 酸欠
情けないですね 年寄りは
だから千鶴も息たえだえ
はー 日落ちてきたな
あ そうですね
お兄さん言った 今落ちたっつった ＮＧワード言った
言ってねえよ
いやいやいや 言いましたね確実に
ゆっきーも聞いたよな
いや お兄さんは言ってない
うわっ 最悪 春ちゃんは聞いたよね
え その流れで僕に振ります
走り続けなきゃいけない その理由は分からなくても
見てください 戻ってきましたよ
おーい これも持ってってー
何だ もう帰っちゃうんすか
帰っちゃうっすかじゃねえよ
塾行くはずだったのに 予定めちゃくちゃだわ
自転車運びましょうか
いい お前らに任せると目的地に永久にたどり着かん
今のうちにせいぜい道草食って遊んでろ
受験でヒイヒイ言い始めたら そんなことできなくなんだから
はっ 受験
さようなら
彼女と仲良くしてくださいね
うっせー
超仲良しだっつの
今仲良しって言いましたよね
あらやだ 最後の最後でノロケ食らっちゃった
お 何やってんだお前ら
自転車はどうしたんだ
さっき解決した
ねお菓子買った？
覗くなっつの
春
はい
こっちとこっち どっちが好き
年賀状 祐希に返事書かせるから
はー わざわざすいません えっと
あの もうすぐ三年生なんですよね 僕たち
留年しなければ
僕 来年も年賀状書きますから
ん？ああ うん ありがとう
あ！ ちょっと待って
俺たち初詣行ったのに お参りしてなくね
あー 確かに
よし 君たち あの初日の出に向かって パンパンするぞ
いや あれ朝日じゃなくて夕日だから
どっちも同じ太陽だ 変わらん
あれ 千鶴君知らない？ 朝日と夕日って違う太陽なんだよ
え そうなの 初めて聞いた
うん 俺も騙された人初めて見た
ちょ ちょっとー
ちょっとーじゃねえよ お前どんだけ単純なんだよ
さてと 千鶴君が賢くなるようにお参りしようかな
余計なお世話だ
はい んじゃ いきますよ
せーの！
一年後
来年の冬
高校最後の冬
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
次回 Colorless Blue（カラーレスブルー）