（ザイロ）ハァ…
ハァ　ハァ…
（テオリッタ）我が騎士
来た時とは道が違いますね
（ザイロ）次の指令が出たからな
勇者に決まった道なんざねえよ
（テオリッタ）
人通りが増えてきましたね
（ベネティム）これから行く先で
ちょっとしたお祭りが
ありますから
ところで ザイロくん
（ザイロ）あ？
（ベネティム）そろそろ 休憩に…
しませんか…
（ベネティムの荒い息）
（ザイロ）
さっき休んだばっかだろ
（ベネティム）もう… 無理…
（倒れ込む音）
あれが目的地ですか？
（ベネティム）ええ
第二王都への防衛拠点として
重要度の高い要塞です
（ザイロ）
大河と断崖に守られた天然の要塞
ミューリッド要塞
別名“渡り鳥の巣”だ
（商人）安いよ 安いよ！
（商人）
新鮮なものは今だけだよ
（商人）お兄さん お目が高い
（商人）おっと 軍票が足りねえな
（シエナ）
これ ５つ もらえる？
（郵便屋）
手紙出したいやつは いないか
（配達員）連合王国中の
どこでも届けるぞ！
（ラジート）これを母の元へ
（配達員）連合王国中の
どこでも届けるぞ！
（ドッタ）よっ
（ベネティム）
修理場から戻った途端に
これですか
ドッタくんは懲りませんね
平気 平気
少しぐらい盗んでも怒られないって
お祭りなんだし
いくら久しぶりの
大酒保(だいしゅほ)だからって
バレたら大変ですよ
ヴァークル開拓公社の商人は
がめついですから
プハ～ッ
まあまあ 堅いこと言いっこなし
せっかくの休暇を
楽しもうよ
我々 勇者に休暇という
概念はありません
今は あくまでも
待機という状態です
まあ 多少は
休息に似た時間を
過ごすことも可能ですが
（ドッタ）ふーん…
ベネティムって
それっぽいことばっか
言うよね
あとは女の子さえいればな～
（ベネティム）やめましょう
たとえ その手の店が
あったところで
利用許可が
出るはずもないですから
（ドッタ）だよね
（ノルガユ）総帥！
どこにいる
（鉄格子をたたく音）
（ノルガユ）ザイロ総帥！
（ザイロ）あ？
（ノルガユ）ザイロ総帥
行商人が来ているぞ
余のワインを買ってまいれ
残念ながら我が王国の国庫は空だ
軍票 使いきったの
忘れちまったのか
あっ…
酒が欲しいなら
借金して買いに行くんだな
ベネティムとか暇だろ
（ノルガユ）宰相は
手癖の悪いドッタを監視しておる
（ザイロ）チッ… あいつ
また適当なこと 言ってやがる
（ノルガユ）ツァーヴは？
まだ任務から戻っておらんのか
（ザイロ）ああ
どっかの部隊に貸し出されてる
くっ…
どいつも こいつも
王に対する敬意が足らんぞ
…ったく　読書くらい
静かにさせろってんだよ
（テオリッタ）ハァ ハァ ハァ
我が騎士　ここにいたのですね
（扉が開く音）
（ザイロ）次から次へと…
（テオリッタ）
扉が開いていましたが
不用心すぎではありませんか？
ドッタが 開けて
出ていったんだ
鍵は あいつが持ってる
我が騎士は大酒保に
行かないのですか？
聖騎士たちに
会いたくねえ
（テオリッタ）
では 起きて 私と遊びなさい
なんでだよ
お前こそ 大酒保に行けばいいだろ
ハッ…
わ… 私は女神ですから
ああいうものに
興味などありません
（ザイロ）フンッ…
聖騎士の見張りがつくのは嫌か
（テオリッタ）むっ…
その話は もういいです
それより…
あなたに
私と遊ぶ名誉をあげましょう
うれしいですよね？
（ザイロ）ジグか
ベネティムから
遊び方を教えてもらいました
そう簡単には負けませんよ
フフンッ
これは かつて メト王国の
宮廷で使われていた―
由緒正しき
忍び槍(やり)という戦い方で…
やめとけ
（テオリッタ）えっ…
（ザイロ）
ベネティムから 聞いたなら
どうせ だまされてる
えっ！
（ザイロ）ハァ…
とにかく俺は忙しいんだ
（テオリッタ）え～ 本ですか？
あとで読めばいいではありませんか
ちょうど しおりも作りましたし
知るか 自分で使え
（テオリッタ）むう…
それにしても
ザイロが読書好きとは意外ですね
何を読んで…
（ザイロ）詩集だよ
詩集？
ザイロ… あなたが…
（ザイロ）おい なんで驚く？
どんな詩集なのです？
私に読んで聞かせる栄誉を
与えます
断る
（テオリッタ）むっ！
でしたら 一緒に読むぐらいは
いいでしょ
いいですよね！
ハァ… 女神様の
気に入るようなものじゃねえよ
「竜酔(りゅうすい)」という古い時代の詩集だ
書いたのは
アルトヤード･コメッテという
酔っ払いの詩人だ
晩年は ドラゴンになりたいって
妄想が始まり
夜な夜な空を飛ぶ練習をして
死んじまった
はあ… 変わった方ですね
（ザイロ）この時代の詩人は
そういうやつが多い
俺も軍人にならなかったら
詩人を目指していたかもな
詩人？
何だよ 何がそんなに…
（キヴィア）ザイロ･フォルバーツ
ここにいたのか
テオリッタ様も
一緒とは思いませんでした
キヴィア　私も あなたが
来るとは思いませんでした
（ザイロ）フンッ
高貴な聖騎士団長さんが
こんな場所まで おいでとはな
ついに俺たちの処遇が決まったか
それとも次の作戦か
どちらも正解ではある
ただ 私の用は違う
貴様に話がある
（ザイロ）俺にはねえ
ついてこい　鍵は…
（テオリッタ）私も行きます
（キヴィア）あ…
（ザイロ）はあ？
（テオリッタ）大酒保とやらも
開かれているようですから
買い物でもしながら話すのが
いいと思います
キヴィアがいるなら
女神の私が行っても
問題ないはずです
ええ！　それがよいでしょう
さあ 行きますよ 我が騎士
（ザイロ）ハァ…
（テオリッタの鼻歌）
…ったく
（テオリッタ）ザイロ 見なさい
（ザイロ）あ？
あれは食べ物ですか？
それとも何かの飾りでしょうか？
（ザイロ）アメだな
見たことないのか
（テオリッタ）ア… メ？
私が創られた時代には
ありませんでした
まるで宝飾品のように見えますね
ん？
（においを嗅ぐ音）
あの細長い食べ物は？
（ザイロ）ん？
焼麺(しょうめん)だな
西方の料理で 細長くした小麦を
バターと醤(ひしお)で焼く
わあ なるほど
ならば あちらの！
ほら 熊の看板の
（ザイロ）あれは…
何だ？　見たことねえな
（キヴィア）
ミウリーズ･クリームだ
第一王都で人気の氷菓子で
泡立てたクリームの上に
削った氷をのせて
蜂蜜やナッツをまぶす
非常に美味だ
あの熊はマスコットで
名前は現在募集中となっている
すばらしいですね
文明の発展を感じます
（ザイロ）初めて聞いた
意外に詳しいな
何が意外だ
私も氷菓子くらいは食べる
貴様　今 何を考えた？
（テオリッタ）我が騎士
おいしそうですね ザイロ
すごくおいしそうです
いかがですか？
あれを食べたくありませんか
ハァ… 仕方ねえな
じゃあ うまそうなやつを２つ…
いや ３つか
私は結構だ
軍票は浪費せずに貯蓄する
だってよ　２つ 頼む
買ってきてくれ
（テオリッタ）分かりました
私に任せておきなさい
ん～ フフッ…
ザイロ　私は貴様に対する認識を
多少 改めた
（ザイロ）あ？
貴様は
クヴンジで私の兵を助けた
ゼワン=ガンでは
我々が見捨てるはずだった民間人を
救おうとした
命を救われた者たちも
皆 礼を言っていた
そうか
少しは意味があったか
貴様にも まっとうな笑いが
できるのだな
フンッ 世の中
腹の立つことが多すぎるんだよ
とにかく 貴様は
多少なりとも成果を上げている
テオリッタ様も
貴様と契約を交わしたことで
助かったのかもしれない
どういう意味だ
テオリッタ様は
北方の遺跡にて存在を確認された
発掘後は契約予定だった
我々 第十三聖騎士団が派遣され
管理と運用を任されたのだが
軍部と神殿で対立が生じた
フンッ そいつは大変だな
何を言う
貴様が 女神セネルヴァを
殺したからだ
何？
（キヴィア）あの事件を経て
軍部は ひとつの発想に至った
女神が殺されるようなことが
あるなら
逆に女神を増やすことは
できないかと…
そして 軍部は
テオリッタ様の解析を希望した
（ザイロ）フンッ
解析っつったって
実際は解剖だろうが
無論…
神殿側は反対した
だが 軍部の意見が優勢だった
しかし 今は状況が変わりつつある
貴様らが短い期間で
２つの魔王現象を撃破し
テオリッタ様の有用性を
示したからだ
有用性って…
あいつは役立たずだと
思われていたのか
見つかったばかりなら
性能も何も…
剣(つるぎ)を召喚する力は知っていた
そう遺跡に記されていたからだ
（舌打ち）
（キヴィア）女神は かつて
第一次魔王討伐の頃
大文明と呼ばれる時代に
降臨したと聞く
女神とは ある種の門であり
その性質は個々によって異なる
あらゆる猛毒を生む
激しい雷や嵐を呼ぶ
未来の光景を見る
魔王現象の出現に応じて目覚め
役目が終われば
また棺(ひつぎ)で眠りにつくそうだ
女神たちの能力については
知ってるよ
タツヤの野郎も
女神に異世界から呼ばれたって
ウワサが立つぐらいだ
（キヴィア）これまで発見された
12の女神たちに比べると
剣を召喚する能力は
数段 劣ると判断された
故に我々は テオリッタ様の
行く末を知りながら…
そうか　だから お前らは…
クヴンジでの自滅的な戦いは
ある種の罪滅ぼしだったわけか
（キヴィア）くっ…
（ザイロ）
女神として役に立たねえからって
何だって言うんだ
（店主）はい お待たせ
ありがとうございます
ザイロ 買いましたよ！
やっぱり キヴィアの分も
あっ…
フフン　早く３人で食べ…
わっ わっ うわーっ
ホッ…
次の任務の話をしろ
何？
そこで結果を出せば
あいつを解剖しなくて済むんだろ
あ…
あいつの有用性だか何だかを
ガルトゥイルのクソ野郎どもに
認めさせる
（キヴィア）防衛だ
この要塞の防衛を
貴様ら勇者だけで担ってもらう
死守だ
死守ですか
（指揮官）そうだ
この要塞を貴様ら勇者のみで
魔王現象から死守してもらう
つまりは死ねってわけか
ザイロくん 落ち着いてください
いきなり たたき殺したりする…
お前 俺を何だと思ってやがる
（ベネティム）すみません
死守と言いますと
どのような作戦目標でしょう？
（舌打ち）
（指揮官）
この要塞にとどまれ　それだけだ
（ベネティム）持久戦ですね
いつまで粘ればいいのでしょうか？
死ぬまでだ
（ベネティム）お？
（ザイロ）チッ…
第九 ならびに第十三聖騎士団は
後方で戦力を温存し
貴様らの全滅と要塞の陥落をもって
特殊攻撃を実行する
特殊攻撃というのは？
（指揮官）毒だ
第九の女神が奇跡をお示しになる
（ザイロ）フンッ
それで魔王が殺せるのか
どれだけ撃滅作戦が発動されても
完全に殺せなかったって
聞いてるが？
（指揮官）そのとおりだ
前回の作戦では 狙撃により
女神の致死毒を撃ち込んだが
一時的に仮死状態になっただけで
やつには無意味だった
ツァーヴでも
仕留められなかったのですね
この結果と第三の女神の
未来を見る能力により
ガルトゥイルは作戦を修正
このミューリッド要塞に
膨大な猛毒の罠(わな)を仕掛け
魔王を殺し続けることに決めた
そうすれば やつの驚異的な
再生力を超えられるってか？
そのために俺たちは
ただ時間を稼いで死ねと
（指揮官）そうだ
このミューリッド要塞を
魔王現象十五号
イブリスの 墓標とせよ
（ベネティム）あの～ 指揮官殿
魔王の誘因が完了したあと
なぜ我々は
離脱してはいけないのでしょうか
（指揮官）それが
ガルトゥイルの決定だからだ
貴様らが
１人でも要塞を離れた場合
首の聖印(せいいん)が部隊全員を即死させる
（ベネティム）ヒッ！
部隊全員ですか
（ザイロ）なぜ そこまでする？
俺たちが死なねえと
不都合でもあんのか
あっ…
フンッ…
よっぽど嫌われているらしいな
分かりました
作戦は果たします
なっ！
（ベネティム）ですが
何点か作戦の改善をお願いします
改善？
（ベネティム）まず 我々が
１人でも要塞から離れたら
全員が死ぬという規則
これは大変マズいです
（指揮官）なぜだ
（ベネティム）
我々は人格破綻者だらけの
犯罪者集団ですよ
さっさと要塞を抜け出して
楽になろうとする者が想定されます
作戦どころではありません
なので
誰か１人ではなく
全員が離脱したら
皆殺しということにするべきです
そのほうが より確実に
作戦を遂行できるかと
ああ それと
テオリッタ様についてですが…
我らが女神は お慈悲の心が
お強くあられる
周囲が反対しても
要塞にとどまるでしょう
その許可を願います
わ… 私は許可を出す立場にない
女神は軍令上
第十三聖騎士団の管理下に…
（ベネティム）ザイロくん
今すぐ キヴィア団長に
連絡を取ってください
ああ
（ベネティム）
あとは何が欲しいですか
（ザイロ）
兵隊だ　人手が足りない
分かりました　あとは？
武器と食料
恩赦
（ベネティム）
分かりました　あとは？
（ザイロ）チッ… 恩赦はウソだ
できれば 騎兵と砲兵が欲しい
ジェイスとライノーは
呼び戻せるか？
（ベネティム）
２人は まだ西の戦線ですよ
ツァーヴなら
戻ってくるでしょうが…
ツァーヴか…
（指揮官）おい
何をコソコソ話している
（ベネティム）もう ザイロくん
キヴィア団長の部屋なら
あそこじゃないですか
（ザイロ）あっ ああ…
（ベネティム）じゃあ
あとは うまくやっておきますよ
私を信じてください
（ザイロ）まったく信用できねえな
ホントにやれるのかよ
（ベネティム）何ていうか
皆さんは信じないでしょうけど
私はね
こう見えて 世界を救う
一歩手前までいった男なんです
（ベネティム）
ずいぶん陰気な場所ですね
裁判所に連行されるはずでは
なかったのですか？
（カフゼン）申し訳ない
ベネティム･レオプール
本来なら もう少しマシな部屋で
話したかった
僕は君に会いたかったんだよ
尊敬すらしているんだ
尊敬？　あなたも詐欺で
生計を立てたいんですか？
それなら 私みたいなのは
尊敬してはいけませんよ
結局 捕まってしまいましたし
（カフゼン）そうだね
まったくそのとおりだ
（ベネティム）
やはり 罪の重さとしては
王宮をサーカス団に
売り飛ばそうとした一件が
マズかったのでしょうか
（カフゼン）ああ あれは
かつてない犯罪だったね
王都で興行していたサーカス団に
敷地を売却するために
王都の移転まで でっちあげるとは
すごいな
本当なら前金をもらって
逃げるつもりだったんですけどね
（カフゼン）他にも投資詐欺
骨董品(こっとうひん)偽装に 偽札作り
ヴァークル開拓公社からは
100件ほどの訴えがあったよ
（ベネティム）
すみません　反省はしてます
（カフゼン）反省は結構だ
それより なんで詐欺師を
やろうと思ったのかな
（ベネティム）実は子供の頃から
人の がっかりする顔を見るのが
苦手でして
その場しのぎで
適当なウソをついて
帳尻を
合わせようとしてしまうんです
その努力は大したものだよ
よくもまあ これだけ大きな計画の
帳尻を合わせたね
（ベネティム）はあ…
あの～ 私は
死刑になるのでしょうか
（カフゼン）いや 残念ながら違う
実のところ 君は
詐欺罪で裁かれるわけじゃない
詐欺じゃない？　だったら…
（カフゼン）
マズかったのは こっちだよ
（ベネティム）それは 私が
以前に勤めていた三流誌ですね
それが何か？
（カフゼン）君が書いた記事さ
すでに神殿や ガルトゥイル
果ては王族に至るまで
魔王現象に影響されたスパイが
人間のふりをして
入り込んでいるんだって？
はあ… 確かに書きましたね
聖騎士と女神のスキャンダルや
王家の醜聞も ネタ切れでしたし
もっと 人の不安を
あおるような記事が
欲しいと言われましたので
（カフゼン）フッ…
ふむ… 正直言うとね
詐欺もいい
偽造も スキャンダルも 陰謀論も
好きにすればいい
ただ…
真実だけは困るんだ
へ？
（カフゼン）特に 君には
でっちあげた話を
人に信じさせる能力がある
少なくとも 我々に
そう思わせるだけの能力が
えっ？
あ～ いやいや
待ってくださいよ 私は…
真実をしゃべることが
できないよう
君の聖印には
特別な仕掛けを施そう
（指を鳴らす音）
えっ！　ちょっ… ちょっと
ぐっ…
（ベネティム）
ま… 待ってください
残念ながら 君は
死刑どころでは済まされない
うっ　くっ…
（ベネティム）そ… そんな
私は何も知りません
ただ がっかりさせたく
なかっただけで…
（カフゼン）
ベネティム･レオプール
君を…
（ベネティム）ああっ…
（カフゼン）勇者刑に処す
（ザイロ）まさか本当に
恩赦以外の要求を通しちまうとは
（ドッタ）
もし 女神様が危なくなったら
ベネティムが
脱出させることになったんでしょ
ホント ちゃっかりしてるよね
あいつ いつか戦場のどさくさで
殺されるかもな
それより ツァーヴは
もう着任してるんだろうな
たぶんね
ハァ…
ベネティムのほうが
まだマシなのかもしれないね
ツァーヴ 何かすぐ
問題 起こしそうだし
（商人）またやりやがった
（兵士）おいおい 止まらねえぞ
（商人）もう７回目だ
（行商人）よっ！
（一同）おおっ…
（男性）また大ハレだ！
（行商人）ハハッ！
また いただきだな
ほら さっさと追加の軍票をよこせ
（ツァーヴ）ヒヒッ…
（ツァーヴ）うわ～
そういうこと やっちゃいます？
ああ？
文句あんのか
（ツァーヴ）いや～ 実は俺
めっちゃ耳と目がいいんすよね
ほら 俺って正義の男なんで
悪さするやつは
許せない人じゃないっすか
まあ 今すぐ軍票を置いて
消えるなら
そこまで ひどいことは…
（行商人）てめえ！
いいかげんにしろよ
うだうだ適当なこと
抜かしてっと…
（切る音）
（行商人）え…
あ… ああっ
（ツァーヴ）要らないっすよね
イカサマするような悪い手は
（行商人）あっ ああ…
（行商人）ああーっ
あ～あ　だから言ったんすけどね
（行商人の叫び声）
（ツァーヴ）それにしても…
うーんっ
ハァ…
腹 減ったな
♪～
～♪