あー 流れ星
ああ 結構でかかったな
ん？
何してんの？
流れ星にお願いしてんの
私達に子供が授かります様にって
そっか
ん？
うわあーっ！
ぐわあ
ああっ
グルルルル
ひいっ
は…
ほお ほ… 北極ライオンか？
だああー！
食われるぞー！
待って
ふあい ふええ
赤ん坊が 食われてる
おいおいおい
ひいっ！
８年前のこの日
天海夫妻のもとへ届けられたこの子供が
全人類存亡の
重要な鍵を握る事になろうとは
この時 まだ 誰一人として
知る由も無かった
はぎゃぎゃあ
ガガガッ ガガガッ ガオガイガー！
ガガガッ ガガガガッ ガオガイガー!!
これは 人類存亡を懸けて戦う
熱き勇者達の物語である
「勇者王誕生！」
21世紀
都会は物が溢れ 人が溢れ
オアシスを失っていた
この 偽りの平和を営む 日常の裏側で
我々の想像を絶する
人類史上最大の難敵が 活動を開始した
心弱き者共 我が力を授けようぞ
リサイクルを何度繰り返しても追い付かない程
世界中がごみで溢れています
この ごみの島に集められた
うう 粗大ごみを観察して
限り有る資源を
今後どうやって使っていくか
よく考えて後で ああっ！
か 感想文を提出してもらいます
あはは
それじゃあ怪我の無い様に う 各自解散！
2002年型の壁掛けテレビを
もう捨てる奴が居るとはね
勿体な～い
すげー　このMDデッキ まだ使えるぜ
んん 臭～い　もう帰りた～い！
壊れてもいないのに捨てるなんて
初めから買わなきゃいいのにね
んん？
あっ
何だろう　凄く嫌な予感がする
ん？
あっ
ああっ
ああーっ
うっ
うわっ
先生ー！
もう びっくりするじゃないの
ああっ！
うわあーっ！
グルルルルル
大変 ギャレオンが動き出してる
何？
緊急招集発令だ！
んっ
どうしました？ 総裁
ん いやあ
ギャレオンが？
主任 私は急用ができた　後は頼む
はい
じゃあ桜君 またね
はい 総裁
博士！ 危ないですから
下りて来て下さいよー
うるさいのう
大丈夫だって言うちょろうに
あ？
何じゃと？　こうしちゃ居れん
はあー　わっひゃあ ははー
そーりゃそりゃー
うわっ ああっ
博士！
宇宙開発公団
東京湾に造られた新都心
Ｇアイランドシティの中央に位置する
スペーステクノロジーの総本山である
しかし その表の顔とは別に
我々の知らない 地球規模の防衛組織が
この島の海底に隠されているのであった
その名は ガッツィ・ジオイド・ガード
通称GGG
謎のメカライオンを
ギャレオンと呼んでいる 彼らGGGとは
一体どんな組織なのであろうか
モーニング 諸君
はいはいーっと　ろ～れ～い
博士　もう少し静かに入って来れんかな
あ いやあ すまん 長官
このジェットローラー
出力が強過ぎる様じゃのう
で どうだ ギャレオンは
メインスクリーンに映します
ビンディングチェーンを
引きちぎったのか
２年間 全く動かなかった奴が
外へ出ようとしとる様だが 一体どこへ
ごみの島だよ
火麻か　緊急招集が掛かったのに
どこに居る？
もたもたしてる場合じゃねえんだよ
今 東京湾上空だ
そっちに映像を送るから 見て驚け
何だ あれは
恐らく２年前に現れた奴の同類
電気製品のクズで 体を作ってる様だぜ
皆 早く乗るのよ！
わああー！ ああー！
先生ー！
ガオオオ
１時間以内のゲート破壊の可能性 79.6％
グルルルル
長官 ギャレオンを出そう
止むを得んな
３段飛行甲板空母浮上　第３ゲート開け！
了解！
３段飛行甲板空母発進します
パッセージからは直ちに退避して下さい
グルル グルルルル
助けてー！
あっ
華ちゃん？
もう駄目ー！
落ちるー！
華ちゃーん！ あっ
危ね 護！
ウッシー 落ちるよー
重いー
ちょっと くう あんた達
レディーに何て事させんのよ！
ああっ
華ちゃーん！
うう
間に合った
のんびりしてないで
さっさと上がって来なさい！
ああっ
ここは…
サテライトビューの映像を見た限りでは
船ごと取り込まれてる様です
子供が５人か
何てこった
こちら火麻　他の生存者は 全員救助したが
いっけねえ スクランブル中の 自衛隊機だ
わあー！
ああ ああ…
電子レンジを集積させた家電粒子砲だ
奴が東京に上陸したら
首都は壊滅する
ガルルルル
あ ああっ
何っ？
バリアシステム
わあー
グルルルルル
ああっ！
ああっ
何だろう　初めてじゃない
あのライオン どこかで…
東京湾に出現した謎の巨大ロボットの後部には
遊覧船が吸着され
社会科見学中の小学生が数人
取り残されている模様です
護ちゃん
スクランブル中の自衛隊機が２機
それとやはり国籍不明のロボットの様な
巨大ライオンが接近し
撃墜されています
ん？　あのライオンは…
ちょうかーん！
どうした 牛山君
あの船の中に居る子供 わ 私の弟です
何？
だあー あ あっち行け あっち行けー
おい 子供が居たんじゃ
自衛隊も攻撃できないんじゃねえか？
たとえ攻撃しても 自衛隊の火力じゃ
奴のバリアシステムは破れん
バリアシステムをすり抜けて
子供を救出できる者といえば
うん
卯都木君 凱を呼べ
はい
待機中の機動部隊 応答願います
全部聞こえてるよ
幾ら何でも待たせ過ぎだぞ 命
ごめん　エネルギーは大丈夫？
OK 満タンだ
分かってるわね
子供達の救出だな
頼むわ 凱！
任せておけって
ドリルガオー！
ふっ！
イークイーップ！
はっ
この この この この このっ！
助けに来たぞ
うわっはあ　おじさん 格好良い！
おいおい おじさんは無いだろう？
これでもまだハタチなんだぜ
さあ皆 脱出するぞ
はい！
ふっ 助かったー！
ああー！
何だ
うわっ
があー！
おじさーん！
ああっ
わあー ああー！
ぷはっ
うわっ 何っ？
変形したのか？
２年前の時と同じだ
現時刻より奴を EI-02と認定呼称する
うわあー！
ううん EI-02は地下鉄構内に侵入
都心に向かってます
うう わああー！
新宿駅到達まであと３分弱
半径10キロ圏内に 避難勧告発令
何故 都心を目指すのだ
うわあー　わあー
ああっ？
新幹線？
悪いけどスピードなら
このライナーガオーの方が上だぜ
ギャレオン 体内発熱による
解凍率81.2％ 起動可能です
長官 弟を助けてもらえませんか
分かっている
博士 フュージョンの成功率は？
シミュレーションでは 99.9％
実戦のデータは無いんでな
やってみなけりゃ分からん
うう…
フュージョン承認！
凱 フュージョン可能よ
待ってたぜ！
あああっ
ああーっ！
うわあー！
ああ　うう ああっ
ああー！
都庁をぶっ壊す気だ
グルルルルル
ああっ
さっきのライオン
生きてたんだねえ
あのおじさんも居る！
フュージョーン！
ガイガー！
サイボーグ凱は
ギャレオンとフュージョンする事により
メカノイド・ガイガーに変形するのだ
ステルスガオー！
ああっ あそこ！
あっ
遅い！
はあっ！
わあー！
やったあー　助かったー！
ありがとう おじさーん！
おじさんはやめろ
俺はこれでもまだハタチ
なっ うわ ぐわあー ああ
ぐわあー うわあ
えらい事になったぞ
ガイガーから ファイナルフュージョン要請の
シグナルが出ています
博士
しかし ファイナルの成功率は
限り無くゼロに近いんじゃがのう
成功率なんてのは単なる目安だ
あとは勇気で補えばいい
ファイナルフュージョン 承認！
了解
ファイナルフュージョン
プログラム ドラーイブ！
よっしゃあ　はあーっ！
ファイナル フュージョーン！
わあー
ガオガイガー！
遂に 我々の待ち望んだ
真の勇者が誕生した
その名も 勇者王ガオガイガー
ファイナルフュージョン 完了
奇跡じゃあー！
頼むぞ 勇者
わああー ううう…
プロテクトシェード！
バリアシステム破壊率ゼロ
全くの無傷です
何とお！
まだまだあ！
ブロウクンマグナーム！
バリアシステム破壊率 20 25 35 50
よーし 粉砕だあ！
やったあ！
NO！ 10秒以内 再生してしまいます
うう　よーし それなら
ヘル・アンド・ヘブン
ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ
はあーっ！
グルルルル
ガガガッ ガガガッ ガーオガイガー
-ガガガッ ガガガガッ ガオガイガー
-おおーっ！
つあー はあっ！
わあー！
ふんっ！
はっ やめてーっ！
何っ？
それを 壊しちゃ 駄目ー！
何だ あの少年は
君達に 最新情報を公開しよう
抉り出された敵ロボットの核
あれは何だ？
うろたえる暇も無く 新たなる敵が
街を 平和を踏みにじる
合体不能に陥るガイガーに
勝利の女神は 微笑むのか
勇者王ガオガイガー　NEXT
「緑の髪の少年」
次回もこのチャンネルで
ファイナルフュージョン承認