他出された月光院様を…
刻限が過ぎたと言って…
瀬山様が…
七ツ口をお通しにならないの
何と申されても規則ゆえ
この門 開くことなりませぬ
規則と申されますが 瀬山様
規則は使用人に初めて通ずるもの
月光院様は
先の上様ご生母様にございます
そのようなこと改めて聞かいでも
分かっている
されど曲げることならぬのじゃ
なぜでございます？
大奥の規則は そのことごとくが
春日局様の作られしもの
春日局様は
その死の間際のご遺言に
｢大奥の規則のこと
たとえ何人といえども｣
｢曲げること かなわず｣
そう書き残された
では どうあっても この御門
開けていただけぬのですね？
開けられぬ
それでは
お方様共々 ここで
夜明けを待たねばなりませぬ
待たれるがよい　フフフ
それとも御老中 間部殿に
訴えて出られ
お下屋敷に立ち戻って
泊めていただくか
なんということを
これ　駕籠を開けるのじゃ
いかに大奥総取締とはいえ
先程から聞いていれば
そなたの言い条
臣下の分際で言語道断　許せぬ
おや　月光院様は臣下で
おいであそばしませんので？
では何となさいます？
この瀬山に言わせれば
お方様のなさり方こそ慮外千万
何を言う！
そうでございましょう？
例えば上様のお心を無視して
お袖を大奥に
その袖を横取りしようとしたのは
誰じゃ
そなたではないか！
横取りしたつもりはありませぬ
あれが横取りでのうて…
瀬山　ここを開けぬか！
開けませぬ
ええい
口惜しかったら
開けてごらんあそばせ
何事によらず ことごとく
先の上様ご生母であられることを
鼻にかけられる月光院様
上様同様 この瀬山も 大奥も
思いのとおりにはなりませぬ
瀬山　瀬山
ハハハ！
ここを開けるのじゃ
ここを開けぬか
開けるのじゃ 瀬山　開けぬか
ハハハ
瀬山！
瀬山　そなた 臣下の分際で
このわらわを何と心得る
ハハハ
お方様
お方様　お医師を
お連れいたしました
何を言うか　医師など要らぬ
少しお熱がありますれば…
わらわに必要なのは…
下がるように言うてたもう
ご苦労でした
お方様の申されているのは
袖のことでございましょう
そのことならば昨夜 間部様も
申されたではありませんか
袖が身重と分かった以上
単身にて遠くへやるわけはなく
仮に遠方だとしたら ゆかりの地
それをめどに くまなく
探索するよう命じてあることなら
間もなく知れようと
ハハハ
袖に上様のお子とは… 月光院様
ようやく我らにも
運が回ってきたようでござるな
目的は お子じゃ
こうなれば袖などは どうでもよい
何としてでも袖を捜し出して
お子を産ませる
お子さえ こちらの手に
入れてしまえば
次の天下は我らのものじゃ
そうでござろう？ナハハハ
ハハフフフ
アハハハ 昨夜は愉快であったのう
今の季節
夜明かししたからというて
まさかのこと凍え死に
するようなこともなかろうが
先の将軍ご生母が
御門の前で夜明かしとは
ハハハ
よいのじゃ あれで
たとえ上様のお耳に入ろうと
間部殿のお耳に入ろうと
規則は規則
何の後ろめたいこともない
さあ 皆の者
遠慮のう食べるがよい
越後屋の最中 今日のために
特別に取り寄せた
何をしておる　さあ　さあ
遠慮のう食べるがよい　さあ
ところでのう 皆の者
月光院様の昨日の他出は
にわかのもの
行き先は分かっているのだが
何のためか
聞き知った者はおらぬか？
皆　いくら言うたからいうて
よう食べるが
何ひとつ役には立たぬのう
あの… それは
お袖様のことではありませぬか？
そんなことは分かっておる
ただ 夜分にまでかかる
にわかの他出
よほどの返事があったに違いない
知りたいのは そのことなのじゃ
さくら様がツテを求めて
走り回っておりまする
やがて知れましょう
申し上げます
京よりの書状にございます
京？
大丈夫かい お袖ちゃん
あっ 茶店があるよ　休んでいこう
でも…
そんなこと言ったって
持ちゃしないよ
そうでなくったって
当たり前の体じゃないんだから
休ませてもらうよ
お茶と団子 くんな
へい
あっ　そうか
わらじの結び方がきついんだよ
少し緩めてあげる
ありがとう　ごめんなさいね 源太
私のために急に
こんなことになってしまって
なあに いいんだよ
俺はね 今までそんな話を
したことはなかったけど
頼方様も…
お袖ちゃんも… 好きなんだ
あっ　そうか
頼方様の話は
しちゃいけなかったんだね
ううん
覚悟をして出てきたはずなのに
江戸を離れれば離れるほど
恋しくなってくる
久兵衛さんにだって
どう話していいのか
そのことだって…
大丈夫
久兵衛さんなら分かってくれるよ
もし仮に俺が久兵衛さんなら
｢大丈夫　任しておけ｣って
そう言うよ
それが つらい
ハハハ
そんなに難しく考えることないさ
世の中はね
なるようにしかならないんだぜ
はいはい　お待ちどおさま
はい どうも
おい　出入り商人の言うことを
真に受けて
袖の故郷は丹波
その丹波には確か
決められたはずの許婚がいると
聞いて
それを頼りに東海道を
追ってきたんだが
どうも心許ないな
というて他に方法はあるまい
うん
休もう休もう　茶店だ
ヘッ
いらっしゃいまし
おやじ　若い二人連れの男女を
見かけなかったか？
若い二人連れ？
江戸言葉を使う
行き先は丹波だ
はて… あの２人かな
よし
はい
だいぶ足の腫れも引いたわ
もう大丈夫
そう？
そこの２人 待て！
あっ
お袖ちゃん
待て待て
待て
何か用かい 俺たちに？
お前ら 江戸は湯島 昌平黌の寮
清明寮の者でお袖と源太
違うよ　俺たちは
駆け落ちもんだい
てやんでい　駆け落ち者が
てめえたちから
駆け落ち者だって言うかよ
じゃあ どこに お袖と源太だって
証拠があるんだい
俺たちに命令を下したお方に
手落ちってことはねえんだ
やっぱり　それっ
おい　くそっ　何しやがんだい
ええい　この野郎　おい　くそっ
ええい
だてに昌平黌で
働いていたんじゃねえやい
船の櫓ぐらいには使えるんだい
源太
さあ 俺のことはいいから
早く逃げるんだい
こら 待て
ええい　ええい
来い
離してよ　何すんのよ　離して
お袖ちゃん　あー！
源太
来るんだ
あー！
源太
源太　源太
う…
源太
あ… あ…
源太！
あ… あっ
お方様　よい知らせでございます
間部様よりお知らせがあり
お袖が見つかった由
何？
小田原より飛脚があり
連れ戻るそうにございますが
いずれにと
亀岡を呼びや
はっ
上様
突然 このような所に上られて
どうされたというのです？
見たら分かろう
考え事をしている
考え事なら 別に
天守でのうてもできまする
町が見えるのだ ここからは
江戸の町が
余は
将軍になったことを悔やんでいる
何を仰せられます 急に
急にではない
将軍になってから
いつも そのことが胸の内にあった
余は将軍になると決意をした時
１つのことが支えになった
何でございます？
母上も申された
水戸様　長昌院様
江戸の町の人々も
同じことを考えたはずだ
余が市井の暮らしを
知ってるということを
だがな 玄右衛門
そのことが今までの余の
将軍としての暮らしの中で
役に立ったことがあるか？
ないとは申せませんでしょう
目安箱のことなど
江戸の市民は沸くようにして
喜んでおりまする
ただ それだけだ
急いてはなりません 上様
まだ数ヵ月にしか
なっておらんのでございますよ
時の経つのは早い
上様　そのように いら立たれて
袖のことが やっぱり心にかかって
おいでなんでございますね？
この玄右衛門 近頃
袖に対する考えが
変わってきたのと同様
上様に対しても
考えが変わってまいりました
どう変わった？
豪快に見せかけておいでになるが
思いのほか純情でおいでになる
バカを申せ
いやいや
そう申されるそのお顔が
何よりの証拠
はっきりと書いてあります
ならば
言おう
余は
袖が恋しい
母上が
｢意地を張らずに｣
｢袖を引き取ってはどうか｣と
申された
聞きました
もう一度 聞け！
母上は
余が いつまでも
袖にこだわっていたら
周りの者は更にもっと こだわろう
そうなっては袖が気の毒
そして…
こうも申されたのでしょう
｢美しいものは
どこにおいても美しい｣
｢周りにこだわらぬ強さを持て｣
で どうお覚悟あそばしました？
余は まだ
袖を引き取る決意がつかぬ
なぜならば なあ 玄右衛門
袖は やはり野の花ではないのか
野の花？
余は そのことを考える
爺　野駆けに出ぬか？
野駆け？上様…
将軍だとて 野駆けに出てはならぬ
という決まりはなかろう
内緒じゃ 誰にも
したが上様 昌平黌はいけませんぞ
昌平黌だけは
あそこへ行かれたら 上様が
元の学生に戻ると言われかねない
分かっておる
無事に運んできたか
そこでよい
はっ
お確かめを
フッ
ご苦労であった
駕籠ごと置いていけ
はっ　こりゃどうも
行け
おう
そなたたち
駕籠の中の者を西の間へ
はい
袖か
しばらくであったのう
亀岡じゃ　覚えているであろう
そなたに
申し聞かせておくことがある
そなた
おなかに上様のお子を
身ごもっている由
まことか？
まあよい
まことか否かということは
奥医師の診断にて
すぐにも分かること
そこでだ お袖
申し聞かせることは他でもないが
そなたのおなかのお子 何としても
無事 産み落として
もらわいでは困る
その約束をせいでは
そなたの命 保証はせぬが
よいか？
フフフ
おう そうよのう
せめて猿ぐつわ解いてやらいでは
口もきけぬか
上様 にわかのお越し！
上様のお越しにござります
上様？
上様　何としたことでございます
留守居役の浜口新兵衛に
ござりまする
何ということはない
急に野駆けに
出てみたくなったまでのこと
爺はまだか
あー　うー　上様
あー　あんまりでございますよ
少しは年寄りのことも
考えてやってくださいまし え？
ハハハ
はー
玄右衛門　思いっきり
馬を走らせたら
余は決心がついた
何のでございますか？
袖だ
母上の言われたとおり
意地を張るのをやめて
袖を城に呼ぼうと思う
袖を捜してくれ