(女の泣き声)
あんまりよ
お清伯母さんも
赤ちゃんも
２人とも亡くなってしまうなんて
私 何にも知らなかった
お清が知らせまいとしたのだ
袖　そんなに泣くな　なっ
泣いたところで 亡くなった者が
生き返るわけではない
分かってるわ 先生　でも…
お清はな　いや…
お前は こんな言い方をすると
気に入らないかもしれないが
とても立派に死んだ
娘のように かわいがっていた
お前のために
お前が あれほど好きだった
頼方殿のために
命を捧げたのだ
そんなに泣いたのでは
お清も決して地下で喜ぶまい
そうだよ お袖ちゃん
お清おばさんは
湿っぽいことが好きじゃなかった
だから元気出すんだよ
お袖ちゃんの気持ちは分かるけど
それよりな 袖
大事なのは これから先のことだ
先のことなんて嫌よ 先生
何を言うんだ
お清の死を無駄にしないためにも
これから先のことを じっくりと
よく考えるのだ　なっ
袖！
吉宗殿
母上
この度のそなたの処理
感心しました
間部と
月光院様のことですか
間部詮房殿は老中の座を降ろされ
月光院殿は虎ノ門の養生所へ
その他の者の処置も
それぞれに
的を射ていたと思います
それで
袖のことは どうなされる？
袖？
母上は袖に
会ってくださったんですね
いい娘でした
そなたにふさわしい
だから なおのこと気になります
袖は言ってみれば
そなたにとっては青春
青春？
もっと他に
いい言葉がありますか？
母は袖に何一つしてあげることが
できませなんだ
でも 吉宗殿
やっと これが織り上がりました
いつか約束しましたね
そなたの一番愛したおなご
そなたを誰よりも慕ってくれた
心優しいおなごに
吉宗の母から贈る贈り物だと
織り上がったら
袖の物だとも言いました
これを
袖に
母上
よし　待て
先生　お清は
かわいそうなことをしましたね
お清か
お袖もひどい目に遭った上に
お清までが
頼方殿のことを
悪く言うつもりはありませんが
とんだ悪縁です
そのような言い方を
するものではない
あ…
今度のことでは
頼方殿も苦しんでおられた
今もきっと苦しんでおられよう
お袖のことですか？
それもある
他にも何かありますか？
あのお方はのう
我々とは
別な所に立っておられる方だ
１つのことを
乗り越えようとしても
そう簡単には
乗り越えられないのだ
お袖はどうするんですか？
これから
お清の後を継いで
寮を取り仕切ってくれても
我々は一向に構わんがな
おお そうだ
いや ありがとう
そのことは袖に伝えておこう
だがな 私の考えは違う
何がですか？
玄右衛門
何でございます？
この織物
母上が袖にと言われ
渡してくださったことは話したな
伺いました
その折に母上は
袖のことはどうすると聞かれ
袖は余の青春だと言われた
そのことを
考えておられたのでございますか
玄右衛門
青春とは何だと考える
さあ… んー
はるか遠い昔に
過ぎ去ってしまったもので
ございますからなあ
過ぎてしまったものだからこそ
よく分かろう
余は
今でも袖が好きだ
余が将軍でなかったら
生涯 袖と共に暮らしてゆきたい
上様
今の上様のお言葉の中にこそ
青春というものの本当の意味が
隠されているのでは
ございませんか？
青春とは
あっという間に過ぎてしまう
つかの間の美しいもの
分別などというものの
入り込む余地などございません
上様
上様もそろそろ越えられる時期
いや　越えなければ
ならない時期に
差しかかっておられるのでは
ございませんか？
越える時期
越えなければならない時期
まして あなた様は上様
お方様の言われたことも
そういう意味でございましょう
袖　いつかもお前と２人で
こうして
船に乗ったことがあったな
ええ
あの時は 久兵衛さんのことを
お前に言うために
誘い出したんだっけ
突然 久兵衛さんが
丹波から出てきて
お清が困ってのう
先生
先生は今日も 袖に
久兵衛さんを思い出させるために
船に乗せたんですね？
そうなんですね
袖
お前
丹波に帰る気はないか？
あの時も お前は
帰りたくないと言って 泣いた
お前はね ここに
いないほうがいいんだ
いたら いつまでたっても
上様のことは忘れられない
離れていれば いつかは薄れて
忘れていくんだから
嫌よ 私 いやっ
事情は変わったように見えるが
大して変わってはいないのだ
いや　あの頃より
頼方様はもっと遠いお方になった
だから帰れと言うのね 先生は
実はな 袖
今日明日にも
久兵衛さんが見えるのだ
玄右衛門
どうかなさいましたか？
馬場に出る
それっ！
えいっ　それっ
えいっ
それっ！
えいっ　それっ
袖　久兵衛さんだ
お袖さん　順斉先生から
便りを頂いてね
お袖さんが丹波へ
来てくれる気持ちになったって
書いてあったんで
飛ぶようにして迎えに来たんだよ
ほんとに なってくれたんだね？
私の所へ来てくれる気に
袖
はあー いや よかった　アハッ
いや 手紙は頂いたものの
道中 気がかりでね
夢ならば覚めずにいてくれれば
いいと思って来たんだよ
ありがとう
久兵衛さん
みんな 既に
知っていることとは思うが
袖がこの度
久兵衛さんと一緒になるため
生まれ故郷の丹波へ
帰ることになった
お袖には長い間 世話になった
お清は不幸にして
あんなことになったが
今日はお清への供養も感謝も込め
みんなで盛大に
袖の前途を祝し
送り出したいと思う
おう！
袖　おめでとう
幸せになるんだよ
おう！
よーし
今日はとことんまで飲むぞ
お袖の新しい門出を祝してだ
おめでとう お袖
頑張れよ
袖　何か ひと言
言ったらどうだ？
(拍手)
お袖
袖
袖は
子供の時 ここに引き取られ
今日まで ここで暮らしてきました
ここは袖の人生です
一生 忘れません
何だ 何だ　門出じゃないか
さあ みんな にぎやかにやろう
そうだったな
みんな　今日は夜明けまでだ！
おう！
袖　丹波へ行っても
昌平黌のことを忘れるな
元気でな
体に気をつけてな
おい　袖
はーい
あー
ああ どうも
頑張ってやれよ
袖　達者でな
体に気をつけてな
はい
雲を望める飛龍に似たり
天魔鬼神も恐れをなして
仰高門にぬかずかん
見よや
昌平黌に男児あり
袖　どうした？
は… いいえ
雲を望める飛龍に似たり
天魔鬼神も…
おい
この歌を歌うと頼方を思い出すな
あいつ 上様などになりやがって
何か盛り上がりに欠けると
思ったら 頼方がいないからだ
頼方を誘いに城へ繰り出すか
おお
よーし　城へ行こう！
ねえ ちょっと
ねえ 蹄の音じゃない？
えっ？
(馬蹄の音)
もしかしたら頼方様だ
そんなはずないよ
出てごらん
はい
頼方様
おう　源太
でも どうして今日のこと
ご存じだったんですか？
順斉先生が
知らせてくださったんだ
我慢してたんだが
どうしてもできなくなってな
みんなが待ってますよ　さあ
おう
頼方様だ！
頼方様が帰ってこられたぞ
どうしたというのだ
私は吉宗ではない　頼方だ
頼方が皆に会うために
戻ってきたのだ
一緒に酒を飲み 歌を歌うためにな
そうだ　ここにおられるのは
上様ではない
一緒に力自慢をした昔の仲間
頼方殿だ
袖 どうした？酒だ 酒だ
はい
さあ　酒を飲もう　歌を歌おう
おー！
それ
風に嘯く猛虎の如く
雲を望める飛龍に似たり
天魔鬼神も恐れをなして
仰高門にぬかずかん
見よや
昌平黌に男児あり
もう一度！
風に嘯く猛虎の如く…
袖
はい
袖は丹波に行くのか？
言いたいことは山のようにある
謝らなければならぬことも
もういいんです　過ぎたことは
よくはない
いいんです
それよりも 頼方様
袖は頼方様に
お礼を言わなければなりません
礼？
はい
頼方様のお母様が
袖にしてくださった
お優しい心遣い
それから頼方様は
袖との約束を守ってくださった
約束…
あなたは いつかきっと
ここに帰ってきてくださると
おっしゃったわ
そして こうして
帰ってきてくださった
それで十分
袖は決心がつきました
これで…
これで丹波に帰れます
久兵衛さんと一緒に
袖
はい
丹波は遠い
もうこれきり会えぬかもしれぬ
はい
向こうに着いたら
折々に花の便りや紅葉の便り…
頼方様　それは…
なぜだ
袖は
丹波へ帰ったら
木こりのおかみさん
頼方様も
いずれは御台様をおもらいになる
それでいいのです
楽しかった　とても
ここの暮らし
袖 これ
これで徳川御三家紀州様の若君
アハハハ
袖は その思い出を
大切に生きていきます
さっ　そろそろ
お城へ戻らなければ
私も船へ
行くのか
はい
袖　堅固で暮らせ
頼方様
どうぞ よい上様に
青春か
わずか一瞬の間の夢
だからこそ美しい
お袖様 吉宗様 お二人の恋は
こうして終わったのでございます
ですが 思い出は
永遠にお二人の胸の中に生き続け
やがて時代はまた
次へと移ってゆくのでございます