阿良々木先輩 行くぞ!
は はい!
待てよ お前様
使え
妖刀
"心渡"
躊躇せんでいい
"あれ"は怪異であって怪異でない
怪異以前の"よくないもの"じゃ
斬ったところで罰は当たらんよ
元をただせばこの太刀は
完全なるオリジナルではなく
ある人物が自らの血肉で
骨身を削って作り上げたという
やはり刀が足りなければ
鎧武者は締まらぬわ
なにせ貸してから四百年でござる
神原 避けろ!
阿良々木先輩 危ない!
蛇切縄?
かかっ まあ上出来じゃの
六十二点
腕試しにはぴったりくらいじゃったろう
実際 スペック的にも低下しておったようじゃぞ
猿単体で儂にかかってきたときには、あやつ
"雨"を操っておったからの
あれは厄介なスキルじゃった
大丈夫か?
怪我はないか?
うむ 怪我はない
あったかい
阿良々木先輩の匂いがする
あの ラブコメみたいなこと言わないでくれます?
でも いいのか?
私がこれを着てしまって
まあ 夏でも夜中だと
この格好はちょっと肌寒いかな
では ちょっと待ってくれ
着てくれ
本当ごめんな 神原
こんなことに巻き込んじまって
そもそもバスケットボールプレイヤーは
喧嘩なんてご法度(はっと)だろうに
くどいぞ 阿良々木先輩
そんな何度も謝られていると
本当に悪いと思っているのかどうか疑わしくなってくるくらいだ
おおい 忍
さて ではお前様
話の続きじゃ
続きって
えっと 何の話をしてたんだっけ?
じゃからペアリングじゃよ お前様
儂とお前様のペアリングを
回復させねばという話じゃったじゃろう?
でないと あんな怪異のできそこないみたいなものにも
苦戦する羽目になる
でも それがどうしてブランコの下に繋がるんだ?
ペアリングの回復は その
専門家の人に頼まないと
お前様 こういうことは習うより慣れろじゃ
お前様自身が
あの位置で寝そべってみればよかろう
さすれば見えるものもあろうよ
ほれ 行くぞ
うわ めっちゃ怖え!
怪異より怖え!
何これ!
忍は一体 僕をこんな土地に送り込んで
何をさせたかったんだ
何をわからせたかったんだ
今更だけど たぶん忍が言いたかった慣用句は
"習うより慣れろ"じゃなくて
"百聞は一見に如(し)かず"
だったと思うのだが
"もう少し回復したら拙者の大事な妖刀'心渡'を
返してもらいにいく
貸してから四百年でござる
延滞料は覚悟しておくがよかろう"
そう言っておったのか?
その武者は
そしてそのあと
高笑いをして去って行った
どんな風に
じゃから どんな風に笑っておったのじゃ
再現せい
再現せいってか
そこそこの無茶振りだな
こんな感じだった
忍
ひょっとしてなんだけど
気にするな
それはありえん
ただの虚言じゃ
きょ... 虚言って でも
あの男は四百年前に死んでおる
儂がこの目ではっきり目撃した
たとえ天地が引っ繰り返ろうとも 夜が昼になろうとも
それだけは間違いはない
馬鹿馬鹿しくて
論ずるにも値せんわ
いや でも 忍
仮にその武者が"それ"を装っておるのであれば
何らかの企図あってのことなのじゃろう
儂やお前様の動揺を誘う思惑なのかもしれん
じゃから気にするな
是非に及ばずじゃ
どういう狙いがあるにしても 儂はあの妖刀を
怪異殺しを
誰にも譲るつもりはない
もしもそやつがあの猿共の
黒幕じゃというのなら
今度は儂が直々(じきじき)に
ぶった斬ってやるわい
それ以上言うことはないな
やあ こよみん
やっと合流できて嬉しいよ
はい 終わり
余接に業務連絡
無事にこよみんと合流したってね
だからこども携帯を持たせておいたんだ
あの人形 らしくもなく
きみの身上を気にしていたみたいでね
みたいって言うか その顔を見れば
はっきりしているけれども
顔?
"こよみんは元気だよ"... と
送信ー
はいはい お待たせでした
こんにちは 忍野忍さん
神原駿河さん
私は忍野伊豆湖という
きみ達のよく知る
忍野メメの妹だよ
あまりに堂々と発せられたその虚言に
僕は言葉を失った
ほう...
あのアロハ小僧に妹がおったとは
言われてみれば似ておるのう
忍も騙されていた
よく言われるよ
きみ達には愚兄(ぐけい)が面倒をかけたようで
申し訳なく思っているよ
私は神原駿河
職業は阿良々木先輩の
エロ奴隷だ
お前本当に誰にでも言ってるのか
そのプロフィール!
そうかい エロ奴隷かい
若いうちは奔放(ほんぽう)でいいよねえ
んじゃ早速本題に入ろうか 皆さん
ビジネスの話だ
まずはここまできみ達が体験してきた
冒険譚(ぼうけんたん)を聞かせてくれたまえ
委曲(いきょく)を尽くして
きみ達の物語を聞かせてくれたまえ
おねーさんは誰かの人生を聞くのが大好きなのさ
ここまで来て 取り繕(つくろ)っても
意味がない
僕はありのままに
今夜の出来事を語った
さすが話し慣れているね こよみん
面白かったよ
まるで講談師(こうだんし)のようだったね
好男子の講談師というわけだ
結論から述べるよ
その鎧武者は四百年前
忍ちゃんの前身 伝説の吸血鬼
貴重種
鉄血にして 熱血にして
冷血の吸血鬼
怪異殺しの怪異の王 キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードが
血を吸って作った 一人目の眷属(けんぞく)だ
つまり春休みに忍ちゃんに吸血され 二人目の眷属となった阿良々木暦くん
きみの先輩にあたるね
初代怪異殺しという意味では
忍ちゃんの先輩にもあたるのかな
おい お前様
こやつ とんでもない素人じゃぞ
本当にこやつは
あのアロハ小僧の妹なのか?
言ってやれ言ってやれ お前様
ビシッと言ってやれ サディスティックに
このど素人の勘違いをただしてやるがよいわ
で でも が
伊豆湖でいいよ
伊豆湖さん
伊豆湖でいいって言ってるのに
伊豆湖さん でも 忍の最初の眷属は
既に死んでいるはずです
他ならぬ忍が それを目撃しています
吸血鬼と化しながら
太陽の下へと身を投げての投身自殺
燃え上がり 灰塵(かいじん)と化した
だから
だから もういないんですよ
いるはずがないんですよ
あの鎧武者が 忍の一人目の眷属であることなんて
ありえない
どうして
いや だから...
どうして?どうしてありえない?
阿良々木先輩
でも それを言うなら 死なないからこそ
不死身の吸血鬼なのではないのか?
そうだね 神原駿河さん
"猿の手"を動かせただけのことはある
卓抜(たくばつ)してるよ
つまり その投身自殺から四百年がかりで
かの吸血鬼は見事甦ったということさ
灰になっても骨になっても復活するとは
さすがは伝説の吸血鬼 キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードが選んだ
初めての眷属と言うべきなんだろうね
さてお立ち会い
結論から先に述べたところで
順を追って 年表通りに解説してあげるとしようかな
もちろん 太陽は吸血鬼の弱点だ
小学生だって知っている
鉄血にして 熱血にして
冷血の吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードだって
それは例外じゃあない
いわんやその眷属をやだ
だけど大袈裟でなく
世界中に名を馳(は)せた怪異の王は
例外ではなくとも埒外(らちがい)だ
弱点が弱点として機能しない
実際 こよみんも春休みには 日の光を浴びて
燃え盛ったんだろう?
だけどその後
ちゃんと回復したんだろう?
知っているよ
それと同じことが初代の身にも起きた
そういうことさ
もっとも 彼の場合はこよみんのように過失でではなく故意に
死のうと思って太陽の下に身を投げ出したのだから
自殺未遂ならぬ自殺ミスと言うべきかもしれない
もちろん 復活にはちょっぴり時間を要したようだがね
ざっと四百年ほど
より正確に言うならば 自殺ミスから四百年かけても 現代に至っても
初代の彼は未だ完全復活を遂(と)げてはいない
鎧武者と直接対峙(たいじ)した
こよみんならわかっているんじゃないのかい?
その鎧武者のことを
徐々に強くなっていくと感じただろう
だが 正確に言えば
彼は強くなったんじゃない
回復している
快方に向かっているんだ
完全体に戻ろうとしている
きみや神原駿河さんを相手にエナジードレインを実行したのは
そう "食べて治す"という奴だ
忍ちゃんが怪異もどきに引っかかれた擦過傷を
怪異もどきを食べることでリカバリさせたようにね
感心な二代目と言うべきなのか こよみん
きみは初代の迅速なる回復に手を貸してしまったということだよ
これは今夜のことだけを言っているわけじゃなくてね
きみという個性の
ここのところの振る舞いすべてを指して言っている
何を言っているかわからないかい?
大丈夫 すぐにわかるようになる
逆に言うと私としては そもそも
こんなことになる前に始末をつけたかったのさ
余接一人でなんとかさせるつもりだった
色々計算違いがあったんだよ
何でも知っているからと言って
何でも思い通りになるわけじゃあない
特にこよみん
きみのような理屈で動かない
行動の読めない無軌道な若者を前にしてはね
だから私は 計算を間違ってしまった責任をとって
自ら前線に出てきたのだし きみに協力を要請したというわけだ
きみはひょっとすると 性格の悪いおねーさんが
きみを厄介な仕事に巻き込んだと思っているかもしれないけれど
おねーさんは きみにチャンスを与えてあげているんだよ
己の仕出(しで)かした出来事の
責任を取る絶好のチャンスを
と言われても すぐには納得できないだろうね
一生納得できないかもしれないけどね
だけどこよみん
きみはまったく考えたことがないのかい?
どうしてきみがここ半年ほど
毎月のように厄介な怪異現象に遭遇しているのか
不思議には思わなかったかい?
どうして 伝説の吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードが
春休み 世界の他のどこでもなく
きみの住まうこの町を訪問したのか
ただの偶然かい?
蟹の女の子が
蝸牛の女の子が
猿の女の子が
蛇の女の子が この町にいたことは
私でも手を焼く後輩 影縫が狙った 不死鳥の怪異がこの町で暮らしていたことも
ただの偶然だと思っていたのかい?
猫... だけは やや事情が特殊かもしれないけれど
だからこそ鎧武者はうっかり
"虎の尾を踏ん"でしまったんだろうね
いや そういう意味では
きみは偶然に愛されていたよ
虎ねえ
一度全身火だるまになった初代の彼にとっては
火炎も火焔(かえん)もトラウマだっただろうからね
そりゃあ 一旦の撤退を選ぶだろうさ
もしも羽川翼ちゃんと生きて再会できたら
ちゃんとお礼を言っておきなさい
これも何を言っているかわからないかい?
だったらまだ気にしなくていい
きみの友人は 意図せずともきみを守ってしまう
悲しい女の子だというだけのことだ
自分の身に起こったことは 他の誰の身に起こってもおかしくないというのが
どうやらこよみんのものの考えかたらしいけれど
奇跡を否定するその考えかたにはなかなかの恭謙(きょうけん)の念を感じるとしても
ひとつ大きな瑕疵(かし)がある
きみを特別だと思ってくれる誰かのことを
"お前は間違っている" と断罪してしまうという大きな瑕疵が
曖昧なことばかり言ってごめんね
きみみたいな元気のいい若人(わこうど)を前にすると
ついついおねーさんは人生を説きたくなってしまうのさ
メメお兄ちゃんなら "元気いいなあ 何かいいことでもあったのかい?"
で済ませてしまうんだろうけれど
憾(うら)むらくはこの私は
あの未熟者ほど寛容ではないんだよ
そう言えば 年表通りに解説するという約束だったね?
じゃあ約束を守ろうか
結局のところ 約束を守ることが
結果を出すための一番の近道なのだ
まずは四百年前 現忍野忍
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードが
それまで一切眷属を作らなかった吸血鬼が
初めての奴隷を作った
人の血を吸った
どうしてそこに至ったかという話は
それ以前の話は飛ばしていいよね?
別の場所で語られたことだし
それは昔の話だ
きみにとっても 彼にとっても
怪異退治の専門家から
退治される側になってしまった初代の彼は
しかしその境遇に耐えられなかった
己が化物になったという現実に
向き合えなかった
ゆえに自ら死を選んだ
太陽の下に身を投げ出した
灰となって 風に舞って消えた
はずだった
ハートアンダーブレードに ありったけの恨みと
怪異殺しの妖刀"心渡"のレプリカを残して
めでたしめでたし
とは行かなかったのは先述の通り
彼は灰になっても 無になっても
死ななかった
消失はしても消滅はしなかった
死んでも死にきれなかった
彼は 生き続けた
無となり 虚無となり
生き続けた
四百年かけて 気が遠くなるほどの
うんざりするほどの歳月をかけながら
少しずつ少しずつ肉体を回復させた
回復するたびに日に焼かれながら
構成するたびに砕かれながら
それでもめげずに それでもくじけずに
回復した
気が遠くなるほどの間 そんな不毛な回復の
トライアンドエラーが続いた
もっとも 灰塵と化した初代の彼には
はっきりとした意志なんてあるはずもないから
そんな回復は 吸血鬼としての生体反応と言うか
ただの反射動作でしかなかっただろうが
こうなると 不毛というより不憫(ふびん)だね
いつまでもクリアできない
悲しき無限コンティニュー
なまじ伝説の吸血鬼の不死身性を引き継いでしまっているがために
死ぬことすらできないっていうんだから
本当の意味での不老不死だ
もしも余弦がその場にいたなら
見事往生させてみせただろうが
なにせ四百年前の話だったからね
ともかく
そんな おひとり様で輪を閉じた輪廻転生(りんねてんせい)みたいなことを
延々繰り返しながら
永遠繰り返しかねなかった彼は
初代怪異殺しは
しかし
それでも並の執念ではなかった
伝説の吸血鬼が
初めての眷属に選んだだけのことはあった
ないはずの意志で
なけなしの意志で彼は
灰のままで 風に乗って
バラバラになりながらもまとまって
一粒一粒根気強く
根性で この町に帰ってきた
それが 今から十五年前のことだ