じゃ もう一度最初から
お母さんの失踪についての疑問点を まとめてみよっか
やっぱり私としては そこが肝だと思うんだよね
つまり どうして部屋の鍵はかかっていたのか
わからないな
ああ わからない
わからないんですかあ?
なーんかがっかりだなあ
その程度の密室の謎がわからないなんて
阿良々木先輩が愚かなのは知っていましたけれど
羽川先輩 あなたまでが愚かだなんて
いや どうしても気になって 出過ぎた真似とは思いつつ
様子を見に来たんですよ
ひょっとすると羽川先輩じゃあ
阿良々木先輩の力にはなれないんじゃないかって
すると案の定でした
あはは やっぱり全盛期じゃなくなってるんじゃないですか?
あはは あはは
それなのに その程度で私から
阿良々木先輩をかっさらって行ったとか
笑えるなあ いやはや
そんな胸部の肉塊で阿良々木先輩を誘惑した割に ねえ?
はっはっは
すげえ根に持ってる
ああ 恥ずかしいなあ 恥ずかしいなあ
私だったら恥ずかしくて生きていけないなあ
阿良々木先輩に色仕掛けで自分を選ばせておいて
それでむしろご迷惑をおかけするなんて
いや思えば私も自分が情けないですよ
私がご一緒していれば
阿良々木先輩にそんな思いをさせることはなかったのに
みすみす羽川先輩のおっぱいに
奪われてしまったばかりに こんなことになって
阿良々木先輩に心細い思いをさせてしまって
申し訳ありません
本当 思いますよ
あのとき阿良々木先輩が私を選んでくれていたらって
でも責めません!
私は阿良々木先輩を責めませんよ
責めませんとも
誰にだってミスはありますからねえ
ねえ 羽川先輩?
羽川先輩も許して差しあげますよね?
阿良々木先輩があなたを選ぶという
大きなミスを犯したことを
なんだったら 口に出して言って差し上げたらどうですか?
"私の愚かさはあなたの責任じゃないよ 阿良々木くん"って
おい 扇ちゃん—
私には
私にはもう解けちゃってますけどね
その密室
それにお母さんはどこに行ったのかも
まあ 概ね
それなりに
まあ私にとっては非常に簡単な練習問題でしたけれど
羽川先輩 どうしてもわからないというのであれば
私は皆さんのいい後輩でありたいですからね
巨乳を謝っていただければ
私は鷹揚(おうよう)な対応を考えていますよ
"おっぱいに全部栄養を回してしまいました
年下で後輩の扇ちゃん この簡単な問題が私にはどうしても解けないので
答を教えてください
もう二度と阿良々木くんを横取りしませんから"
とお願いするのであれば
模範解答を提示してあげなくもありません
扇ちゃん!
僕がお願いするよ
それでいいだろ
わかっているんなら 教えてくれ
三年前 老倉母子に何があったのかを
えー 困ったなあ
羽川先輩には 私は本当に怒っているんですけれど
阿良々木先輩に頼まれちゃあ断れないかなあ
黙っちゃって つまらないなあ
所詮 あなた
実際は全盛期でも大したことなかったんじゃないですか?
いいですよ
じゃあ 阿良々木先輩
"羽川とかいう大したことのない奴を
選んだのは間違いでした
僕のパートナーは扇ちゃんしかいません
羽川よりも扇ちゃんのほうが好きです"
と言うのであれば 教えて上げますよ
ことの真相とやらを
どうしたんですか?
迷う必要なんてないでしょう
だって それがわかれば 老倉先輩は間違いなく
お喜びになられるんですから
今こそあなたは
老倉先輩に恩返しをすべきときなんじゃないですか?
それとも結局 なんだかんだ言いつつ
羽川先輩の胸が優先ですか?
やめてね 阿良々木くん
そんなことを言わないで
たとえ嘘でも 私のためでも
私は阿良々木くんにそんなことを言って欲しくない
だ だけど羽川
むろん 私も言わない
私は何度だって
阿良々木くんを横取りする
扇ちゃん 十秒頂戴
証明するわ
私を選んだ阿良々木くんが正しかったと
じゅう
きゅう
はち
ろく
よん
さん
いち
ぜろは数えなくていい
私の勝ち
だけど これは...
あなた...
あなた 最初にこんなことを思いついたの?
精査するまでもなく?
私達の話を 断片的に聞いて
それで まず思いついたのが
こんな真相?
発想はそこからですね
そう直感して
そこから推理の辻褄(つじつま)合わせです
どういうものの考えかたしてるの あなた...
正気の沙汰(さた)じゃないよ
こんなのを最初に思いつくなんて
あなただって最終的にはその真相に至ったんでしょう?
だったらそんなことを言われる覚えはありませんよ
それに もっとも正気の沙汰じゃないのは
老倉先輩でしょう?
あのかたが一番
ぶっちぎりで正気の沙汰じゃない
阿良々木くん 駄目だ
これは 絶対に老倉さんには言えない
さっき 阿良々木くんは
どんな真相でも伝えるつもりだったみたいだけれど
これを聞けば
さすがに気が変わると思う
気が変わるって
駄目ですよお 羽川先輩
愚か者を甘やかしちゃあ
少しは自分で考えさせてあげないと
でないと阿良々木先輩は
いつまでも愚かなままです
阿良々木先輩にも思いつかせてあげないと
思いつくだけで気持ち悪くなるような
ことの真相を
僕が思いつく 最悪の真相と言えば
ヒント１
老倉先輩のお母様はもう亡くなっています
死んでる...
ってことは
そう...
老倉のお母さんを殺したのが
老倉のお父さんとか
奇妙な失踪は 神隠しのような消失は
それゆえに起こった何かで
全然違います
お優しいですねえ 阿良々木先輩は
想定しうる最悪の真相が
そんなぬるいものだとは
では羽川先輩
ヒント２をどうぞ
わ 私?
ヒント２
阿良々木くんが中学生の頃老倉さんの家を
廃屋だと勘違いしていたのと同じように
老倉さんもまたひとつ お母さんについて
勘違いをしていた
今もしている
お母さんは殺されていて... 犯人が老倉で
本人はそれを自覚していない... とか?
ヒント３
密室からの消失は必ずしも
密室からの脱出ではない
つまり 老倉が鍵を開けて
中に這入ったとき
お母さんはまだ部屋の中にいて
こっそり老倉の後ろを通って家から出て行った?
何の意味があるんですか それ
ヒント４
阿良々木くん お母さんが亡くなっているなら
そのご遺体は どうして見つからないのかしら
どうして老倉さんのお母さんは
失踪扱いのままなの?
ヒント５
今回 私は又聞きでしたが
仮に阿良々木先輩が私をパートナーに選んでくれていたとしても
老倉先輩の話からでは "それ"については
正確なところがわからなかったでしょう
さて "それ"は何
ヒント６
老倉さんの前の家は 片付けまでは手が回らず
ゴミ屋敷状態だった
ヒント７
お母様はある日突然いなくなった
ある日突然 あの日突然
では その前日はどうだったのでしょう?
ヒント８
ご家庭の崩壊のことで 老倉さんのお母さんの心は
酷く弱っていた
部屋に閉じこもってしまうほどに
生きる気力を失うほどに
ヒント９
お母様の面倒を見ていた老倉先輩ですが
お母さまはそのうち食事を全然召し上がらなくなったそうですね
で ここで言う"全然"を 阿良々木先輩
"でも そうは言っても少しくらいは食べてたんだろ?"
という意味に 勝手にマイルドに解釈しませんでした?
ヒント10
老倉さんはお母さんが いつからか話しかけてもまったく応えなくなったとも
言っていたわよね
ヒント11
部屋の隅から 動かなくなったとも
ヒント12
食べなくて
聞いてなくて
喋らなくて
動かない
これって 生きていると思う?
ヒント13
中学生が本当に 何年もに亘って
引きこもった親の面倒なんて見切れるものですかねえ
死体の面倒ならばともかくとして
ヒント14
人間の死体はいつまで原形を保っていられるかな
ヒント15
ヒント16
ヒント17
ヒント18
ヒント19
ヒント20
ヒント21
ヒント22
ヒント23
ヒント24
ヒント25
ヒント26
ヒント27
ヒント28
ヒント29
ヒント30
ヒント31
ヒント32
ヒント33
ヒント34
ヒント35
ヒント36
ヒント37
ヒント38
ヒント39
ヒント40
ヒント41
ヒント42
ヒント43
ヒント44
ヒント45
ヒント46
ヒント47
ヒント48
ヒント49
ヒント50
わかったよ もう!
要は老倉は ほとんど二年間!
母親の死体の面倒を見てきたってことだろ!?
死体が腐り果てて 消えてなくなるまで
それと気付かずに!
ああ そうだ
二年前の学級会で 僕は真相を見逃した
五年前の廃屋でも見逃した
六年前の幼なじみは 未だ思い出せない
なればこそ
ここで逃げちゃあいけない
ここで誤魔化しちゃあいけない
ご名答
老倉先輩のお母様は突然いなくなったんじゃない
絶食によってゆっくりと餓死したんです
そしてそのあと ゆっくりと腐っていった
原形がわからないほどに腐乱して 溶け切ったとき
老倉先輩は思ったでしょうね
お母さんがどこかにいった と
水が蒸発するようなものですよ
自分の力で沸騰したと思っている水が嫌い でしたっけ?
ええ だけどお母様は 言うなら
自力で沸騰したわけですね
水
つまり老倉先輩のお母様もまた
蒸発したということ
お母様は 部屋から出ていないんですよ
煙のように消えたのではなく
水のように消えたのです
だけど人間はすべてが水分じゃないだろ
残りはどうなるんだ?
そりゃあ ゴミ屋敷が処分されるときに
ゴミと一緒に処分されたんじゃないですかね?
つまり... なんだ
餓死による自殺... ってことになるのか?
さてどうでしょう
生きる気力をなくしていたとはいえ
自殺とは違うと私は思いますがね
生きる気力を失うのと 死にたくなるのは
人心としてはまた違うものですし
羽川先輩はどう思います?
私はただ 老倉さんがこのことを知らずに
これからもずっと知らずに 生きていけたらいいと思うだけだよ
ただまあ 本人も薄々
おかしいとは思っているんでしょう
何かがおかしい
自分は何かを誤魔化している気がする
何かに気付いていない振りをしている気がする
そんな思いがあったのでしょう この三年
そしてこれから一生
いや 今日までだ
僕が話す
僕から話す
今から老倉の部屋に戻って
全部 話してくる
そろそろ役場の人も帰った頃だろ
僕一人で行くよ
二人はここで待っててくれたらいい
あ 阿良々木くん... 本気?
本気だよ
さっきも言っただろ?
僕はずっと 老倉のことを見て見ぬ振りをしてきた
六年以上もだ
あいつが母親の死を直視できなかったように
僕はあいつを直視できなかった
だからこそ 僕はもう老倉を
これ以上は見過ごせない
どんなことになるかわかりませんよ 阿良々木先輩
今以上に嫌われることになるかも
今以上に嫌われることはないから大丈夫だ
あったとしても 僕が嫌われることで
その分あいつが自分を好きになれるなら まあ そっちのほうがいいな
ほんの少しだけ先んじた その道の先輩として
あいつに幸せになる方法を教えてやろう
まあとはいえ 生徒はなにせあの優秀極まる老倉だ
幸せについても ちょっとコツさえつかんでしまえば
すぐに追い抜かされることになるのだろうけれど
幸せというのは 競争じゃあないしな
追い越されたなら
今度は僕があいつから教えてもらえばいいだけの話だ
そうしてお互い 学び合い 教え合い 高め合えばいい
勉強会を開こう
底抜けに愚かな僕達だけれど
一緒に 賢くなろう
ちゃんと 幸せになろう
阿良々木先輩
あなたは恩を仇(あだ)で返すのですか?
たとえ仇でも 老倉に返せるものがあって
本当によかった
後日談というか 今回のオチ
翌日 二人の妹 火憐と月火に起こされて
僕は学校に向かう
その際 僕は二人の妹に 小学生の頃
一時的にこの家に保護されていた子供のことを覚えているかどうかを 訊いてみた
二人とも覚えていないとのことだった
結局 老倉は学校に来ない
今日学校に行っても 僕が老倉に会うことはない
交わした約束は反故(ほご)にされた形だが
しかしそれはやむを得ないことでもあった
今 役場の人に言われちゃった
補助の額が今の半分くらいになるから
もうここには住み続けられないんだってさ
って言っても大丈夫
もう少し小さな公営マンションが見つかったって話だし
だから私 引っ越すことになる
直江津高校から転校することになる
このときの彼女は驚くほど穏やかだった
たぶん 二人で会えば 二人で話せば
老倉はこんな感じなのだ
中学一年生のときの夏休みのように
僕が話した 彼女の母についての推測も
老倉は拍子抜けするほどあっさり受け入れた
そう
やっぱり そうだよね
もうすぐこの町を離れなきゃいけないことはわかってたんだけど
ほら そのタイミングで鉄条が休むってわかったから
私 学校に行ったのよ
何かがあるかもしれない
何かが変わるかもしれないと思って
そうしたら...
それから僕は老倉と少し話して
それから家に帰った
どこにも寄らなかった
そんなわけで 今日の僕は 教室で老倉と会う心配をすることなく
学校に向かうのだが
はーい 阿良々木先輩
はーいじゃねえよ
ねえ扇ちゃん
昨日 なんで先に帰っちゃったの?
待っててって言ったじゃん
羽川先輩に帰ろうと言われまして
なんで羽川 そんなこと言ってんだ
いい感じに言ってましたよ
二人きりにしてあげよう みたいな感じで
いや いい感じに言ってんじゃねえよ
きみ達が広場からいなくなってて
どれくらいびっくりしたと思ってるんだ
昨日の件は 私の負けです
申し訳ありません
正直見くびっていました
てっきり阿良々木先輩は
しっぽを巻くと思っていましたからね
最後に思わぬ根性を見せつけられてしまいました
なんだか 不思議でもあるんだけどな
きみが転校してきた途端 鉄条が産休を取ったり
老倉が学校に来たり
そうかと思えば転校して行ったり
停まっていたものが なあなあで誤魔化していたものが
さながら思い出したかのように 急激に動き出す感じ
へえ 老倉先輩 転校なさるんですか
知りませんでしたあ
いいキャスティングだったんですけれどねえ
でも本当
転校先ではうまくやれるといいですね
誰も彼女を知らない新天地でなら
きっと成功なさるでしょう
阿良々木先輩のおかげで
おかげさまで
扇ちゃんは こんなところで何をしているの?
家 この辺なの?
ちょっと迷子を探してましてね
元々はそこがスタートだったんですから
今回は私の負けです
でも せめてもの負け惜しみを言わせてもらうなら
あくまでも初手(しょて)は様子見でしたからね
あなたが幼なじみ相手にどんな風に振る舞うのか
見たかったという目的は果たせたのですから
バランス的には負けるくらいでちょうどよかったとも言えます
気をつけてくださいね 阿良々木先輩
次はこんなにうまく行くとは限りませんよ
一寸先が闇なのは
夜道だけではありませんから
そっか... 残念
老倉さんとは 仲良くなれると思ったのに
まあ 老倉さんの新しい門出を祝おうか 今は
そうだな
扇ちゃんもそんなことを言ってたよ
阿良々木くん 私
休学届を出さなきゃいけないから、
先に教室に行っといてくれる?
おう わかった
って休学届...?
え? なに お前も直江津高校をやめるの?
違うって 休学休学
ほら 卒業したら私が行く予定の放浪旅行 あるじゃない
そのロケハンに行ってこようかなって思って
軽く世界一周してくる
一ヵ月ほど留守にするけど よろしくね
旅の途中で忍野さんをお見かけしたら
声をかけとくから
んじゃ もしもどこかで忍野に会ったら
姪っ子に会ったって言ってやれよ
うん まあそう言いにいくようなものだよ
なんで電報風なんだよ
横横?
戦場ヶ原と仲直りするというほうの約束は
どうやら老倉は守ってくれたらしい
よかった
旅に出る前に 羽川にもこのメールを見せてやらねば
見せられねえメールになってんじゃねえか!
あなたの左より?
何の挨拶だ
かつて 五年前の夏休み
僕は廃屋の卓袱台の裏に
同じような封筒を見つけたのではなかったか
ただ あのときの封筒は空っぽだった
今回は便箋が入っていることが
手触りでわかった
宛名も差出人も
表にも裏にも書いていない封筒だったが
しかし 誰がこれを
僕の机に張り付けたのかは明白だった
老倉育
あいつはすべての約束を守ったのだ
前触れもなくいきなりいなくなる
老倉は そんな彼女では
とりあえずなくなったようである
小さな変化だが 彼女の変化だった
その事実は嬉しくもあり 先を行かれたようで
ちょっと寂しくもあった
ここは僕も成長したところを見せなければと
五年前のようにびりびりに破いたりせず
できるだけ丁寧に封筒を開けて
中から複数枚の便箋を取り出す
さて 手紙の内容は数学のクイズだろうか
それともらしくもないお礼状だろうか
あるいは罵倒のメッセージだろうか
そのすべてということもあり得るけれど
僕は思わず綻(ほころ)んでしまった
なあ
なんて書いてあったと思う?