（コルドロン）
“磨き 競い 極めよ”
“その果てに
空を支え—”
“邪を退ける礎と
ならんことを”
始祖メルセデスの御言葉(みことば)のもとに
魔導大祭の開催を宣言します
（歓声）
（ロッジ）
各競技 目を離すな
しっかり分析しろ！
どこに金の卵が
転がっているか
分からないからな！
（炎の派閥たち）はい！
（翼竜の ほえる声）
（生徒）えっ！？
（パーム）速(はえ)え
こりゃ スカイレースは
リアーナ女史の優勝で決まりだな
（フリップ）
さすが完璧才女(ミス･パーフェクト)
学院１位は
ダテじゃないなぁ
（生徒）なんだ
今年のマジック･クラフト
土の姫君は出ないのか
（コルドロン）
にぎわう観客に紛れて—
早速 スカウトが
目を光らせていますね
塔も手が早い
（アイリス）塔以外の魔導士(メイジ)も
押し寄せる祭典ですから
有望な学院の
生徒を狙った
引き抜き合戦は—
もう始まっています
（歓声）
（マイク）
ミス･パーフェクトの牙城崩れず！
なんと 今回のタイムは
レコード達成！
スカイレース２連覇を成し遂げ
歴代トップに君臨だ！
（アイリス）では 失礼します
（コルドロン）
あら もう行ってしまうの？
（アイリス）ええ
私も仕事をしないといけないので
それに…
（アイリス）
応援したい先輩がいるんです
（歓声）
（リリール）
“奪冠(クラウン･アタック)”頑張って シオン！
（ゴードン）俺たちは出れないけど
応援してるから！
（シオン）ああ…
（シオン）まあ レディーの頼みは
断れないからね
（コレット）あのね シオン
（コレット）あなたに頼むのは
イヤなんだけど—
シオンしかいないの
私たちのチームに入ってくれない？
（シオン）コレットのヤツ
ようやく 誰と行動を
共にするべきか分かったか
落ちこぼれと僕なら
当然 僕を選ぶに決まってるさ！
（コレット）うん？
（シオン）…て なんで
落ちこぼれがいるんだ！
（コレット）あら シオン
“私たちのチーム”って
ちゃんと伝えたじゃない
クラウン･アタックの
出場条件は
１チームの総単位数が
２万１０００以上
ウィルが出るためには
あなたを
誘うしかなくて…
（ウィル）
ごめん 巻き込んで
ンッ…
冗談じゃない！
どうして無能者なんかと一緒に！
そもそも なんで
高等競技に出ようとしているんだ！
おい 落ちこぼれ！　何とか言え！
アッ…
僕を見ていない…
（コレット）なんだか
ひと悶着(もんちゃく)あったらしくて…
ユリウスが出場する
クラウン･アタックに—
どうしても出たいって ウィルが…
（シオン）無視！？
僕に あんな屈辱を与えておいて…
眼中に…
ンンッ…
♪～
～♪
（花火の音）
（マイク）これより 魔導大祭
午後の部を開催いたします！
（マイク）実況は
引き続き
このわたくし
マイク･マイウス！
そして 解説は…
嫌われている
教師ナンバー１！
陰湿かつ陰険！
生徒の妄想の中で—
何度 ケツに杖(つえ)をたたき込まれたか
分からない闇蛇(あんじゃ)！
俺の単位を返せ！
エドワルド･
セルフェンス
先生で～す！
…て 誰だ この人選したヤツ！
ヘビの隣で実況とか
ざけんな こら～！
（エドワルド）マイウス
次の授業で棺(ひつぎ)を用意しておけ
（マイク）ヒイッ！
すいません　殺さないで…
き… 気を取り直して！
次は 本日のメインイベント
“クラウン･アタック”です！
妖聖(ようせい)の派閥の皆さま
よろしくお願いしま～す！
（妖聖の派閥Ａ）
はるかはるかよ 夢想のかなたよ
（妖聖の派閥Ｂ）
幻想をここに　故郷を我らに
（妖聖の派閥Ｃ）
血が囁(ささや)き 耳が知り まぶたが描く
我らの尊き楽園よ
（フィルヴィス）接続開始
フェアリーオーダー
ヴァルニカ アシェニア
オーシス クアンシア ウィーシェ
（レフィーヤ）領域設定 花開け
（妖聖の派閥たち）
マグナトラス･リングール！
（マイク）火山地帯
湖沼(こしょう)地帯
岩石砂漠地帯
草原地帯
樹海地帯
何でもござれなエルフさまさまの
大術式がフィールドとなります！
他競技とは異なる
スリーマンセルのチーム戦
選手は フィールドの
外縁部からスタートし—
中央に位置する
このスタジアムへと進行！
皆さんの目に見えます
アリーナの中央
あの王冠を手にしたチームが
勝者です！
無論 行く手を阻むのは
大自然だけじゃありません
我が校が誇る教師陣謹製の
トラップが山ほど配置されています
スタジアムまで
最短距離をぶち抜くのもよし！
ほかのチームを妨害するもよし！
魔導大祭の中でも
殊更 野蛮で白熱する！
正に バトルロイヤルとなります！
（エドワルド）
スリーマンセルの運用
イレギュラーへの対処
ダンジョン攻略を
より意識した実践的競技
スカウトの注目度は高く—
出場する生徒も
優秀な者の傾向が…
そのとおり！
この競技では 正に—
優秀な生徒が集う
ハイレベルな戦いが醍醐味(だいごみ)！
大きな声では言えませんが—
非公認の裏賭博では—
イグノール･リンドール選手が
率いる第12小隊
ユリウス･レインバーグ選手の
第９小隊が そろって１番人気！
ちなみに 私は イグノール選手に
全財産 ぶち込んでま～す！
（エドワルド）なんだと！？
-（マイク）そして！
-（エドワルド）おい！
別の意味の注目株
最低人気の第６小隊
優勝候補のシオン選手と並んで
あの無能者がいます！
（生徒たちの笑い声）
クラウン･アタックに出るなんて
なに考えてるんだ あいつ
学院の面汚しは やめてくれよ
落ちこぼれ！
（ロスティ）ウィル…
（キキ）ンナ～…
（ワークナー）
岩石砂漠地帯の小隊も—
配置に就くように！
（生徒たち）はい！
（ワークナー）なっ…　ウィル！？
まさか 競技に出るつもりか？
魔導大祭には関わるなと
前に あれほど…
あっ…
（ウィル）
ごめんなさい ワークナー先生
みんなに笑われても
この勝負だけは勝ちたいんです
お… おい！
（コレット）ウィル！
ンッ…
あ～ もう！
どうなっても知らんぞ！
大変 長らくお待たせしました！
それでは いよいよ
クラウン･アタック…
（ウィル）フゥ…
（マイク）開始～！
（ルナイス）
あれは… ストーンサークル？
（ユリウス）いや…
（マイク）早速 選手たちの前に
立ちはだかるのはゴーレムの森だ！
正に 巨壁(きょへき)となって迫り来る
無数のゴーレム！
これを突破できるか！？
（マイク）えっ？
お～っと！　第６小隊
ウィル選手が飛び出してる！
１人で特攻？
無能者に倒せるもんか
あいつ 前の実技で
傷ひとつ つけられなかったんだぜ
（ウィル）コレット　お願い！
（深呼吸）
宿れ 大地の雫(しずく)
護(まも)れ 鉄鋼の陸(おか)
血統地伝(ロワール･シーク)…
巨兵の指装(ゴルトレット)！
ンンッ！
（殴る音）
（爆発音）
（マイク）な…
何だ 今の～！？
（ワークナー）
ハァ…　やっぱり こうなるか
（コレット）
魔法が使えなくても—
魔法で作った手っ甲で殴っちゃえば
ルール上 問題ないでしょう？
（シオン）クッ…
信じられない！　何だ この展開！
ゴーレムの森を
最初に突破したのは なんと！
ラーナー！
ウィル･セルフォルト！
（シオン）
あんなヤツに助けられた自分が—
死ぬほど許せなかった
だから 死にものぐるいで
やれることをやった
少しでも強くなろうとした
（シオン）クッ…
それなのに あいつは…
ふざけるなよ！
ウィル･セルフォルト選手 独走！
（マイク）
スタジアムの王冠を奪取する—
このクラウン･アタック
先頭の第６小隊は
岩石砂漠地帯に突入！
ウィル！　前！
（ウィル）うん！
ハアッ！
（殴る音）
（激突音）
コレット！
堵列(とれつ)せよ 剣征(けんせい)の墓標…
血統地伝(ロワール･シーク)巨剣の斬骸(アルジオラス)！
（爆発音）
（斬る音）
岩石砂漠地帯も 難なく通過！
（マイク）速い速い速い～！
本当に何が起こっているんだ～！？
（パーム）
そんな…　あの落ちこぼれが…
コ… コレットの魔法が
すごいだけさ！
そうに決まってる！
（ロスティ）
もちろん それもあるけど…
速い…　トラップの察知から
迎撃まで全て！
（エドワルド）
ダンジョンに明け暮れた者の動き…
知識と経験則をもとに
ムダを排し—
反射の域で突破を実行する
キャーッ！　ウィル先輩！
頑張ってくださ～い！
（マイク）トップは
第６小隊 ウィル選手！
（第８小隊生徒）クソ！
無能者なんかに
後れを取るわけには…
-（第８小隊生徒）アッ…
-（第８小隊生徒）おい！
大丈夫か？
あっ…
（一同）ウワーッ！
アアーッ！
（マイク）各チームも急ぎますが
トラップが容赦なく炸裂(さくれつ)！
今年も えげつねえ！
依然トップは
ウィル選手所属の第６小隊！
スタジアムに一番乗りは
本当に無能者となるのか！？
（歓声）
（ユリウス）スタジアムが騒がしい
何か番狂わせでも起きているのか？
（ルナイス･ジョルア）アア…
（ユリウス）おい
状況は どうなってる？
（ジョルア）ンッ…
俺たちがサーチできる範囲だと—
無能者の小隊が先行してる
マズイぞ ユリウス
このままじゃ
本当に あの落ちこぼれに…
問題ない
私が行く
（マイク）第６小隊 とうとう
最終エリア“魔の樹海”に到達！
（ウィル）チェイン･サークル！？
だったら！
相殺する！
（爆発音）
（マイク）
ここも ものともしな～い！
この状況 いかがですか？
闇魔法の地雷原 もとい
性悪のトラップを仕掛けた—
エドワルド先生！
チッ…
（マイク）舌打ちしたよ この人！
アアッ！
（ウィル）
クラウン･アタックは—
ルール上 スタジアムに近づくほど
接敵率が上がる
小隊同士の本格的な交戦が
始まるのは この樹海から！
このまま先行して 待ち伏せする！
ンッ…
有利な地形を押さえて
ユリウスを…
ンッ！
（コレット）
ハッ…　ウィル 大丈夫！？
（ウィル）う… うん
ハッ！？
ウソ！　私たちより先に
たどりついていたの！？
（ウィル）そんな…
僕とコレットが
マジック･アンド･ランで負けた！？
ユリウス１人？
あとの２人は身を潜めている？
先回りされていたのは 僕ら？
散れ
（ウィル）ダメだ　切り替えろ！
ここで迎え撃つ！
（ユリウス）うん？
ハッ…
フッ…
（シオン）灰燼(かいじん)よ
今はなき死都(しと)の残滓(ざんし)よ
（２人）シオン！？
（息を吸う音）
（シオン）想起せよ！
汝(なんじ)を焼き払いし炎苦(えんく)の記憶！
思い出せ
汝を消し去りし焦土の焔奏(えんそう)
還(かえ)らぬ故郷(おまえ)の火愴(ひそう)を以(もっ)て…
ウィル 逃げて！
（シオン）今こそ 我が仇(てき)を…
焼き尽くす！
燃え盛れ焼滅の丘(イフラムス･バーデリオン)！
ハッ…
（コレット）キャーッ！
ウッ…　ウウーッ…
（爆発音）
（轟音(ごうおん)）
ダ～ッ！
何だ この衝撃は！？
何が起こったんだ？
撃たれたのか？　僕は
樹海が…
うせろ ユリウス　ジャマだ
（せきこみ）
（コレット）ユリウスを…
いいえ　ユリウスごと
ウィルを狙って…
何を考えてるの シオン！
ここまで おとなしく
利用されてやっただろう コレット
ここからは代償をもらう
僕と戦え 落ちこぼれ
（ウィル）何を言っているんだ？
今 ここで？　僕とシオンが？
どうして！？
（爆発音）
目障りで耳障りなお前を
打ちのめすために—
理由なんて必要ないだろう！
何なの？　一体…
やめて シオン！
ハッ！？
えっ…
（コレット）ユリ… ウス…
ウソ…
どうやって あの砲撃から…
凍(い)てつけ！
（コレットの悲鳴）
（ウィル）コレット！
ハッ…
ンッ…　ンンッ！
アッ！
シオン やめてくれ！
今 君と戦っている場合じゃ…
早く剣(けん)を取れ 落ちこぼれ
クッ…
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖と剣(つるぎ)のウィストリア」第六話