かい
たし
（界）＜確かにあのとき
おれ
こえ
俺が声をかけた。➡
でも　そんなのは
ただのきっかけで➡
と
だ
ちから
あそこから飛び出した力は
いしもり
石森のものだ。➡
いま
じぶん
今までの自分に
ひ
引きずられなくていい＞
かい
いし
（界）＜石でも➡
まえ
ほうせき
お前は宝石なんだよ＞
うか
（羽花）あっ。
あっ。
せなか
あつ
背中が…　熱い。
♬（オープニングテーマ）
♬～
しぎょう
（始業チャイム）
あべ
せきが
（阿部）席替えするぞ。
えっ？
（トンボ）マジで？
まりん
（真鈴）やった。
あべ
ひ
（阿部）はい　くじ引いてけ。
ま
《えっ…　ちょ…　ちょっと待って。
せきが
席替えって…　え～？➡
わたし
えんどう
私　まだ　遠藤さんに
い
言ってないことが》
よくば
まえ
すす
＜もっと欲張れ。　前に進め。➡
いま
かか
今まで関わってきたやつらを
うえ
み　お
かくご
上から見下ろすくらいの覚悟で＞
えんどう
遠藤さん！
わたし
ともだち
私と友達になってください！
（あゆみ）ああ。
えっ？
こわ
《怖い》
ともだち
あたしたち　もう友達じゃないの？
あっ。
えっ？
いしもり
えっ　石森さんのこと
ともだち
おも
ちが
友達だと思ってた。　違うの？
そうなの…？
いしもり
あっ　そっか　石森さんには
い
こういうの　ちゃんと言わなきゃ。
ともだち
友達だよ！
エヘヘッ　これからは
うか
よ
羽花ちゃんって呼ぼう。
しあわ
なんど
お
《幸せなことが　何度も起こる》
せき
（関）は～い　そこ。➡
いちゃついてないで
ひ
はい　引いて　引いて。
（あゆみ）は～い。
あっ　はい。
せと
なんばん
（ミル）瀬戸　何番？
さとる
（悟）６。
あっ　３だ。➡
えっと　３は…　と。
な
ごえ
（あゆみの泣き声）
あっ。　あゆみちゃん！
わたし
せきか
私と席替わってほしい。
え…？
わたし
ばん
私　１５番だよ。
せと　くん
となり
瀬戸君の隣だよ。
えっ？➡
え…　バ…　バレてる。
なん
何となく
つきあってるのかなって。
かたおも
（あゆみ）あたしの片思いだよ。
だいじょうぶ
いや　いい　いい　大丈夫。
わたし
せんせい
まえ
わ…　私　先生の前で
じゅぎょう
う
ねが
授業受けたいから　お願い！
きせき
《奇跡みたいなことが》
ねが
お願い！
なんど
《何度も　何度も》
あ…　ありがとう。
なんど
《何度も》
となり
おっ　あゆみ　隣か　よろ。
《ものすごい
じこまんぞく
き
自己満足な気もするけど》
ともや
いしもり
となり
（友哉）あれ　石森ちゃん　隣か。
あっ。
よろしくね。
かい
せき
（トンボ）うわ　界の席　マジうける。
ね
（ミル）ここじゃ寝らんねえじゃん。
あっ？
《まさか　そんなことが》
うわ　マジかよ。
はじ
せかい
《始まる世界は
わたし
そうぞう
こ
私の想像をはるかに超えて➡
きらめいていた》
はっ？
えっ。
わら
ごえ
（笑い声）
ばくしょう
いや　爆笑してんじゃねえ。
あゆみちゃん　おはよう！
うか
おはよう　羽花ちゃん。
じゃ！
あ　す　み
（あゆみ・明日美）えっ？
あいさつ
き
（あゆみ）《挨拶しに来ただけ？
わざわざ？》
あ　す　み
（明日美）どしたの？　あゆみ。
うか
おもしろ
（あゆみ）羽花ちゃん　お…　面白い。
わら
ごえ
（あゆみの笑い声）
へん
《変だったかな？》
うか
（あゆみ）羽花ちゃん　フフッ。
きのう
う
はじ
《昨日　生まれて初めて
ともだち
友達ができて➡
せきが
そして　席替えをしました》
あべ
くつ
がっこうしてい
（阿部）靴だけは　学校指定のもので
なくていいから➡
ある
歩きやすいスニーカーを
は
履いてくるように。
みぎ
ひだり
む
《右にも左にも向けない。➡
とく
みぎ
特に右は。➡
わたし
きょう
だいじょうぶ
あっ　私　今日　大丈夫かな。➡
かみ
け
髪の毛　ぼさついてないかな》
あやか
（彩香）
かい
いしもり
かた
界　石森さん　固まっちゃった。
かお
なん
《顔に何かついてないかな。➡
ブレザーに　ごみとか》
し
おれ
い
知らねえよ　俺に言うな。
せき
だれ
か
いしもり
席　誰かと替わるか？　石森。
あっ　いえ。
か
いいよ　替わんなくて。
あっ。
わたし
は…　はい　私　ここがいいです…。
あべ
（阿部）そうか。
はい。
なん
《何で？》
（トンボ）
かい
いしもり
界　石森ちゃんとできてんの？
ちが
ち…　違う！
ねえわ。
ひと
人づきあいしてねえから
リハビリだよ。
わ
いや　分かってるけどさ
の
乗ろうよ。
乗れんわ。
いしもり
（ミル）まあ　石森さんは
ぜんぜん
かい
全然　界のタイプではないわな。
みうらくん
はなし
《そういえば　三浦君のそういう話
ぜんぜんし
全然知らないな。➡
ひと
す
どういう人が好きなんだろう》
かい
わる
（トンボ）界　ノリ悪っ！
はなし
《いや　そういう話もなにも…》
うるせえ。
いがい
《それ以外も
なに
し
何も知らないんだけど。➡
せき
せっかく　こんな席になった。➡
みうらくん
し
三浦君のことが　もっと知りたい》
せんせい
えいご
（先生の英語）
まわ
《ペン回しがうまい》
せんせい
ハウ
メニー
（先生）Ｈｏｗ　ｍａｎｙ？
シックス。
ほんとう
となり
せき
《本当に隣の席なんだな》
せんせい
ハウ
メニー
（先生）Ｈｏｗ　ｍａｎｙ？
シックス。
あっ。
はい。
ほ～い。
せんせい
先生。
まいか
やぶ
１枚替えて。　破れてる。
せんせい
オウ
ソーリー
（先生）Ｏｈ　ｓｏｒｒｙ！
ごめんね。
あ…　すみません。
あ…　ありがとう！
ユア　ウエルカム。
あっ。
みぞぐち
（溝口）
つぎ
きょうかしょ
ひら
じゃあ次　教科書２３ページ開け。➡
もんだい
だれ
ここの問題を誰か。
ね
《そして寝る。
いちばんまえ
ね
一番前でも寝る》
みぞぐち
（溝口）こいつマジか。
ふ
（トンボ）ピッチャー　振りかぶって
な
投げました！
せいと
（生徒たち）お～！
《おお…》
いしもり
はくしゅ
はい　石森まで拍手しない。
いしもり
石森さんって
おれ
こういてき
俺らみたいなのに好意的だよね。
あやか
おも
（彩香）うん　思った。➡
じゅぎょう
じゃま
「こういうの　授業の邪魔になって
めいわく
迷惑！」➡
おも
とか思ってもよさそうのに。
わたし
み
《やっぱり　私　そう見えるんだ》
まぎゃく
むしろ真逆。
かり
すがた
これは仮の姿だから。
じつ
実はすげえから
なか
仲よくしたら　いいことあるかも。
お～　仲よくするよ！
ゆきの
いしもり
（雪乃）石森さん　ヤッホー！
《いや？　いや…》
（どよめき）
あれ？　えっ？
えしゃく
フッ　ハハハ…　会釈って。
せいかい
ど…　どうするのが正解ですか？
おし
教えてもらってもいいですか？
フッ
ヤッホーっつっときゃいいんだよ。
ヤ…。
ヤッホー！
ヤ…　ヤッホー！
（トンボたち）お～！　すげえ！
ゆきの
かえ
（雪乃）返してくれた！
わら
ごえ
（笑い声）
えっ！？
かい
いしもり
界…　あんま　石森ちゃん
からかうの　やめたげて。
えっ　ええっ　か…　からかう？
いや　からかってねえよ。
いま
今はそれでいいから
な
ゆっくり　クラスに慣れろ。
じつ
い
実はすげえって言っちゃった
おれ
はじ
俺に恥かかせんなよ。
となり
み
隣で見ててやるから。
まほう
《魔法だ》
ともだち
にん
友達１００人できるかな。
つくります。
い
言ったな。
せき
まほう
《この席は魔法だ》
ぼうし
かえ
《帽子　返さなきゃ》
かい
（トンボ）あれ？　界がいなくなった。
まりん
いま
（真鈴）今　いたよね。
（ミル）また？➡
き
あいつ　たまに消えるよな。
まりん
い
（真鈴）どこ行ったんだろう。
《えっ　そうなの？》
さが
（トンボ）捜すぞ～。
ほんとう
《本当
し
知らないこと　いっぱいある。➡
わたし
さが
私も捜してみようかな》
ほんとう
《本当に　どこにもいない。➡
ひと
ほうこう
どんどん　人がいない方向に》
♬～
ものおき
《物置》
しつれい
失礼します。
だれ
《誰もいない》
ものおと
⚟（物音）
あっ。
《はっ！　あっ　あ…》
くん
み…　うら…　君？
みうらくん
三浦君？
ビビった。
わたし
あっ　私もびっくり。
まりん
かい
⚟（真鈴）界　どこ～？
いしもり
だま
し
石森　黙ってドア閉めろ。
はい。
まりん
（真鈴）う～ん。　こっちいない。
《えっと…》
た…　たまに
いなくなるっていうのは➡
き
ここに来てるからですか？
ハァ…　いつもじゃないけど。
ねむ
おお
眠いときは　ここが多い。
ひるやす
ねむ
昼休み眠いじゃん。
わたし
ね
じゃま
《私　寝てるの邪魔したんだ》
なん
はい
何で　ここに入ってきた。
みうらくん
さが
三浦君を捜してて
み
あれを見つけて。
はあ？
ひ
《引かれた》
み
はじ
見つかったの　初めてだわ。
すげえな。
ほ
《あれ　褒められた？》
褒めてはねえけど。
《ぴょん。➡
ひと
かこ
いつも人に囲まれてる
イメージだったから➡
すこ
少し　びっくりしたな》
わたし
じゃあ　私はこれで。
なに
何？
えっ　何？
なん
よう
何か用だったんじゃねえの？
あっ。
かえ
ぼうし
これを返したくて。　帽子。
ああ。
ありがとうございました。
あら
洗った？
だめ
駄目でした？
べつ
おも
いや　別にいいのにと思って。
でも　いつもかぶってるから
ぼうし
帽子。
だいじ
大事なものなのかもしれないと
おも
思って。
べつ
別に。
いしもり
ね
お
石森　寝るから起こして。
あ…　はい。
《まだ　ここにいていいんだ》
なにもの
《何者なんだろうな
みうらくん
三浦君って。➡
かお
いろんな顔があるし
め
はな
目が離せない》
ぼうし
き
《帽子　気になるな。➡
なん
でも　何でも
し
そんなに知れないか》
ねぐせ
寝癖。
寝癖がエグいから
かぶるようになって。
そっからもう　かぶんのが
あ
まえ
当たり前になっただけ。
《て…　てれてる。➡
てれてる　てれてる》
わら
ごえ
（笑い声）
みうらくん
《あの三浦君が　てれてる》
わら
ごえ
（笑い声）
おい。
りゆう
《まさか　そんな理由》
ねぐせ
寝癖…。
こら。
わら
ごえ
（笑い声）
ごめん。
ねぐせ
寝癖…。
ああ　キレていい？
わたし
みうらくん
みぢか
《私でも　三浦君をこんなに身近に
かん
感じられることがあるんだ》
あっ。
かい
い
（トンボ）界　どこ行ってたんだよ。
うん。
まりん
（真鈴）いや　うんって。➡
へんじ
返事おかしいよ。
ぜったい
絶対どこいるか
おし
教えてくんないよな。
かい
いしもり
いっしょ
界　石森ちゃんも一緒だった？
だま
《黙ってていいのかな？》
ねえ！
なん
き
おし
何で消えんのかだけ教えて！
しろくじちゅう
ひと
つか
四六時中　人といると疲れる。
さいあく
《えっ！　さ…　最悪だ！
いすわ
ずっと居座ってしまった！》
いしもり
石森ちゃんは　いいのかよ！
むきぶつ
おう　石森は無機物だから。
いしもり
石森ちゃん。
かい
界　どこにいたの？
いがい
いちめん
み
《意外な一面を見る。➡
あたら
し
新しいことを知る。➡
きのう
きょう
昨日より今日。➡
しゅんかん
す
どの瞬間からも好きになれる。➡
むちゅう
もっと夢中になる。➡
あつ
せなか
ほら　熱いな　背中が》
はね
は
《羽が生えて
と
きぶん
飛んでいけそうな気分だ》
きょう
しんにゅうせいかんげいえんそく
《今日は新入生歓迎遠足です》
せいと
（生徒１）えっ？　ハハッ。
ていど
えんそく
（生徒２）ピクニック程度の遠足なのに
リュック　でかすぎない？
せいと
とざんよう
（生徒３）登山用だよね　あれ。
わたし
《ジャージ　私だけだ》
うか
羽花ちゃん　かっこいい！
く
あたしもジャージで来ればよかった。➡
まよ
ギリまで迷ったんだよね。
めがみさま
ありがとう　女神様。
えっ？
せいと
し
（生徒４）ねえ　あれ知ってる？
やま
き
ぬ
かた
この山のどっかに木の抜け方で
そら
み
ところ
空がハートに見える所があるって。➡
す
ひと
み
それ好きな人と見ると…。
さとる
す
（悟）あゆ　あんなん好きだろ？
えっ　うん…。
さとる
いっしょ
さが
（悟）一緒に探そうぜ。
こ…　これは！
うか
（あゆみ）羽花ちゃん　羽花ちゃん。
ぜん
ふか
いみ
全っ然　深い意味ないから
さとる
れんあい
ちょうどんかん
悟　恋愛に超鈍感だから。
さとる
なん
はなし
（悟）なあ　何の話？
（あゆみ）あ～。
おうえん
お…　応援してる。
（あゆみ）ありがとう。
さとる
（悟）うん？
す
ひと
おな
ところ
《でも　好きな人と同じ所に
た
立っているだけ➡
うらや
おも
羨ましいと思ってしまうな》
かい
ぼうし
か
界　帽子ちょっと貸して。
だめ
駄目。
か
え～　いいじゃん　貸してよ。
しおたいおう
《し…　塩対応。➡
とく
きょう
うん　特に今日は
わたし
かっこう
私　こんな格好だしね》
わたし
うらや
《そっか　私　羨ましいんだ。➡
まえ
なに
おも
いっちょ前に何を思ってんだろ》
ともや
かい
（友哉）界　どうした？
かっこう
あの格好　すごくね？
ともや
（友哉）
かい
界まで　ばかにしないであげて。
いや　してねえよ。
ともや
（友哉）うん？
き　あ
からまわ
気合いが空回って
おも
らしいなって思ったんだよ。
ひ
《日に日に
ちが
かんじょう
う
違う感情が生まれるな》
はな
みんな　離れるなよ。
せいと
（生徒たち）は～い。
けわ
みち
《険しい道もあるんだな。➡
きょう
ある
でも　今日歩くのは
いちばんへい
一番平たんなルート》
⚟（みかりん）
とざんぶ
登山部さん　これどっち？
《登山部？➡
わたし
あっ　私か》
みぎ
はい　右です！
じょうだん
（みかりん）アハハッ　冗談だよ。
みぎ
みち
右の道だよね。
いしもり
おもしろ
石森ちゃん　面白い。
せいと
（生徒１）＜アハハッ
ほんとうわら
本当笑っちゃうよね。➡
そんでさ　タマキのやつ…＞
＜ご…　ごめんな…＞
せいと
いま
なに
（生徒１）＜今　何かにぶつかった＞
せいと
なに
（生徒２）＜えっ　何？＞
せいと
いし
（生徒１）＜さあ　石じゃない？＞
せいと
いし
（生徒２）＜ああ　石か＞
せいと
じゃま
（生徒１）＜マジ邪魔＞
せいと
（生徒たち）＜アハハッ＞
《このクラスでできることは
わたし
なん
私　何でもしたいな》
もか
き
へんすべ
（望華）気をつけて　この辺滑るよ。
たお
（多央）んっ。
ひめい
（多央の悲鳴）
たお
（多央）あ…　ありがとう。
どんくさ。
もか
あぶ
（望華）危なかったね。
うっさいわ！
もか
（望華）アハハ　ときめいてんじゃん。
かい
だめ
界は駄目だって！
おお
ライバル多いんだから！
もか
（望華）
かい
かいとお
まあでも　界は１回通るよね。
たお
（多央）うわ～！
もか
けっきょく
（望華）結局➡
かい
す
界のこと好きになって
ぜつぼう
はい　絶望みたいな➡
こい
かなわぬ恋みたいな。➡
す
でも　どうしても好きに…。
まりん
かい
（真鈴）ちょっと　界！➡
ぼうし
と
き
帽子　取りに来てよ！
もらっていいんじゃね？
かい
も
界　いっぱい持ってるから。
ちゅうがく
中学から　かぶってるもんな。
なん
（ミル）そういや　何で
かぶりだしたんだっけ？
ねぐせ
あっ　寝癖。
い
言うなよ。
いしもり
し
石森しか知らねえから。
なに
いま
何　今の…。
なに
いま
何　今の　何　今の！
《えっ　あ…　あれ？
ふつう
おし
普通に教えてくれたから➡
し
みんなが知ってることなんだと
おも
思ってた。➡
なん
わたし
何で…　何で私に
おし
教えてくれたんだろう。➡
べつ
りゆう
いや　別に理由ないよ。
わ
分かってるけど》
なつみ
べんとう
かん
（菜摘）ここお弁当タイムにいい感じ。
はらへ
（やすし）腹減った。
うか
羽花ちゃ～ん
いっしょ
べんとう
一緒にお弁当…。
あっ。
えっ　う…　うん！
ああ…。
ひと
かわいい人は
べんとう
お弁当まで　かわいいんだね。
なにい
えっ　な…　何言ってんの。
うか
べんとう
羽花ちゃんのお弁当だって➡
かわ…。
しょうじんりょうり
精進料理？
じょし
（やすし）なあなあ　女子たち
なにひっし
うえみ
あれ　何必死に上見てんの？
さとる
（悟）ああ
おまじないみたいなやつだよ。➡
き
あいだ
そら
木の間から　空がハートに
み
ところ
見える所があるって。
み
はあ？　見つかるわけねえ。
ひょうじょう
かい
くだらねえって表情してる　界。
してねえよ。
（トンボ）してるじゃん。
かい
いや　しないよな。　だって　界➡
じょし
ふたり
女子と２人で
そういうすてきスポット➡
い
行ったことあるしな。
（トンボ）はあ！？　うそだ！　マジで！？
さとる
よけい
い
悟　余計なこと言うな。
ひてい
否定しない！？
（トンボ）やめろよ！➡
らしくねえことすんなよ！
し
知らねえよ。
《そうなんだ。➡
みうらくん
そうだよね　三浦君だもん。➡
ひと
つきあってる人とかが
ふつう
普通にいたんだろうな。➡
わたし
し
ひみつ
じゃあ　私の知ってる秘密なんて
たい
大したことない。➡
なん
わたし
かんちが
何か私　勘違いしてた》
なん
やじるし
ほう
《あれ？　何か矢印の方が
みち
あら
き
道が荒い気が。➡
い
こっちに行くの？➡
でも…》
いしもり
石森ちゃん　どうしたの？
せんせい
みぎい
みんなも先生も右行ったよ。
あっ　そうなの…。
いしもり
（ミル）石森ちゃん　これどっち？
わたし
かんが
《私の考えすぎか》
みぎ
い
右に行きましょう。
せいと
おも
（生徒１）思ったより　きついね。
せいと
（生徒２）まだ？
かえで
なん
（楓）何か　どんどん
みち
けわ
道　険しくなってない？
もも
（桃）ねえ…。
らいめい
（雷鳴）
せいと
なに
（生徒３）えっ？　何？
（カマキリ）うっそ！
せいと
（生徒たち）きゃ～！
ま
うご
待て　動くな！
なん
あめ
（カマキリ）何で？　だって雨…。
わ
ち
分かってる。　けど散るな。
はぐれるだろうが。
なに
きゅう
しんけん
え～？　何　急に真剣に。
べつ
まよ
別に迷ってるわけでもないし
よくない？
いしもり
ねえ　石森ちゃん。
え…　えっと。
まよ
迷ったかもしれません。
せいと
（生徒たち）はあ！？
♬（エンディングテーマ）
♬～