（娘）加地(かじ)先生
（加地）ああ
（娘）ありがとうございました
（加地）ご安心ください
お父さんの腎臓がんは
きれいに切り取れました
腹腔鏡(ふっくうきょう)手術は回復が早いので
３日後には歩いて退院できますよ
（娘）他の病院では
腹腔鏡手術は難しいって
言われたんです
お父さん 本当によかったね
（父）加地先生
おかげで命拾いしました
ありがとうございました
（娘）ありがとうございます
いえ 外科医として
当然のことをしただけですから
（スタッフ）カット カット！
今 何か変なもん 映ったぞ
（加地）どいてろよ
（スタッフ）すいません
もう１回 お願いできますか
“おかげで命拾いできました”
ってところから
シッ シッ！
（大門未知子(だいもんみちこ)）
患者さん いい迷惑だな
もういいよ 時間もないし
もう１回だけ
どうしてもお願いします
（まり子）お願いします
しょうがないな
じゃあ さっきのところから
もうちょっと こう
気持ち入れたほうがいいよ
（娘）気持ち…
（加地）うん
ほかの病院では
腹腔鏡手術は難しいって
言われたんですよ
（テレビ:父）
加地先生 おかげで命拾いしました
ありがとうございました
いいえ 外科医として
当然のことをしただけですから
（父）
ありがとうございました
（森本(もりもと)）かっこいい～
（原(はら)）加地さん 今日は
一段とテレビ映りがいいですね
（城之内博美(じょうのうちひろみ)）
白衣の前 開けちゃってるし
（金子(かねこ)）ハハハッ ウハハ…
院長 これで
また外来が増えますね
（毒島(ぶすじま)）
腹腔鏡オペは入院日数が少ないから
回転率が上がって よろしいですね
御意
（半田）御意
（電子音）
（部下）
３億円の融資 受けられました
（四谷(よつや)）おお
（ドアが閉まる音）
（テレビ:父）
おかげで命拾いしました
ありがとうございました
（娘）
（加地）
腹腔鏡手術は回復が早いので
３日後には歩いて退院できますよ
（父）
ありがとうございました
（娘）
“腹腔鏡の魔術師”か
（エンジン音）
（まり子）
加地先生のように
すばらしい医師がいる一方で
外科医不足が
最近 言われていますが
スーパードクターの加地先生は
それについて
どう お思いになりますか？
外科医はハードで
訴訟リスクも大きく
決して良い労働環境では
ありません
そのためか最近じゃ
フリーターの医者までが
のさばってきて
あんな無責任なやからに
命を預けられますか？
（まり子）
加地先生にとって医師の品格とは？
患者さんの命を
救うことに
人生の価値を
見いだせるかどうかです
お金じゃありません
私にとって手術は
〝プライスレスの
ライフワーク 〞です
（原）やりましたね さすが！
（一同）おお～
（拍手）
教授 おはようございます
（一同）おはようございます
（鳥井(とりい)）加地君
マスコミに露出するのは結構だが
論文を書かないと
医学者としての将来はないよ
いいんです
私は教授になる気は
さらさら ないので
権威がいらないってことは
やっぱりお金ですかね
そう… って
なんなんだよ お前は
一緒にしないでくれ
いえいえ 私は加地先生ほど
お金好きじゃありませんから
だから 一緒にするなって
言ってんだろ
加地先生 最近
キレやすいですよね
うん 大門君が来てからな
フリーターはフリーターらしく
とっとと消えてくれないもんかね
は～い
すい臓がんのオペ行ってきま～す
（原）俺の知恵の輪
（ドアの開閉音）
（森本）あっ
（テレビ:まり子）
これからもたくさんの命を
救っていくことでしょう
（ドアの開閉音）
「実録！
スーパードクター」
次回は どんな
すばらしいドクターに
出会えるのでしょうか
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
大学病院の医局は弱体化し
命のやり取りをする医療も
ついに
弱肉強食の時代に突入した
その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのがフリーランス
♪～
（女）先生 どうも いろいろ
ありがとうございました
お大事に
（ナレーション）
すなわち
一匹狼のドクターである
（医師）よろしくお願いします
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ(エックス)
～♪
（森本）
今日の患者さん 太ってましたね
昼食 抜こっかな
たまりにたまった内臓脂肪を
かき分けながらオペすると
あの 食欲 なくなりません？
（未知子）
スタミナとんとろ定食 くれない？
（森本）え？
大門先生 ホント
そういうの関係ないですよね
（未知子）え？　関係ないよ
（職員）はい とんとろ定食です
（チャイム）
（院内放送）
整形外科の…
四谷 どうした 急に？
ちょっと待って
今 シンガポールの市場が
動いてんだよ
相変わらずだな
久しぶり
今朝 お前のテレビ見て来たんだよ
今 忙しいんだろ どうした？
参ったよ
ちょっと 会社の検診に
引っ掛かっちゃってさ
がんのステージⅠ(ワン)
そうか どこ？
十二指腸
１日も早く現場に復帰したいから
腹腔鏡ですぐに手術してくれ
（加地）すぐ？
（四谷）俺が１日休むと
多くの損害が出るんだ
（加地）
ちょっと待ってくれよ
俺も忙しいんだよ
１か月先まで
オペがびっしり入っててさ
謝礼はいくらでも払うから 頼むよ
（加地）困ったな
俺を待ってる患者さんが
大勢いるんだけど
同級生のお前を
放っておくわけにもいかないからな
（教授１）鳥井君の第二外科
外来や紹介状の数が
急激に増えてるそうだね
（鳥井）はあ おかげさまで
（教授２）テレビによく出てる
あのスーパードクターのおかげかな
（教授１）ああ
加地君の腹腔鏡オペは
評判だからな
（鳥井）
うん まあ 彼は出たがりですから
加地先生はスター性がありますが
鳥井教授も地味ながら優秀ですよ
ああ ありがとうございます
ああ そういえば この間
二階堂出版の社長の
非常に難しいオペを
成功させたそうじゃないか
学会で発表したらどうだね
あ… いや あれは
それほど大した手術ではないので
（鳥井）そんなバカな
予想以上に広がってる
血管が腫瘍(しゅよう)に巻き込まれてる
大門君を至急
第１オペ室によこしてください
（未知子）どいて 邪魔
私は失敗しないので
（毒島）鳥井君は
このとおり控え目でしてね
いや 私も
見学させてもらいましたが
そりゃあ 見事な手術でしたよ
あとはお得意の論文ですね
今度の学会 期待してますよ
はっ
（一同の笑い声）
（神原(かんばら)晶(あきら)）ポン！
（新発田(しばた)）外科医の離婚率は
なんで高いか知ってる？
（未知子）
う～ん 当直とか緊急オペとか
浮気する口実も作りやすいし
ナースや女医との不倫も多いね
（神原）そういえば
あの加地秀樹(ひでき)もバツイチ
テレビ見たけど
最近 調子に乗ってるね
ポン！
（未知子）あいつってさ
本当にスーパードクターなの？
（神原）
確かに腹腔鏡の腕は大したもんだよ
ああ… ふ～ん
デモンストレーションオペとかで
いっつもいないから
見たことないや
（神原）
全く お金が好きな医者に限って
お金じゃないとか
ライフワークとか
きれい事を言うんだから
（目白(めじろ)）
あいつ こないだ 銀座のクラブでさ
ホステスたちに札ビラ切って
ウソぶいてやがったよ
“大学病院の手術場には”
“札束が転がってるんだよ”
なんつってさ
やっぱ そういうやつか
そうそう
（神原）
難しい手術の患者は
大学病院に集まるし
謝礼も半端じゃない
札束が転がってんだから
未知子だって拾えるでしょ
今月の分 利子もまだだからね
分かってるよ
ロン！
ワオ！　ワ～オ！
大三元 役満
ワオ！　ワオ！
ワ～オ！
（加地）気分 どうだ？
パジャマ着て病室に入ると
急に病人になった気分になるよ
（加地）へえ 弱気じゃないか
（四谷）加地 あのときは悪かった
こうなると
お前のゴッドハンドだけが頼りだよ
よろしく頼む
まあ ベストは尽くす
心配すんな
じゃあ これ
（加地）やめろよ
いや こういうのは手術の前に
渡したほうがいいんだろ
手術のあとじゃ
効果がないって聞いたよ
そういう医者も
いるかもしれないけど
俺は違うよ
ああ じゃ 手術が成功してからな
（森本）灘(なだ)校の同級生なんですね
（加地）ああ 向こうは
外資のファンドマネージャーでさ
１日に数百億を動かしてる
（森本）はあ～
ああ 加地先生
聞いてもいいですか？
“あのときは悪かった”って
なんか あったんですか？
（加地）
ああ 何年か前の同窓会で
あいつにバカにされたんだよ
“お前がどんなに一生懸命
勉強しても”
“どんなに手術の腕 磨いても”
“加地秀樹
お前の年収は俺の５秒”ってな
なんてヤツだ 許せませんね
でも 病気になって初めて
医者のありがたみが
分かったんじゃないかな
まあ 生かすも殺すも俺次第だ
医者はお金じゃないですよね
（加地）そう
“プライスレスのライフワーク”だ
手術場には謝礼という札束が
転がってますけどね
（加地）そうなんだよ…
なんなんだよ お前は！
もうさ 俺の後ろに立つなよ！
いちいち耳障りなんだよ
（原）加地先生
（加地）なんだよ！
（原）落ち着いてくださいよ
フリーターが言ってることだって
（加地）
ちょっと ちょっと… やめろよ！
（司会）今週の
術前カンファレンスを
始めます
45歳 四谷 篤(あつし)さん
会社の検診にて
十二指腸がんが発見され
早急に手術を希望しています
（加地）
私を頼ってきた患者なので
私が執刀します
（鳥井）
加地君は ずっと先まで
オペの予定で塞がってるだろう
（加地）
とりあえず１件 原君に
代わってもらうことにしました
（鳥井）ああ そう
十二指腸下行部がん
ステージⅠ
２センチ大の早期がん
今回は開腹手術を行います
えっ 開腹？
腹腔鏡じゃないの？
（加地）先を続けます
あの患者
１日休むと億の損失が出るし
腹腔鏡で早く退院させてくれって
君には関係ない
でも 食堂でそう言ってたじゃない
（金子）えっ そうなんですか？
加地先生
いつも申し上げてるとおり
コンプライアンス的には
患者様のご意向を尊重してですね
それは分かってますが
開腹だと入院日数が長引くし
ＱＯＬが低下する恐れがあります
（加地）デーモン君
（未知子）大門です
そんなことは
お前に言われなくても分かってる
院長 この偉そうなフリーターの
教育のために
少々お時間を
頂いてもよろしいでしょうか
どうぞ
ありがとうございます
十二指腸は
腫瘍の位置が把握しにくく
腹腔鏡の魔術師といわれる私でも
切除が難しい
がんの浸潤(しんじゅん)が粘膜下層までの
早期がんは
リンパ節転移率が低いので
膵頭(すいとう)十二指腸切除の過大な侵襲(しんしゅう)を
避ける目的から
開腹して十二指腸部分切除を
行うのがベストだってことだよ
位置の把握が難しいなら
内視鏡も使えば？
併用すれば腹腔鏡で切れるじゃない
同時にそんなこと
できるわけないだろ
なんで？
私 できますよ
名付けて
腹腔鏡内視鏡ハイブリッド手術
フン
（鳥井）
そんなことが本当にできるのか？
それが成功したら
次の学会で発表できるぞ
（金子）えっ そうなんですか？
じゃ また この病院の名声が
上がっちゃいますね
ウフフフッ
私にやらせてください
（鳥井）院長 どうしましょう？
大門先生ならできるかも
皆さん どうかしてますよ
そんな無謀な手術は
見たことも聞いたこともない
患者は私の大事な親友ですし
よりによって こんなフリーターに
任せるわけにはいきません
手術は安全確実が第一
開腹手術がベストです
まあ 加地先生の言うとおりですね
御意
あっ 御意
（半田）御意
（加地）御意
（一同）御意！
（加地）やっぱり確実に
開腹でオペすることにしたよ
ウソだろ
何日で退院できんだよ
２週間
冗談じゃないよ 困るよ
お前が腹腔鏡でやるって言うから
ここに入院したのに
（加地）
患者は医者の言うこと聞け
（四谷）
土曜日の午前７時から
月曜日の午前８時
その49時間で麻酔と手術を終えて
俺が仕事できるようにしてくれよ
49時間で？
無理に決まってるだろ
大体 なんで49時間なんだよ
ロンドン ニューヨーク 東京の
三大市場が
取り引きを停止している時間は
その49時間しかないんだよ
むちゃだよ
できないのか？
無理だ
じゃあ ほかの病院に行くよ
（園子(そのこ)）
退院ってどういうことですか？
（加地）ちょっと待て
49時間なんて
どこの病院行っても無理だ
腹腔鏡でやれる医者を探す
腹腔鏡は危険だって言ってるだろ
それをやるのが
スーパードクターだろ
お前 全然 違うじゃないか
（未知子）そうですね 四谷さん
（加地）なんだ お前
（未知子）腹腔鏡手術がベストです
腹腔鏡なら49時間 楽勝です
それ ホントですか？
ホントです
あなたは？
外科医の大門です
先生 できるんですか？
ええ もちろん
私ならできます
四谷 こいつは うちの医者じゃない
契約してるフリーの医者で
キャリアもうさんくさい
こんなヤツの言うこと信じるな
この人がやれるんなら
加地でもできるだろ 頼むよ
俺は腹腔鏡では絶対にやらない
じゃ この人にやってもらう
大門先生 お願いします
お任せください
私 失敗しないので
（ノック）
教授
明日の手術のことですが
（鳥井）ああ あの手術
大門君がやることになったそうだな
（加地）大門は患者を
実験台にしようとしています
やめさせてください
加地君
（金子）
加地先生のお気持ちは
分かりますけれども
患者様のオーダーですから
そこまで腹腔鏡をお望みなら ねえ
そういうことだから
君は大門君の助手をやってくれ
助手？
（金子）
加地先生が立ち会ってくだされば
親友の患者様も安心なさいますよ
頼むぞ
（白木(しらき)）
加地先生 １杯 行きませんか
退院した患者さんから
お店にどうしても来てくれって
電話 掛かってきちゃって
先約があるんだ
（森本）だいぶ落ち込んでますね
（原）まさか大門先生の助手とはね
（白木）えっ そうなの？
うわ プライド ずたずたってわけか
（博美）
ああいう自信家ほど
打たれ弱いってこと
大門君の腹腔鏡内視鏡
ハイブリッド手術が成功して
私のＫ-ＲＡＳ遺伝子変異の研究と
ダブルで発表すれば
学会の超目玉になりますね
フフフ…
この間 本院の教授たちとの
食事会にも呼ばれて
僕もいよいよか なんてね
やっぱり あなたは
第三分院なんかで
くすぶってる人じゃない
本院の外科部長を
目指してください
（まり子）
加地先生 このお店は
よく いらっしゃるんですか
いえ 初めてです
ハア… でも すてき
（店員）いらっしゃいませ
いいなあ
（藍）
加地先生は離婚して独身だから
人目も気にしなくていいし
（鳥井）奥村君…
（藍）
愛人にもプライドがあるんです
いつ 奥さんと
別れてくれるんですか？
（鳥井）
ああ そ… それはちゃんと あの…
ああ 今度の国際学会
パリなんだけど
一緒に行く？
パリ？
行く！　アハハ…
加地先生 こないだの番組
すごい評判だったんですよ
そう？　よかった
女子アナって合コンの誘いとか
すごいんでしょ？
ＩＴとか ファンドとか
でも あの人たちの頭の中って
お金のことしかないですもん
誰にもできない手術をしている
加地先生は すごいと思います
じゃ この人にやってもらう
大門先生 お願いします
お任せください
加地先生 どうかなさいましたか？
あ… いえ
（神原）腹腔鏡と内視鏡の併用？
それ まさか１人でやるつもり？
（未知子）うん やるよ
何？
バカ 冗談でしょ！
腕が何本いると思ってるの
できるわけないでしょ
無理だよ 絶対 無理！
そう いくら未知子ちゃんでも
それ 無理
大丈夫だよ 腕ならあるから
フン！
あっ ロン！
（古時計の時報）
私がトップよ～
ほらほら ハコ出して
今日は調子がいい
（園子）大門先生
加地先生が
助手やらないって言ってます
（森本）えっ？
（スピーカー:未知子）
第一助手 直ちにオペ室へ
断る
なんで？
スーパードクターの
プライドが許さない？
まあ そういうことだ
（未知子）
は～ん 逃げ出そうってわけ
もう麻酔かけ始めたし
このオペの助手は
あんたしかいないの
直ちにオペ室へ！
それが人に物 頼む態度か
（鳥井）加地君
子供みたいなこと
言ってる場合じゃないだろう
大門君をフォローしたまえ
（心電図モニターの同期音）
（加地）
これより四谷篤さんの
腹腔鏡内視鏡併用
十二指腸局所切除手術を
行います
ホントかよ
（博美）
血圧100台 心拍数60台でサイナス
（森本）あ… 鳥井教授から
貴重な手術映像なので
記録しろと言われたので
（未知子）メス
（看護師）はい
（未知子）メッツェン
（金子）いよいよですね
これ 成功すれば患者様の
クオリティ･オブ･ライフをかなえ
なおかつ医学的にも
価値のある手術っていうことに…
ちょっ ちょ ちょ…
ちょっと静かにしてくれたまえ
失礼
金子さん
（金子）アハハッ ウフ…
（未知子）トロッカーを挿入 留置
（加地）メス
（看護師）はい
（加地）ペアン
（未知子）手術台は頭側挙上(きょじょう)
左ローテーション
（博美）
頭側挙上 左ローテーション
オッケーです
（未知子）
腹腔鏡下に十二指腸周囲を
剥離(はくり)します
（加地）ここが肝だから
あとは自分でやれ
お前が執刀医だろ
（未知子）分っかりました～
私 一人でやりま～す
（未知子）剥離鉗子(かんし)
（看護師）はい
（鳥井）ここからだな
（金子）
はい ここからは
加地先生にもできない
腹腔鏡内視鏡ハイブリッド
一体どうやって
１人でやるんですかね
名付けて“大門術式”
アハッ あっ これ 私が
今 勝手に名付けたんですけどね
ハハハッ イケてる～
（未知子）はい
（看護師）はい
（未知子）うん？
（森本）
大門先生 どうしたんですか？
（未知子）あれ？
（未知子）ハア…
できない
（森本）えっ
（加地）何？
（博美）できない？
（看護師）え？
（未知子）
できると思ったんですけど
無理だわ これ
（加地）今更 何言ってんだよ
（加地）おい
（未知子）
どうしよう やっぱり無理でした
なんだって？
ウソでしょ？
（未知子）すみません
（加地）バカ野郎！
オペを途中で投げ出すなんて
お前 それでも外科医か！
バカ者！
できないんなら最初からそう言え
大門さん！
（未知子）加地先生 お願いします
助けてください
（未知子）お願いします
（加地）どけ
腹腔鏡は俺がやる
お前は内視鏡でマークしろ
（未知子）はい
（加地）お前も
カメラなんかやめて 手伝え
（森本）あっ はい！
（加地）バイタル
（博美）血圧100 心拍数60キープ
（加地）内視鏡で
病変から５ミリ外側を
針状メスで せん孔 凝固
腹腔鏡から見て
切除部位が分かるように
マーキングを行う
（加地）剥離鉗子
（看護師）はい
（加地）鑷子(せっし)
（森本）鑷子 ください
もう 一体どうなるの
ハイブリッド手術は
大門術式は
（ため息）
（加地）
俺がマーキングに沿って
切開する
ポジションを指定しろ
（未知子）はい
５ミリ下
（加地）よし
（未知子）そのまま５ミリ右
（加地）はい
（未知子）さらに５ミリ右
（未知子）３ミリ上
（加地）はい
（未知子）２ミリ上
（鳥井）これじゃ単なる共同オペだ
学会で発表できないじゃないか
あっ 教授？　あ…
（ドアの開閉音）
（金子）教授！
きょ… きょ 教授！
（加地）組織回収バック
（看護師）はい
（加地）見えてる？
（森本）はい
（森本）入りました
（森本）縫合 終わりました
（未知子）何か？
（加地）いや
ああ 時間は？
（博美）
手術終了が11時31分
麻酔終了は12時ごろ
夜までには全覚醒してるでしょう
（加地）オーケー
四谷のリクエストにも
この分なら楽勝で間に合いそうだ
みんな お疲れさま
（一同）お疲れさまでした
（森本）加地先生
僕 加地先生の腹腔鏡手術
初めてこんなに近くで
拝見させてもらいました
すごく勉強になりました
ありがとうございました
（加地）
お前 ひょっとして最初から…
（未知子）
私も大変 勉強になりました
加地先生がいなかったら
このオペ
どうなってたか分かりません
（森本）ホントですよ
一時はどうなるかと思いましたよ
加地先生のゴッドハンドの
すごさも知らずに
未熟な私が生意気 言って
ホントに申し訳ありませんでした
まあ 分かればいいんだけどな
（看護師）
大門先生 鳥井教授がお呼びです
（金子）
あれだけ大口たたいておきながら
どういうことですか
（鳥井）まったく
執刀をリタイアする外科医なんて
見たことも聞いたこともないぞ
フリーターは
しょせんフリーターだな
無責任にも程がある
（加地）
まあ 大事に至らなくて
よかったじゃないですか
いや もちろん
開腹手術がベストでしたけど
（金子）
ホントに加地先生のおかげですよ
なんとか言ったらどうだ
少しは反省してるのか
本当に申し訳ありませんでした
（鳥井）加地君 すまなかった
君の経験値がなかったら
どうなっていたか
まったく 大門には失望したよ
無謀な手術をアピールして
患者を取り込んだあげくに
失敗しやがって お前
あいつは失敗なんかしてませんよ
え？
失礼します
今日も休日出勤させて
すみませんでした
お嬢さん 大丈夫でしたか？
別れた旦那に預けたから
そうですか
今度 うちの子ね
「因幡(いなば)の白うさぎ」
お遊戯会でやるの
（未知子）へえ
どういう話か覚えてる？
え～っと 確か
ウサギとサメが出てきたような
海を渡って向こう岸に行きたい
白ウサギが
ワニザメに言うの
“ワニザメさん
君たちの仲間と私たちの仲間と”
“どちらが多いか比べてみよう”
ああ 思い出した
それで サメが並んだら
その上をウサギが
ピョンピョン跳ねて渡るんだ
でも もう少しで
向こう岸に着こうってとき
白ウサギはうれしくなって
言っちゃうの
“君たちは だまされたのさ”
怒ったワニザメは
白ウサギの体中の毛をむしり取って
あっという間に
丸裸にしてしまったとさ
あなたも気をつけてね
じゃ お疲れさま
（未知子）お疲れさま
（未知子）あ～
（車の走行音）
ちょっと つきあってくれないかな
（未知子）なんで？
（加地）いいから
（未知子）ちょ… ちょっと
（未知子）え？
大門先生と加地先生？
（ドアが閉まる音）
（エンジン音）
ええ？
なんなんですか
ちょっとさ
（未知子）前にも言いましたけど
私は医師免許がなくてもできる
仕事はいたしません
ドライブのお供とか
ムダにロマンティックな
ロケーションでの
ムダなお散歩のお供とか
（加地）分かってる
病院じゃできない話なんだ
は？
今日のオペ
全部お前の計画どおりだろ
初めっから
１人で腹腔鏡と内視鏡の併用なんて
できっこないって
分かってたんだろ？
何言ってるんですか？
俺は内視鏡のマークどおりに
切っただけだ
俺にリードさせてるふりして
実はお前にいいように使われた
（未知子）考え過ぎですよ
（加地）とぼけるな
ほかの連中は だませても
俺はだまされないぞ
なんで そんなことしたんだ
説明しろ
（未知子）じゃ 聞きますけど
初めから私のオペに
協力してくださいってお願いしたら
加地先生
引き受けてくれましたか？
（加地）冗談じゃない
手術場で俺に手伝わせるために
わざと仕組んだんだな
じゃ どうしてみんなの前で
俺を立てたりしたんだ
見返りもないのに どうして
医者って どうして こうなんだろ
特に大学病院の医者は
なんだと？
プライドやメンツなんて
10円にもならないのに
信じらんない
見返りもないのに
命の現場に立ち会ってる
医者のほうが
よっぽど おかしいだろ
そうですか？
ありえない
そんな医者いるわけない
ここに いるじゃないですか
私にとってオペは
“プライスレスのライフワーク”
なんちゃって～
（加地）俺を おちょくってんのか
（未知子）いいえ
加地先生の腹腔鏡オペは
ホントにお見事でした
自分にとっての見返りは
あなたの手術を見れたことです
いや
君の内視鏡もなかなかだったよ
そりゃどうも
（加地）じゃあさ
オペの成功を祝って１杯やる？
シャンパンでもクウーッと
（未知子）いいえ
（加地）大丈夫だよ
患者さんになんかあったら
森本が連絡くれるし
車 置いてくし
いたしませんと言ったら
いたしません
ムカつくな フリーターの分際で
（船の汽笛）
（院内放送）
ただいまより毒島教授の
外科病棟 院長回診を行います
（毒島）
で 例の学会に発表すると
言っていたオペは
どうなりましたか？
（鳥井）オペは成功したんですが
（毒島）ええ 何か？
（鳥井）
大門の口から出任せでした
（毒島）おや
（鳥井）まったく
加地君が交代しなかったら
どうなっていたか
そうですか
加地先生 ご苦労さまでした
あ… いえ
さすがは第二外科のエースですね
（原）見事に逆転しましたね
ああ
（未知子）
あれ 晶さん どうしたの？
（神原）ちょっと挨拶回り
（神原）大門が執刀した
十二指腸がんの手術
メロンです
休日出勤も特別手当を
もちろん頂きますよ
請求書です
（金子）特別手当
こんなもの認められませんよ
１人でできる
手術じゃなかったんですか
（金子）御意
（半田）御意
助手の手は借りましたが
執刀医は大門ですから
患者さんもお喜びだそうで
よかったですね
（電子音）
（園子）
早く退院できてよかったですね
無理なさらないでくださいね
（四谷）最高！
おかげで49時間で
完全に復帰できたよ
ありがとう
（加地）悪いとこは
全部きれいに取ったから
やっぱり
お前はスーパードクターだよ
四谷…
一生 恩に着るよ
外科医として
当然のことをしたまでだ
お前も
金もうけばっかりじゃなくて
これからは
健康のことも考えろよ
ああ
悪いけど 俺 これから
デモンストレーションオペで
京都なんだ
引き継ぎは森本にしておいたから
あと よろしく
はい 失礼します
じゃ
ああ なんだよ
いや ほら… あの…
例の ほら…
お前 手術の前に
くれようとしてたろ
あっ ああ 謝礼なら もう渡したよ
渡した？
あっ さっきマネージャーが
メロン持って挨拶しに来たから
マネージャーって 誰の？
執刀医のマネージャーだよ
ええ！
（加地）待て… 待ってくれ
あっ これはこれは
スーパードクターの加地先生
大門がいつも
お世話になっております
（小声で）金 返してくれ
はい？
四谷の謝礼だよ
切ったの俺なんだから
お金といえば 加地先生
先日のテレビ
大変 感動いたしました！
“お金じゃありません”
“私にとって手術は”
“プライスレスの
ライフワークです”って
このコメント 実にすばらしくて
胸が熱くなりました
（拍手）
え～っと
なんのご用件でしたっけ？
もう いいよ
（未知子）あ～ 気持ちよかった～
（神原）極楽でした～
（神原･未知子）ハア…
（缶ビールを開ける音）
（未知子）うお～
（神原）は～い
（未知子）フフッ
く～！　しみる～
ワオ～ ワオ
未知子 あの手術
どうしても やりたかったんでしょ
まあね
で どうだったの
加地さんの腹腔鏡手術は？
スーパードクターのゴッドハンド
しっかり この目に焼き付けたから
次は自分でうまくやれると思う
そんなに手術の腕ばっか磨いて
どうすんの
その情熱をお金に向ければ
借金 減るでしょ
だよね～
執刀医も加地さんに譲っちゃって
休日オペの特別手当も
もらえなかったし
え… オペの謝礼は？
ううん それも加地さんのところ
な～んだ またダメか
（未知子）晶さん お金貸して
やだ
え… なんで？
じゃ ちょうだい
（未知子）ねっ
（神原）あっ ちょっと 何？
何すんの ちょっとやめてよ
（未知子）ちょっとだけ 一口
（神原）やめなさいよ…
（ナレーション）
群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが
彼女の武器だ
ハア ハア ハア…
お前の見返りは
やっぱり金じゃないか
（未知子）は？　意味分かんない
（加地）とぼけんな デーモン
（未知子）大門です
（加地）デーモン
（加地）デーモン！
（未知子）大門未知子です
なんか あの２人 怪しいですよね
だよな
（未知子）じゃ 始めるよ
（一同）よろしくお願いします
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
こんな むさ苦しい所へ
わざわざようこそ
さあ どうぞ
毒島院長
また大門が
何かやらかしましたか？
（毒島）
１つ お聞きしたいことがあって
（神原）なんでしょう
（毒島）
ドクターＸという人物を
ご存じですか？
神業のような手術を
いくつも成し遂げたドクターＸです
ドクターＸ？
随分 借金を抱え
金のために汚い手術もしていたとか
♪～
あなた よくご存じですよね？
～♪
急いで取らないと危ない
（森本）
仮病なんですか？
（博美）
あの子はウソなんか
ついてないわよ
手術 失敗したんじゃ
ないですか？
（原）医療ミス？
（未知子）
一刻も早く手術しないと
（原）
病院の許可 取ってないの？
（相馬(そうま)）やめさせろ
私は絶対 許さないぞ！
（未知子）私 失敗しないので