♪♪～
いけいけ！！
そこだ！
♪♪～
（ゼロ）よし行け　イフレイド！
わ～！！　すげえ！
さあ　次は誰だ？
どんどん行こうぜ！
さすがに強いぜ！
ワンデートーナメント
優勝者だけのことはあるな。
次は俺だ！
俺も！
俺もだって！！
俺も　俺も！
おお！　よ～し　こうなりゃ
まとめてかかって来い！
１人残らず相手になるぜ！
（歓声）
♪♪～
（忍）行け　サラマンダ！！
え？　消えた…。
♪♪～
嘘…。
（歓声）
次！
（鷹ノ助）
お前いったい何者なんだ？
左京…。
漆黒の竜
ダークナイトドラグーンを操りし者…。
暗闇左京だ！！
（蓮）漆黒の竜…。
暗闇左京だと…。
お前　なんでこんなことすんのさ！！
私と鷹ノ助のバトルを台なしにして
何か意味あんの？
（左京）意味など必要ない！
え？
力あるブレーダーはすべて潰す。
それが俺に課せられた使命…。
左回転の竜　ダークナイトドラグーンを
手にした者の定めだからだ。
左回転の竜…。
まてよ　そんな奴→
たしか前にもいたぞ。
え？
かつて
ひたすらに最強を求め続け→
竜皇と恐れられた男…。
あの鋼銀河ですら→
たった一度しか
勝ったことがないという…。
その男の持っていたベイが
左回転の竜…。
そんなの昔の話じゃん。
同じ左回転のベイを使うからって
こいつと何の関係があんの。
だいたい　左回転だろうが
何だろうが→
不意を突かれなかったら
負けないっつうの！！
もう一度　正々堂々と勝負しろ！
暗闇左京！！
フン。
おい…　蓮。
さぁ　行くよ！
ふんっ　来い。
（２人）ＧＯ　シュート！
いけっ！　フェニック！
♪♪～
あっ　フェニック！
うわ～っ！
あっ！　蓮！
うわっ。
蓮　しっかりしろ　大丈夫か？
バカな…　フェニックが何もできなかった。
てめえ！　なんて
乱暴な真似しやがんだ！
蓮に　なんかあったら
どうすんだよ！？
甘いな…　バトルは常に命がけだ。
乱暴だの　何かあったら
どうするだの　そんなことを→
気にしているような軟弱者に
ブレーダーを名乗る資格などない。
仲間同士　仲よく
バトルごっこでもしているんだな。
チッ　言いやがったな　上等だぜ。
蓮　お前の仇は　俺がとってやる！
鷹ノ助。
今度は　俺が相手だ！
ベイを　セットし直せ！
このままでいい。
なに！？
貴様ごとき　続けて
バトルしたところで→
なんのハンデにもならん
俺のドラグーンは　このままでいい。
貴様！
さぁ　遠慮はいらん。
かかってこい！
クソッ！　ナメんじゃねえ！！　その言葉→
後悔させてやるぜ！！
いけっ　グリフ～！！
連打攻撃か…　だがっ！
殺せ！　グリフ！！
今だ！　いっけ～！！
わぁ　いいぞ！
そんな奴　やっつけちまえ！！
いっけ～！
よ～し！　このまま一気に
ぶっ飛ばすぜ！！
フッ…　少しはやるか。　ならば！！
ドラグーン！！
なにっ！？
フン　変則走行も連打攻撃も
貴様だけのものではない！
クッソ～！　負けるな　グリフ！！
あっ！　連打攻撃に変則走行…
あの２機のベイ…→
似ている！！
アーチャーグリフと　ダークナイトドラグーン…。
（蓮）右回転と左回転の違いだけで
攻撃パターンは　そっくりだ！
確かに似ている…。
俺のグリフとドラグーンが　同タイプのベイ…。
負けんな！　いけ　グリフ！！
似てはいる。　だが　お前と俺のベイの
決定的な違いを見せてやる！
貫け　ドラグーン！
あっ！
あぁ～っ！！
（みんな）おぉ！
くっそ～。
すげえ。
何が起こったんだ。
鷹ノ助…。
鷹ノ助。
待ってくれ　左京
お前の目的は何だ？
そのベイは　いったい？
ダークナイトドラグーン
こいつを手にしたときから→
俺の運命は決まった。
えっ…。
目指すは頂点。
すべてのブレーダーを倒し
俺は　ベイブレード界の覇者となる。
ベイブレード界の頂点…。
誰もこの俺を止めることはできん。
おい　待て　待ってくれ　左京！
えっ？　ちょっと　鷹ノ助。
鷹ノ助…。
おい　とんでもないことに
なったな…。
ベイブレード界の頂点だってよ。
大変だ　このことを早く
本部に知らせなきゃ。
（忍）よし　次。
もう駄目…。
どうした　もう終わりか？
思ったよりも早く終わったな。
よし　どうだ？　さぁ　次は誰だ？
もう勘弁してください…。
はぁ　はぁ…　もうみんな
十分　バトりました。
（マル）ちょっとやりすぎじゃ
ないっすか？　ゼロ。
みんな　もう何回も
バトってるっすよ。
そっか　さすがに
俺も疲れたもんな。
けど　すっげえ楽しかったぜ。
一気にこんな大勢とバトったの
初めてだ。　はぁ～　気持いい！
俺たちもだ。
また一緒にバトってよ。
ああ　もちろんだぜ！
やった～。
また　ゼロとバトれるぞ。
（笑い声）
見てくださいよ悪矢さん。
ゼロの奴いい感じでへばってますぜ。
（悪矢）フフ　そろそろ行くか。
じゃあ　みんなまたな。　うわっ。
おいおい　ちょっと待てよ。
俺たち　ずっと順番が来るのを
待ってたんだけどな。
俺たちとバトらずに帰ろうなんて
そりゃないぜ。
それとも
黒銀ゼロともあろうものが→
俺たちとバトるのが怖いのか？
何だお前ら。
ゼロ　そいつらの相手をしちゃダメだ。
え？
そいつは悪矢。
アーチャーガーゴルの鬼崎悪矢だ。
悪矢？
こいつら集団で→
この辺りを荒らし回ってる
卑怯な奴らなんだ。
うるせえ！
てめえら　ひっこんでな。
確か１人残らず
相手をしてくれるんだったよな。
まとめてかかってこいとか
言ってたぜ？
ああ～　きたないっす。
さてはゼロが疲れるのを
待ってたっすね？
（悪矢）人聞きの悪いこと言うなよ。
俺たちは　ただ→
あの有名な黒銀ゼロと
バトルがしたいだけさ。
さあ　やるのかやらないのか
はっきりしろ　黒銀ゼロ！
お前ら。　上等だぜ！
俺は逃げも隠れもしない。
その挑戦　受けて立つぜ。
あっ。
うん？
あっ　火竜院忍。
火竜院忍？
その名には聞き覚えがある。
バトルだ。
貴様を潰す。