終わった
もう生きていけない…
エイベル公爵が…
スターライトファンタジーが…
来月　 　サービス終了だって…
何事もいつか終わりは来るし
それ今傷ついてるヤツに言う言葉？
励まそうと思って
推しに会えなくなる辛さ　 　わかる？
だから　 　新しい推しでも探せばって
そう簡単に次の最推し見つけられるほど　 　私ビッチじゃないから！
待って
最推しの「最」って…
1　番ってことでしょ
1　番って何
えっ　 　何　 　2　番があんの？
あるよ
卵好きな人が目玉焼きだけ推すわけないじゃん！
出し巻きだってスクランブルエッグだって推したいじゃん！
推しって　 　一推しの人を推すことじゃねえの？
山本だって　 　好きなヨーツバーナオキンだけじゃないでしょ
いや　 　ナオキンだけだけど
見かけによらず一途だな　 　ちくしょう
待って　 　じゃあ同担拒否って何？
いいんだよ
どうせリアルで結ばれることはねぇんだから
でもいつかは終わるって考えると
私たちもここに来なくなったりすんのかなあ
ここじゃなくても　 　どっかのフードコートで話してそうだけどね
山本
なんか寂しいから　 　もう少し一緒にいてよ
あと　2　か月くらいはショックで落ち込んでるし
任せろ
でももうロン毛はやめなよ
なんでよ
3　次元にいないからかっこいいんじゃん
ヨーツバーにいるけど　 　3　次元のロン毛
3　次元はダメだって
キモいだけだから
かっこいいって評判だけど
ウソ　 　絶対キモい
あっ　 　あった
これ
こいつ　 　名前なんていうの
ああ　 　終わんねえな
フードコートで　 　また明日
でさあ
チャンネル登録したわけよ　 　あのイケメンロン毛YooTuber
そしたら　 　勝手に知らん人の動画自動再生されるやつあるじゃん
ああ　 　おすすめな
そんで流れてきたのがさあ…
お呼びかな？
スターライトファンタジーのいにしえの宣伝ムービー
スターライトファンタジー
泣いたわ
強制的に心えぐられて
かわいそう　 　私
っていうか　 　なんで私がそのアプリやってたってバレてんの
それな
都市伝説だけど
検索履歴とか話してる情報って
スマホから勝手に盗まれてるらしいよ
何それ　 　盗聴じゃん！
マジキモ
試しに関係ないこと検索してみたら？
じゃあ…
吸引力の変わらないただ一つの掃除機って　 　なんだ
クイズ形式かよ
ハムスターがくるくる走る水車みたいなの　 　なんだ
ハムスターホイール
検索より早っ
こんなんでホントにおすすめ変わる？
変わるよ
広告も変わるし
なに
どうした
ウソ
ウソ　 　怖っ！
インターネット怖っ！
見て　 　見て　 　これ
走る掃除機じゃん
どこフュージョンさせてんだよ
通販のおすすめまで　 　ハムスターホイールでいっぱいになってる
ハムスター苦手なのに！
優秀じゃん
あげくハムスター飼育セットとか　 　ハムスターって本とか
そん中に割り込んでくる掃除機まで　 　まとまりなさすぎ！
なんか　 　もっと他の検索したら？
えっと　 　えっと
ペットでも家電でもなく…
イケメンは？
イケメンください！
イケメン来た？
き… 来たけど…
イケメンランナー　 　長距離を走る
イケメンがハムスターと暮らしてみた
掃除好きイケメンが選ぶ家電ベスト5
すげえめんどくせえ混ざり方してきたな
でも　 　これで　 　もうファンタジーなんちゃらの動画は流れてこねえじゃん
代わりに苦手なハムスターと　 　全然興味ない掃除機と
知らないイケメンたちが　 　私のスマホを埋め尽くしてるよ…
何してんの
盗聴されないようにする
っていうか　 　和田ってマステ持ってる系女子だったのか
なんかネットやばすぎ
怖いからもうアナログで生きるわ
紙コップならあるよ
どういう意味
糸電話　 　作ろっかって
作んねえよ　 　糸ねえし
そこ？
ねえ　 　あれ
どれ？
あの植え込みにある植物さあ
本物か造花かどっちか賭けようよ
突然のギャンブル
私　 　コーヒーの　500　円券かける　 　造花に
え～　 　あれは本物だろ
本物があんなきれいな緑色してる？
物によってはああいう色だよ
じゃあ　 　山本もなんか賭けて
しかたねえなあ
ポテトの無料券でいい？
私より安いじゃん
じゃあ　 　1000　円のギフトカード
太っ腹！
よっしゃ
即行答え合わせね
どうだった？
造花　 　造花
私の勝ち
ウソ
ホントホント
私にも触らせて
ダメダメ
なんで？
どう見ても造花だって
だったら触らせてよ
だってそっちが触ったら　 　本物って言うじゃん
もしかして　 　嘘ついてんの？
ついてねえし
不公平だろ　 　私も触んねえと
そんなに私の　500　円欲しいわけ？
私は不正な賭け事で取られそうになってっから抗議してるだけだ
しょうがないじゃん
どっちか決めないと勝負つかないし
じゃあ　 　せめて審判つけろよ
どこにいんの　 　そんな人
斉藤さんとか
しょうがないな
わがままな山本のためにお呼びするか
言われのないわがまま
なんだ　 　和田
あっ　 　斉藤さん？
今フードコートにいたりします？
は？
いや　 　はじゃなくって
今どこっすか　 　審判して欲しいんですけど
なんだてめえ
てめえとはなんすか　 　てめえとは
なんだてめえ　 　いたずらか？
なんすか？
もごもごと動かねえ声出しやがって
私がホラー大嫌いって知っててか？
ちょうどスターライトファンタジーがサービス終了でイライラしてんだ
ぶん殴ってやるから　 　いつもの席で待ってろ
この猿！
和田
マイクにマステ貼ったままじゃん
フードコートで
また明日
そういや　 　最近エイベル公爵の話しねえよな
顔やばっ
あのさあ
前に言ったよね　 　スターライトファンタジーがサービス終了するって
言ってたけど
別にエイベル公爵がこの世から消えるわけじゃ
そうだよ　 　わかってるよ
でも
ストーリーも新規イベもなくなった虚無の空間で
同じ挨拶しかしてこない推しを見るのは
遺影眺めてるのと同じだよ！
こんばんは　 　マスター
私の出陣をお望みかな？
夢小説は？
作者の大先生も　 　サービス終了が辛すぎるって更新しなくなっちゃったし
そういうもんか
2　次元だからこそ永遠なのかと思ってたわ
好きな気持ちは変わらないけどさあ
でもよかったじゃん
クレーンゲームでお金使わなくなって
山本　 　投げ銭ってどう思う？
お賽銭の話？
違うよ
ほら　 　動画とかの配信でさあ
ああ　 　お金出すとコメントに色がつくとかいうやつ
そうそう
それで配信者が気づいて　 　「ありがとう」とか言ってくれるやつ
私はそういうのはしたことねえけど
山本はあれ　 　どう思うたみ？
どうって…
応援になったり　 　運営資金になったり
配信者のモチベが上がるなら
金ある人はどんどん…
私あれ大嫌いのたみ！
おう　 　その心は？
いやだって
金出したくらいで名前呼ばせたり　 　お礼言わせたり
何様のつもりって感じだし
配信者も配信者で喜んでデレデレしちゃって
顔も知らねえ成り金リスナーの名前覚えて
「いつもありがとう」とか尻尾振っちゃって
哀れすぎ
声でか
大体
私はそういう
推しと推しのファンに何かイチャイチャワイワイされるの　 　死ぬほど嫌いだし
前に言ってたもんな　 　同担拒否だって
もうマジでクソのような大好きコメント　 　全部通報してやりてえわ
和田　 　もしかして　 　あれからはまってる？
私が教えたロン毛のヨーツバー
別に
今の話　 　そいつのことじゃないし
顔やばっ
もっとさ　 　応援するなら
たくさん視聴したり　 　グッズ買ったり
本人とは直接繋がらないところで支えてあげるのが真のファンっていうか
わかるけど
アイドルだって握手したり
芸能人だってファンにサインすることもあるじゃん
触れ合うことは別に悪いことじゃねえと思うけど
いや～
私の中の美しいファン像じゃない！
さすが今まで触れ合えない次元のキャラを推し続けた女
ああもう！
ランディ様がこの世に存在しているのが罪
ランディね
呼び捨てすんな！
今ランディが… 様が　 　ライブ配信してるよ
なぜこんな夕方に？
初ゲーム配信だって
ゲーム？
ちゃんと顔出ししてる！
サバイバルゲームって得意じゃないんだよ
銃とかうまく撃てないし
投げ銭してみたら？
は？　 　なんで？
ほら　 　視聴者数も少ないし
確かにいつもより人集まってない
なんか見てて辛い…
ほら
ちゃんと見てるヤツもいるよって　 　応援してあげよう
弾が当たらないね
難しい
ゲームしながらじゃ　 　ゆっくりコメント見れないなあ
みんなごめんね
あっ　 　ほらほら
あそこにいるの敵だね
強！
でもこれ楽しいな
金出しても　 　見られないんだね　 　私のコメント
ゲームより　 　いつもの雑談配信がいいって？
ゲームしてる暇があるなら質問コーナーやってか
そうだね
ごめんね
あっ　 　でもほら
「いつも　 　いつでも見守っています」だって
いいね　 　こういうの
すっごくうれしい
これからもいろんな企画やって　 　ランディの新たな一面見せていくからさ
いつも　 　いつでも見守っててよね
めっちゃ元気出た！
ありがとね　 　和田さん
呼ばれたぞ　 　名前
こういうの嫌いつってたけど　 　これはこれでうれしくね
和田？
べ… 別に…
ぜ… 全然　 　うれしくないし！
顔やば
フードコートで
また明日
油飲んで痩せるわけないじゃん
どうした？　 　頭バグった？
別にサラダ油がぶ飲みするみたいな話してねえよ
良質なバターと　MCT　オイルっていうのは…
なんとかコーヒーみたいなの
私マジ信じてないから
大体　 　ウィンナーコーヒーにはウィンナー入ってないし
そういう話じゃなくて
バターコーヒーで痩せるなんて嘘に決まってんじゃん
山本　 　それ騙されてんだよ
でも1杯飲めば…
いや
腹持ちもいいし
健康にも…
いや！
あと…
ない！　 　信じない！　 　終わり！
終わってしまった
ダイエットすんなら　 　もっといい方法あるでしょ
和田はなんかしてんの？
なんもしてないけど
いいなあ　 　なんもしてなくても痩せてんの
でもめっちゃ気になることあって
ご飯食べるとあからさまに腹でんだよね
肋骨の下あたりが妊婦みたいに
なんだ
つまり　 　太ってるやつは元から出てっから目立たねえだろって言いてえのか
山本　 　体型の話になると珍しくネガティブなこと言うよね
大体山本は太ってないから
グラマーだから
グラマーの意味知ってる？
豊満で魅力的な…
豊満って意味知ってる？
豊満は…
豊かで十分　 　肉付きの非常に良い
ごめんて
もうやめようこの話　 　仲良くしよう
うん　 　っていうか
仲いいからこんな話できんだけどね
なんだよ
聞いて聞いて
この前斉藤さんにさ
「なんでお前ら　 　フードコートで向かい合って座らんの」って
並んで座ってっからカップルかと思ったって
いや　 　だって
あの椅子
ケツ痛えんだもんよお
それな！
ねぇ　 　待ってよ　 　滝沢くん
あっ　 　滝沢
彼女と一緒だわ
見てよ　 　あの女たらし
私と同じ髪型
やっぱ私のこと諦めきれんくて　 　ジェネリックに手を出したか
馬鹿な男だ
そういうこと言うな
気づいた
しかたねえ
あたしたちも　 　カップルするか
よお　 　和田
とっとと失せな
こちとら仲良くやってんだ
話しかけてんじゃねえよ
ご… ごめんな
あっ　 　行こう
おい　 　てめえら
幸せになれよ
ありがとうございます
かっけえよ　 　和田
またひとつ徳を積んだな　 　私
そろそろバイトだ
んじゃ　 　今日も待ってるよ
多分斉藤さん来るからちょっかい出して遊んでる
斉藤さん　 　小説また書き始めたんだって
うん　 　めっちゃファン
あんま邪魔すんなよ
ていうか聞いて！
まだ喋る？
斉藤さん　 　最近マジでメイクうまくなってて
ゴリラ感消えてきて私ちょっと寂しいんだけど
いいじゃん
かわいいは作れるよ
あっ　 　ほら　 　来たよ
なんだよ
普通にかわいいじゃん
でしょ
いや　 　梅干しおいしいよ
絶対鮭だよ　 　おにぎりは
筋子もいいなあ
ツナマヨ最強
じゃあ　 　ここで
気をつけて帰れよ
ねえ！
まだ喋る？
今度　 　ホラー映画行かない？
いいよ　 　一緒行こう
怖い映画苦手なんだけど
なんで誘った？
いや　 　山本　 　オカルト好きそうだなって
都市伝説とホラーは違うよ
まあいいじゃん　 　一緒行こう
わかった
じゃあね
うん
それじゃあ
フードコートで
また明日