Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
二人がきっと　出会えるような　魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと　重ねてほら　微笑むから
将两手轻轻的重叠　露出了微笑
本当の気持ち　気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり　恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
抱きしめたいのに
虽然很想抱紧你
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
感谢以下成员倾情制作听译：EB　么么　校对：绵羊　时间轴：Sana　后期：肥猫
暑い
こっちの夏は暑いって聞いてたけど
まさかこれほどとは
梅雨明け早々この暑さは異常だ
はー　クーラーは欲しいな
あっ
秀樹元気ない　病気
違うよ　これは病気じゃなくて夏ばて
なつばて
暑くて元気がなくなることだよ
秀樹　元気ない
そうだな
ぐたぐたしててもしょうがないよな
予備校にはクーラーは回るわけだし
少し早めに行って勉強でもするか
秀樹
ファイト
おい
暑い
何でこうなるんだよ
次の授業までには空調の修理は終わるって言ってだから
この時間だけ　頑張って行くわよ
もうしょうがないな　じゃこうしよう
これから私が問題出すから
それに答えられたら
後でここにいる全員にかき氷を奢ってあげる
へー
本当っすか
まじ　俺苺ミルク
ほらほら
答えられたらっていってるでしょう
答える生徒は私の方で選ばせてもらうわよ
えーと　じゃあ本須和君
お　俺
皆期待してるわよ　頑張ってね
えっ
じゃあテキスト二十五ページの問三を解いてみて
えええっと
えーとですね　これは
これは
分かりません
へー　マジかよおい
しょうがないな　基本だぞ
えーと　この問題は
んじゃ例文を開けて説明するわよね
この場合　よく使われるのが
遅かったな
なんだこの暑は
ああ　クーラーが故障してな
で　お前が壊したのか
なんでだよ
なんか凹んでるからさ
ま　色々あってな
そうだお前　今日時間あるか
ああ　バイトの時間までなら
ちょっと前の時間の英語のノートを
写させてくれないか
飯奢るから
おっ　いいぜ
しっかし字汚いな　お前
そそっか
この音符がひっくり返たようなのは何て字だ
えっ　ああＵだＵ
これがＵねえ
大丈夫だよ　内容はあってんだから
すもも
あい
英語のテキスト百五十ページの六行目から
英訳してみて
了解しましたです
Whether　we　should　be  placed
among　the　causes　of　happiness
or　among　the　causes　of　unhappiness
may　perhaps　be　regarded
as　a　deadfall　question
やっぱり
There　is　certainly
もういいぞ　すもも
あい
おいこれ写し間違えてるぞ
あれ　そっか
すももって頭いいんだな
あ
違う違う
すももには英語の対訳ソフト入れてあるんだよ
そんな事もできるのか
問題出してくれたりもするし
結構使えるぜ
へー
貸すか　すもも
えっ
ノートのお礼もあるし
一日くらいいいゼ
いや　いいよ
えっ
な　なんつーか
自分の力で頑張りたいつーか
パソコンは違うつーか
とにかく　いいよ
そっか
そろそろバイト行かなきゃ
ノートは後で返してくれればいいや
じゃご馳走様
おい　本須和
うん
清水先生の授業
明日何かあるって言ってなかったか
いや　別に
そっか
わりっ　じゃな
お
ただいま
秀樹　お帰り
あつ
あれ　どうしたんだそれ
管理人さんがくれた
置いとくといいって
そっか
なんかこの匂い嗅ぐと夏って感じだよな
夏
これが夏
違う違う　季節のことだよ
暑いのは夏で　寒いのが冬で
暖かいのが
誰だこんな時間に
はい　どなたですか
あ　た　し
あたしよ
忘れちゃう何て酷い
ごめんなさい
あのすみません
決して忘れたわけじゃなくてですね
何と言うかその
夏のせいというか一夏の思い出というか
遊びのつもりじゃなくて
本当に真剣に真面目に
驚いた
へ
し　清水先生
どうしたんですか
こんな夜中に
泊めて
へ　泊めて　泊まるって
へ　へー
へー　これが本須和君の部屋か
って　はや
男の子の部屋って感じね
何でもう上がってるんですか
あら
やっぱ男の子ね
気にしないから　お構いなく
俺が気にするんです
あれ
チィ
えーとチィちゃんだっけ
こんばんは
今日は正解　いい子ね
よし　今夜は徹底的に飲もう
どうしてそうなるんですか
先生もう飲んでるでしょう
片付けは終わったの
はい　やっと
ってそうじゃなくて
泊まるってどういうことですか
だめ
だめって言うか
そ　そんなのやめたほうがいいっすよ
しょうがないな
そこまでいうなら
どっかその辺で　夜明かしするか
そっちのほうがもっとダメです
じゃあ　泊めてくれるのね
もう　どうなっても知りませんよ
本須和君　あたしをどうにかするの
いや　その
やっぱりいい奴だよ　君は
こんなに飲むんですか　先生
うん　普通普通
それよりチィちゃん　あれなんだ
お月様　秀樹が教えてくれた
じゃあ　あの形はなんっていうの
チィ
笑ってるお月様
可愛い
やっぱりなりたかったな　小学校の先生
小学校
先生
小学校の先生になりたかったんですか
うん　本当はね
でも旦那にね
小学校で担任持っちゃったら
忙しくて時間なくなっちゃうって
反対されたの
は　旦那に
って　えー
先生結婚してたんですか
うん　一応
一応って
本須和君
はい
やっぱりパソコンって可愛い
人間より　パソコンのほうが楽しい
先生
本須和君の顔って　おかしい
どこかおかしいんですか
五六七八九十
凄い
秀樹　大丈夫
大丈夫　だから降りてくれないか
チィ
先生　もうそろそろやめませんか
何で　面白いじゃん　王様ゲーム
俺は命令されてばっかりで
面白くありません
それは君のくじ運が悪い
チィ
さっ　次行くわよ
男なしくないぞ　さっさと引く
はい　チィちゃんも
チィ
では
王様だーれだ
はい
チィ
えーと　それじゃね
そろそろ少し過激にして
過激
２番は王さまにキッス印す
キ　キッス
それじゃ　お２番の人
手を上げて
俺 何番だっけ
ほっとしたような
残念だような
待ってよ
ってことは
はい　チィちゃん
チューしますよ
チュー
だめ
何を　しょうがないでしょう
王さまの命令は絶対なんだから
先　先生
目が据わっています
じゃ　行くわよ　チィちゃん
目瞑って
チィ
本当に可愛いわね
やっとやめとく
本須和君のパソコンですね
びっくりさせないでくださいよ
チィ　秀樹
ここ元気になった
えっ
これは　ですね
別にいやらしいことを考えてたとか
そういうんじゃなくて
ですね
秀樹
いや　だから
清水先生　パタンってなった
先生　何かあったのかな
あれ
そっか
寝ちゃったんだっけ
本須和君
先生
チィちゃんが起きちゃう
本須和君
ゆ　夢か
しかし　リアルな
もう　朝
チィ
し　清水先生
下着
夢と一緒
まさか
おはよう　チィちゃん
チィ
秀樹　顔が濡れてる
いや　その格好
格好　大丈夫
襲ってないから
お　襲うって
初めては好きな人とがいいからね
本須和君は清いなの
暑くてちょっと服をぬいちゃうだけよ
あたしも　本須和君も
も
もう遅いわよ
全部見ちゃったから
全部
普通サイズだったよ
普通サイズ　秀樹は普通
チィ
そんなのを覚えなくていい
流しを借りるわよ
は　はい
でも　歯ブラシとか
あるわよ
自分の
最初から泊まるつもりだったから
えっ
最初から　ここにですか
まさか
じゃ　なんでここに
臆病だから　かな
それじゃね
チィちゃん
行ってくるな　チィ
行ってらしゃい
行ってきます
そうだ
新保の奴もう行ったのかな
本須和君　行くわよ
はい
お待たせしました
おはようございます
本須和さん
あら　確か先週海で
いや　あの　これは
はい　清水と申します
ああ　予備校の先生
でしたら
昨日はお勉強が進んだでしょう
いや　それが　その
ええ
あのう　そ　そうなんです
それは良かったですね
どうしたのよ
ため息ばかり
やっぱり誤解されてるかな
まだ気にしてるの
大丈夫よ
何だったら
今度いってあげるから
まあ　確かに困るのね
あたしと付き合っていると思われたら
何いってんですか
誤解されたら
先生のほうが困るでしょう
結婚してるんだし
そっか
そうだよね
先生
先生が何悩んでるのか
俺よく分かんないけど
俺が聞けることがあったら
何でも話してください
いつでもお相談乗りますから
本須和君
やっぱり聞いてたとおり
いい奴だね　君は
童貞だけど
それが今何の関係があるんですか
何か疲れたな
おっ新保
新保　新保
どうしたんだ
今日は先に来てたのか
新保
あ
すげい目してるぞ
徹夜か
まあ　ちょっとな
お前も眠そうだな
いや　実はな
昨日いきなり清水先生が俺の部屋に来てさ
何　何に
どうしたんだよ
大声出して
おはよう
おはようございます
みんな席について
授業を始めるわよ
じゃ　出席をとります
あ　そうだ　新保
ノート
もう　いいって先生
どうしたんだ
それじゃ　授業を始めよか
清水先生
ああ　疲れた
何か今日は散々だったな
新保は怖い顔をしてろくに口聞かねぇし
それが気になって
バイトじゃミスばっかりだったし
しかも雨まで
今日は早く寝よう
泣くなよ
泣いてないの
じゃ　何で俺の胸が濡れってんだよ
雨のせいに決まってるでしょう
たく
本当素直じゃねぇな
多香子は
素直じゃないもん
可愛くないもん
可愛いよ
すっげぇ　可愛い
むちゃくちゃ可愛い
見たな
お化粧を熱すりつけて行ってのに
それでもいいから
そうし黙っててくれよ
なんで
泣いてる女って
本当に可愛いよな
女は全部
だかお前一番だよ
誰か見てるかもしれないよ
いいよ
言ったろう
俺はもう決めたんで
夜の街は静かで深い海のよう
夜晚的街道如同深海般寂静
続く道にただあたし一人だけ
绵延的路上却只有我孤独一人
遠い声を頼りに歩いて行くの
循着远方的声音向前进
ずっと探してるそっと光る
不断寻找着柔和的光芒
青い光
蓝色光芒
ねえ　あなたを見つけて
啊　我要找到你
そして二度と忘れず
然后不再遗忘
どんなに胸が痛くても
不管胸口有多痛
そばにいるの
也要在你身旁
ずっと
直到永远
予備校で勉強を教えてくれる人が講師
その予備校で勉強しているのが予備校生で
予備校の講師が清水先生
で　清水先生は予備校生と抱き合っていて
その予備校生は新保で
清水先生は人妻で
新保は友達で
えーと
チィ　俺どうしたらいいんだろう
ｃｈｏｂｉｔｓ
次回
チィ　何にもしない
だよな