［近未来　思考や感情を
イー
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（ポヨモン）ポ　ポヨヨ　ポヨ　ポヨ。
ポヨ　ポヨ　ポヨ！
（ポヨモン）ポヨヨ～！
ばくはつ
（爆発音）
（ゲッコーモン）あっついってナ～！
アチチチ…。
か
⚟（駆けてくる足音）
（レーナ）何事！？
（トモロウ）いや　朝食当番だから。
ゆで卵…。
アチ　ア…　チ？
（マコト）
レンジで作ろうとしたんですか！？
（レーナ）いや　ないない。
あんた　料理したことないの？
すごいありさまね。
トモロウさん　ケガは？
だいじょうぶ
大丈夫。　たぶん…。
そうじ
だったら　掃除。
どうして　トモロウさんが？
と
でか
泊まりで出掛けるからって
お
キョウに押し付けられたんだよ。
どこ行ったんだってナ？
さあね。　キョウ　そういうこと
あんまり教えてくれないし。
あたしも知らない。
（マコト）２週間に１回くらい
ふらっと　いなくなるんです。
ん？
（マコト）
だめ
これ　修理出さないと駄目ですね。
（レーナ）マジ！？
（マコト）また出費がかさみますね。
（レーナ）ハァ…。
直接　言えよ。
（レーナ）あ～！➡
いつか　あたしたちで
たお
倒そうと思ってたやつ！
えっと　ゼロが　１　２　３…。
５，０００万クレジット。
たけ
高えってナ！
どんだけヤバい　デジモンだよ。
かすみの
霞野シティの
シャングリラエッグで➡
いっせいてきはつ
一斉摘発があったの。
ごぎょうせい
どうも　五行星が動いたみたい。
五行星？
食いもんか？
ハァ…。
（マコト）五行星というのは➡
クリーナー界の頂点に君臨する
５人のデジモン使いのことです。➡
それぞれ　木　火　土　金　水の
五行にちなんだコードネームで➡
呼ばれていること以外は
正体不明。➡
最強クラスのデジモンを従え
こくみんほご
こ
国民保護省をも超える特権を➡
あた
与えられているという
うわさ
噂もあります。
（マキ）
で　霞野シティの現状が　これ。
根こそぎ　やられたの！？
（マキ）見せしめね。➡
実際　こっちの手配犯たちの動きも
なくなっちゃったし。
じゃあ…。
いらい
いい依頼　なし。
修理代が～…。
あら？
よしむら
（吉村）えっ？
ああ　いた　ママさん！
（マキ）あら　ヨッシー。
今日は　山じゃなかったの？
その山に
デジモンが出たっぽい。➡
すぐ動けるクリーナー　いるか？
そういう訳だから
レーナちゃんたち以外で…。
よっ！
ハハハ…。
（レーナ）よ～　し～　む～　らっ。
どういうこと？
くわ
（マコト）詳しく説明してください。
（レーナ）キョウから口止め！？
何それ？　マジ　あり得ない！
同じチームなのに
どうして　そんなことを。
（レーナ）吉村　言え！
（吉村）それは　キョウに
直接　聞いてってば。➡
取りあえず　今は
山のデジモンが先で…。
（レーナ）
だったら　もっと　飛ばして！
（吉村）これ以上出したら
危ないって…。
（ブレーキ音）
（一同）うっ！
おい…。➡
あれ！
これって
コールドハートしてんの？
とうけつ
いや　ギリギリ凍結してねえ。
（登山者）うう…。
（吉村）そっちは？
こちらも
何とか持ちこたえてます。
まちが
（マコト）これ　間違いなく
デジモンの仕業です。
でも　何かおかしい…。➡
どうして　凍結するまで
吸わなかったのでしょう？
ぶんせき
（キロプモン）分析が必要？
（マコト）お願い　キロプモン。
（キロプモン）うん。
車まで運ぶ。
レーナちゃん　手伝って。
（レーナ）ＯＫ。
んっ！
（マコト）こっちの人も。
スンスン…。
か
（においを嗅ぐ音）
ゲッコーモン？
んっ！
ん？
知ってる　においだってナ！
えっ？　おい。　ちょ…。
あっ…。
（吉村）トモロウ！
こっちはいいから　行ってやれ！
ああ。
（キロプモン）マコト。➡
こっちに来て。　早く。
おい　待て　ゲッコーモン！
スンスン　スンスン…。
聞いてんのか？
ん～…。
何なんだよ。
ここだってナ。　ありゃ？
ポヨ～。
デジモンだってナ。
何が知ってるにおいだよ。
もど
みんなのところに戻るぞ。
あっ　こら！
これ　キョウの
ｅ－パルスの味だってナ。
キョウの？
って　何で　知ってんだよ。
ね
寝てるときに　ちょっと味見を…。
やめろ！
おれ
でも　俺っちの舌に
間違いないってナ。
どういうことだよ。
おい　出てこい。
ポヨ…。
ケケケ。
こえ
トモロウ　顔　怖えってナ。
🔊（着信音）
あっ。
どうした？
🔊（マコト）トモロウさん。
ターゲットと思われる
こんせき
デジモンの痕跡を発見しました。
🔊（マコト）今　キロプモンが
分析してるんですが➡
急いで合流した方が
いいかもしれません。
（マコト）発見した痕跡は…。
きょだい
つめあと
🔊（マコト）巨大な爪痕。
単独で対応するのは➡
危険な相手の可能性が高いです。
（ポヨモン）ポヨ！？　ポヨ！
あっ。
待てってナ！
かんりょう
（キロプモン）分析完了。
（ポヨモン）ポヨヨ…！
つか
捕まえたって…。
トモロウ！
🔊（マコト）ターゲット　判明しました。
ガァァ～！
🔊（マコト）
ブラックガオガモンです。
あっ…。
しょうげき
⚟（衝撃音）
（マコトたち）あっ！？
🔊（マコト）トモロウさん！？
大丈夫ですか！？　トモロウさん！？
ヤッベえ…。
🔊（マコト）すぐに
そちらに向かいます！
食いてえ…　食いてえ…。
こいつ…。
トモロウ　パスだってナ！
グア！
こっちだってナ！
ほっ！　おわ！
ゲッコーモン！
あいつ　俺っちも食うつもりか？
食えりゃあ　何でもいいのかよ。
グルルル…。
食いてえ…。
（ブラックガオガモンのにおいを嗅ぐ音）
（ブラックガオガモン）まだ　におう…。➡
食いてえ…。➡
食い…　ぐ…　あっ…！
いや
ああ…　ああ…　嫌だ！➡
消えろ！➡
俺の前から…　消えてくれ！➡
消えろー！
あいつ　様子が…。
何か　変だってナ。
ポ…。　ポヨ！
ポヨ！
あっ　お前　また…。
あっ…。　何だ？　あれ。
あっ…。
消えたってナ。
に
（ブラックガオガモン）逃…　げろ…。
（ゲッコーモン・トモロウ）あっ！？
（ブラックガオガモン）逃げろ…！
ヤッベえ！
（トモロウ・ゲッコーモン）うわ！
（ブラックガオガモン）
食いてえ…　逃げろ…。
スイングタックル！
でい！
うっ！
ぐえっ！
逃げろってナ！
あっ！
えっ？　何だ…　これ？
あっ…。
何だよ　ここ…。
（ブラックガオガモン）ｅ－パルス…。
うわっ！
（ブラックガオガモン）食いてえ…。
逃げろー！
トモロウ！
逃げろ…　逃げてくれー！
そのまま動くなよ。
じゅうのざん
つきしぐれ
（ムラサメモン）柔ノ斬・月時雨！
（ブラックガオガモン）ぐおっ！
グルルル…。
（キョウ）去れ。
う…　うう…　俺は…。
（一同）あっ…。
大丈夫かってナ！？
ハァ…。
うっ…。
あっ…。
キョウ！
おい　どうしたんだ？
大丈夫。
⚟（ポヨモン）ポヨ！　ポヨ！
あっ。
お前…。
ポヨ。　ポヨヨ…　ポヨ。
（キョウ）無事だったか。
トモロウ　見ろってナ！
どういうことだ？
ホント　どういうこと？
うお…。
説明して。
分かってるさ。
まあ　あれだ。
ようこそ
シェルターニリンソウへ。
（デジモンたちの楽しそうな声）
だま
（キョウ）黙ってたのは悪かった。
いっしょ
（レーナ）吉村と一緒に
幼年期をこんなに集めて…。
ぼく
（マコト）僕たちが倒したデジモンも
ここで　かくまってたんですか？
（キョウ）ヨッシーのことは
責めないでやってくれ。➡
わた
国民保護省に引き渡せば
いずれ　デリートされる。➡
こうするしかなかった。
お前たちを
こ
巻き込みたくなかったんだ。
そういうの　いらないから。
キョウさん　ここのデジモンたちの
エネルギー源って　やっぱり…。
ああ。　こいつらの体には
サポタマがない。➡
だれ
誰かが食わせてやらないと
いずれ　消えちまう。
だからって！
キョウ一人で　そんなことして➡
あたしたちが心配しないとでも
思ったの？
（マコト）無茶ですよ…。
すまない。
⚟キョウ～。
こいつ　何か元気ないってナ。
おっと。➡
お前だけ　まだだったな。➡
ほら。
（プチモン）カプ。
（キョウ）これは　俺のエゴだ。
すまない。➡
お前たちに
めいわく
迷惑はかけないよ。
（レーナ）本当に　大丈夫なの？
（キョウ）大丈夫。
少し寝れば　回復す…。
（マコト）キョウさん！
（レーナ）ちょっと。
大丈夫じゃないじゃん。
（プリスティモン）今は　休みなさい。
（キョウ）ハハ…。
ねいき
（寝息）
（プリスティモン）で…。
どうするの？
さっきのデジモン…
ブラックガオガモンだっけ？
また来るでしょ？
（マコト）そうですね。➡
仮に　そうなったとして➡
おそ
今　ここが襲われたら
ひとたまりもありません。
これから　どうするかなんて
もう決まってますよね？
（レーナ）当然。➡
ブラックガオガモンに備える。
のんびりした場所。
（マコト）トモロウさん。
ブラックガオガモンは
う
ひどく　ｅ－パルスに飢えていたとか。
ああ。　何か様子が変だった。
じゃあ　いつ来ても
おかしくないか。
⚟プニ。
（レーナ）ん？
（プニモン）プニ～。
（レーナ）あっ。　あんた。
あっ。
（プニモン）プニ？　ニニニニニニ！
（プニモン）
プニニニ…　ニニ…　ニニ…。
（プニモン）プニニニ…。
大丈夫ですよ。
ちょっと目つきは悪いけど➡
怖い人じゃないです。
（レーナ）そうそう。
ホ～ント　目つきは悪いんだけど。
（キョウ）クーガモン。
あいつらは？
ファミリーだと言うなら
たよ
少しは頼ってやれ。➡
あいつらは
そんなに　やわじゃない。➡
ちゃんと寝ろよ。
（キョウ）ああ。
（ドアの閉まる音）
（キョウ）分かってるさ。
（たたく音）
ビートが乱れてるってナ。
うるさい。
（クーガモン）何をしている？
おっ　クーガモン。
別に。
かく
トモロウ　家族に隠し事されて
すねてるだけだってナ。
そんなんじゃねえよ！
ケケケ。
キョウのことか。
レーナやマコトは
キョウのことを信じて➡
自分のできることを
迷わず　やってる。
でも　俺は
自分が　どうしたいのかすら➡
よく分かんねえ。
あ
揚げ句　デジモンにもビビられて
俺は…。
ついてこい。
（クーガモン）ここだ。
（トモロウ・ゲッコーモン）あっ…。
（クーガモン）ブラックガオガモンが
なぜ　こんな所に現れたのか➡
調べていた。
どうやら　やつは
サポ主に捨てられたようだ。
捨てられた？
しば
（クーガモン）こいつで縛り付けて
置き去りにしたんだろ。➡
デジモンは　ｅ－パルスを使い切れば
勝手に消えるからな。
だから　あんなに飢えて…。
フッ…　あいつは　エゴだなんだと
ごまかしていたが➡
あの場所には
たく
キョウの夢が託されている。
夢…。
🔊（着信音）
あっ。
トモロウさん
戻ってきてください。
🔊（マコト）ブラックガオガモンが
再接近してます！
分かった！
すぐ行くってナ。
スキャッターロケット！
（ブラックガオガモン）グオオオ！
止まった？
（マコト）駄目です！➡
止まりません！
（ブラックガオガモン）
ｅ－パルス　食いたくねえ…。➡
消えたくねぇぇ…！
何なの　こいつ！？
ウルヴァモン！
（ウルヴァモン）分かってる！
トムボーイ…。
しまっ…！➡
ぐあっ！
（レーナ）ウルヴァモン！
あいつ　今…。
うう…　逃げろ…　食っちまう…。
逃げろー！
ぐっ…！
うう…　ううー！
よせ。　そんなにｅ－パルスを
放出したら　体が…。
（レーナ・マコト）あっ…。
お前　ホントは　人やデジモンを
襲いたくないんだろ！？
（ブラックガオガモン）
うう…　消えたくねえ…。
食ったら…　腹が満ちる…
食ったら…。
あああ…　食いたくねえ…。➡
じゃま
邪魔な人間を消せと言われた…。➡
嫌だと…
こば
食いたくないと拒んだら➡
つながれて　捨てられた…。
苦しい…　消えたくない…。➡
でも！　ぐ…　うっ…　あっ…➡
食いたくねぇぇぇー！！
ブラックガオガモン。
何をして…。
あっ。　ブラックガオガモンは
自分のｅ－パルスを➡
わざと　使い切ろうとしています。
（レーナ）そんな！
駄目だ！　本当に消えちまう！
（ブラックガオガモン）
消えたくねえ…　ぐああ…！➡
食いたくねぇぇぇー！
おい　待て…。
（ブラックガオガモン）苦しい…
もう…　食いたくねえ…。➡
もう…　消えたい…。
消えなくていい。
消える必要なんかない。
お前たちには
何の罪もないんだ。➡
ｅ－パルスが食いたいなら
俺のを食えばいい。➡
だから　消えるなんて
言わないでほしい。➡
デジモンと人間
俺たちが共に暮らせる未来を➡
必ず　つくるから。
（ブラックガオガモン）ハッ…。
なぜ　そこまでして…。
俺は　人間を襲った。
それなのに…。
誰にだって
やり直すチャンスはあるよ。
（ブラックガオガモン）やり直す…。
ポヨ。➡
ポヨヨ　ポヨ　ポヨヨヨ。
（プニモン）プニ。　プニ～。
（ポヨモン）ポヨ　ポヨ　ポヨ～。
ポヨ　ポヨ。
フッ…。
こんな俺でも
やり直していいんだろうか？
当たり前だ。
ありがとう。
あっ！
大丈夫だってナ。
あいつ　ちょっと小さくなろうと
してるだけだってナ。
（ボタモン）ボ？
（吉村）これでよしっと。
これ　吉村が作ったの！？
（マコト）何者なんですか！？
（吉村）フッフッフッフ…。➡
ただの飲んだくれだよ～ん。
起きたか。
（キョウ）トモロウ。
これ！　食ってくれ。
トモロウの手作りだってナ！
から
（キョウ）殻の味がする…。
うっ…。
まさか　卵すらむけないとはね。
アハハハ。
キョウ　俺に料理を教えてくれ。
代わりに　俺たちも
ここを手伝うから！
夢　あるんだろ？
ああ。➡
よろしく頼む。
⚟（吉村）お…　お～い…。
手伝ってくれ～！
はいはい。
にぎやかになるな。
フッ…　ああ。➡
そうだな。
♬～