（ソーカ）　四天王。
（ソーカ）　それは魔王リムル様を
守るために選ばれし➡
テンペスト最強幹部を意味する！
（歓声）
（ソーカ）
ベニマル　シオン　ディアブロ。
残る１つの四天王の座を懸けて➡
予選を勝ち抜いた強者たちが
ここに集う！
しか～し！　その中に
魔王リムルを倒すべく➡
参加した者たちがいた！
勝者が手にするは
四天王の称号か。
それとも魔王リムルの御首か！
今ここに　テンペスト武闘大会
本戦を開催いたします！
（歓声）
（リムル）　四天王ねぇ…。
♬～
（ベニマル）｟俺たちは武闘大会の
出場禁止⁉｠
（シオン）
｟なぜですか！　リムル様！｠
｟だって君たちが出たら
優勝しちゃうでしょ…｠
｟あ～…　実はだな➡
俺の配下で飛び抜けて強い
君たち３人には➡
新設する「四天王」という
役職に就いてもらおうと➡
考えているんだ｠
（シオン：ベニマル）｟四天王？｠
（ディアブロ）｟なんと甘美な響き…！｠
｟でも残りの１人を
決めかねていてね｠
｟勇者マサユキの真の実力を暴き➡
この武闘大会で優勝した者を➡
四天王　最後の１人に
任命しようと思ってるんだ｠
（シオン）｟なるほど！
そういうことでしたか｠
《あいつらを
大会に出させないために➡
でっち上げた四天王なのに…》
《何だか
大ごとになっちゃったな》
本日　司会進行は　私　ソーカが
務めさせていただきます！
それでは昨日の予選を
勝ち抜いた６人の選手紹介だ～！
（観客）　おぉ～！
最初に紹介するのは
１番人気の　この人だ！
若き勇者　マッサ～ユキ～！
お…。
（観客）　おぉ～！
（アリス）　何あれ！
（ケンヤ）　空に絵が浮いてるぞ！
（ガゼル）　むっ　光の魔法か
こんな使い方を…。
（歓声と拍手）
（ソーカ）　その華麗な剣技を
見た者はいない。
なぜならば　その剣が抜かれた時に
相手は既に死んでいるからだ！
マッサ～ユキ～！
その勇姿を見られる者は
幸運をかみしめろ！
「その剣技を見た者はいない」って。
それじゃあ　どうやって
勝ち上がってきたんだよ　あいつ。
（ソウエイ）　それが…。
ん？
昨日の予選でも勇者の実力を➡
見極めることはできませんでした。
え？
（ソーカ）　そして２人目の
歴戦の勇士はジンライ！
狂狼の二つ名を持つ
勇者マサユキの右腕だ！
あの男です
マサユキの仲間である　あの男が➡
予選参加者たちをなぎ倒し
その勝利を勇者に譲ったのです。
おかげでマサユキは
一度も剣を抜くことなく➡
勝ち上がることができたのです。
勇者の実力は　いまだ分からず
ってことか…。
（ソーカ）　３人目は
流麗なる剣闘士ガイ！
鮮やかな血しぶきの中
見る者の心を奪う➡
美しき舞を見せてくれ！
４人目は牛頭族の長　ゴズール！
そして５人目は
ゴズールの永遠のライバル➡
馬頭族の長　メズールだ！
あいつらって
ダンジョンのボスにしようと➡
名前を付けたヤツらだよな？
（ソウエイ）　はい　彼らも四天王を
目指して予選に飛び入り➡
周囲の魔物たちをなぎ払って
勝ち上がってきたようです。
（ソーカ）　この屈強なる２人の
どちらかが➡
明日　公開される
ダンジョンのあるじとなる。
我こそは　と自信のある者は
栄光と富を求めて➡
彼らの待つ
ダンジョンへと向かうがいい！
きっちりとダンジョンの宣伝まで。
大したもんだな　ソーカのヤツ。
続いては昨日の予選で
すさまじい強さを見せた➡
謎の覆面男の登場だ！
正義の味方か　悪魔の使者か！
ライオ～ンマスク～！
ブ～ッ！
ソ…　ソウエイ　あれって…。
間違いございません
あの方だと…。
おっと　ここで
匿名の人物より伝言です。
「ライオンマスク　ワタシの
代わりに頑張るのだぞ。
分かっているだろうが
正体がバレるのだけは➡
阻止するのだ
では健闘を祈る！」➡
…とのことです。
ん？　ミリムのヤツ…➡
自分の部下を代理として
送り込んできたのか。
（ソーカ）　６人の紹介が終わり
残るは特別出場枠の２名。
四天王に最も近いとされる
真の強者の登場です！
まずは若き戦士長　ゴ～ブ～タ～！
そのニヒルなマスクに
憧れる者も多い➡
天才　エリート戦士だ！
（ゴブタ）　オイラ　いつの間に
参加させられてるんすか…。
ソーカのヤツ
ほめ殺しにも程があるぞ。
あのゴブタを
ニヒルだの　天才だの。
ん？　今　何か言いかけた？
ラファエルさん。
そして前座は　ここまで。
８人目
いよいよ真打ちの登場です。
鉄壁の守りを誇る
テンペストの守護神。
ハイオークの救世主
ゲ～ル～ド～！
さぁ　出場選手が出そろいました！
優勝の栄誉を
手に入れるのは誰か？
ではリムル様に
開会のお言葉を賜ります。
（雷鳴）
♬～
（ゲイル）　先生～！
（ケンヤ）　すっげ～！
諸君　今日の試合に勝ち抜き
あしたの決勝で勝利すれば➡
我が国での最高の栄光を授けよう。
四天王　最後の椅子も
俺への挑戦権も➡
優勝すれば思うがままだ。
ぜひ頑張ってもらいたい！
（歓声）
♬～
（ソーカ）　勇者マサユキは３番。
これで全ての対戦カードが
決定しました。
ど…　どうなってんだ⁉
初戦の相手は
仲間であるジンライ。
他の試合も
強者同士のつぶし合い…。
とことん
マサユキに有利じゃないか。
《これじゃ　あいつの実力を
見極めるどころじゃないぞ》
《運命でも操作したんじゃ
ないか？　マサユキめ…》
それでは早速
第一試合からまいりましょう。
因縁の結末やいかに。
ゴズール対メズールの一戦です！
（ゴズール）
長い因縁も今日で終わりだ。
覚悟しな　メズール！
（メズール）　リムル陛下の下で➡
四天王の一角を担うのは
この俺様よ！
貴様は迷宮にこもり
隠居でもするがいいさ！
ゴズール！
それでは　始め！
（ゴズール）　ぬぅあ！
（メズール）　はぁっ！
（武器がぶつかる音）
うぅ　ぬあっ！
ぐうっ！
俺様には
リムル様に与えていただいた➡
エクストラスキル
「超速再生」がある！
はぁっ！
（電撃音）
なんの！　俺様が与えられた
「魔力妨害」の前には➡
貴様の攻撃など無力！
（ソーカ）　何という　すさまじい激突！
これがＡランク同士の
魔物による戦いだ！
（観客）　おぉ～！
これで終わりだ！
（悲鳴）
（メズール）　かかったな。
（ゴズール）　ぬっ　何！
（メズール）　くたばれ！　馬超連槍！
（ゴズール）　ぬうっ！
うっ　うぅ…。
なっ！
ぬぁ～！　甘いわ！
（メズール）　何ぃ！
くらえ　ライトニングホーン！
（メズール）　ぐわぁ～‼
（電撃音）
うあ…　うぅ…。
（ディアブロ）　勝負あり。
勝者　ゴズール！
俺の…　勝ちだ～！
（歓声）
なんの　次は勝つ。
なんと　あれほどの
傷を受けながらも➡
既に再生が始まっています。
これがＡランクの実力。
彼らならば　実に頼もしい
ダンジョンのあるじとなるでしょう！
（歓声と拍手）
（ソーカ）　それでは続いて第二試合。
勇者マサユキ対…。
（ジンライ）　勝者は勇者マサユキだ。
お～っと　狂狼のジンライ
戦いを放棄！
勇者マサユキの不戦勝だ！
素晴らしい！
キャ～！　不戦勝よ！
さすがはマサユキ様！
解せぬ…。
それでは
第三試合に移りましょう！
流麗なる剣闘士ガイ対ゴブタ！
えぇ～…。
（ガイ）　フン！　魔王よ！
俺の方が
先ほどの勇者よりも強い！
優勝したら
俺と勝負してもらうぞ！
（観客）　おぉ～！
え？
フン！　勇者も魔王も
この俺の前に　ひれ伏すと知れ！
（ディアブロ）
リムル様に対し何たる無礼を…。
（ソーカ）　ディ…　ディアブロさんは
審判ですから➡
今はゴブタさんに任せましょう？
それでは　始め！
はぁっ！
えぇ！　どあっ！　うわっ！
開始早々　ガイ選手の鋭い攻撃！
流麗なる剣闘士の二つ名は
だてではない！
（ガイ）　ハッハッハッ…！
フン！　終わりだ！
（剣がはじかれる音）
何！　雑魚の分際で
不相応な　よろいを！
ふう！　ひぃ～！
速過ぎるっすよ！
フッ　逃がすか！
ふっ！　はぁっ！
（ゴブタ）　うわっ　むぐぐ…！
ぶざまに逃げ回るがいい　雑魚が！
（ゴブタ）　ひ…　ひぃ～！
（シオン）　あの男　ゴブタをなぶりものに
するつもりでしょうか。
実に不愉快です。
ゴブタも
逃げてばっかりじゃなくて➡
もうちょっと頑張ってほしいよな。
ですが　ゴブタは　よく見ています。
相手の剣筋が見えていなければ➡
ああも長く逃げ回ることも
できないでしょう。
ほう。
ゴブタ～！
根性見せて
そいつに勝ってみせろ！
優勝できたら
お前が欲しがってた➡
新型の釣りざおをやるぞ！
おっ　マジっすか⁉
へへっ　それなら
奥の手を見せるっすよ！
（ガイ）　ハハハハハ！
雑魚が
粋がってるんじゃあねえぞ！
召喚！　さぁ　やってくるっす！
ハッ　召喚術か
だがブラックファングなど俺の敵では…！
ん？　へぶ～っ⁉
え？
（場外に落ちた音）
フン　勝負あり。
（ソーカ）　勝者　ゴ～ブ～タ～！
（ゴブタ）　よっしゃ～！　やったっす！
ガイ選手の意識を奪う
見事な一撃でした！
（ゴブタ）　え？
あれ？　何でランガさんが？
ランガのヤツ　試合に出たくて➡
ゴブタの召喚術に
無理やり割り込んだな。
（ランガ）　ワウっ！
（歓声と拍手）
（ソーカ）
熱戦　冷めやらぬコロッセオ。
続いての第四試合は
激戦必至の好カード！
ライオンマスク対ゲルドの
一戦です！
（ライオンマスク：ゲルド）　うお～‼
（衝撃音）
こ…　これは　すさまじい攻防だ！
ライオンマスクの
手数と鋭さに対し➡
鉄壁の防御と一撃の重さで
対抗するゲルド！
一瞬たりとも目が離せません！
（ライオンマスク）　楽しいな　おい！
この俺様の攻撃を
そよ風のように受けるかよ！
（ゲルド）　フフっ　文句を言いたいのは
俺の方です。
フンっ！
（ライオンマスク）　ぬあっ！
フッ！
（ソーカ）　技と技　力と力の
ぶつかり合い！
両者一歩も譲りません！
す…　すげぇ！
こんな試合　見たことないです！
（歓声と拍手）
（ティス）　頑張って！　ライオンマスク！
（ライオンマスク）
くっ…　俺様を相手にして➡
よくぞ　ここまで
持ちこたえたもんだぜ。
褒めてやる。
（ゲルド）　フフっ　光栄です。
（ライオンマスク）　だが　一つ聞く。
お前は　なぜスキルを使わない？
（ゲルド）　フッ…。
あなたが
本来の姿を見せぬからです。
（ライオンマスク）　なっ…　フッ。
ハハハ…！
なるほど　俺と同じ条件で戦い
本気で勝ちを狙っていたか！
面白い！
獣身化するわけには　いかねえが➡
その気持ちに応えて
本気の技は見せてやろう。
フン！
（ライオンマスク）　ハァァァ…！
（ライオンマスク）　獅子咆拳‼
（ゲルド）　ぬうっ！
（ライオンマスク）　ハァっ！
（ゲルド）　ぐぅ～…！
（衝撃音）
（ゲルド）　お…　お見事。
勝負あり。
長きにわたる死闘に終止符！
激戦を制したのは
ライオンマスクだ～！
（ライオンマスク）　誇っていいぜ　ゲルド。
この俺様の奥義　獅子咆拳を受けて
まだ立っていられるんだからな。
フッ　あなたとは　いずれ
本気で戦ってみたいものです。
（ライオンマスク）　同感だ。
こんなに楽しいケンカは
久しぶりだったぜ。
（歓声と拍手）
（ソーカ）　ここからは
勝ち上がった者同士の➡
決勝進出を懸けた戦いになります。
ダメージや疲労の残り具合が
試合を左右するでしょう！
それでは第五試合
勇者マサユキ対ゴズールの一戦。
開始です！
（マサユキ）　そう　彼女の言う通り。
え？
さっきの君の戦いぶり
とても見事だった。
おう？　お…　おうよ。
それだけに残念だね。
力の大半を
使い果たしてしまった➡
今の君と戦っても僕が勝つだろう。
何！
だけど全力の君とだったら。
迷宮という
君の有利な環境だったら。
おいおい　まさか…。
僕も　この後ダンジョンには
挑むつもりでいる。
君の待つダンジョンにね。
どうかな？　勝負は　その時➡
万全の状態の君が
僕を迎え撃つというのは。
（観客）　おぉ～！
（歓声）
グ…　グワ～ハッハッハッ！
お前の見抜いた通りだ。
メズールとの勝負は
紙一重の勝利で➡
今の俺には余力がない。
よかろう　貴様の言葉を信じ
俺は迷宮にて待つとしよう。
（ソーカ）　棄権！　棄権です！
ゴズール選手　勇者マサユキに
勝利を譲りました！
やっぱり…。
（観客）　手負いの相手に
情けをかけるなんて➡
何て慈悲深いんだ！
さすがはマサユキ様！
（観客）マッサユキ！　マッサユキ！
マッサユキ！　マッサユキ！
いやいや　何で
いい話みたいになってんの？
これが勇者の持つ
カリスマってやつなのか？
（マサユキ）　アハハ…　ハハっ。
ハハハ…　はぁ…。
（歓声）
う～ん　解せぬ。
（ソーカ）　それでは本日の
最終戦を行います。
あの激戦を制した
仮面の猛獣ライオンマスクと➡
機転によって勝利を手にした
若き戦士ゴブタ！
果たして　明日の決勝に進むのは
どちらか！
⚟来た！　ライオンマスクだ！⚞
⚟また　すげぇ試合を
見せてくれ！⚞
⚟ゴブタも頑張れ！⚞
⚟今度は逃げるなよ～！⚞
優勝したら新しい釣りざお
約束っすよ！
リール機能を強化した
新作釣りざおだ！
必ず勝てよ！
まっ　どうせ勝つのはカリオ…
じゃなかった➡
ライオンマスクだしな～。
あいつなら
マサユキの実力を試すのに➡
願ってもない相手だし。
（ソーカ）　それでは　始め！
今日のオイラは
ひと味　違うっすよ！
（咆哮）
（ライオンマスク）　笑わせるなよ　小僧。
悪いことは言わねえから
さっさと棄権…。
ランガさん　お願いするっす！
（ランガ）　うむ　心得た！
（ライオンマスク）　フン　鷲爪虎脚！
（ゴブタ）　うわっ　う…　うわぁ！
（斬撃音）
（ライオンマスク）　そら　そら　そら！
（ゴブタ）　わわっ！　う…　うわっ！
（斬撃音）
おいおい　また逃げるのかよ！
ちゃんと戦え！
戦ってるっすよ　ランガさんが！
（ランガ）　ワウ～！
（ライオンマスク）　ぐっ！　ぬうっ！
はぁっ！
群象走乱！
（攻撃音）
（ゴブタ）　ひぃっ！
（ソーカ）　ライオンマスク
空中からオーラの乱れ打ち！
ゴブタとランガ
これは逃げ場がないか⁉
（ソーカ）
ラ…　ランガ　場外に逃げた⁉
（ライオンマスク）　はぁ？
（ゴブタ）　隙あり　そこっすよ！
（咆哮）
（ライオンマスク）　ぬうっ⁉
てめぇは今　場外に！
クフフフフ　召喚獣の再召喚は
ルール違反ではありません。
ゴブタのヤツ　ここまで考えて…！
（ライオンマスク）　ぐっ！
（ソーカ）　ランガの隙を突いた一撃！
だがライオンマスク
これも　かわした～！
（ライオンマスク）　警戒すべきは
オオカミの方だったか！
（ソーカ）　な…　なんと
ライオンマスクの素顔があらわに！
ゴブタの狙いは
そのマスクだった～！
これで両手は使えないっす！
くらうっす！　アイシクルランス！
（攻撃音）
（ライオンマスク）　チッ　小ざかしい！
（ソーカ）　素顔を見られまいと
必死に隠すライオンマスク！
しかし防戦一方だ！
な…　何て卑怯な戦いぶりなんだ！
真面目に戦いやがれ！
うるさいっすよ
世の中　勝った者が正義っす！
リムル様だって
そう言ってたっすから！
言いそう…。
リムル先生らしいよね。
（ヒナタ）　ふ～ん…。
《俺を巻き込むのは　やめてくれ》
（ライオンマスク）　分かった　分かった。
今回は　お前らの
作戦勝ちってことにしてやる。
え？
（ライオンマスク）　この勝負　棄権するぜ。
（ざわめき）
勝負あり。
大番狂わせ！
大番狂わせが起きました！
ゴブタ選手の勝利です！
やったっす！
（歓声）
（ソーカ）　これにて本日の試合は
全て終了！
（歓声）
（ソーカ）　明日の決勝戦
勇者マサユキ対➡
四天王候補ゴブタ選手の一戦を
どうぞ　お楽しみに！
司会進行は
私　ソーカがお送りしました！
（歓声）
♬～
（アリス）　すごかった～！
やっぱりマサユキ様って➡
立っているだけでも
かっこよかったね～！
僕はライオンマスクの方が好きだな。
俺はゲルドさん！
あの２人マジでパネェよな！
あぁ…　ライオンマスク様…。
（カリオン）　フン　俺様のかっこよさが
伝わっちまったか。
あいつら見る目あるぜ。
（ミリム）　何を言うのだ
優勝もできなかったくせに。
（カリオン）　う…。
みんな
興奮冷めやらぬ様子でしたね。
（ミョルマイル）　夜店にも
観客たちが押し寄せ➡
すさまじい売り上げに
なっているとか！
子どもたちも喜んでくれてたし➡
何とか二日目も
うまくいったみたいだな。
でも…　まさか決勝で
マサユキと当たるのが➡
ゴブタになるとはなぁ。
（ヒナタ）｟あら　あのゴブタって子➡
なかなか
見どころがあると思うわよ？｠
｟え？　それって…｠
｟あしたの試合　マサユキ君が
負けるかもねって話｠
う～ん…。
リムル様？
いや　俺もゴブタのセンスは
認めてるんだよ？
勇者を相手にすることで➡
隠された力に
目覚めるかもしれないし。
でもな～　ゴブタなんだよなぁ…。
ん？
《またラファエルさん　何かを
言いかけたような気が…》
（扉が開く音）
ん？
待たせたか？
おっ。
フッ。
♬～