ゴーン ゴーン ゴーン…(鐘の音)
(生徒たち)慈しみ深きリレナ様に
愛の花を！・
慈しみ深きリレナ様に 愛の花を！
・～
(小林)ついに
この日がやってきてしまったね｡
(遠藤)ああ｡
(小林)魔導学園 感謝祭｡・
つまり 古の魔女との決戦の日｡
(遠藤)ところで 小林さん…｡
(小林)ん？
(遠藤)これって…｡
(遠藤)一体…｡
私たちも一緒に・
古の魔女に立ち向かう！
そんな応援の気持ちを・
ささやかながら
込めさせていただきました｡
｢ささやか｣？
でも 確かに分かるな｡
もはや 傍観者じゃいられないし｡
うん｡ ｢まじこい｣
もともと好きだったけど・
リゼたんたちみんなが
こんなに いとしくて・
大切な存在になるとは
思ってなかったよ｡
ああ｡ すっかり
気の置けない仲間って感じだ｡
だからこそ
絶対 全員 無事であってほしい｡
・～
(ﾘｰｾﾞﾛｯﾃ･ﾘｰﾌｪﾝｼｭﾀｰﾙ)ははっ｡
(ｼﾞｰｸｳﾞｧﾙﾄ･ﾌｨｯﾂｪﾝﾊｰｹﾞﾝ 回想)
よく来てくれたね ﾘｰｾﾞﾛｯﾃ
殿下におかれましては
お変わりのないご様子・
お喜び申し上げます
髪型 変えたんだね
あっ！
母様と同じだ｡
とってもよく似合っているよ
べ… 別に ティアナ様を
まねたわけではありません
今朝方の雨で
髪が うねってしまいましたので・
しかたなく
このようにしただけですから
そう… なんだ
(侯爵)リーゼ…
あぁ… せっかく
殿下が褒めてくださったのに
(ﾃｨｱﾅ)リーゼロッテちゃん
あっ ティアナ様
(ﾃｨｱﾅ)今日は
おぐしを巻いているのね
あっ はい｡
その… ティアナ様の髪型が・
いつも すてきで…｡ 前に 殿下も
かわいいとおっしゃっていたので・
まねしてみました
とても愛らしいわ
あっ… ありがとうございます
(心の声)≪ティアナ様には
素直にお伝えできるのに…≫
≪あぁ… きっと 殿下は ますます
私を嫌いになったはず≫
ん？ その髪型・
本当にかわいいんだけど…
あっ
少し さみしいかもね
・～
このお花は？
(ﾃｨｱﾅ)私たち王族には
身の回りの愛用品を・
自分のものだと
示すときなんかに使う・
お印があるのは
知ってるわよね？
は… はい
(ﾃｨｱﾅ)ジークのお印は
なんでしょう？
レナの花です｡
殿下は 髪も瞳も・
創世の女神リレナ様と
同じ色で生まれたため・
リレナ様の愛したという
レナの花を…
はっ ひょっとして…
(ﾃｨｱﾅ)そう これがレナの花
えっ？ こんな珍しいお花を？
殿下のお印であるうえに
魔を払う力もあるとか
お… 畏れ多いです
いいのよ｡ 確かに
魔よけなんて言われてるけど・
私は リーゼロッテちゃんの
お守りとして プレゼントするわ
お守り？
ええ
ジークとリーゼロッテちゃんが
仲よくなれますように
ふふっ
スゥー…(嗅ぐ音)
ふふっ｡
・～
(ｱﾙﾄｩﾙ)
万物創世の女神リレナ様｡・
我が大地の実りに
今 心から感謝をささげます｡
・～
(ｱﾙﾄｩﾙ)間もなく訪れる
冬の厳しさに立ち向かう強さを・
我らに与えたまえ｡
・～
(遠藤)粛々と感謝祭の儀式が
執り行われております｡・
いや～ レナの花が美しい！
(小林)はい｡
女神リレナの花であると同時に・
ジークのお印 そして・
｢好き｣を言葉にできない
リーゼロッテの思いを・
ひそやかに守り続けてきた
大事な花｡・
いや～
今日のリゼたんは ひときわ・
レナの花が似合ってますね～｡
女神リレナも リゼたんの美しさに
にっこりでしょう｡
あっ そういえば
確か 男神もいたよな？
うん｡ 実は もともと
男女一対の神様だったらしいよ｡
言い伝えによると・
男神クオンは 古の魔女から
愛する人間を守るために戦い・
力を使い果たしてしまった｡・
自分の半身を失ったリレナは・
それはそれは悲しんだんだって｡
(遠藤)そうなんだ｡
愛する者を守ったがために・
この世界から消えた神様…｡
ちょっと気の毒だな｡
うん｡
・～
(遠藤の声)さて
祈りの儀式が終わったあとは・
華やかな舞踏会が始まります｡
(小林の声)ドレスアップした
生徒や教師の皆さんが・
続々 集まっていますね｡
(ｱﾙﾄｩﾙ)よ～し
この美形神官 アルトゥルと踊る・
すてきなレディーは 誰かな～？
(女性たち)は～い！
(ｱﾙﾄｩﾙ)おお～！
(遠藤)チャラい！
チャラすぎるぞ アル！・
さっきまでの神官としての
厳粛さは どこに行った～・・
おっ 続いて ファビアン登場｡・
戸惑っているようですが…｡
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)あっ｡
(遠藤の声)あっ ツｪツｨーリエ？・
あれ？ 学園の生徒じゃないけど…｡
(小林の声)いいんです！・
かわいいは正義！
(どよめき)
・～
(遠藤の声)おお～！
いつもは 清楚なリーゼロッテが・
凛とした近衛兵姿で登場だ！
(小林の声)
だが それがいい！ たまらん！・
ジークと最高に お似合い！
(一同)おお～！
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)ん？ んん～？
(ﾌｨｰﾈ)
どうしよう｡ ダンスなんて・
人前で踊ったこと 一度もない｡・
お姉様との練習は
楽しかったけど…｡
はぁ…｡
相手だって決まってないし｡
いいの？
こんなすてきなドレス
(ｴﾘｰｻﾞﾍﾞﾄ)うん｡
自由に魔改造しちゃって
大丈夫
あっ…
実は このドレスには
ちょっと 思い出があるんだよね
(ﾌｨｰﾈ)思い出？
それは ひ･み･つ
(ﾌｨｰﾈ)せっかく
ママがドレス貸してくれたのに…｡
・コンコンコン(ﾉｯｸ)
あっ は… はい！
・ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)フィーネ嬢｡
(ﾌｨｰﾈ)バル先輩｡
殿下や アルトゥル･リヒター卿に
言われたんだ｡
迎えに行ってこいって｡
えっ？ 迎えなんて…｡
そんな 子どもじゃ…｡
俺と ぜひ 踊っていただきたい｡
えっ？
感謝祭の日・
最後に踊った相手とは・
厳しい冬も
共に乗り越えられるらしい｡
だから ぜひ｡
あっ… ははっ｡ んっ｡
遅いです｡ ほかの人と踊ることに
なってたかもしれませんよ｡
ああ｡
あなたは 本当に魅力的だからな｡
はっ！ まさか 先客が・
違いますよ もう｡
リード ちゃんとしてくださいね｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)わ… 分かった｡
・～(会場内BGM)
すてき～！
なんて絵になるのでしょう｡
・～(会場内BGM)
(ｴﾘｰｻﾞﾍﾞﾄ)
仮面を着けてる人の名前は・
分かっていても
呼んじゃダ～メ｡・
レオンくん
力になってくれないかな？
・～(会場内BGM)
(男性)おお～！
(男性)いや～｡
(ﾚｵﾝ)はっ！
・～(会場内BGM)
(ﾚｵﾝ)あ… あれは！
(ﾚｵﾝ)そんな…｡
・～(会場内BGM)
(ｴﾘｰｻﾞﾍﾞﾄ)
アウグストも見守っていてね｡・
どうか… どうか
皆が 無事でありますように｡
・～(会場内BGM)
ずっと感じていた
出会ったときから｡・
初めて会った気がしなかった｡
・～(会場内BGM)
(ﾌｨｰﾈ)あなたを守りたい｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)あっ｡
(ﾌｨｰﾈ)
今度こそ 奪われずに済むように｡
あっ 私 なぜ こんなこと…｡・
エ… エンドー様とコバヤシ様が
何か おっしゃっていたっけ？・
えっと… え～っと…｡ あっ｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)俺もだ｡
(ﾌｨｰﾈ)えっ？
俺の持てる全てでもって
あなたを愛し・
守り抜くことを誓う｡
あっ…｡ ありがとうございます｡
・～(会場内BGM)
≪このつかの間のひとときだけは
二人だけの甘い世界≫
≪でも…≫
殿下 古の魔女との対決のときが
近づいておりますわ｡
あ… ああ…｡
≪甘いムードというわけには
いかないようだ≫
魔女が現れるのは
舞踏会が終わったあととか｡
エンドー様とコバヤシ様からは
そう聞いているよ｡
迎え撃つ態勢は万全ですわ｡
我が父
ﾌﾞﾙｰﾉ･ﾘｰﾌｪﾝｼｭﾀｰﾙ将軍と騎士・
それに ファビアンくんと
ツェツィーリエは・
すでに 配置に就いております｡
ファビアンも？
ええ｡ 実は…｡
(ﾂｪﾂｨｰﾘｴ)私
そろそろ 警備に行かなきゃ｡・
じゃ
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)待って！
えっ？
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)僕も… 僕も行く
(ﾂｪﾂｨｰﾘｴ)えっ？
ファビアンは あとからじゃ…
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)うん｡ でも
ﾗｽﾄﾀﾞﾝｽを踊りたい女の子と・
一緒にいたいから
な… なら・
裏庭まで
エスコートしてくれる？
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)喜んで
ツェツィーリエが まあ
うれしそうに話してくれました｡
≪はははっ
コバヤシ様の大喜びする声が・
聞こえてきそうだ≫
(小林)うわ～！・
ファビアンきゅん
将来有望すぎる～！
ねえ リーゼ
本当に君も戦うのかい？
もちろんです｡ もはや
古の魔女に恐れはありません｡
それ以上に この手で
たたき斬ってやりたいのです｡
何より私は どんなときでも
あなたの隣にありたい｡
リーゼ…｡
むしろ ここで・
あなたの帰りを待っている方が・
魔女と対決するよりも
恐ろしいです｡
あっ…｡
ならば 手をつないで 行こうか｡
初めて会った あの日のように｡
うっ…｡
そ… そんなことありましたっけ？
かわいかったなぁ ５歳のリーゼ｡
でも
今のリーゼは もっとかわいいよ｡
なっ… なっ！ ああっ もう！
分かりました｡
手をつないで 行きましょう｡
私も その方が心強いですから｡
けれど 裏庭に着いたら
離してくださいませね｡
うん｡ まあ 今日は しかたないね｡
あぁ…｡
≪感謝祭が終わり 冬になっても・
冬を越えて ずっとずっと
この先も共にいたい≫
≪握りしめた この手を
決して離さぬように・
隣にいられる幸せを
決して離さないように≫
・～
(遠藤)もう少しだな｡
うん｡
最高を超えた
最高のﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞまで もう少し｡
(小林)≪でも それは
ゲームが終わるっていうこと≫
≪ｹﾞｰﾑが終わったら 小林さんとの
この時間も終わるのか≫
・～
(小林･遠藤)えっ？
ええっ！
なんだ・ 一体｡
ピシャン！(雷鳴)
ピシャン！
ザァー…(雨音)
・ピシャン！
(一同)あっ…｡
まさか…｡
１小隊 森林内の警備に回れ！
(兵士たち)はっ！
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)
将軍 僕も行かせてください｡
(侯爵)ん？
(ﾂｪﾂｨｰﾘｴ)ファビアン 私も｡
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)ﾂｪﾂｨｰﾘｴちゃんは ここで
リーゼお姉ちゃんたちを守って｡
(侯爵)気をつけてくれ｡
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)はい｡
ファビアン…｡
(兵士)あっ｡
(兵士)怪しい煙が｡
あっ！
なんだ あれは！
・～
はっ…｡
んっ…｡
(古の魔女)ふふふふっ！
(侯爵)古の魔女！
(ヒカキン)
ソフトバンクデビュー割 イズ ダブルで安い
(谷)No! No! No! No! ダボー
ダボーで安い！
ここはペラペラの私が…ダブルでごっつ安いで
(父親)めっちゃ ええやん！
・～
(伊藤)《私と｢キャンバス｣は似ている》
おーい！
(友人)・買っといたよ
《あ 被った》
《ダイハツ わたしの｢キャンバス｣》
(古の魔女)ふふふふっ！
(侯爵)構え！・
撃て～！
ドスッ！
(侯爵)うわっ！
(ﾂｪﾂｨｰﾘｴ)きゃあ～！
はぁ はぁ…｡ はっ！・
あっ あれは…｡
どういうことだ？・
魔女が復活するのは 舞踏会が
終わったあとのはずじゃ…｡
(小林)本来のゲームとは
かなり違う展開になったから・
出現のタイミングも
変わってしまったのかも｡
そんな…｡
生徒たちは？
大丈夫｡
全員 安全な場所に避難させた｡
(一同)はぁ はぁ はぁ…｡
ピシャン！
あっ！
(ﾌｨｰﾈ)あっ！
一体 何が…｡
殿下 ついに来たのです｡
あっ｡
古の魔女が｡
(兵士)うっ…｡
(侯爵)ううっ くっ…｡
あっ お父様！
くっ…｡
お父様｡
ま… 魔女に…｡
ヤツはどこへ？
(侯爵)ぐっ はぁ…｡
分かりました｡
後は 私たちに任せて｡
タッタッタッ…(足音)
んっ…｡
魔女？
(古の魔女)ふふふふっ！
くっ ううっ！ くっ…｡・
くっ…｡
ヤツが魔女？
(古の魔女)邪魔をするな！
お… お姉ちゃん
ごめん 油断して｡
ファビアンくん｡
(ｱﾙﾄｩﾙ)気をつけて お姫様｡
(古の魔女)私の器… 器はどこ…｡
強力な魔法を使うファビアンを
排除しようと…｡
ファビアンくんを放しな…｡
待て リーゼ！
そこからでは
ファビアンも傷つけてしまう｡
しかし ジーク！ ファビアンが…｡
くっ！
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)うっ！
(古の魔女)あっ！
今のは禁呪 漆黒の珠！
あっ ファビアンくん！
ミュザージャ！
はっ！
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)ナイス フィーネ！
パチパチ…(拍手)
(一同)あっ｡
パチパチパチ…
あっ あなたは レオ…｡
(ﾚｵﾝ)仮面を着けた人に・
名前を尋ねるのは
マナー違反ですよ｡・
さしずめ 僕のことは・
カールヒェンとでも
呼んでください｡
(小林)うひゃ～！
(遠藤)まさかのレオン…・
じゃなくて
正体不明の正義の魔導師・
カールヒェンが来た～！
チュチュ…(ｶｰﾙﾋｪﾝの鳴き声)
(小林の声)これで 逆ハーレム
フルメンバーがそろいました！・
もう 勝ちしか見えません！
でも まだ油断は禁物だ！
フレー フレー リーゼ！
ファイト ファイト ジーク！
(２人)みんな みんな 頑張れ～！
(古の魔女)うお～！
グルルル…
ふんっ！ んっ ふんっ！
あっ！
ジーク 氷には炎だ！
リーゼ 炎を！
はい お任せを！
ボォー！
ありがとう リーゼ｡
お安い御用ですわ｡
いくぞ！
はい｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)うおっ！ くっ…｡
(ﾌｨｰﾈ)バル先輩！
(小林)待って フィーネちゃん・
浄化を｡
(ﾌｨｰﾈ)はい｡
(ｱﾙﾄｩﾙ)
フィーネちゃん 加勢するよ｡
(ﾌｨｰﾈ)
あっ！ ありがとうございます｡
(ｱﾙﾄｩﾙ ﾌｨｰﾈ)ラニーシュク｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)うっ… くっ｡
んっ｡
ザシュ ザシュ ザシュ！
カァー カァー カァー！
ふっ 私に向かってこようなど・
１００年早い！
出直してきなさい！
(魔ｶﾗｽたち)カァー カァー…
あっ くっ！
やあ～！ たあっ！ ていっ！
あっ！
あっ すまない｡
どういたしまして｡
(２人)あっ！
ドカーン！
(２人)あっ｡
ファビアンくん｡
大丈夫？ お姉ちゃん｡
(古の魔女)ぬうっ…｡
あっ 古の魔女が逃げた！
お待ちなさい！
リーゼお姉ちゃん！
あっ リーゼ 待て 一人じゃ…｡
ダメ！ 魔女は リゼたんに
取り憑こうとしてるんだから｡
ぐっ！ うっ…｡
タッタッタッ…
逃がすものか｡
(古の魔女)ふふふっ｡
私が この手で…｡
はっ！
パリン！
あっ！
ザシュ！
・～
あっ…｡
レナの… 花が…｡
はっ！ えっ？ えっ？ えっ？
くっ！
くっ… くっ！
・～
ああ～～！
うっ くっ…｡
・リーゼ！
はっ！
(ﾌｨｰﾈ)お姉様！
(ﾌｧﾋﾞｱﾝ)リーゼお姉ちゃん！
リーゼロッテ！
殿下 私は あなたを…｡
リーゼ！
愛して…｡
(古の魔女)破滅 破滅！
うっ うっ… あっ！
(一同)はっ！
うっ…｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)なんだ・
ジ… ジーク～・
リーゼ～・
(小林)あっ…｡
(遠藤)はっ…｡
そんな…｡
(小林)うっ ああっ…｡・
ううっ 嫌ぁ～～！・
リゼた～～ん・
・～
・～与作は木をきる
(父)与作？
・～テンテンスリー
(アヤ)テンテンスリー？
(西島)何なんだ テンテンスリーって…
(２人)・～与作
・・～与作
(長谷川)はーい!
(ヒカキン)
ソフトバンクデビュー割 イズ ダブルで安い
(谷)No! No! No! No! ダボー
ダボーで安い！
ここはペラペラの私が…ダブルでごっつ安いで
(父親)めっちゃ ええやん！
・～ (芦田)ずーっと雪ならいいのにねー！
(出川)たまに降るから趣があるのだー!
(小池)たまにおトクより
ずーっとおトクの方がいいでしょー!!
っしゃあ!
パワーカーブ・
・～
(ヒカキン)
ソフトバンクデビュー割 イズ ダブルで安い
(谷)No! No! No! No! ダボー
ダボーで安い！
ここはペラペラの私が…ダブルでごっつ安いで
(父親)めっちゃ ええやん！