今　ここにある正義の「心」に比べればちっぽけな力なんだッ
確実にここにある　今確かにここにある　「心」に比べればな
ゆ…　「夢」だ  これは　「夢」だ
このわたしが追いつめられてしまうなんて  きっと　これは「夢」なんだ
もうおまえにはどこにもよォー
逃げ道はないようだなぁー
もうおしまいだ
じょ…　仗助くんのあの負傷
ぼくらが待ってる間　すでに闘いは始まっていた
という事は
こいつが　「吉良吉影」
あそこにケガ人がいます  救急車をここにッ  担架を運んでくださいッ
下がって　ガス漏れ爆発の危険がありますので
危ないっスから下がってください
大丈夫ですか  聞こえますか
いいから下がってッ
今救急車が来ますッ  もう大丈夫ですからね
その人を「キラ」に近づけちゃあだめだァーッ
すぐに病院で手当てしてもらえますからね　しっかりしてください
大丈夫　しっかり
た…たいへんだ
あの女の人が　「爆弾」に変えられてしまったぞッ
この指　見えますか
承太郎さん　あなたの「スタープラチナ」だ
わかってる　だがもっと近づかないと無駄だ
「時」を止めても　距離が遠すぎて　ヤツには何も手出しできない
最低でも5メートルまでは近づかなければ
爆弾に変えて「人質」だとー
やるならやってみろッ
またオレが　瞬間にその女を治してやるぜー
違うんだ　「人質」なんてなまっちょろいもんじゃあない
あいつには　隠された「能力」があるんだ
「バイツァ・ダスト」っていう　時間をぶっ飛ばす「能力」なんだーッ
きっと　ぼくやあの女の人のような「スタンド能力」のない無力な人間にだけ発揮して
「キラ」が　どうしようもなく追いつめられた時だけ
偶然的に生み出す事のできる「能力」なんだ
つまり　今のように　あいつがとことん絶望した状況に発動できる
時間を一時間ほどだけ戻す「爆弾」なんだッ
なんだよ　そりゃあよ
あなたの「手」　とてもなめらかな関節と皮膚をしていますね
白くてカワイイ指だ
ほおずり　してもいいですか
「ほおずり」すると　とても落ちつくんです
わたしは子供のころ　レオナルド・ダ・ヴィンチの「モナリザ」ってありますよね
あの絵　画集で見た時ですね
あれ　初めて見た時
なんていうか  その　下品なんですが　フフフフ
勃起　しちゃいましてね
「手」のとこだけ切り抜いて　しばらく部屋にかざってました
あなたのも　切り抜きたい
何をするんですかッ
わたしの名前は「吉良吉影」
今まで　四十八人の手のきれいな女性を殺しました
あなただけだッ　わたしの「正体」を知る者は　あなただけになる
たっ　たいへんだッ　「バイツァ・ダスト」が始まるぞッ
今　ヤツをやっつけないと
「あの女の人以外」　ここにいる全員が吹っ飛んでしまうんだーッ
承太郎さん
来るか　承太郎
「バイツァ・ダスト」はおまえに出会いたくない「一心」で発現した能力だ
近づいて来いッ　「時」を止めてみろッ
何秒止められる　このわたしをもっと追いつめるがいい
その限界の「ギリギリ」さが再びきっと  「バイツァ・ダスト」を発現させるのだッ
承太郎さん　「時」を止めろッ
「キラー・クイーン」の「スイッチ」を押させるなッ
何
いいや　「限界」だッ  押すねッ
「今だッ」
やっ　やったぞッ
発動したぞッ
フ…フハ　フハハハハ
戻れたぞ  動作できたんだ
「バイツァ・ダスト」を再び動作できたんだ
フハハハハハハハハハハ
やつらに勝ったぞッ  これで私は　自由になれる
何だ　今のは  小鳥が背後から来て
どうなったんだ
そういえば　この道　いつもの通勤路じゃあないが
「バイツァ・ダスト」で　時が一時間ほど戻ったのなら
わたしは今「通勤途中」のはずだが
今何時だ
そうだった　腕時計を胸ポケットに入れていたんだった
これは
なぜ壊れているッ
8時29分だッ  「バイツァ・ダスト」は作動したのだッ
「早人」のやつが　「ストレイ・キャット」で壊したこの時計だって
元どおりになっているはずだぞ
気づいてないの
露伴ちゃんのとった写真に写っていた「川尻浩作」が「吉良吉影」だったのね
そして　とうとう終わったのね
みんなが　ついに「吉良吉影」　あんたを追いつめたのね
誰だ　おまえは
あたしのこと覚えてないの  そうね　無理もないわ
15年も前の事だものね
ずいぶんすさまじい事が起こったみたいね
自分に何が起こったのか　気がつかないほどすさまじい事が
きさま　新手の「スタンド使い」かッ
気づかせてあげるわッ
すでに自分が死んでしまっているという事を
何…だと
これは「スタンド能力」なんかじゃあないのよ
ここにいるのはッ　死んだ殺人鬼のドス黒い  ただの「魂」だけっていう
証明なのよッ
ねえ　思い出したかしらッ　どうやって「自分が死んだ」のかを
ここで「時」を止めても　ヤツまでは遠すぎる
「スイッチ」を押させるなーッ
いいや　限界だ　押すね
今だッ
ACT 3 3FREEZE  射程距離5メートルに到達しました
S・H・I・T
このクソカスどもがァーッ
「スタープラチナ・ザ・ワールド」
康一くん　君は本当に頼もしいヤツだ
この町に来て君と知り合えて　本当に良かったと思っているよ
そして
やれやれ
間に合ったぜ
「時」は動き出す
や…やったッ
間に合ったぞ
押してやる　押してやる　今だ
「バイツァ・ダスト」は　作動するんだ
ど…どうして　いきなり吹っ飛んだわ
押すんだ　押すんだ  今「スイッチ」を　入れてやる
敵ながら空恐ろしいヤツだな
おい　ストーップ
ストーップ  そこに誰か倒れているぞーッ
何
た…たいへんだ　男が救急車の下じきになったぞ
いるのに気づかなかった
戻してッ　車を戻してッ
あんたたち　囲いのテープから外に出てッ
下がってッ　早く下がってッ
あんたもケガ人か
だめです　死亡してます　即死です
死んだ
まるで自分から飛び込んでくるように倒れていたんです
わたしの責任です  言いわけするつもりはありませんが
おさえつけるヒマもありませんでした
何てこった
ちょうど地面とタイヤにはさまれて　顔の皮膚がはぎ取られている
失礼　遺体の身元はわかるかな
キラヨシカゲと　自分で名乗っていました
吉良　勾当台に吉良さんという古い家がある
確か一人暮らしだったというから　家族はいないかも
「事故死」か　ヤツの最期は「事故死」
でもこれでいいんだ
あいつは法律では　決して裁く事はできない
これが一番いいんだ
ぼくは　ぼくのパパと　別に仲良しじゃあなかったけど
ぼくのパパは　あいつに殺された  ぼくは「裁いて」ほしかった
あいつを　誰かに「裁いて」ほしかった
思い出したようね　吉良吉影
どうやって自分が死んだのか  「思い出したようね」
何者だ　きさまッ  誰なんだ　おまえは
15年前　あんたは「スタンド能力」を持ってなかったので  死体を消せなかった
だから 「あたしが死んだ事」　新聞にも載ったわよ
この「背中の傷」に見覚えはない
それとも初めての「殺し」だったんで  「手」を持って行きそこねちゃったから
あたしの事　印象薄いのかしらッ
お前　か  確か　杉本鈴美
貴様　15年もここで何をしている
待てよ　何のためにお前はわざわざ背中の傷まで見せて自分の正体を明かす
ひょっとしてこの場所　「振り向いてはいけない」とかいう場所じゃあないだろうな
わたしの親父が言っていた
この町には死者の魂の通り道があって
そこには決して振り向いてはいけない場所があると
振り返ってしまうとどうしようもないパワーでどこかに引きずり込まれていくらしい
ひょっとしてお前　わざと背中の傷を見せて
わたしを自分より前に出し　振り向かせようとしていたんではあるまいな
わたしをはめようとしていたのではあるまいな
お前は振り向いて見ろ　ン？　どうなるか見てみたい
さあ　振り向けよ　お前が振り向くのだ
あんたがあたしに対しこういう風にするだろうということを予想しなかったと思う
あたしたちは15年あんたがここに来るのを待ってたのよ
たち
アーノルド
何ィ
裁いてもらうがいいわ　吉良吉影
なんだ　こいつらは何なんだ
「「キラー・クイーン」」
こいつらを爆破しろ
わ　わたしを　ど　どこに  わたしはどこに連れていかれるんだ
さあ  でも
安心なんてないところよ　少なくとも
これでやっと　やっと行けるわね　あたしたち
鈴美さん　行っちゃうって本当ですか
まだしばらく居てもいいんじゃあないですか
この町の守り神がいなくなるって感じだし
あなたがいなくなるなんて僕不安です
ありがとう　でもあたしたちがこの町ですべきことはもう何もないわ
この町を去る時が来たの　行かなきゃいけないの
それとも露伴ちゃん　あたしがいなくなったら寂しいって泣くかしら
フン　バカ言えよ　なぜ僕が寂しがるんだ
君は15年も前にすでに死んでいるんだぜ
前にも言ったが　この世の未練とかなんとか言ってないで
さっさとあの世へ行くってのが正しい幽霊の在り方だってのは変わらない意見なんだぜ
フン
ああ　分かったよ　最後だから本心を言ってやる
寂しいよ　僕だって行ってほしくないさ
よう
仗助くん　みんな
終わったのね　鈴美さん
由花子さん　間田さんたちまで
お見送りに来ました
みんな
死んだ人に言うのもなんだけどよ
元気でな
俺も寂しいよ
あんたは立派な女性じゃ
鈴美さん　ありがとうございました
あなたのおかげで町は救われました
ありがとう　康一くん
でもきっと　みんなで杜王町を救ったのよ
あんたのこと　ここにいる誰もが　忘れはしないじゃろう
ありがとう　みんな
さようなら　みんな
さようなら　鈴美さん
さようなら
あの人　今晩遅いわね
残業かしら  電話ぐらいしてくれてもいいのに
早人　冷めちゃうから先食べちゃって
あたしはパパが帰ってから食べるから
早人
僕も　待ってるよ
僕も　パパが帰ってから一緒に食べるよ
そう　ところであんた
最近背伸びた
僕らの町　「杜王町」はとても深く傷ついた
町が生んだ吉良吉影という怪物によって
町自身は傷つけられた
早人くんのママはご主人の帰りをずっと待つのだろう
重ちーくんの家族は息子が帰るのをずっと待つのだろう
吉良吉影に殺された娘や兄弟の帰りを
家族たちはこれからもずっと待つのだろう
傷の痛みが深く現れてくるのはこれからなのだろう
いったいこの痛みはどうやって癒せばいいのだろう
町の未来にとって命取りになるのか
さもなくばいずれ消え去るのだろうか
僕にはわからない
心配か　承太郎
この町を去ってしまっていいものかと
ああ　少しな
わしはこの杜王町の今回の事件に関わる仗助たちを見ていて
一つだけ言えることを見つけたよ
この町の若者は「黄金の精神」を持っているということをのう
かつてわしらもエジプトに向かう時に見た
正義の輝きの中にあるという「黄金の精神」を
わしは仗助たちの中に見たよ
それがある限り大丈夫じゃ
この町はもう心配ないよ
おい　じじい　聞こえねーのかよ　じじい
どれ　今一度　わが誇り高き息子に別れを言おうかのう
さっき渡したオレのお袋の写真よー　ちゃんと持った
ああ　お前の言う通りちゃんと財布に入れたよ
お前の母さんには会わずに行くが　幸せを祈っておるよ
そう　いれたのね　お財布に
これ　写真のきれっぱしね
「クレイジー・ダイヤモンド」
もらっとくぜ
父親ならよ　息子にお小遣いくれてくもんよね
それにお袋の写真　家に持って帰ったら
またばあちゃんともめちゃうぜ
こ　このガキ
「黄金の精神」を持ってるってセリフ  撤回するかい　じじい
元気でな
「透明の赤ちゃん」は　母親が依然行方不明のままで
結局　ジョセフ・ジョースターさんの養子となった
空条承太郎さんは　杜王町の滞在中に執筆した
海岸で見たヒトデに関する論文で博士号を取った
ああ　仗助のヤツ　またわたしのとっておきのおやつを食べてる
もう　あいつのジュースを飲んでやる
康一くん　ごめんなさい　お弁当作ってたら　遅くなっちゃって
作ってきてくれたんだ　ありがとう
お昼楽しみだな
うまーい
おお　きたきた
そいそい　その勢い
親父　若しかして元に戻れるかもしんねーぜ
まっいっか
お肌つるつる
お目々ぱっちり
ここの料理すごかった
だろう　俺の美しさも磨きがかかっちまってよ　困ったもんだぜ
裕ちゃん輝いてる
ぴかぴかだよ
そうか　俺様輝いてちまってるか
グラッツェ　またのお越しをお待ちしておりまス
さっき康ちゃんがすっごい美人と手をつないで歩いてたのよ
ええっ　なにそれ　お母さん何も聞いてないわよ
知ってる　行方不明だった吉良さん
知ってる　あれでしょ　顔なし死体で見つかったってヤツ
怖いよね
どうしてくれんのさ
あんたが蹴った空き缶からジュースがこぼれて僕の漫画にこぼったって言ってんだよ
知るか　んなこと
1　2　3　4　5
6　7　8　9　10
よし　準備運動終わり
そんなにしょっちゅう町眺めて面白いです
かわり映えしないのに
面白いですよ　とても面白いです　この町は
こうして　1999年の夏は
ほとんどの人々にとって  いつもの夏と同じように
当たり前に過ぎていった
おい　知ってるか
露伴がよ　カメユーで万引きして捕まったらしいんだよ
マジだったらやべぇな
そうなんだよ　よく知らねーんだけどな
よく知らないじゃん
ったく　んじゃ　行くか