♬～
（黒川）地球をとりまく大気が➡
大きく
対流圏　成層圏　中間圏　熱圏に…。
（潮田　玲）＜私たちの中学には
サヨコと呼ばれる➡
不思議な伝説があった＞
（黒川）スライド　替えてくれるか。
＜その年のサヨコに
選ばれた生徒は➡
サヨコである事を
誰にも知られずに➡
３つの事を
しなくてはならないのだ。➡
「１つ。　始業式の朝
正面玄関に　赤い花を飾る」。➡
「２つ。　文化祭の日に　『サヨコ』
という芝居を上演する」。➡
「そして３つ。　卒業式の日➡
サヨコの証しである鍵を
次のサヨコに贈る」＞
＜けれど　もしサヨコの正体を
誰かに知られたり➡
他に　サヨコを
名乗る者が現れたら＞
（黒川）加藤　入院したんだ。
ゆうべ　遅く。
（設楽）昭和６３年に死んだ
津村沙世子は➡
この学校で
２番目のサヨコだった。➡
サヨコの怒りに触れて
事故が起きた。
どっちもサヨコじゃ
駄目なのかな？
（津村沙世子）
６番目のサヨコは　もうやめる。
＜私は　今年のサヨコ。
そして　もう一人＞
（スライドを替える音）
（悲鳴）
（黒川）みんな静かに！　静かに！
静かに！
誰だ　こんないたずらしたのは。
（ざわめき）
＜２人のサヨコは　この学校に➡
本当に　災いを
呼ぶんだろうか＞
♬～
（テーマ音楽）
（雅子）あっ　部長！
どうしたんですか？
（塔子）来週からの修学旅行の事で
この人たちが　ちょっとね。
修学旅行が　どうかしたんですか？
私たちも
本気で信じてる訳じゃないの！
けどね　中には
噂を真剣に心配してる人もいて…。
今年のサヨコの事…。
事故に遭うんじゃないかとか。
何か　よくない事が
起きるんじゃないかとか…。
昔も　あったんだ。
サヨコの年に　そういう事が。
だから私たちが代表で
確かめようって…　あなたの事。
（雅子）津村さんの何を？
あなた　６番目の
サヨコじゃないわよね？➡
昔　事故に遭った人と
同姓同名ってだけで➡
今年のサヨコとは
何の関係もない人よね？
答えて！
答える必要ない　そんなの。
（雅子）玲。
津村さんが
こんな質問に答える必要ないよ！
この人たち　自分たちの不安を
津村さんに押しつけてるだけ…！
潮田さん！
黙っててくれない？
私たち３年を代表して…。
知りません　そんなの！
（関根　秋）玲！違います。
私は　４月に転校してきた
ばかりですから。
そうだよ　転校生が
「サヨコ伝説」なんて➡
知る訳ないじゃない。
だから初めから　そう言ったのに。
分かったわ　ごめんなさい。
余計な事　言って。
ちょっと待って下さい。
それだけですか？
よしなよ。
津村さんに　何人もで
言いがかりつけといて➡
「分かったわ　ごめんなさい」
それだけ？
潮田さん！　ありがと。
でも　本当　もういいから…。
（雅子）ちょっと　玲！
待って！
悪いけど　独りにしてくれる？
悔しくないの？
悔しい？
あんなふうに囲まれて。
自分たちの不安を➡
まるで津村さんのせいみたいに
言われて。
しかたないんじゃない。
そうかな…。
実際　一度はサヨコだった訳だし。
だったら　もう一度やろう！
また　その話？
何で降りるの？
私が何度　鍵を返してって言っても
絶対　渡さなかったくせに➡
何で今さら降りるなんて
言いだすの？
言いたくない。
いいじゃない。
サヨコが
２人いたって３人いたって。
あんなスライドや
こんなビラなんかで➡
言われっぱなしじゃ
悔しいじゃない。
やろう
私たちにしかできないサヨコ。
悪いけど…。
（終業のチャイム）
ねえ。
何？
マーのお兄さんってさ
確か　うちの中学出身だよね？
そうだよ。
会ってみたいな～。
玲のタイプじゃないと思うけど。
じゃなくて➡
ちょっと聞きたい事があってさ…。
何　何？
いや　昔の学校の事とか。
今は無理だよ　北海道だもん。
浪人ばっかしてたから
まだ学生だけど➡
獣医さんになるんだって。
へえ～。
中学の時から決めてたんだって。
どうしようかな　私は　進路。
ああ　そうだ　マー。
図書館行った？ああ。
捜してたんだから　司書の先生。
借りっぱなしだった本の事で
ちょっとね…。
なくなってる？
６３年度の分だけ。
司書の先生が　最後に借り出した
人間に問い合わせてみるって。
本て…　小説とか？
それとも。誰！？
今　そこに誰か…。
鏡に…　映った。
♬～
（悲鳴）
（由紀夫）何だ　怖えな
急に開くなよ。
何だ　ユキか。
驚かさないでよ。
ＣＤ返しに来たんだ。
入っていい？
あれ？　じゃ　先に行ってるね…。
これこれこれ。
お～　いいね　いいね。
♬～
え？　何で？　もう！
あいてよ！　あいて！
誰ですか？（多佳雄）あっ！
あっ。
いえ　あの…。
ああ　お友達？
津村さんのお父さん。
あの時の！
どうしたんですか
こんなところで？しっ！
え…　どうしたんですか？
こういうところにいるんですよ➡
意外と。
何がですか？
ああ　こっちの事は気にせず
そっちの仕事を続けて下さい。
どうぞ。
ああ　津村さん　呼んできますよ。
はい？
今日は　掃除当番だったから➡
多分　まだ残ってると思います。
あ　私　呼んできます！
私は　津村さんの
お父さんじゃありませんよ。
え　だって…。
この間は用があって　あの家の庭に
よらせてもらってたんです。
それを　お嬢さんが
勝手に早とちりして。
そんな。
でも　あの時の伝言なら
ちゃんと伝えましたから。
確か「サヨコの話は本気だ」って。
そうでしたよね？
あなた　誰？
誰って。
来ないで下さい！
お嬢さん！
♬～
（悲鳴）
先生　驚かさないでよ！
命　縮んだのは　こっちの方だぞ！
俺　こう見えてもな
心臓　弱いんだよ。　驚いたか？
全然　自慢になってないって。
分かってる。
お前　関根　見なかった？
え　秋？　写真部の部室は？
いないんだよ。
教室にいるようにって
あれほど言っといたのに　もう…。
何か　あったんですか？
ちょっと　面会人でな。　どうも。
（黒川）潮田！はい。
キャプテン　怒ってたぞ。
レギュラーとった途端に
練習　遅刻かって。しまった！
（足音）
（シャッター音）
ああ　もう…。
（真弓）
あ　びっくりした。　帰ってたの。
ただいま～。
なあに。　ため息なんか
ついちゃって…。
今日は疲れた…。　何か　一日中
走りまわってばっかで…。
さっさと
着替えちゃいなさい。
は～い。　…どうしたの？
耕のなんだけど。　あちこち
花びらがついてんの。
花粉も　ほら　こんな　いっぱい。
どっかで　寄り道でも
したんじゃない？
そこら辺に咲いてる花じゃ
ないわね。
やだわ～　どっか行ったのかしら？
（カモメの鳴き声）
（汽笛と犬の鳴き声）
（足音）
（鈴）
（風の音）
おはよう！
（ざわめき）
ええ～！
ちょっとごめん　ちょっとごめん。
「わたしは今年のサヨコ。➡
お願いです。
わたしをおとしめようとする➡
いやがらせのメッセージに　みなさん
どうか惑わされないでください。➡
わたしは　かならず
言い伝えを守ります。➡
その時きっと
すべての扉は　ひらくでしょう」。
すいません。　ごめんなさい。
ちょっ　ちょっ…。
ねえ　あれ津村さん？
違うわ。　潮田さんじゃないの？
サヨコって書いてあるわ。
一体　誰が…。
（雅子）ねねね。　何かすごくない？
（溝口）すごいわねぇ！➡
何か感動しちゃった。
私たちってさ➡
大きな愛に
包まれてるっていうかね。
（由紀夫）ミゾグチ　頼むから
日本語で　しゃべってくれ。
（溝口）日本語じゃない。
ままま…。
やっぱり　サヨコはいるのよ！
こっちがサヨコの妨害者。
こっちが　偽のサヨコ。
どうして
こんな事になっちゃうの。
あっちこっちで　いろんなサヨコが
動きまわるなんてさ～。
警告だろ。
警告？
これ以上　サヨコに触るなって。
花瓶が入ってる戸棚も
鍵ごと　かわってたし。
ついに　ゲームオーバーか…。
嫌だよ。玲！
こんな事でギブアップするなんて
絶対　嫌だ！
家に届いてた。
…新しいサヨコの指令書だ。
「サヨコがサヨコを演じるために。
封印された物語に従って➡
花瓶と赤いスカーフを用意せよ」。
文化祭の日のサヨコの仕事だ。
この「封印された物語」って何？
さあ。さあって…。
この間　言ってたよな。
決まりどおりの　おとなしい
サヨコなんか　やりたくないって。
うん。　言った。
けど　そのせいで
危険な目に遭うのは➡
玲だけじゃないんだ。
秋の事だったら　私がね…。
玲や津村が　サヨコの謎に
首をつっこまなかったら➡
加藤は　あんな目に遭わなかった。
カト？
妨害やビラだけじゃないんだ。
玲がサヨコを続けるって事は➡
周りの人間みんなを巻き込む
覚悟がいるって事なんだ。
それでも　やるのか？
まだ　サヨコを続けるのか？
♬～
（加藤の母）ごめんなさいね。
わざわざ来ていただいたのに。
いえ。　それより　カト
容体は　どうなんですか？
おかげさんでね
少しずつ安定はしてるの。
これもね　体がっていうより➡
本人が　こうしておいてほしい
って言うから。
そうですか。
きれいな色。
ああ　そうそう　この間の牡丹は
ごめんなさいね。
この間？
花粉が心配だったもんだから➡
病室に持ち込めなくて。
今日は？　いつもの方は？
いつものって？
あ～　来た　来た。
え？
（耕）姉ちゃん！
耕！　何でここに？
（車のクラクション）
（汽笛）
耕なら来ないよ。
津村さんが待ち合わせしてる相手
弟なんだ　私の。
うそ。
どうして津村さんが➡
６番目のサヨコを降りる気に
なったのか　やっと分かった。
言いなさい！　何で　あんたが
こんなとこに…。姉ちゃん！
カトの事
ずっと気にしてたんだね。
だったら　何で
自分で行かなかったの？　病院。
私が行って　また発作とか
起こさせちゃったら悪いし…。
だから　耕に？偶然　困ってる同士
出会っちゃったから。
困る？　耕は　何　困ってたの？
フフ…。
しっかし　きれいだよな
お前の姉ちゃん。
大したもんじゃないですけどね。
見直したよ　潮田。
見ろよ　潮田の姉ちゃん
すっげえ美人。
（一同）すげえ～！
いや～。　ハクション！
耕のやつ！
怒らないであげてね
口止めしたの　私なんだから。
何で　私の写真じゃ
駄目なんだよ～。
（笑い声）
楽しかったな。
私　一人っ子だから。
弟がいたら
こんな感じなのかなって。
だったら一緒にやろうよ　サヨコ！
はい　これ。
新しい指令書。
「封印された物語に従って」。
「封印された」？
ね　２人でやったら
絶対楽しいって！
聞いていい？
うん。
何で　潮田さん
そんなにサヨコがやりたいの？
何でって…。
そうだなあ…。　私　何でも
ほどほどだからかなあ…？
ほどほど？
成績は　秋には　かなわないし。
バスケ好きだけど
推薦とれるほどじゃないでしょ。
あと　溝口みたいに　絶対これ！
っていう特技なんか持ってないし。
だから　こう　何ていうか　その
他の人には絶対持てない➡
そういうものが
一つ欲しかったっていうか。
それが　サヨコ？
う～ん…。　津村さんは？
津村さんは　どうして
サヨコになろうと思ったの？
父の転勤が決まった時だったわ。
転校するのは　もう嫌だった。
迷って　ぐずぐずしてたら
ある日　手紙が届いて…。
差出人の名前は
「サヨコ」って。
私は　ただ　魅力的で
刺激的な街へ来たかった。
だから本当は　そんなに　サヨコに
こだわってる訳じゃないの。
うそ。
私には　そうは見えない。
私には　津村さんが➡
すごく　サヨコに
なりたがってるふうに見える。
続けるの？
潮田さんは　まだ。
今日ね　カトの病院行って
決心ついたんだ。
進むしか　きっと
出口は見つからない。
カトのお母さん　お礼言ってたよ。
今度は　２人で来て下さいねって。
台本。　…ここに書いてある
「封印された物語」って➡
台本の事だと思う。
「サヨコ」ってタイトルの　一人芝居。
ここに？
加藤くんの事があって➡
サヨコの物は全部
この中に返したの。
何だか怖くなっちゃって。
…送られてきた台本も全部。
鍵が　かわってるの。
え？
この間　あけようとした時
鍵が　あかなくなってて…。
まさか…。
壊れてる。
え！？
ない。
そんな…。
確かに入れたのに。
ここに　花瓶の横に。
「サヨコ」ってタイトルのついた台本。
♬～
⚟（男）あいてますよ。
どうぞ。
♬～
（多佳雄）ああ　すいません。
食事中だったもので。
秋！　何だ　言ってくれれば
片づけといたのに。
けど　よかった。　もう少ししたら
出かけるとこだった。
これ。
え？
由紀夫から渡してもらったん
ですけど　こういうの困るんです。
何で。　写真部なんだろ？
レンズ　いいの
いるんじゃないかと思って。
貰う理由ないですから。
ああ　ミミ。　猫の。
両足タビ履いて　耳んとこまで
真っ黒の。　捕まえてもらったろ。
そっちの中学校の部室
潜り込んでて。
お前が捕まえたって
後で担任の先生から聞いてさ。
会いに行ったんだけど
何か手違いがあったらしくて➡
会えなかった。　…ハハハ。
コーヒー飲む？
コーヒーは　心臓によくないか。
じゃ　ミルク。　山ほどあるんだ　ミルクは。
こいつらが　飲むから…。
常時　何匹もかかえてて
大変なんだ意外と。
出かけた先でも　必ず暗いとことか
見るクセついちゃって。
ひょっとして
捜索を打ち切った連中が➡
見つかるんじゃないかって…。
これ！？
ああ。　こないだ　学校行った時
拾ったんだ。
お前がいなくなって　先生が
捜しに行ってる間　古い校舎で…。
何で　そんなとこ
行ったんだよ？
いや　何でって
教室の窓から　ぼ～っと見てたら➡
お前が入っていくのが見えて。
あ　あそこだって➡
慌てて追いかけたら…。
言うなよ！
黙ってろよ絶対！
おい　秋！　秋！
♬～
（チャイム）
こんばんは！
いらっしゃい。　玲！　秋くん。
はい。
今ね　お友達が見えてるの。
花宮が？
じゃなくて。
何だか　すっごく　きれいな人。
「封印された物語に従って
花瓶　赤いスカーフを用意せよ」。
その「封印された物語」って
台本の事よね。
津村さんが持ってたっていう。
多分。　津村は　その本読んだの？
ええ　一人芝居だったわ。
登場人物が　ずっと
サヨコという少女の事を語る。
じゃあ　それを
できるだけ思い出してもらって➡
復元するしかないな。
俺も心当たり当たってみるよ。
心当たりって？
ＯＢの人に聞いたんだ。
歴代のサヨコの中で➡
１人だけ
名前の分かってる人がいる。
名前が！？
うん　自分から名乗ったらしい。
佐野美香子。
４番目のサヨコだった人だ。
津村は　本当に
サヨコに戻るつもりなの？
まだ　決心した訳じゃないけど。
だよな。　よく考えた方がいいよ。
妨害者に　偽者に。
見えない敵が多すぎる。
見えない敵？
どうかした？
案外　近くにいたりして。
両方とも…。
どういう意味？
今　思い出した。
私に届いた封筒の中に➡
台本と鍵と
それからメッセージが入ってたの。
もし　サヨコに
偽者や妨害者が現れた時は➡
「文化祭で　その芝居を
上演すると決めたあと➡
もう一度
赤い花を　活けなさい。➡
その夜　サヨコの碑のもとで➡
あなたは
本物のサヨコに祝福を受ける」。
それって…　会えるって事？
伝説のサヨコに。
多分。
まさか…。
ごちそうさま。
とんでもない　とんでもない。
ここでいいわ。
本当？　じゃあ　また明日。　バイバイ。
おやすみ！
おかしいよ　あいつ。
え？
サヨコに会えるだの　台本だの。
どういう事？
なくなった台本の中身を　彼女が
勝手に　でっちあげたとして➡
それが正しいって
誰が証明できんだよ？
うそついてるって事？
だまされるなよ　あいつに。
何なの　秋　さっきから。
津村さんはそういう人じゃないよ。
あいつの何が分かんだよ！
何って…。
あいつ　危険だよ。　やっぱり
ただの転校生じゃない。
（騒ぐ声）
すげえ美人の写真持ってるって
評判よ　ボク。
コンビニとかで自慢してるって…。
（騒ぎ立てる声）
耕くん？
（耕）おねえちゃん！
どうしたの？
ひょっとして　ご本人の登場？
いいじゃん　いいじゃん。
手間省けたじゃん。
おねえちゃん　逃げて！
（騒ぎ立てる声）
お友達になりません？
（笑い声）
♬～
何？
呼んでる。
誰が？　おい　玲！
♬～
（風の音と犬の吠える声）
（悲鳴）
♬～
どいて下さい。　すいません。
ごめんなさい。　すいません。
（隊員）あけて下さい！
（耕）お姉ちゃん！
耕！
どうしたの！？　何があったの！？
おねえちゃんが
沙世子おねえちゃんが…。
え！？
（救急車のサイレン）
おはよう。
深谷。はい。
福平。はい。
（点呼）
欠席は　潮田と津村か。
（溝口）どうしちゃったの２人とも。
さあ…。
カトに　玲に　津村さん。➡
ああ　やだやだ
何で　このクラスばっかり…。
（黒川）静かに　溝口。
♬～
あの　この間　調べてもらった
アルバムの事なんですけど…。
（司書）ああ。　昭和６３年度の
卒業アルバムね。
見つかりましたか？
ええ。
ずっと借りっぱなしだった人が
返してくれたの。　あれ？
（女）これをお探しですか？
ごめんなさい。　ちょっと
調べたいものがあったもんだから。
でも　これ　中が落丁してますよ。
卒業生の顔がほとんど分かんない。
え　うそ！　あ　やだあ。
あ　ちょっと待って！
佐野さん…　佐野美香子さん！
♬～
パン。
４番目のサヨコ。
一体　誰が？
私は　そのために来たの。
ゲームを終わらせるために来た。
沙世子さんの行方を
知らないかと思って。
沙世子？