不思議なもんですね…
人と人との出会いって
すベての出会いは
奇跡のようなものかもしれませんね
ええ ところでマイザーさん
ん？
さっきの傷 何でそんなに
治りが早いんですか？
差し支えないなら
教えてもらえないですか？
いつかは お話できる時が
来るかもしれませんが
今はまだ…
そうですか…
あの女
マイザーさん ちょっと失礼します
フィーロ？ お…
君は…
おい ちょっと待て
待てって言ってるだろ
まあ 落ち着けって
とりあえず これが
渡したいだけなんだ
ハハッ
はい 死体は１つだけです
え？ はい はい
その男 シャーネと互角に
渡り合ってるということだ
そのスキに ２人とも撃て
りょ… 了解しました
コードBが発動された
本当にシャーネさんを
殺すんですか？
白服と交戦中のスキを
狙えとのことだ
その話さー 詳しく
教えてくれねっかなーと！
ううっ！
ハイハイハイ 銃捨ててー
そこの気弱そうな君も
銃 捨てて〜〜
おう… クソッ
おやおや 逃げちゃったよ…
まあ 臆病たあ言わないさ
俺を見て逃げるのは
こりゃすなわち 通常の反応だもんなあ
ううっ…
シャーネってのは あの女で
交戦する白服ってのは俺のことだろ？
すごいな あの女！
俺のほうから
逃げたのなんて初めてだせ
教えてくれねえかなあ…
どうして お前ら
仲間のあいつを殺すんだ？
うっ うう… うっ うう…
（チェス）
どうする？ このまますべてを
投げ出して逃げるか…
そんなわけにもいくまい
せめて不死者の顔だけでも
見ておかねば
うっ？
お兄ちゃん… 誰なの？
ねえ 返事してよ 僕は…
トーマスだよ
なぜウソをつく チェス君？
チェスワフ・メイエル
どうして僕の名前を？
あぁ… お前がレイルトレーサー？
ほう… よく分かったな
俺がレイルトレーサーだ
お前がガキじゃないことも
乗客を殺したがってることも
分かってる
だから まあ… 殺しとく
うっ！ ぐ！ くっく… うぐ… ぐ
真っ赤な怪物だと？
バカな話で お茶を濁すつもりか？
ウソじゃねえって！ ほんとに
この列車には化け物が乗ってんだよ！
うっ うっ うう…
よう！ シャーネちゃ〜ん
お前 実は黒服の連中に
嫌われてんだってなぁ？
お前も連中のことが
嫌いなんだってなぁ？
で お前 ヒューイ・
ラフォレット様とやらの
一番のお気に入りで
お前もその信者なんだってなあ？
おまけに そのヒューイ様とやらは
不死身なんだってなぁ？
みーんな こいつが
お話してくれたぜ
なぁ？
うんうん
お前さあ 黒服伸間に狙われてるって
気づいてるか？
あいつら どさくさに紛れて
あんたを殺すつもりらしいぜ
お前 ほんとは この作戦に
反対なんだって？
人質取ったりするのが
イヤなんだって？
ヒューイってのは そもそも
そういうのをイヤがってたみてえだが
甘いよなあ そんな人間が
一番信用できねえ
お前もさあー
そのヒューイって奴に
だまされてるだけなんじゃねえの？
俺が この列車を降りたら
真っ先にやることを教えてやろうか？
ヒューイ・ラフォレットを殺す
正直 てめえを殺すのは
乗り気じゃねえのよ
ほかの黒服どもは 自分は絶対に
死なねぇってツラしてるから
殺しがいもあるけどよ
お前は どこか
命かけてるっぽいからな
そこで俺は考えた！
お前の絶対的存在である ヒューイ・
ラフォレットを殺してやったほうが
おもしれえんじゃねえかってな！
オイオイオイ もう終わりかよ
そうこなくっちゃ
とにかく殺す！
不死身だろうが殺す！
お前の目の前でな！
死なないから自分が安全だなんて
思ってる ユルユル野郎に
人生の厳しさをイヤっていうほど
教え込んでやるよぉ！
さあ どうするよ
シャーネちゃんよぉ！
久しいなあ マイザー・アヴァーロ
ああ…
セラード！
アドウェナ・アウィス号で 一瞥以来
実に二百数十年ぶりだ
そいつは誰だ？ マイザー
知り合いか？
逃げて下さい
あ？
何 言ってんだ？
皆さん 何も言わず逃げて下さい
この男の狙いは私１人です
いってえ誰なんだよ そいつは？
この男は…
かつて私の伸間１３人と
私の弟を殺した人間です
その後 ５人食ったから
正確には１８人だがな
セラード
何が何だか分からねえが
つまりこいつは
マイザーの敵ってわけだな？
じゃあ 俺らの
敵ってことじゃねえか
フフフ
だあ…
何するんだ！
行かないで
無駄死にするだけです
何だと？
マイザーよお… 何で このジジイ
まだ立ってんだよ？
理由は あとで説明しますから
とにかく逃げて下さい！
賢明な忠告だ
だが 一歩遅かったな
車掌室に穴を開けるな
耳をかすめただろうが
分かったら謝ること
ごめんなさいくらい言えよ
そりゃすまなかった ごめん
続けるといい
ああ？
生き残ったほうを俺が殺す
誰だよ お前
気にするな
しゃベる空気だとでも思ってくれ
空気ならしゃベるんじゃねーよ！
手厳しいな
ふう
このアマ！
お前さ さっきそいつが
言ってたこと本当か？
ほら ほんとはこの作戦に反対だの
人はあまり殺したくないだの
ヒューイって奴も
そういうのが嫌いだの
そうか ならいいや
何だったらよ
ちょっと加勢してやろうか？
はあ？ それってちょっと
おかしくねえか？
よく分からねえが 黒服と
俺らの仲間を殺して回ってるのは
お前だろうがよぉ！
ああ でもよ
さっきのお前の話 聞くと…
実はいい奴っぽいじゃん この女
ふざけんな 化け物！
てめえは あれか？
戦場で銃を持ったガキが
向かってきたら
殺さないで助けちまう類の人間か？
どんなに恐ろしい怪物かと思ったら
反吐が出そうな偽善者じゃねえか！
助けるけど 何か？
は？
そういう同情とかってのは
やっぱり余裕があるからこそ
できることだと思うワケよ
その点 俺は大丈夫だ
なぜなら俺は絶対 殺されないからな
覚えておけ
甘さや同情ってのは
強者にだけ持ちうる特権だ
そして俺は…
強者だ
てめえはアレか？
本当に自分は
死なないとでも思ってるのか？
無論だ… なぜなら世界は…
俺のものだからな
放せよ！ 中に仲間がいるんだ！
ダメです！ 今 中に入ったら…
君は 何者だ？
えっ？
ああっ？
あの爺は何者なんだ？
本当に お前は頭の悪い男だ
マイザー
あの時 欲をかかずに
わしにも知識を分け与えておけば
こうして血が流れずに
済んだものを
セラード…
何事だ…
ドン・マルティージョ
ここは我々にお任せ下さい
あるいは うちの
もめ事のせいかもしれませんので
しかし
あなたに万が一があれば
フィーロに会わせる顔がありません
どうか お気を静めて下さい
上を見てこい
うちの事務所の様子もな
はい
あいつらの仕返しだったら
どうしよう ミリア！
私たちのせいだよね！
だとしたら この人たちに
申し訳ないぞ！
責任問題だね！
なぜ そんなにあの薬にこだわる？
簡単なこと…
ただ 知りたいからだ
お前が覆い隠した あの薬の秘密を
解明するのが悲願でな
自分を殺せる人間を
増やすだけのことだろう？
そうでもない
私のやり方は極めて合理的でね
つまり あの酒を飲んだ人間は
不老不死になるってのか？
マイザーさんや あの爺も
不死身だと？
君は誰なんだ？
グレットから得た知識で
できそこないの薬を作ったのだ
できそこない？
不老ではないが不死にはなる薬だ
それを強者に飲ませれば
完成品を飲んだ我々が
一方的に連中を
食うことができる！
ハハハハ
労せずして奴らの知識と能力を
得ることができるのだ
迅速かつ確実な方法だとは
思わないかね？
人造人間？ 君が？
そして 私を造ったのが
あのセラードです
群体の別動コ口ニーとして
私はセラードから
知識を与えられることができます
逆にセラードは私の細胞内部に
存在する 女性細胞の構成要素と
セラードの不死細胞の構成要素を
分離させることが…
待った 待った 待った！
俺は頭が良くないんだ
簡単に言ってくれ
つまり…
一言で言えば
セラードの意志によって
私は生かされ
殺されもするということです
ああっ うう…
弱い… ２００年をムダにしたな
ぐああっ！
わしの２００年の成果を見せてやる
はぁ…
浅ましい連中だ
やはり手を出していたか
何のことだ？
何だ それ！
そんな勝手な話があるか！
セラードにとって私は
娘のようなものなのでしょう
娘を勝手に殺せて
しかも それを脅しに
こき使う親なんているか！
とぼけるな
これはかつて
我々が飲んだ 大いなる万能薬だ
とうとう独力で完成させることに
成功したのだよ
あんたみたいな きれいなのが
あんな爺の娘のはずがない
俺が保証してやる
随分お熱いこったな
フフッ
昨日の…
ダラス… どうしてここに？
ああ… うああ…
うあっ！ ああ…
驚いた？ 僕ね 不死身なんだよ
知ってる 面白い
つまり 生皮を剥がしたり
目玉を抉ったり
生きたまま心臓を握りつぶしたりしても
平気ということだよな？
やればいいさ
そんな程度の苦しみは慣れきっている
ほ〜う
焼けた火箸を目に
突き刺されたことがあるか？
酸の風呂に
つけられたことはあるか？
生きたまま暖炉に
放り込まれたことは？
私は自分の信じていた人間に毎日
そんな痛みを
与えられて生きてきたんだ
私は貴様のような暴力には屈しない
お前なんかとは
痛みに対する覚悟が違うんだ！
ダメだな お前
そんなのは趣味の範疇だ
生きたまま腕の肉を丁寧に
剥がされたことはあるか？
そのまま腕の骨に
彫刻を入れられたことは？
中国の処刑法を知っているか？
日本の拷問は？
仕事柄 痛みを与える方法は
山ほど知ってる
殺すことを前提としたやつもな
チェスワフ・メイエル
確かにお前は ある程度の痛みには
覚悟を抱いてるようだ
だが俺を見た時の…
レイルトレーサーを前にした時の…
お前の目に浮かんだ不安の色は何だ？
お前が恐れているのは未知だ
自分の知らない所に
いまだかつて味わったことのない
痛みや苦しみが
あるのかもしれないと考えている
俺がお前に与えてやろう
未知の痛みを
生き返り方を忘れるまでな
うわあああ！
黒服が勝手にいなくなるなんて
俺ら ついてたな
そうだな てなわけで そろそろ…
よーし お前ら金を出せ！
金だけじゃなく貴重品もなー
フハハハハハハ
うわっ
ぐわっ
この列車は
僕たちが占拠しました！
死にたくなければ おとなしく
指示に従って下さい！
うが それは言いすぎじゃ…
ジャグジー！
あっ… ああ あっ…
驚かせてしまいましたね
これは… どういうことですか？
話には聞いていたが
目の当たりにするのは初めてだ
これはこれは
ドンバルトロ・ルノラータ
久しいな ラック・ガンドール…
まずは うちの不始末を詫びよう
恐縮です
しかし ドン・ルノラータ
自らお越しとは
どういう風の吹き回しで？
それだけ大事だということだ
君らの抱えた秘密がな
単刀直入に言おう
うちの傘下に入りたまえ
悪いようにはしない
お断りします
実験材料にされるのは
願い下げですので
フッ ならば妥協点は１つ…
ダラス・ジェノアードを引き渡せ
そうすれば二度と君らに
干渉はしない…
どうかね？
どうも気が進まない
ご提案ですが…
ダラスは今 どこにいるのだ？