オーライ オーライ
お嬢様… あまり潮風に当たると
お体に障りますぞ
すいません ベンヤミンさん… でも…
もう少し もう少しだけ
ここで待っていたいんです
お嬢様…
（イブ）
ダラス兄さん…
いらっしゃいませ！
英語版のデスクを務めております
ニコラスと申します
これはこれは
ルノラー夕・ファミリーの
グスターヴォ氏 配下の方々ですね
なぜ分かった？
それは私がデイリーデイズ社の
社員だからです
"情報屋"である私どもに
分からないことは まずございません
なら話は早い
ダラス・ジェノアードという
ガキを知ってるか？
はい ダラス・ジェノアードは
名門ジェノアード家の次男で
現在行方不明とされる
札付きの不良少年…
そいつの行方を教えろ
どんな些細なことでもいい
５００ドル
何？
この情報は現金で５００ドル
さらに あなた方から引き換えの
"情報"を１つ
情報だと？
なぜダラス・ジェノアードを
ルノラータ・ファミリーが追っているのか
それを教えて頂きたい
教えてどうする
"情報屋"が情報を持たずして
どうなります？
もし俺たちが それを教えたとして
誰かがその情報を買いに来たら…
もちろん売りますとも！
それが商売ですから！
てめえ 黙って聞いてりゃ
勝手なことを！ ほざっ
失礼
商売柄 色々と物騒でしてね
さて… ダラス・ジェノアードを
捜す目的は？
てめえ！
文句あんのか ガキが
いいか こちとらルノラー夕・
ファミリーの お世話になってんだ
おめえらみてえなチンピラ風情が
盾つける…
どはつ
ぐはつ！
ルノラータだ？
何偉そうに言ってんだ
てめえら うちの
使用人みてえなもんだろうが！
親父や兄貴に取り入りやがって！
うちを食いもんにしやがって！
てめえらが食っていけてんのは
うちのおかげだろうが！
ぐあっ！
もう およしなさい
死んでしまいますよ
何だ てめえは！
行きなさい
ここは我々ガンドールのシマです
ルノラータの名前はあまり
吹聴しないほうがよろしい
はっ！
ガンドールだか何だか知らねえが
余計なことしやがって！
行くぞ！
誰だ あいつら？
知らない人
さーて さてさてぇ
そろそろ始まるねぇ
俺たちのショーが！
そろそろ終わっちまうねぇ
奴らの人生が！
うれしいねぇ 楽しいねぇ！
俺 もう興奮して
今夜は眠れねえってよォ！
そんなに楽しみなら
自分で行けばよかったのに
だぁーってよぉ
しょうがないじゃん
くじ引きに
負けちまったんだからよお！
ルーア！ 俺は悔しい！
俺の夢はよぉ 世の中の お前より
生きたがってる奴をぜえんぶ殺して
最後にお前を一生かけて たっぷり
殺し尽くしてやることなんだからよ
今 ここで殺してくれても
いいのよ… ラッド
何言ってやがる！
ダメダメダメ！
この世の中は まだまだまだ
殺してやらなきゃならねえ奴で
あふれ返ってるんだからな！
お前を殺してやるのは
まだまだまだ先だ！
ラッド...
だから それまで死なねえで
俺についてこい
いいな？
うん
ビッキーの奴
すっかり浮かれてるぜ
ああ クソ〜
ビッキーの奴 うらやましいな
マジでマジで！
ああ イヤだ イヤだ
この世に神は もういねえ
さっきビッキーが
殺しちまったに違いねえ！
だったら見に行ったら
それだ！
そうだよ 見に行きゃいいじゃん
バカだなぁ 俺
こんなとこで
待ってる必要なかったんだよ
ついつい ここで おとなしくしてなきゃ
いけねえと思ってたよ
行ってくる！
おあっ！
気をつけろ このガキ… うっ
あ あああ ご ごめんなさい
すいません
列車が大変なんです！
だ だから 僕 車掌室に
行かなくちゃいけなくて
と… とにかく すいませんでした！
あいつ
確か…
面白くなってきやがった
ルーア！
ちょっとよ そいつと一緒に
車掌室の様子を
見てきてくれねえか？
え？
そいで 顔に刺青のあるガキがいたら
とりあえず取っ捕まえといてくれや
うん
何だよ この列車
随分おもしれえことになってんなあ…
刺青のガキの言ってた
"大変なこと"ってなぁ
一体なんだろうね？
やベえなあ オイ
そろそろ解放しねえと ぶっ壊れるな 俺
おい よせよ！
手が燃え尽きちまうぞ！
平気だって
な
おお すげえな ランディ
今夜のパーティーの余興には
もってこいだ
フィーロも きっと喜んでくれるぜ
おい ペッチョ 何してる？
俺もやる
おい 待て お前の手袋は…
布製だろうが！
おぉ〜イ 熱いって！
おい！ 消えねえじゃねえか！
革じゃねえとダメなんだ！
落ち着け！
手袋を外せ！ ほら とっとと！
熱！ 熱！
平気か？
ああ… 死ぬかと思ったぜ
てめぇの巻き添えで
丸焼きはゴメンだぜ
面目ねぇ ハハハハハハハハ…
あ？
うわ〜…
ハハハハ
お おお…
クェーツ様！
ついに完成しましたぞ！
おおっ！ あ…
あっ くっ うう…
ああ….
クソ！ 何でこんな時に！
お嬢様 ここじゃけんベや
あたすの幼なじみのいる
"じようほうや"ってのが
何です 新聞社ではございませんか
ふむ これなら ある程度
信用できるかもしれませんぞ
ダラス坊ちゃまのことでも何でん聞けえ
分がるごっでぇ
毎度ありい！
ああ….
いらっしゃいませ
本日は どのようなご用件で
ふわぁ…
すげぇなあ…
すごいっスね マイザーさん
代々 マルティージョ・ファミリーの
幹部の帽子はここで選ばれているんです
私のも ここで買ったんですよ
幹部かぁ… 実感湧かねえなぁ
実感なんてものは
なってから湧くものです
ほんとにいいんでしょうか 俺で
君だからいいんですよ フィーロ
これ いいですよ マイザーさん！
俺にピッタリです！
ようこそ
マルティージョ・ファミリーへ...
カモッラの世界へ
マイザーさん
１日早いんじゃないですか？
儀式はもう始まっているんですよ
フィーロ
おっと失礼…
おいおい 気をつけてくれよ
気をつけてくれよ
マイザーさん あれ…
ん？
俺 ちょっと見てきます！
フィーロ！
野次馬はおよしなさい！
心配なだけですよ
あ...
大丈夫ですか？
あ... ああ
申し訳ありませんでした
私 人を捜しているので これで…
おっ
おい あんた！
待てよ！
おっと
どうした ジャグジー
そんなに慌てて
あ うん
大変なんだ この列車が
消えちゃうかもしれないんだ！
だから 車掌さんの所に
行ってくるよ！
うあ？
あん？
あ ちょうど良かった
ニース
姐さん
ジャグジーは？
車掌んとこに行くって 今さっき
ドニーは私と来て下さい
ジャグジーを連れ戻すついでに
貨物室の様子を見てきます
ニックは食堂車をお願いします
何だい ニース姐さん
俺に食堂車をどうしろってんだ
ニックは食堂車をお願いします
ああ つまり こういうことかな
ニックは
私たちが仕事をしている間
食堂車の奴らを
見張っていて下さい！
ああ それは要するに
こういうことかな
私たちが強盗している間
それを見つかって 騒がれて
列車を止められでもしたら
たまりません
だからニック 食堂車の人たちを
おとなしくさせておいて
分かりやした 姐さん…
諸君…
これよりヒューイ師の
救出を開始する
おお… サマァーサ！
エレアーン！
久しい！ 久しいねえ 実に！
ダラス・ジェノアード！
兄をご存じなんですね
僕を誰だと？ ここをどこだと
思っていらっしゃる？
１年前から行方不明の
ジェノアード家の令息
だが当代きっての不良少年
ダラス・ジェノアード！
強きにおもねり 弱きをいじめ
誰からも忌み嫌われた
最低のクズ野郎！
兄は私には優しい人でした
ああ….
悪い！ 悪かった！
少し口がすベっちまった！
ごめんよ！ すまなかったね…
君のお兄さんはきっと見つかる！
無事で見つかるから！
だから安心して！ ね！
遅い！ 遅いよ！
お客様がお待ちかねだ！
待ちかねすぎだよ！
あ...
どうもね！
ちょっと待っててね！
今 目を通すからね！
どうなんですか！？
兄は ダラス兄さんは
どこにいるんですか！？
教えて下さい！
あ ああ そうだね…
ああ… 申し訳ない…
何も分からないんだよ
我が社の情報網を持ってしても
君のお兄さんの行方は
皆目 分からない
まったくの不明だそうだ…
ほんっとうに申し訳ない！
ぐはぁ…
何だ ジジイ？
その箱はそんなに大切なもんか？
どれ こっちによこせよ〜！
く…
おっと…
うぐ…
油断もスキもあったもんじゃねえ
うおっ… うおっ…
しつっけぇジジイだな
何見てんだ ガキ
いや… 強盗するなら
するなりの覚悟と技術があるのか
見物させてもらったのさ
へッ… いいからガキは家に帰って
ママのオッパイでもしゃぶってな
そのガキの目から見ても
お前らがやってるのは
ガキのお遊びにしか思えないぜ
このクソガキが…
よっぽど痛え目に遭いてえようだな
俺はクソガキじゃなくて
フィーロって名前があるんだけど…
これでもマルティージョ・ファミリーの
若衆なんだぜ
それがどうした！
このガキ！
おらぁ！
へッ
おいおい…
こんなケンカに得物を出すのか？
うるせぇ！
大丈夫か？ 爺さん
うう…
そんなに大事なのか そいつは？
う うるさい！
お前のような輩には
関係ないものだ！
金が目的なら くれてやる！
だから ささっとうせろ！
俺はあんたの命の恩人だぜ
ま… いいや
なあ 爺さん
１つ聞きたいんだけど…
ここら辺で 黒の薄手のスーツを
着た女を見なかったか？
さ… さあ… 知らんな
そうか
こいつらが くたばってる間に
とっとと行ったほうがいいぜ
じゃあな
ハア… ハア… ハア… ハア…
ウッ
ハァ… ハア… ハァ…
フィーロ…
ニヒヒ ニヒヒ…
もう小腹もすかないぜ ミリア
別腹ってやつだね
バアァン… ヒヒヒ
さあ 始めますか
じゃあ！ やるかぁ！
貴様ら全員 床に伏せろ！
てめえら全員 両手上げろ！
やいやいやい！
お前ら全員 動くなあっ！
ど どうしろと？
ミリア
なあに アイザック？
床に伏せて 両手を上げて
あと何だっけ？
"動くな！ "だよ
あー そうか！
えーと… お騒がせしましたー
あんた
バーンズさん
来たんだ… 遅かったんだ…
もう追いついちゃったんだ
レイルトレーサー