（サタン）アハハハ
ギャハハハ
サタン様 降臨を祝う
宴(うたげ)の始まりだ〜！
（サタンの笑い声）
（燐(りん)）うっ
（しえみ）燐！
（勝呂(すぐろ)）大丈夫か？
ウハハハハ！
雪男？ あれ 雪男なのか？
アハハハ！
何やってるんだ 雪男！
（メフィスト）兄を思い
その身をささげた弟と
その思いに全く気付かぬ兄
（メフィスト）フフフッ
どうやら
極上の悲劇が見物できそうだ
♪〜
〜♪
（シュラ）クソッ キリがねえ
（エンジェル）どこへ行く？
（シュラ）
決まってんだろ 燐たちの所だ
（エンジェル）
“ここから先は誰も通すな”
私は そう命令されている
んなこと言ってる場合か！
見ろ！ このありさまを
（エンジェル）
お待ちください！ 猊下(げいか)
本当ですか
ゲヘナそのものを
破壊するというのは
（エルンスト）
既にメサイアそのものの準備も
整っている
あとはゲヘナゲートを開くだけだ
しかし
究極兵器による大量殺りくなど
騎士団の精神にもとります
（エルンスト）分かった
あっ
（エルンスト）
本作戦の指揮は奥村(おくむら)雪男に執らせる
君は私の警護でもしていたまえ
（エンジェル）猊下 猊下！
確かにヴァチカンは
道を誤ったのかもしれない
しかし
私はヴァチカンの騎士
例え世界が滅びようと
私の魂は正十字(せいじゅうじ)騎士団と共にある
来い シュラ
アーサー･オーギュスト･エンジェル
力の限りお相手いたそう
ハア
面倒くさいな お前
逃げるのか シュラ
（シュラ）逃げてるのは どっちだ
斬りたければ斬れ！
私は もうつきあいきれねえ！
（エンジェル）うっ
何やってるんだ 雪男
どうして お前が青い炎を…
サタンの力を受け継いだのは
俺だけじゃなかったのかよ！
うるせえ！
く… あっ
お前 サタンか？
（４人）えっ
（サタン）遅(おせ)えよ
なかなか気付いてくれないから
パパ
寂しくなっちゃうところだったぜ
ハハハッ
あれがサタン…
（燐）なんで…
なんでサタンが
雪男に取り憑(つ)いてるんだ
（サタン）
こいつのほうが
先に完成しちまったからだよ
この俺の器としてな
（燐）なっ
（サタン）
俺の血を受け継いだお前たちの体は
俺の器にぴったりなんだよ
だから
俺は お前たちが成長するのを
ずっと待ちわびてた
（燐）雪男の体から出ていけ〜！
がっ
（しえみ）燐！
（ニーちゃん）ニー！
がはっ
燐！ 大丈夫？
（サタン）
人の話は最後まで聞けっつ〜んだよ
この15年間
俺は ずっと夢みてたんだ
アッシャーとゲヘナを１つにして
新しい世界を創る夢をな
新しい… 世界？
（サタン）
アッシャーを自由に動き回れる
器も手に入った
おあつらえ向きに
こんなデッカいゲヘナゲートも
開いてやがる
まさに俺の夢をかなえる
絶好のチャンスだ
で このゲートを
また お前に壊されたら
たまんねえからな
悪いが死んでもらうぜ
（勝呂）待てや！
そいつを倒す前に
この俺と勝負せんかい！
（志摩(しま)）ちょ… 坊(ぼん)
（子猫丸(こねこまる)）相手はサタンですよ
かなうはずありませんて
（勝呂）やってみな分からんやろ
ゴチャゴチャうるせえんだよ！
（椿(つばき)）いかん！
うわ〜！
（勝呂）椿先生！
（出雲(いずも)）荒稲(あらしね)を持ち清まわり
和稲(にぎしね)を持ち斎(いま)わりて
造る神酒(みき)八盛(いやもり)て
八平手(やひらで)の音 平(たいら)けく安(やすら)けく
神は聞きませ
天(あま)の大神酒！
（椿）ううっ
大丈夫ですか？ 先生
（椿）うっ… いいから逃げなさい
君たちの手に負える相手ではないよ
子猫さん
はい！
（２人）
オン バサラ ギニ ハラ
ネンハタナ ソワカ！
被甲護身(ひこうごしん)の印！
僕らが援護します！
その間に はよ逃げて
（勝呂）
オン シュチリ キャロハ
ウンケン ソワカ！
（２人）坊！
（勝呂）
サタン倒すのが俺の野望やったんや
ここでやらんで どないすんねん！
行け！ キリーク！
あっ
ナメるな ガキども！
（２人）うわあっ
（勝呂）うわっ
（出雲）きゃ〜！
みんな！
（４人）ううっ
（サタン）目障りなヤツらだ
まとめて灰にしてやる
やめろ〜！
あ？
（シュラ）だから言ったじゃねえか
（燐）シュラ！
“さん”だろ バカチンが
杜山(もりやま)！
（しえみ）はっ はい！
（シュラ）ここは私に任せて
負傷者を
できるだけ安全な場所へ運べ
（しえみ）はい！ ニーちゃん
（ニーちゃん）ニー！
ニッ ニッ ニッ
（サタン）で？
何だ？
このみたらし団子(だんご)みたいな
ねえちゃんは
いくら悪魔堕(お)ちしたからって
性格変わりすぎだろ ビビリ
（燐）そいつは雪男じゃねえ
サタンに取り憑かれてるんだ
なに!?
（シュラ）うっ
えい！
（サタン）ノコノコと
俺の前に出てくるから
いけねえんだよ
てめえも灰になれ！
あ？
フンッ
（シュラ）なに？
ゲヘナとアッシャーを
融合させるだと？
（燐）ああ
（爆発音）
（出雲）ここも危ないわ
早く逃げないと
（シュラ）いや 焦ることはない
サタンはゲートの前から
動かないだろうからな
（燐）
どうして そんなことが言えるんだ
ヤツの計画には
あのゲートが不可欠だからだよ
特に燐
お前は獅郎(しろう)を助けようとして
一度
ゲヘナゲートを壊したことがある
あいつは それを警戒してるんだ
（志摩）へヘッ
何や缶蹴りみたいやな
（燐）缶蹴り？
（志摩）やったことあらへん？
鬼は
蹴る側の人を捜しに行きたいけど
蹴られたら負けやから
缶から離れられへんのや
志摩の言うとおり
この戦い 攻めるほうに分がある
一斉に攻めてしまえば
サタンだって防ぎようがないからな
待てよ 雪男はどうすんだよ？
サタンは
私らが束になってかかっても
倒せる相手じゃない
それよりも今は
ゲヘナゲートを破壊し
悪魔の侵入を食い止めるほうが先だ
雪男は見捨てろって言うのか！
私だって助けたいさ
けどな
サタンに取り憑かれた人間を
助け出す方法なんて
どこにも ありゃしないんだ
そんなことねえ！ あんとき…
ジジイは
ギリギリのところで正気に戻った
きっと雪男の中にも
まだ雪男の心が残ってる
呼びかければ正気に戻るはずだ
燐…
俺は あいつを信じる！
おい ちょっと…
待て 燐！
あいつ また１人で行きよって
あっ
（しえみ）まだダメだよ
これぐらい大したことない
サタンは この俺が倒す
そこ どいてくれ
（出雲）
今のあんたに何ができるのよ
な… にぃ？
神木(かみき) もう一遍 言うてみ！
（出雲）
ううん あんただけじゃない
私たちが行っても
結局 足を引っ張るだけじゃない！
あ…
私は行かないわ
だって 朴(ぱく)が心配だもの
（一同）あ…
（椿）神木君の言うとおりだよ
先生！
君たちの力を
必要としている人たちが
この街には大勢いる
（シュラ）待てよ！
待てって言ってるだろ！
放せ！ 俺は雪男を…
助けたいんだろ？
乗ってやるよ お前のプランに
ホントか？
（シュラ）
説得役が
西側の入り口から雪男に呼びかける
攻撃役は東側の壁を登って待機
説得役が
広場から雪男をおびき寄せたら
一気に仕掛ける
入ってたほうが攻撃役だ
決まりだな
（燐）やっぱり説得するなら俺も
（シュラ）雪男が教えてくれたろ？
祓魔師は１人では戦えない
（燐）あ…
仲間への信頼と連携が第一なんだ
だから 何があっても
お前はお前の仕事を成し遂げろ
いいな？
うん
（人々の悲鳴）
（サタン）
新しい世界？
（ユリ）
そう ゲヘナもアッシャーもない
人間と悪魔が一緒に暮らせる世界
そうね 確かに今はどこにもない
けど いつかきっと創れる
あなたとだって
こうして
分かり合うことができたんだから
ほら 目を閉じて
想像してみて
きっと簡単なことよ
（サタン）ユリ もうすぐだ
俺たちが夢みた世界が
もうすぐ出来るからな
何だ
さっきのねえちゃんじゃねえか
１人か？
（シュラ）
うるさい！ このビビリメガネ
（柵を蹴る音）
（サタン）あ？
（シュラ）そこにいんだろ？
いつまでサタンに支配されてやがる
とっとと目 覚ませ！
ギャハハハ！
こいつは もう ただの器だ
いくら呼びかけてもムダだぜ
（シュラ）いや 起こしてみせるさ
私の熱いモーニングコールでな！
（朴）大丈夫 もう泣かないで
（女子１）何なの あれ
どうして
あんな化け物があふれ出してるの？
（女子２）もう おしまいよ
私たち
みんな怪物に食べられちゃうんだわ
（朴）そんなことない！
きっと みんなが守ってくれるから
（一同）きゃ〜！
（勝呂）ノウマクサンマンダ
バサラダンカン！
（出雲）こっちよ！
（朴）え？
（子猫丸）はよ こっちへ！
（出雲）朴！
（朴）出雲ちゃん！
よく頑張ったわね
必ず出雲ちゃんが助けてくれるって
信じてたから
（女子１）ここは？
（足立(あだち)）正十字騎士団 日本支部だ
ヴァチカン本部から
ここを避難場所として開放するよう
命令が下ったんだ
ここなら悪魔の攻撃も防げるからね
どないしたん？ 坊
杜山さん 見いひんかったか？
そういうたら
いつからおらへんのやろ？
迷子にでもなったんやろか
携帯は？
杜山さん 持ってへんよ
悪い予感がする
（門番）グオ
（爆発音）
（燐）シュラ…
（アマイモン）
あの女 父上相手によくやるな
（メフィスト）
ですが 所詮は生身の人間
持ちこたえるにも限界がある
（シュラ）く… うっ！
あっ！
あ…
（サタン）
どうした？ もうおしまいか
（シュラ）んなわけねえだろ！
（サタン）ちょこまかと
（シュラ）ハア ハア…
あっ く…
（サタン）な〜んちゃって
（シュラ）
まんざらバカでもないか… でも
つきあってもらわないと…
困るんだよ！
霧隠(きりがくれ)流奥義
蛇腹化百蛇抄(じゃばらげひゃくじゃしょう)！
ハア ハア…
あっ！
シュラ！
（しえみ）やめて！
おや？ 来客のようだ
しえみ？
（しえみ）
お願いだから もうやめて！
雪ちゃんは
そんなひどいことする人じゃない
（サタン）何だ てめえ
こいつのお友達か？
（しえみ）雪ちゃんは…
雪ちゃんは大切な人だから！
雪ちゃんを返して〜！
笑わせるんじゃねえ
（ニーちゃん）ニー！
（アマイモン）父上の炎を防いだ？
あれはナナカマド
７回かまどにくべても
燃えないところから
その名前が付いた樹木です
なかなか的確な判断ですが…
（バキッ）
あっ
（ニーちゃん）ニー…
いくら炎が防げても
直接攻撃されたら
どうしようもねえだろ？
雪ちゃん…
やめ… ううっ
しえみ！
グオ？
う…
く…
やめろ〜！
バカが どうして…
やっぱり隠れてやがったか
さあ 邪魔者は いなくなった
とっとと片をつけようじゃねえか
（燐）俺は弟とは戦わねえ
（サタン）なに？
雪男！ そこにいるんだろ？
目を覚ませよ！
（サタン）ギャハハハ！
お前も弟を助けようってハラか
泣けるねえ！
雪男！ 俺だ 起きろ！
ムダ ムダ！
こいつは もう俺のもんなんだよ
いくら呼びかけようと
答えやしねえ！
（燐）ぐっ
聞こえるんだろ 雪男
雪男〜！
（燐:エコー）
雪男〜！ 雪男〜！ 雪男〜！
雪男
（サタン）ちぇっ しつこいヤツだ
雪男…
目を… 開けろ！
雪男〜！
（パリン）
あっ
兄さん？
兄さん！
（幼い雪男）行かせないよ
自分だけ逃げられると思ってるの？
兄さんのこと嫌いなくせに
何にも知らずに育った兄さん
僕には悪魔が見えていた
物心付く前からずっと…
（雪男）違う！ 僕は…
兄さんは
僕にできないことを
あっさりやってのける
うっ
（幼い雪男）
兄さんは
僕が手に入れられないようなものを
あっさり手に入れてしまう
兄さんなんて嫌いだ
兄さんなんていなければいいのに
（雪男）違う… 違うんだ！
僕は… 僕は！
（雪男）兄さん
（燐）あっ
助けて… 兄さん
あっ
雪男〜！
（幼い雪男:エコー）
兄さん 兄さん 兄さん！
ハア ハア…
ぐあ〜！
ぐっ
（銃声）
（シュラ）燐！
あっ ああ…
あっ
ああ〜！
（サタン）
まさか本当に目覚めるとは
だが 逃がさないぜ
お前は俺のものだ
とどめを刺せ！
そいつを殺して
俺たちが思い描いた
現実の世界を完成させるんだ！
さあ！
できない！
（サタン）何だと？
死ぬのは お前と この僕だ！
（サタン）くっ 貴様！
（燐）雪男…
（サタン）クソ坊主め
お前も俺を道連れに
自ら命を絶とうってか
笑わせるぜ！
僕は誓ったんだ！
兄さんを守るって！
兄さんを この世界を守るためには
こうするしかないんだ！
（サタン）やめろ
雪男 早まるな
お前が死んだら俺とユリの夢が…
ぐああ〜！
あっ
ぐっ
（燐）てめえ
何 １人でカッコつけてんだよ
自分の命と引き換えに
サタン倒して それで満足か？
ふざけるな！
あっ
残された人間の気持ち
お前だって嫌ってほど分かるだろ
あんな思い
俺は もう二度と味わいたくねえ
兄さん
ごめん 兄さん
ごめん
何だ？
（サタン）
フフフッ
ハハハハ！
この声！
サタン？
（サタン）
まさか この俺が
吹っ飛ばされちまうとはな
驚きだ
だがな
俺の夢はまだ終わっちゃいねえぞ！
何だ？
ゲヘナゲートが…
フフフッ
悪魔と人間の全面戦争も
いよいよクライマックス！
さあて 我らの弟たちよ
たけり狂った父上を相手に
どう戦い抜くかな？
♪〜
〜♪
（雪男）
僕たちは
本当に この世に生まれてきて
よかったんだろうか
（燐）
何だ？ あの光は
（メフィスト）
契約は成されました
それでは よい旅を