（クロ）
ねえ 燐(りん)
燐ってば！
（燐）あぐっ
ん〜
（クロ）
帰ってこなかったね 雪男(ゆきお)
あの野郎
連絡も入れないで
どこをほっつき歩いてるんだか
ヤベえ！ 遅刻だ
♪〜
〜♪
（生徒たちのざわめき）
（燐）何だ？
（子猫丸(こねこまる)）あっ 奥村(おくむら)君
（志摩(しま)）おはようさん
（燐）おいっす
どうなってんだ？ これ
（勝呂(すぐろ)）
おととい
立て籠もり事件あったやろ
その責任 取る形で
理事長が解任されたんやて
（燐）え？
（子猫丸）
おかげで学園は 一時閉鎖
僕ら生徒は
校舎に入れへんようになってるんや
（出雲(いずも)）それだけじゃないわ
（志摩）出雲ちゃん おはよう
ヴァチカンのトップが更迭されて
新しい教皇が就任したそうよ
このタイミングで？
（志摩）
理事長の解任と何か関係が？
ともかく これまでと
大きく変わることは間違いない
祓魔塾(ふつまじゅく)も 正十字(せいじゅうじ)騎士団もな
（足立(あだち)）というわけで
我が祓魔塾および
正十字騎士団 日本支部も
ヴァチカン本部の直轄として
再出発ということになりました
（足立）
では
本部から任命された新支部長より
ご挨拶を賜りたいと思います
（ざわめき）
（雪男）
この度 正十字騎士団
日本支部長に任命された
奥村雪男です
（湯ノ川(ゆのかわ)）どうして奥村先生が
（椿(つばき)）彼はまだ学生ですよ？
階級だって 私と同じ中一級
支部長が務まるわけが…
それから
本日付けでパラディンになりました
以後 よろしくお願いします
（椿）はあ？
（燐）
なにっ 雪男がパラディンに!?
（シュラ）
おまけに日本支部長だとさ
新しい教皇ってのは
一体 何を考えてるんだか
チクショウ 先を越された！
俺のほうが先に
パラディンになるはずだったのに
お前が引っ掛かるの そっちかよ！
（雪男）
兄さんが僕に追いついたことなんて
あったかな
（燐）雪男！
本当なのか？
パラディンになったって
（雪男）そうだよ
父さんと同じ
最強の祓魔師(エクソシスト)に与えられる称号だ
お前な
できる弟だし
見えないところで
死ぬほど努力してるのは知ってる
けどな そういう大事なことを
どうして俺に言わないんだ
（雪男）急な辞令だったから
それでも メールぐらいできるだろ
ごめん 兄さん
これからは気をつけるよ
分かればいいんだ
僕がパラディンに任命された理由は
ただひとつ
ヴァチカンで計画された作戦を
実行に移すため
作戦？
（エルンスト）諸君！
我々は有史以来
悪魔の存在に
おびえて暮らしていた
だが その歴史も今日で終わる
文明の火が闇を駆逐したように
あまねく全ての悪魔どもを打ち払い
アッシャーを我々人類の手に
取り戻そうではないか！
教皇エルンストより
全世界の祓魔師に命じる
ジェイコブズ･ラダー作戦を
開始せよ！
（拍手）
ジェイコブズ･ラダー？
（雪男）
僕はこの作戦の
指揮官に任命されているんだ
兄さんも 力を貸してくれるよね
お… おう
（雪男）
それじゃあ 僕は会議があるから
（燐）ああ 頑張ってこいよ
何ですか？ これ
（祓魔師）
ヴァチカン謹製の降魔(こうま)武器だ
倒した悪魔の力を吸収して
祓魔(ふつま)の能力を向上させる
こんなもん持つと
その気になりますねえ
志摩さん
おもちゃやないんですから
私たち テイマー志望なんですけど
（祓魔師）
では
あちらのグリモアを使いたまえ
こっちでいいです
（祓魔師）
武器の帯同を許可されたとはいえ
諸君はまだ経験が浅い
ほかの祓魔師の足を引っ張らぬよう
十分 注意して
任務を遂行するように
（一同）はい
お？
（銃の連射音）
（ホブゴブリンの悲鳴）
（サンショウウオ）ウオオ〜！
（テイマーたち:詠唱で）
黒の霧より生まれしシルフよ
乳と密の流るる土地へ集え
水晶の翼を広げ 天に舞え！
（銃の連射音）
（祓魔師たち）うああ…
（志摩）うっ あ…
志摩さん！ はっ
ああ…
うわ…
この！
（銃声）
（ナーガのうめき声）
（指揮官）今だ！ 撃て！
（銃の連射音）
（指揮官）
よくやった！ 我々の勝利だ
あ？
（出雲）
何よ これ… 一方的じゃない
（しえみ）
ねえ 燐
これが祓魔師の仕事なの？
これじゃ 私たちまるで…
（エルンスト）状況は？
（雪男）
既に44万3556の地域で
浄化が完了しています
ですが
一部の地域では反発も起きていて
全ての祓魔師に徹底しろ
これは聖戦なのだ
多少の犠牲なくしては
我々の理想は成しえないと
どうした まだ何か？
いいえ
（雪男）
兄さんを人間に戻す？
可能なのですか そんなことが！
燐の青い炎は
ふだんは倶利伽羅(くりから)によって封じられ
ゲヘナにある
人間の住む世界“アッシャー”
悪魔の住む世界“ゲヘナ”
この２つは合わせ鏡のような存在だ
ゲヘナそのものを破壊すれば
悪魔の力は失われ
燐は ただの人間に戻る
無理ですよ
ゲヘナを破壊するなんて
できるわけがない
いいや できる
我々が
15年の歳月を費やして開発した
究極兵器“メサイア”があれば
私の指示があれば
メサイアはいつでも飛び立つ
だが そのためにはゲヘナゲートを
作り出さなくてはならない
ゲヘナゲート？
文字どおり
ゲヘナとアッシャーを結ぶ
時空の扉だ
我々は サタンにしか
開くことができないと言われていた
ゲヘナゲートを
人工的に造ることに成功した
しかし
ゲートを長時間 維持するためには
悪魔の血が大量に必要なのだ
（雪男）ゲヘナを破壊すれば
本当に兄を人間に戻せるのですか？
燐だけではない
お前自身もな
はっ
この私が
孫であるお前のことを
知らないとでも
思っていたのか？
（燐）ちょっと お前ら
何 食ってるの？
（子猫丸）お疲れさま
（勝呂）配給の食事
お前の分も
なくなる前に もろといた
ああ サンキュー
（クロ）
燐！ 俺にも
心配すんな
ちゃんと分けてやるって
あんた よく食べられるわね
（燐）え？
しえみ…
（衝撃音）
（祓魔師たち）うわあ
（足立）ヤマクジラだ！
（椿）待避！ 待避！
あっ
雪男
（ヤマクジラ）グオオ〜！
（銃声）
（ヤマクジラ）
許さないぞ 人間ども
よくも 仲間を傷つけてくれたな
２千年もの間
私と共にこの森を守り続けた仲間を
こいつ この森の主か
（足音）
おい 待てよ！
こいつは…
（銃声）
（銃の連射音）
何やってるんだ 雪男！
（雪男）何って 悪魔狩りだよ
こいつは森の主だった！
俺たちに仲間を殺されて
怒っただけだ
僕はこの地上から
全ての悪魔を排除しろと
命令されている
全て？
クロやウコバクや
出雲のお稲荷(いなり)さんだっているだろう
そいつらも皆殺しにしろって
言うのか？
そうだね 兄さんの言うとおりだ
（クロ）ウニャ？
悪魔は全て排除しないと
やめろ！
（銃声）
（クロ）ウウ…
てめえ 本気か
放して 兄さん
悪魔と名の付くもんは
全部 皆殺しにするつもりなのか？
祓魔師は殺し屋じゃねえだろ！
放せって言ってるんだ！
（燐）なっ…
（クロ）
燐！
燐に何をした？
（クロ）ニャウン
（しえみ）クロ！
（着信音）
（雪男）奥村です
はい 分かりました
ブルギニョン！
（ブルギニョン）はい
（雪男）
奥村 燐を
ヴァチカン本部に連行しろ
（ブルギニョン）はっ
（しえみ）あ…
（ドアが閉まる音）
いつからだ？
検査では陰性だって…
あれはウソだったのか！
あなたには関係ないことです
雪男！
この作戦が終われば
みんなが救われるんだ
邪魔をするなら
パラディンの名において
あなたも逮捕します
救われる？ 何の話だ
おい！
クソッ ビビリメガネのくせに
（勝呂）吸血武器？
何や それ
（吉国(よしくに)）
文字どおり
人の生き血を吸う魔剣の類いや
（吉国）
送ってもらった写真
調べてみたんやけど
どうやらトランシルバニアの公爵が
所有していたものらしいんよ
（勝呂）
なんで俺らが
そないなもん持たされとるんや
うちが知るわけないやろ
とにかく そんなけったいな武器
あんまり関わらんほうがええよ
おおきに
朝っぱらから すまんかった
（勝呂）
何や このモヤモヤした感じは
クソッ
（子猫丸）
坊(ぼん) どこ行かはるんですか？
若先生んとこや
あの人 責任者なんやから
聞けば何か分かるやろ
（出雲）
教えてくれるわけないでしょ
もっと
口の軽そうな先生じゃないと
（志摩）口の軽い…
（子猫丸･しえみ）椿先生とか？
それや！
（メフィスト）お目覚めですか？
（燐）あ…
メフィスト！
ここはどこだ？
（メフィスト）
ここはヴァチカン本部 中枢最下層
“コキュートス”と呼ばれる
監獄です
（燐）監獄？
まさか—
こんな所で会えるとは
思いませんでした
もし よろしければ
あなたが
ここに来た経緯を
教えていただけますか？
ほほう
奥村先生がパラディンに
しかも 悪魔狩りに興じるとは
なかなか興味深いですね
（燐）
で お前は
どうして捕まってるんだよ
アイン ツヴァイ ドライ！
500年ほど前のことです
（燐）か… 紙芝居？
（メフィスト）
私 ヨハン･ファウストは
当時 最先端の科学
すなわち
人工生命の研究をしていました
それ 似てないとかって
レベルじゃねえぞ
黙って聞きなさい
生命をこの手で生み出す行為は
ヴァチカンが
全面的に禁止しています
私は既に研究施設を
弟子に譲り渡していたのですが
弟子たちはこの研究を
連綿と続けていたようです
（燐）それって…
（メフィスト）はい
ポーランドにある
人工生命研究所です
ネイガウスは
私の弟子の そのまた弟子の…
とにかく
そんな関係だったわけです
待てよ
ネイガウス先生は
誰かが勝手に死んだ奥さんを
よみがえらせたって言ってたぜ
恐らく
その誰かにハメられたんでしょう
（燐）誰かって 誰だよ？
もちろん 私の存在を
疎ましく思っている人物ですよ
（メフィスト）
貴重なお話
ありがとうございました
私は そろそろ
お暇(いとま)するとしましょう
おい ちょっと待て
俺も連れていけ！
お断りします
聞こえるでしょう？
開幕を告げるベルが
これから始まる すてきなショー
一瞬たりとも見逃せませんからね
それでは ご機嫌よう！
おい 待て クソピエロ！
待てって言ってるんだよ！
（扉が開く音）
（足音）
（鍵を開ける音）
（燐）あ…
（ブルギニョン）
猊下(げいか) メフィストが
（エルンスト）オーギュスト卿
（エンジェル）はっ
（エルンスト）
ブルギニョンと共に警備を強化しろ
これから執り行う儀式
誰にも邪魔をさせてはならぬ
かしこまりました
なるほど
こうして見ると
お前のほうがユリに似ている
誰だ？
私は
エルンスト･フレデリク･エギン
はじめまして 我が孫よ
（勝呂）奥村が処刑!?
なんで奥村が
処刑されなあかんのですか！
彼の処分は
祓魔師認定試験まで
保留ということに
なってたはずなんだけど
ハア〜 とにかく
本部も混乱しているらしいんだよ
我々も今 奥村支部長の指示を
待っている状態なんだ
それで
燐は今 どこにいるんですか？
（椿）
分からないが
処刑は 正十字学園の
最上部で行うと聞いているよ
（志摩）
最上部て…
（エンジェル）
この先に足を踏み入れんとする者は
生かして帰さん
てめえ 何をするつもりだ！
（エルンストたちの詠唱(えいしょう)）
（続く詠唱）
（強まる詠唱）
あっ
（エルンスト）呪われし悪魔の血よ
我々に示せ 地獄の門の姿を！
うああ〜！
フッフッフ…
（椿）うおっ…
（出雲）先生！
（エンジェル）
全員 直ちに持ち場に戻りたまえ
作戦は いまだ継続中だ
なんで
奥村が処刑されなあかんねん！
あいつは何もしてへんぞ！
サタンの血を引く者など
生きているだけで罪だ
そんな！
それが
正十字騎士団の掲げる正義なの？
ヴァチカンの命令は絶対だ
刃向かうというなら
この場で斬り捨てる
はっ
シュラ先生！
残念だ
君が悪魔側に寝返るとは
そんなんじゃねえよ
ただ気に入らないだけさ
お前たちのやり方がな
ここは私に任せて 早く行け！
（シュラ）ふっ！
（エンジェル）ぬん！
この私を失望させるなよ
黙れ ハゲ！
（燐）ぐああ〜！
（足音）
（雪男）
どういうことですか これは！
兄さんをどうするつもりですか！
（エルンスト）見て分からないか
ゲヘナゲートを開くための
生贄(いけにえ)にするのだ
な… 話が違う！
兄さんを人間に戻すと約束したから
僕は…
燐は人柱となるのだ
その行いは
ゲヘナを滅ぼした英雄として
人々に語り継がれるだろう
ああ…
♪〜
〜♪
（勝呂）な…
（出雲）これは！
（勝呂）何や これ
一体 どないなっとるんや
（エルンスト）おお 見よ！
メギドの丘に
ゲヘナゲートは開かれた
サタンよ！
悪魔の王よ！
人類の英知の炎で
地獄そのものを
焼き尽くしてくれるわ！
（メフィスト）
あの兄弟は合わせ鏡のようなもの
あの日
彼が降魔剣を抜いたりしなければ
２人の運命は また違ったはず
私としたことが
胸が高鳴るじゃないか！