（鳥のさえずり）
（燐(りん)）
だあ〜！
（燐）寝過ごした！
（近づく足音と荒い息）
（雪男(ゆきお)）ごちそうさまでした
おはよう 兄さん
どうして
起こしてくれなかったんだよ！
３回起こしたけど
起きなかったから
きっと疲れてるんだろうなと思って
寝かしておいたんだ
優しい弟 アピールするより
明日から４回起こせ
いただきます
食べるんだ
（燐）
３時間目 マラソンなんだよ
食わなきゃ死ぬ
それじゃ 僕は先に行くけど
食べ終わった食器
ちゃんと片づけておいてよ
お母さんかっつ〜の！
ごちそうさまでした！
♪〜
〜♪
（チャイム）
（地響き）
（生徒たち）ハッ ハッ…
（騒ぎ声）
くっ 出遅れたか
もらった〜！
ええっ 勝呂(すぐろ)
（志摩(しま)）何や 奥村(おくむら)君やんか
こっちで会うやなんて珍しいな
（燐）ういっす
（勝呂）
いつまで つかんどるんや
とっとと離さんかい
これは俺の焼きそばパンだ！
俺が先に取ったんやないかい！
まあまあ 坊(ぼん)
（子猫丸(こねこまる)）
子供やないんですから
ええか 子猫丸
食べもんの恨みは ７代祟(たた)るという
それを断ち切るためには
ここで
きっちり白黒つけんといかんのや！
へ〜 子猫丸っていうの？
変わった名前だなあ
人の話 聞けや！
（雪男）ハア〜 出遅れたか
（女子生徒たち）奥村君！
（雪男）ええっと あなたたちは？
（樫野(かしの)）
奥村君と同じ
特進科１年 樫野です
（西脇(にしわき)）西脇です
（大本(おおもと)）大本です
（雪男）え… 何かご用ですか？
はい！
こんなこともあろうかと
奥村君のために
お弁当を作ってきました
よかったら食べてください
（西脇）ちょっと！ 私が先よ！
ええっと…
（勝呂）何や あれ
（志摩）若先生 モテモテですやん
（子猫丸）兄弟やのに大違いですね
どういう意味だ？ 子猫丸〜
ちょ… 何 なじんどるねん！
はっ 兄さん！
そういえば 僕
兄と一緒に
昼食をとる約束をしていたんです
今日は失礼します！
（３人）ああっ
（雪男）ちょっと来て！
何やねん あれ
（燐･雪男）ハア ハア ハア…
（雪男）
おかげで… 助かったよ… 兄さん
あいつら お前のために
弁当作ってきたんじゃねえのか？
どうして食べてやらないんだよ
もったいない
一度に３人前は食べられないし
かといって
誰か１人を選んでも角が立つ
うおおっ 何だ このごちそう！
学食のくせに伊勢エビとかあるぞ
聞いてるの？ 兄さん
（燐）すげえな
フレンチ 中華 イタリアン
何でもありか！
（雪男）正十字(せいじゅうじ)学園は
お金持ちの子供が通う学校だからね
フフッ 俺もついに
セレブの仲間入りってわけか
そこの自販機で
先に食券を買うんだよ
（燐）どれにしようかな〜
ぶわ〜！
何じゃ こりゃ〜！
ゼロ１つ間違えてないか？
（雪男）
言ったでしょ？ 金持ち学校だって
チクショウ ふざけんなセレブ！
ん〜！
落ち着いて 兄さん
僕が
いちばん安い 1800円のＡランチ代
出してあげるから
（メフィスト）
学食の値段を下げろ？
それは無理な相談です
一流の料理を提供するために
一流の素材をそろえ
一流のシェフを雇っていますから
（燐）
学食は別に
一流じゃなくてもいいだろ
（メフィスト）食は文化です
一流を知ることが
人生を豊かにするのです
（タイマー音）
おっと
（麺をすする音）
（雪男）
カップ麺 食べてる人に
言われても…
だったら せめて生活費をくれよ
おっと… 私としたことが
すっかり失念していました
たとえサタンの子でも
先立つものは必要ですものね
おおっ ２千円札！
その存在自体が都市伝説と化した
幻のお金が…
（燐）
これで
焼きそばパン 10個は食えるぞ
（メフィスト）ああ そうそう
支払いは
毎月10日でよろしいですか？
（２人）えっ？
（雪男）
毎月って…
まさかこれで１か月分？
（メフィスト）はい
（燐）暮らせるか ボケ！
おや 不服ですか？
だったら 100円札はどうです？
今 板垣退助(いたがきたいすけ)が
マイブームなのですが
貴様のマイブームなんて知るか！
ん〜！
落ち着いて 兄さん！
（雪男）父さんがよく言ってた
“人はパンのみで生きるにあらず”
説教じゃ腹は膨れねえの
お前は平気なのか？
生活費２千円ぽっきりで
満足できるのか？
僕は講師の仕事があるし
祓魔師(エクソシスト)の報酬も それなりに
この裏切り者！ ん〜！
（雪男）待って
兄さんが
食いっぱぐれずに済む方法が
１つだけある
（燐）あ？
（燐）
自炊？
（雪男）食材を買うお金は僕が出す
兄さんは ２人分の弁当を作る
これなら 僕も倹約できるし
兄さんも昼食に困らない
兄さんは料理だけは得意だし
何より
自炊する男子はモテるっていうしね
マジで？
ついに俺の時代 到来か
（雪男）
弁当を作るとなれば
兄さんも早起きするだろうし
今日みたいに
女子に弁当を差し出されても
“ごめんね
自分で用意してあるから”と
自然な感じで断ることもできる
まさに一石二鳥 いや四鳥の作戦だ
（燐）
でも どこで作ればいいんだ？
寮に台所なんてないだろ
厨(ちゅう)房を借りればいいよ
もともと旧男子寮は
僕と兄さんしか使っていないしね
（包丁で切る音）
何もこんな夜中から
作り始めなくてもいいんじゃない？
おかずは前の晩に作って
冷凍しておくんだ
朝 冷凍したままの弁当を
持って出れば
ちょうど昼どきには
食べ頃の温度にもなる
ちょっとした
主婦の知恵ってやつだな
なるほど
勉強も
そのくらい熱心にやってくれると
助かるんだけどね
うるせえな！
とっととクソして寝ろ！
（雪男）はい はい　じゃあね
（燐）これでよし
（物音）
おっ？
ネズミか？
いけね！ こんな時間か
（ボウルを置く音）
（足早に去る音）
（鳥のさえずり）
（走り迫る足音）
（燐）このホクロメガネ！
（雪男）ってえ！ うおお…
誰がホクロメガネだ！
黙れ！
いくら腹が減っていたからって
やっていいことと悪いことがある！
（雪男）はあ？
とぼけるな！
ゆうべ俺が作っておいた
弁当のおかず
全部
食べちまっただろ！
あ…
僕が そんなこと
するはずがないだろ！
じゃあ 誰がやったっていうんだ？
この寮には
俺とお前の２人しかいないんだろ？
（２人）はっ
２人っきり…
違う
毎日 食事の時間になると
必ず２人分の食事が用意してあった
（燐）
何の疑いもなく食ってたけど
あの料理を作ったのは 一体…
（力強い包丁の音）
誰かいる
誰かって…
誰？
（続く包丁の音）
おはよう！ 諸君
メフィスト!?
あなただったんですか？
毎日
僕たちのご飯を作ってくれてたのは
そんなわけないでしょ
私は臨時代行です
（２人）臨時代行？
あなたたちの
食事を担当していたのは
ウコバクです
ウコバク？
聞いたことがある
確か かまどの精
人間が寝ている間に
厨房に入り込んでは
勝手に料理を
おいしくしてしまうという
さすが奥村先生　ご名答
彼は私の使い魔として
忠実に仕事をこなしていました
ところが昨日
あなたたちが
ウコバクのテリトリーである厨房を
勝手に使ってしまったため
彼はへそを曲げて 仕事を
ボイコットしてしまったのです
お話は何となく理解できましたが
これは何です？
（メフィスト）
メフィスト特製
小悪魔風オートミールです
どうぞ召し上がれ
（２人）うっ…
（メフィスト）さあ 遠慮なく
いただきます！
（雪男）わあ！
（燐）うおお〜！
兄さん！ しっかりして！
おばあちゃんが呼んでる
誰!?
会ったことないよ僕たち
っていうか
ついていっちゃ
ダメだから その人
（メフィスト）
原因はともかく
使い魔の不始末は主人の不始末
ウコバクの機嫌が直るまで
あなた方の食事の面倒は
全てこの私が見させていただきます
もし直らなかったら？
（メフィスト）
もちろん 私がずっと
あなたたちの料理番です
兄さん！
ああ
ウコバクだか何だか知らねえが
この俺が退治してやる
いや… 倒しちゃダメだから
（雷鳴）
どうだ！ 元どおりきれいにしたぞ
いいかげん 機嫌直してくれよ
ええっ
まだ怒ってんのかよ！
一体 何が気に入らないんだ？
いててっ
やる気がないなら
とっとと出ていけ！
料理ができんのは
お前だけじゃないんだからな！
やっとお出ましか
（雪男）ハッ ハッ ハッ…
（雪男）
フェレス卿も一緒だったから
任せて出てきてしまったけど
嫌な予感がする
（爆発音）
はっ
兄さん！
ああっ
（雪男）
これは一体!?
ハア ハア ハア
（ウコバク）ク〜 ク〜 ク〜
（２人の荒い息づかい）
兄さん！
（拍手）
（雪男）フェレス卿！ 一体 何が？
彼らは死力を尽くして戦ったのです
持てる技と力 全てをぶつけて！
うおお〜！
（雪男）
料理対決？
（メフィスト）
彼らは互いの技量を
確かめ合うように腕を振るい
新たな友情を芽生えさせたのです
うまかったぜ お前のチャーハン
バク〜
えっ？
お前のカツ丼も結構 効いたって？
作ろう！ 究極の弁当を
お前となら絶対にできる！
（ウコバク）バク！
（雪男）
さすがは兄さん
いろいろな意味でありえない
奥村君 それ 手作り？
ええ まあ…
おいしそう
すごいわ
奥村君って勉強だけじゃなくて
料理も完璧なのね
いえ これは兄が作ったんです
（３人）お兄さん？
（雪男）
ええ　兄はとても料理が得意で
（燐）
いいぞ 雪男
その調子で
俺の料理の腕をアピールするんだ
わあ！ 奧村君のお兄さん
こんなお弁当
１人で作っちゃうなんて
かっこいい！
（燐）
ついにこの俺も
人生最初のモテ期突入か
（燐）フフフ…
（西脇）お兄さんって あの人？
（樫野）あんな がさつそうな人が
料理なんて
できるわけないじゃない
ああ〜！
（樫野）今度 料理 教えてくれる？
（西脇）ずるい 私も！
（燐）何だよ チクショウ！
奧村君 弁当食いながら泣いてるで
よっぽど
おなかが減ってたんやろか
目 合わせたらあかん
アホがうつる
（燐）
何が“自炊する男子はモテる”だよ
結局 雪男に
花 持たせただけじゃねえか
あっ しえみ？
（しえみ）えっ？
（燐）
何やってるんだ？ こんな所で
（しえみ）ああ…
（雪男）しえみさん？
雪ちゃん！
（雪男）何か ご用ですか？
（しえみ）
クジャク石が入荷したので
届けに来たの
（雪男）
わざわざ すみません
あっ せっかくですから
お茶でもどうです？
（しえみ）えっ でも…
（燐）いいから 遠慮すんなって
（しえみ）ああ…
ちょっと
何なの あの女！
奥村君の男子寮に
ずかずか
上がり込むなんて
もしかして 彼女？
（２人）えっ？
バ… バカね
そんなわけないでしょ
お手伝いさんか何かよ きっと
お手伝いさんに
お茶 勧めたりする？
と… とにかく ここで帰ったら
せっかく作った差し入れが
ムダになるわ
あの女が出てくるのを待ちましょう
（しえみ）使い魔？
（雪男）うちの寮の料理長です
（燐）
このお茶もウコバクが入れたんだぜ
おいしい！
ありがとう ウコバクちゃん
（ウコバク）ウフ〜
（しえみ）
あっ いけない　もうこんな時間
早く帰らないと
大丈夫ですよ
祓魔屋(ふつまや)とここをつなぐ
魔法の鍵があるじゃないですか
あっ！ そうか
私 ここまで歩いてきちゃった
（雪男）送りますよ
（しえみ）ありがとう 雪ちゃん
（燐）ハハッ ハハ…
“ありがとう 雪ちゃん”
だってよ
いつまで手 振ってんだよ！
キイイ！
“おいしいって
言ってもらえるだけで”
“俺は満足だ”？
誰もそんなこと聞いてねえよ
（犬の遠ぼえ）
あの… いつまで待つんですか？
もうすぐ日付 変わりますよ
しょうがないでしょ
あの女が出てこないんだから
まさか このまま奥村君の部屋に
お泊まりするつもりじゃ…
（２人）なに〜！
しかたがない
突入するわよ！
（樫野）奥村君の部屋は？
（西脇）602号室です
（大本）待って！ この匂いは…
（西脇）確かに 料理をした形跡が
（西脇）ああっ！
（樫野）
これ 明日のお弁当のおかず？
（大本）まさか これもあの女が？
（しえみ）
タコさんウインナー 作ったからね
（雪男）イカフライもよろしく！
いや〜！
こんなもの こうしてやる！
（大本）う〜！
（西脇）え〜い！
（３人）ハア ハア…
私たちのお弁当には
箸も付けてくれないって
いうのに
あの女の弁当は
食べるっていうの？
許せない…
絶対に許せない！
（ウコバク）ウウ〜
（３人）きゃ〜！
（燐）何だ？ 今の声
（雪男）あっ
（燐）いた！
（ウコバク）ウウ〜
（燐）
ウコバク… お前 ウコバクなのか？
ウオ〜！
どうしたんだ ウコバク
おい あれ…
僕のクラスメートだ
考えたくもないけれど
原因は何となく分かった
（雪男）煮込み始めたよ
（燐）おかしいぞ
（雪男）見れば分かるよ
煮込み料理なら
肉の臭みを取るために
ショウガやローリエを入れるだろう
そういう問題!?
料理の基本だ
それを忘れるなんて あいつ
おい おい おい！
お前は 一体
何を作るつもりなんだよ！
（ウコバク）グア〜！
（燐）だあっ！
（雪男）兄さん！
（燐）
ウコバク… お前 言ってたよな
自分の作った料理を食べて
おいしいって言ってもらえるだけで
満足だって
（経堂(きょうどう)）
何だ？ この卵焼き
しょっぺ〜！
（長友(ながとも)）
卵の殻まで入ってんぞ
誰が作ったんだ？
（経堂）あっ 燐！
（長友）
まさか これお前が？
文句のあるヤツは
食べなくていい！
（獅郎(しろう)）こら〜
食い物を粗末にするな
（燐）返せよ ジジイ！
ほう 燐が作った卵焼きか
あ〜ん
あっ
ゲホッ ゴホッ
ハア…
初めてにしちゃあ
上出来だ
ごちそうさま！
（燐）
そうさ　料理ってのは
誰かの喜ぶ顔が見たいから
作るもんだ
誰かにうまいって言われれば
うれしい
だから俺は 料理が好きだし
作りたいって気持ちになるんだ
今のお前のその料理
おいしいって言ってくれる人が
いるのかよ！
ガ〜ン！
（西脇の声）
どうして…
どうして食べてくれないの？
ウコバクがしゃべった!?
違う！
まさか これは…
お弁当… せっかく作ったのに
食べてほしかった 雪男君
そうか
彼女たちの無念が
ウコバクを暴走させていたんだ
つまり
お前が原因じゃねえか！
あれ？
さあ 食え！
こいつらの思いが
たっぷりしみこんだ弁当だ
きっと塩味が効いてて
うまいと思うぜ
ああ… どうして僕が〜！
（メフィスト）
それで
その重箱のお弁当を１人で
残さず食べたというわけですか
さすが奥村先生　見事な対処法です
女子生徒のほうは心配いりません
今日から授業に戻ってます
あなたのおかげで
ウコバクも正気を取り戻しました
せっかくですから
もう２〜３日
静養していてください
では
（切る音）
（雪男）ハア〜
（ドアの開閉音）
おいっす！
何 これ
（燐）
お前が
一日も早く復帰できるように
俺とウコバクが作った
特製スタミナ弁当だ
ああ… うっ
遠慮しないで どんどん食えよ
（雪男）弁当 怖い…
♪〜
〜♪
（雪男）
来週から１週間
試験のための強化合宿を行います
（燐）
しえみ？
何やってんだ？ そんな所で
（しえみ）
あっ あの…
私とお友達になってください！