「蒼淵呪病」の戦いは終わった
バントーラ図書館は数多くの犠牲と引き換えに
かろうじて勝利を得た
二ヶ月後　神溺教団員の「本」が一冊発掘され
その内容から　彼らが信じていた天国が
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
夢を操る事のできる
ある魔術師が生み出した夢であったという仮説が生まれる
翻译 koki  放 晴  La Fatalité
以降も捜査は続行されるが
ほかの信徒の「本」は発掘されず
压制 暗之亚瑟王  校对 凉YAN Lucifer 时间 Lucifer
この仮説が　結論として神溺教団の正体とともに世界に公表された
今日の「本」はなんとも羨ましい幸せが記されていますよ
目の色も肌の色も違う　五人の妻を手にした男
お気に召さない
ここのところずっと食欲がないようですが
しかたない
待っていただけますかね
新たな楽園管理者が
飛び切りの「本」を作り上げる
その時まで
诸
神字幕组
剥がれ落ちた夢 澱む幻
もう この世界を見放した者さえ
包み込む言葉
刹那に消えゆく
共に囚われの明日を取り戻そう
何もかも失くしても
最期の審議の日まで　ずっと
花のように強く咲き誇れ
絶望のオト　拾い集めて
永久に奏でる　ストレインに変える
僅かなヒカリ　すがりついても
留まるから
届けたい　残らず
第23话 脱狱
与
道具
和
沙漠之紫罗兰
顧問　顧問　起きてください　顧問
お目覚めください　楽園管理者様
貴様　名前で呼ぶな
マリグント人類進歩財団の顧問　ミンス様
こちらが新たな「真人」候補の資料になります
お主も食えん女じゃろう
これが…
意外だろう
俺も最初に見たときはそう思った
幻滅にはなれとるわ
聖浄眼でな
代行やお前らがでかい秘密を抱えとることも分かっとた
じゃがな　まさかこのタイミングで言われるとは思わなかったが
カチュアの愚行で壊滅した神溺教団を立て直し
もう一度世界に平和をもたらす
それができるのはお前しかいない
ミンス＝チェザイン
お前を次代の楽園管理者に任命する
受けるか？　ミンス
なめるなよ　マット
分かっとるわ　受けるしかないってことぐらいよ
受けるわ　わしがやるしかないんだからだ
ミンス様は　神溺教団から争いを排除なさいました
良心を持つ「擬人」だけを部下におき
欲望を叶えるためでなく
善な願いと純粋な心を持つ「真人」を集める
ご立派です
お世辞はいらんわ
なかなか愉快な面子が揃っとるな
冬山に挑み続ける銀行員
ロケット通機械を作って宇宙へ行こうとしとる科学者
モールアルの市場で働く爺さん
ここからそう遠くないな
あー　彼はほかの「真人」候補と違いデータがそろってないのですが
常人には計り知れない　強い望みがあるようです
切れたな
いやいやのわりには　ずいぶん仕事熱心ですね
買い物がてらじゃ
うん？
わい　大丈夫かよ
汚ねぇな
お前触って生きてるか…
そこ　すまんの
彼です　顧問
遅かったか
死の間際まで　土砂運びをしていたようです
誰も彼の筋を知らないと
こんな老体がそこまでして
お主の望みはなんだったじゃ
彼に目をおつけになるとは　さすがです
ラスコール
楽園管理者ご就任　おめでとうございます
めでたいことなんじゃあるかい
さっさと済ませ
その「本」は「真人」だっち噂があってな
渡してもらおうか
おい
ご安心ください
この「本」をお届けするのは
貴方様もよくご存じの方でございます
なんじゃと
いい夜ね
「蒼淵呪病」の戦いでも死にそびれちゃったわね
流れ星にでもお願いしようかしら
本当に死ぬ気があるとは思えなくなってきたが
なあ　ハミ
お前はどんな死に方が望みなんだ
そうねえ
普通に結婚して
普通に幸せになって
家族に涙で見おくられて
そんなださい死に方は絶対嫌だけど
それのどこがださい？
年に一度　全ての職務を忘れ
ただのお馬鹿に戻って騒げる武装司書パーティー
イェー　のわりには　まったく盛り上がってませんね
仕方ねぇ
この一年　失ったものが多すぎる
それに　これからとんでもないイベントが待ちかまえているからな
ユキゾナとユーリは？
また　静養に入ったとよ
暢気だよね　お偉いさんは
あたしらの気も知らないでさ
エンリケから送られてきたノロティの「本」だ
え？
これは…
そんな　ダルトムさんが神溺教団と繋がっていたなんて
あ　ヴォルケンがビザクさんを殺した
その情報を俺たちに流してきたのはダルトムだ
俺たちは誰もビザクさんの殺された瞬間どころか
ビザクさんの「本」すら見ていない
それじゃ　ヴォルケン＝マクマーニは無実
分からん
が　ヴォルケンは代行の悪事を暴くと言っていた
口封じのために殺された可能性もある
レナスさんも消え出すからね
ミンスさんもなんの挨拶もなしに武装司書を辞めちまったし
とにかくあたしらに分かることは一つだよ
キャサリロさん
代行はあたしたちに何かを隠している
そのせいで…
我々は　ノロティを始め　多くの仲間を失った
悪い
代行
あらら　まだ始めてないの
今日は　武装司書が武装司書であることを忘れられる年に一度の日
我々はバントーラの掟を犯します
館長代行には絶対服従であるという掟を
ガモ　お前
そう
楽しいパーティーをこれからおっぱじめようっていうのね
うんー　つまらないの
裁判何てすっ飛ばして　御仕置きしてくれちゃってかまわないのよ
それより　なぜ進んでこんな場所に
代行室に待機していただいてかまわないのですが
一応　儀礼としてね
閉じ込めとかないと逃げちゃうかもよ
あの坊やみたいに
冷たい　なんか思い出しちゃうね
入るよ　ハミ
うせろ
早く完成しなよ　ハミ
どんなに暴れたって　何も変わらないよ
うせろ　どーけ
止めなよ　ハミ
本当はチャコリーが好きなくせに
考えに耽ることもできないの
ある「本」を　お持ちしました
あら　あたしに届くなんて珍しいわね
あ　この「本」は…
そろそろ殺しに行ってあげなくちゃね
菫色の咎人
代行が消えた
そうなんす
今朝食事を持っていたら
やっばり逃げちゃった　裁判はまだ今度ね
魔力プロペラ機も消えてる
探せ　代行を探せ
ハミ
代行の乗った魔力プロペラ機は
昨夜未明に出発したと思われます
導き出される先は　イスモの南西
エンリケさん　聞こえますか
ミレポック＝ファインデルです
ノロティの「本」を読みました
我々は代行に対立する意志を固めました
しかし代行が消えてしまった
予定が狂ったと思ったが
そうか
エンリケさん　ノロティを失ったことで
我々は深く傷付きました
彼女が命をかけて戦った神溺教団の求める天国は
ただの夢だった
でもだからこそ　代行を探し真実を知るために
あなたが戻ってきてほしいです
違うぞ　ミレポック
天国は　ある
「本」の背表紙に文字が刻まれるとするならば
「懺悔」
それが俺の「本」の題名となるだろう
なあ　天国さんよ
一杯ご一緒しましょうや
上司と部下が腹割って話し合う
それでこそ　いい組織ができるってもんですぜ
あの頃の俺は　若さゆえの憤りから
天国への反逆を考えていた
あんたの願いのせいで　こちとら死人の大バーゲンですよ
一体何を考えているのですかねえ
僕を殺せるか？
僕は自分の夢のために多くの人を犠牲にした
しかし　その夢は叶うことがないことが分かった
殺してほしい
夢をあきらめることも
夢を実現することもできない
この哀れな身を
あなたの夢とは　なんですか？
知る必要はない
ただ　僕の夢を叶える手段は二つある
一つ　完全なかけることのない幸福を手に入れること
そしてもう一つある
この世界を滅ぼすことだ
この世界を滅ぼしたくないのなら
僕を殺せ
天国を　殺す
なるほど
俺は代行の任を降り　研究施設を作った
天国を滅ぼす道具を作るため
ハミを黙らしといたよ
ああ　ハミにはすまないことをした
チャコリー　お前にも
そんなのどうだっていいよ
それより　父ちゃん
彼の話をして
チャコリー
早く一緒になりたいよ
愛し合いたい
そして一緒に死ぬんだ
いやなことを思い出させてくれるじゃない　マキア
すでに「本」になってしまっているというのに
なぜあの老人の調査を続けるのですか
目の前で死なれて　「本」まで奪われとるんじゃ
落ち着くのも胸糞悪い
それにあの老人の思想だな
聖浄眼ですか
あー
相は執拗　思考は虚脱　望みは天国
天国？
砂漠に菫が？
顧問
うん？
中はきれいに片付いとるな
ハミュッツ＝メセタ
これも　これも
代行のファンか？
通好みじゃの
彼女は？
顧問
待っとれ　今はずしてやるからの
な…　代行？
殺しに来たわ
あの日　殺さなかったあんたを
あの日　私はカチュアの依頼で
砦に立てこもった菫の咎人を倒しに赴いた
ずいぶんと梃子摺らせてくれたわね
鉛の人間さん
久しぶりじゃない
そう　あんた　あの男に愛されなかったのね
今ここであんたを殺してあんたの「本」を読めば
あんたのしたすべてが分かるわ
だけど…
誰にでも愛されるはずのあんたが
一番愛されたい男に拒絶された世界で惨めに生き永らえる
それも面白いかもね
どこ行くつもり
ハミュッツ
チャコリー
こ、これは？
あんたのせいよ　マキア
ハミュッツ　お前は…
ただ老いて死ぬなんて　絶対に許さない
自分の作った道具の後始末は自分でなさいの
最後までね
マキア？　どこかで聞いたことがある名前じゃ
三代前の館長代行よ
どうだった　チャコリー
誰からも愛されない世界で贖罪のためだけに
あの胸糞悪いじいさんに世話をやかれて
死なんて目じゃない
毎日が身を切り裂かれるようだったでしょう
私たちにはルルタ＝クーザンクーナしかない
そう育てられてきたんだから
ルルタ＝クーザンクーナ
もう面倒をみてくれる人間もいなくなった
このまま放っておけばあんたは緩やかに死ぬだけ
あたしもそこまで悪党じゃないからね
今　殺してあげる
な、なに言っとるんじゃ　保護してやらんと
愛して　愛して
チャコリーを愛して
なんじゃ
離れなさい　ミンス
愛して
チャコリーを愛して
オリビア＝リットレットは言った
神溺教団は武装司書から生み出された存在
やつらは天国に真に幸いなる人の「本」を運ぶため手を組んでいた
すべては天国のおちよ
天国を滅ぼさなけりゃ
あんたの復讐なんて　何の意味もないのさ
そのための鍵となるのが　菫の咎人と言ったか
ああ　菫の咎人はある男に恋をした
彼女の恋が成就するとき　天国は滅びる
ノロティ
お前の世界の住人として　俺は戦う
全ての元凶となった天国を滅ぼし
この世界を　お前に捧げる
淡い少女の初恋は
願い空しく　散り　消えた
黒い淑女の最後の恋を
今　真実へと繋がる扉を開く
真实与爱恋和第二封印书库