♪〜
〜♪
（ニャンコ先生）
うん？　おい　夏目(なつめ)
久しぶりに七辻屋(ななつじや)のまんじゅうを
買って帰るぞ　右だ
（夏目）
ダメだよ 先生　遅くなるだろう
（ニャンコ先生）
そんなこと言って—
小遣いが
もったいないだけだろう！
このケチンボめ！
（夏目）遅くなったら
塔子(とうこ)さんが心配するだろう
（ニャンコ先生）
だったら 塔子にも—
まんじゅうを土産に
買って帰ればよいではないか
（夏目）大体 久しぶりじゃ
ないじゃないか　この前も…
（カラスの鳴き声）
あっ…
ウッ…
雨だ…
先生　走るぞ！
（ニャンコ先生）
なに？　七辻屋のまんじゅう！
あっ 夏目！　引き返せ！
♪（塔子のハミング）
（戸の開閉音）
（夏目）ただいま！
（塔子）貴志(たかし)君　おかえり
（夏目）塔子さん　雨です！
雨が降ってきました！
えっ？　あっ！　洗濯物！
ブルブル ブルブル…
（塔子）あっ！　ハァ…
（塔子）貴志君　そっち お願い！
（夏目）はい！
（塔子）ハァ…　ギリギリセーフね
（塔子）良かった
（夏目）はい
（あくび）
（塔子）窓を閉めていたら—
本降りになるまで
気づかないことがあるのよ
貴志君のおかげで助かったわ
（滋(しげる)）それは良かった
（夏目）ちょうどカラスが鳴いて
空を見上げたら—
雨が降ってきたので 慌てて…
（塔子）カラス？
（夏目）ええ
そういえば 前にも…　フフフッ…
うん？
どうしたんだい？　塔子さん
あっ ううん　何でもないの
ちょっと
昔のことを思い出しただけ
（塔子）フフフフッ…
（滋）うん？
（塔子）それは まだ この家に
２人で暮らしていたころのこと…
（塔子）あっ 滋さん！
ハンカチ ハンカチ！
（滋）ありがとう
ねえ 滋さん　夕食は何がいい？
うん？　何でもいいよ
もう…　それが いちばん悩むのよ
お肉？　お魚？
う〜ん…　魚…
塩焼き？　ムニエル？
（滋）う〜ん…
（塔子）南蛮漬けかしら…
任せます　いってきます！
あっ もう…　また逃げる！
フフッ…　いってらっしゃい
（塔子）古いながらも
広いこの家に 滋さんと２人暮らし
滋さんが小さいころは
祖父母 両親 滋さんの５人で—
にぎやかに
暮らしていたらしいけれど—
子供のいない私たちの代で
２人が暮らす—
楽しくも
ちょっぴり静かな家になった
♪（ハミング）
（物音）
ハッ…
（カラスの鳴き声）
まあ 大変！
じっとしてて
すぐ どけますからね
大丈夫？　ケガは ない？
あっ…
（鳴き声）
フッ…　良かった
大丈夫そうね
気をつけて帰りなさいね！
（塔子）あっ…
（男の子）わあ！
かわいい
お魚！　お魚！
（塔子）う〜ん！　お魚！
（塔子）それはタイ
（男の子）タイ？
（塔子）これはアジ
（男の子）アジ！
フフッ…　お魚 好き？
うん！　泳いでるの見たいなぁ
泳いでるお魚か…
（男の子の母親）
ケンちゃん！　もう行くよ！
（男の子）お母さん！　お魚！
（母親）こ〜ら
お店で走っちゃダメでしょう
誰かに ぶつかったら…
泳いでるお魚だったら
水族館かしら
フフッ…　ダメね
私だったら
あんなに かわいく言われたら—
早速 おにぎり作って—
ピクニックがてら
お出かけしてしまいそう
水族館か…
ねえ 滋さん
久しぶりに 水族館に行かない？
（滋）うん？　なぜ？
（塔子）へっ？
あっ そうね　なんとなく
年甲斐(としがい)もない…
いえ いいの　言ってみただけ
いや　次の休みに行こうか
久しぶりだね
えっ？
（塔子）こんな穏やかで
幸せな日々を—
いつまでも
いつまでも—
２人で
積み上げていけたら…
（滋）
塔子さん　喪服は どこかな？
（塔子）
あら…　どなたが？　私も準備を…
あ〜 いや…
母方の姉さんの嫁ぎ先の父方の…
まあ もう ほとんど—
つながりのないような
遠縁の方なんだけど
若いころ 仕事で
お世話になったから—
少し遠いけど
あした 式に行ってくるよ
（塔子）そう…　気をつけてね
（滋）ああ
（木魚の音）
（遠縁のおばさん）まあ 藤原(ふじわら)さん
よく来てくださって…
（滋）この度は ご愁傷さまです
（おばさん）
主人も喜ぶわ　ありがとう
フゥ…
（遠縁男性Ａ）
なに考えてるんだ？
こんな所にまで連れてきて…
（遠縁男性Ｂ）
うちも困っていると言っただろう
（遠縁男性Ａ）また その話か…
（遠縁男性Ｂ）
うちの子が今年 受験で
女房が神経質になってるんだ
（遠縁男性Ａ）
だから 誰かに押しつけようと
連れてきたってわけか？
（遠縁男性Ｂ）
そんな言い方はないだろう
（遠縁男性Ａ）とにかく
うちは もう ごめんだからな
うちにいたときだって—
変なことばかり言って
みんなを怖がらせて…
うん？
滋さん ちゃんと食べてるかしら…
（カラスの鳴き声）
うん？
（鳴き声）
あっ あのカラス この前の…
シッポが ちょっと曲がってるのね
猫とでも戦ったのかしら…
やんちゃなのね　男の子かしら
知り合いになると
カラスも なんだか かわいいものね
お〜い！　私のこと覚えてる？
（女子学生たち）フフフッ…
（塔子）ハッ…
（滋）ただいま
（塔子）おかえりなさい
うん？
（塔子）何かあったんですか？
（滋）あっ…　ありがとう
ちょっと
気になることがあったんだが…
（塔子）うん？
（滋）いや　何でもないよ
（塔子）“何でもない”と
滋さんは言っていたけれど—
その日以来
何やら考え込んでいたり…
（物音）
ハッ…
滋さん？
（塔子）最近 使っていなかった
２階の部屋を掃除してみたり…
どこかソワソワしているような…
ハッ…　まさか 引っ越し？
いいえ　多分 それはないわ
もっと手狭で
もう少し街の近くに住めば—
きっと にぎやかで
便利になるだろうけど…
多分 この家からは
２人とも もう離れられないんだわ
（包丁の音）
（カラスの鳴き声）
まあ！
（鳴き声）
どうしたの？
また何かに挟まっちゃ…
あっ！　雨！
大変！　洗濯物！
あっ…　あ〜 待って待って！
フゥ…　セーフ セーフ…
それでね　カラスが
雨を知らせてくれたのよ
偶然なんだろうけど
一度 助けたことがあるカラスでね
恩返しか　ハハッ…
まあ 偶然だろうね
ええ ええ　分かってますよ
まあ　でも
確かに カラスは賢いからね
（塔子）えっ？
つがいになったら
いつも そばにいることが多くて
決めた相手と
一生を共にするらしい
だから １羽でいるカラスは
まだ相手に出会えていないものか
相手に
先立たれてしまったものなんだって
そういう話を聞いたことがあるよ
（塔子）そうなの…
（塔子）いつも独りで
飛んでいる あのカラスは—
一体 どちらなんだろう？
まだ出会えていないのか…
それとも…
（電話のベル）
（塔子）はい　藤原です
あら サナちゃん？　久しぶり
えっ？　旅行？
（塔子）
…でね 中学のころの友人が
誘ってくれているんだけど
いいね　たまには
ゆっくりしてくるといいよ
えっ？　ホント？
行ってもいいの？
（滋）もちろん
（塔子）フフッ…
♪（ハミング）
あ〜 旅行なんて久しぶり
あっ…
今日も独りか
私 ちょっと 旅行に行ってくるわね
お家(うち)のこと よろしくね
フフッ…
（サナ）塔子！
（塔子）あっ サナちゃん！
アハハッ…　久しぶり！
なによ 塔子　細いわね！
憎たらしいわ！
ちゃんと食べてる？
ええ　もちろん！
（サナ）今日のプランは任せて
さあ まずは駅弁よ！
ダメよ！　おなか減らして
夜をおいしく食べるんだから
バカおっしゃい！　食べるわよ！
アア…
（サナ）ハァハァ ハァハァ…
（塔子）ちょっと待って…
（サナ）わあ！
塔子　ほら！　海が見えるわ！
ハァハァ…
あっ…
（サナ）きれいねえ
（塔子）ええ…
ああ…　滋さんにも見せたいわ
（カモメの鳴き声）
（サナ）あ〜 おなかいっぱい！
後片づけしなくていいなんて最高！
（塔子）本当に
（サナ）うちの男どもは
味が濃いのが好きだから—
白米が進んじゃうのよね
しかも 残した物もったいなくて
つまんでたら このザマよ
フフッ…　大家族だもの
マコト君 元気？
（サナ）
受験終わって 遊びまくってるわ
相変わらず にぎやかそうね
そっちは？　滋さんは お元気？
（塔子）ええ
（サナ）そう　良かった
（２人）フフッ…
あ〜 おいしかった
滋さんは
ちゃんと ご飯食べたかしら
今日は １人で食べるのかしら…
ダメね　私…
随分と寂しがり屋になったみたい
昔は もっと つらいことも
苦いこともあったのに…
幸せが こんなにも—
静かに静かに
２人の上に降り積もって…
不思議ね　滋さん
寂しくて 早く会いたいわ
いつか あの人を失う日が来たら
私は生きていけるかしら
いつか 私を失っても
あの人は生きていけるかしら
ああ 早く あの人の隣へ帰りたい
（塔子）ただいま！
フゥ…　滋さん？　滋さん！
（寝息）
（荷物を置く音）
ンンッ…
（滋）あ〜 ごめん　おかえり
（塔子）フフッ…　ただいま
（滋）楽しかった？
（塔子）ええ　とても
（滋）そうか
（塔子）はい
（滋）ハハッ…　良かった
（滋）塔子さん　相談があるんだ
えっ？　なぁに？
実は この前 葬儀に行ったとき
気になることがあったんだ
14〜15歳の少年なんだけど—
ご両親を亡くして以来
引き取り先を転々としているらしい
アア…
（滋）その…　どうも あまり
よい扱いをされていないようで…
うちには使ってない部屋もある
こんな田舎に
若い子を連れてくるのは—
かえって
かわいそうかもしれないけど…
見かけた その子は痩せていて
ひどく所在なさげだったんだ
もし塔子さんが許してくれるなら
その子を預かりたいと思っている
アア…
すぐに答えなくていい
私も よくよく考えて
やっと塔子さんに話しているんだ
２人の大事な
この家のことなんだから よく…
と… 塔子さん？
（塔子）ううん　ごめんなさい…
（滋）あっ…
ええ　ちゃんと考えるわ
フフッ…　なんだか うれしくて…
滋さんが優しくて…
なぜかしら…　私 涙が出るの
フフッ…
（塔子）こうして
身内や友人に相談しながら—
２人で さんざん話し合い—
私たちは 夏目貴志君を
迎えに行くことに決めました
うん？
（風の音）
アッ…
（走る足音）
あっ…
（夏目）ハァハァ ハァハァ…
（塔子）あっ…
（塔子）夏目君？
（夏目）うん？
あなた 夏目貴志君？
（夏目）あの…
（塔子）ああ　ごめんなさい
こちらに暮らしてるって聞いて
様子だけでもと思ったんだけど
ダメね　あなたの姿を見たら
うれしくなっちゃって
私は藤原塔子っていうの
あなたのお父さんの
遠縁に当たるんだけど…
（塔子）今から どこへ行くの？
（夏目）散歩です
えっ？　ダメよ
こんな遅くに危ないわ
お家に帰りなさい
もしかして
帰りたくない？
いえ
そういうわけでは…
そう…
さあ 風邪ひくわ　お帰りなさい
えっ？　声をかけてきた？
ごめんなさい
つい 我慢ができなくて…
（滋）そうか…　いや
かえって良かったかもしれない
…で どうだった？　彼は
（塔子）ええ
少し寂しそうな顔をしていたけれど
（塔子）とっても いい子
（滋）フフッ…
（塔子）それから
あちら方とモメかけたり—
渋るご親戚もあったけれど—
貴志君は 我が家に—
やって来ることに
なったのです
おとなしいけれど—
時々 情緒不安定に
なるらしいという その少年は—
確かに 不思議とケガの多い子で
心配ではあったけれど…
ぎこちなくも 笑顔を作ろうと
してくれている姿を見ていると…
（塔子）はい
（滋）んっ…
滋さん　今夜は何がいい？
うん？　ああ…
（滋）肉！
（塔子）はぁ？
貴志は痩せすぎだから
もっと肉をつけてやらないとな
そうよね
おはようございます
（２人）おはよう
（塔子）
滋さんと２人で守ってあげたいと…
あっ…　フフッ…
貴志く…
あっ…
（塔子）まるで空っぽのような—
心が ここにないような—
ひどく遠くを見るような目を
時々する
その目に 私たちは
どんなふうに映っているんだろう
いつか打ち解けてくれるかしら
やりたいことや わがままを…
それは まるで家族のように…
いつか…
えっ？　ニャンコ？
あの…
この猫 飼ってもいいですか？
あっ…
まあまあ 頭の大きな猫ちゃん！
いいわ
一緒に 滋さんにお願いしましょう
あっ…
ありがとうございます
（夏目）フフッ…
（ニャンコ先生）ムッ？
（塔子）少しずつ 少しずつ…
きっと私たちは…
（カラスの鳴き声）
うん？
相変わらず—
あのカラスは
いつ見ても独り
どちらなのだろう
まだ出会えていないのか
それとも…
（夏目）塔子さん
（塔子）あっ…
（夏目）
ただいま！　あっ 手伝います
（塔子）貴志君　おかえりなさい
（夏目）何を見ていたんですか？
ほら　その木の枝に
カラスが１羽いるでしょう
私のお友達なの　見える？
はい…
（夏目）あっ ２羽いますよ
（塔子）えっ？
ほら　枝で見えにくいけど…
すごいな…
白いカラスなんているんですね
アルビノってやつかな　初めて見た
すごく きれいですよ
フゥ…
（夏目）あっ…　ほら 一緒に
（塔子）どこどこ？
あっ…
そう…　良かった
独りじゃないのね
ただいま…　うん？
（塔子）わあ…
（笑い声）
フフッ…
（塔子）それは きっと美しく
白く光って 見えにくいのね
♪〜
〜♪
（一つ目の中級妖怪）
岩肌に咲き誇る姿は—
それはそれは
美しいのです
（牛顔の中級妖怪）
それはそれは！
（ニャンコ先生）
お前は すぐ
病をしょい込むのだな
（一つ目）まったく
世話の焼けるお方だ
（牛顔）あちち！
（夏目）気づかないまま
過ぎ去るよりも—
ずっといい