（レン）テツ。
（アサカ）誰もいない。
（レン）なるほど。　ラスボスは
それにふさわしい場所で→
待っているというわけですか。
いいでしょう。
お待たせしました　テツ。
ふ～ん　テツって結構
悪役が似合うんですね。
新発見です。
（テツ）やはり　ここまで来たか
雀ヶ森レン。
それでこそ　フーファイターのトップ
我が王にふさわしい。
王って　王様のことですか？
テツって冗談下手ですよね。
僕なんか　ヴァンガード部の部長だって
満足に務まってないのに。
いつまで　そんな　つまらん演技を
続けるつもりだ。
さぁ　これはこれで
なかなか楽しくてね。
楽しい…　か。
お前は　いつもそう言うな。
だが　それも終わりだ。
やっぱり　やるしかないんですね。
そのために来たのだろう？
まっ　そうですけど。
（２人）スタンドアップ。
ザ。
（２人）ヴァンガード！
魁のリベンジャー　クローダス。
アモンの眷族　フェイト・コレクター。
（アサカ）このビルに
こんな仕掛けがあったなんて。
（スイコ）屋上にあがる方法はないの？
（アサカ）奥に
レン様専用のエレベーターがあるけど→
私のＩＤカードじゃ使えないわ。
他には？
そういえば
メンテナンス用の非常階段に…。
なんで開かないの？
リベンジャー　ダークボンド・トランペッターにライド！
ひとつ　聞いてもいいですか？
ダメだと言っても聞くのだろう？
キミをリバースさせたのは誰です？
その問いに俺が答えるとでも
思っているのか？
いいえ
きっと答えてくれないでしょう。
だって　テツは　ケチんぼですから。
わかっているのなら聞くな。
アモンの眷族　フウ・ジンリンにライド！
アモンの眷族
ヘルズ・ディールをコール！
ソウルチャージ。
いけ　ヘルズ・ディール！
《この世で　テツを倒すことができる
ファイターなんて→
そうはいないはずですが
いったい誰が？》
やめておけ。
何のことです？
俺は　他のことを考えながら
戦って勝てる相手ではないぞ。
フウ・ジンリンのアタック！
そのとおりでした。
テツ。　キミとは
本気で戦う必要がありましたね。
殲滅せよ　僕の分身。
ブラスター・ダーク・リベンジャーにライド！
（レン）そして　ブラスター・ダーク
ドリンをコール。
いけ　ブラスター・ダーク。
フウ・ジンリンを滅ぼせ！
レン様　レン様　レン様！
解除コードは？
知らないの。
このビルのセキュリティーシステムに
アクセスできるのは→
レン様と　テツだけ。
そう。
ハッキングしてみるわ。
できるの？　そんなこと。
わからない。
けど　じっとしてるより
はるかに　マシよ。
雀ヶ森レン。　やはり　お前は強い。
なのに　なぜだ？
どうして　その実力にふさわしい
振る舞いをしようとしない。
そうですか？
これでも　らしくしている
つもりなんですけどね。
殲滅せよ　ブラスター・ダーク。
フーファイターにしてもそうだ。
お前が
立ち上げたチームだというのに→
実際に組織をまとめていたのは
俺だ。
ええ　おかげで
たいへん助かりました。
お前という男は…。
いいじゃないですか。
人には　それぞれ
向き　不向きがあるんですから。
ターンエンドです。
スタンド　アンド　ドロー。
確かに　そのとおりだ。
組織の運営は
俺にすべて任せればいい。
だが　トップに立つのは　お前だ。
お前でなければならない。
ライド。　グウィン・ザ・リッパー！
ドリンに退却してもらおう。
どうして　そこまで
僕にこだわるんです？
俺が認めた　世界でたった１人の
ファイターだからだ。
フェイトのブースト。
グウィンで　ヴァンガードをアタックする。
ノーガードです。
ドライブトリガー　チェック。
ふぅ…　世界でたった１人
認めたファイターですか。
がっかりですよ　テツ。
なに！？
いつから　そんなつまらないことを
言う男になったんです？
何を言っている？
俺は　以前から…。
いいえ　昔のテツは
全然違ってました。
僕なんか眼中になくて→
つれない
態度だったじゃないですか。
昔？　お前と出会ったとき
ということか。
はい。
あの頃のテツは
本当におもしろかったのに。
((あ？
あの。
どいてくれませんか？
あ？
どいてくれないと
通れないですよね。
間違ってますか？
回り道すりゃいいだろ。
みんな　そっちを歩いてるぜ。
やなこったです。
なに！？
僕は　桜の下を歩きたいんです。
テメエ　いい度胸だな。
ちっとツラ貸せよ。
ちゃんと返してくれるんですか？
はぁ！？
いいから来いってんだよ。
顔はずれないです。
あったりめぇだ！
ほら！　こっちだ！
あっ！
えっと…　ここは？
（テツ）なんだ　ソイツは？
うちの１年らしいんっすけど→
生意気だから　ちっと
シメてやろうと思いまして。
ふ～ん　あんまり　ムチャするなよ。
あっ！
ヘヘ！
なあ　見ろよ！
コイツ　こんなもん持ってたぞ。
なんだ　こりゃ？
（レン）ヴァンガードです。
ヴァン…　なんだって？
カードゲームですよ。
カードゲームね…　トランプみたいなもんか？
おお！
なんだ？
コラッ！　テメエ！
おお！
な　なんだよ？
あなた　僕とファイトをしてください！
はぁ？
イメージできるんです！
あなたは　きっと　おもしろい
ファイトをする人だって！
間違いありません！))
((イメージだと？
お前　なに言ってんだ？
だいたい　ファイトしようにも
俺は　ルールすら知らねえんだぞ。
それでも僕には　わかるんです！
だって　カードが輝いていますから。
はぁ…　おい！　コイツ
どうにかしてくれよ！
ったく！
ほらよ！
うわっ！
なんだか　シラけちまったな。
あっ！　僕とファイトを！
ファイトなら…。
うっ！
ケンカだけで十分だ。
むぅ！
（チャイム）
あぁ　つまんねえ。
なんか　こう　おもしれぇことは…。
あ？
やあ！
お前！　この前の！
なにやってんだ？
こんなところで。
だいたい　今は　授業中だぞ。
それを言ったら
テツだってそうでしょ。
まあ　それもそうだが…。
って　なんで俺の名前を？
つうか　１年坊主が
俺を呼び捨てかよ！
まあまあ！　そんなことより
ファイトしましょうよ！
ええい！　しつけぇヤツだな！
俺は　そんな作り物のファイトなんかに
興味はねえ！
作り物じゃありませんよ。
あぁ？
確かに　肉体的に殴ったり
蹴ったりはしませんけど→
ファイトフィールドで行われるのは
正真正銘のファイト。
命をかけるのに
ふさわしい戦いです！
へっ！　そんな　口車にのるか！
バカバカしい！
う～ん！　うまいこと言った
つもりだったんですけどね。
けど　あきらめませんよ。
テツさん！　今日も天丼っすか？
おう！　早く食えるからな。
そりゃそうっすよね！
早く食わねえと→
ケンカに間に合わねえっすよ！
まあな。
あん？
なんじゃこりゃ！
フフフ！))
あの頃のお前のしつこさには
心底　閉口させられた。
テツが　さっさと
ファイトしてくれないからですよ。
だが　最終的に
この俺を根負けさせ→
カードファイトに持ち込んだのだから
ほめてやろう。
あれ？　そうでしたっけ？
ちょっと自分に都合よく
過去を改ざんしてませんか？
そういえば
あのときも屋上でしたし。
((クソッ！
（レン）はぁ　痛そうですね。
お前か。
道を歩いてたら
急に子猫が飛び出してきて→
よけようとしたら　石につまずいて
転んだってことですか？
何だ　それ？
ヘッ！
相手は何人だったんです？
８人だ。
それは大変でしたね。
５人までは
楽勝だったんだがな。
そうですか。
テツは　強いんですね。
でも　そんなケンカ
楽しくないですよね？
イテッ！
ですから　僕とケンカ…。
いえ　ファイトしましょう。
僕は　強いですよ。
紅蓮の蝶　ブリジッドでアタック！
えっと　ガードはできねえか。
おい　この場合　どうなるんだ？
僕のアタック成功です。
ダメージチェックをしてください。
チェック。
トリガーはねえ。
では　それが６枚目のダメージなので
このファイトは僕の勝ちです。
そうか　俺は負けたのか。
ああ　そんなに
ガッカリしないでください。
テツは　初めての
ファイトだったんですから。
ケンカに負けた…。
もう一度だ。
えっ？
いや　もう十回でも　百回でもやる。
お前に勝つまで何度でもな。
ケンカは勝つ！　相手がボクサーでも
空手家でも絶対　勝つ！
勝つまでやる。
カッコ悪くても　それが俺だ。
カッコ悪いなんて…。
ファイトしましょう！
テツ…。
あ？
何でもないです…　フフ！
でも　僕は負けませんよ。
ヘッ　見てろ　新城テツをナメるなよ！
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
（テツ）魔界侯爵　アモンでアタック！
（レン）ダメージチェックです。
トリガーはありません。
これで６枚目のダメージです。
（レン）やられましたね。
勝ったのか？　俺が。
はい　おめでとうございます！
どうかしましたか？
これがカードファイト　これがヴァンガードか。
どうです？
おもしろかったでしょ。
ああ　こんなことなら
もっと早くファイトしとけばよかった。
だから　何度も
誘ったじゃないですか。
フッ　そうだな。
お前は　フーファイターだな。
何ですか　それ？
つかみどころのない
正体不明のファイターってことさ。
フーファイター　いいですね。
今日から僕らは　チーム・フーファイターです。
俺たち？
はい　僕たち２人のチームです！
チーム・フーファイター))
懐かしい話ですね。
ああ　そして　アイツが転校してきた。
((櫂：俺の昼寝を邪魔したのは
コイツに用があるからだろ？
ヘッ　話が早いじゃないか。
行け　ドラゴニック・オーバーロード！
黙示録の炎をもって
すべてを焼き尽くせ！))
アイツは強かった。
そして　お前は
その強さにひかれた。
絶望せよ！
そして　地に倒れ伏し→
苦き水をすするがいい。
ライド！
幽幻のリベンジャー　モルドレッド・ファントム！
コール！
だから　お前は　アイツを引き入れた。
俺たちのチームに。
((レン：どうです？
フーファイターに入りませんか？
フーファイター？
俺たちのチームだ。
といっても今のところ
俺とレンの２人しかいないがな))
俺は　あのとき決めた。
お前が仲間を増やし全国へ。
そして　いずれ世界へと
出ていくというのであれば→
持てるすべての力を持って
お前を支えていこうと。
だから
お前が力に溺れたときも…。
((さあ　見なさい
圧倒的な力の前に→
為す術なく倒されていく
自分の姿))
（テツ）あのときでさえ…。
((行くのか？
お前は残るんだな？
俺は　レンを見捨てることはできん。
そうか))
（テツ）俺は　お前のもとに残った。
俺を
この世界に導いてくれたお前が→
力を欲するのであれば
俺は　それを与えるまでだ。
お前が望むのであれば
地獄の底までつきあおう。
そう思っていた。
だが　雀ヶ森レン　お前は堕落した！
リバースした今ならよくわかる。
力こそが正義　力こそが法。
何ものにもおかされない
唯一にして絶対の…。
そう
まさに神にも等しい存在なのだ。
レン。　イメージしろ。
そして　今一度　力を求めるのだ。
お前が目指した
力が支配する世界を→
創造するときがきた。
目を覚ませ！
そのもてる力にふさわしい→
フーファイターの王に。
いや　世界の王となれ！
お断りだよ　テツ。
なぜだ？　どうして　もう一度
あの栄光を手にしようとしない？
テツ　気づいてないんですか？
今　キミが持っているカードは→
輝いていない。
そうか
ならば　これ以上は言うまい。
カードファイターである以上→
要求は　ファイトに勝利したうえで
突きつけるまで。
地獄の門より這い出でて
悪しきその力をふるえ。
ライド！
魔界侯爵　アモン！
レン　我が軍門に下れ！
今度は　俺がお前を導いてやる。
そして
俺にいただかれる王となれ。
雀ヶ森レン！