（神様）
というわけで
お前さんは死んでしまった
ちょっとした手違いで
神雷(じんらい)を下界に落としてしまった
本当に申し訳ない
まさか落ちた先に人がいるとは
（少年）はあ…
（神様）
えっと〜 も… もちづき…
（冬夜）とうや　望月冬夜(もちづきとうや)です
（神様）そうそう 望月冬夜君
しかし 君は落ち着いてるのう
死んだと言われたら もっとこう
慌てたりするもんだと思っていたが
あまり現実感がないからですかね？
どこか夢の中のような感じですし
起こってしまったことを
どうこう言ってもしかたないですよ
達観しとるのう
（冬夜）
さすがに15歳で死ぬとは
思ってなかったけど…
で 僕はどうなるんでしょうか？
すぐに生き返らせる
ホントですか？
（神様）ただのう…
元いた世界に生き返らせるわけには
いかんのじゃよ
そういうルールでな
別の世界でよみがえってもらいたい
う〜ん… 分かりました
え… いいのか？
そちらの事情は分かりましたし
生き返るだけでありがたいです
（冬夜）
人の過ちを許せる人間になれって
じいちゃんも言ってたし
人間ができとるのう うむ
そうじゃ では罪滅ぼしに
何かさせてくれんかの？
何か？
（神様）うむ　君の望みを聞きたい
望み… ですか　じゃあ…
これ 向こうの世界でも
使えるようにできませんかね？
（神様）それをか？
あっ できないこともありますよね
充電もできなそうだし
（神様）いやいや 大丈夫じゃ
バッテリーも
魔力で充電できるしのう
魔力？ 向こうの世界には
そんな力があるんですか？
（神様）
もちろん　魔法も使える世界じゃ
君なら すぐに魔法も
使えるようになるじゃろう
しかし そんな望みでいいのか？
はい ありがたいです
ちなみに スマホですが
使えるようになったとしても
元の世界と通話とかは…
ああ すまんが
直接 干渉はできん
じゃが 見るだけ読むだけなら
問題ない
あと わしに電話くらいは
できるようにしておこう
あっ 分かりました
それでお願いします
♪〜
〜♪
（冬夜）んっ… あっ！
あっ… ああ…
ここが異世界… んっと…
とりあえず道なりに進めば
人に会えるかな？
（着信音）
うわっ！ っと… あ…
もしもし
（神様）
おお つながった つながった
無事 着いたようじゃな
はい 何とか
（神様）
言い忘れとったが 君のスマホな
マップとか方位など
そっちの世界仕様に変えてある
活用してくれ
そうなんですか！
それは助かります
どっちに進めばいいか
迷っていたので
（神様）
マップで確認しながら進めば
問題なく町に着くじゃろう
では 頑張ってな
（ツーツー…）
（冬夜）登録 “神様”って…
（冬夜）西…
でも食料も水もない
町に着いたとしても…
元の世界のお金は
使えないだろうし
（ザナック）ひゃっと…
そこの君！
なっ 何でしょう？
って… 言葉は通じるのか
（ザナック）
こっ この珍しい服は
どこで手に入れたのかね？
ぜひとも
売ってもらえないだろうか？
金額は はずませてもらうよ
はっ？
（商人たち）
どうぞ
さあ 見てって 見てって
（ザナック）
さあ 降りてくれ
ここで君の服をそろえよう
（冬夜）あっ… はい　あっと…
あっ…
（冬夜）
文字は読めないな
（ザナック）ウッホン
（店員）
おかえりなさいませ オーナー
（ザナック）
おい 誰か彼に似合う服を
見つくろってくれ
（冬夜）
この人の店なんだ
（ザナック）どれがいいかな？
き… 君！
あっ… えっ？
そ… その服も売ってくれんかね
（冬夜）
追い剥ぎか
また新しい服があったら
持ってきてくれたまえ
あっ はい
ところで
この町に宿屋のような所は
ありませんかね？
日が暮れる前に寝場所を
確保しておきたいのですが
ああ 宿屋なら
この先の大通りを右手に
まっすぐ行けば１軒あるよ
“銀月(ぎんげつ)”って看板が出ているから
すぐ分かる
（冬夜）ありがとうございます
（ザナック）ウッホホ…
（冬夜）宿屋“銀月”
あの看板—
“ファッションキング･ザナック”
って書いてあったのか
ええっ…
（ザナック）ああ かぐわしい
（エルゼ）約束が違うわ
んっ？
（エルゼ）
代金は金貨１枚だったはずよ
（男たち）ヒヒヒ…
（リンゼ）あっ…
（男１）
見ろ ここに傷があるだろ？
だから銀貨なのさ
ほらよ
（エルゼ）たったの１枚？
そんな小さな傷
傷物のうちに入らないわよ
（リンゼ）お姉ちゃん
もういい　お金はいらない
その角を返してもらうわ
（男２）
おっと そうはいかねえ
もう これはこっちのもんだ
（冬夜）
お取り込み中 すいません
ちょっといいですか？
何だ てめえ
何の用だ？
あっ いえ
用があるのはそちらの彼女たちで
え？ 私たち？
その角を 金貨１枚で
僕に売ってもらえないかと
売るわ
（冬夜）じゃあ… ふっ！
なっ… 何しやがる！
それは もう僕の物だから
（男２）野郎！
んっ…
（神様）
君の基礎能力 その他もろもろ
底上げしておこう
これで よほどのことがなければ
死ぬことはない
（男２）ええい！
（冬夜）
すごい
まるでスローモーションだ
ふっ！
（男２）ぐふっ…
（男１）ううっ…
（冬夜）あっ…
（リンゼ）うわ〜！
（冬夜）はい 金貨１枚
いいの？ 私たちは助かるけど
粉々に砕いたのは
間違いなく僕だしね
構わないから受け取ってよ
（冬夜）
不意をつくために壊しちゃったけど
こんな簡単に勝てるなら
壊すことなかったな
（エルゼ）じゃあ 遠慮なく
助けてくれてありがとう
私はエルゼ･シルエスカ
こっちは双子の妹
リンゼ･シルエスカよ
ありがとうございました
僕は望月冬夜
モチヅキ？ 珍しい名前ね
あ… 名前が冬夜で 望月は苗字
へえ 名前と家名が逆なんだ
イーシェンの人？
イーシェン？ ああ まあ…
（エルゼ）この町へは 何をしに？
あっ ええっと…
まずは“銀月”っていう宿屋を
探して
それから考えようかと…
銀月って…
私たちが泊まっている宿ですよ
（冬夜）えっ？
（２人の鼻歌）
（エルゼ）ここよ
とりあえず
１か月 泊まりたいんですが
（ミカ）はいよ
チェックイン 終わった？
うん ごめん 待たせてしまって
（ミカ）あら 知り合いだったの？
今さっき 助けてもらったの
な〜にい
早速 男 見つけてきたの？
うっ うう〜…
そんなんじゃないって！
（エルゼ）そんなわけで
私たち さっきの男たちの依頼で
この町に水晶鹿(すいしょうじか)の角を
届けにきたんだけどね
ひどい目に遭ったわ
だから やめようって
私は反対したのに
お姉ちゃん
言うこと聞いてくれないから
やっぱりギルドとか
ちゃんとしたところから
依頼 受けないとダメね
この機会に登録しよっか？
そのほうがいいと思う　安全第一
明日にでも行こうよ
（冬夜）
ギルド？
ハローワークみたいなものだっけ？
あの… よかったら
一緒に行ってもいいかな？
僕も仕事を探そうと思ってて
もちろん　一緒に行きましょ
助けてくれたお礼に案内するわ
ねっ？
ええ
助かるよ
（冬夜）ハハハ！
（犬の遠ぼえ）
（冬夜）
あのバンド 解散しちゃうのか
ハア…
たった１日で いろいろあったな
（男たちの話し声）
（冬夜）
全然 読めない…
まずは読み書きを
どうにかしないと…
（エルゼ）
ねえ これ どうかな？ リンゼ
報酬もそこそこだし
手始めに いいんじゃない？
うん 悪くないと思う
そっちは 何かいいのあった？
えっ？
（リンゼ）うん？
実は… 何て書いてあるのか
さっぱり分からなくて…
え？ もしかして読めないとか？
あっ… うん うん
（リンゼ）ええっと…
東の森で魔獣の討伐
一角オオカミを５匹
報酬は銅貨18枚
何なら私たちとパーティー組む？
あんた強いから心強いし
うん
（冬夜）ぜひ
（エルゼ）
オッケ〜
じゃあ受付に申請してくる
あっ…
どうしました？
僕 武器とか持ってない
えっ…
ええ〜…
（店主）毎度あり〜
（エルゼ）
よし これで準備オッケーね
ええ
いつもどおり
リンゼが後衛で私が前衛
冬夜も私と一緒に前衛かな？
あっ うん
（リンゼ）
それ イーシェンの剣(けん)ですよね？
（冬夜）あっ… う〜ん…
（エルゼ）
それと そのギルドカード
なくさないでよ
再発行 結構 面倒くさいんだから
うん
（うなり声）
ええ〜い！
（キャン）
（冬夜）ふっ！
炎よ来たれ 赤の飛礫(ひれき)
イグニスファイア！
すごい　今の 魔法？
うん
（エルゼ）冬夜 やるじゃない
依頼は５匹 討伐だったけど
１匹 多く仕留(しと)めちゃったわね
アハハ！ エヘヘッ アハハハ！
（受付嬢）
はい 確かに一角オオカミの角５本
受け取りました
おや そちらの角は？
（冬夜）
初の依頼だったので
これは記念にとっておこうと思って
そうですか
では ギルドカードの提出を
お願いします
（３人）おおっ…
（受付嬢）
それでは こちらが
報酬の銅貨18枚です
これにて依頼 完了になります
お疲れさまでした
（エルゼ）
あんたと組んでよかったわ
２人だったら
もう少し苦戦してたもん
私たち いいパーティーかもね
お姉ちゃんに
余裕でついていける男性なんて
そうそう いないですよ
いや 内心かなり緊張してたよ
あんな獰猛(どうもう)な生き物とは
思わなかったし
それで あの…
２人に頼みがあるんだけど
（リンゼ）ん？
（エルゼ）頼み？
（冬夜）うん
僕に読み書きを教えてほしいんだ
やっぱり文字が読めないと
不便でさ
依頼内容が分からないんじゃね
（冬夜）うっ…
そういうことなら
リンゼに教えてもらうといいわ
この子 頭いいから
教えるのも上手だし
そっ そんなことないけど
私でよければ…
ありがとう 助かるよ
あっ あと
ついでといったら何だけど…
魔法も教えてもらえないかな？
僕も使ってみたいんだけど
（２人）えっ？
魔法を教えてほしいって
適性はあるの？
ん？ 適性？
（リンゼ）
魔法は生まれ持った適性によって
大きく左右されるんです
適性がない人は
どうやっても魔法を使うことが
できないというか…
適性か
分からないけど大丈夫じゃないかな
ある人が お前なら
すぐ魔法を使えるようになれるって
太鼓判を押してくれたし
誰よ その人
ああ… とっても偉い人
ハハハ…
（冬夜の咳ばらい）
（冬夜）
その適性があるかどうか
分かる方法ってないの？
（リンゼ）うん…
これは魔石です
魔力を増幅 蓄積 放出できるんです
これを使えば…
水が 分かりやすいかな
水よ来たれ
（冬夜）おお！
これが 魔法が発動した状態です
魔石が私の魔力に反応して
水を生み出したわけです
ちなみに…
水よ来たれ
水の適性がないとこうなるの
だから
私は水の魔法が使えないわけ
双子なのに エルゼは使えないんだ
気にしてることを
ズバッと言わないでよ
お姉ちゃんは
水の魔法を使えない代わりに
魔力によって
身体強化の魔法が使えます
逆に私は使えません
身体強化にも
その適性が必要ですから
魔力は誰もが持っていますが
適性がなければ
その技能を使うことができません
じゃあ 僕もそれをやってみれば
適性があるか分かるのか
（リンゼ）はい
手に持って 石に意識を集中し
“水よ来たれ”と唱えてください
水よ来たれ
うわっ！ あっ…
（２人）あっ…
（石が落ちた音）
ほかの魔石もあるの？
あっ ありますけど…
場所 変えましょうか
（３人の叫び声）
火よ来たれ
だあっ！
（リンゼ）あっ…
土よ来たれ
あっ…
（２人）ああ…
風よ来たれ
光よ来たれ
闇よ来たれ
あれっ どうしたの？
あんた 何者？
６つも属性を使える人なんて
初めて見ました
私は３つ使えますが
それでも珍しいほうなんですよ
なのに６つも…
すごいですよ！
あっ…
あれっ その魔石は？
それは 無属性魔法の魔石です
無の魔法は特殊で これといって
呪文が決まってないんです
えっ？ じゃあ どうやって使えば…
例えば お姉ちゃんの身体強化だと
“ブースト”と唱えれば発動します
そのほかに 筋力を増加する
“パワーライズ”
珍しいものだと
遠くに移動できる
“ゲート”というものもあります
へえ… 遠くに行ける魔法って
すごく便利だね
（エルゼ）ブーストのほうが便利よ
あっ…
女だからって侮ってる男たちは
みんな これで
痛い目に遭ってきたんだから
身体強化魔法か
どうりで強いわけだ
フフン まあね
（冬夜）
でも 自分がどんな無属性の魔法を
使えるかなんて
どうやって分かるの？
あるとき
何となく魔法名が分かるのよ
らしいです
無属性魔法は 個人魔法とも呼ばれ
同じ魔法を使える人は
めったにいません
じゃあ 今すぐ無属性の適性が
あるかは 分からないのか
（リンゼ）いえ
（冬夜）あっ…
（リンゼ）魔石を手にして
何か無属性の魔法を
使おうとしてみれば分かります
魔法が発動しなくても
魔石がちょっと光るとか
少し震えるとか
何かしらの変化は
あるはずですから
先ほど興味を持たれていたゲート
試してみますか？
うん やってみる
ゲート
（リンゼ）ひゃっ！
（エルゼ）ウソ…
できた
そうですね
ここは… あっ…
さっき来た東の森だ
ゲートの魔法は 一度 行った所なら
どこにでも行けるそうです
魔法を使ったとき
ここのことを
思い浮かべたんじゃないかと…
（２人のはしゃぎ声）
（冬夜）あっ… うっ…
（エルゼ）
ハア… それにしても
全属性 使えるって
あんた ちょっとおかしいわよ
全属性 使える人なんて
聞いたことありません
すごいです 冬夜さん
う〜ん…
（冬夜）
でも これも神様効果っぽいよな
何かズルしたのに
褒められてる気分…
（ミカ）
ねえ お楽しみのとこ悪いんだけど
ちょっといい？
（エルゼ）ミカさん どうしたの？
この子はアエルっていってね
パレントって喫茶店で
働いてるんだけど…
（アエル）
実は うちの店で新メニューを
出そうかと考えているんですけど
（ミカ）
旅の人なら 何かいい料理を
知ってるんじゃないかと思ってね
料理？ う〜ん 何だろう
すぐに出てきませんねえ
冬夜さんはどうですか？
イーシェンの郷土料理とか
いい料理があれば
教えてほしいです
ちなみに
どんなものが希望ですか？
やっぱり
軽く食べられるものですかね
デザートというか
女性ウケするものなら
更にいいんですが…
女性が喜びそうなものか
う〜ん…
クレープとかアイスぐらいしか
浮かばないけど
アイス？ 氷ですか？
あっ いや そっちじゃなくて
アイスクリームのほう
アイスクリーム？
（冬夜）
アイスクリーム 知らないのかな？
（リンゼ）あの… それは？
ああ…
便利な魔法の道具ってとこかな
僕にしか使えないけど
あまり詮索しないでもらえると
助かる
うん
あの 今から読み上げることを
紙に書いていってもらえますか？
はい
ああ！ ハハ… スイーツ スイーツ
（冬夜）
卵３個 生クリーム200ミリリットル
砂糖…
（冬夜）
食材の名前は通じるみたいだな
そうだ
リンゼは氷の魔法 使える？
はい 使えます
水属性の魔法ですから
よし
（エルゼ）
なに なに？ 何か楽しそう！
おいしい！
何だい これ？ 冷たくておいしい！
おいしいです！
こんなの食べたことない
これなら女性ウケもすると思うし
新メニューにどうですかね？
ありがとうございます
アイスクリーム
使わせてもらいますね
もう一度 作ってみます
私も覚えよっと
ホント あんた何者？
その変な道具も
ものすごく気になります
秘密
でも これのおかげで
２人にお礼ができたかな
お礼… ですか？
（冬夜）魔法を教えてくれた お礼
な〜んてね
♪〜
〜♪