凄い
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
コミマってこんなに人が来るんだ
ああ キビトランドで迷子に
なったのを思い出しちゃいそう
正一 ほら あれ きびにゃんだよ
早く行こうよ
正一
人混みが嫌なら私の後ろを
ついてくればいいから
それから トイレは
我慢せずに早めに言ってね
その話 宮前先輩には
絶対秘密だからね
人混みでトレイに
間に合わなかったの
トラウマなんだから
うふ
二人とも お母さんに怒られたよね
初めての遊園地で浮かれすぎたんだ
まさか 大勢の目の前で
あんな恥ずかしい目に遭うなんて
もう 元気出しなさいよ
透の前で漏らしたわけじゃあるまいし
大丈夫だよ
萌姉
今日は 宮前先輩の手伝いに来たんだから
えっと 服飾雑貨はここら辺なんだけど...
萌姉 あそこじゃない
あっ 栞
十萌 ここよ
よかった 迷子になるかと思ったよ
宮前先輩は どこに
えっ 何言ってんの
えっ?
えっ??
えっ!?
おはよう 十萌 正一君
おっ おはようございます
透 どうかしたの
具合でも悪いの
昨日は透の家に泊まったんだけど
ずっと この調子なのよ
だって こんな衣装を
着せられるなんて思ってなかったから
こんな衣装だから
透にお願いしたんじゃない
スタイルよくないと
悲惨なことになるわよ
さあさあ こっち 来て来て
た...確かに
凄い モフモフじゃないか
えっと...俺は今日
何をすればいいんですか
私は自分の衣装を頒布するから
透のシカマスを手伝ってあげて
分かりました
宮前先輩 指示してください
うん それじゃシカマスの
家を組み立てようか
任せてください
十萌 渡した衣装は試着した
うん 細かい調整は家でしてきたから
えっと...透に負けないよう頑張ります
うふふ ちゃんと練習してきたのね
宮前先輩
こんな感じで大丈夫でしょうか
ありがとう
これで準備完了ね
十時になりました
第六十五回
コミカル マーケットを開始します
はあ 十萌 絶対迷子になってるわね
とにかく 二人とも笑顔でね
はあ 可愛い女の子に目移りしてたら
迷子になっちゃった
うわ 本物のきびにゃんみたい
新作の衣装見ていってくださいね
結構 女性が多いんですね
ここは雑貨の島だから
透 あなたも声出しなさい
あっ...うん
もう 仕方ないわね
あっ そこのお姉さん達
コスプレに興味ないですか
えっ 私?
あは 兎さんがいるよ
ポニテのお姉さん長身だから
兎の衣装 似合うわよ
えっ そうかな...って
そんなぴっちりした服 どこで着るのよ
伸びて通気性もいいから
パジャマにどう
ほら
へえ
こっちもコスプレと関係あるの
あっ はい
鹿のマスコットです
鹿の家族だね
キッチンにいるのがお母さんかな
えっと このシカマスは角が取れて
雄 雌両方楽しめるんです
だから お父さんとかお母さんとか
性別を乗り越えたフリーな存在なんです
そ...そうなんだ
えっと...だから浮気や不倫もなくて
純愛でプラトニック
何か 怖いんだけど
だけど秋になると
みんなで交配して家族が
増える可愛い生き物なんです...
あ 向こうにミミズクさんがいるよ
待ってください ちょっと...
正一君
フォローするつもりが仇になってる
透は表情が死んでる以前の問題ね
すみません
せっかく永沢先輩の衣装に
興味を持ってくれたのに
宮前先輩 ちょっといいですか
な... 何
シカマスを衣装のアクセサリーとして
アピールしたら どうかなって
勲章みたいね
鹿のカブトをかぶった戦国武将も人気だし
私は かまわないわよ
本当ですか
うん どこに飾ったら一番似合うかな
あははは シカマスが聴診器みたい
ピンポイントバリアみたいですね
もう 二人とも私で遊ばないで
あっ ごめんなさい つい夢中で
いじわる...
宮前先輩
透って 自分が
いじられるの慣れてないから
あの...
もう あとは私が見ておくから
早く逃げたモデルを捕まえてきなさい
はい
宮前先輩 こっちの方に
来たはずなんだけどな
おい あの「ミリウサ」の子 見てみろよ
にょほ 下半身 もふもふじゃないか
宮前先輩
すみません ちょっと通して
マナーを知らないやつだな
場所取りってもんがあるだろう
ご ごめんなさい
でも うちの大事な
モデルさんが嫌がってるんだ
お願いだから 通してくれ
何のコスプレが人気なの
萌姉 何してたの
うん きびにゃんが
いたからお話ししてたの
小学生のときと
同じ理由で迷子になるなよ
ありゃ 透 凄い人気だね
のんきなこと言ってないで
早く助けたいんだ
仕方ないな
可愛い弟のためにひと肌 脱ぎますか
ガソガル 発進します
おお ガソガル少女
ありがとう 萌姉
誰も追ってきませんね
また カメ子が集まってきても
俺が道をつくるんで安心してください
先輩?
知らない人にカメラを
向けられるのって結構 怖かった
すみません 俺が先輩の
衣装をジロジロ 見たせいで
ううん
初めての参加で
コスプレ慣れしてない私も悪いの
きっと カメラの人達も悪気はないのよ
宮前先輩...
正一君のおかげで だいぶ落ち着いた
もう 大丈夫
ところで どうしてコスプレ広場に
トイレに行く途中で囲まれちゃって...
ごめんなさい 気がつかなくて
それじゃ 俺は先に戻ってますから
急いだ方がいいですよ
待って
実は
衣装の脱ぎ方が分からないの
えっ どういうことですか
スライダーが背中にあるはずなんだけど
見つけられなくて
正一君 見つけてくれる
お 俺でよければ喜んで
し 失礼します
確かに 背中にファスナーはありますね
けど 首の後ろにスライダーがないのよ
「上着を脱いでもファスナーが
目立たないようにしてある」って
栞が自慢してたけど
もしかして...
あっ やっぱり 失礼します
どうしたの
これ以上 俺には探せません
えっ?
ファスナーがお尻の下までのびてます
多分その先にスライダーが
これなら どう
ねえ 見つかった
えっ...あっありました
はあ 場所が分かれば
あとは何とかなるから
それじゃ トイレに行きましょうか
えっ?
私のために道をつくってくれるんでしょ
は はい
こんばんは
いらっしゃいま...
予約した永沢ですけど
お お待ちしてました
こ こちらの席にどうぞ
バイト先って ここだったのか
死ぬ気で他人のふりをしないと...
何 そのメガネ
透 知り合いなの?
ああ えっと...
私 透先輩の後輩なんです
正一君ともクラスメイトで
え 凄い偶然だね
そうですよね
私もびっくりしちゃって
あははは...
ほら 嘉味田君も座って座っては...
はい
どうやってバイト先調べたのよ
本当に偶然だって
さて 打ち上げは私の
おごりだからどんどん食べてね
いただきます
どうしたの 二人とも
初めての参加で疲れちゃった?
あはは
クラスメイトがいつもと
違う雰囲気で働いてるから
気になっちゃって
さすがの耀も
無銭飲食で捕まったあとは
しおらしくなるのね
違う
普通にバイトしてるだけだから
あっ どこかで見たと思ったら
サンタコンテストで
一緒だった耀ちゃんだっけ
えっ 覚えててくれたんですか
光栄です
今日は何の打ち上げなんですか
今日はコミマだったの
透がコスプレしたんだよ
パンツはき忘れた兎さん可愛かった
透先輩
私が遊んであげないからって
そんな無理しなくても
失礼ね
赤シャツ一丁のクマだって
世界中で人気なのよ
クマ...?
この子のモデルを条件に
私が作ったマスコットを
置かせてもらったのよ
透を口説くのにどれだけ苦労したか
中学のときの友達に
コミマで会いたくなかったから
ずっと断ってたの
そういうことだったんですか
それで マスコットはいくつ売れたの?
ふ
ふん 初参加で考えれば上等なんだから
参加することに意味があるんだよ
そうだ 耀ちゃんも私と
一緒にコスプレしない
えっ 先輩もコスプレするんですか
うふふ 今日 私が着たのはこれ
うふふ
耀ちゃん 次 よろしく
はい
また今度お話しさせてください
そうだ 正一君に
あげるものがあるんだった
はい これ
えっ もらっていいんですか
十萌と栞には もうあげたから
手伝ってくれたお礼よ
正一君のおかげでピンチも
切り抜けられたし
何の話?
栞の衣装はよくできてるって話
ところで
どうしてシカマスを
作ろうと思ったんですか?
ゲーセンで対戦した眼帯の子が
兎のストラップを身につけてたでしょ
実は 正一君に言われて嬉しかったんだ
それで 他の子にも
喜んでもらえるのかなって
うふ
お客さんの顔が見えるのが
即売会の醍醐味だからね
そうね
喜んでる顔が見られてすごくよかった
やっぱり マスコット職人
向いてるんじゃないですか
うふ それはないけど
少しだけ進路に
イメージが湧いてきたの
中学時代にはない
楽しい思い出もできたし
明日からは真面目な
受験生になれると思う
ああ そ...そうです
かよかったですね
はあ 透に先越されちゃったな
私も進路決めないと
ありがとうございました
赤ちゃんみたい
寝ないで衣装を作ってたんだろうね
嘉味田先輩 お忘れ物はないですか
うん 大丈夫 ごちそうさま
はい お気をつけて
また 食べにくるから
そんな顔しなくても
エプロン姿 似合ってるのに
もったいないよ
はあ 学校で今の話しないでよね
ほめただけなのに...
いいわね 耀はほめてもらえて
私 帰り道 こっちだから
ど どういう
萌姉 ごめん永沢先輩のことよろしく
常木さん ごちそうさま
宮前先輩 待ってください
どうしたんですか
気づいちゃったの
何をですか
一日中「ミリウサ」の
コスプレをしてたのに
誰かさんにほめられなかったこと
もう 今日は帰るから
待ってください
約束がまだです
約束?
コミマの手伝いをしたら
デートしてくれるって
さっきのがデートよ
姉が一緒のデートなんてないですよ
宗太さんが一緒のデートを
想像してみてください
なっ...
どうすればいいの
い...今からデートしてください
こんな夜の公園で?
あの人達みたいに?
違います
俺がデートしたい理由は...
｢明日から 真面目な受験生になる｣って
言いましたよね
だから 今日が最後のチャンスなんです
最後のチャンス?
デートして告白するチャンスなんです
パートナーから恋人になってください
好きです 宮前先輩
ごめんなさい
私 そういうのよく分からなくて...
あはは...
分かっていても やっぱりつらいな
でも いいんです
先輩が受験に専念できるなら
正一君...
正直に全部 話したせいか
いつもより 月が大きく見えます
ど...どうしたんですか
先輩...そんなに吸ったら苦しいです
月の大きさ あんまり
変わらないんだけど
何の話ですか
｢正直に話したら 月が大きく見える｣
って言ったじゃない
私 前から正一君の
喉仏が気になってたの
の... 喉仏?
うふふふ
困ったときによく空を見上げるよね
隙だらけの弱点って
攻撃したくなるでしょ
他にも弱点あるから
そっちにしてください
即死しそうなところがいいんだけど
怖いこと言わないでください
だからって何で 急に こんなこと?
私 告白一つで お互いの関係を
急に変えるのってできない
だけど 今
正一君の喉仏にこういうことを
したくなる気持ちはあるってこと
それじゃ ダメ?
それって...
あっ ごめん首にあとが
できちゃってる
えっ 萌姉勘がいいからな
ちょっと待って
それって...俺があげた
「ミリウサ」絆創膏
ほら 顔上げて
は はい
はい 終わり
何か 宮前先輩の唇の感触が
ずっと残ってるって感じです
もう 恥ずかしいこと言わないで
せっかく 十萌に
感づかれないようにしたのに
逆に 宮前先輩の特殊性癖を
全開でアピールしてるんじゃ...
えっと...喉仏以外にも
ちゃんと正一君の好きな
ところはあるんですけど
本当ですか
路地裏で耀と別れたあとも
家のトイレに閉じこもったときも
コミマで はぐれたときも
何度も私を追いかけてきてくれたよね
は はい
そういう人って正一君だけなの
だから
これからも私を追いかけてきてくれる
あの... デートなんで
腕を組んで歩きませんか
もう 恥ずかしいから
公園を出るまでだからね
私達は まだ高校生なんだから
清い関係でいたいの
いや さっき 俺のこと
襲ってきましたよね
うふふ...
あっ 月の兎が見える
本当ですか
しかし この短期間で二人が
付き合い始めるとは思わなかったぜ
で どこまでいったんだ
あははは 受験の邪魔をしないように
凄くプラトニックな関係ですから
ブラコンの彼女は
付き合うのに苦労するだろうけど
俺は応援するからな
正一君 赤ちゃんができたの
正一 お前...
いや 俺は まだ そんなこと
ほら 路地裏の喫茶店で交配したでしょ
クソ お前ら俺に近づくな
どっか行けよ
ほら 見て
鹿の赤ちゃん
鹿?
モコモコだ
大人になると毛が抜けて
いつもの鹿になるんだって
モコモコ...
荒木先輩 何か いやらしいよ
何だ 鹿のことか
...って 赤ちゃん できるんだ
へえ 何か 宮前 ゲーマーから
母親にクラスチェンジって感じだよな
名前は 何ていうの?
うふふ これから 二人で考えるのよ
ははは うん
うふふ
先生 おはよう
はい おはようございます
おはようございます
今日も元気に挨拶できたわね
あれ リエちゃんはどこかしら
あっちだよ
はい これで全員です
うふふ パパの運転が
上手だからいつもぐっすりね
次回予告
宮前先輩 やりました
次でガソガルの連勝記録更新ですよ
うふふ 次の相手は
かなり手ごわそうだけど 大丈夫
えっ 次の相手?
正ちゃん 朝だよ起きて 起きて
げっ 今日子?
宮前先輩は?
もう まだ寝ぼけてるの
今日から二学期だよ
遅刻しちゃうよ
もう こんな時間か
次回 カティブ
正ちゃん またエッチな
夢見てたんでしょう