(天久鷹央)私は生まれながらの特性として
人の気持ちがわからない。
〈人の心は読めないが→
診療困難な病を見事に診断する
天才ドクター 天久鷹央〉
〈患者に全力で向き合い
病と謎を解き明かしていく〉
全て ここに入ってる。
(鴻ノ池 舞)
今 研修で小児科にいるんですけど→
同じ病室の退院予定だった子たちが
次々と 原因不明の急変を起こしたんです。
(小鳥遊 優)鷹央先生？
♬〜
(三木健太)はあ…。
(天久大鷲)お前に頼みたいことがある。
(天久真鶴)先日 話していた
小児科で起きていることよ。
同じ病室の少年たちが
同じタイミングで次々と急変した。
でも その理由はわかっていない。
確か 不可思議なことが
起きているんですよね？
…嫌だ。 嫌だ。 嫌だ！
鷹央 どうしたの？
叔父貴の頼みなんか聞きたくない。
(大鷲)これは 小児科から統括診断部への
正式な依頼だ。
統括診断部にとって→
他の科で診断がつかない症例の依頼を受けて
診察することは 基本業務だ。
責任を果たせ。
ありがとうございました。
予約の患者さん 全員 診察終わりましたよ。
鷹央先生？
鷹央先生！
な… なんだよ 急に。
全員 診察終わりましたよ。
えっ？
えっ 気づいてなかったんですか？
あっ ああ…。
それじゃあ もう 外来は終わりだな。
いや ほら 院長が言ってた
小児科から正式に診察依頼が来てます。
話を聞いておいてくれ。
いや 依頼は鷹央先生に…。
聞いてこいって！
悪い。 大きい声 出して。
♬〜
(舞)小鳥先生。
えっ？
あれ？ えっ？
えっ？ 何？
鷹央先生は？
僕が診察して
鷹央先生に あとで伝えることになった。
なっ…！ 鷹央先生がいないんじゃ
意味ないじゃないですか！
それは僕に失礼でしょ！
私 ちょっと 様子 見てきます。
あっ… ちょっと待った。
一人にしておいたほうがいい。
(小鳥遊の声)あんな鷹央先生 初めて見た。
♬〜
あっ 今 熊川部長
外来にかかりっきりなので→
私と若菜ちゃんで説明します。
あっ 若菜ちゃん。 お願いします。
(相馬若菜)タカシくんの点滴
交換しておいて。 お願いね。
あっ…。
はっ…。
一周回って 若菜ちゃんをロックオンですか？
はい？
浮気は許しませんからね。
僕は独り身だよ！
(若菜)あの なんの話ですか？
(舞)小鳥先生が節操ないって話です。
違う 違う…。
(舞)だって この前まで真鶴さん…。
ちょいちょい ちょいちょいちょい！
変なこと言ってないで さっさと始めて。
(舞)ああ…。
７１７号室に入院している
３人についてです。
最初に急変したのが 木原勝次くん。
(舞の声)１週間前の夜９時過ぎ→
急に嘔吐したんです。
勝次くん 大丈夫？
嘔吐って まだ腸管機能が
完全に戻ってなかっただけなんじゃないの？
私たちも 最初はそう思っていました。
でも ３日前にも嘔吐したんです。
(マウスのクリック音)
(舞)次が 作田雄一くん。
４日前の夜11時頃→
急に喘息発作を起こした。
(小鳥遊の声)喘鳴の既往は？
(若菜の声)小学生の頃は
時々 発作を起こしていたそうです。
ただ この数年はなかったって。
(マウスのクリック音)
最後が 冬本淳くんです。
(舞の声)ウォルフ･パーキンソン･ホワイト
WPW症候群から→
頻繁に不整脈発作を起こして→
入退院を繰り返していました。
３日前の深夜０時 不整脈で倒れました。
(小鳥遊の声)カテーテル治療の影響で
これまでにはない発作を起こしたってこと？
(舞の声)徹底的に検査をしてるんですけど
異常が見つからないんです。
ちなみに 発作も その一回だけです。
何より この３人 問題があるんです。
問題？
うん…。
簡単に言えば 悪ガキ。
年長ということもあって 威張っていて。
他の子の私物を隠したり
外見的な悪口を言ったりして→
いじめているんです。
うーん…。
まさか その退院間近の３人の急変って→
いじめに対する報復？
被害を受けた子たち その親御さん→
もしくは この病棟スタッフの中の誰かか。
院長が言ってた重要な案件って
こういうことか。
それに加えて 不可思議なことも…。
聞いたら驚きますよ。
慣れてるから驚かないよ。
ちょっと…。
この病棟 天使が現れるんですよ。
天使って…。 天使!?
(舞)シーッ！ 大きな声 出さない。
今 この問題 タブーなんですよ。
入院している子が
深夜に天使を見たって言いだしたんです。
しかも これまで ３回もあったって。
夢見てただけなんじゃないの？
私も見たんです。
♬〜
誰かのいたずらでしょ？
(若菜)私も そう思いました。
気がかりなのは→
天使が目撃されだしてから
あの３人の急変が起こり始めたことなんです。
鷹央先生なら 鮮やか〜に
解決してくれると思うんだけどな…。
よし わかった。
この謎 僕が診断してみせる！
ここです。
(ノック)
こんにちは。
(冬本 淳)なんだ ギャル医者かよ。
だから ギャルじゃないって
何度も言ってるでしょ。
(作田雄一)ギャーギャーうるさいっすよ。
ギャル医者さん。
何？ イタッ！ ちょっ…。
(木原勝次)ごめん ごめん。 手が滑って。
あのね 病室でボールは使っちゃ…。
落ち着け 落ち着け。 ほら。
えっ そいつ ギャル医者の彼氏？
この人には ちゃーんと
未来を決めた人がいるの。
いないから！
統括診断部っていうところのお医者さんで
君たちを診察しに来てくれたの。
さっさと退院させてくれって。
暇すぎて おかしくなりそうなんだよ。
なあ？
まあ あんまり時間はかからないから。 ねっ。
痛くない？
うん…。
おかしなところ ありましたか？
いや ３人とも 特に異常は見当たらないね。
だから言ったじゃねえかよ。
そんなこと言っても
あなたたち この前…。
研修医なんだろ？
偉そうにすんじゃねえよ。
用が済んだなら帰ってくださーい。
勉強の邪魔なんで。
♬〜
本当に生意気でしょ？
だから厄介なんです。
まあ あとは 天使を見たって子からも
話を聞いておくよ。
健太くんですね。
８歳の子なんですけど→
白血病の終末期で…。
｢天国に連れていってくれるために
天使が来てくれた｣って言ってるんです。
お気に入りの絵本に書いてあるみたいで。
｢人生でいいことをしてきた人は
天使が天国に連れていってくれる｣って。
まだ８歳なのに→
自分の置かれている状況を
理解しているのか…。
あっ… そこ 隣の７１６号室の個室の子です。
♬〜
鷹央先生
小児科に天使が現れたみたいですよ。
捕まえに行くぞ！ なんて
言わないでくださいよ。
その 天使を見たという子が→
三木健太くんという子供です。
先生 ご存じですか？
し… 知らないな。
急変した子たちの診断内容と
小児科で聞いた話をまとめてます。
見といてくださいね。
ᗕ(足音)
ᗕ(ドアの開閉音)
ᗒ頑張れ！
ᗒサヨナラですよ！
ᗒサヨナラ サヨナラ！
(熊川良介)よっしゃあ！
(舞)熊川部長 真鶴さんまで回して！
(真鶴)打てーっ！
(舞)打てーっ！
ᗕああっ！ 走って！ 走って！
(審判)セーフ！
(舞)真鶴さんまで回せば勝てる。
(熊川)
いや 忙しさにかまけて 体がなまってるな。
あの 熊川先生。
ん？
先生は うちの小児科に
ずっといるって聞いたんですが…。
20年近くな。
鷹ちゃんは 子供の頃から
よく病院に来てたよ。
みんなは 鷹ちゃんのこと 煙たがってるけど
俺は仲がいい。
鷹央先生と三木健太くん。
２人のことで 何かご存じですか？
ᗒ(打球音)
(舞)走って 走って！
(審判)アウト！ アウト！
ゲームセット！
熊川先生…。
よくご存じだよ。
(熊川)うかつだったよ。
健太くんが関わってるのに
鷹ちゃんに診察依頼を出すなんてな。
おかしなことが続いたんで
俺も つい焦っちまったのかな。
鷹央先生と健太くんの関係って…？
友達だ。
研修医だった鷹ちゃんが
小児科に回ってきた時に知り合ったんだ。
(真鶴)鷹央が研修医の頃って
かなり苦労した時期…。
うちの科に来た頃には
心身ともに疲れ果てていた。
そんな時だったよ→
健太くんが救急にやってきたのは。
お母さん 大丈夫ですよ。
(熊川)じゃあ 耳鼻科の先生 呼んできて。
(看護師)はい。
(熊川の声)深夜 健太くんが
鼻血が止まらないということで→
救急を受診して
当直医に焼灼止血してもらった。
おい お前 ちょっと待て。
えっ？
(熊川)三木健太くんに
急性リンパ性白血病の診断がついた。
化学療法で比較的治癒しやすい。
いや よく気づいたな。
ᗕ(健太)子供の先生！
だから 何度も言ってるだろ！
子供の先生じゃない 天久鷹央だ。
それに 立派なレ…。
子供の先生 これ読んで。
読んであげたらどうだ？
…おう。
やった！
(健太)んっ。
ん？
グー 出して。
(健太)パー。
(健太)もう一回 やろう。
ああ…。
行こう。
(熊川の声)健太くんに懐かれているうちに
鷹ちゃんも打ち解けていった。
友達になったんですね。
(熊川)ああ。
化学療法で
健太くんの髪の毛が抜けちゃったけど→
順調に回復して退院したんだ。
(熊川の声)その時 鷹ちゃんが
野球帽をプレゼントした。
ありがとう。
どう？ 似合う？
おう。
じゃあな。
バイバイ。
(三木景子)ありがとうございました。
♬〜
今でも その帽子は
健太くんにとって宝物みたいだ。
ただ…。
再発… したんですね。
今度は化学療法の反応が悪く→
母親をドナーにした骨髄移植を行った。
でも 先月の検査で また再発が確認された。
診察依頼 取り下げようか。
それは駄目です。
鷹央が依頼を受けなかったとなると→
院長は問題にするはずです。
鷹央は医師で 統括診断部の部長。
どんな理由があっても
その責任を果たさないといけない。
頭ではわかってても 心が動かない。
鷹央先生は それほど
健太くんに会うのがつらいんだと思います。
健太くんが外泊…？
(熊川の声)あと何度 家に戻れるか
わからないから→
少しでも状態が安定してるうちにな。
明日 昼前には 病院を出るはずだ。
つまり その隙に あの３人を
鷹央先生に診てもらうのはどうかと。
まあ それなら なんとかなるかも…。
(景子)熊川先生。
(景子)天久鷹央先生に
こちらに来ていただくわけには→
いかないでしょうか？
(熊川)お母さん あの…。
息子が会いたいって言ってるんです！
天久鷹央の部下の小鳥遊と申します。
あの子
天久先生が たった一人の友達なんです。
鷹央先生も同じ気持ちです。
ただ 本当につらいみたいで…。
(淳)待ってくれよ！
来週 退院って どういうことだよ!?
退院しても大丈夫か
24時間の心電図検査をして判断するから。
問題がなければ 晴れて退院よ。
(机をたたく音)
(景子)熊川先生 あの子供たちの病室を
もっと遠くに離してください！
大部屋は あの部屋だけしか空いてないんです。
(景子)でも…！ どうにかしてください！
(熊川)落ち着いてください。
別の部屋でお話ししましょう。 どうぞ。
あの子たち 健太くんに なんかしたの？
健太くんが入院した頃
プレイルームで よく遊んでいたんです。
(雄一)ボール遊びしてんじゃん。
(勝次)貸せよ ボール。
やめろよ…。 返せ！
(勝次)うえ〜い！
(雄一)ドンマイ！
かっこいい帽子 持ってんじゃん。
(勝次)ええっ！ ハゲてる！
(淳)こいつ 子供なのに ハゲてんじゃん。
(雄一)思いっきり ハゲてんじゃん！
(勝次)うちのじいちゃんみたい。 ハハッ…。
(淳)ってか 天使って なんだよ。
(景子)ちょっと あなたたち 何やってんのよ！
(雄一)行くぞ。
大丈夫？ 健太…。
(舞)その３日後
健太くんのお気に入りの絵本が→
カッターで切り裂かれているのが
ゴミ箱から見つかったんです。
小鳥先生？
鷹央先生に 全部 伝えておくよ。
きっと 誰もが納得する答えを
導き出してくれるはずだ。
ちょっ… ちょっと待て！
そんなに早く行くなよ…！
ここが 急変した３人の…。
天使が現れたって病室です。
調べますか？
♬〜
天使が現れたのは どの辺りだ？
この壁です。
光が浮かび上がって
羽の生えた人影が見えたそうです。
鷹央先生？ もういいんですか？
十分だ。
♬〜
(淳)おい あいつ なんなんだよ？
急に入ってきて。
うちの科の部長だよ。
急変の原因を調べに来たんだ。
部長？ あいつが？
お前たちが健太をいじめたのか？
♬〜
誰だよ？ その健太って奴。
わからないなら それでいい。
鷹央先生 なんで 診察しないんですか？
小鳥がやって 異常なかったんだろ？
検査結果には 全部 目を通してる。
じゃあ なんで この病棟に来たんですか？
確かめたいことがあったんだ。
もしかして
真相の目星がついてたりしますか？
(舞)小鳥先生！ ちょちょ…
耳… 耳 貸してください。 耳… 耳を…。
イッタ！ イッタ…！ 何？
健太くんが帰ってくるそうです…！
えっ…!?
(舞)家に帰ったあと 軽く発熱したそうで。
何 こそこそ 話してんだ？
あっ… しばし お待ちを。 しばし…。
多少 強引にでも会わせるっていうのは…？
いや 駄目だ。 絶対駄目。
何やってんだよ？
鷹央先生 家 帰りましょう。
はあ？
(舞)家に。
えっ… ちょっ… 急にどうした？
いいから。
離せって！
子供の先生だ！
け… 健太…。
やっぱり 会いに来てくれた。
ねえ 子供の先生
なくしちゃった絵本 買ってもらったんだ。
あとで 一緒に読もう。 ねっ？
♬〜
子供の先生…？
子供の先生
僕のこと 忘れちゃったの…？
そんなことないよ。
鷹央先生は おなかが痛かったんだよ。
おなかが？
うん。
でも 健太くんには
絶対に会いに来てくれるから。
本当？
本当だよ。
そしたら
その絵本 きっと また読んでくれるよ。
だから
もうちょっとだけ 待っててくれるかな？
(ドアの開閉音)
鷹央先生？
♬〜
鷹央先生。
やっちまった…。
あんなこと… するつもりじゃなかったんだ…。
頭が真っ白になって 気づいたら…。
私は… 健太を傷つけた。
それなら大丈夫です。
｢今日は無理でも
絶対に健太くんに会いに来てくれる｣｡
そう伝えました。
健太は もう助からない。
まだ８年しか生きてないのに…。
私は… 何もしてやれない。
会って 話をしてあげればいいんです。
何を話せばいいんだ？
｢僕 死ぬの？｣って聞かれたら
どう答えたらいいんだ？
相手が求めるものを…→
私には読み取る力がない。
私は健太を傷つけてしまうかもしれない…。
だから… 会わないほうがいいんだ。
僕は この病院に来る前に
大腸がんの患者さんを担当していました。
彼は 将来有望な若い料理人でした。
術後 抗がん剤治療を勧めました。
でも その副作用で 味覚障害が起きた。
それを苦に…→
命を絶ったんです。
♬〜
患者さんは１人じゃない。
話を聞く時間は限られてる。
仕方ない。
そう思うようにしてたんです。
けど 気づいちゃったんです。
僕は逃げてる。
医者として果たせなかった責任から。
鷹央先生。
今なら まだ
健太くんと会って話せる時間があるんです。
逃げないでください。
私は 逃げてなんか…。
いろいろ言い訳してるけど
ただ単に鷹央先生がつらいだけでしょ？
仲の良かった子供が命を落としかけてるのを
見ているのが！
自分が何もできないことが…！
我々は医者なんです。
だったら そのつらさも全部
受け止めなきゃ駄目なんです。
鷹央先生！
一人にしてくれ…。
♬〜
(ナースコール)
どうしましたか？
📞(淳)苦しい…。 助けて…。
(若菜)淳くん？
淳くん!? 淳くん！
(心電図モニターのアラーム)
(舞)代わって。
(若菜)はい。
淳くん？
脈がない。 心停止してる。
(若菜)救急カートを持ってきます！
♬〜
冬本淳くんの心電図です。
昨日の午後10時13分
心電図が急激に乱れています。
淳くんは 30秒 心臓が停止し
その後 心拍が再開しています。
今は 意識もはっきりとしていて
特に問題は見当たりません。
誰かが病室に忍び込んで
薬を投与した可能性は？
淳くんと他２人とも
誰も来ていないって…。
(熊川)親御さんが不信感を抱いてる。
治療のせいで
こんなことになったんじゃないのかと。
(大鷲)鷹央。
聞けば その３人の診察を
まともに行ってないそうだな。
そして こんな事態が起きた。
正直 私も想像していなかった。
自分のミスだと認めるのか？
私の…？
ああ そうか。
これは ある意味 私のミスでもあるのか。
確かに そうだ。
でも 心停止自体は大ごとじゃない。
(真鶴)心停止が大ごとじゃない…？
ただ単に ミスをしたんだ。
私じゃなくて 犯人がな。
(熊川)やっぱり 犯人がいるのか？
昨日の件だけじゃなく
３人の急変 そして 天使の件も→
全部 同じ犯人がやったことだ。
(熊川)鷹ちゃん それは 誰なんだ？
叔父貴 今日中に この件は解決してやる。
それなら問題ないよな？
♬〜
お前ら 明日 全員 退院だ。
(淳)ちょっと待ってよ！
俺 昨日 心臓が止まったんだぞ!?
(熊川)鷹ちゃん
いくらなんでも 淳くんまで退院だなんて…。
この病棟にいるから
心停止なんて起こったんだ。
家に帰れば こいつらは もう安全だ。
(熊川)いや まだ 急変の原因がわかってな…。
退院って言ったら退院なんだよ！
私は この病院の副院長だ。
私が退院させるって言ったら退院なんだよ！
♬〜
(看護師)吉田さん
ちょっと こっち 手伝ってもらってもいい？
ちょっと待ってください。
♬〜
来ると思ってたよ。
どうして 君たちが…？
この２人は共犯者だ。
首謀者は 冬本淳だ。
(熊川)訳がわからない…。
急変したのは
自分たちで わざとやったってことなのか？
そう。 自作自演だ。
いや でも 嘔吐とか呼吸苦なら
仮病でなんとかできるかもですけど→
淳くんは 心停止までしたんですよ。
これを使ったんだ。
アデノシン三リン酸 通称 ATPの注射液だ。
臓器の血流量を増やす作用があり→
主に 内耳障害
めまいや耳鳴りに対して使用される薬だ。
これには もう一つ 特殊な使い方がある。
発作性上室頻拍に対する急速静注…。
ああ そうだ。
心臓の電気刺激伝導路の異常によって
引き起こされる不整脈。
アデノシン三リン酸を
一気に静脈注射することで→
心臓の動きを抑制する。
その結果
わずかな間 心臓の動きが完全に停止する。
数秒後 心臓は再び鼓動する。
基本的に安全性は極めて高い。
ただし 強い胸部の不快感が残る。
嘔吐する場合も少なくない。
喘息の既往がある患者に使用した場合→
喘息発作のような状態を
引き起こすことがある。
それって…。
この３人の急変の症状だ。
ちなみに 発作性上室頻拍を引き起こす
代表的な疾患は→
ウォルフ･パーキンソン･ホワイト→
WPW症候群だ。
こいつは これまで
頻繁に不整脈発作を起こしては→
アデノシン三リン酸を使って
症状を抑え込んできた。
だから 知っていたんだ。
これを使えば 危険なく 急変したように
見せかけることができるってな。
いや… ちょっと待ってくれ。
確かに
それを使えば 数秒の心停止が起こる。
でも 昨日
30秒以上は完全に止まっていた。
それがミスだったんだよ。
私と こいつのな。
昨日の夜
こいつらは 薬を取り違えたんだ。
これを打ってしまった。
んっ？
いや こっちも
｢アデノシン三リン酸｣って…。
違うのは 濃度だ。
昨日は ４倍の量を投与してしまった。
当然 それだけ長く心停止が起きた。
心臓マッサージをしなくても→
あと数秒 待っていれば
心拍は再開していただろう。
この手の薬剤は危険性が低く
頻繁に使用されるから→
在庫数を厳密に管理しない。
だから
今まで 誰にも気づかれなかったんだ。
淳くん… 今の話は本当なのかい？
それじゃあ 天使は？
おい もう 全部バレてるんだ。
そろそろ 種明かしをしてもいい頃だろ。
はい…。
♬〜
これが 天使の正体だ。
子供だましもいいとこだろ。
こいつらは そこの窓から腕を伸ばして→
隣の部屋に
懐中電灯の光で天使を出した。
そうだろ？
絵本の天使を全部切り抜いて
それっぽく見えるように試行錯誤したんだ。
これが真相だ。
子供のくだらない いたずらだったんだ。
(熊川)一体 何が目的で こんなことを…？
退院したくなかったんだ。
こいつらは
自分たちに薬を打って 心臓を止めてでも→
天使を見せないといけなかった。
健太にな。
かっこいい帽子 持ってんじゃん。
(勝次)ええっ！ ハゲてる！
こいつ 子供なのに ハゲてんじゃん。
(雄一)思いっきり ハゲてんじゃん！
これは 贖罪…。
君たち３人は
心ない言葉で健太くんを傷つけた。
健太くんの髪が抜けたのは
白血病と必死に闘ってきた結果だということ。
そして 時間が もう少ないこと…。
罪悪感から 君たちは
天使を出現させることを思いついた。
健太くんは 絵本の中の天使を信じてる。
いや 信じようとしてる。
健太くんが息を引き取る瞬間
あの部屋に天使を映し出せば→
安らかに眠れる… そう思ったんだね。
俺たち
ただ ちょっと からかっただけなんだよ…。
でも
あいつ もうすぐ死んじゃうって聞いて→
とんでもないことしちゃったって…。
だから…。
馬鹿げてるよな。
でも 健太にとっては→
子供だましの天使でも→
少しは
恐怖を和らげてくれていたのかもしれない。
♬〜
でも これは 私のミスでもある。
私は 真相に気づいていた。
でも 黙っていた。
真相を話さないことで
健太に何かしてやった気でいたんだ。
私自身が
何かやったわけでもないのに…。
私は… 卑怯者だ。
今回のことは
一切 口外しないように。
少年たちが 自ら 薬を投与した。
しかも 動機が動機だ。
親御さんには私から話す。
病院の管理不備の問題は…。
(ため息)
全て なかったことにする。
この病院を守るためだ。
ごめんなさい！
(勝次･雄一)ごめんなさい。
(小鳥遊の声)あの３人 退院したそうです。
健太くんのお母さんに心から謝罪をして
受け入れてもらえたそうです。
そうか…。
(PHSの着信音)
はい 小鳥遊です。
…わかった。
♬〜
健太くんの血圧が下がり始めました。
明日まで持たないかもしれません。
僕は 鷹央先生に後悔してほしくないんです。
(心電図モニターの音)
♬〜
鷹央先生は？
天使…。
天使が見えるよ…。
(泣き声)
(景子)先生 こちらに…。
健太…。
子供の先生…。
何度も言ってるだろ。
子供の先生じゃなくて 天久鷹央だ。
子供の先生だ…。
遅くなって悪かったな。
ねえ 子供の先生…。
さっきね 天使が来てくれたんだよ。
そうか… 天使が来てくれたのか。
(健太)うん。
きっと 僕を天国に連れていってくれる。
♬〜
健太は いい子だからな。
(健太)うん。
でも もう少し いたかったなあ…。
(健太)ねえ また 絵本 読んでくれる？
もちろんだ。
♬〜
｢ある町の小さな家に→
小さな女の子と お母さんが住んでいました｣
｢小さな女の子は
お母さんのことが大好きでした｣
｢そんなある日の夜｣
♬〜
｢私が あなたたち親子を守りましょう｣
鷹央先生…。
私は うまくできてたか？
健太は→
私のせいで
苦しんだりしていなかったか？
息を引き取る瞬間
安らかな顔をしていました。
きっと 鷹央先生に会えて
嬉しかったんだと思います。
健太は→
なんで
８歳で死ななきゃいけなかったんだろうな。
私は 無力だ。
我々 医者は→
いかに自分が無力かということを
知らなければならないんだと思います。
そうして 初めて→
患者さんに真摯に向き合うことが
できるのかもしれません。
そうだな…。
あの これ…。
健太くんのお母さんから
鷹央先生にって。
健太くんの たった一人の友達からもらった
プレゼント…→
宝物を 先生に持っていてほしいそうです。
♬〜
小鳥遊先生…。
今は 一人にしてあげてください。
きっと 明日には
いつもの鷹央先生に戻ってるはずです。
♬〜
健太…。
(嗚咽)
♬〜