これより 間もなく行われる
軍の攻勢作戦について説明します
お前のすべき事は こんな所で
油を売る事では ないはずだ
昨日のアレ 何だったんだろう…
渡瀬青葉二等兵
あっ！
二等兵？
本日 渡瀬青葉二等兵の
新兵訓練担当教官を務める事になった
荻坂三郎太少尉である！
アシスタントの奈須まゆか伍長です！
へ？
羽撃（はばた）け
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
哀しみの重さに 負けたりしないで
永遠に響け UNISONIA
君が見てるその世界は
どんな色をしてるのだろう
＜Measure feeling match＞
失くす痛みなんて
慣れたくはないのに
こんな夜も星はきれいだね
手のひらからこぼれ落ちてく
錆びれたコインのように
＜モドレナイ＞＜カエリタイ＞
背中合わせのふたり
穿撃（つらぬ）け
褪せない想い 絆に変えて
色のない世界を塗り替えるように
届け このシンパシー
Growing the wing
想い通りの 未来を創ろう
運命さえ 変えてゆける
時を超えて UNISONIA
こちらが 千歳基地の使用申請書
補給申請書と物資のリスト
先の戦闘に関する報告書となります
全てに目を通した上でサインを
これ 超法規的措置って事で
何とかならない？
なりません
僕達 最重要機密を扱ってるわけだしぃ
だからこそ こういった手続きが
必要なのでは？
ぐうの音も出ない事言うね
艦の修理は 間もなく終了の予定です
コンラッド大尉も経過良好との報告が
上がってきました
それは良かった うちの最重要軍事機密
パイロット２名は 何をしてる？
呼びますか？
いや ただの世間話
ウェインバーグ少尉は 搭乗機の
機体チェックとフィジカルトレーニングを
渡瀬少尉には 荻坂少尉と奈須伍長が
もしかして… アレ？
ふん アレです
そんな顔しないで欲しいなぁ
これはウチの伝統なんだから
軍隊の基本とは 高い士気と
規律を遵守する精神
そして 有事に備えた
日頃からの訓練である！
何これ…
聞いての通りです
艦長の許可も頂いてます
じゃなかった… 艦長の許可も
もらっているんだぞ 渡瀬二等兵！
うあっ…
いいか！ 今のお前は人間以下だ！
俺の訓練に生き残れた時
お前は初めて兵士になれる
それまで口にしていいのは“イエス・サー”か
“ノー・サー” だけだ！ わかったかクズ野郎！
帰る…
待って下さ〜い
あ あのですね 青葉さんは昨日任官された
ばかりですし 艦に来てまだ間もないので
新兵訓練形式で艦内をご案内しようかと
はぁ… わかったよ
この訓練が終わった時
お前は晴れて予備少尉に任官される
さあ！ その手に武器を取れ
渡瀬青葉二等兵！
武器？
笑う事も泣く事も許さん！
貴様は掃除する為のマシーンだ！
掃除できなければ存在する価値はない！
ダラダラするな！ 疲れたふりをして
同情を引きたいか！
この負け犬根性のゴミため野郎が！
俺を憎みたければ憎めばいい！
それが貴様を強くする糧となる！
だがこれだけは忘れるな！
上官の命令は絶対だ！
というわけで コンラッド大尉の股間に
尿瓶をセットせよ 渡瀬二等兵
ふざけんなっ！
リャザン少尉 原隊に復帰致しました
私が戻って来られたのも中佐の
お口添えがあったからだと伺っております
ありがとうございました
礼には およばん それに…
納得はしていないようだ
私への嫌疑が晴れた訳ではありませんので
ふっ… 身の潔白は
自分の働きで証明してみせろ
ただし 熱くなりすぎて
作戦目的を見失うなよ
はっ！
ヒナ…
なっ ビゾン？
大丈夫か？
大丈夫よ 特務武官殿は
いつもの事じゃない
マジかよ…
こんな広いとこ
1人で掃除しろって言うのかよ！
では 私達は別の仕事がありますので
終わったらブリッジまで来い！
サボるなよ！
フン やってられるかっ！
フン… ん？
あれって？
許可のない者はここから先へ立ち入る事は
できません 規則で禁じられています
でも…
規則です
ん…
フィオナ様…
いいわ もう行きましょ…
あぁ…
ん…
あの…
ん？
ああ やっぱり
あなたは あの時の…
渡瀬青葉 ルクシオンのパイロットだよ
君はディオの…
妹です
フィオナ・ウェインバーグと言います
あいつ呼ぼうか？
ディオに会いに来たんだよね？
いえ いいんです
父にあんな事言われたので
ディオは私に会いたがらないと思います
どういう事？
ディオは 負い目を感じているんです…
私に…
あ いえ… 私達家族に…
負い目？
はい…
くっ… 敵の数が多すぎる！
第７小隊 撤退するぞ！
隊長？
防衛ラインは突破された！
第１中隊 第２中隊共に撤退している！
これ以上ここに留まっても無意味だ！
しかし あそこには母さんとフィオナが…
離せ！ 俺はまだ！
母さん！ フィオナー！
その時の攻撃で母は亡くなり 私の脚も
そんな事が…
敵は大軍でした
だから 誰にも責任はないんです
でも父はディオを責め
ディオも母や私の事で自分を責めて…
私 そんなディオの事が心配なんです
よし… わかった
え？
うわぁ〜
ん？
お〜 おお…
どうした？
あ痛っ 急に腹が 痛ててて…
待ってろ すぐに医療班を呼んでやる
だ 大丈夫 すぐに良くなると思うから
多分…
おおお…
おい ホントに大丈夫かよ？
あああ〜
やっぱり救護班を呼んだ方が
いいんじゃないのか？
だっ 大丈夫…
でも… お前
あの… 本当に良かったんですか？
何が？
後で青葉さんが怒られるんじゃ…
家族と会うのに
いちいち許可なんかいらないって
話したい人がいるなら 話したい時に
話しておいた方がいいと思うし
それにしてもディオの奴どこにいるんだ？
ブリッジに行けば 何かわかるかなぁ？
ようこそ シグナスへ！
って あら？
誰？ この子…
あっああ… ディオの妹さん
と お付きの人
ってゆーか… 何これ？
青葉さんの歓迎パーティーです
新人が入ったら必ずやる事になってんだ
ウチの伝統だな
俺も前の艦でやられたぜ 新兵訓練
とか言って艦内中掃除させられてよ
じゃあ… アレって…
俺を恨むなよ みんなに頼まれて
仕方なくやってたんだからな
仕方なく？
ってゆーか ノリノリだったでしょ
映画の見過ぎ
うるせぇ！
おらおら さっさとコレ付けな
ここまでが伝統なんだからなぁ
フフフフッ…
ありがとうございます 青葉さん
ディオがどんな人達に囲まれているのか
わかって とてもうれしいです
フッ…
それじゃ ディオも呼ぶ？青葉君の歓迎会だって
言ったら出席を拒否したんだけどね
あはっ 何だよアイツ
フ フフフ…
はい トレーニングルーム
ディオ！
フィオナ？ どうしてここに
俺が連れてきたんだ
何でお前が…
ブリッジに来いよ
俺の歓迎会は出なくていいけど
フィオナと話すくらいはいいだろ？
あっ…
ディオ？
あっ！
小樽方面に展開中の
防衛部隊より緊急入電
日本海側より ゾギリア軍が侵攻
現在 交戦中
我が軍の2倍近い戦力ではないか
三沢 千歳より援軍を向けろ
特に千歳は 基地を空にしても構わん
例の艦はどうしますか？
むろん出てもらう こういう時に
役立たずして何のための新型機か
ハァ？ 俺達にも出ろってか？
エンジンもまだ完全じゃねぇってのに
いいのかな？ この艦とカップリング
システムって秘密なんじゃ…
でもぉ命令なんだよね？
はい 統合司令部からの正式なものです
なら仕方がない
本艦はこれより 小樽方面へ向けて
急速発進する！
目的は交戦中の味方防衛部隊を支援
敵軍の侵攻を阻止する事だ！
ヴァリアンサー隊は出撃準備急げ
おっ先〜
本艦浮上後に全機発艦！
先行して防衛部隊と合流し
本艦が到着するまで戦線を維持せよ！
ディオ
フィオナ？ なぜまだそこに
ごめんなさい…
どうしても言っておきたい事があったから
どうした？
ディオ… あなたは何も悪くない
ハッ…
誰かがあなたを責めたとしても
私があなたを許すわ…
フィオナ様 お早く！
またね ディオ
ん…
１番艦 ２番艦 順次離陸
離陸後 第２戦闘速度にて…
何なんだ！
６時方向より接近する機影多数！
ゾギリア軍のヴァリアンサーです！
小樽への援軍など向かわせんよ
我々の部隊は 日本海側から
攻め込んでくる本隊と呼応し
千歳基地を急襲 制圧する事が目的
民間船には傷１つ付けるなよ
そんな恥さらしな真似 誰がするか！
援軍の到着しない防衛部隊が
我が軍の攻撃にどれだけ持ちこたえられるかな
千歳は落とさせてもらう！
うわぁ…
やってくれるね アルフリード・ガラント
どうしますか 艦長
僕達に選択肢はないよ
全戦力をもって目の前の敵に対処しよう
作戦変更を基地司令部に進言
シグナス 緊急離陸
各員 第１戦闘配備
回頭後 ヴァリアンサー隊は…
フィオナは？
さっき 無事にウェインバーグ家の船へ
到着したとの連絡がありましたよ
そうか…
よかった…
息ピッタリじゃない
あ…
ブラディオン 発艦する！
フィオナ達が無事なら 思い切りやれる
バカ！ 先走るな！
見つけたわ 白いの！
あの機体は！
雛？
青葉？
あいつ！ あっ！
ヒナ 1人で行くな！ 危険すぎる！
そのままやらせなさい
あっ
ここで新型を鹵獲できれば疑いも晴れる
というもの 国家戦略にもかなっています
まだ疑われてるのか…
お前のせいで
私はいらぬ疑いをかけられた！
雛！ 俺だ青葉だ！ わからないのか！
ゾギリアの敵に死を！
うわあああー
ディオ…
青葉さん…
あいつ…
気になんなら行ってこいよ ディオ
しかし今はこの戦線を…
素直じゃないねぇ
ディオ 艦長からの命令です この状況を
打破する為に青葉さんとカップリングして下さい
ほら 言われてんぞぉ
クッ…
邪魔するんじゃねぇよ
野暮な野郎どもだな！
６時方向に敵多数！
後部ネクターカーテン展開！
機関出力安定 艦損傷軽微！
ディオは？
まだ セブンスコード受信範囲に
到達できていません！
どうした？
後方より接近する物体多数！
データ照合！ ゾギリア軍です！
コルタナ級11！ フランベルク級25！
ヴァリアンサー多数！
千歳基地到着まで約５分！
防衛部隊が突破されたか…
待って下さい！
前方の艦影が！
あれは？
んなのありかよ！
一気に叩かせてもらおう
あっああ…
ねぇ これって…
前門の虎 後門の狼って奴か
艦長！ これ以上の
基地防衛は 不可能です！
前後から挟撃されては
こちらも耐えきれません！
よし！ 千歳基地を放棄しよう
本艦は現空域から離脱する
でも どうやって…
もしかして あれだったら…
今の二人なら行けるかも…
艦長！
うむ
やめろ雛！ やめるんだ！
お前が俺を連れてきたんだろ 何で？
攻撃してこないなんて
私をなめているの？
う… あっ！
落ちろ〜！
え？
何？
ディオ！
クッ 近づけない！
待ってくれ あの機体には雛が！
いい加減にしろ！
本当に攻撃しないとはバカか！
だって雛は
ディオ 青葉君聞いて！
シグナスは千歳基地を放棄し
現空域から離脱します！
おいおい いいのかよ！
統合司令部の許可は 得たらしいわ
じゃあ とっととズラかろうぜぇ
追って来ない…
だけど この方法はバディのカップリング同調と
コンビネーションが必要不可欠な上
エアロスケイルがその負担に耐え切れないから
限られた時間で１度しかできないわ
だそうだ！
あの機体に拘っている場合じゃない！
わかった…
ならば こちらから！
コネクティブ・ディオ！
アクセプション
あれは！
しまった！
逃げた？
バカにして！
速すぎる！ 追いつけない…
クッ…
ルクシオンならびにブラディオン
所定の位置に到着
30秒よ それが限界
気を付けてね ２人とも
主機 臨界到達！
シグナス ルクシオンとブラディオンを
追って直進！ 最大戦速！
コードＴ２ライズ 発動！
行くぞ！
おおっ！
直進してくる？
大胆な作戦ね…
狙いは何だ？ 探ってみるか…
何？
弾いた？
うおおおー
こっちにぶつけたりするなよ！
ちゃんとやってんだろ！
フォローして欲しければ素直にそう言え
何だよその言い方！
時間です！
うあぁぁ…
うっ 撃てぇ！
うっ　うわぁぁ…
ハッ ハ…ハッ！ 何をしてる！追え 追え！
無駄ですよ
なっ！
目的は達しました
千歳基地の制圧に移ります
クッー
クッ！
お父様 ディオが守ってくれたのよ
とっても素敵な人達に囲まれてるわ
ふん…
あ…
どうよ 俺のエンジン操作技術は
関係ないでしょ
何ぃ！
ふぁ… 後は任せたよ少佐…
はい！
ったく 無茶しやがって
さっさと 降りてこい！
へへ…
あっ…
妹が世話になったな 青葉…
あ…
へ…
心で呼ぶ 惹かれあう彼方
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
キミを知っている キミを探しているよ
引き止められない光の残像に
そっとくちづけて
躊躇いが僅かな 希望への糸口なら
彷徨った数だけ 優しい朝へ
あの空に還る未来で 救いたい 守りたい
その夢に届く未来で 待っていて
きっと出会える愛に 手を伸ばして欲しい
次回 バディ・コンプレックス
「もう一人のカップラー」