うはっ！
ううっ…
分かっているのか？ お前は
コンラッド大尉を殺すところだったんだぞ！
あっ…
よーし そっとな
-大丈夫だ 死にゃせん
-くっ…
リーさん
戦闘中にコックピットを開き
あまつさえ敵のパイロットと
コンタクトしようとは 何を考えている！
雛が… いたんだ…
誰がいようと関係あるか！
ゾギリアは敵だ！
お前は闘うべき相手と
守るべき相手も分からないのか！
雛は敵じゃない！
あいつは俺を守ってくれたんだ！
まだ言うかっ！ うくっ…
そのくらいにしとけよ ディオ
強制デカップリングのせいで ツライんだろ？
しかし…
素人相手に熱くなるなんざぁ
らしくねーぞ
だな いくらヴァリアンサーに
乗れるっつっても こいつは民間人だ
軍人の矜持を押しつけんのは
筋違いってもんだろ
わかりました
ほらよ
おかげで泳がなくてすんだぜ
あ…
リー！
おっ？
ほれ 行ってこい
青葉くん…
リーさん…
よぉ… 無事だったか…
はい…
あっの…
お前がいなかったら ２回とも 俺達は
死んでたかも しれない… うっぐ 痛てて…
こーら あんまり喋るな
お前は俺達の 救世主だよ
気にすんなって… 俺は平気だからさっ…
喋るなというのに ほれ行くぞ
ん？
本艦はこれより損傷箇所の修理
並びに補給のため 習志野基地に向かう
全艦第一哨戒配備のまま
警戒を厳にせよ
お待ち下さい マルガレタ特務武官殿
リャザン少尉が営倉入りとは
承服出来ません
あれは敵パイロットが
無謀な接触を試みただけで
少尉に落ち度はなかった筈です
記録によると その敵パイロットが
少尉の名を呼んでいました
この事実をどう弁明するのですか
敵に名を知られている事が罪なのであれば
私も罪人です
彼女の犯した 最大の罪は
私に疑念を抱かせたことです
中佐 リャザンが… ヒナが
敵に通じている筈がありません…！
分かっている
しかしヒナは 現にっ！　あっ…
一日でも早く解放されるよう
手は尽くす
はっ
本当によかったのですか？
彼の下艦を許可して
いいんじゃない？ 彼
習志野の出身だって言ってたでしょ
だからこそです ゾギリアのパイロットと
知り合いだったようですし
機密保持の観点から…
大丈夫だよ ちゃんと監視もつけるから
はっ！
出てきなよ まゆかちゃん！
あっ…
もう気づいてるよ！
あははは バレてましたか
心配しなくても 逃げたりしないよ
いえ！ これも任務ですから
軍人… だったよね… 君も…
あっ
えっと どこに行きたいんですか？ もう
コソコソする意味ありませんから 案内しますよ
必要ないよ 生まれてから
ずっと住んでる街なんだから
と言っても 70年前の話だけどさ
まだ言ってるんですか？ そんなこと
だって 本当の事だし…
だとしたら それこそ私が必要ですよ
街の様子 随分変わってますから
そっか…
そうですよ！
大丈夫かなぁ？ まゆか
まさか自分から 志願するなんてねぇ
まゆかが あーゆー趣味だったなんて
ちょっと意外
そういうことなのぉ？
えー？ だってぇ…
んっ んんっ…
私は席を外しますから 後はよろしく
はい 副長
んー ん？
ここが… 俺の家…？
ええ 教えてもらった住所であれば
ここで間違いありません
このあたりは 習志野基地を
拡張するために 接収されたんですけど
その後の戦況の変化によって
活用されないままになってるみたいですね
俺の家族はどうなったんだ…？
翼なら…！
翼…さん？
妹だよ！ ここが74年後の世界だとしても
あいつはまだ… あっ
88歳…か…
残念ですが 渡瀬翼さんという方の
住民データは見当たりませんね…
大戦の混乱で
データベースに不備が多くて
力になれなくて すみません
…いこっか
はい…
全然違う街みたいだ…
70年だもんな…
ありがとうございました
ここも変わっちゃってるみたいだな…
あっ…あ 待って下さいよぉ
うっ うぅ
あっ
ん んー… っは…
ふっ んー… っはぁ…
はぁ
-ほら
-え？
掴まれよ
あ …は はい
-よっ ほらっ 気をつけて 大丈夫か？
-うわっ
…は はい
ふー ありがとうございます ん？
八年前に始まった 第二次極東戦争の時に
被害を受けたようですね
その後はずっと 閉鎖されてるみたいです
そう…
ん…
戦争か…
あれは…
青葉さん？
そっか… この場所は残ってたんだな
フフッ
知ってますか？
それ バスケットボールって言うんですよ
知ってるさ 俺 バスケ部だったもん
ええー？ バスケってそんなに
昔からあったんですかぁー？
昔か…
はっ… あぁ…
ま いいさ 本当の事だ
エッ
っしゃぁ！
くそぉ！ やられた！
ホントに容赦しねーなー
エッヘ
あっ？
弓原…？
雛よ
雛…
青葉… 私を信じて
ぐぅっ
近寄るな！ お前はゾギリアの敵だ！
別人みたいだったな…
でもあれは確かに雛だった…　ん？
あぁ…
家も学校も なくなっちゃったよ
どうすりゃいいんだろうね
青葉さん…
ないんだよなぁ 光の渦
光の渦？
そ それに入ったら ぱぁーって光ってさ
気づいたらこっちの世界にいたんだけど
ないんだよなぁ それが
なんであそこにあったんだろうなぁ…
なかなか車が通りませんね この辺りはまだ
それなりに人が残ってるはずなんですけど…
あなたは今から未来に行くの
ディオが待ってる
まゆかちゃん
はい？
ゾギリアって遠いんだよね？
え？ ま まぁ遠いですね
海の向こうですから…
どうしてですか？
やっぱり 雛に会って
聞くしかないと思ってさ
雛って… えっ？
ゾギリアに行くって事ですか？
無理かな？ やっぱり危険？
当たり前じゃないですか！
ゾギリアは敵国ですよ！
大体 青葉さんは前の戦闘で
顔を見られてるかもしれません
あっ
もし見られてたら 拘束されて
殺されるかもしれないんですよ！
そっか… そうだよね
戦争中だもんね…
当たり前だよな フッ
何言ってんだろ 俺…
青葉さん…
ありがとうございました
どうしたんですか？
俺 もうヴァリアンサーに
乗らなくていいかな？
え？
今 俺の戻る場所って
シグナスしかないんだけど…
あそこに戻るってことはさ
またヴァリアンサーに
乗るかもしれないってことだよね…
でもそんなことしたら… 誰かまた
俺のせいで傷つく事になるんじゃないかな…
リーさんみたいに…
そんなの…！ そんなの俺…
青葉さん
んっ
私 青葉さんが現れてくれて
本当によかったと思ってますよ
えっ…
いきなりディオとマッチングして
初めてなのに信じられないような
エンファティアレベルのカップリングで
２度も私達を救ってくれた…
青葉さんは… 青葉さんは私達の…
救世主なんじゃないかって思ってますよ！
まゆかちゃん…
軍人でない青葉さんにこんな事
間違ってると思うんですけど…
私達と一緒に来てくれませんか？
またヴァリアンサーに乗って下さい！
私達には 青葉さんが必要なんです！
君に闘ってもらうしかないんだ
おかげで泳がなくてすんだぜ
お前は俺達の… 救世主だよ
フウゥ…
分かった
はっ
シグナスに戻ろう
はぁ！ …はい！
これからもルクシオンで戦いたい？
はい 過去には戻れないし
家も家族もなくなっちゃったけど
ここには 俺を必要としてくれる人がいる
ここで力になりたいんです
なるほど…
それに… ルクシオンに乗って戦うことで
また雛に会えるかもしれない
彼女に会って いろいろ
確かめたいんです
彼女が敵として立ちはだかったら
どうするつもりだい？
分かりません
なっ！
けど 俺は雛を信じます！
ま いいだろう
艦長！
ん？
そんな奴っ… いえ
何でもありません…
“過去から来た少年”
なーんか いいじゃない
エルヴィラ君 カップリングシステム
担当特務士官としての意見はどう？
ディオとのエンファティアレベルの
数値は群を抜いています
ルクシオンのパイロットに 彼以上の
適格者はいないものと考えます
うん
わぁっ！ ふふっ …ん？
-えっへっへ
-あ
それじゃあ キミの身分だけど…
へー なかなか似合ってるじゃないか
しっかし お前さんが少尉とはね
正確には予備少尉とかいうので
戦時…なんとかって…
あの そんなことより身体の方は…
ああっ 骨にも脳にも異常なし
しばらく寝てりゃ治るってさ
頑丈だねぇ 俺
よかった…
-けどな！
-あっ？
コレだけは忘れるな 今回生きて
帰ってこられたのは 運がよかったからだ
だから あんな事はもう２度とするな
こーんな目に遭うのは 金輪際ゴメンだぜ
はいっ！ すみませんでした！
それと 無理矢理カップリングを
切断するのは やめなさい
えっ？
カップリングシステムは リンクした
バディの能力を飛躍的に高めるために
相互思考を共鳴させて増幅しているの
それを強制的に切断するのは 精神崩壊を
招きかねない とても危険な行為なのよ
なんとか言ったらどうなの？
エルヴィラさん… 俺の事
心配してくれるんですか？
当たり前でしょ！ んっもう…
これだからパイロットって…
ハハハッ 新任少尉殿には
まだ分からんか 女心は
あなたもですっ！
うおぉ… おおう…
-全くもう！ もう知りません！
-イタイイタイ　死ぬ死ぬっ
よかったよ 機密を漏らさずにすんで
礼なら渡瀬青葉に言って下さい
ここに戻ってくると 決断したのは彼です
そうだね おかげで
君の腕前を見なくてすんだ
もし 彼が逃走を図っていたら
撃っていたかい？
そう命令したのは貴方です
まっ そうなんだけどね
艦の方はどんな感じ？
やはり左翼エンジンナセルは
本格的な修理が必要なようです
あれま
千歳基地で 受け入れ
可能との事ですが？
千歳か… 回り道になるけど仕方ない
応急処置が終わり次第 出発しよう
了解しました
何事だい？
民間船からの SOSを受信しました
事故？
いえ ゾギリア軍に
包囲されているとの事です
現在確認されている敵の戦力は
フランベルク１ クーゲル８
ディオ 青葉さん 聞こえますか？
ああ 聞こえるよ
カップリングは戦闘空域に到達する
直前に行って下さい
タイミングはこちらで指示します
え？ なんで？
現状では ２人のカップリング継続時間は
300秒が限界なんです
いいですね？
分かった
ディオ？
おっ
…了解
フフフフ… まさか こんなところで
大物に出くわすとはな
八時の方向より接近する飛行物体あり！
識別は連合軍 敵のヴァリアンサーです！
南からだと？
機体を照合しろ！
１機はベリルですが
残る２機は不明です
新型か…？
ヴァリアンサー隊は
迎撃態勢をとれ！
間もなく戦闘空域に到達します
よろしいですね
ああ！
カップリング開始まで ３… ２… １
プロポージング！
コネクティブ・ディオ！
アクセプション
アプローチリング展開！
エシュティフトガイド
ナビゲーション開始
アプローチリング受諾 リンケージ開始
フォースベール オープン
エンファティアレベル上昇…
いえ！ 安定しません！
ど…どうなってんだよ？
くそっ！
どういう事？
カップリングには ２人の意識の
統一が必要です
そのためには互いを信じ
受け入れなければならないのですが
それを阻害する要因は多々あります
その最たるものが感情です
何かあったの？
報告したじゃありませんかっ
まだ仲違いしてるの？
そのようですね…
ヴァリアンサー隊
戦闘空域に突入します！
仕方ない このままやります
え… よっし 俺も！
マジかよ！
敵艦！ 民間船に接近しています！
まさか乗り移るつもり？
野蛮だねぇ…
フランベルクだけ狙えるか？
無理です！ ああ くっつかれちゃ
民間船にも被害が！
ああっ！
あの紋章はっ！
なるほど… 敵さんもむきになる訳だ
ぐうっ
何をするつもり ディオ！
無茶よ！ 一人で突っ込むなんて！
くそっ！
ディオ…？
青葉くん 聞こえるかい？
あっ…あ はい
あの船なんだけどさ
ディオの実家の船だったみたい
ディオの？ …じゃあ
ああ ディオの家族が乗っている
可能性がある いや… 多分乗ってるね
ウェインバーグ家は連合でも 有名な名家なんだ
人質にとれば色々と交渉も出来る
それが敵さんの狙いだ
そういうことか
でもあれは いくらディオでも
一人でどうにか出来る相手じゃない
わかりました
ディオ！ 聞いているか？
俺はもう二度と 家族に
会えないかもしれないっ！
そうなった今 お前の
焦る気持ちはよく分かる！
くっ！
お前の家族が 守るべき相手が
あそこにいるんだろ
それを俺にも守らせてくれ！
ディオ！
もう一度カップリングしよう！
うっ…！
了解した
コネクティブ・ディオ！
アクセプション
エンファティアレベル上昇！
カップリング可能領域に到達しました！
カップリング完了です！
若いって いいねえ
おおおおお！
すげぇ…
バカな！ 何だ 今の動きは？
民間船 離れていきます！
くぅ… た…退却っ！
逃がすかっ！
俺も行くぞ！
民間船離脱中！ 砲撃の範囲外へ！
てぇ！
うわぁー！
ディオ 青葉くん 聞こえるかね？
あっ はい
君たちはそのまま民間船を護衛して
千歳に入港してくれ
わかりました
了解
あれが千歳基地かー
あれは…
ん？ おい ディオ？
あぁ？
ぐっ
下がれ！ ディオ・ウェインバーグの
顔を見忘れたか？
おっ
ん？
ディオ！
フィオナ！ 無事だったか！
やっぱり あのヴァリアンサーは
ディオだったのね
ああ
妹…？
何をしている ディオ
おっ あぁ…
お父さま…
お前のすべきことは こんなところで
油を売ることではないはずだ
ぐっ…
お父さん…？
心で呼ぶ 惹かれあう彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて 今だけどうか
キミを知っている キミを探しているよ
引き止められない光の残像に
そっとくちづけて
躊躇いが僅かな 希望への糸口なら
彷徨った数だけ 優しい朝へ
あの空に還る未来で 救いたい 守りたい
その夢に届く未来で 待っていて
きっと出会える愛に 手を伸ばして欲しい
次回 バディ・コンプレックス
「傷跡」