（古代転生神）次の転生先は…。
（紅鮭師匠）紅鮭で頼む。
（古代転生神）また紅鮭じゃと？
かまわんが　たまには別の…。
（紅鮭師匠）いや　紅鮭がいいのだ。
それでこそ意味がある。
（古代転生神）そうかの…。
たしか　初めて紅鮭になる前は…。
（紅鮭師匠）魔王！
私は…。
強大な力を持つだけの
ただの魔王だった…　しかし…。
見せしめとして
箱の中に封印されたとき➡
錠前の彼と出会って…。
((目が！　目が～っ！))
彼には　レモン汁やサラダ油を
打ち込まれ➡
大変な目に遭わされ➡
果てには…
彼に巻き込まれ私は死んだ。
いや　死なせてくれたのだ。
（古代転生神）思い出した。
そのときじゃな
紅鮭に初めて転生したのは。
（紅鮭師匠）ああ
彼の言葉を思い出してな…。
((俺：まぁ　つらいのは
わかるけどさ➡
うまいもんでも食って忘れなよ。
特に旬の紅鮭なんて
最高なんだよなぁ))
彼の口癖で
最も好きな言葉がある。
初心を忘れないこと…　だ。
私という存在は紅鮭から始まった。
そのことを忘れないよう
紅鮭の姿を残し続けようと➡
心に誓ったのだ。
ふむ。
（古代転生神）では　よいかな
紅鮭で。
ああ　もちろんだ。
《彼は私のことを　「師匠」と呼ぶ。
だが　本当は
「師匠」と呼びたいのは➡
私のほうだ》
くっ…　右手がうずく…！
鎮まれ～っ！
（女神）前触れもなく
厨二病を再発しないように。
あっ　いえ。　蚊に刺されまして。
どうしてこの空間に
蚊が発生しているのでしょうか。
それがさっぱり…。
あっ　それはそうと…。
異世界から
天然のヤシの木や湖といった➡
常夏セットを仕入れておきました！
（動物たちの鳴き声）
それが原因ですね。
（蚊の羽音）
不快なので　この空間にいる➡
私以外の生物を
一度　死滅させましょう。
ていっ。
（指を鳴らす音）
おっ？　おぉ　おぉ　お～っ！
あぎゃっ！
（ＴＶくん）ヴヴゥ？
滅殺完了。
アヴ。
（はしゃぎ声）
ようやく静かになりました。
まったくあの人は
歩く騒音ですね。
（はしゃぎ声）
めっがみっさま～ん。
近い。
（ビーム音）
んっ？
フッフッフ…。
んんっ？
成功！　ですかね？
最近　俺の頭の苗と
世界樹の葉が共鳴して➡
トランシーバーみたいになってるんです。
（ググゲグデレスタフ）キュ…　キュ…。
🖁メーデェー　メーデェー　聞こえますか～？
確かに聞こえますね。
🖁でしょう！
そういえば　あなたの頭の苗➡
転生しても消滅しても
消えませんね。
そうなんです！
もうすっかり俺の脳髄に➡
根を張ったみたいなんです。
物好きですね。　住み心地のいい
環境だとも思えませんが。
異世界転生のお時間です。
んじゃ　まぁ…　それ～！
（くじ引きくん）ウガガ…。
オエッ！
「百合ハーレム勇者が
３番目におとした➡
王道属性はメインとサブの二人に取られ
インパクトは後発優勢で➡
中盤辺りでは
名前ぐらいしか描写されず➡
終盤では名前すら出てこなくなる
美少女ヒロイン」。
本当ですか？
本当に　あの小さなくじ玉に➡
それだけの文字が
書かれているのですか？
おぉ～。
あなたはこの距離で
それが読めるのですか？
はい！　メッチャ転生してたら➡
な～んか
できるようになりました！
しかし
ずいぶんとピンポイントなお題ですね。
百合ハーレムかぁ。
見る分にはいいんですけど…。
そうですね。
おや？　やはり女神様的には➡
イケメンハーレムもののほうが…。
（指を鳴らす音）
んぐっ！
おぉ！　アニメショップの
奥のほうにありそうな感じ！
さぁ　異世界転生扉を
おくぐりください。
そうだ　ちょっとした仕掛けを
してみたので➡
楽しみにしててくださ～い！
仕掛け…　とは？
さてと　そろそろ
「アソパソマソ」の時間ですね。
（スイッチを入れる音）
んっ？
どこでしょうか　ここは…？
んっ？　おかしいですね…。
（リモコン操作音）
めっがみっさま～！
誰？
やだなぁ　俺ですよぉ。
모俺　俺　俺。
詐欺？
違いますよ！　「百合ハーレムの勇者が
３番目におとした➡
王道属性はメインとサブの…　取られ
インパクトは…　優勢で。
（リモコン操作音）
中盤辺りでは名…　ぐらいしか
描写されず　終盤では➡
名前すら出てこなくなる
美少女ヒロイン」に転生した俺ですよ。
顔　銀色？
は　置いといて　まずはディスプレーの
コードの先を見てください。
えっ？　ググゲグデレスタフと！？
모そうで～すっ！
모世界樹とつなげてみました～！
もしかしたら異世界から
中継ができるんじゃあと思って➡
仕掛けてみたんです。
なるほど　新しい趣向ですね。
実は明日　主人公の勇者を巡って➡
ヒロインたちによる
最終決戦が行われるのです。
決戦前夜というわけですね。
はぁ～い。　さぁ　ご報告も兼ねて➡
これまでの俺の思い出ダイジェストを…。
冒険途中の主人公たちの所に
俺の乗った隕石をぶっつけて…。
((一同：ああっ！))
♬～
ババーンと！
((ギャース！))
登場してやりました！
主人公は勇者ナンテ。
((ナンテ：んっ！))
まぁ　普通の鈍感熱血系
王道勇者ですね。
ざっくりですね。
((アドメ：あっ…！))
メインヒロインは幼なじみのアドメ。
世話焼きで回復魔法が得意な
ヒーラーポジションです。
幼なじみ設定は王道ですね。
((ツレミ：ハッ…！))
次なるは　サブヒロインのツレミ。
((ハァ～ッ！))
魔王復活に合わせて
誕生するといわれた➡
勇者を探して
旅をしてきた騎士です。
なかなかベーシックな３人。
((こんなちっぽけな惑星など
瞬時に制圧してくれるわ～！
ハッハッハ　ワーッハッハッハ…！))
ファンタジー世界の住人に➡
「惑星」とか言っちゃうんですね。
（踏まれる音）
((うっ…　あ…　うぅ…。
《な　なんて強さなの》
入りたい…　仲間に入りたい))
모（アドメ）ナンテ　しっかりして！
모とりあえず　流れで負けて➡
取り入ることにしました。
何やら騒がしいですが？
あぁ　大丈夫大丈夫。　勇者ナンテを➡
全身複雑骨折にしただけですから。
いつ！？
((あ～っ！))
まぁ　最初に　はね飛ばしまして。
どうりで見ないと思いました。
こうして俺は　勇者一行に
加えてもらったのでした。
((さぁ　行きましょ))
自分を全身複雑骨折に
追いやった異星人を➡
ヒロインとして囲える
勇者ナンテの器の広さって…。
おかげでヒロインライフを
満喫できました。
全員女性ってのが最高でしたし➡
百合を観察するのは
至高の喜びですね。
((ウヘヘ…　ウヘヘヘ…))
中身　男を入れる百合ものの➡
ウケない理由が
わかったような気がします。
모いやぁ　待って待って！
ここから！
모ここからどんどん
ヒロインが増えていきますから！
一行は　とある王国へと到着。
（鐘の音）
そこで登場するのが
４番目のヒロイン。
（鐘の音）
お姫様のリーズリ。
((リーズリ：ウフフ。
き　きれいだ…！
我が王国へようこそ))
きれいな人ですが➡
隕石とともに登場した
あなたのインパクトに負けていますね。
はい。　なのでリーズリには…。
隕石属性を付与しておきました。
((ナンテたち：うわぁ～！))
（隕石の落ちる音）
登場するたびに　毎回　周囲が
吹き飛びます。
インパクト違いです。
((執事：呪いじゃ～っ！
これは許せません！
この呪いをかけた術者を捜す➡
お手伝いをさせてください。
ありがとう。
さぁ　すぐに支度を！
ぎょっ　御意！))
我ら勇者ナンテ一行は➡
リーズリ姫に呪いをかけたとされる
魔女を討伐するため➡
「迷いの森」へとやってきました。
犯人はすぐ横にいるのですが。
((タード：我の眠りを妨げる者は
誰ぞ！
（鳥の騒ぎ声）
おぉ…　美しい。
はぁ？))
それが５番目のヒロイン➡
魔女タードとの出会いでした。
身長を５００ｍにしておきました！
インパクト違いです。
((呪いじゃ～！))
タードに呪いをかけたであろう
魔王を討つために➡
魔界にある魔王城へと
やってきました。
すぐ横に犯人がいるのに…。
というか　魔王など
タードの一撃で倒せるのでは？
タードは　お留守番です。
つり橋を渡るのが
怖いのだそうです。
巨大化させた意味…。
((ナンテ：いよいよだ…。
（一同）んっ…！
魔王め！　覚悟しろ！
あっ…！
（魔王）ぐえぇ…))
まさか　彼女のインパクトは。
((ミロミス：ずりゃあ！
死ね死ね死ね死ね死ね死ね
死ね死ね死ね死ね！
はうっ！
か　かれんだ…！
アッハハハ…))
６番目のヒロイン　ミロミス！
魔王の幹部だった彼女に
魔王を惨殺させました。
インパクト的には合ってますね。
こうして　魔王は滅ぼされ
世界は平和になりました。
((ナンテ：お前たちのおかげだ。
褒美を与えよう。
（アドメ／リーズリ）えっ？
お前たち
思うがままに戦うがよい。
私は　いちばん強い者と
添い遂げよう))
と　勇者が宣言。　そして明日➡
ヒロインたちの決戦が始まるのです。
ふわぁ…。
わかりました。
明日はあなたに最後の時が
来たときにでも➡
また連絡してください。
思いっきし興味ありませんね。
えっ？
모わっかりましたぁ！
転生は　オプションの使い方しだい。
모明日の朝　もう一度
ディスプレーを見てください。
女神様が喜ぶ究極の異世界を
見せてあげますよ。
至高の異世界のほうで
お願いします。
（月）おやすみ　ぐっぐっぐ～で～。
（太陽）おっはっは～だね　ホイ。
（ニワトリの鳴き声）
さてと。
いったいどんな世界に
なっているのやら。
（ナンテ）さぁ　我と一生添い遂げんと
欲する者よ　前にいで➡
剣と剣　拳と拳を交えよ！
むっ…　勇者の声が…。
ハッ…！
なっ…。
ハッ！
ほあ～…。
はうっ。
こ　これはいったい。
フッフッフッフ…。
そうです
異星人の科学力を駆使して➡
勇者一行　すべてのメンバーを…。
男にしました！
なんということを…。
と言いたいところですが
よくやりました。
あぁ～　目が
目が…　目が足りません。
おぉ…　おぉ…。
キャメラをもっと増やすのですっ。
そうおっしゃると思いまして➡
世界樹の苗を大量に促成栽培して
決戦場に配置し➡
マルチビューにしておきました～！
おぉ～…。
すばらしい　すばらしい。
すばらしい…。
では…　決戦を始める！
んっ！
イヤーッ　ハーッ！
死ね。
なっ…！
どうして　皆　我に…。
はぁ～っ！
はぁぁ…。
（神）あ～んま～りだ～っ！
（神々のブーイング）
（神）静まれオラァ！　ドラァ！
ぼてくりまわすぞ　オラァ！
（神）シーン…。
怖ぁ　ヤバっ。
（新人神）ヒューヒュー…。
（神）はい…　わたくしめの世界は➡
百合ハーレムを基本としたものでした。
（新人神）ヤバっ　やってんなぁ。
（新人神）あ～　ね～。
（神）しかし！　あの者が➡
イケメンハーレムものに
変えてしまったのです～！
（神）これはこれで　アリでは？
何をおっしゃいますぅ！？
ひぃ！
わたくしめがどれだけ
研究と研さんを積み重ねて➡
百合ハーレムを作り上げたと
お思いですかぁ！？
（新人神）ウケる～
全部　お前の趣味だよな　マジワラ。
（新人神）それな。　思ったわまさに。
んだとぉ　オラ！
お前らどこ住みよ！
凸ったる　ほれ　言え！
（神）静粛にせんか！
（杖で床を打つ音）
おぉ～っ！
（新人神）エンタメわかんねえヤツいた…。
あっ　そういえば先日
奏上した折には➡
創造主様も　「ゆゆしき事態である」
と申されていた。
しかし…。
（神）アヤツを成敗しては
くださらなかった…！
リーズリ。
ミロミス。
ツレミ。
アドメ。
（３人）はぁ～っ！
ハッ！？
ひきょうな…。
これこれ！
これですっ
こういうのが欲しかったのです！
精霊の庭を巡りてここに至る。
悪　増殖完治！
あっ　ああっ！
ヒーリングを毒に！？
これぞ　ヒーラーの戦い方。
絶牙・魔人ゴマ！
落雷斬り！
がぁっ！
わたくし　登場。
リーズリ姫が登場するときには
もれなく…。
うっ　うぅ…！
なぜ…　皆　我を…！
まず　いちばん強いヤツを
全員で倒す。
バトルロイヤルの基本だね。
（タード）あぁ～っ！
フフフ…　次。
死ね～っ！
城育ちのお嬢様が
どこまで逃げられるかな！
あっ…。
おお　リーズリ危うし。
ウッフフ　今すぐ　その
なまっちろい　きれいなお顔を➡
ズタズタにしてやるからね。
フン　相変わらず下品なヤツ。
なにっ！
所詮は魔族。　ナンテ様のお目に
触れるだけでも汚らわしい➡
ナメクジ野郎の泥水すすりが。
うるせ～っ！
どちらが下品でしょうか。
ハッ…。
あっ…！
今すぐ　その生臭い　ゲスなお顔を
ボコボコにしてやりますからね。
リーズリはお姫様でありながら
格闘属性でしたか。
さて　他の男たちの様子はと…。
んっ…。
フンッ。
フッ！　でやぁ！
はぁっ！
（２人）んんっ…！　ぬあっ！
んっ！
あっ…。
くっ…。
フッ　どうやら　僕の負けだな。
どうした…　やれよ。
私は…　ナンテ様を愛している。
しかし➡
同時にアドメ
お前のことも愛しているのだ。
なんだって！？
私は…　どうすれば…。
これこれこれです
こういうのが欲しかったのです。
ハッ！？
実は　僕もそうなんだ。
もう一度　今のところをもう一度
できませんか。
（リモコン操作音）
そうでした　ライブ中継でした。
アドメ…。
２人で逃げよう。
逃げる？
ああ　どこか
誰にも邪魔されない場所で➡
２人で暮らそう。
あぁぁ…。
アドメ…　ぐっ！
ぐはぁ…！
あぁ　なんということを…。
ア…　アドメ…。
僕がこの世界で愛しているのは
たった一人　ナンテだけだよ。
（倒れる音）
ツレミ…　なんといたわしい。
（リーズリ）ずいぶん
ひきょうな手を使うんだね。
むっ　この声は。
どこにもいませんね。
（アドメ）どこだ…　どこにいる…。
（リーズリ）フフフ…
そんなに私に会いたいのかい。
（アドメ）ま…　まさか。
ジャーン　リーズリ登場。
いくよ。
ハッ！？
し　しまった！
うわぁ～！
あの人がこんな属性つけるから。
って　そういえば➡
さっきから
あの人の姿が見えませんね。
残るは　あと一人…。
フッフフフ…。
それはこっちのセリフだ。
あっ。
さては　最後の一人になるまで➡
隠れていましたね。
フッフッフッフ…。
（隕石の発射音）
くっ…　ハァ　ハァ…。
アーヒャヒャヒャヒャヒャ…。
ヒャヒャヒャヒャ…。
（隕石の発射音）
ヒャイ…　シャーイ！
（神）大変です！
あの者が
幾度も隕石を落下させた結果➡
宇宙軸が乱れ
隣接する外の世界にも➡
隕石が落下し始めています！
（新人神）なんと～！
（隕石の衝突音）
（新人神）うわ～　オデの世界が～っ！
（新人神）おいおいおいおい➡
マジ初めて創った世界なんよ～！
ふざけんな～！
落ち着け！　落ち着くのじゃ！
もはや創造主のおっしゃられる➡
「きたるべき時」などは
待っておれぬ…！
皆の者　いくぞ！
（神々）うおぉ～！
やった…　俺が…。
俺がヒロインだ～っ！
よくぞ勝ち抜いた
我が生涯の伴侶よ！
んっ。
☎
もしもしもしもし…　はい。
えっ？　あ～　はい
わかりました…。
ナンテ様。
ん～っ？
故郷の星からの命令で
今すぐに帰らなければなりません。
なんて！？
か　悲しまないでください　ナンテ様！
あなたには　あなたのために➡
命を懸けて戦ってくれる人が
こんなにも…。
あっ…　みんな
死んじゃったよぉ～！
アンタだ！
アンタが戦わせたんだ！
あぁ～！
（ナンテ）うぅ～…。
ナンテ様。
大丈夫ですよ。
えっ…？
立つインベーダー　跡を濁さず！
星に　願いを！
おぉ…。
（２人）あぁ…。
（ナンテ）私が間違っていた！
これからは平等に
すべてのヒロインを➡
かわいがろうじゃないか！
あなたのことは忘れないわ！
３番目のヒロイン！
さようなら～！
どうでしたか　女神様？
なかなかの展開だったでしょう？
あっ…　女神様？
あれ？　女神様？
あれあれ？　聞こえてますか～？
め～が～…。
（隕石の衝突音）
ただ今　戻りました～。
（ドア開くジングル）
どうしたんですか？
急に通信ができなくなるなんて。
ははあ…。
結局最後に
百合ハーレムに戻してしまったのが➡
気に入りませんでしたか？
あっ　これ…　お土産の➡
隕石です。
えっ？
次が最後の転生です。
えっ…？