（翼）行くぞ！
そんな！
なんなんだ　こいつは！
あっ！
《日本代表の監督！》
あぁっ！
《片桐：さすが…
翼の動きを見切っていた》
皆さん　勝手なことをして
すみませんでした！
許してください。
日本代表の中に入っても
十分に通用する。
見事なドリブルだったぞ　大空翼くん。
監督…。
♬～
（シュナイダー）ファイヤーショット！
うおぉ～っ！
🎤ゴール！
🎤これが　カール・ハインツ・シュナイダーの
ファイヤーショットだ！
🎤同率で首位をいく
ハンブルクとミュンヘン。
🎤天王山の　この試合
２点リードされた　ミュンヘンは➡
後半から　シュナイダーを起用。
🎤それが　見事にはまり
２対１と　１点差に迫りました。
《若林：やるな　シュナイダー。
日本では　翼が
Ａ代表に選ばれたと聞いた。
プロ契約したとはいえ　俺はいまだに
ベンチを温めているだけだ。
クソ！　俺も　うかうかしてられん！
負けられないぜ！》
（観客たち）あぁっ！
🎤おっと　これは　危険なプレー！
🎤ハンブルクのゴールキーパー　ブデンスキー
今の接触プレーで　肩を脱臼か！？
若林　出番だ！
はい！
🎤さぁ　ハンブルクは
ブデンスキーに代わり➡
日本人ゴールキーパー　わずか１５歳の
ゲンゾー・ワカバヤシが入ります。
《早々と　約束どおり
プロの世界で勝負だな　若林》
《よし　勝負だ　シュナイダー！
この１点　守りきる！》
🎤さて　試合は　もう終盤。
🎤依然　ハンブルクが　１点リードのまま。
《若林　行くぞ！》
ラストファイヤー！
うおぉ～っ！
🎤取った～！
ミュンヘン　同点ゴールならず！
あぁっ！
（ホイッスル）
🎤試合終了！
🎤ハンブルク　日本人ゴールキーパー
ゲンゾー・ワカバヤシ！
🎤ゴールを…　１点を
守り抜きました！
🎤この時点で
ハンブルクが単独首位に立ちました。
🎤ＳＧＧＫ…　スーパーグレートゴールキーパー
ゲンゾー・ワカバヤシ！
🎤鮮やかなデビューを飾りました！
《若林：今回は　俺の勝ちだ。
シュナイダー》
《次は　こうはいかないぞ
若林！》
⚟日本！
（手拍子）
🎤さぁ　日本代表
パラグアイ代表チームを迎えての➡
国際試合　第一戦！
超満員の観客から➡
早くも　日本コールが
わきあがっております！
（岬）翼くんは　どこだろう？
（石崎）ホントだ…　翼　どこ行った？
（滝）あぁ…　いた　いた！
あそこ！
あん？　あぁ！
🎤この日本代表
なんといっても注目は➡
先ごろ　国際ジュニアユース　フランス大会優勝
そのＭＶＰで話題をさらった➡
大空翼くん　１５歳！
なんで　あいつ
敵のほうにいるんだよ？
（早苗）語学の実践かも。
南米の言葉
いろいろ勉強してるから。
そうか…　ブラジルの
サンパウロに来るのか。
俺も　ふだんは
ブラジルでやってるんだ。
いつか　勝負するかもな　ボーイ。
そうですね　そのときは　よろしく。
じゃ　今日は　お互い　頑張ろうぜ。
はい！　じゃあ　お手柔らかに。
（歓声）
🎤発表されたスタメンに
大空翼くんの名前は➡
まだ　ありません。
この試合　翼くんを➡
どこで使ってくるのか…　それも
今日の大きな楽しみの一つです。
あ～あ…　翼は
スタメンじゃないのか…。
（広大）でも　ベンチにいるだけでも
これからの翼には➡
大きなプラスになるはずだ。
（奈津子）えぇ。
🎤さぁ　試合開始です！
日本代表　対　パラグアイ代表！
＜試合が始まった。
しかし　パラグアイ代表は序盤から圧倒。
前半に　２点を決め➡
日本代表は　無得点のまま
後半を迎えるのだった＞
《やっぱり　すごい！
これが　トッププロの動きなんだ。
俺はこれから　このサッカーに➡
挑戦していかなくては
いけないんだ》
♬～
＜　そして　後半５分…。
さらに　パラグアイ代表は
３点目を追加した＞
（みんな）あぁ…。
お～い！　こうなったら
翼を出すしかないぞ！
（観客たち）翼！　翼！　翼！　翼！
🎤なんと！　お聞きください！
スタジアムに響き渡る　翼コール！
🎤大観衆は
大空翼くんを待っています！
🎤ファンは　日本サッカーに
新しい力を求めているのです！
翼…　聞こえるか？　この声援が。
これからの日本サッカーを
変えていくのは　お前だ！
お前しかいないんだ！
行くぞ　翼！
はい！
♬～
🎤おっと　日本ボールの
スローインになったところで➡
メンバーチェンジ！
ここで　大空翼くんが入ります！
翼が出るぞ！
翼くん！
（岬）頼むぞ　翼くん！
🎤翼くん　どうやら　自ら
スローインを行うようです。
よし！
うおぉ～っ！
たぁ～っ！
🎤ボールは一気に　パラグアイゴール前へ！
なにっ！？
🎤日本代表
これは久々の得点チャンスだ！
🎤日本代表　長身フォワード
長岡が　ヘッド！
🎤惜しい！　これは　バーだ！
（長岡）ナイス　スローイン！
はい！
皆さん！
まだまだ　この試合　勝てますよ！
さすがのパラグアイも　長旅の疲れか➡
後半は　前半より
確実に動きが鈍くなっています。
３点差あるけど　この試合
十分　勝つチャンスはありますよ！
《こ…　こいつは…》
《長岡：誰もが　もう
勝利は諦めかけていたのに➡
この男は…
勝つことを目指している》
《辻：南葛中　日本代表ジュニアユースと➡
常勝チームを引っ張ってきた…
これが　大空翼なんだ》
（辻）よし　みんな
翼の言うとおりだ！
たしかに
向こうは　疲れが見えている。
逆に俺たちは　合宿で鍛えあげて
ここまで来ているんだ！
勝利を目指して　ガンガン行くぞ！
（みんな）おう！
🎤さぁ　日本代表
この　翼くん投入で➡
試合の流れを変えることが
できるのか？
（ホイッスル）
《日本代表　勝利のためには
この先➡
この俺が
中盤を支配しなくちゃならない。
よし…　このミッドフィールドは
俺のものだ！》
なにっ！？
《片桐：さすが　翼！
ただ　ベンチにいただけじゃない。
相手の動きを
よく研究していたぞ！》
やってくれるじゃないか　ボーイ！
《行くぞ！　この１５年間の
俺のサッカーすべてを出して　戦う》
🎤出た！
大空翼くん　一人で突破する！
🎤見事な　ドリブルワークだ！
うおぉ～っ！
＜大人のサッカー…
そして　世界のサッカーに向け➡
今　翼は…＞
行け～っ！
＜飛び立った＞
🎤ドライブシュート！
🎤ゴール！
🎤ついに　日本代表
１点を返した！
やった～！
（２人）あぁ…。
いいぞ　翼！　ナイスシュートだ！
すごい…　本当にすごいよ　翼くん。
《片桐：流れが変わった。
これだよ　翼…　これが
俺が望んでいたものなんだ。
お前が　日本代表を
変えていくんだ》
🎤さぁ　日本代表
追加点のチャンス！
🎤翼くんによる　フリーキックです。
はあっ！
🎤入った～！　翼くん
バナナシュートによる　フリーキック➡
見事　成功！　日本代表　２点目！
（日向）たいしたやつだ…。
動きのキレも
どんどん上がってきてる。
翼！　もう一発　決めてやれ～！
えいっ！
うおぉ～っ！
うらぁっ！
うぅ…　おぉ～っ！
🎤出た～！
翼くん　３点目は➡
十八番の　オーバーヘッド！
ついに　パラグアイと同点！
🎤大空翼　日本代表デビュー戦にして
驚異のハットトリック達成！
＜試合は　引き分けに終わったが➡
翌日のメディアは
まさに　翼一色となった。
すべてのマスコミが➡
日本サッカー界の救世主
ニューヒーロー誕生　と➡
大空翼を　たたえた。
それは
翼伝説の幕開けでもあった。
飛躍する　翼。
そして２月…　仲間たちの高校受験
合格発表の日だ＞
あ～　やだなぁ…。
見たくねぇな　発表…。
きっと　俺だけ落ちてるよ…。
なに言ってんだよ　石崎。
向こうで　大友中のやつらも
待ってるぞ！
な…　ない！
（浦辺）お…　俺もない！
（井沢）本当にないのか？
石崎　浦辺…。
あぁ…。
俺たち　２人だけ…。
（浦辺）不合格…。
おい！　あっちに
補欠合格者の発表があるぞ！
よし　行こう！
あってくれ！　頼む！
あ…　あった！
補欠の１番と２番だ！
合格しても　入学しないやつが
２人いれば➡
俺たち　入れるわけだよな！
そういうことだ！
（２人）やったぜ！
お～い！　誰か
入学　辞退するやついるか！？
誰も入学　辞退しなかったら
お前らのうちから➡
辞退してもらうからな。
おいおい…。
目がマジだよ　石崎…。
＜翼の仲間たち　ライバルたちも
それぞれに進路を決め➡
中学を巣立っていく。　そして…＞
（早苗）もしもし…。
📱あっ　早苗ちゃん。　俺…。
えっ　明日　ブラジルに！？
うん。
📱な…　なんで　急に…。
卒業式だって　まだ…。
📱うん…。
俺…　今まで
恵まれすぎてたと思うんだ。
すばらしい仲間に恵まれ➡
小さい頃から　何不自由なく
最高の環境の中で➡
大好きなサッカーに打ち込めてきた。
そして今度は
小さい頃からの夢を叶えに➡
サッカーの国…　ブラジルへ
行けることになった。
でも　ブラジルへ行ったら　もう
みんなはいない。
これからは　すべて　自分一人で
やらなくちゃならないんだ。
だから　この日本も
一人で旅立っていきたいんだ。
一人でって　なんで？
📱みんなに見送られたら　きっと
なんか　すぐまた　日本に➡
帰ってきたくなっちゃう
気がして…。
📱えっ…。
自信がないわけじゃないけど➡
本当は不安なんだ。
📱翼くん…。
でも　大丈夫。
ブラジルへ行っても　俺は張り切って
サッカーするだけだから…。
📱心配しないで。
うん。
ただ…　やっぱり　君にだけは➡
さよならを
言っておこうと思って…。
📱俺も若林くん同様
プロになれるまでは➡
日本には
帰ってこないつもりでいるんだ。
📱翼くん…。
じゃ　元気で。
みんなに　よろしく…。
さよなら。
（通話が切れた音）
外はすっかり　春だなぁ…。
翼…　本当にいいの？
荷物　それだけで。
うん。　別に俺は　観光で
ブラジルに行くわけじゃないからね。
必要なものがあれば
向こうで買うよ。
バスの時間には
まだ早いんじゃないか？
うん。　今日が最後だから
南葛の町を➡
軽く　ランニングしてから行くよ。
そうか。
それじゃあ　父さん　母さん…
いってきます。
あぁ。
気をつけてね。
とうとう　行っちゃいましたね。
翼の小さい頃からの
夢だったからな。
私たちは　それを
そっと見守るしか➡
できないんですね。
あぁ…。
ところで　お父さん…　本当に
内緒にしておいていいんですか？
えっ？
翼に弟ができるってこと。
アハハ…　いいんだ。
翼が帰ってきたら
３人で　ビックリさせてやろう。
そうですね。
でも　なんで　弟なんだ？
また男の子って　わかるのか？
そう…　もう一人
サッカー選手を育てるのです　私は。
こりゃ　まいったな。
それじゃ　また
新しいサッカーボールを買わないと。
（笑い声）
《南葛のみんなとの出会いは
ここだったな…》
♬～
ジョン　元気か？
俺も　お前のご主人と同じで➡
外国に行って
サッカーのプロ選手になるんだぞ。
元気でな　ジョン。　長生きしろよ！
♬～
《城山監督…》
お世話になりました。
♬～
《頑張れ　後輩たち！
古尾谷先生…
お世話になりました》
《そろそろ時間だ　行こう…》
日本から　そんな
すごいやつが来るの？
（ロベルト）そうだ。
みんなも見習うんだぞ。
でも　日本人なんでしょ？
ホントに　サッカーうまいの？
信じられないな～。
バカ！　ロベルトが言うんだから
間違いないんだよ！
《待ってるぞ　翼…》
あっ…。
ごめんね…
やっぱり　来ちゃった。
いや…　うれしいよ。
これ…　荷物にならなかったら
持っていって。
サッカーのスパイクなの。
やっぱり　翼くんには
これかなって思って…。
ありがとう。
使わせてもらうよ。
じゃあ　行ってくるね。
うん。
翼くん！
夢を…　夢を叶えてね！
♬～
🔊ロサンゼルス経由　サンパウロ行きは
まもなく出発です。
♬～