(留吉)
｢拝啓 残暑もようやく過ぎ・
紅葉も深まり始める
今日このごろ｣
｢皆々様においては
いかがお暮らしでしょうか｣
｢さて 突然ではございますが・
昭和25年の開館以来
半世紀以上にわたって・
地元の皆様に愛され
親しまれてまいりました・
当オリヲン座は誠に勝手ながら・
今秋をもちまして
閉館いたすことと相成りました｣
｢つきましては謝恩 最終興行を
開催いたしますので・
どなた様も
ご多忙中とは存じますが・
万障 お繰り合わせのうえ
ご来臨 賜りますよう・
お願い申し上げます｣
(祐次)
ああ 待たせて すまなかった
よいしょ
(良枝)いいのよ 忙しいんでしょ
(祐次)うん まあ
ハァー
(店員)いらっしゃいませ
えっと コーヒー
(店員)はい
私も お代わりお願いします
(店員)かしこまりました
はい
ああ…
まだあったんだ オリヲン座
そうね 私もちょっと驚いた
わざわざ会う必要もないだろう
郵便で
送ってくれればよかったのに これ
でも…
で 行くの？ オリヲン座
一緒に行かない？
あっ ちょっと
さっきの
コーヒーじゃなくてビール
(店員)はい
(祐次)ビールにして
(店員)かしこまりました
この間ね 夢を見たの
それまで ずっと忘れてたのに
ふっと
フフッ 路地をさ
逃げるように走ってたわ
オリヲン座に向かってるの
そんな夢を見て数日後に…
このチケットが送られてきたの
(店員)お待たせいたしました
別れましょう 私たち
別れるために一緒に行くのか？
そう あそこで終わらせたいのよ
ハァ…
僕は行かないよ
(祐次)じゃ
(良枝)ちょっと待って
夢の話なんだけど…
(祐次)帰るよ
待って 聞いて
私ね 夢の中でオリヲン座に
たどりつけなかったの
走っても走っても道に迷うだけ
もうすぐ映画は始まっちゃうし・
留吉さんとトヨさんと
祐ちゃんが待ってるって・
分かってるのに
たどりつけなかったの
(良枝)ねえ 祐ちゃん…
私 オリヲン座に行きたい
留吉さんに会いたい
トヨさんにも会いたいのよ
・～
ハァ…
皆さん 来てくれはるとええな
(ざわめき)
(豆腐売りのﾗｯﾊﾟの音)
(女性)お兄さん
ちょっと寄っていかはらへん？
お兄さん
(客)ごちそうさん
(綾子)おおきに 40円どす
(客)ほな また
(綾子)ほな
(竹雄)おおきに 毎度！
はい きつね
(綾子)へえ
きつね お待っとさん
(客)おおきに
(綾子)おいでやす
(客)かけうどん
(綾子)かけ １丁
(竹雄)はいよ！ かけ
すんまへん
あの…
大人１枚
(ﾄﾖ)へえ
けど 『二十四の瞳』は
途中ですけど よろしおすか？
ええです
『君の名は』は見られますやろ？
へえ
ほな 半額で かましまへん
あっ
もうお金ええわ
払いますよって
ああ ええって ええって
ほな おおきに
(一同)♪汽車は走る煙を吐いて
♪シュッシュッシュッ
シュッシュッシュッ
♪シュッシュッシュッシュッ
すんまへん すんまへん
ええですか？
(一同)♪汽車は走る
♪シュッシュッシュッシュッ
シュッシュッシュッ
♪汽車は走る煙を吐いて
♪シュッシュッシュッ
シュッシュッシュッ
♪シュッシュッシュッシュッ
♪トンネル抜けて鉄橋渡り…
(綾子)こんばんは
こんばんは
口に合うかどうか
分からしまへんけど
どうぞ お上がりやす
何どすやろ
(綾子)フフッ イイダコどす
へえ～ おおきに！ 頂きます
(綾子)ほな また
まっつぁんに言うといて
旦那が待っとるさかい
(竹雄)待ってまっせ
(春樹)11月の24日 数寄屋橋で
(真知子)ええ きっと参りますわ
(春樹)そうか じゃあ 元気でね
(真知子)ええ あなたもね
♪～
(春樹)君 肝心なこと…
君の名は何ていう？
お疲れさんどす
これ 瀬古さんから
かわいらしな
(松蔵)うん
今日 他 何にします？
ん…
水ナスどうどす？
ええのがあるんどす
水ナスか
水ナスやったら刺身やな
はいはい
(観客)面白かったな
おおきに
(観客)ホンマ泣けましたな
またお越しやす
おおきに
まだ いはったん？
どないしはったん？
僕… 映画 好きです
はい？
支配人様は
いらっしゃいますやろか？
突然で すんまへん
支配人様いうか 館主様いうか…
何どす？ 急に
お願いがあります
支配人言うてええか
館主言うてええか…
とにかく そんなら
うちの旦那やさかい
突然で すんまへん
僕を
雇ってくれませんでしょうか？
僕 仙波留吉いいます
何ぞ仕事探そ思て 今日
大津から京都出てきましてん
雇ってくれまへんやろか？
ぼん 年なんぼや？
17です
ほんなら 親は？
おりまへん
そうか
写真 好きなんか？
はい
腹減っとるだけか？
写真 好きです
ホンマか？
まあええわ
せやけど 写真好きだけでは
務まらへんのやわな
まあ やめとき
ここらは機屋 多いさかい
そっち頼んだほうがええわ
そないなこと言わんと頼みます！
何でもしますよって
チッ… わしらの仕事
盆も正月もあらへん
一日中 狭い部屋 閉じ籠もって・
おんなじ写真 何べんも何べんも
見なあかん
ええです
そないええことあらへん
チッ…
トヨ ご飯にしよか
留吉いうたな
イイダコと水ナス 好きか？
松蔵さん？
ええんどすか？ よう話さへんと
ん？
よう分からへんのに泊まらせて
まっ ええやろ
しっかし いつまで もつやら
まっ もつやろ
・～
(左膳)ヤアーッ！
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
どうぞ ごゆっくり
(笑い声)
(観客の笑い声)
(拍手)
どうぞ
ごゆっくり
(技師)すまんのう
・～
(観客)
すんまへん ピーナッツ下さい
へえ 10円どす
・～
(おばちゃん)はい ありがとう
留さん 今日はええの？
おばちゃん おおきに
今日はええわ
(ﾉｯｸ)
(技師)おう
毎度 すんまへん
よう 留 お疲れはん
おおきに いつも悪いのう
今日は
ちょっと押してもうてんねん
もう少しで終わるさかい
待っててくれへんか？
はい んなら
ここで待っときますよって
悪いのう
(観客の笑い声)
ほな これな
すまんのう 間に合うかいな？
飛ばしますよって
気ぃ付けや！
はい
(自転車のﾍﾞﾙ)
遅いな
あっ あっ…
あねさん 遅うなりました
自転車 もうええから ええから
おおきに
おおきに！
うん
すんまへん！
アホ！
はよ 貸せ
留 余裕持って行かしとるはずや
すんまへん
わしを待たせたからやない
そら分かるな？
(せき)
すんまへん
留はん 好きで遅れたんと
ちゃいますやろ
分かっとる
(せき)
松蔵さん たばこ減りまへんか？
ん？ ああ
｢ああ｣やおへんえ
今度 暇見つけて病院行きまひょ
(切る音)
何すんねん！
次から次へと くわえますやろ
こないしたら経済的にもええし・
少しは煙の量 減りますやろ
あっ… すんまへん
かましまへん
これ もらい物やけど
こっち置いときますよって
あっ すんまへん
寝えへんのどすか？
へえ 寝ます
寝ますけど
もう少し勉強してからにします
そう根詰めんと
はあ…
せやけど 回せるようになったら・
少しは おやっさんも
楽になるさかい
フフッ… フフッ
(笑い声)
おかしいですか？
フフッ すんまへん
わてな ホンマは・
すぐ おらんようになる
思てましたんえ
せやけど わての勘 外れました
あの人のほうが当たってしもた
それはそれで うれしおまっせ
ほしたら あねさん・
僕 おらんようになる
思てたんですか？
堪忍え
せやけど 今は
おらんようになるなん思わへん
ほんに おおきに
あの人 ああでっしゃろ
せやけど ２人になるときは
よう言わはりますのんや
｢留は珍しい ええ若い者や｣言うて
ホンマでっか？
｢留がええ気になるとあかんさかい
言うな｣言われてますけど
フフッ
・(ｶﾂｵ節を削る音)
(切る音)
おおきに
おはようございます おおきに
いえいえ
松蔵さん そろそろ始めまっせ
ああ
(綾子)おはようさん
どうも この間 おおきに
(綾子)いいえ
あっ 王手や
きっついなあ
松蔵さん！
まっつぁん そろそろ
行ったほうがええんやないか？
あんたも そろそろ準備しますえ
留 おるやろ？ 準備さしとき
ええんですか？ そないなこと
詰んだやろ？
みたいやな
どないや？ 若いの
まだまだやな
ほうか？
しかし 結構やりおるやないのけ？
そうか？
そやろ
どうやろな
う～ん…
(せき)
あんた！
(竹雄)あいよ
ほなな
(せき)
(ﾚﾊﾞｰを引く音)
覚えたか？
はい
(せきこみ)
チッ…
まっ 大概
好きなことやってきたけどな
あいつも ホンマに
ようついてきてくれとるし
留…
『無法松の一生』いう映画
知っとるか？
そらもう知っとるも何も
オリヲン座 開けて
一つ心残りなんは・
あの映画かけられんかったことや
技師になりたてでな 招集されてん
別に命なん惜しなかってんけど・
シベリア行かされる前に見てな
妙に死にとうなくなった
お国に検閲や言われて・
大事なシーン切られて ずたぼろや
それでも まだ感動させよる
・復員して ようよう小屋持って・
ず～っと かけたる
思うとったけど…
何や気が引けてな
軍部のやつらが切ったの
どないなシーンか分かるか？
告白のシーンらしいわ
見たいなあ
見とうないか？
かけまひょ
次 かけたらよろしおす
ホンマに急なんやから
急やない ずっと思とったんや
３人の写真
残しとったほうがええやろ
そうどすな
そない緊張せんと
そやで どうせならな
笑って写らなあかん
はい
(店主)はい お待っとうはん
よっ！ まっつぁん ええ男やで
おい コラコラ あっち行かんかい
竹雄は黙っとれがな
ほな いきまっせ
はい 笑って…
ハーハッ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(店主)もう一枚 いきまひょ
まだ硬おすえ
もっと笑顔で写らへんと なあ
そらそうや なっ？
ええ記念になるんやさかいな
もっと笑わなあかん
あっ これ… これ かぶれ なっ
おおきに
(店主)ほな いきまっせ
おいで
(ｶﾂｵ節を削る音)
(せき)
(せきこみ)
ええ感じどすえ
そやな
もう一枚 あったやろ？
へえ けど失敗やったって
そうか
飾っとくか？
はい
あら 咲きましたね
ああ
おおきに
好きどすな タチアオイ
タチアオイいうたら・
てっぺん咲いて しまいやさかいな
・～
(女性)おはようさんどす
♪(口笛)
♪～
(せき)
(せきこみ)
・～
(ｾﾐの鳴き声)
(せき)
・～
写真 好きなんか？
(ｾﾐの鳴き声)
・～
ご苦労さんどした
ホンマに… 助かりました
何言わはりますのや
ホンマに…
あの人も なあ…
おやっさん 僕のおやじやった
死に顔 きれいおしたな
思い残すこと
何もあらへん顔やったわ
(ｶﾂｵ節を削る音)
(すすり泣き)
すんまへん…
今 用意しますよって
ええです そのままで
留はん
はい
どこか行こか
・～
(ﾍﾞﾙ)
(少年)来い来～い
(少年)走れ～！
(少年)回れ！
(少年)走れ 早く！
(少年たち)早く！
(少年)早く来い
(少年)へいへい へいへい…
オリヲン座 閉めよか
僕では務まりまへんか？
オリヲン座
わてのわがままだけでは
務まらへん
留はん
引き止めることになるやろし
僕のことを思てやったら・
なおさら そんなこと
言わんといてください
お願いです
すんまへん
僕のほうこそ すんまへん
おやっさん 僕に言わはったんや
オリヲン座 ほかしたらあかんて
そうどすか
これ
留はんが かぶったら
あの人も喜びますやろ
ええんですか？
おおきに
僕 これが
似合うようになりまっさかいに
留はんには
やっぱり それ似合わへんわ
あっ… そうでっか
うちが さらの買うてあげる
(自転車のﾍﾞﾙ)
(竹雄)さてと… ウワッ！
何や あれ
質屋のじじい…
(綾子)ホンマやわ
(竹雄)ちょっ 持っとけ
(綾子)はいよ
(祖父江のせきばらい)
(綾子)あんた！
(竹雄)何や？
あっ…
(竹雄)よっしゃ
(綾子)気ぃ付けてや
おおきにどす
(竹雄)おう 初日おめでとう
(綾子)頑張ってや
おおきに
(観客の拍手)
(松五郎)
これが祇園太鼓の流れ打ちだ
おおきに
もっかい始めるんやったら
この映画やと思うてましたんや
♪(太鼓の音)
♪～
(観客の笑い声)
ホンマに よかった
(松五郎)今度は暴れ打ちだ！
♪～
ヨッ！ ヨッ！
ヨッ！
♪～
(松五郎)ヨッ！
ヨッ！
♪～
ヨッ！ ヨッ！
(客)ごちそうさん
(綾子)おおきに
(竹雄)毎度 おおきに
(男性)頑張れよ！
(少女)負けたらあかんで
(実況)今日の相手は先場所の…
(少年)頑張れや！
(男性)あっ そうそう…
(男性)駄目だ
(少年)頑張れ 頑張れ
(女性)これでオリンピックやんな
(女性)せやな 見たいな
(女性)ええな テレビ
♪～
(少女たち)
♪かごめ かごのなかのとりは
♪いついつでやる
♪よあけのばんに…
・～
(たま子)女だって自分の力で・
生きていけるように
ならなきゃいけないんですからね
さもないと…
・～
(雷鳴)
(ﾄﾞｱが開く音)
ご飯にしよか
あ… はい
あっ 僕 あんパン持ってきて
くれはったらええですわ
あれ 残ってまっしゃろ？
はよ食べてしまわな
悪なってまうし
留はんが そう言うんやったら・
私も あんパンで済まそかな
２人で食べまひょか
言うても何とかせなあかんね
すんまへん
僕では役不足なのかもしれへん
そんなことおへん
そんなことおへんえ
ん？
プッ…
すんまへん
こんばんは
(綾子)はいよ
(安江)あの男前 １年もたたんと・
あのべっぴんさんと懇ろやもんな
(美代子)
あれやろ？ オリヲン座やろ
(木田)
いや 前から狙うとったやろ
はあ？ んなことないやろ
分からんで～
(男性)
俺もあの若旦那 気に入らんな
何や純朴 気取っとるけど
何考えとるか分からへん
(美代子)私は
おかみさんのほうが気に食わんわ
不義理やないの 違う？
まっ 確かに せやな
(木田)せやからやな 微妙な関係や
若い衆が夫婦二人っきりの家に
上がり込んでやな・
丁稚いうても毎晩 ご飯まで
ごちそうになっとったんやろ？
未亡人が誘惑か？ えらい話やで
(美代子)とにかくやな
験クソ悪いさかい・
オリヲン座には行かんことや
(木田)せやせや
しょんべん行ってこな
(安江)行かんとこ
なっ？ 行かんとこ
あんた
(竹雄)何や？
何か言うたりいな
何をや？
しゃあないやないけ 事実や
(放尿する音)
すんまへん
ちょっとええですか？
何や…
オリヲン座の盗人さんやんけ
ヘヘッ
(木田)よかったのう
おかみさんの誘惑に乗って・
うまいこと
館主に納まることできて なあ？
僕のこと言うのはかまへん
そやけど あねさんのこと
そない言うんだけは・
我慢できひん
堪忍してください
(木田)フッ…
(木田)何や 偉そうに
ちょ… 待ってください！
あんた やめえや！
(木田)ええやんけ ええ？
俺に意見するいうんけ
ちゃいます！
お願いです お願いやから・
あねさんのこと
悪く言わんといてください
やかましいわ！
(木田)ヘヘッ アホ ハハッ
我慢できんのです
僕 そないなこと あねさんの
耳に入るかと思ったら・
我慢できんのです！
(木田)この野郎…
もう金輪際 やめてください！
お願いです！ お願いです！
(木田)立たんかい！
何や コラ！
僕 そないなこと あねさんの
耳に入るかと思ったら…
(木田)離さんけ～！
キャー！
(安江)立て 行こう 早く
ハァ… ハァ…
・～
おかえりやす
石油 ここに置きますよって
ど… どないしはったん？
何もです
何もなこと あらへんでしょ
すんまへん
・～
僕 新しいフィルム
あした 借りてきますよって
そうしたいとこやけど…
借り賃でっか？
(担当者)いや～ そらあきまへんわ
そこを何とか頼みます！
そやから お金用意してから
お越しやす
ほな また
何とか お願いします！
(担当者)
あんたも しつこい人やなあ
もう ええかげんにしとくなはれ
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪(ﾁﾝﾄﾞﾝ屋のお囃子)
♪～
(水が流れる音)
(足音)
すんまへん…
教えてくれまへんか？
僕がおるからオリヲン座
あかんようになってきたんやろか
フゥ…
(せきばらい)
わしはな まっつぁんが
ふびんなだけや
まっつぁんが生きとったら
どない思うねん
何や 今日もすいてましたな
平日やし…
西陣 景気良うなったんやろか？
町の人 みんな忙しいんやろな
僕…
どない言うてええか…
戦争で おやじが死にましてん
顔も覚えとらへんくらいや
そんで戦争終わって
おやじ死んだて知ったら・
すぐ おふくろも死んでもうて
大津おったときは
もう 乞食同然でしたわ
京都来たとき
もう僕 一文無しやった
それで着いたのんが
オリヲン座やった
正直 僕 無理言うたな
いきなり頭なんか下げて
せやけど おやっさん
間違えましたわ
僕なんか雇って
すまんことした
僕 ここに来たらあかんかった
堪忍しておくれやす
あねさんに あないなことさせて
僕は何もできへん
もう どうしたらええか…
おやっさんの約束…
僕 守れへん
留はん…
そら 違いますえ
松蔵さんも わても
留はん おらへんかったら・
やってこられませんでした
約束守ったって分かるんは…
ずっと… ずっと先のことどすえ
これから
守っていったらよろしおま
(鼻をすする音)
・～
(良枝)
ハァ ハァ… 祐ちゃん 待って！
祐ちゃん
・～
ようお越しやす
(祐次)こんにちは
(良枝)こんにちは
ええよ お入り
(祐次)ええの？
ゆっくり見てき
(祐次/良枝)おおきに
(扉の開閉音)
良枝ちゃん
手ぇ出し
２人でお食べ
(祐次/良枝)おおきに
(ﾄﾞｱが開く音)
ええ？
ええよ はよ入らんと始まるで
ほな 始めまっせ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(映写機の作動音)
(従者たち)おな～り～ おなり
おな～り～ おなり
(従者)くせ者だぞ！
(犬のうなり声)
(爆発音)
(従者たち)ウワッ！
(争う声)
(従者)来るな 来るな～！
かわいらしな
どないしたんですか？ それ
祖父江さんとこのな 質流れどす
かなんな やめとくれやす
ええやないの
誰に見せるわけでもないし
そうですけど
(良枝)うちも撮りたい
(祐次)アホ 良枝に撮れるか
簡単どすえ
(良枝)おっちゃん 何かやって
これ 何ぞ やってみせて
はい
｢これが祇園太鼓の流れ打ちだ｣
ドン トントン トントン…
ドンドコ ドンドコ ドンドコドン
ドドーンドン
アハハッ
ドンツク ドンツク ドンツクドン
ドンツクドン…
おもろいな
うん
｢今度は暴れ打ちだ！｣
ドンドン ドンドン
ドンドン ドンドン ドコドン
ドコドンドン ドンドンドン
(留吉/ﾄﾖ)ヨッ！
ヨッ！
ドンドン ドコドン
あねさん もう堪忍してください
・(祐次の母親)あんた そんな
外で飲む金 どこにもあらへんえ！
・(祐次の父親)
うっさい わしが稼いだ金じゃ！
・(祐次の母親)
あんただけとちゃう！
わても働いとるわ！
・あんたなんか
先に全部 飲んでしまうよって
・おらんほうが ましや！
・(祐次の父親)何やと！
・(たたく音)
・(祐次の母親)ウッ…
ウッ… 祐次
(祐次の父親)おい 待たんか コラ
助けて 祐次 アッ 祐次…
アッ アッ！
キャー！ 祐次…
(祐次の父親)おい 誰のおかげで
飯食えると思ってんのか おい！
(鼻をすする音)
帰らんでええんか？
お父ちゃんとお母ちゃん
心配するさかいな
もうちょっと おってもええ？
せやけどな…
俺 うち帰りたない
どないしたん？
あんな…
ちょっと うち相談事があんねん
何？
(良枝)ないしょやで
ええよ
あんな…
(ささやく声)
うん
♪幸せなら手をたたこう
♪幸せなら態度でしめそうよ
♪ほら みんなで手をたたこう
うち お父ちゃんとお母ちゃん
嫌いや
何でなん？
あんな うちにな オリヲン座
行くなって言うんやもん
そうか…
祐ちゃんは どないしたん？
何でもない
うん
あしたも行こか？ オリヲン座
祐ちゃん またあしたな
(祐次)おう
♪幸せなら手をたたこう
(手をたたく音)
(祐次)おはよう
(良枝)おはよう
(祐次)おお 何や たんと集めたな
そやねん これ うちの宝物やねん
でな うち これ いちばん
きれいやと思うんやけど・
祐ちゃん どう思う？
せやな これ きれいやわ
せやろ
・～
(留吉/ﾄﾖ/良枝)
♪ハッピーバースデー 祐ちゃん
♪ハッピーバースデー
ディア 祐ちゃん
♪ハッピーバースデー トゥ ユー
ワアー
(拍手)
祐ちゃん お誕生日 おめでとう
おめでとう
何や これ
さっ 祐ちゃん 消して
(拍手)
おおきに
誕生会なん やってもろたことない
おおきに おおきに
祐ちゃん
これ あげるさかい
ええよ 宝物なんやろ？
ええの 祐ちゃん持っといて
いっちばんきれいやつ
祐ちゃん持っといて
うちは これ持っとるさかい
おおきに
んでな おっちゃんと
おばちゃんのもあんねん
僕らにもか？
これと これ
ええの？ 良枝ちゃん
ええの
うちのと これが
お母さんの色やろ
んで 祐ちゃんのと これが
お父さんの色やねん
何や それ
そやから うち 決めとるの
(祐次)何をやねん
せやから うち・
おばちゃんみたいな
お母さんになりたいの
祐ちゃんは おっちゃんみたいな
お父さんになってくれる？
まあな
フフフフフッ
あっ せや
祐ちゃん ちょっと持っといて
８ミリ撮らんえ
ほら あっち 見い
ほな いきまっせ
オッ
祐ちゃん…
(３人)お誕生日 おめでとう
フフフフッ
フフッ
祐ちゃん うれしい顔 うれしい顔
うれしい
うれしい？
しかし かわいらしな
ええ２人や
ホンマ
お母さん色やて
フフッ
フッ
僕 ずっとオリヲン座を守るさかい
何があっても ほかさへん
どんだけ貧乏しても・
子供らが見られる映画
流していくつもりや
トヨはん…
ここで いつまでも
一緒に写真かけてもらえますか？
おおきに
アッ… キャッ！
張り替えなんか
僕 やりますよって・
むちゃせんといてください
ここからやったら歩けますよって
歩けるわけあらへん
先生 しばらく動くな
言うてはったさかい
いや ほんに歩けますよって
あかん！
ちゃんと おぶさっといてください
ハァ… 何や うち かなんな
けが人や！
恥ずかしことなんかあらへん
それに僕ら夫婦… みたいなもんや
・～
どないしはったん？
アッ…
閉めておくれやす
フフッ
何やろう？
ワア…
ああ…
フッ
・～
(医師)思わしくありません
(医師)ご親類がいてはったら
お呼びしてもよろしいかと
親類いうても私ぐらいなもんで
(医師)そうですか
先生
何とかなりまへんでしょうか？
(医師)残念ながら…
そこを何とか！
そうですか…
ああ 起こしてしもたか
ほれ 聞こえまへんか？
ん？ 何がです？
ほれ 聞こえますやろ あの音
祇園太鼓の音
♪(太鼓の音)
♪～
トヨはん… トヨはん？
ああ…
おおきに
トヨはん…
オリヲン座 帰ろうか
♪幸せなら手をたたこう
♪しあ…
(手をたたく音)
(良枝)フフッ
何だ やっぱり来てくれたんだ
何十年ぶりだよね？ 帰ってきたの
僕は…
もう おやじの顔も思い出せないな
おふくろも
当たり前だよ
一度も帰らなかったんだから
ここを出てから
それは私もおんなじ
ねえ 祐ちゃんのうちのほうも
行ってみない？
行こう！
ヘヘヘッ
私たちを結び付けたものって
何だと思う？
ハァ…
多分 不幸が… だね
フッ…
♪幸せなら手をたたこう
(手をたたく音)
♪し…
私たちが行けた場所
オリヲン座だけだった
祐ちゃん
行こう
・～
子供のとき
留吉さんとトヨさんが・
本当の親なんじゃないかってね
錯覚するくらいだった
うん
何や うち かなんわ
ハハハッ
恥ずかしいことなんかあらへん
ずっと考えてたんだ 君の夢の話
ん？
僕たち いつも２人で
行ってただろ
でも 僕たち離れてしまったから…
だから君は 一人では
たどりつけなかったんだよ きっと
・～
(良枝)こんにちは
(良枝)あっ
・(ﾄﾞｱが開く音)
ああ いや これはこれは
こんにちは
いやあ…
ようお越しやす
誰だか分かるんですか？
そら分かりますわ
三好の祐ちゃんですやろ
ほいで こちらさんは・
千寿屋の良枝ちゃんや
はい
確か東京で一緒にならはったとか
お子さんは？
いえ
ほうですか
しかし よろしおすな 幼なじみは
ホンマ幸せそうやわ
いや ま… まあ
おばちゃんも お元気ですか？
はあ まあ…
それが ここんところ
あんまり元気のうてな
何しろ ２人で切り盛りしてきた
小屋ですさかい
まあ とにかくホンマ
よう来てくれはりました
おおきに
え～ まだ ちょいと
間がありますよって 休んでてや
ねっ？
はい
・(ﾄﾞｱが閉まる音)
祐ちゃん…
(３人)お誕生日 おめでとう
フフフフッ
フフッ
(良枝)ああ…
・～
良枝ちゃん 一度だけ
言うてくれはりましたな
わしらのこと
お父ちゃんとお母ちゃん言うて
これ くれましたやろ
ワア…
あんときは もう
うれしかったん同時に・
ドキッとしましてな
ああ この子んらだけは
ちゃんと わしらのこと・
分かってくれてんやな思うて
感謝しましてん
へえ
ホンマ ええ２人や
(２人)フッ…
おっ そろそろ始めよか
ほな 祐ちゃん 良枝ちゃん
席着き
(２人)はい
あっ ええ物やろう
仲良う食べてや
おおきに
ヘヘヘヘヘ
(ﾄﾞｱが開く音)
(ざわめき)
(観客の拍手)
ようお越しやす
え～ 本日は
オリヲン座 謝恩 最終興行に・
お越しくださいまして
おおきに ありがとさんです
昭和25年4月に
先代が この小屋開けまして・
そのあとは まあ 何とか
気張ってまいりました
せやけど 年取りましてな・
肝心の目も
あかんようになりまして
医者も もうやめえ言わはるし・
連れ合いも…
まあ いろいろありまして
せやけど 私も連れ合いも
小屋のことしか分からへんしな・
他に生きる方法 知らんさけ・
もう さんざん貧乏しましてん
フィルムの借り賃
払えんようなこともありました
売店のあんパンが
三度の飯やったこともありました
ピンクかけよ思たこともあります
せやけどな ほしたら子供らに
見せられんようになるしな
まあ 何とかリバイバル
かけ続けてまして…
オリヲン座 閉めるんは・
オリヲン座を ほかすことと
同じことや思てます
命惜しさに
映画をほかすことや思うてます
こない恥ずかしいこと
男として人間として・
映画人の端くれとして・
もう何言われても
しゃあない思います
最後のフィルム
どうぞ お楽しみください
これは私が初めて かけた映画です
先代も この映画
いっちゃん好きでした
『無法松の一生』 阪東妻三郎版です
本日は
おおきに ありがとうございました
(拍手)
・～
おいちゃん すごいや
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(ﾄﾞｱが開く音)
ずっと持っててくれはったん？
あっ そ… そら こない大事な物
ほかされへんさかいな
トヨはん 今日は３人や
回さな
お客さんたち 待ってはりまっせ
そやな
(映写機の作動音)
♪～
♪(太鼓の音)
夏やったな 蛍 飛んでましたわ
ワア…
きれいやな
ああ…
フッ
アハハッ
フフッ
蛍だけ ず～っと見たままで・
うちら 初めて手ぇつないだ
・～
オリヲン座 守るためだけに
ここにいてくれはったん？
違います
ほな 何で？
トヨはん好きやから
僕はオリヲン座におった
・～
それ以外に何にもあらへん
(鼻をすする音)
もう うち 死んでもええわ
・～