♬～
(世話人)はい さあさあ さあさあ
これから富くじの発表だい
(歓声)
さあさあ さあさあ…
(世話人)
さあ これから１等の発表だい
(ﾅﾚｰﾀｰ)<富くじは➡
神社仏閣の修繕費用を得るため
寺社で行われた>
<箱に入れた番号札を槍で突き➡
当たり番号を選んだところから
｢富突き｣とも呼ばれた>
(世話人)…８８番だ
(男性)うわぁ！ 俺だ ８８番！
５００両… やった！ やったよ！
(男性)山分けにしろ この野郎！
(家光)
労せずして ５００両もの富を得る
なんて不公平なんだ
(美雪)まあ これは富くじ
公平にやったら何でもありません
ハァ… 運試しか
(小太郎)
そう思うのが いちばんですよ
それにしても つまらんな
(世話人)さあ ５等の発表だい！
５等５等 吉原 三浦屋へご招待
５等 鶴の２８番！ ２８番だ
オオッ！ 当たった！
美雪 小太郎 十兵衛 喜べ
当たったぞ！
わしだ わしだ！
どうした？ 美雪
うれしくないのか？
だって 遊郭へご招待…
遊郭？
金の力で
女の子をもてあそぶような所です
そうか… しかし
いっぺん見てみたい気もするな
小太郎 行きましょう
いや でも 光之助さまは…
十兵衛さまが
お供してれば安心です
さあ…
<第３代将軍に
任命された家光は２０歳>
<そして 時代も活気づき
希望にあふれていた>
(世話人)米３俵！ ３表だ ３俵！
♬～
見事なもんだ 美しい
(十兵衛)
あれが 若松屋一の八千代太夫で
(平助)
本日は なんと『曽我の仇討ち』だよ
はいはい はいはい 見てけ見てけ
見なきゃ損だよ はいはいはい…
はい いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
(小太郎)御名 またあるべきぞ
太刀の振りぞに 心候え
(座員)
言うにや及ぶ いざ もろともに
(２人)討ちいか～ん！
(拍手)
(座員)勇み立ったる勢いは➡
末世に その名 並ぶぞと
雄々しかりける
(せきこみ)
(八千代の笑い声)
こういうのは苦手だ
(八千代)そうでありんすか
<当時 遊郭は➡
大名 武士 文化人らも足を運ぶ
高級な社交場であった>
<そして 太夫と呼ばれる女性は➡
知性 教養とも優れ
最高位に置かれていた>
ハァ～ッ…
どこかで お会いしたような…
初めてのようには思えません
いや 俺は
こういう場所は初めてじゃ
お生まれは どちらで？
そちこそ
あちきは 三河でありんす
そして 安芸国で育ちました
三河か
三河といえば おじいさまの故郷…
どういたしました？
いや 何でもない
♬～
どうした？
俺の顔に何か ついてるか？
気がつかんで悪い
♬～
《もしや このお方は…》
《いいえ そんなはず…》
(小太郎)我と思わん人々は
これにて打ち止め
こう めせあれよ
(座員)兄弟 相手に…
(２人)なり申さん！
(男性)小太郎！ 日本一！
(拍手)
(男性)それにしても すげえよな
♬～
(平助)あっ どうも
ありがとうございましたね
(男性)いやいや 良かったな！
(平助)ああ そうですか
(男性)良かったよ！
(平助)また来てくださいね
あっ どうも
ありがとうございました
♬～
(平山)これは…
きっと大切な物と…
♬～
ありがとう すまない
ありがとうございました
えっ？
心から感激してくれた姿を見て
弟 小太郎に代わって
ああ 小太郎… 弟さんか
小太郎も
役者冥利に尽きる思いでしょう
うむ… とても良かった
それにしても 恥ずかしいところを
見られたもんだ
♬～
私は平山源之進
安芸国は福島正則の家臣
しかし
４年前に お家は お取り潰し
家臣も家族も皆ばらばら
京 大坂 信濃 そして 江戸と➡
今じゃ 私も➡
傘張りに寺子屋の先生なんかで
身をつなぐ貧乏浪人
仇討ちの場を見ていたら
まるで我が事のように思えてきて
そうでしたか
さぞ つらい思いを…
♬～
美雪さんとか言ったな
すまなかった
えっ？
何もかも吐き出して
しまいたい思いに駆られて➡
つまらない身の上話を
いいえ
皆 忘れてくれ
♬～
姉ちゃん 今の人 誰だ？
あなたの ご贔屓
いいお客さま フフッ…
≪(男衆)お遊びのところ
誠に失礼いたします
♬～
嫌じゃ 今宵は このお方と
(男衆)いや 是非にと
八千代太夫でなければ
夜も明けぬ思いとか
いくら 伊達政宗公とて
嫌なものは嫌！
あちきは嫌でありんす
俺は ここまで
長居は罪なようじゃ
いいんでございます
♬～
八千代を見てると そこはかとない
はかなさに溺れそうに思えてくる
≪(政宗の笑い声)
(政宗)
そこはかとない はかなさだと？
このひよっこめが
伊達の邪魔をして
盾つくとは いい度胸だ
仙台藩主 伊達政宗と
知ってのことか？
何か用か？
あっあっ…
上さま 失礼つかまつりました
♬～
《やはり このお方は将軍》
つまらんところを
見せてしまったな
またのお越しを
♬～
《八千代太夫 武家の家に生まれ
あのような場で生きる》
《さぞ 身を切られる思い》
♬～
(平山)姫！
(八千代)もはや
姫などではありません 八千代
(平山)しかし…
今日 呼んだのも
ほかでもありません
平山 会ったのです
会ってしまったのです
まさか！
上さま… 将軍 家光
(土井)上さま こんな遅くまで
どちらに行っておられました？
(土井)家康公が幕府を築かれ
かれこれ２３年
いまだ 戦乱の傷が残っております
この傷を癒やさねばなりません
それが
国を治める上さまのお役目かと
うむ… ところで 広島の…
家康公の命に背いて
広島城の改築をした福島正則
ただいま
川中島に蟄居中でございますが➡
病が重く 明日は亡き身かと
そうか
(平山)上さまは
我が福島家を取り潰したうえに➡
更に 姫… いや
八千代さまを足蹴に 踏みつけに
目をつむり 忘れたかった
忘れていたのに！
私は必死に ここまで生きてきた
過去のことなど忘れて➡
晴れて 自由になる日を
夢見ながら耐えてきた
なのに… 憎い！
あの苦しかった日々
つらかった日々が➡
走馬灯のように
浮かんでは消えていく
あの人が走馬灯に…
火をつけてしまった
もはや 火を消すとき
私たちの手で火を
♬～
(平助)今 江戸で大評判の➡
吹雪小太郎一座の
『曽我の仇討ち』だよ
いらっしゃい いらっしゃい！
(２人)まいり申さん！
(拍手)
ありがとうございました
またのお越しを
光之助さま
大入り満員 大成功 何よりだ
ありがとうございます
ところで また行ってみようと思う
はぁ？
(小太郎)｢また｣って また遊郭へ？
いいじゃありませんか 男の天国！
光之助さんも… フフフフッ…
隅に置けねえんだから この！
平助
あっ…
八千代太夫 気になるんだ
や… 八千代太夫!?
品も格も いちばん
若松屋一番の太夫と…
すげえや そりゃ！
平助！
それにしても
気をつけたほうがいいですよ
変な噂もあるんだから
噂？
身の程もわきまえず ｢姫 姫｣と
まとわりついている貧乏侍…
何つったかな 平山とか言ってたな
平山？ 平山って確か…
♬～
情けは人のためならず
私も そう思います
うむ…
八千代太夫の瞳に見えた
憎しみに燃える何かが
なんとかしたい… してやりたい
美雪 小太郎 手伝ってほしい
(八千代)よくぞ来ておくんなまし
また お会いできるとは
うれしゅうございます
線香花火でございます
(線香花火の音)
冬の花火か
♬～
はじけ 散り 燃え尽きる
子供のころは
祭りのような思いで花火を
♬～
家光 覚悟！
待て 八千代 俺が憎いか？
福島正則の娘 八千代どの
知っていらしたのですか？
今 俺を殺して何になる？
憎しみが果たせたところで
一体 何になる？
(平山)我が福島家の敵 覚悟！
上さま！
美雪
上さま 早く！
(八千代)平山！ 平山！
(平山)姫！ 姫！
クッ！ おのれ どけ！
(半鐘の音)
(男衆)足抜けだ！
<この時代 遊郭では➡
心中 刃物沙汰 足抜けは
厳しく とがめられ➡
縛り首 さらし首の重罪であった>
♬～
≪(男衆)こっちだ！
≪(男衆)いたぞ！
♬～
(男衆)野郎！
(男衆)ヤーッ！
(斬る音)
(爆発音)
♬～
(男衆)野郎！
上さま こちらへ
♬～
(用心棒)野郎 どこ行った!?
(男衆)くそ！
(平山)家光 覚悟！
♬～
(平山)覚悟！
平山！ アアッ！
八千代どの！
姫… どいてください！
やめて 平山… やめなさい！
なぜ？ 相手は敵
上さまは 本心から
私たちを助けようとなされた
本当の気持ちだと思います
♬～
八千代どの
そちの父上は今 信濃 川中島で
病に伏していると聞く
見舞ってやれ ２人で ２人でな
♬～
(鳥の鳴き声)
姫…
<戦乱の時代も終わり
平静な世の中にならんとしても➡
かつての傷痕は残っていた>
<しかし より深い憎しみが➡
より深い愛に育つことを
家光は祈っていた>
羨ましい
えっ？
八千代さんと
平山さんのことですか？
うむ…
人それぞれに道がある
それぞれに人生が選べる
羨ましい
♬～
<生まれながらにして将軍
家光にとって 人生は ひとつ>
♬～
余は会わんぞ
<正室を迎えることになった家光
運命か愛か>
(春日局)自分の全てを
投げ捨ててもいいと思うほど➡
大切に思うお人が おありですか？
<危うし 美雪 小太郎！
危うし 家光！>