ねえ　アニ
アニはお弁当のおかずは何が好き
私はチーハ…
こないだのチーハン野郎には笑ったよな
この歳であんなにチーズハンバーグに執着って
さすがにないよなあ
なー
ねえ　アニ　アニ
アニってば
好きなおかずは「チー」　何
なんだなんだ
どうした
わ…私の好きなおかずは　チ…
もずく
もずくが好きなんて　アニって渋いねえ
明日はドッジボール大会だぜ
ぜってー優勝してやるぜ
ちょっといいかい
明日のドッジボール大会
全力でお前を潰す
首を洗って待っていろ
なんだなんだ
いいか　みんな　球技大会はとにかく重要なイベントだ
俺たち1年4組Aチームが絶対優勝するぞ
俺が大活躍して優勝すりゃ
女子たちにモテモテ間違いなしだぜ
ジャン様かっこいい
参加条件はチームの全員参加
みんな揃ってるな
さあ　俺のモテ伝説を始めようぜ
アルミン　エレンは？
ね…寝坊みたい
エレンのアホー
俺のモテ伝説がー
今日のジャンうるさいですね
何か楽しそうだなあ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途 更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
こうなったら　エレンのことは隠してやるしかねぇ
日听:Archer uu    翻译:猪哉 冰蝶    日校:暁    中校:小可    时间轴:wing    压制:咸鱼
何やら騒がしいから来てみれば
エレン・イェーガーが見当たらないことと何か関係があるのか
エレンはトイレで　騒ぎはサシャが放屁したためです
また貴様か
ミカサ　ひどいですよ
少しは慎みを覚えろ
ナイスフォロー　ミカサ
もし
もしサボっているものがいたら
貴様らともども巨人の餌になってもらうからな
危なすぎだ
もうとにかくあいつが来るまで隠して勝ち続けるしかねぇ
チクショー　こうなったらやってやんぞ
さあ　チーム対抗ドッジボール大会だ
第1試合　4組Aチーム対1組Bチーム
お前たち　準備はいいか
始めるぞ　ゴーファイ
よし
よっしゃ
コニーはバカだが運動はできる
まともにやりゃうちの主戦力
へい　パース
何やってんだ　コニー
そっちは敵の外野だよ
ドッジのルールわかってる？
悪い　ドッジってなんだ
いてっ
コニー　マルコ　アウト
あのね　ボールは相手の内野にぶつけてね
内野ってなんだ
まさかコニーが想像を絶するバカだったなんて
えっと　それはね
チッ　だが逆にもうあいつ以上の天然はいねえだろう
残りのメンバーで何とか
サシャ　何してるの
何って　ラーメン食べてるんですよ
いや　そうじゃなくて　何で今ラーメン食べてるの
冷めてしまっては元も子もないので　今食べるべきだと判断しました
いや　そういうことじゃなくて
隙あり
サシャ　危ない
交わした　この
そうか　何人たりともサシャの食事は邪魔できないんだ
だったらなおさら手を使ってもらいたい
くっそー　頭いてえ　誰かまともなやつ…
そうだ　ミカサだ　あいつなら
バカめ　そんなへなちょこボールがミカサに当たるわけ…
よわっ　何で　何でなんだよ
実はミカサは朝から一定時間エレンと会えないと
スペックが本来の30パーセントにまで落ち込むんだ
なんだそりゃ
この世界は残酷だ
とてもこないだまで小学生だったとは思えない哀愁だよ
何なんだこのチーム
ドッジのルールを知らんバカとか
「顔面セーフ」っていうのはね
試合中にラーメン食うやつとか
なんか知らんが　負のオーラまき散らすやつとか
いい人生だった
何じゃこりゃあー
頑張れー
くっそー　何とか一回戦は勝ったが
ここまで苦戦するとは
ああ　せめてミカサが万全なら
アルミン　お前布団は？
ミカサに奪われたんだ
さらにだめになってる
僕ももうどうすればいいのか分からないよ
よーし
アニたちの試合だ
これに勝ったほうが次の俺たちの相手か
クリスター
これでセーフだな
ありがとう　ユミル
この試合が終わったら結婚してくれ
くっそー
アニ　危ない
アニ　上だ
何
ライナー
試合終了　4組Bチームの勝利
か…勝てる気がしない
これがいわゆるチームプレー
そうだ　これがドッジボール
普通は試合中に　ラーメンを食ったりしない
チーハン野郎は来た？
もし私たちの試合までにやつが来なかったら
キース先生にちくってやる
このままだと　俺たちみんな巨人の餌にされちまう
エレンのバカ　早く
早くこーい
遅刻だー
昼休みだ　弁当を食え
アニ　ちょっと聞きたいことがあるんだけど
アニって本当にもずくが好きなの？
なぜそんな事
チーハンが一番好きってバレたっ？
も…もちろん
ホントに？　よかった
実は今日のお弁当にもずくが入ってて
でもね　もずく苦手だから食べてくれたらなあって
何だ　そんな事か
別にいいよ
アニ
ついでに俺のもずくも食べてくれないか
私も
俺のも頼む
私もお願い
俺も苦手で
もずくおいしいから食べなさいよっ
まじでやべえ
このままじゃ　巨人の餌になっちまう
つまんねえ人生だった
こんなことなら言っておけば…
僕に作戦がある
エレンそっくりだ
ジャン　すごい
やめろ　あんな奴に似てたまるか
2人は体型が近いし
目つきが凶悪で似たような悪人面だから
何だと
こんなに似てたら
ミカサもエレンだと思って元気になるかもしれませんね
ちがう　エレンの気を感じない
気とか　そういうレベルで判断してんのか
取り込み中失礼
もう試合の時間だが　チーハン野郎は来たんだろうね
エレンならちゃんとここに
ちょっ　お前っ
こんな馬面じゃなかった気もするが
好きなお弁当のおかずは？
オムオム
ジャン
しまった
チーハンだ
わるい　寝坊した
エレンてめぇ
エレン
あ いたっ
僕のお布団
ミカサ　俺が来たからにはもう大丈夫だ
遅刻してはダメでしょう
はい
やっと来たね　チーハン野郎
全力でぶっ潰してやる
望むところだ　俺たちは勝つ
さあ　いよいよ決勝戦だ
決勝戦は4組Aチーム対4組Bチーム
お前ら　準備はいいな
ゴーファイ
よし
アニ
俺に任せろ
ちょっ　お前
エレン　セーフ
なんて俊敏な
エレンがいるだけで　こんなにちがうなんて
まだまだ
エレン　セーフ
今度こそ…
どこの誰が相手であろうと
エレンが殺されるのは阻止する
エレン　セーフ
またセーフ
もういっちょセーフ
ミカサが取り続けるからアウトにさえなれない
む　むごい
いてっ
ジャン　アウト
なんだかんだでエレンたちだけ残った
俺の一球で決めてやる
望むところだ
す…すげぇ技術だな
そんなに気に入ったんなら教えてやってもいいけど
やだよ　ボール当たると痛いし
遠慮なんかしなくていいって
ねぇ　アニ
私にもそれ　教えて
どうかな　この技術は人間用なんだ
夢のカードが
よし　俺はミカサにコロッケ全部賭けるぜ
私はイチゴ
私は嫌いなニシン
俺は肉団子
僕は…
さあ　いつでも来な
待ってくれ
エレン
アニ　教えてくれねえか
どうして俺をそんなに憎んでいるのか
そ…それは…
一回しか言わないから　ちゃんと聞いてなよ
あんたが入学式でチーハン好きを公表するから
私がみんなの前で「チーズハンバーグが好き」って言えなくなったんだよ
本当はちゃんと言いたかったのに
それがあんたにつっかかった理由
以上よ　このチーハンバカ
何だそれ　言えばいいだろ　そんなもん
でも悪かったな
これからはチーハン好き同士よろしく頼むぜ
素敵　仲直りね
なんだこりゃ
いててて　なんだ
やっと覚えたぜ　ボールドッジ
今のでアウトでいいんだよな　なっ　なっ
アニ　アウト　試合終了
いただきます
やった　チーハンだ
なんてこった
今日唯一のチーハンが
3秒ルール禁止
私も一緒にいい？
いいぜ別に
これ…
俺の今日一番の楽しみだったんだけど
あげる
いいのか
めっちゃうめぇ
ありがとなアニ
別に　そのかわり
今までのこと　それでチャラでいい…
エレン　お魚も食べなきゃダメ
なにすんだよ　ミカサ
俺はお前の弟や子供じゃねえぞ
食べて　エレンを餓え死になんかさせない
エレン　もう一個やろうか
まじで？
エレン　野菜も食べないといけない
エレン　ほら
この3人　危ういなぁ
壁美化部
謎の部活に強制入部させられたエレンたちは
活動内容も分からぬまま
初めての部活動に向かう
彼らがそこで見たものは…