滝君   奥さんがいなくなってずっと元気なかったから
滝先生   付き合ってないって
ぶっちゃけ   つまらん
あの子   希美ちゃんのことダメなのよ
「いま！」という   この瞬間
なんだって   音楽に   出来たらいいのに
まだ   全力で   やり切ってない
悔し涙   拭ったんだ   青春のフレージング
奇跡が   努力の   先にあるなら
限界は   あたしが決める   響け
もう一回   大げさな夢を   探しにいこう
止めない   勇気こそ   強さ
何百回   挑戦かさねて   ここまで来た
チャンスの神様   みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて   想いよ   届け…！
関西大会での演奏の順番が決まった
来た
静かにしろ
どうか一番じゃありませんように
それで   北宇治高校は…
十六番目の演奏になる
よかった
二十三番中十六番
悪くないな
あの…
他の高校は…
主な強豪校ですが
大阪東照は前半の三番目   秀大付属は十二番目
そして   明静工科はわたしたちの前
十五番目になります
明静の次なんて
なに   強豪校の次だからってビビってんの？
そりゃ…ね
関係ない関係ない
関西大会って言ったらどこ向いたって強豪校ばかりなんだから
橋本先生の言う通りです
気にする必要なんてありません
私たらはただいつもと同じように
演奏するだけです
はい
関西大会まであと十日を切っていた
結局わたしは   あすか先輩から聞いたことを希美先輩に話せずにいた
もう少しやってくでしょ
もちろん
鎧塚さん   今いい？
はい
わたしあなたにちゃんと謝っておこうと思って
正直に言うとね   あなたのソロを聞いたとき   私も物足りないと感じたの
なのに   高校生だからこれで十分って
私はあなたの可能性の上限を決めつけていた
ごめんなさい
あ…あの…
失礼なことしてしまったなって
あなたの技術は素晴らしいわ   でも…
なせだか聞いてると苦しくなる
もっと楽しんでいいのよ
はい
ただいま
もう決めたから
待ちなさい
ちょっと   麻美子
お姉ちゃん？
おかえり
どうしたの？
ちょっとね   お父さんと
このあたり   もう少したっぷり目で吹いてみたら？
それが感情ってこと？
おはようございます
おはよう
あんまり考えすぎるのもよくないよ   思ったままふいてみよ
久美子
わたし   外で吹いてくるね
ダメだ
集中しなくちゃ
よし   もう一回
よし
いまのはいいっしょ
やるねぇ
希美先輩？
おはよう
おはようございます   早いですね
あすか先輩ですか？
うん   練習はじまる前にと思って
でも   もう関西大会だからね
本番前とかに来ると   邪魔かなって   夏紀とも話してて
そうですか
気にしないでね   それで復帰あきらめたわけじゃないし
最後にあすか先輩の手伝いがしたかったから   ちょっと残念だけど
ありがとね   それだけ言いたかたんだ
そういえばみぞれ
音楽室に一人だよね
よ…よ…鎧塚先輩ですか？
オーボエの音しか聞えなかったし
な…何かあったんですか？
なんか   感情込めて吹くように言われてるって
それで   ソロで悩んでるって聞いたから
変だなって
あの子   性格は淡々としてるけど   演奏は凄い情熱的で
楽しそうな音だして
感情   爆発って感じだったのに
そうなんですか
だから   気になっちゃって   ちょっと様子見てこようかな
やばいやばい
やばい   やばいよ
希美先輩
い…いない
先輩
希美ちゃん？
おはようごさいます
おはよう   おはよう
それじゃ
フルートの？
ほっておいたらきっと何かが起こる
いやな予感が止まらなかった
なんとかしなくちゃ
本当にいいの？
今日で最後
あとは   大会終わるまで来ないようにする
そっか
でもどうやって？
そんなことを考えているときに   事件は起こった
なんか久しふりだね
みぞれ
みぞれ？
まって   みぞれ
やめて
優子？
鎧塚先輩…
ちっ   最悪
どういうつもりよ
ちよっと   希美がなにしたっていうの？
何もしてない
だから怒ってるの
とにかく   早く探さなくちゃ
黄前さん
あの子の事情知ってるよね   みぞれのこと探してくれない？
あの子今慣れてない子と会うのやばいから
お願い
は…はい
何が起こってるのか
何もしてない
だから怒ってるの
わからなかった
黄前さん
お願い
みぞれ？
悪い予感と胸騒ぎのなか
変かな
ありがとね
一つ一つ教室を探していった
みぞれ
どこよ
先輩
あ…あの…何が   あったんですか
えっと   希美先輩のこと嫌いなんですか
嫌いじゃない   そうじゃない
じゃあ   何か言われたとか
違う
希美は悪くない
悪いのは全部   わたし
わたしが   希美に会うのが   怖いから
どうしてですか
わかっちゃうから
現実を
現実？
私にとって   希美は特別
大切な友達
わたし   人が苦手
性格暗いし   友達できなくて   すっと一人だった
ねぇねぇ
鎧塚さん部活入ってる？
じゃ   帰宅部か
何も入ってないんだ
希美はそんな私と仲良くしてくれた
希美が誘ってくれたから   吹奏楽部に入った
うれしかった
毎日が楽しくって
でも希美にとって   わたしは友たちの一人
たくさんいるなかの一人だった
そんなこと…
だから   部活やめるのだって知らなかった
え   ホント？
ホントホント
あの…今日…希美は…
やめたじゃん
私だけ   知らなかった
相談一つないんだって   私はそんな存在なんだって知るのが恐かった
分からない
どうして   吹奏楽部にいるのか
じ…じゃあ   どうして   続けてるんですか
楽器だけが
私と希美をつなぐものだから
言葉が出てこなかった   こんな理由で   楽器をやってる人がいるなんて
思いもしなかった
優子先輩
みぞれ
みぞれ   みぞれ
もう何やってんのよ   心配かけて
ごめん
まだ   希美と話すの怖い？
だって   私には   希美しかいないから
拒絶されたら…
なんでそんなこと言うの？
そしたらなに
みぞれにとって   私は何なの？
優子は   私が   可哀想だから
優しくしてくれた   同情してくれた
バカ   あんたマジでバカじゃないの
優子？
私でもいい加減切れるよ
誰が好きこのんで嫌いなやっと行動するのよ
私がそんな器用なことできるわけないでしょう
痛い
同情何それ
せ…先輩
みぞれは私のこと友達と思ってなかったわけ？
違う
部活だってそう
本当に希美のためだけに   吹奏楽つづけてきたの？
あんだけ練習して   コンクール目指して   なにもなかった？
府大会で   関西行きが決まって
嬉しくなかった？
私はうれしかった
頑張ってきて良かった   努力はムダじゃなかった
中学から引きすっていたものから   やっと解放された気がした
みぞれは違う？
何も思わなかった？ねぇ？
嬉しかった   でも…
でも   それと同じくらい   辞めていった子に申しわけなかった
喜んで   いいのかなって
いいに決まってる
いいに決まってるじゃん
だから   笑って
ちょっ   みぞれ
どうして泣くのよ
ほら
どうする？
大丈夫
希美先輩
希美
ちゃんと話したら？
あすか先輩が   これ持ってけって
わたし   なんか気に障ることしちゃったかな
わたしバカだからさ
なんか心当たりがないんだけど
どうして
どうして   話してくれなかったの？
部活   辞めたとき
だって   必要なかったから
だって   みぞれがんばってたじゃん
私が腐ってた時も
だれも練習してなくても   一人で練習してた
そんな人に一緒にやめようとか   言えるわけないじゃん
だから言わなかったの？
もしかして   仲間はずれにされたって思ってた？
なんで   違う
違うよ   全然違う   そんなつもじゃ
みぞれ   ごめん   ごめんね
ごめん
どうしてみぞれが謝るの？
わたしすっと避けてた   勝手に思い込んで   怖くて
ごめんなさい
みぞれ
ねぇ   私ね   府大会見に行ったんだよ
みんなキラキラしてた
鳥肌立った
聞いたよ   みぞれのソロ
かっこよかった
ほんとう？
ホントに決まってるじゃん
私さ   中学の時から   みぞれのオーポエ好きだったんだよ
なんかさ   きゅーんっとしてさ
聞きたいな   みぞれのオーボエ
みぞれ
わたしも聞いてほしい
すごい綺麗な音
こんな風に吹けるんだ
結局みぞれの演奏は   ずっと希美のためにあったんだね
まぁね
希美には勝てないんだなぁ   一年も一緒にいたのに
そんなの   当然でしょ
希美ってあんたの百倍いい子だし
そうね   あんたの五百倍はいい子かも
でもさ   みぞれにはあんたがいてよかったと思うよ
もしかして
なぐさめてくれてる？
はいはい   照れない照れない
なにそれ
夏紀が優しくしてくるよ
ちょっ   気持ち悪いこと言うな
コンクール終わるまで引き離しておきたかったんだけどな
でも   するい性格してるよね   みぞれちゃんも
思わない？
みぞれちゃんが希美ちゃんに固執してるのって   結局一人が怖いからでしょう
優子ちゃんは保険だね
そんな…
案外人って   打算的に動くものだと思うなぁ
あすか先輩は   うがった見方をしすぎですよ
うがったか   そうかもね
それより
遅い
じゃかえろかっ
はい
黄前ちゃん
全国行こうね
何が本音で   何が建前なのか
その境目はあまりにも曖昧で   この人には一体何が見えているのか
それを考えるのは少し怖かった
ねぇ   どこいったらそんなに汚れるの？
ねぇ   麗奈はさ
誰かのために吹いてるとかそういうのある？
考えたことない
強いて言うなら   自分のためかな
麗奈ってマジ麗奈だよね
何それからかってる？
全然
そして次の曲が始まるのです
割り切れない思いを   力に変えてきた
無謀だと笑われた   何度も
毎日が冒険で   青春で
新しい音と出会っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
こわい瞬間もあるけど
届けたい   伸ばしたい
奏でたい   叶えたい
もう一度息を吹き込む   明日へと
タクトに導かれて   ここまで来たよ
あなたと来たんだ
奏でているのは   人生だ
響くのは   感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛いことばかりじゃない
だって   いつも   いつも   楽しかった
そうでしょう？
ヴィヴァーチェ！歌え   五線の上で
ヴィヴァーチェ！響け   遠くの春に