ワイルドエリアでトレーニング？
電話の声：はい。ですので数日間ジムは空けます
オリーヴ：そうですか
ローズ：サイトウか？
電話の声：突然すみません
オリーヴ：いえ、わかりました。では
彼女らしいね。
ダンデに負けたのが相当悔しいんだろう
オリーヴ：張り切りすぎてケガをしなければいいのですが
あっ
ここで降ります！
ハッ
タクシー運転手：お客さん！　ほんとにここでいいんですかい？
やあっ！
（ワンリキー・ゴーリキー・カイリキーの鳴き声）
いくよ！
（遠くでポケモン達の鳴き声）
グルルル…
はっ
ぐわ～！！
やあ～！！
（ザバ～！）
やややっ！
まだまだ。これではダメ！
あ、あわ～
ぐわっ
ふっ
はっ！
ふあっ！！
ムンッ！
うっ！
（心配そうな鳴き声）
くっ
ほぁ？
よし
いいよ。
かかってきて
く…
何してんの！　はやく！！
（ガラガラガラ）
（ズーン）
ぐっ…う…
ダメだ…
仕方ない。助けを呼ぼう
はっ
くぅ…
他に出口があるかも
はう…
はぁはぁはぁはぁ
はぁはぁ
うわっ！
ぐあっ！！
う…
ぐっ…う…
はぁはぁ
あ…
私…
あの子達に
どんな顔を見せてたんだろう
ごめんね。
こんな未熟なトレーナーで
こんなんじゃダンデどころか、他の試合にも支障が出ちゃうね
ニシシッ
…ありがとう
ん～、おいし～い。
あ…
はっ
ふっふっ
ふんっ！はあっ！
外に繋がってる！！
うっぐぐぐ
ぐぐ
はっ
うっ
ぐっ
ワンリキー・ゴーリキー・カイリキー：ぐぐぐぐ
はっ！
ぐぐぐぐぐぐ
うぅ…
ガァ～！
！
どうしてここに
いやー良かった良かった。
お客さん、探してたんですよ
ほら、これ、忘れ物
ところで、こんな所で何してるんですかい？
ちょっと雨宿り
（～♪）