あ
ポケモンたち：フヒ…ヒヒヒヒヒ…
トミー：えっ……
トミー：うわああああ！
うあ！ うあ！ うあ！
ヒヒヒヒ……
も……もう、どっか行った？
…ヒ…ヒ、フン、フン
トミー：あの！
オニオン：フハッ？
おれ、トミーって言います。
あの、チャンピオンの試合に招待して下さい！
オニオン：ダ、ダンデさんの試合？
ポケモンたち：ムッ……
オニオン：……なんで、ボ、ボクに……？
だってジムリーダーの人なら
どうにかできるかもって……
えっと……
おれが行きたいんじゃないんだ
友達の、
ジョンのために……！
いつかポケモントレーナーになって
旅とかできるかな……
ポケモントレーナー？
そんなん、なれる訳ないだろ？
じゃあ、トミーは何かやりたい事あるの？
おれら、
この病院からだっていつ出れるかわかんないんだぞ？
でも、この前ローズさんも、
いいトレーナーになれるって……
そのローズさんからだって、
手紙の返事来ないだろ？
叶わない夢なんか見るなよなっ！
なんでそんなこと言うんだよ！！
っ！！
どうしてやめるの、
手加減しないでよ！
しょーがねーだろ！！
（何かが落ちる音）
……
謝れないまま、おれだけ退院する事になって……
ジョンはダンデが大好きだから。
ダンデの試合のチケットを渡したら
仲直りできるかなって……
だから……
ま、まって
……な、仲直りしたいなら…
ちょ、直接、言いにいけばいい！
ん？
わあっ！
オニオン：びょ、びょういんまで…
お願いします！
ん〜
ん？
ん！ ん！
あれ？ あれ？
ゴースト：ハフ！ハフ！
警備員：うあああああああ！
……トミー？
トミー：……上手く行ったのか？
……うん。
しばらく経過を見るって…
そうか…
ジョン、
おれ、謝りたくて
…
この前言ったこと、取り消す！
トミー…
お前は、
いつも夢中になると
周りが見えなくなって…
本当に危なっかしいけど。
一度こうと決めたら
絶対に曲げないやつだから…。
きっと良いポケモントレーナーになれるよ
退院したら
また…俺がサポートしてやっから
いっしょに最強のトレーナーになろうぜ
…うんっ…！
へへっ
ありがとう
え……あ……
遅いな……大丈夫かな、あの子……
ん？
わあっ！
お客さん、
こんな夜の病院で何してたんですかい？
ポケモンたち：…ヒヒ…ヒッヒッヒヒ
運転手：ん？
ぎゃあああああああ
オニオン・トミー：ふふふ、はははは！
（～♪）
おれ、こんな顔してますか？