♪〜
〜♪
（ペガサス）
ダーク･アイズ･マジック 発動
（モンスター）ウッ…
ウワッ！
（闇遊戯(やみゆうぎ)）
“ブラック･マジシャン”！
アアーッ！
ンッ…
更に “タイム･ボマー”のカード
２ターン後
“サクリファイス”は—
“タイム･ボマー”によって
破壊されマース
遊戯ボーイ
ユーのモンスターごとね
俺の手札に起死回生のカードはない
しかも
全てペガサスに読まれている
カードを引くしかない
だが ペガサスの千年眼(ミレニアム･アイ)は
引いたカードも見通してしまう
どうすれば…
ンッ…
（ペガサス）私に—
マインド･スキャンが
あるかぎり—
ユーは どうすることも
できまセーン
（スパーク音）
（杏子(あんず)）遊戯…
（城之内(じょうのうち)）
くそ…　どうすりゃいいんだ？
（本田(ほんだ)）
遊戯　大丈夫か！？　返事しろ！
（杏子）答えて　お願い！
フフッ…
ンッ… ンンッ…
（双六(すごろく)）遊戯よ
（闇遊戯）ハッ…
じいちゃん！
（双六）お前には カードと—
もうひとつ
信じているものがあるじゃろう
ハッ…　信じているもの？
（双六）心の中にいるのは
もうひとりの自分だけじゃない
見えない絆で
つながっている者たちが—
いるはずじゃ
分かったぜ
じいちゃん！
（杏子）遊戯…
城之内　本田
（城之内）うん？
（杏子）覚えてるわよね？
私たち４人で作った友情の輪
（城之内･本田）ハッ…
（本田）ああ！
（城之内）もちろんだ！
俺たちと遊戯の心は ひとつだぜ
ええ
たとえバラバラに離れていても
心はつながっている
俺たちの友情の絆は—
闇の力だろうが
切ることはできねえぜ！
（３人）ンッ！
遊戯！
負けるな　遊戯！
遊戯　私たちがついてる
私たちの心は
友情の絆でつながっている！
ンッ…
ハッ…　カードを引くぜ！
マインド･スキャン！
（ペガサス）フフフッ…
ムダなことデス　遊戯ボーイ
心の中にある
そのカードの正体を—
隠すことはできナーイ
ワッツ!?
遊戯ボーイの心の中に
何人ものマインドが…
カードが見えない…
こんなことが！
確かに 強いマインドが
ゲームを決する
しかし
闇のゲームで—
プレイヤー以外の
マインドが—
割り込むことなど
考えられまセーン！
ペガサス　てめえに これ以上
遊戯の心の中には踏み込ませねえ
とっとと出ていきな！
アアッ…
みんな！
ン〜ッ…
ペガサス　遊戯は負けない
必ず お前をぶっ倒す
覚悟しとけ　ペガサス！
みんな　礼を言うぜ！
アンビリーバボー！
仲間のマインドが—
私の千年眼(ミレニアム･アイ)を
はね返すなどと…
貴様の千年眼(ミレニアム･アイ)の力でも—
俺たちの結束の壁を
破ることはできないぜ！
クッ…
いくぜ　ペガサス！
魔法カード
“死のマジック･ボックス”！
（ペガサス）
場に２つのボックスが…
クッ…　対抗手段が
間に合わない！
ハアッ！
〝タイム･ボマー 〞と
入れ替えることで—
〝ブラック･
マジシャン 〞は—
〝サクリファイス 〞から
脱出
クッ…
〝タイム･ボマー 〞が
〝サクリファイス 〞に
取り込まれた！
ガッデム！
フッ…
私のターンは終わりデス
（闇遊戯）俺のターン
（闇遊戯）フッ…
（ペガサス）うん？
（闇遊戯）
〝ブレイン･
コントロール 〞！
なに!?
〝洗脳 〞のカード？
“サクリファイス”は １ターン
遊戯ボーイの手駒と化してしまう
うん？
ンッ…
（笑い声）
“策士 策に溺れる”とは
このことデース
そんなことをしたために
ユーの“ブラック･マジシャン”は
“タイム･ボマー”の自爆に
巻き込まれてしまいマース！
それは どうかな？
（ペガサス）ハッ…
俺には伏せカードがある
もうひとつの心が
残してくれたカードが！
“カオス -黒魔術の儀式-”！
儀式カード!?
（闇遊戯）“タイム･ボマー”と
“ブラック･マジシャン”を—
儀式の いけにえにささげる！
そんな方法で
自爆を阻止するとは…
黒き混沌(こんとん)の魔術師…
“マジシャン･オブ･
ブラックカオス”降臨！
マ… “マジシャン･オブ･
ブラックカオス”！？
もうひとりの俺が 傷つきながらも
俺に託した１枚のカード
“カオスの黒魔術儀式”！
光と闇の融合が生みだした
カオスの宿りし—
至高にして崇高な
マジシャンの中のマジシャン！
ペガサス！
これが俺たちの切り札だ！
この切り札で お前を倒す！
クッ…
さすが遊戯ボーイと
言っておきましょうか
しかし このターンで—
“サクリファイス”の洗脳効果も
解けマース
次の私のターンで—
“ブラックカオス”を
“サクリファイス”に取り込み—
その能力を
奪ってみせましょう
遊戯ボーイ！
ユーが死力を尽くしても
私には勝てない！
ペガサス
俺の心には 仲間の絆がある
貴様の千年アイテムの力でも
断ち切ることはできない—
結束の力が！
俺は このターンで
カードを１枚 伏せ…
クッ…
更に もう１枚のモンスターを
守備表示で—
ターン終了だ
遊戯ボーイの出した
伏せカード２枚
その正体も—
彼の仲間たちの
マインドに阻まれ—
見破ることは
できまセーン
シット！　とんだ
ジャマ者たちデース
私のターン！
“サクリファイス”の
洗脳効果は消え—
再び 私のモンスターになりマース
私の切り札で—
ユーたちのフレンドシップなど
意味のないことを教えてあげマース
ンッ…
〝サクリファイス 〞の
特殊能力で—
〝ブラックカオス 〞も
すぐに—
〝サクリファイス 〞に
取り込んでみせマース
バット…
遊戯ボーイに 同じやり方は
２度 通用しないはず
ならば
私は ２枚のカードを場に出し—
“サクリファイス”の特殊能力を
更にパワーアップさせマース
〝サクリファイス 〞に
〝千眼(せんがん)の邪教神 〞を融合
邪神…
“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”！
（うなり声）
全身に無数の目が！
（ペガサス）
遊戯ボーイ　このターンで—
王国のデュエルに 終止符が
打たれることになるでしょう
ユーの敗北という
残酷な審判によって
フッ…
俺たちの心を届けてくれ　友情の絆
ペガサスの闇の力なんかに—
負けんじゃねえぜ
遊戯　絶対 諦めちゃダメ
私たちがついてるわ
クッ…　勝負は
最後まで分からないぜ
フフフフッ…　私が場に出した—
“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の特殊能力は—
ユーの“ブラックカオス”でさえ
破ることはできない
“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の特殊能力…
フフフッ…　“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の—
全身の目が開かれた瞬間—
場に出ている全ての敵の動きは
封じられるのデース
（闇遊戯）融合したとはいえ
敵は攻撃力を持たないモンスター
必ず“ブラックカオス”を吸収し
能力を奪ってくるはず
だが そうはさせない
俺にも
もうひとりの俺との誓いがある！
（遊戯）
お願い…　僕が最後に引くカード
ペガサスを
倒せるカードよ…
来て！
もうひとりの僕
このカードで—
ペガサスを倒して…
（闇遊戯）あっ！
〝ブラックカオス 〞で
貴様を倒すと！
フフフフッ…
貴様が
どんな手段で挑んでこようが—
俺たちの誓いを
打ち破ることはできないぜ！
ファイナルターン！
頼むぜ
俺のモンスターたち！
〝サウザンド･アイズ･
サクリファイス 〞の—
特殊能力
千眼呪縛！
（うなり声）
ウッ…
“ブラックカオス”！
フフフッ…　これで ユーの
モンスターの動きは封じられた
この千眼呪縛の効力は—
これから場に出される
モンスターに対しても有効
つまり ユーは—
永続呪縛の
ワナにかかったのです
永続呪縛？
（ペガサス）
あとは“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の—
もうひとつの効力 邪眼(じゃがん)を発動させ
ユーのモンスターを吸収し
能力を奪うのみ！
（うめき声）
クッ…
終わりデス　遊戯ボーイ
邪眼 発動！
魔法カード オープン！
（うめき声）
ハハハハッ！　邪眼の光を受けた
“ブラックカオス”は—
〝サクリファイス 〞に
吸収されマース！
（闇遊戯）
それは どうかな？
（ペガサス）うん？
（モンスターたちの鳴き声）
ワッツ！？　“クリボー”！
お前はミスを犯したぜ
千眼呪縛によって
伏せ表示で—
場に出しておいた
〝クリボー 〞も—
その効果を受けて
表になっていたのさ
なっ！？　いつの間に…
更に セットしておいた
“増殖”のカードが発動
“クリボー”は無限に増え続ける
（モンスターたちの鳴き声）
なに！？
無数の“クリボー”が邪眼の光を！
全ての“クリボー”は
邪眼の光を受け—
“サクリファイス”に吸収される！
（モンスターたちの鳴き声）
ンンッ…
（うめき声）
“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の全身に—
無数の“クリボー”が
取り込まれた！
フフッ…
だが こいつも俺のねらい
“クリボー”の特殊能力は—
敵に触れた瞬間
機雷となって自爆する能力さ
機雷化！？
（爆発音）
ウッ…　アアッ！
ンッ…
“クリボー”の玉砕によって—
俺のライフポイントは
３００ポイント減る
だが—
“サウザンド･アイズ･
サクリファイス”の千眼は—
全てつぶしたぜ！
しまった
遊戯ボーイは これをねらって
“クリボー”を犠牲に…
（闇遊戯）
この瞬間に—
〝ブラックカオス 〞の
呪縛は解けるぜ！
覚悟は いいな？
ペガサス
クッ…
俺のターン！
〝ブラックカオス 〞の
攻撃！
滅びの呪文
デス･アルテマ！
（爆発音）
（悲鳴）
〝サウザンド･アイズ･
サクリファイス 〞撃破！
ウオーッ！
（スパーク音）
（杏子たち）あっ…
ペガサス
僕たちの勝ちだ
この私が 負けた…
千年眼(ミレニアム･アイ)の力を持つ私が
私の創造したゲームで—
負けた…
ハァ…
もうひとりの僕
うん
やったな　相棒
みんなが心を分けてくれたんだ
（３人）あっ！
（３人）遊戯！
みんな　ありが…
皆まで言うな！
俺には分かってるぜ
遊戯　お前が戦ってるとき…
アアッ…
遊戯の戦う苦しみや
勝った喜びが—
私にも伝わってきた気がしたわ
そ… そう！　俺もな…
俺も ほんの少しだけど
遊戯と一緒に戦えた気がしたぜ
そ… そう！　だから…
うん！　私 うれしかった
こら！　てめえら！
俺が言いたいこと
全部 言いやがって！　ク〜ッ…
いいじゃない　ウフッ…
あっ…　そうだよな
そうだよな！　だって…
（城之内）遊戯が勝った！
（杏子･本田）やった！
ありがとう　みんな
そうだ　ペガサスは？
早く おじいさんや海馬(かいば)君
モクバ君を元に戻してもらわなきゃ
（城之内）そうだったぜ
（本田）約束は守ってもらうぜ
うん
あっ…
ペガサスが！
あいつ！　どこに行きやがった！？
卑怯者(ひきょうもの)め…
おい 捜しに行こうぜ！
でも 獏良君とモクバ君を
置いていくわけには…
（獏良(ばくら)）お〜い！
（一同）うん？
（獏良）みんな〜！
（遊戯）獏良君！
（本田）お前(めえ)　元に戻ったのか？
（獏良）えっ？　何のこと？
気がついたら ここに倒れてて…
ホントに何も覚えてねえのか？
胸に ぶら下げてた変なリングに
操られてたみたいだったぜ　獏良
ええっ？　そうなの？
千年リング…
そのリングは？
ああ
気味悪いから外へ捨てちまった
（獏良）ありがとう！
（一同）あっ…
（獏良）
本田君のおかげで助かったよ！
（一同）うん
ごめん　獏良君
モクバ君を見ててくれる？
えっ？　いいけど…
よし
俺たちはペガサスを捜しに行こう
うん
（遊戯たち）ハァハァ ハァハァ…
（闇獏良(やみばくら)）フフッ…
♪〜
〜♪
（杏子）やった！　遊戯が勝った！
でも
いなくなったペガサスを捜さなきゃ
えっ？
ペガサスが何者かに襲われた！？
おじいさんたちの魂は
ちゃんと元に戻るのかしら…
彼の部屋に
残されていた日記には—
千年眼(ミレニアム･アイ)の秘密と
ペガサスの意外な過去が
デュエル･スタンバイ！