（ナレーション）ゲームの歴史…
それは はるか5000年の昔
古代エジプトにまで遡るという
古代におけるゲームは
人間や王の未来を予言し—
運命を決める魔術的な儀式であった
それらは“闇のゲーム”と呼ばれた
今 “千年パズル”を解き
闇のゲームを受け継いだ少年がいた
光と闇 ２つの心を持つ少年
人は 彼を“遊戯王(ゆうぎおう)”と呼ぶ
♪〜
〜♪
（遊戯(ゆうぎ)）モクバ君！
（城之内(じょうのうち)）モクバ！
（本田(ほんだ)）モクバ！　どこだ？
（城之内）
モクバの野郎 どこにもいねえぜ
（杏子(あんず)）きっと ペガサスの城に
連れていかれたんだわ
（一同）アア…
（遊戯）ペガサスの城に入るには
スターチップ10コ集めるしかないよ
（城之内）ああ
うん？
ああっ！　カード 見(め)っけ！
（本田）あっ それ 俺のだ
あれ？　本田君も
デュエルモンスターズやるの？
（本田）ンッ！
ああ　俺も興味があって—
何枚かカードを
買ったことがあってさ
それで 一応 持ってきたんだ
（城之内）うん？　これは…
どうしたの？　城之内君
“バーバリアン”
確か 俺も似たようなのを…
あっ これだ！
“１号”“２号”か
どうせなら
そろってるほうがいいな
よし　このカードは
迷惑だが 俺がもらっといてやるぜ
誰が やるって言ったよ！
（城之内）
えっ？　いいだろう！
お前(めえ)が持ってたって
役に立たねえんだから
（本田）
まあ しょうがねえ
少しの間 そのカードは
貸してやるぜ
まったく　どっちかっていうと
バカ１号 バカ２号って感じね
（遊戯）フフッ…
（本田･城之内）あっ 遊戯！
（遊戯）フフッ…　ごめん
（舞(まい)）
ハーピィ･クイーンズの攻撃！
（舞）トライアングル･Ｘ(エクスタシー)･スパーク
（モンスターのうめき声）
は〜い　私の勝ち
スターチップ置いて
とっとと消えて
（デュエリスト）くそ！
ハァ…　なんか スカッとしないわ
ンンッ！　あ〜 ムカつく！
あんなヤツに負けたなんて
超不愉快！
（城之内）ヘヘヘッ！
（竜崎(りゅうざき)）
とうとう見つけたで　孔雀(くじゃく)舞
ああ？
（竜崎）
わいや！　ダイナソー竜崎や！
船ん中じゃ
えろうコケにしてくれたな！
（舞）
おら 出ていきな　このタコ！
ああ…　そんなことも あったわね
今ここで もう一度 勝負せえ！
私は 一度 負かした男なんか
興味ないの！
あっち行きな！　しっしっ！
わ… わいはな 全国大会準優勝の
実績を持っとるんやぞ
スターチップだってな
既に５コも持っとるんや！
ハァ…
ゲッ！　スターチップ８コ！
分かった？　私は あと２つで
ペガサスの城にたどりつくわ
それに 残りのスターチップを
奪う相手は もう決めてるの
遊戯か…　ヤツは俺が倒す
あんたなんかに遊戯は…
あっ そうだ！
いいわ デュエルしてあげる
その代わり 条件があるわ
（デュエリストたちの話し声）
あそこを歩いてる子なんて
あんまり強そうに見えないけど—
城之内には
ちょうどいいんじゃない？
（城之内）なに！？
（本田）いやいや…
羽蛾(はが)だって
見た目は弱そうだったけど—
メチャメチャ強かったぜ
そうね…
あっ けど よく考えたら—
城之内より弱いヤツなんて
この島にいないんじゃない？
（本田）それもそうだな
ンンッ…　お前ら！
さっきから好き放題 抜かすな！
（女性）オホホホッ！
（遊戯たち）うん？
こ… この高飛車な声は…
また会ったわね　城之内
（城之内）く… 孔雀舞！
相変わらず
ゾロゾロと くっついちゃって
あんたら
カルガモの生まれ変わり？
カルガモだと！？
（カルガモの鳴き声）
（遊戯）フフッ…
遊戯
あなたも本音は迷惑じゃないの？
城之内なんて
足手まといが いなけりゃ—
とっくに ペガサスの城に
着いてるはずですもの
そんなこと…　ンッ…
おっと…　今は あなたと
戦うために来たんじゃないの
私のねらいは…
（舞）城之内！
（城之内）アア…
この前は花を持たせたけど
今度は 私のしもべが あなたを倒す
しもべ？
フッ…
久しぶりやな　遊戯 城之内はん
（遊戯）ダイナソー竜崎！
お前が孔雀舞のしもべだと？
ちょっと羨ましいぜ
なにバカ言ってんの！
早く断りなさいよ！
あらら　おじけづいちゃったの？
いいだろう　受けて立つぜ！
（杏子･本田）城之内！
（杏子）なに考えてんのよ！
（本田）やめろって！
勝てるわけねえだろう！
ヘヘッ…　こりゃ ええカモや
かえって
孔雀舞に感謝せなあかんな
フフッ…
本当は私がリベンジしたいけど—
それも大人げないわ
城之内を倒した竜崎を倒せば
それで あなたへの負けはチャラよ
（杏子）
この女 城之内に負けたからって…
でも 見てなさい　この前みたいに
遊戯がサポートして…
（舞）そうそう！
（杏子）うん？
このデュエルには条件があるわ
ギャラリーは デュエリストに
絶対にアドバイスをしないこと
（城之内たち）アア…
（舞）誰かの助言を聞いてたんじゃ
本当のデュエルとは言えないわ
ねえ？　城之内
（杏子）そんな…　それじゃ…
（城之内）その条件もＯＫだ
（杏子たち）アア…
確かにムチャかもしんねえ
このデュエルで
スターチップがなくなれば—
俺は島を追い出される
でもよ 俺は
自分の力で勝ちてえんだ
いつまでも
遊戯に迷惑かけたくねえんだ
マジかよ　お前！
町内会８位が 全国大会準優勝に
勝てるわけねえだろう！
すまねえ
こいつ 頭に血が上ってんだ
デュエルを受けるって言ったのは
忘れてやってくれ
（城之内）余計なマネすんな！
（殴る音）
（倒れる音）
ンッ…　何すんだ　てめえ！
あの女の言うことは 本当だ
きっと 俺がいなきゃ
遊戯は今ごろ…
城之内君　僕は そんなふうには…
（城之内）自分のケツが
自分で拭けねえなら—
俺は ここで負けたほうがいい
てめえ　身の程を知れよ！
お前が負けたら
妹は どうなるんだよ？
（城之内）アア…
（杏子）やめてよ　２人とも！
（本田）ケッ！　こんなバカの
応援なんて うんざりだぜ
（遊戯）本田君
（城之内）放っとけ　遊戯！
ヘッ！　とんだ茶番やな
なんですって！
アア…
…で どうするの？
土下座でもすれば
デュエルを取り消してもいいわよ
当然 受けて立つ！
遊戯　このデュエル
俺へのアドバイスはなしだ
（城之内）いいな？
（遊戯）う… うん
よっしゃ！
デュエル･スタンバイ！
頑張って　城之内！
ンンッ…
いざ 遊戯のアドバイスが
ないとなると 超不安だぜ
ヘヘヘヘッ…
しもべ　絶対 勝つのよ！
じゃないと ご褒美はなしよ！
（竜崎）えっ？
お前　勝ったら
どんなご褒美 もらえるんだ？
ヘッ！　そんなん ナイショや
ンンッ…　ウオーッ！
スターチップは何コ賭けるんや？
当然 ２コ！
俺のスターチップ全てだ！
よっしゃ！　フィールドは
わいが荒野 お前が草原や
竜崎…
大会準優勝をかっさらった
お前の恐竜カードは—
確かに強(つえ)えだろうがよ
俺にだって 孔雀舞を倒した
最強コンボがあるんだぜ！
“時の魔術師”で
“ベビードラゴン”を—
最強の“千年竜(サウザンド･ドラゴン)”に変身させる
必殺技がな！
（竜崎）いくで！
（城之内）デュエル！
（遊戯）ンンッ…
杏子　城之内君のこと頼むよ
すぐ戻ってくるから
（杏子）あっ 遊戯！
あっ ラッキー！
いきなり“ベビードラゴン”と
“時の魔術師”を引いたぜ！
アハッ…
あれ？　遊戯？
まあいいや
遊戯がいなくたって
このデュエルは もらった！
いくぜ！
“ベビードラゴン” 守備表示！
（竜崎）うん？
さあ モンスターを出しな
次のターン
必殺コンボで葬ってやっからよ
ほな わいのカードや
“二頭を持つキング･レックス”
攻撃表示！
（咆哮(ほうこう)）
えっ？
（踏みつぶす音）
“キング･レックス”
“ベビードラゴン”を一撃粉砕！
お… 俺の“ベビードラゴン”が…
お前　アホか！
最初から モンスターを
守備表示で見せるヤツがあるか！
少しは頭使いや！　頭！
何やってるのよ　城之内！
やっぱ 全然ダメじゃん
アハハハッ！　さすがド素人！
これで
“時の魔術師”を使って—
“ベビードラゴン”を“千年竜(サウザンド･ドラゴン)”に
変身させる計画はパアね
クッ…　ウウッ…
（うなり声）
さあ 早(は)よう 次のカード出せや！
どんなカードも
わいのダイナソーカードで—
踏みつぶしたるわ！
かなり手ごわそうなヤツだぜ
だが 俺の手札にも
強そうなカードはある
（ほえる声）
いけ “レオグン”
“キング･レックス”をぶっ倒せ！
ハハハハッ！　アホやな　お前
わいの“キング･レックス”は
荒野のフィールドパワーソースで
パワーアップ
しとるんやで！
アアッ…　しまった！　忘れてた
（竜崎）
ダイナソー･フット･スタンプ！
くそ…
（竜崎）わいの本当の目的は
孔雀舞を倒すことや
城之内は早いとこ ケリつけたる
さあ わいは このままや！
さっさと次のカード出せや！
俺のフィールドは草原…
俺のカードに多い戦士 獣戦士(じゅうせんし)に
有利なはずだぜ
よし　このカードだ
“アックス･レイダー”
フィールドパワーソースで
パワーアップ！
疾風切り！
（斬る音）
（鳴き声）
クッ…
ならば わいは このカードや！
〝剣竜(ソード･ドラゴン) 〞
（竜崎）竜尾剣(りゅうびけん)！
（モンスター）ウワーッ！
（城之内）アア…
クッ…
やっぱり 俺じゃ勝てねえのか…
何やってんのよ　城之内！
しっかりしなさいよ
まったく もう！
遊戯…
あのバカ…
ンッ…　ンッ…
（遊戯）大丈夫？　本田君
（本田）
遊戯　なんで お前 こんな所に…
僕は
アドバイスをしないと約束したんだ
だったら あそこに
いても いなくても同じだし
（本田）遊戯　てめえ…
なに のんきなこと言ってんだよ！
俺は いても いなくても同じだがよ
お前は違うだろう
そんな約束 守ることねえ
おせっかいだろうと
それも友情じゃねえのかよ？
このデュエル　僕は最後まで
城之内君に声をかけないよ
遊戯！
きっと 城之内君は
自分の力で勝つことで—
静香(しずか)ちゃんも
病気に勝てると信じてるんだ
ウウッ…
でもよ それじゃ…
城之内君は 自らを追い詰めて
戦いの場に挑んだ
それを最後まで見守ることだって
立派な友情だよ
城之内君は きっと
本田君の気持ちを分かってくれる
遊戯…　アア…
くそ　どこにいんだよ？　遊戯
あっ…　情けねえ
俺は まだ遊戯に頼ってんのか
自分の力で勝つ
静香のためにも
そう決めたはずだぜ
アア…　俺の手札に—
ダイナソーカードに
太刀打ちできるカードはねえ
あっ！　こいつは“時の魔術師”
だが “千年竜(サウザンド･ドラゴン)”を生みだす以外の
使いみちは分からない
ほかに どんな力が
隠されているのか…
とりあえず
このカードは場に伏せておくぜ
あのカードは“時の魔術師”と見て
間違いなさそうね
しもべ！
（竜崎）分かっとる
あれは間違いなく“時の魔術師”
やが ヤツみたいなド素人に
そのカードは使いきれんやろう
（舞）“時の魔術師”は
とんでもない力を持つカード
私の“ハーピィ･レディ”でさえ
あのカードに やられたんですもの
（悲鳴）
モンスターを守備表示！
どんなカードでも蹴散らしたる！
“メガザウラー”
“メガザウラー”の突進攻撃！
（ほえる声）
（激突音）
（城之内）アア…
（竜崎）もう諦めたほうがええで！
（城之内）
ンンッ…　なら このカードだ！
やっと
マシなカードを出してきたな
やが “炎の剣士”の攻撃力は
わいの“メガザウラー”と互角
“メガザウラー”　突進攻撃や！
（ほえる声）
あっ バカ　竜崎！
闘気炎斬剣(とうきえんざんけん)！
あっ！
（竜崎）ンンッ！
（城之内）ンンッ！
（悲鳴）
なんやと！？
わいの“メガザウラー”が…
勝っちまった
“炎の剣士”はー
ダイナソーカードに効果のある
炎の属性を持ってるのよ
でも 今のは
まぐれに決まってるわ
（城之内）ヘヘッ！
お前の番だぜ　恐竜野郎！
（竜崎）“炎の剣士”
剣に備わった炎属性は やっかいや
守備表示！
（城之内）いけ “炎の剣士”
（モンスター）おう！
ヤッ！
ヤーッ！
ハアッ！
強〜い！　城之内　勝てる勝てる！
くそ！　防御が精いっぱいや
流れは完全に 俺に傾いたぜ
（うなり声）
ナメるな！
わいのデッキには いくつもの
レアカードが眠っとるんや！
フッ…
よっしゃ！
出ろ “エビルナイト･ドラゴン”
（鳴き声）
こいつは 全国大会２次予選を
突破した者(もん)だけが もらえる—
プレミアカードや
城之内　お前なんかには
一生 縁のないカードやで！
いけ
ナイトメア･シャドウ･ソニック！
ウウッ…　ウッ…
ウワッ！
アア…　“炎の剣士”が…
アア…　城之内
（城之内）あの強力なモンスターに
かなうカードなんて…
あっ これは 本田にもらった…
（雨の音）
（不良１）
お前　たったひとりで—
俺たちに因縁つけてくるなんて
バカじゃねえか？
てめえらみてえに
弱い者に群がるヤツら見てると—
ムカつくんだよ
（不良２）てめえ
二度と立てねえようにしてやるぜ！
（本田）城之内！
（城之内）ハッ…
（不良１）やっちまえ！
（不良たち）オーッ！
（不良たち）おら！
（２人）ハァハァハァ…
おい 大丈夫か？　城之内
１人でムチャしやがって
（城之内）ハァ…　お前に
助けてくれなんて言ってねえぜ
（本田）なんだと！？
これは俺のケンカだ
俺１人だって あんなヤツら…
お前の助けなんて要らねえんだよ！
（城之内）
俺は いつも カッカしちまって
気づかなかったけどよ
本田…
いつも 体張るときは
お前が一緒にいてくれたんだな
（本田）何やってんだ　城之内！
ハッ…
（本田）しっかりしろ！
（城之内）本田！　遊戯！
あのバカ　俺がついてねえと
何もできねえからな
（２人）フフッ…
よし 本田　一緒に戦ってくれ！
（咆哮）
あっ あれは俺の！
ムダや！　とどめを刺せ
ナイトメア･シャドウ･ソニック！
（鳴き声）
目標 “バーバリアン２号”
（うめき声）
（２人）ああっ！
（悲鳴）
な… なんや！？
シャドウ･ソニックが
はね返されるなんて！
（一同）ああっ！
（本田）ハッ…
俺の“バーバリアン１号”が！
本田のカードが 俺を助けてくれた
そうか！　あのモンスターは—
２人そろったときに
お互いを
助け合う効果があるんだ！
本田君の友情が
城之内君を助けたんだよ
感謝するぜ　本田！
うん！
くそ！
よ〜し　このまま突っ走るぜ！
一緒に戦おうぜ　城之内！
フッ…　まあええやろう
せいぜい
今のうちに喜んどくんやな
（モンスターのうなり声）
♪〜
〜♪
（杏子）友情パワー炸裂(さくれつ)で
なんとかピンチをしのいだ城之内
それも つかの間 ダイナソー竜崎の
最強モンスター出現で—
再び 大ピンチ！
気づいて　城之内
逆転の切り札に！
そして 意外な人物 登場
あれ？　獏良(ばくら)君
やっぱり来てたんだ！
デュエル･
スタンバイ！