♪～
～♪
（闇遊戯(やみゆうぎ)）
城之内(じょうのうち)君 どこにいるんだ！
（闇遊戯）んっ
（レアハンター１）
武藤(むとう)遊戯だな
これから先に進みたいなら
俺たちを倒すしかないかんな
（レアハンター２）
もちろん デュエルでな
レアハンターか
どけ 貴様ら！
やだね
簡単に通したら マリク様に
ひどい目に遭わされちまうかんな
（レアハンター２）それに
俺たちとのデュエルを放棄したら
お前の仲間は 即刻 処分されるぜ
くっ…
さて どっちが先にやる？
お前 先にいけよ
いやいや そうはいかないかんな
そうは言ってもよ
それじゃ ジャンケンだかんな
おう ジャンケン
（レアハンターたち）ポン！
あいこで しょっ！
おい ジャンケンは
パーばかりじゃないんだかんな
そうか そいじゃ 次は
（２人）ジャンケン ポン！
あいこで しょっ！　しょっ！
貴様ら いいかげんにしろ！
（レアハンター２）悪いな 遊戯
でも しょうがねえよな
２対１でやるわけにも
いかねえしよ
（海馬(かいば)）ならば
タッグでかかってこい 雑魚ども
あっ 海馬
俺が遊戯と組む
タッグマッチだと？
確かに頭数は
そろってるけどよお
（海馬）だが 勘違いするな 遊戯
（闇遊戯）んっ？
俺がバトルシティを
開催した理由の１つは
レアカード強奪団 グールズの壊滅
神聖なカードを
邪悪な目的で扱う連中を
放っておくわけにはいかん
決して お前や馬の骨に
手を貸すわけではない
それとも 神のカードを手にした今
俺の手助けなど無用か？
海馬…
（レアハンター１）ヘヘヘヘッ
考えようによっちゃ
こりゃいいよ
（レアハンター２）確かに ここで
お前ら２人を始末すれば
マリク様にも
俺たちの株が上がるってもんだぜ
いくぞ！
（一同）デュエル！
さあ 来なよ
俺たちが地獄に送ってやるぜ
（海馬）フン…
勝てるつもりでいるとは
身の程知らずも甚だしい
俺のターン
魔法カード“強欲(ごうよく)の壺(つぼ)”
その効果で
２枚のカードをデッキから引き
フィールドに
“ロード･オブ･ドラゴン”
“ドラゴンの支配者(しはいしゃ)”を召喚！
さらに魔法カード
“ドラゴンを呼(よ)ぶ笛(ふえ)”
“ドラゴンを呼ぶ笛”が
２枚だと！？
（海馬）フフッ
“ドラゴンを呼ぶ笛”は
“ロード･オブ･ドラゴン”が
“表”表示で場にあるかぎり
手札のドラゴン族を
２枚まで出せる魔法カード！
えっと つまり…
（海馬）いでよ！
ブルーアイズ･ホワイト･ドラゴン
ダイヤモンド･ドラゴン！
（モンスターたちの
咆哮(ほうこう)）
うっ
（レアハンター２）バカな…
いきなり４体のドラゴンだと！？
（レアハンターたち）
うっ…
先攻プレーヤーに攻撃は許されない
俺のターンは ここで終了だ
（レアハンター１）ええいっ
さあ 来るがいい
俺は たとえ相手が雑魚だろうと
手加減はしない
クソ！　モンスターを守備表示
ターン終了だかんな！
俺のターン
伏せカードを２枚セット
余計なマネはするな 遊戯！
んっ！？
俺は 毛頭 お前の助けなど
借りるつもりはない
何だと？
こんな雑魚どもは 俺１人で十分だ
（闇遊戯）
ならば お手並み拝見といこうか
俺は“クリボー”を守備表示だ
（クリボー）クリッ
さあ お前たちのターンだぜ
（レアハンター２）うっ
（レアハンター１）
ヤバい雰囲気だぜ
（レアハンター２）任せろ
いかに強力なドラゴンがそろおうと
俺の手札には
一瞬でモンスターを破壊できる
トラップがあるのよ
フッ
（レアハンター２）
フフフッ グールズは
どんなレアカードだろうと
複製できるんだぜ
（レアハンター２）
俺は伏せカードを１枚 出し
さらにモンスターを守備表示して
ターン終了だ！
トラップか？　マジックか？
どちらにしても無駄なことを
気をつけろ 海馬
ヤツらは何か狙っているぞ
（海馬）遊戯
無駄口を挟むなと言ったはずだ！
海馬！
（海馬）今 お前にも見せてやる
（闇遊戯）んっ
フフッ
持っているんだよ
俺も お前と同じように
（闇遊戯）えっ！？
（海馬）ブルーアイズたちよ
神の力となれ！
（ブルーアイズたちのほえ声）
（闇遊戯）あ…
見るがいい 遊戯
いでよ！　“オベリスク”！
（レアハンター１）な… 何！？
（レアハンター２）ううっ
これは…
ハハハハッ
これぞ神のカードの１枚
“オベリスクの巨神兵(きょしんへい)”！
２体のモンスターを
いけにえにささげ
（モンスターたち）グアアア…
（クリボー）クリ～…
特殊効果 発動！
（オベリスク）ウウッ ウオオッ！
（レアハンター１）ああっ
俺たちの壁モンスターが…
オベリスクの攻撃！
ゴッド･ハンド･クラッシャー！
かかったな トラップ発動！
“聖(せい)なるバリア
ミラーフォース”！
（闇遊戯）あっ… んっ
神の前に小細工など通用せん！
行け！
（レアハンターたち）
うわあああっ…
ハハハハハッ…
見たか 遊戯 俺の神を！
（闇遊戯）これが海馬の神のカード
“オベリスクの巨神兵”
あっ
城之内君は どこだ！
（レアハンター１）ううっ ああ…
（闇遊戯）クソ…
雑魚でも一応
パズルカードは持っていたか
これは お前の分だ
俺は城之内君を捜しに行く
待て！
くどいぞ 海馬！　今は…
（海馬）モクバ 本社に連絡しろ
（モクバ）
城之内たちを捜すんだね？
（海馬）我が社のシステムなら
あの馬の骨が
どこかでデュエルを始めれば
すぐに探知できる
（闇遊戯）海馬…
だが ヤツを救ったなら
覚悟を決めろ
俺と お前 決着の時だ！
（闇遊戯）うん
（レアハンター２）
あれが ウワサに聞くオベリスク…
（レアハンター１）クフフッ…
見切ったかんな 神のカード
（梶木(かじき)）どりゃあ！
（梶木）ハハッ！
よっしゃ 大漁じゃあ！
うわっ うわわわわ…
ううっ ん？
うっ うおおっ
うわあっ
（幸子）何してるんですか！
それは こっちのセリフじゃ！
昼飯 捕るつもりが
こっちが昼飯になるとこぜよ
何が昼飯ですか
ここは水族館です！
（梶木）水族館？
そうか
すっかり巨大な生けすかと…
（幸子）生けすでも泥棒です！
あっ…
ど… どうしたんじゃ？
（梶木）うっ
（幸子）あ…
すごい熱ぜよ
でも 今日は
大事な鯱子(しゃちこ)のショーがあるのよ
私が出ないと…
あっ… こんな体じゃ無理ぜよ
でも ショーを
楽しみにしてる みんなが…
（梶木）うーん…
よっしゃ！　ここは俺が一つ
そのショーを何とかしてやるぜよ
（マリク）遊戯のオシリスに
海馬のオベリスクか… 面白い
だが すぐに
２枚の神のカードは奪い返す
（闇(やみ)バクラ）この反応！
これはキースを操っていた闇の力
そいつが ここに向かっている？
フフッ このバトルシティ
思わぬところで
俺様の野望に役立つ
（杏子(あんず)）獏良(ばくら)君！
（闇バクラ）ん？
（本田(ほんだ)）お前も
バトルシティを見に来てたのか
（獏良）ま… まあね
それより 城之内君は
順調に勝ってるの？
（城之内）ああ
今んとこ パズルカード４枚
あと２枚で
決勝トーナメント決定よ！
（獏良）へえ すごい
あれっ 遊戯君は？
（杏子）私たちも捜してるのよ
遊戯のことだから
勝ち進んでるとは思うけど…
ああ！
既に決勝トーナメント出場を
決めてるかもしれねえな
お前も ぐずぐずしてられねえぜ
おう！　どこか 俺の決勝進出に
ふさわしい相手が…
あ？
（杏子）どうしたの？
（城之内）な… 何だ こりゃ
（本田）漁太(りょうた)って…
梶木！　あの野郎…
よし 次の相手は決まったぜ！
（杏子）城之内！
（本田）お… おい
（双六(すごろく)）
おい ちょっと待ってくれ～
（闇バクラ）さて
俺は 新しいゲストを
お迎えしなくちゃな
フフフフッ
（城之内）ハァ ハァ…
どこにいやがる 梶木！
城之内 あれ！
（梶木）ヤッホー！
何やってんだ？　あいつ
イヤッホー！
ハハハハッ！
それ！　はっ！
（観客たちの歓声）
何やってんだ？　お前
よう 城之内！
はっ！
（城之内たち）うわっ…
久しぶりじゃな 城之内
デュエリストキングダム以来じゃ
梶木君 デュエルの舞台は
水族館じゃなくて街の外よ
（梶木）なあに
ちょっと訳ありでな
ショーを手伝うことになったのよ
（城之内）何だ
せっかくデュエルしに来たのに
お前が俺とデュエル？
よせよせ お前じゃ
俺の海デッキには かなわんぜよ
何だと！？
俺は あと２枚で
決勝進出 決定じゃ
（城之内）フン 俺だって ほれ！
ほう やるのう
なら いっちょ お前もデュエルで
ショーに
協力するってのは どうじゃ？
おもしれえ やってやるぜ！
（男性）あっ 何か始まるぞ！
（少年）ここも
バトルシティになるんだ わーい！
ヘヘッ
観客付きってのも悪くねえな
城之内 パズルカードは２枚賭け
勝ったもんが
予選抜けってのは どうじゃ？
よーし！
なら レアカードも２枚賭けだ！
（梶木）いくぜよ！
（城之内）おう！
（梶木･城之内）デュエル！
頑張って 城之内！
（城之内）このデュエルに勝てば
遊戯との約束を果たすことができる
（梶木）まぐれで
デュエリストキングダムじゃ
準優勝したってウワサじゃが
とれほどのもんか
俺が その腕 試してやるぜよ
俺の先攻 ドロー！
（梶木）ああ…
（観客たち）ああ？
何 あれ
あのバカ 気取ってるぜ
（城之内）
決まったぜ フッ うっ！？
“寄生虫(きせいちゅう)パラサイド”！？
しまった！
入れっぱなしだったぜ
…って そっか
こいつがデッキに入ってるからって
慌てることもねえんだな
こいつには
さんざん苦労させられたからな
ヘッ 今度は俺が こいつで
梶木を苦しめてやる
えっと なになに？
“リバース･カード 相手のデッキに
表向きにシャッフルする”
こら 何やっとるんじゃい
さっさとターンを進めんかい！
なっ 分かってる！
（梶木）まさか お前 自分の
デッキの中身も理解しとらんのか？
（城之内）いいっ…
そ… そんなわけねえだろ！
戦略だよ 戦略！
とにかく
裏から表になりゃいいんだな
俺は このカードを守備表示だ！
ケッ！　もったいつけよる
俺は“フライング･
フィッシュ”を召喚！
何の戦略か知らんが攻撃するぜよ！
よっしゃ “寄生虫パラサイド”！
あれ？　何で寄生しないの？
アホ！　パラサイドの
リバース効果が発動するのは
場に生き残った時だけじゃ！
（城之内）それって つまり？
やられたら
効果発動前に墓場に直行じゃい
（城之内）何～！？
もう… 相変わらず
全然ダメじゃない
クソ… 俺のターン モンスターは…
守備表示！
（梶木）フッ 恐らく 守備力の高い
モンスターで場をつなぎ
上級モンスターを
召喚するつもりじゃな
見え見えよのう 城之内
ならば！
俺のターン
伏せカードを１枚セット！
ターン終了じゃ！
よっしゃ 俺のターン！
華麗なるドロー…
（梶木）いいから早くせんか！
ったく…
ショーマンシップのねえ野郎だぜ
ドローカード
覚悟しな 梶木
俺は モンスターを１体
いけにえにささげ
“ガルーザス”を召喚するぜ！
（ガルーザスの
うなり声）
トラップカード発動！
“激流葬(げきりゅうそう)”！
（城之内）
わあっ ああっ ぎょぎょぎょ…
かあ～っ…
こんな手応えのないデュエリストは
初めてじゃい
（マリク）フフフフッ… 遊戯
今 貴様の友を手駒にして
地獄の苦しみを味わわせてやるぞ
（マリク）ん？
んっ
何者だ！
千年リング！
お前の持っている千年アイテムを
渡してもらおうか
俺の計画を邪魔するヤツは消すぜ
（マリク）フッ フフフフッ…
なるほど 集めているのか
千年アイテムを…
何の目的で？
決まってるだろ
エジプトの隠し神殿にある
ファラオの記憶の石板に
７つのアイテムを納める時
闇の扉が開かれる
そこに封印された⸺
邪悪なる力を
手に入れるためだ
（マリク）こいつ…
墓守の一族しか
知らない事実を なぜ…
フン
だが７つの千年アイテムだけでは
闇の扉を開けることはできない
そこまでは知らないようだな
その秘密は
僕の背中に刻まれた
碑文に記されている
僕の名はマリク
バクラだ
バクラ 僕は千年アイテムなどに
何の興味もない
あるのは
名もなきファラオの命だけだ
ヤツを葬りさえすれば
この千年ロッドは
僕にとってはガラクタ同然
（闇バクラ）こいつ…
条件を出そう
遊戯を始末する手助けをするなら
全てが終わったあとに
こいつを お前にくれてやる
条件だと！？
俺様は おとなしく
千年アイテムを渡せと言ったはずだ
（マリク）フフフフッ
僕にも いろいろ事情があってね
遊戯を始末するまでは
こいつを手放すわけには
いかないんだ
ならば 千年ロッドと千年リング
闇の力で勝負しようか？
望むところだね
俺のターン！
“フライング･フィッシュ”
ダイレクトアタック！
突撃魚雷ぜよ！
うあっ！　ううっ
うっ ぐあっ…
城之内！
（梶木）俺は
伏せカードを１枚セットし
ターン終了じゃ！
がっかりしたぜよ 城之内！
遊び半分に
おちゃらけたデュエルしよって
何！？　おちゃらけだと？
（梶木）そうよ
俺は どんな相手でも
全力を出して勝負する
それが対戦者への
礼儀だと思ってるからじゃ
海に出る時も同じじゃ
どんな小魚も全力で引き揚げる
それを怠れば いつか大物に
自分が のみ込まれるんじゃ！
（城之内）うっ う…
俺が こうして大会に参加するのも
失った船を手にする賞金を
稼ぐためじゃ！
だから 俺は
どんな時でも手は抜かん！
必ず 海も
いつか俺と闘う日が来るのを
楽しみにしているはずじゃからな！
（城之内）
闘いたいヤツ… 俺の海は…
梶木
俺も お前同様
闘いたいヤツがいる
確かに悔いは残したくねえ
このデュエル
俺の全てを出して闘うぜ！
なら かかってこい 城之内！
（拍手と声援）
頑張って 城之内
（双六）落ち着いていけ
俺のターン ドロー！
“ワイバーンの戦士(せんし)”攻撃表示！
さらにリバース･カードを
２枚セット
ターン終了だぜ
（梶木）フン… さっきより
数段 攻めづらくなったぜよ
それは城之内
貴様にデュエリストとしての
闘志を感じるからじゃい
だが 俺の闘志は
さらに上をいくぜよ
（梶木）俺のターン！
“フライング･フィッシュ”を
いけにえにして
“半魚獣(はんぎょじゅう)･フィッシャー
ビースト”を召喚じゃい！
攻撃力 2400だと！？
いくぜよ
フィッシャービースト 攻撃！
シークロウ！
（フィッシャービーストの
うなり声）
リバース 発動！
（梶木）何じゃ？
モンスターが箱の中に…
さあ どこに隠れているか
分かるか？
甘いぜ 城之内
俺に このカードがあるのを
忘れたか！
フィールドカード “海(うみ)”！
（城之内）
モンスターボックスが海底に！
（梶木）ワイバーンは
海中では息が続かんぜよ
いたぞ そこだ！
魔法カード 発動
“悪魔(あくま)のサイコロ”！
（悪魔）サイ！
サイコロの目によって
お前のモンスターの攻撃力が
ダウンするぜ！
（フィッシャービースト）
ウオオオッ…
ウオオッ…
よっしゃ！　これで
ライフも並んだぜ！
（梶木）フフッ やるな
そうでなくちゃ
つまらんぜよ
（梶木）だが 城之内
お前は
本当の海の恐ろしさを知らん
一流の漁師は
自分だけのテリトリーに
獲物を誘い出し 確実にしとめる
城之内 お前は 既に
俺の仕掛けた網にかかったんじゃ
見せてやるぜよ 必勝戦術
“シー･ステルスツー”をな！
♪～
～♪
（杏子）海フィールドの効果で
梶木君の出すモンスターは
全て海中に隠れてしまったわ
それなら 梶木君に
ダイレクトアタック！
あっ！　海水が巻き上がって
攻撃を防いだ
気をつけて 城之内
海の中から何かが攻撃してくる
えっ！？　そのモンスターは
梶木君のお父さんの分身？
（杏子）デュエル スタンバイ！