♪～
～♪
（闇遊戯(やみゆうぎ)）ダーク･ネクロフィアを
撃破したことが引き金となって
フィールド魔法
ダーク･サンクチュアリが発動した
一体 獏良(ばくら)は何を
たくらんでいるんだ
（闇(やみ)バクラ）フフッ
ダーク･サンクチュアリの
発動によって
相手モンスター１体に
取りつく怨霊が特殊召喚される
その怨念の魂は宿主を求めて
貴様のフィールドをさまようのだ
だが 遊戯
貴様には どのモンスターに
憑依(ひょうい)したかは見えないがな
（闇遊戯）何かある
だが それが何か分からない
今 獏良のフィールドに
モンスターは いない
マグネット･ウォリアー･ガンマで
獏良に直接攻撃を仕掛ければ
俺の勝ちだ
やはり ここは行くしかない
（闇遊戯）マグネット･
ウォリアー･ガンマで
ダイレクトアタック！
（闇バクラ）フッ
（闇遊戯）何っ？
スピリット･バーン！
（闇遊戯）うあっ！
うっ マグネット･
ウォリアー･ガンマから
何者かが
俺に攻撃してきた
（闇バクラ）
フハハハッ 驚いたようだな
そいつはダーク･サンクチュアリの
効果で現れた怨霊さ
怨霊？
怨霊は相手のモンスターに
装備カードとして取りつく
フフフッ
そいつが
俺のマグネット･ウォリアーに？
（闇バクラ）マグネット･
ウォリアー･ガンマへの攻撃命令は
体内の怨霊が実行する
もっとも ダメージを受けるのは
貴様自身だがな
んっ
（闇バクラ）さらに
攻撃を受けたプレーヤーは
憑依モンスターの攻撃力の半分が
ライフポイントから引かれる
何っ？
つまり
マグネット･ウォリアー･
ガンマの攻撃力⸺
１５００ポイントの半分
７５０が
貴様のライフから
削られるのさ
くっ
そして削られた貴様の750は
俺様が吸収し
ライフポイント回復
ヒャハハハハ…
ライフを吸収されただと？
（闇バクラ）フン
驚くのは
まだ早いぜ 遊戯
俺様のオカルトデッキの
恐ろしさは これからだ
俺様のターン ドローカード
そして永続トラップ
（闇遊戯）んっ
（闇バクラ）“ウィジャ盤(ばん)”発動！
（城之内(じょうのうち)）
何だ？　あのヘンテコな板はよ
（御伽(おとぎ)）あれは西洋で
降霊術の時に使う道具だ
こ… 降霊術だと？
（静香(しずか)）知ってるわ
こっくりさんみたいなものでしょ？
（杏子(あんず)）何か気味悪い
ウィジャ盤
フフフフッ 教えてやるよ
ウィジャ盤とは
霊魂との交信のための道具
霊の怨念によって
アルファベットの書かれた盤上を
指手盤(してばん)が動いて文字を指す
見てな このターンで
示される最初の文字を
んっ フィールド上に
Ｄの文字が浮かび上がった
フハハハッ…
Ｄの文字だけじゃないぜ
これから
貴様のターンごとに
Ｅ Ａ Ｔ Ｈの文字が
１つずつ浮かび上がる
Ｄ Ｅ Ａ Ｔ Ｈ…
“DEATH(デス)”
そうだ
死の宣告“DEATH”の５文字が
そろったら
たとえ貴様にライフが
残っていようとも
その瞬間 貴様は抹殺されるんだ
ヒャハハハハ…
（闇遊戯）くっ …ということは
俺に残されたターンは
あと４ターン
ヤツは このコンボを
完成させるために
わざとダーク･ネクロフィアを
倒させたのか
そんな…
あと４ターンで遊戯は…
（モクバ）兄様
（海馬(かいば)）フン…
（海馬）怨霊を遊戯のモンスターに
隠れ潜ませ
奇襲を狙い ライフを吸収
さらに ウィジャ盤によって
死の宣告を下そうというのか
（マリク）フッ 少しは
戦略ってもんが あったようだな
（闇バクラ）ヒャハハハハ…
遊戯 破滅へのカウントダウンは
始まったぜ
貴様の命も あと４ターンだ
だが まだまだオカルトコンボの
恐ろしさは これからよ
魔法カード“暗黒(あんこく)の扉(とびら)”
これで貴様は１(ワン)ターンに
１体のモンスターしか攻撃できない
くっ
フン さらに恐ろしいカードを
出しておくぜ
こいつを伏せ…
さらに 地縛霊 召喚
フッ もっとも
こいつは いけにえだ
フィールド魔法 ダーク･
サンクチュアリを継続させるには
ターンごとに
いけにえが必要なんでな
ターン終了
（闇遊戯）俺のターン
（闇遊戯）
魔法カード“暗黒の扉”の効果で
このターンに俺が攻撃命令を
下せるモンスターは１体だけ
マグネット･ウォリアー･ガンマは
怨霊に憑依されていて攻撃できない
だが 獏良には壁となるべき
モンスターが いない
ブラック･マジシャン･ガールで
直接攻撃すれば
ライフポイント900の獏良は
終わりだ
だが そんなことは
ヤツも当然 気がついているはず
ヤツは誘っている
あのリバース･カードは
間違いなくトラップ
どうした？　フフフ…
（闇遊戯）
だが 俺のターンは限られている
ここは罠(わな)だと分かっていても
行くしかない
俺は“クリボー”を守備表示で
フィールドに出し…
（クリボー）クリ～
ブラック･マジシャン･ガールで
攻撃！
ブラック･バーニング！
（闇バクラ）フフ…
（ブラック･マジシャン･ガール）
あっ
（闇バクラ）スピリット･バーン！
（闇遊戯）うあっ！
うっ…
うっ こ… 今度は
ブラック･マジシャン･
ガールに…
（ブラック･マジシャン･ガール）
ああ…
ブラック･マジシャン･ガールの
攻撃力2500の半分が
遊戯 お前のライフから削られ
俺様のライフに吸収されるんだ
フフッ 言い忘れてたよ
ダーク･サンクチュアリを
さまよう怨霊は
毎ターン 憑依対象を
変えることをね
攻撃モンスターを慎重に選ばないと
自分の体がズタズタに
切り刻まれていくぜ
うっ ターン終了だ
ウィジャ盤 効果発動！
死のメッセージカードだ
ＤとＥ ２文字そろった
（闇バクラ）
ハハッ どうだ 分かったか
こうやって毎回
貴様のターン終了時に
ウィジャ盤が１文字ずつ
死の文字を拾っていくんだ
くっ
んっ 獏良よ “DEATH”の５文字を
そろえるには
残り３枚のメッセージカードが
必要なはず
だが それをセットすべき
ディスクの空きが
残り１つ分しか ないぜ
（闇バクラ）
フフッ 忠告ありがとう
だが まさか それで弱点を
見つけたつもりじゃないだろうな？
（闇遊戯）んっ
（闇バクラ）教えてやろう
ダーク･サンクチュアリの
特殊能力は
怨霊を飛ばすだけじゃない
ディスクの
モンスターカードゾーンにも
魔法 トラップカードを
置くことができるのさ
何っ？
ということは 最大10枚まで
魔法 トラップカードを
使えるということか！
（闇バクラ）フフン
俺様のオカルトコンボは
完璧だ
遊戯 貴様の命は あと３ターン
この運命からは逃れられないんだよ
ハハハハハ…
遊戯！
クソッ 完全に追い込まれてるよ
（本田(ほんだ)）とにかく
あのウィジャ盤を何とかしないと
（舞(まい)）でも 遊戯のフィールドの
どのモンスターに
怨霊が憑依しているのか
分からないのよ
うかつに攻撃宣言すると
自分がダメージを受けてしまうわ
だけど このまま何もしなけりゃ
残り３ターンで
遊戯君は負けちまうんだろ？
（本田）んっ
（御伽）あっ
お兄ちゃん 遊戯さん
負けちゃうの？
いや 遊戯のことだ
きっと 何とかしてくれるぜ
（闇バクラ）
いくぜ！　俺様のターン
（闇バクラ）このまま何もせずとも
貴様は あと３ターンで
確実に負ける
“クリッター” 召喚！
（クリッター）
グヘヘヘヘ…
（闇バクラ）そしてクリッターを
ダーク･サンクチュアリの
いけにえにささげる
同時にクリッターの特殊効果により
デッキから１枚 カードをドロー
ターンエンドだ！
俺のターン ドロー
フッ
（闇バクラ）
さあて お次は どっちかな？
よし もう一度 マジシャンの小娘だ
フフッ 遊戯
貴様には見えないだろうがな
（闇遊戯）このターン
俺の どのモンスターが
憑依されたんだ？
まず クリボーではない
ヤツも こいつが
攻撃モンスターでないことくらい
分かっているはず
マグネット･ウォリアーか…
ブラック･マジシャン･ガールの
どちらかだ
だが ヤツのフィールドには
永続魔法 暗黒の扉があるため
どちらか１体のモンスターしか
攻撃できない
２つに１つ
（闇遊戯）今 ドローしたばかりの
このカードなら
怨霊は憑依していない
だがビッグ･シールド･ガードナーは
壁モンスター
攻撃力100ポイントでは
攻撃表示にしても意味がない
ビッグ･シールド･ガードナーを
守備表示
おじけづいたか 遊戯
守ってばかりじゃ勝てねえぜ
くっ
（闇遊戯）
確かにヤツの言うとおりだ
俺に残されたターンは
あと わずかしかない
やはり この２体のうちの
どちらかを選ぶしかない
ここで逃げては
獏良を倒す手段はない
これは賭けだ
マグネット･ウォリアー･ガンマで
攻撃！
（闇バクラ）
フン さすが鋭い勘をしている
だが俺様は常に貴様の先を行くぜ
（闇バクラ）トラップカード 発動
“沈黙(ちんもく)のダーク･スピリット”！
こいつは
攻撃表示のモンスターに
憑依し 沈黙させ
プレーヤーの攻撃命令を
他のモンスターに
移し替えることが
できるのさ
ダーク･スピリットよ
マグネット･ウォリアー･ガンマに
憑依しろ！
くっ マグネット･
ウォリアー･ガンマは
沈黙を余儀なくされ
俺の攻撃命令は
ブラック･マジシャン･
ガールに
だが
マジシャンの小娘には
ダーク･
サンクチュアリの⸺
怨霊が憑依している
（ブラック･マジシャン･ガール）
あ…
（闇バクラ）スピリット･バーン！
（闇遊戯）うあっ！
（闇バクラ）ヒャハハハハ…
俺様のオカルトコンボは
破れはしない
獏良君のオカルトコンボは完璧だ
打ち崩す手なんかない
そんな… じゃあ やっぱり
遊戯さんは…
（御伽）ヤベッ
（本田）御伽！
おめえ さっきから聞いてりゃ
遊戯が負ける 負けるってよ
静香ちゃん 心配させるようなこと
言うな！
あっ いや 僕は…
お兄ちゃん
（城之内）遊戯 俺に
真のデュエリストの姿を見せてくれ
（モクバ）まずいよ 兄様
このままじゃ 遊戯のヤツ ヤバいぜ
（海馬）既にバトルフェーズでの
遊戯の攻撃は完璧に封じられた
このまま無駄にターンを費やし
死の宣告によって
敗北を迎えるしかないのか
（闇バクラ）フフフ…
（闇遊戯）ん…
（海馬）いや だが遊戯は
この状況をも覆す
この程度で
ヤツのデュエリストとしての闘志は
折れはしない
遊戯 貴様は終わった
俺のオカルトコンボに
死角など ないからな
フフフフ…
（闇遊戯）考えろ
まだ手は残されているはずだ
問題は 俺のモンスターに憑依する
見えざる怨霊の存在
ヤツのオカルトコンボを破るには
まず あの怨霊を
何とかしなくては
だが 見えない敵に
どう対処すればいいというんだ
どうした 遊戯
何ならサレンダーしても
いいんだぜ
（闇遊戯）怨霊は相手モンスターに
装備カードとして取りつく
装備カード…
はっ
まだ手はある
リバース･カード２枚をセット
ケッ
どう あがこうと逃れられない
死の宣告を下されてるってのに
まだ悪あがきを続けようってのか
ああ デュエルにおいて
どんなに追い詰められようが
俺は その１(ワン)ターンを生き抜く
次のターンの可能性を信じて
（闇バクラ）笑わせんな
可能性なんざ ねえよ！
ターン終了
ウィジャ盤 効果 発動！
フッ
（御伽）あ…
（静香）３つ目の文字が
（闇バクラ）さあ どうする 遊戯
泣いても笑っても あと２文字だぜ
俺様のターン フッ
“怨念集合体(おんねんしゅうごうたい)”召喚！
ダーク･サンクチュアリの
いけにえにささげる
フフッ 何をせずとも
貴様は死のふちに
立っている
残り２ターン
恐怖に おののく
貴様の顔を
拝ませてもらうぜ
ターンエンドだ！
（闇遊戯）
フン 随分な言われようだな
だが調子づくのも
その辺にしといたほうが
よさそうだぜ
何だと？
獏良 俺は残された２ターンで
貴様のオカルトコンボを
打ち崩してみせる
起死回生の手を
思いついたのね 遊戯！
そら見ろ 遊戯なら
何とかしてくれると思ってたぜ
（海馬）遊戯 この状況を
打ち砕く貴様の一手を
しかと この目で見させてもらおう
（闇遊戯）俺のターン ドロー
フッ あと２ターンで
俺様のオカルトコンボを
打ち崩すだと？
フフ… ホラを吹くのも
いいかげんにしな
調子こいてんのは
貴様のほうじゃ
ねえのか？　遊戯
１枚のカードには１つの可能性
デュエリストには
手札の数だけ可能性がある
これが その１枚だ
トラップカード“力(ちから)の集約(しゅうやく)”
フィールド上の
全ての装備カードを
クリボーに装備！
（クリボー）クリ～？
（海馬）“力の集約”は
フィールド上の装備カード全てを
指定した１体のモンスターに
装備させるカード
この場合 ブラック･マジシャン･
ガールの装備カード⸺
“魔術(まじゅつ)の呪文書(じゅもんしょ)”がクリボーに移る
はっ それだけではない
確か お前 言ったよな
怨霊は相手モンスターに取りつく
装備カードだと
（闇バクラ）むっ
（闇遊戯）依然⸺
（クリボー）
クリ～ クリ～…
俺には怨霊の姿を
見ることができないが
力の集約の効果で怨霊もまた
クリボーに憑依したはず
くっ そんな手があったか
そして魔法カード“悪魔払(あくまばら)い”
“悪魔払い”はフィールド上の
悪魔族モンスターを全て破壊する
フフッ たった今
怨霊が取りついた俺のクリボーも
悪魔族だぜ
（クリボー）クリ～ クリ～…
（闇遊戯）
ダーク･サンクチュアリの怨霊は
クリボーもろとも消滅した
くっ それぐらいで
いい気になるなよ 遊戯
まだ俺様のオカルトコンボが
完全に破れたわけじゃねえ
（闇遊戯）慌てるなよ 獏良
俺のターンは
まだ終わっちゃいないぜ
（闇バクラ）
はっ ヤツのフィールドには
リバース･カードが もう１枚あった
（城之内）よし いけ 遊戯！
（杏子）遊戯 頑張って！
（マリク）フッ
（闇バクラ）うっ…
（マリク）フフフ…
どうやらオカルトコンボの弱点に
気づかれたようだな
弱点だと？
僕にはヤツのリバース･
カードが何だか
分かってるけどね
ほざけ ぶち殺すぞ
まあ 聞け
貴様のオカルトコンボは
えげつなさ この上なしだが
制約も大きい
ダーク･サンクチュアリで
その弱点をカバーした戦術は
見事だったが
そのダーク･サンクチュアリの
発動条件が問題だ
何だと？
（マリク）ダーク･
サンクチュアリを発動させるには
ダーク･ネクロフィアが墓地に
埋葬されていなければならない
つまり ダーク･ネクロフィアを
フィールド上に生還させられたら
ダーク･サンクチュアリの効果は
消えるというわけだ
あっ…
（マリク）フフッ
さすがに ここまで言えば
貴様にもリバース･カードが何か
分かったようだね
“死者蘇生(ししゃそせい)”
そう “死者蘇生”だ
獏良 これで
貴様のオカルトコンボを
破壊する
魔法カード“死者蘇生”！
（闇バクラ）うあっ あ…
ダーク･ネクロフィアを蘇生！
あっ
ダーク･ネクロフィアが
蘇生したことで
ダーク･サンクチュアリの効果は
消えた
クソッ
これで お前のデュエルディスクに
置くことのできる⸺
魔法 トラップカードの枚数は
通常どおり５枚までに戻った
うっ
（闇バクラ）
空きスロットは あと１つ
さらに こいつで直接攻撃するぜ
ダーク･ネクロフィア 念眼殺(ねんがんさつ)！
（闇バクラ）ぐああ～っ！
さあ 俺のターンは終了だ
（闇バクラ）
ううっ くっ…
ウィジャ盤 効果発動！
（闇遊戯）Ｄ Ｅ Ａ Ｔ
４文字まで そろった
“DEATH”の文字
だが 最後の１文字が
そろうことは永遠にない
（闇バクラ）うっ 最後の１枚を
セットする場所がない
“DEATH”の５文字を
完成させるには
暗黒の扉を
除去しなければならない
だが それを除去すれば
俺のモンスターが総攻撃だ
あと１(ワン)ターンで
オカルトコンボは崩壊する
（闇バクラ）くっ 俺の場に
今 モンスターは いない
今 遊戯のモンスターどもに
総攻撃を食らったら 俺は負ける
そんな… バカな
どうやら勝負は ついたようだな
当然だぜ
兄様？
（海馬）獏良 了(りょう) 遊戯を相手に
善戦したと言っておこうか
意外と あっけなかったな
（闇バクラ）黙れ
まっ まだ手は
残されているかもしれないがね
うるせえ！
これ以上 てめえの
助言なんざ必要ねえ
とっとと消えな！
この俺様が負けるはずがねえ
俺の この引きで
形勢を逆転してやる
カード ドロー
はっ
ハハハハハ…
そこまでだ 遊戯
このカードがあれば⸺
オカルトコンボを
打ち崩すことなど 不可能だぜ！
（闇遊戯）何っ！？
バカな！　何か まだ打つ手が
残ってるってのか？
どこまでも往生際の悪(わり)いヤツだぜ
（御伽）ハッタリじゃないのか？
（闇バクラ）フッ フフフフ…
（闇遊戯）ん…
一体 どんなカードを
引いたというんだ
♪～
～♪
（杏子）遊戯が獏良君の
オカルトコンボを
封じたのも つかの間
獏良君は起死回生の一手で
またダーク･サンクチュアリを
復活させてしまったの
ということは あと１(ワン)ターンで
ウィジャ盤の“DEATH”の
５文字が そろい
遊戯の負けになっちゃう！
こうなったら最後のターン
あのカードを引き当てるしかないわ
お願い 来て 神のカード！
（杏子）デュエル スタンバイ！