（ポン子）ヤチヨちゃん。
その他の　みんな➨
約１００年間
本当に　お世話になりました。
（マミたち）お世話になりました。
（ヤチヨ）こちらこそ
誠に　ありがとうございました。
（電子音）
（ブンブク）いや…　思ったより
長い滞在になって。
（マミ）とても
居心地が　よかったから。
（ムジナ）皆さんの　サービスのおかげだわ。
（フグリ）地面の穴もいいけど
ここも好きです。
ポン子たちがいなくなって　大丈夫？
寂しくなりますが
しかたありません。
またいつか　泊まりに来ます。
はい。　皆様のお帰りを
お待ちしております。
（ポン子）新しい　おうち　楽しみ。
（マミ）あとは　ウッドデッキと　サンルームが…。
行ってしまいました。
ハァハァ…。
うわっ…。
（一同）ただいま！
（環境チェックロボ）よう！　何してんだ？
あっ　だぜちゃん　お久しぶり。
（環境チェックロボ）なんだ？　この建物。
（ポン子）ポン子たちのおうち。
宇宙船　解体して造ったの。
ホテルは？
チェックアウト。
《私も　そろそろ➨
頑張っちゃおうかなと思いまして。
宇宙船　直ったのですか？
あっ　それは　かなり前に
諦めていました。
もうこのまま　地球に住みます。
近くに　おうち建てるから
今までどおり　働けます》
残りの宇宙船も　分解して
増築する予定。
ハッ！　まあ　いいんじゃねえか。
ハァハァハァ…。
でもね　ポン子　１つだけ心配なんだ。
んっ？
（ポン子）地球には　いつか➨
ハルマゲドンっていうのが来てね
文明を　全部　滅ぼすらしいよ。
（環境チェックロボ）へぇ～。
そいつは　スケアリーだな。
（ブンブク）まあまあまあ…。
何百年も前に地球で　はやった➨
うわさですよ。
（飛行音）
はっ？
んっ？　あっ…。
（一同）あっ…。
（一同）うわっ…。
（２人）ああ…。
Ｄａｍｎ　ｉｔ！
（悲鳴）
んっ？
てえへんだよ！　てえへんだよ！
（ドアマンロボ）あっ　こら！
通しておくれよ。
ちょいと　ごめんよ！
忙しくねえとこ　失礼するぜ。
あら　環境チェックロボさん。
お久しぶりです。
ヘイ！　ヤチヨ。　とんでもなく
ヘビーなことになりそうだぜ。
ハルマゲドンだ！　あれ？　ヤチヨちゃん。
た～！
フグリ　お父さんたちは？
家の前で　倒れてるぜ。
置いてきちゃったの？
一度に　全員　運べるか！
うわ～ん　お父さんと　お母さんと
おばあちゃんが死んじゃった。
まだ　死んだとは　決まってねえ。
なんとか　やつの目を盗んで
連れてこねえとな。
お客様です。
（２人）来た～！
シット！
なんじゃ　こりゃ…。
愛すべき　お客様に
ハートフルな今日と　最高の笑顔を。
ようこそ　ホテル銀河楼へ。
少々　お待ちくださいませ。
ここは➨
気持ちよく眠って
おいしい食事を食べて➨
快適に過ごしていただく場所です。
（凶悪宇宙人）ぴるぽぱぴるた
ぷ～ぱりぷぽ。
えっ？
これは　アドベ星系の宇宙語ですね。
ぴるぽぱぴるた　ぷ～ぱりぷぽ。
🔊言語選択　完了。
お客様　大変　申し訳ございません。
もう一度　お願いいたします。
我は　この星の文明を
滅ぼしに来た者。
えっ！
ハルマゲドンだ！
それでしたら➨
すでに滅んでいます。
何？
ここに来るまでに
周囲を見ませんでしたか？
どこも同じなのか？
はい。
文明を作れるような
知的生命体も　いないのか？
知的というならば　私のような
人工知能を搭載した　ロボット。
生命体というならば
霊長類以外の➨
いのししや　熊などの
動物たちくらいで。
（ポン子／フグリ）わわわ…。
動物たちくらいです。
お前たち　ロボットは　何をしている？
このホテルを運営しています。
理解できんな。
人類　この星の生命体は
いずれ　戻ってきます。
いつだ？
わかりません。
私たちは　待つだけです。
いつから待っている？
約４００年前です。
４００年　誰も
帰ってこなかったのだろう？
１，０００年の旅を
しているのかもしれません。
それに　誰も来なかったわけでは。
んっ？
当ホテルは　あなたのような
地球外生命体のお客様も➨
受け入れていますので。
ホテル内での破壊行為は
おやめください。
ポン子！
どこ行ったの？
フグリ！
んっ？
（ブンブク／ムジナ／マミ）うわっ！
（２人）ハッ…。
では　ご宿泊は　されますか？
はぁ？
（２人）はぁ？
おもしろい…　だが　金はない。
ハルマゲ　銀河楼に泊まるんだ。
（凶悪宇宙人）確かに
文明は滅んだようだな。
はい。
なんだ？　ここは。
（ヤチヨ）温泉予定地です。
温泉？
穴を掘ると　地下から
お湯が湧きます。
それで？
人類が帰ってきたら➨
ホテルの名物となって　お客様が
たくさん　いらっしゃいます。
（凶悪宇宙人）文明が
栄えるということか？
（ヤチヨ）結果的には　そうなりますね。
ご機嫌だな。
久々に腕が鳴るかい？
（電子音）
大将には　頭が上がらねえよ。
続いて　こちらの
地球外生命体アンケートに➨
ご協力くださいませ。
（凶悪宇宙人）何？
当ホテルを
快適に　ご利用いただくため➨
前もって　皆様の習性などを
お伺いしております。
ありがとうございます。
📺（終了の音）
では　お部屋に　ご案内いたします。
（凶悪宇宙人）その前に
強襲殲滅型外骨格を預けたい。
んっ？
ハルマゲ　なんか　かわいい。
ぶらんぶらんしてる。
やばいのは
あの　ガワなんじゃねえか？
ハァハァ…　ポン子！　フグリ！
（フグリ／ポン子）お父さん！
ああ…　無事だったか。
なんだ？　このカンガルーは…　どけ！
ぶぅ…　ああ…。
（ポン子／フグリ）うわ～　お父さん！
ガワは　関係なかったな。
ディナーをご用意できますが
お食事は　なさいますか？
この星には　ヌデルがいるのか？
これを頼む。
大変　申し訳ございません。
「ヌデルの黄昏ソテー」は
材料が切れてしまっております。
ヌデルは　５０年ほど前に
１匹　出ただけで。
ヌデルが　１匹だけ？
（ヤチヨ）はい。
他のお料理は
すべて　ご用意できます。
んっ…。
では　任せる。
ご満足いただけて
よかったですね。
（電子音）
ええ　本当に。
ヤチヨちゃん！
ポン子さん　どうしました？
びっくりポンなの　来て来て！
ああ…。
んっ…。
ヌデルは　単独行動しない。
案の定　地中で眠っていた。
だっ！
これが　この星にいる　すべてだ。
ほっといたら
やばやば　ヌデルまみれじゃん。
んっ…。
あしたからの食事は　これでいい。
頼めるか？
かしこまりました。
ヤチヨちゃん　ひょっとして…。
恋？
では　朝礼に向かいま…。
（電子音）
ああ…　んっ！
（ごう音）
ベルを鳴らした。
お気になさらず。
何か御用でしょうか？
この星にあった　文明を知りたい。
共に来い。
（ヤチヨ）はい？
あっ…。
あっ！
うわっ…　なんだってんだ？
ヤチヨちゃん！
♬～
（飛行音）
あらゆる知的生命体は
自らの進化を抑制できない。
わかっただろう。　この星の文明が
いかなる結果をもたらし…。
なぜです。
んっ…　んっ？
なぜ　このようなことを
なさったんですか？
んっ…。
今日は　調理担当ロボさんと
大型冷蔵庫の修理。
ドアマンロボさんの定期メンテナンスの
予定がありました。
あ～…。
そのあとは　温泉を掘り進める
予定もありました。
あなたは　なんの確認も取らずに
私を連れ出し➨
結果的に
それらの業務を遅らせたのです。
その小さな遅れが
今後どのような影響を及ぼすか➨
お考えになったのでしょうか？
そもそも　文明が発展したことと➨
人類が地球から
いなくなったことに➨
因果関係は　認められません。
ふだん　文明を滅ぼす際も
誰かの都合など➨
まるで　お考えになって
いないのかもしれませんね。
結論として
今回の　あなたの行為は➨
意図的な業務妨害と　判断します。
フンフン　フンフン！
（ドアの開く音）
ん～…。
ハルマゲ！　こんな遅くまで
女の子　引っ張り回して。
ヤチヨちゃんのこと　好きなの？
んっ？
本気じゃないなら
変なことしないで。
俺は
本気じゃなかったことはない。
お前は　一体　何を言っている？
文明　滅ぼすくせに鈍感なのね。
フンフン　フンフン！
（ドアの閉まる音）
（キャプテン）この邪悪な気配。
いるぞ　ドクター・ベクルックス。
（ドクター）ああ…　ついに追い詰めたな
キャプテン・アヴィオール。
マイティ・カフ　探索してくれ。
（マイティ）マイティ！
マイティ？
んっ？
今日こそ
散っていった者たちの敵を討つ！
宇宙の厄災と　呼ばれる
貴様を倒し➨
私も　敵を討つ！
マイティ！
ヒーローズ　ゲットセット！
マイ…。
ゴー！
ティ！
マイティ！
♬～
フンッ！
ん～…　フンッ！
ん～…　フッ！
♬～
フンッ！
くっ…　んっ！
んっ！　くっ…。
お～りゃ！
にゃぷっ。
フンッ！
んっ！
たぁ！
にゃぷっ。
今だ！
マイティ！
マイティ…。
♬～
やった…。
なっ！
化け物め…。
マッ…　マイティ…。
営繕ちゃんのおかげで
元どおりだね。
はい。　あっ…。
傷が…。
（ドアの開く音）
（ドアマンロボ）お客様が　お戻りです。
（ヤチヨ）おかえりなさいませ。
んっ…　けがをされています。
なぜ　放っておかない？
滞在中のお客様が
けがをされたのです。
放っておく　ホテリエなどいません。
どうぞ。
あっ…。
代わりをお持ちします。
いや　いい。
かしこまりました。
俺が厄介ではないのか？
少し　困ったお客様では
ありますね。
それでも従うのか？
いいえ。
時には　追い出したり
殴らせていただくこともあります。
俺にも
そうするべきではないのか。
壊すことと
壊れてしまうことは　違います。
私のことは
壊さないでくださいね。
この辺りを案内してほしい。
無理なら　断れ。
ご案内します。
では　こちらへどうぞ。
（凶悪宇宙人）うむ。
んっ…。
やはり…　恋？
（凶悪宇宙人）お前は
寂しくないのか？
（ヤチヨ）寂しい？　よくわかりません。
（凶悪宇宙人）むなしくは
ないのか？
（ヤチヨ）むなしい？
よくわかりません。
（ヤチヨ）私から　１つ伺っても？
（凶悪宇宙人）なんだ？
（ヤチヨ）なぜ
文明を滅ぼすのですか？
（凶悪宇宙人）文明が発達した末に
起こる出来事を何度も見てきた。
（ヤチヨ）よくわかりません。
（凶悪宇宙人）お前は　それでいい。
おかえりなさいませ。
ただいま　戻りました。
（電子音）
すまなかったな。
いえ。
有意義な時間を　お過ごし
いただけましたでしょうか？
そうだな…　そうかもしれん。
（ヤチヨ）お役に立てて　よかったです。
間違いなく　恋！
チェックアウトする。　手続きしてくれ。
えっ？
え～！？
決まっていたのなら➨
もっと早く　おっしゃって
くださればよかったのに。
長く　とどまれば➨
それだけ私を倒そうとする者が
やって来るからな。
そっか…。
この度は　ご利用
ありがとうございました。
世話になった。
んっ…。
ん～…。
んっ…　待って　ハルマゲ！
なんだ？
ほんとに　１人で行っちゃうの？
（一同）ああ…。
（凶悪宇宙人）何を言っている？
だって…。
どうしました？
せっかく　宇宙船
ペアシートにしといたんだよ。
（凶悪宇宙人）いつやった？
（ポン子）そんなの
いつだっていいじゃん。
実際にやったの　お父さんだけど。
えっ！
ポン子さん　お客様の私物に
触れてはいけません。
ごめんなさい。
でも　ヤチヨちゃんのためだったから。
はい？　私は　何も
お願いしていませんが。
そうだけど…。
ハルマゲ！
またのお帰りを
お待ちしております。
（凶悪宇宙人）フン…。
行っちゃうよ？
本当に行っちゃうよ　ヤチヨちゃん。
そうですね。
んっ？
んっ…。
（一同）うわ～！
何すんだ　ハルマゲ！
やっぱり　怒ったの
根に持ってたのね！
んっ？
（一同）あっ…。
あっ…。
（笑い声）
俺が滅ぼしたくなるような文明を
再生させろ。
ハルマゲ…。
なんでしょう…。
んっ？
私の中からも➨
何か　あたたかいものが
湧き上がってきます。
ヤチヨちゃん。
それが　恋…　恋なんだよ。
あ～！
えっ…。
あっ…　ああ…。
ハルマゲの　ばか～！
ハルマゲの意気地なし！
ネコカンガルー！