ベントラーベントラースペースピープル
こんな星さよなら
いつも苦しかったの
頑張った振りしたって
ちっとも楽しくない
だってさよなら　2人の世界に　邪魔は付き物
日々歳を重ねていく幸せを　ホウキで　掃いた
夢中になって何もかも見えない　なんて
恥ずかしいと鼻で笑う
あなたはあたしの
愛しい人では　もうありません
スカートは揺れる
じゃあまたね！
お客様の呼び込み業務
今日は　このくらいにしておきましょう
だいぶ形になったね
はい　聖なるホテリエソウルも一段と大気中にリリースされ
ナイスベントラーでした
ええ　この行為に科学的根拠は全くないです
アレシボメッセージの返信は　いまだ確認できません
なので　引き続きポン子さんのオカルトを試してみましょう
大丈夫　絶対お客さん来るよ
この予言書に書いてあったもん
ハルマゲが来ることも　当ててたんだよ
もう少し続けてだめでしたら
他の呼び込み方法も考えましょう
雨だ
ひとまず中に戻りましょう
この時期は油断するとすぐさびちまう
ったく　人工衛星でもありゃ天候の予測もできるんだが
人工衛星ですか
うちも　銀河楼印の衛星を打ち上げて
宣伝したいんだけどな
そしたら　もっと世界中の人にこのホテルを
知ってもらえるだろ
まっ　そんな金はないが
そりゃ広告衛星打ち上げたら宣伝にはなるが
人類いないから意味ないぜ
僕らみたいな宇宙人に向けて　宣伝したら
そんな簡単じゃねえんだよ
いい考えかもしれません
やりましょう
ウイスキーとは　訳が違うぜ
ただまあ　天候も予測できるってんならやぶさかでもないがな
もちろんです
そうですね
レストランお薦めのメニューも宣伝しましょう
極上巣穴に至高のディナー
駅前３分　最高の癒やしを
そうですね
ホテルのキャッチコピーも必要ですね
あと神の杖　神の杖
そうですね　神の杖も…
予言書に書いてあったの
かつて世界のどこかで実際に進められていた
未完の宇宙兵器の　計画があったって
神の杖　それは衛星に搭載された金属の棒であり
地球に向かって射出することで
極超音速の落下エネルギーを伴い
敵を跡形もなく　消すことができる
最強の宇宙兵器である
ポン子　ちょっと前に気付いたんだ
どれだけ頑張ってホテルをよくしても
守る力がなかったら　いつか誰かに壊されちゃうって
それから　毎日不安で不安で
防衛策として　盛り塩も盛ったけど
意外と盛れなくて
だから
衛星造るなら　神の杖も造ろうよ
守るだけなら　ミサイルでいいんじゃねえか
神の杖はミサイルよりも環境に優しいしエコなの
それに　宇宙兵器の保有は宇宙条約で禁止されてるぜ
じゃあ　今から宇宙条約を一時的に無視する国内法を作ります
待ちなさい　勝手に法律を作るのはまずいって
ですよね
法律は　所詮ただの多数決です
では　決を採ります
宇宙条約を一時的に無視する国内法制定に賛成の方
手　挙げて
はい
いえ
どうして
必要なのは　ホテルの広告衛星です
宇宙条約以前に　神の杖が必要だとは思えません
だめ　神の杖は必要だって
予言書
これ　予言書
読んでみて
それでも私の意見は変わらないと思います
ヤチヨちゃんの　わからず屋
ヤチヨちゃん
昨日はごめんね
いえ
私のほうこそちゃんと説明できず　すみませんでした
それでも　銀河楼に神の杖は…
わかった　大丈夫
それでは本日もお客様の呼び込み業務を行います
ベントラーベントラースペースピープル
神の杖
ベントラーベントラー　神の杖
神の杖　神の…
ザギンの皆さん　ポンポコポーン
ポンポコポーン
おい　タヌキのお嬢ちゃん　そこでやられちまうと
我々は侵略者からこのホテルを守らねばならない
我々が神の手によってホテルを守ることは
この母なる星　いや　義母なる星地球を守ることである
では　そこの有権者のあなた
もしこのまま神の杖が配備されず　侵略者が現れたら
あなたの生活はどう変わる
侵略者は我々の主権など決して認めない
そして我らの領土を土足で踏み荒らし
あげくの果てには縄張りを示すために
うんちをそこら中にまき散らす
うんちにはハエがたかる
ハエがかったら
あなたの仕事は一生終わらない
さあ　今こそ立ち上がれ銀河楼
宇宙へと打ち上げる　神の杖こそが
唯一　我らを　このホテルを救う道なのである
ポンポコポーン　ポンポコポン
ポンポコポーン　ポンポコポン　ポンポコポーン
やべえな　あいつら
演説を中止してください
どうして
ポン子さんの行為は　政治活動に当たります
ホテルの規約には　施設内での政治活動禁止の項目があります
普通に話してるだけじゃん
うんうん
これのどこが　普通なのですか
従業員であるポン子さんが　このようなことを続ければ
ホテルの評判を落としかねません
しかるべき処置を　取らせていただきます
「しかるべき処置」って？
迷惑行為を行う方には辞めていただきます
規則なので
規則なんて変えちゃえばいいじゃん
ホテルの規則は絶対です
ヤチヨちゃんってロボットみたいなことしか言えないのね
はい　ロボットですから
カチコチ頭　心も脳みそもないくせに
ポン子さん
来ないで
そういうわけにはいきません
ポン子さんがホテルのことを
考えてくださるのはとてもうれしいです
しかし　神の杖は…
もう逃げるのは嫌なの
ポン子たち　故郷の星から逃げなくちゃいけなくなって
そっから　ずっと　ずっと逃げてきたんだもん
もうここからは　逃げたくないの
地球人だって好きでヤチヨちゃんを
置いていったわけじゃないでしょ
ポン子　もう逃げたくない
ヤチヨちゃんを置いていったりなんてしない
だって　ヤチヨちゃんは友達だもん
ポン子の雇い主だけど　友達だもん
ポン子　ヤチヨちゃんやみんなと　ずっといつまでも
このホテルで　楽しく過ごしたいもん
だから絶対に　神の杖を
積んだロケットを飛ばさないといけないの
ポン子さんのお気持ちはわかりました
どうして　わかってくれないの
私のAIの最適解とは異なりますが
確かに　このホテルを守り続けていくためには
守ってばかりではいけないのかもしれません
というわけで　ポン子さんのおっしゃるように
私も神の杖は必要だという考えに至りました
おばあちゃんも　できることならなんでもするわ
ポーンと打ち上げちゃいましょ
ここにプロもいるしね
よせよ
私はちょっとばかしいじれるくらいだ
神の杖を積むとなると　専門的な知識がいる
帝都ポンポコユニバーシティの宇宙工学科を
首席で卒業した我が娘のような
ポン子さん　そうだったんですか
うん
入るときは　裏口からだけど
出るときは　堂々と表から
では　乗ってきた宇宙船　ほんとは直せたんですね
これからは　本腰入れてヤチヨちゃんと
神の杖造りに取りかかるから
だから　どうかみんなにも力を貸してほしい
お願い
お願いします
このように　構造上の問題から
RFGの弾丸はフェアリング内部に収納できないため
打ち上げ時には　ロケットの外側に取り付けます
あーるえふじーって何
ずばり　神の杖のご神体よ
『ヌー』に載ってたのとは違うね
ともかく　衛星分離後　ポン子はそのまま低軌道上にて
マニュアルで　RFGのロードを行います
何か質問は
お姉ちゃんが宇宙に行くってことでしょ
大丈夫なの
お姉ちゃんはタヌキ星生まれの宇宙育ち
森ガールのスペースガールだから　お茶の子ポンポンだよ
あとは　重量の問題ね
ポン子さん用の船外活動ユニットや　向こうでの食事
その他　携行品も問題なさそうですね
ポン子さん
ヤチヨちゃん
ちゃんと　休んでますか
今日も業務終了時刻をとっくに過ぎています
ごめんね　なかなか重量の問題がクリアできなくて
では　私も手伝います
第１および第２エンジン最適化
エンジンタイプは　パラレル
ステージング　完了
ペイロード　問題なし
TWRは　目標の範囲
シミュレーション　スタート
もうちょっとだったのに
あとは生命維持システムを削るしかないかな
ヤチヨちゃん　さすがに全部は…
解決策が　見つかったかもしれません
私が乗ることです
そうすれば　搭乗者用の酸素タンクや
その他の生命維持システムも　必要ないですし
太陽光から電力を供給するため　長時間の活動も可能です
だめだよ
100% 安全じゃないんだし
トラブルが起こったときの対処法なんかも
ポン子のほうが詳しいし
安全でないならば　余計に従業員を乗せられません
それに対処法は　ポン子さんからその
とき教わればいいだけです
宇宙なめるな
あそこは生命が生きられない場所なんだよ
それならなおのこと　ロボットの私が適任です
ヤチヨちゃんは　生きてるもん
他の解決策を考えている間に
悪マゲさんが来たらどうするんですか
でも
早く神の杖を配備しましょう
私もポン子さんや皆さんと
いつまでもホテルを守っていきたいんです
わかった
このロケットで　ポン子がヤチヨちゃんを宇宙に届けるよ
見えてきました
私たちの目指す　ホテルの姿が
うん
全く　クレイジーだぜ
ここに来るまで70年かよ
長い道のりでした
壁にぶち当たるたび何度諦めそうになったことか
すべての壁は扉である
あとは　踏み出すだけだ
遅くなりました
ううん　ちょうどだよ
ヤチヨちゃん　その格好で行くの
はい
業務中ですので
きちんと髪も留めましたし
耐熱素材で新調しました
ヤチヨちゃん　大丈夫
何がですか
初めての宇宙だし　恐くないかなって
私にその感情はわかりません
そっか　恐がってるのはいつもポン子だけだよね
宇宙から見た地球って本当にきれいだから
びっくりするよ
それは　楽しみですね
うん
ヤチヨちゃん　手を貸して
ヤチヨちゃん　大好き
私もです
無事に戻ります
業務を滞らせるといけませんから
そうだね　気を付けて
いってきます
10 9 8
イグニッションシーケンス　スタート
5 4 3 2 1
オールエンジン　ランニング
リフトオフ
第１ブースターの推進力　正常
各数値　異常なし
機体は　超音速で最大動圧に到達
こちらHG1　了解
スロットルダウン
スロットルダウンします
こちら　ザギン
次のステージへ
第１ブースター　セパレーション
続いて　第２ブースター　イグニッション
第２ブースター　セパレーション
宇宙に　チェックイン　完了しました
よっしゃ
やった
こちらHG1　推進停止
目標地点　到達
こちら　ザギン
順調だね
これより　衛星の切り離しを行います
銀河楼十則
一つ　銀河一の　ホテルを目指して
一つ　食と礼儀に文化あり
一つ　お客様の人生に　今日という栞を
一つ　笑顔は　最高のインテリア
一つ　おもてなしには　うらもなし
こちら　HG1
広告衛星の分離を確認
続いて　RFGのロードを行います
やった
太陽フレア
高エネルギーの荷電粒子を多数観則
人間なら即死レベルだ
よかったよ　ヤチヨちゃんが　ロボットで
こちら　ザギン
ヤチヨちゃん　どうしたの
ヤチヨちゃん
ポン子さんの言ったとおり
地球はきれいでした
これ…これがそうなのかもしれませんね
この気持ちが　きっと…
エクストラミッション
「宇宙で迷子になる」を達成
自爆機能追加
星屑になることを推奨します
皆さんに　もう会えないのが
恐いです
あなたに出逢ったら
毎日がとても短くなった
ちゃんとメイクも落としたし
下を向いても笑ってた
あたしの事忘れたかな
花は枯れて
実を残して
心というものが産まれたの
どこに行ったの？
寂しいよりも逢いたくて死にそう