（目玉(めだま)おやじ）
おっと…　見てちょ！
♪“50回転(かいてん)ズのテーマ”
♪ 1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.20
（鬼太郎(きたろう)）やあ 人間の皆さん
こんにちは
僕はゲゲゲの鬼太郎です
皆さんは
歌を歌うのは好きですか？
でも 気をつけてください
この世には
歌うと大変な歌があるんです…
♪ 30回転よりは多いぜ
♪ 40回転よりは多いぜ
（ダニー）おい みんな！
（ドリー）今日は
俺たちのステージに…
（ボギー）ようこそ～！
～♪
（まばらな拍手）
（ダニーの ため息）
なんで俺たち
こんなに人気がないんやろなぁ…
ライブをやっても客は来ず
ヒット曲にも恵まれず…
このままやと 俺ら…
終わりやなぁ…
（ドリー･ダニー）ハァ…
それにしても暑いなぁ
雨でも降りゃ ちっとは
涼しくなるんだろうけどよ
（歌声）
うん？
（さら小僧(こぞう)）♪ …ぺったっこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
（３人）うん？
（さら小僧）
♪ …お水があるだべさ
♪ 頭にゃ お水があるだべさ
♪ お水がなくなりゃ ダメダメさ
♪ それで頭に ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ 背中にゃ甲羅があるだべさ
♪ 甲羅が割れたら ダメダメさ
♪ それで背中に ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
何じゃ ありゃ…
妖怪！？
か… 河童(かっぱ)か！？
（さら小僧）
♪ 手足にゃ水かきあるだべさ
♪ 水かき裂けたら ダメダメさ
♪ それで手足に
ぺったらこ　ホイ
（一同）♪ ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ 頭にゃ お皿があるだべさ
♪ お皿が割れたら ダメダメさ
♪ それで頭に ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ ぺったら ぺたらこ…
これや！
ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
この歌はヒットするで！
（さら小僧たち）
♪ …ぺたらこ ぺったっこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
（雨の音）
♪～
～♪
（雨の音）
（ねこ娘(むすめ)）最近 雨ばかりね
確かに そうだな
（歌声）
（ねこ娘）うん？
うん？
♪ それで頭に ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
この歌…
50回転ズの歌よ
世紀のニューリズム
“ぺったらこ”
すごくヒットしてるの
どこかで聞いたことが…
（目玉おやじ）鬼太郎
これは さら小僧の歌じゃ
さら小僧…　そういえば
妖怪の歌を盗んだってこと？
（目玉おやじ）いかん！
歌を盗まれたと知ったら
さら小僧が怒るぞ！
さら小僧は怒りっぽいうえに
ものすごく強い妖怪なんじゃ
-（鬼太郎）怒りっぽい？
-（目玉おやじ）そうじゃ
さら小僧が怒ったら
大変なことになるぞ
（歓声）
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
-（ファン）ダニー！
-（ファン）ドリー！
（歓声）
（ファン）こっち向いて！
すごいな
ＣＤも制作が
間に合わないくらいの人気
ちょっと待って
話を聞いてください！
（歓声）
ねこ娘　頼む
分かったわ…　ミャッ！
（走る足音）
（２人の悲鳴）
（車のドアの開く音）
危ないやないか 君！
（ボギー）いくらファンやいうても
車の屋根 乗ったらあかんで
スキャンダルになったら
お前の責任やからな！
（鬼太郎）だったら どうして
盗作なんかしたんです！
-（ボギー･ダニー）えっ？
-（ドリー）うん？
と… 盗作やて！？
何や？　お前は
（目玉おやじ）あれはな
さら小僧という妖怪の歌じゃ
-（ダニー）えっ？
-（ボギー）あ… あの河童の妖怪…
ウワッ！
歌が盗まれたと知ったら—
さら小僧が怒りますよ
な… 何を言うとる
あれは俺たちのオリジナル曲や！
せやせや
あれは妖怪の歌です
あくまで歌い続けるというのなら
何が起きても知りませんからね
行こう
分かった？　ニャッ！
（ねずみ男(おとこ)）いやいや
皆さん おそろいで
ヘヘヘヘッ…
（ねずみ男）やっちゃいましたね？
（ねずみ男）これは妖怪がらみで
恐ろしいことになりますぞ
でも！
私が しっかりボディーガードを
務めますんで ご安心を
何しろ相手は妖怪ですから
あっ 報酬はガッポリとね
エヘヘヘッ…
妖怪…
まあ 用心に越したことは
ないからなぁ
（ボギー･ドリー）うん
（ねずみ男のいびき）
（物音）
（ダニーたち）うん？
何や？　この音は
（うなり声）
（３人）えっ！？
（割れる音）
（３人）アア…
おっ…　来たな
（さら小僧）ンッ！
俺たちの歌を盗んだのは
お前らか！？
ぬ… 盗んだわけじゃ…
うるせえ！
（２人）ヒイッ！
アアッ！
何するんや スターに向かって！
（さら小僧）お前ら
俺たちの歌の妖力のおかげで—
人気者になっただけだ！
（ダニーたち）ヒイッ！
（ぶつかる音）
ウワッ！
アアッ！
（ぶつかる音）
アッ… アアッ！
シャシャシャシャ…
ハァハァ…
ヘヘヘヘッ…
うまくいきましたねえ
ハァ…　あっ！
わざわざ教えてくれてありがとうよ
（ねずみ男）あ～ いやいや…
お礼は はずんでくれよ さら小僧
なに？　俺のことを
呼び捨てにしやがって！
（ねずみ男）ヒイッ！
分かった分かった！
さら小僧さま！
アア…　痛い…
（目玉おやじ）こう雨が続いちゃ
気持ちもジメジメするのぅ
（鬼太郎）そうですね…
大変！　鬼太郎！
おお どうした？　ねこ娘
50回転ズが行方不明だって！
ほら
うん？
（鬼太郎）
“誘拐事件として捜査中”か…
さら小僧の仕業じゃな？
忠告したんですから
僕は もう知りませんよ
でもね こういう記事も出てるわよ
“ぺったらこ”の歌を聴いて—
元気になった
病気治療中の少年の叫び
“50回転ズを早く返して”って…
ふむ…　どうする？　鬼太郎
（ため息）
（さら小僧の仲間たち）
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ 頭にゃ お水が…
一体 どんだけ
皿を洗えばいいんだよ？　ハァ…
ほんまやったら こんな皿やなくて
ＣＤにサインしてるはずやのに
ハァ…
うまい料理が食いたいのぅ！
疲れた…　もうずっと寝てねえな
（仲間）手を止めるな！
（ぶつかる音）
ウワッ！
（仲間）俺たちの歌を
勝手に歌いやがって！
（ぶつかる音）
ヒイッ！
（３人）お前たちは
死ぬまで皿を洗うんだよ！
（仲間たち）
♪ 背中にゃ甲羅があるだべさ
♪ 甲羅が割れたら ダメダメさ
（雨の音）
（ねこ娘）この池ね
お～い さら小僧
（目玉おやじ）鬼太郎
それじゃダメじゃ
えっ？
（目玉おやじ）さら小僧は
怒ると何をするか分からん
キレやすいってこと？
（目玉おやじ）そうじゃ
そうなったら誰にも手がつけられん
あいつには
なるべく下手に出たほうがいい
さら小僧の気分しだいで—
さらわれた人たちが
殺されてしまうぞ
さら小僧さ～ん
出てきてくださ～い
（目玉おやじ）
もっと丁寧な言い方せんか！
あ～…　さら小僧さま
お願いですから—
出てきて
くださいませんか
誰だ？　お前
（目玉おやじの慌てる声）
（目玉おやじ）
これは さら小僧さま
私は目玉おやじ
こちらは息子の
鬼太郎でございます
父さん　そんなに
ペコペコしなくても…
いいから お前も
膝をついて頭を下げるんじゃ
もっと愛想よくして
あっ… はい…
こ… こんにちは…
（さら小僧）
なかなか礼儀正しいじゃないか
…で 何の用だい？
50回転ズは どこにいるんです？
あなたが さらったんでしょう？
なんだ？　いきなり犯人扱いか？
いえいえ めっそうもない
これは大変失礼いたしました
ふざけんな！
傷ついた俺の心を
どうしてくれるんだ！
シャシャシャ！
（目玉おやじ）
ヒエ～ッ おやめください！
さら小僧さまが
さらったのかな～という—
つまらない冗談ですから
エヘヘヘッ…　もし良かったら—
お茶でも飲みながら
ゆっくりお話でも…
あんたは？
ねこ娘で～す！　さら小僧先生
先生ってほどでもねえがな
お目にかかれて光栄です
ステキなお皿に
ご立派な甲羅ですね
まあ 話くらいは
聞いてやってもいいか
（２人）ハァ…
（目玉おやじ）さあさあ
お好きなだけ召し上がってください
それで あの… 50回転ズは…
あっ…
（むせる声）
お前ら 俺を殺す気か！　ええ！？
あの… お茶を…
おお ありがとよ
（目玉おやじ）さら小僧先生
何度も恐縮ですが—
それで あの… 50回転ズは…
あんた 妖怪横丁に
住んでんのかい？
ハハッ…　はい…
俺も一度 行ってみてえなぁ
ありゃさ…
わあ…　なかなか
にぎやかな所だなぁ
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）おや おやじさん
お客さんかい？
（アマビエ）あら 河童？
-（鬼太郎）ウワッ！
-（目玉おやじ）マズイ！
俺は さら小僧だ！
（アマビエ）同じじゃん
ふざけるな！
そんな口利けないようにしてやる！
シャシャシャ！
（２人の悲鳴）
ワワワワッ…
逃がすか！
（悲鳴）
さら小僧先生！
申し訳ありませんでした！
（目玉おやじ）アマビエ
お前も謝るんじゃ！
なんで あたいが…
ヒイッ！　アウチ！
（目玉おやじ）頼む　そうせんと
さら小僧先生の気が収まらん！
行方不明になった人たちを
助けたいんだ！
（ねこ娘）お願い アマビエ
ほら 横丁のアイドルらしく
ニッコリと！
（鬼太郎）頼む
お願いだ アマビエ！
ごめんなさ～い
おお…　ういヤツじゃ
父さん…　僕 なんか
気疲れしてクタクタです…
（目玉おやじ）わしもじゃ…
（傘化(かさば)け）グルッとね！
グルッとね！
（ねこ娘）さら小僧先生って
ホント ステキよね
さあ 先生　どうぞ
おお…
美人についでもらった酒は格別だ
フフフッ…
男らしくて二枚目で…
そうか そうか
ゲエッ！　最低！
（ろくろ首(くび)）世の女性たちが
放っとかないでしょう？
フフフフッ…　それほどでも…
グエッ！　超最低！
（ねこ娘たち）ウフフフッ…
妖怪横丁 いい所だな
俺も ここで住みたいな
なんで ここまでせんと
いかんのじゃ？
（目玉おやじ）
すまん　辛抱してくれ
50回転ズが無事に戻るまではな…
病院で50回転ズを心配している
子供のためにも…
それで さら小僧先生
50回転ズは どこに…
俺しか知らない隠れ里だよ
それは どこにあるんですか～？
そうだなぁ
相当 気分もよくなったし—
教えてやってもいいかな
最後に人間界で
俺とデートしてくれたらな！
（ねこ娘）ウウ～ッ…
ウウッ…
どこでデートしましょうか？
カラオケとやらに行きたいな～！
（鬼太郎）あっ…
車が水没してる…
（ねこ娘）これじゃ
カラオケ店も お休みね
（目玉おやじ）ずっと
雨が続いておったからのぅ
異常気象のせいじゃ
違う　俺たちの歌を歌ったからだよ
（鬼太郎）えっ？
“ぺったらこ”の歌は
雨ごいの歌なのさ
（目玉おやじ）しかし 50回転ズは
さらわれて歌えないはずじゃ
でも ＣＤを聞いたり
カラオケで歌ったりしたら…
バカなヤツらだぜ 人間は
（鬼太郎）このままじゃ 日本中
大変なことになってしまう…
先生　雨をやませるには
どうしたらいいんです？
歌の５番を歌やいいんだよ
５番？　あの歌は４番までじゃ…
それが あるんだな
俺しか知らねえ５番が
教えてください！
ヤダね
さら小僧　教えるんだ！
“教えてください”だろう？
教えて… ください…
おやじ　お前もだ
（焦る声）
俺に逆らったら どうなるか
分かっとるな！？
ちゃんと手ぇついて謝れ！
（目玉おやじ）ウワーッ！
（目玉おやじ）セーフじゃ
おのれ…
（目玉おやじ）いいんじゃ 鬼太郎
このとおりです さら小僧さま
頭下げて お願いするんだ！
父さん!?
（目玉おやじ）クッ…
我慢じゃ 我慢じゃ…
ハハハハッ…　こりゃおかしい
そんなにまでして
人間どもを助けたいか
だったら もっと
人間をひどい目に遭わせてやる！
もっともっと苦しめてやるぜ
フフフフッ…
（鬼太郎）クッ…
鬼太郎が キレる…
（殴る音）
（鬼太郎）ヤーッ！
グハーッ！
貴様　俺に刃向かうとは
いい度胸だ
（目玉おやじ）さら小僧 許せ
鬼太郎は別に
お前たちに刃向かうつもりはない
50回転ズを返してもらえば
それでいいんだ
なんだと！？
勝手に人の歌盗んで
歌ったヤツを返せだと？
ヤツらが罰を受けるのは
当たり前だろう
そういうヤツらの味方しやがって！
もっともっと雨を降らせてやる！
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ 頭にゃ お水があるだべさ
♪ お水がなくなりゃ ダメダメさ
♪ それで頭に ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ 背中にゃ甲羅があるだべさ
♪ 甲羅が割れたら…
やめろ さら小僧！
うるせえ　俺に命令すんな！
いいか？　俺は客だぜ
来いと言うから来てやったのに
この仕打ち
許せん　俺は帰るぞ！
あばよ！
（目玉おやじ）しまった！
とうとう さら小僧を
本気で怒らせてしまったぞ
ねこ娘　父さんを頼む！
どこだ？　さら小僧
こっちか
いた！
やい さら小僧！
ありゃ 鬼太郎…　ウワッ！
さら小僧！　50回転ズの居場所と
歌の５番を教えるんだ！
何を偉そうに
鬼太郎　ここは水の中だぞ！
ウワッ！
水の中は俺のテリトリーだ！
シャシャシャ…
（ぶつかる音）
ウッ！　ウウッ…
アア…
-（目玉おやじ）鬼太郎！
-（ねこ娘）鬼太郎！
（鬼太郎）ウッ！
（たたきつける音）
ウッ！
（蹴る音）
ヘヘッ！
ウッ！
髪の毛針！
強い…　何かメチャクチャな強さだ
（鬼太郎）一体 どうしたら…
そうだ！　あの歌の順番どおりに…
“背中にゃ甲羅があるだべさ”
“甲羅が割れたら”…
（鬼太郎）“ダメダメさ”
（割れる音）
アアッ！
“水かき裂けたら ダメダメさ”！
（さら小僧）ウワーッ！
“お皿が割れたら”…
ウウッ… ウワーッ！
（さら小僧）ウワーッ！
（割れる音）
（鬼太郎）“ダメダメさ”！
ンッ！
-（目玉おやじ）鬼太郎！
-（ねこ娘）鬼太郎！
さら小僧　５番を歌うんだ
そして 雨を止めろ！
は… はい　鬼太郎先生！
歌います
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ お皿も たっぷり潤った
♪ 雨よ そろそろ やんどくれ
♪ これで おしまい　ぺったらこ
♪ ホイ　ぺったらこ
♪ ぺったら ぺたらこ ぺったっこ
♪ ぺったら ぺたらこ…
あっ 鬼太郎！
（目玉おやじ）
ねずみ男　お前もいたのか
（ねずみ男）
エヘヘッ…　毎度のことで
（ドリー）助かった
これで皿地獄から解放される
（ボギー）ゆっくり休めるわ
（ダニー）好きな物(もん) 食えるなぁ
（目玉おやじ）お前たち
妖怪の歌を盗むことが—
どれほど怖いことか
分かったじゃろう
忠告を聞かなかった
あなたたちのことは—
放っておこうと思いましたけどね…
病床からの呼びかけの記事を見て…
（目玉おやじ）これに懲りて—
恥ずかしいことをするのは
やめるんじゃな
（ダニーたち）はい！
行きましょうか
頑張ってね
とんだ赤字だったよ
（目玉おやじ）
♪ ゲッ ゲッ ゲゲゲのゲー
♪ 朝は 寝床で グーグーグー
このリズム！
ゲゲゲのゲ～！
売れるで！
（４人）うん！？
こら～！
（ねこ娘）
サインもらっておけばよかった
（鬼太郎）えっ？　さら小僧の？
（ねこ娘）50回転ズのよ！
（目玉おやじ）
わしも 50回転ズ フィーバーじゃ
（鬼太郎）
また父さんがノッている…
♪～
～♪
（ねこ娘）えっ ウソ！
木が歩いてる！
（ねずみ男）
えっ どれ？
一体 どの木!?
（目玉おやじ）
なんと！　木が—
子供の生気を
吸っておるぞ！
（鬼太郎）
ここは蒼(あお)兄さんの—
力を借りましょう！