（アキラ）
一 十 百 千 万 十万…
スゲえ 純金の時計 えげつねえ！
ブラック会社の安月給じゃ
縁がなかったよ
（ケンチョ）いいや アキラ
ちょっと これ見てみ
十万 百万… ああ…
純金って安いんだな
（シャッター音）
う～ん…
もう水がねえや ケンチョ
いよいよ電気も止まって
夜の都内は真っ暗だもんな
ポンプで水を送るにも
電気が要るだろうからな
基地局の電源も止まったせいか
ネットもつながらないから
スマホが充電できても
外の情報 分からねえし
もしかしたら
もう この大都会には
俺たちしか…
ゾンビも日に日に増えてる
水や食料の確保も
難しくなってきてるし
そろそろ 俺たちも
遊んでばかりじゃいられないかもな
（アキラ）安全な住処すみかに食料か
ヒーローでは飯は食えないし
田舎で農業 狩猟？
ゾンビの世界でも ラーメン屋とか
開業できたりするのかな
ブラック会社を辞めても
仕事は続くのか
なんかあるのかな
この先 仕事にしたいようなこと
あっ
それはそうと 見ろよ ケンチョ
ん？
うおおお… スゲえな こりゃ！
東京も なかなかやるじゃねえか
大停電も悪くないな
あっ
懐かしいな
きっと無事で生きてるよ
だな！
いざ行かん
久々の故郷 グンマーへ！
♪～
～♪
荷物は最小限だからな
分かってるって
水に缶詰 歯ブラシ 爪切り
ジェットボイル コッヘル
下着の着替えは
随時 コンビニ調達でいいか
いや 予期せぬ
おねえさんとの 一夜に備えて…
おい 最小限なのか？
本当に それが
お前の最小限なのか？
（足音）
フフッ
バイバイ 俺の大学生活
バイバイ 俺の社会人生活
バイバイ 東京！
実家まで どんくらいだ？
普通に走れば３～４時間だけど
道中 どうなってるか分かんねえ
長旅になるから どうしても
ゲットしたいものがあるんだ
（ケンチョ）
おっ まさか 本物の銃とか？
（アキラ）いいや
キッチン トイレ完備
ゾンビを気にせず
快適な空間が手に入り
日々の就寝も選ばない
マイペースな旅のお供
まさに夢とロマンの走る家
ゾンビ世界の移動手段といえば
キャンピングカーしかないっしょ！
いいかな？　一度きりの人生！
そんなキャンピングカーで
旅しちゃってもいいかな!?
いいと思うぜ～！
（アキラ）ん？
（アキラ）あれ？
（ケンチョ）おっ
（シズカ）あら？
シズカさん？
よく会うわね ハア…
そういや シズカちゃんも
郊外を目指すって言ってたっけか
奇遇ですね
こんなに すぐ また会えるなんて
（アキラ）二度ならず 三度も偶然
これはもう 100パーセント運命だ
せっかくなので よかったら
シズカさんも 一緒にグンマー…
あなたたちと同行すると
命がいくつあっても足りないので
変わらず
アライアンスを組むメリットは
見込めません
せっかくの機会ではございますが
今回も提案は
見送らせていただきます
（アキラ）ああっ！
シズカちゃん 免許持ってんの？
いいえ
けれど この非常時の状況下なら
リスクを避け
長距離移動をする手段として
キャンプ用車両が
合理的と判断したまでよ
ゾンビ映画でも
時折 登場するでしょ
（ケンチョ）
ゾンビ映画が趣味とか意外だな
（シズカ）まさか
少しは足しになるかと
参考程度に流し見しただけよ
ざっと100タイトルほど
もはや マニアの域じゃねえか
なんにせよ ゾンビ世界の
移動手段の定番といえば
キャンピングカーしかないかと
あっ ですよね！
俺も同じこと 言ったんすよ
やっぱ 一緒に行きましょうよ
せっかくの機会ではございますが
ご提案は見送らせていただきます
（アキラ）ええ…
けど シズカちゃん
免許持ってないんだよね
うっ…
あっ 確かに
慣れない運転は
リスクヘッジで控えたほうが
よくないですか？
（ケンチョ）アライアンス組む
メリット 見込めるって
いや… だからと言って…
（アキラ）３人のほうが
絶対 楽しいですって
それは今回の論点とは関係ない
（ケンチョ）
３人のほうが安全だって
（アキラ）行きましょうよ
うう…
（ケンチョ･アキラ）うおおおっ！
キャンピングカーショーすげえ！
（ケンチョ）かっけえ！
（アキラ）超かっけえ！
ヤバい 何これ？　超ヤバい！
なんで キャタピラなの？
なんで 三角なの？
こっちはクレーンが付いてるぞ！
ウソ やだ
何吊つるすの 何吊るすの？
（ケンチョ）畳～！
なんで 和室なの？
お茶でも たてるの？
結構な お点前なの？
（アキラ）ジャグジー！
車にジャグジー！
ひゃっほ～い！
（ため息）
（シズカ）緊急時の機動や
機敏性を考えて
最高出力の大きい
４ＷＤであることがマスト
舗装道路 オフロードの両方を
走行するなら
都市型ＳＵＶが候補かしら
ガソリンが
入手困難な状況も考慮すると
ハイブリッドのクロスオーバー？
更に強度面では
クラッシャブルゾーンが
確保されている国産車より
輸入車にすべき… となると
この辺りが妥当かしら
（アキラ）うおお～！
（ケンチョ）なんじゃ こりゃ～！
（アキラ）に… 2000万？
（ケンチョ）
2000万超えのキャンピングカーだ！
俺 これがいい
絶対 これ乗りたい！
（シズカ）はあ？　そんな大型車で
乗り捨てられた車だらけの道を
どうやって走るのよ
こちらにすべきです
こちらでフィックスします
え～！
いや それ かっこいいけど
全然
キャンピングカーっぽくないじゃん
（ケンチョ）ないじゃ～ん
（アキラ）普通の車じゃ～ん
（ケンチョ）じゃ～ん！
せめて上がパカッと
テントになるやつとかにしようよ
ポップアップルーフなんかで寝たら
ゾンビの格好の餌食でしょ
（ケンチョ）おいおい
なんでも“べきべき”で決めても
人生 つまんねえじゃん
シズカちゃんもグッとくる車とか
ホントはあるっしょ
まったく この非常時に
そんな判断基準で車を選ぶはずが…
はああ…
（シズカ）
ダークカラーに統一された
コーディネートと間接照明
ウォーターヒヤシンスのソファに
イカットのタペストリー
何 このバリの高級ホテルのような
インテリアは！
やだ すてき
この車… 乗りたいかも！
あ…
やっぱ あるじゃん　乗りたい車
違う 今のなし！
（アキラ）
やっぱ車は夢とロマンっしょ
（シズカ）安全性と利便性よ
（ゾンビの叫び声）
（３人）あっ！
（ケンチョ）ヤッべ 見つかった
（アキラ）デカい声 出しすぎた
（ケンチョ）どうすんだよ！
（アキラ）
どれでもいい 早く乗り込め
（シズカ）くっ… 鍵は？
（アキラ）付いてる
（ケンチョ）急げ 急げ！
（アキラ･ケンチョ）うおおお～！
不気味なくらい静かですね
平日でも渋滞してるはずの
高速なのに
きっと 逃げる間もなく
感染が広がったのよ
ここまで爆発的な感染力を持つ
ウイルスは類を見ない
シズカさんは
これはウイルスだと？
ホルモンを変化させて
脳に影響を及ぼし 狂暴化させる
そんなことができるのは
ウイルスである可能性が
限りなく高い
だから 感染経路の特定などの
要因分析から
改善策を講じるだけ
問題解決のために
できることは たくさんあるわ
ワクチンが出来れば
どんな危険なウイルスにだって
対抗できる
論理的に考えれば
世界は まだ終わっていない
希望はあるのよ
（アキラ）だったら 今も どこかで
世界を救うために
感染を止める解決策を
見つけることを
仕事にしてる人も いるんですかね
さあ 少なくとも
ゾンビに追い回されて
日々の生存に
精いっぱいの私たちには
関係のない話よね
もうすぐ埼玉 抜けるぜ
いよいよグンマーだな
その前に腹減り過ぎだよ
サービスエリアで
なんか食えるもの探そうぜ
暗くなるし ついでに今日は休むか
よっしゃ 初キャンピングカー泊！
あっ！
うわっ！　なんだ？
ハッ…
ケンチョ！
うう…
大丈夫か！
何が起きたんだ？
スパイクベルト？
ハッ
（アキラ）なんだ？
これは 一体…
（男）誰かと思えば天道てんどうじゃねえか
お前 会社も行かずに
こんな所で何してるんだ？
あ… あなたは…
小杉こすぎリーダー
（小杉）ヘヘヘヘッ
（小杉）
納期は朝いちっつったのに
なんで出来てねえんだよ 天道！
え… けど リーダー
昨日は確かに夜まで…
てめえは いつから
俺に意見できるようになったんだ！
ったくよ
余計な仕事 増やしやがって
いじめか？　なあ いじめ？
上司へのいじめか？
俺が鬱うつになったら
どうしてくれんだよ！
あ…
え… ええと…
（小杉）ああ？　どうした？
（シズカ）"COSGIESコスギーズ"
草野球チーム？
まさか お前も この世界で
しぶとく生き残っていたとはな
リ… リーダーも
お元気そうで何より…
うっ！
（アキラ）あれ？　なんだろう
胃がキリキリして
うまく息ができない
（荒い息）
見たところ 随分
抜き差しならない状況じゃないか
そのタイヤじゃ
旅は続けられそうにないし
お友達の手当ても急いだほうがいい
力になってやろうか 天道
え…
幸い 俺たちのサービスエリアには
食料も スペアのタイヤも
医療器具も
物資は十分に備えてある
タイヤを交換し
お友達を治療してやろうじゃないか
リーダー
俺はな 本当にうれしいんだ
こんな世界の終わりに
お前に また会うことができて
もう 何も心配しなくていい
元上司として
困ったお前を放っておけん
全部 この俺に任せておけ！
（アキラ）リ… リーダー
ありがとう…
その代わり
と言ってはなんだが 天道
お前 もう一度 俺の部下として
働くというのはどうだ？
え？
え… あ… いや しかし…
なるほど それが
あなたたちのやり口なわけね
あんなものを設置して
移動手段を奪い
ケガを負わせ 弱みを握って
体のいい労働力として
利用してるんでしょう
随分と人聞きの悪いことを言う
お嬢さんだな
国も法も機能しなくなった
この世界で
無慈悲な略奪者から
大切な仲間を守るためには
罠わなの設置くらい
やむをえないことも
どうか理解してほしいものだよ
（シズカ）くっ…
（ゾンビのうめき声）
（小杉）あまり時間がないぞ
さっきの音で連中が集まってくる
２日だ 天道
ほんの２日ほど
俺たちの雑務を
手伝ってくれるだけでいい
もう一度 俺の下で
働いてくれるよな？
いや… ええと… あの…
し… しかし…
あ… えっ…
（小杉）仲間を
ゾンビのエサにしたくないだろ？
（アキラの荒い息）
分かりました
２日だけの約束なら
あなたの下で
また 働かせてください
いい子だ！
雇用契約 成立だな！
（小杉）ようこそ 我が社へ
これから お前には
物資の積み下ろしや
バリケードの強化などの業務を
行ってもらう
なあに 誰にでもできる
簡単な仕事だ
ハア ハア…
（小杉）大丈夫
不慣れで 始めは大変だろうが
長年 培った
俺たちの信頼関係があれば
すぐに勘を取り戻せるさ
はい…
（ケンチョ）つつっ…
（シズカ）骨折までは
してないと思うけど
当面は
安静にしておいたほうが賢明だわ
クソ…　俺のせいでアキラが
（シズカ）
彼らが計画的に仕掛けたこと
あなたに責任はないわよ
（ケンチョ）クソ！
タイヤさえ交換できたら
すぐに こんなとこ…
２日の辛抱か
だといいけどね
（アキラ）ハア ハア ハア…
もう腕がパンパンだ
いつになったら終わんだよ これ
これじゃ
ブラック時代に逆戻りだよ
（アキラ）
いやいや そうじゃないだろ
俺は もう あのころの俺じゃない
これからは やりたいことをして
生きていくって決めたじゃねえか
おっ
みんな 暑い中 頑張ってるもんな
ビール ビール♪
今から冷やせば
晩飯に間に合うかな
きっと みんな 喜ぶぞ！
おい 天道！
ハッ…
リ… リーダー？
お前の持ち場は ここじゃないだろ
ここで何して… ああ？
おい 俺が
いつ そんな指示を出した？
あの… えっと…
これは ただ みんなのために…
（アキラ）あれ？　まただ
リーダーを前にすると
うまく思考が…
あいつらに冷えたビールなんか
飲ませたって
貴重な電気の
無駄遣いなだけだろうが
今度 余計なまねしてみろ
ただじゃ…
（男Ａ）おっ！
（男Ｂ）小杉さん なんすか それ
（男Ａ）ビールじゃないすか！
（男Ｃ）えっ えっ？
もしかして 俺たちのためっすか？
（男Ｂ）いつもはぬるい発泡酒しか
飲ませてくれないのに
どうしちゃったんすか？
ああ ちょうど天道に
今晩 みんなに
冷えたビールを振る舞うよう
指示を出していたところだ
えっ
もちろん ここにいる全員の分もだ
今夜は天道たちの歓迎会も兼ねて
日頃の疲れを存分に癒やしてくれ
これは会社のために
日夜尽くしてくれている君たちへの
俺からの ほんの ささやかな
感謝の気持ちだよ
（男Ａ）やっぱ 小杉さん 懐広いわ
（男Ｃ）付いてきてよかったっすよ
（小杉）やめんか
おだてても もう 何も出んぞ
（舌打ち）
（アキラ）あっ
な… なんだ　あれ？
（ゾンビのうめき声）
（アキラ）
ゾンビに物資を運ばせてるのか
連中も使い方しだいでは
会社にとっての立派な労働力だ
あいつらは会社の部品だよ
ただの部品
自分の意志を持たず
何も考えられない部品は
黙って 手足だけを
動かしておけばいいんだ
部品？
（小杉）そして 天道
お前も あいつらと等しく
ただの部品の一つでしかないんだぞ
ああ ああ…
勘違いしてるようだが
お前 自分には 特別な何かが
できると思ってないか？
お前は お前が思っているよりも
ずっとずっと 無価値だよ
お前にできることなんて
せいぜい俺の言うこと 聞いて
あのゾンビくらいは
役に立つかどうか程度のことだよ
お前らみたいな ただの部品は
汗水垂らして働いて
ぬるい発泡酒を飲み
たまの贅沢ぜいたくに冷えたビールを飲む
それ以上の幸せなんてないだろ
違うか？
分かったら部品は部品らしく
黙って手足だけ動かせ
いいな？　クソ部品が
しかし アキラの様子
なんか変だったよな
いくら元上司だからって
なんで あそこまで言いなりに
（シズカ）忘れられないのよ
どんなに不当な支配だと
頭では分かっていても
心が 恐怖を
忘れられないものなのよ
ハア ハア ハア…
ハアッ…
♪～
～♪
（シズカ）次回
サービスエリア オブ ザ デッド