精神科病院。
80年前 いとこが入院を余儀なくされた
多くの患者が命を落としていました。
戦時中 そこでは
主な原因は 栄養失調による餓死でした。
精神科病院の塀の向こう側で
どう生きようとしたのでしょうか。
いとこは あの戦争の中を
♬〜
医療や介護などのテーマを取材し
数々の作品を発表してきました。
1939年に生まれた向井さん。
東京･池袋で 両親と
２人の兄と暮らしていました。
園子さんと出会ったのは５歳の頃。
一回りほど年上だったと記憶しています。
(空襲警報)
しかし…。
園子さんは
町に空襲警報が鳴り響き始めると
思いも寄らぬ行動をとるようになります。
園子さんは どんな最期を迎えたのか。
都立松沢病院を訪れました。
向井さんは
探してもらいましたが
園子さんの当時のカルテを
見つかりませんでした。
今に伝える場所がありました。
敷地の一角に 戦時中の様子を
松沢病院の資料を展示しています。
戦前から戦中にかけての
戦時中 全国各地の精神科病院で
多くの患者が栄養失調で亡くなりました。
極度の食糧不足により
平時より はるかに高くなっていました。
松沢病院でも 患者の死亡率は
その実態が分析されます。
戦後 松沢病院の医師たちによって
戦争の長期化とともに死亡率が上がり
終戦の1945年には 40％を超えました。
その一方で 国民全体の死亡率は１％台。
なぜなのでしょうか。
塀の中と外で 大きな差が生じたのは
農業の担い手が不足していきます。
農村からの出征が増え
食料品の値段が高騰していきました。
食糧の生産は減り
その入院費を
当時 松沢病院の患者の多くは
｢公費｣ 都の予算で賄われていました。
食費は定額で１日20銭。
食費は ほとんど上がらず
物価が高騰しても
必要な栄養がとれなくなっていきます。
患者の…
当時の内村祐之院長は
…と訴えています。
必要な量を提供できていましたが
戦争前 ひとつき20日ほどは
４〜５日にまで激減していました。
1940年には
日本栄養士会の会長 中村丁次さんに
戦時中の栄養状況に詳しい
読み解いてもらいました。
当時の院長の論文を
インタビュー音声が残っていました。
当時 松沢病院で看護師をしていた男性の
録音をした精神科医の塚崎直樹さん。
書籍にまとめようと
戦時下の精神科病院の歴史を
40年前 全国の病院を回り
インタビューを行いました。
医師や看護師に
聞こえます。
｢今 聞こえてます？｣｡
松沢病院にいたと思われる時期の
向井さんは 園子さんが
看護師の証言を聞かせてもらいました。
食糧不足は苛烈さを増していきます。
戦争の激化とともに
食糧の配給制度が確立されると
患者の死亡率は
一旦は下がります。
再び急上昇していきます。
しかし その後
遅れや中止が相次ぐようになったのです。
食糧事情の悪化によって 配給に
農村への買い出しで
塀の外では ヤミでの取り引きや
不足する食糧を補うようになります。
これは 戦争中の栄養摂取の実態調査。
熱量は 1,403Cal
昭和19年３月の配給による
たんぱく質量は 38.3ｇなのに対し
多くなっています。
実際の摂取量は 1,842Cal 59ｇと
ヤミでの食糧調達ができない患者たちは
塀に遮断され
深刻な飢餓状態に陥っていきました。
しかし 塀の外へ支援を求めても
手は差し伸べられませんでした。
1945年の終戦の年
松沢病院では 多くの患者たちが餓死。
300人近くが埋葬されました。
敷地内に穴が掘られ
向井さんが 園子さんの死を知ったのは
偶然 耳にしてのことでした。
戦争末期 両親の話を
医師たちは どう受け止めていたのか。
園子さんたち患者の死を
≪こんにちは。 はじめまして…。
はじめまして 向井と申します。
よろしくお願いいたします。
訪ねたのは…
歴史を研究し
戦時中のカルテを分析するなど
考え続けてきました。
精神医療のよりよい在り方を
父方の親族を調べ
向井さんは 家系図をたどって
園子さんの戸籍にたどりつきました。
四丁目四百十四番地にて死亡ですね。
東京都豊島区西巣鴨
亡くなった場所は
園子さんが
世田谷区ではなく
松沢病院のある
豊島区となっていました。
４丁目の… これ。 保養院ですね。
保養院という名称の精神科病院。
その場所にあったのは
多くの精神科病院が集まっていました。
当時 この地域には
園子さんは 何らかの理由で
その一つの保養院に
転院したと考えられます。
保養院は 空襲で全焼。
手がかりは 何も残っていません。
患者の記録も焼け
塀の中の極限状態を伝える音声テープ。
証言がありました。
その中に 向井さんの心に留まった
患者たちを支えようと
それは 厳しい飢えに耐える
病院の職員たちの様子。
食料確保に奮闘する
看護師の…
農地に変え
敷地内にあった運動場や中庭を開墾し
患者と共に 農作業に汗を流しました。
戦後も 102歳で亡くなる直前まで
浦野シマさんは
共に過ごしたといいます。
精神障害のある人たちと
病院を勤め上げたあと 自宅の敷地に
私財をなげうって開設します。
精神障害者の地域生活を支援する作業所を
ココナツクッキーと…。
では ランチお一つと
そこは おいしい食べ物を
いつでも おなかいっぱい食べられる場所。
♬〜
お花があるなと思って。
かわいい
♬〜