（政道(せいどう)の母）帰ってくるなら
電話くらいくれればいいのに
（滝澤(たきざわ)政道）母ちゃん　うまいね これ
あら そう？
あんた ろくなもん
食べてないんじゃないの？
うん うまい
（ロッキーの鳴き声）
（政道の母）でも 珍しいわね
あんたが うちに帰ってくるなんて
何か あったの？
（鳴き声）
別に
（政道）梟(ふくろう)討伐作戦ですか？
（法寺(ほうじ)項介(こうすけ)）
大規模な作戦になるようです
メンバーには
あなたの名前もあります
あ…
滝澤君
書き方は分かりますね？
う…
何 書きゃいいんだろう
（鈴屋什造(すずやじゅうぞう)）また 遺書ですかー？
（篠原(しのはら)幸紀(ゆきのり)）決まりだからね
（鈴屋）
でも 言い残すことなんかないです
何でもいいんだよ
仲間や友達に ありがとうとか
そんなんでもさ
うん？
（五里(ごり)美郷(みさと)）黒磐(くろいわ)特等
（黒磐巌(いわお)）うむ
うむ…
（黒磐）みんな
（捜査官たち）ああ…
私がついてる
あっ…
特等…
黒磐特等…
うむ
（伊東(いとう)倉元(くらもと)）
平子(ひらこ)班長　書けましたか？　例の
（平子丈(たけ)）
遺書か？　ああ
（倉元）
俺 正直 何書いていいいか
分かんないっす
（平子）
両親に感謝の言葉でも
書けばいい
有馬(ありま)特等とか
どんなこと書くんすかね？
有馬さんは いつも白紙だと
おっしゃっていた
白紙!?　カッケー！
いや…
（平子）彼は 何を書こうか
いつも考えていた
そのうえで白紙なんだ
（亜門(あもん)鋼太朗(こうたろう)）ドウジマの改良を
地行(ちぎょう)博士に頼んでおいた
俺の部下が
新しいギミックを考案してくれてな
出撃までに
間に合えばいいんだが…
（足音）
うん？
アキラ
（真戸(まど) 暁(あきら)）奇遇だな　君も墓参りか
（アキラ）
アカデミーの同期だそうだな？
（亜門）ああ
24区で死んだ
ドウジマは彼女の形見だ
（アキラ）24区か
（亜門）ん？
（アキラ）
私の父と母は24区の捜査チームで
一緒に仕事をしていた
班長は丸手(まるで)特等
（捜査官たち）ああ…
（アキラ）
そして やつと出会った
捜査チームは類を見ない強さを前に
なすすべもなく
本局は丸手特等に退却を命じた
（丸手）退避！
（真戸呉緒(くれお)）くっ…　離せ 離せー！
（丸手 斎(いつき)）呉緒　命令だ
（真戸）離せ！
（丸手）呉緒！
カスカ！　カスカー！
（アキラ）
最も実力のあった母をしんがりに
カスカー！
（アキラ）あの日から
父は梟にとらわれ続けた
（アキラ）父の無念は私が晴らす
やつが目の前に現れれば
私が息の根を止める
今度こそ 必ず…
（亜門）アキラ
むちゃだけは しないでくれ
ドウジマの持ち主とかぶるか？
フン
（アキラ）私の知らんやつを
勝手に私に重ねるな
あっ…
お前はデカすぎるな
（亜門）ん…
（アキラ）君らしいな
実に君らしい
（政道の泣き声）
（泣き声）
あっ…
ああ…
（アナウンサー）
20区は大規模な警戒網が張られ―
現在は
立ち入り禁止区域となっています
ＣＣＧは
住民の避難を終了させたと発表
本日にも 突入するとみられており
緊迫した状態が続いております
作戦を開始する
♪～
～♪
（足音）
（隊員たち）あ…
（隊員Ａ）あ…
（古間(こま)円児(えんじ)･入見(いりみ)カヤ）
いらっしゃいませ
（隊員たち）おお！
うろたえるな！　たった２体だ！
（入見）２体ですって
（古間）感覚鈍いねえ
（どよめき）
（指を鳴らす音）
敵は梟だけじゃなかったのかよ
あれは… 魔猿(まえん)
それに黒狗(くろいぬ)
あいつら 敵同士だったはずなのに
なんで…
（古間）お前ら
腕 なまってねえだろうな？
（猿面たち）おお！
（入見）
あなたたち 私のために死になさい
（黒狗たち）はい！
暴れろ
（伝令）第１隊交戦中
敵は 魔猿にブラックドーベル！
（伝令）うわあー！
ブラックドーベル？
アオギリじゃないのか？
和修(わしゅう)局長！
（和修吉時(よしとき)）うむ… 第１隊は
持ちこたえつつ 敵を分散
第２隊 第３隊が
分散した敵を各個 撃破
（吉時）
両部隊の指揮は丸手特等に
了解
（通信音）
（鉢川(はちかわ) 忠(ちゅう)）第３隊 鉢川
どした？
（鉢川）丸手さん
黒狗は俺にやらせてください
ヒヒッ…
聞こえたか？
望元(もうがん)は魔猿を頼む
（田中丸(たなかまる)望元）
ん～ ラジャー ボーイ
鉢川　むちゃはするなよ
（鉢川）了解
うわー！
（隊員たち）うわっ！
（古間）次！
うう…
（望元）ハイア～
マーインド！
（猿面たち）うわー！
（古間）おいおい
ずいぶん物騒じゃないの
（望元）お山へ帰りなさい
（鼻息）
お猿さん
フン… あいにく
ここが俺の山なんでね
（入見）あっ！
くっ…
（鉢川）よう
久しぶりだな　黒狗
（入見）ワンワン
（吉時）
第４隊以下で四方を封鎖
１匹たりとも 包囲網から逃がすな
（隊員たち）了解！
（吉時）お出ましだ
ああ…
（芳村(よしむら)）奪う行為は等しく悪だ
我々は 生まれ落ちた瞬間から
何かを奪い続ける
命とは罪を犯し続けるもの
命とは悪そのもの
（芳村）私は自覚する　私は悪だ
そして 君たちも…
さあ 殺しに来なさい
（ドアが閉まる音）
（霧嶋(きりしま)董香(とうか)）あっ…
（四方(よも)蓮示(れんじ)）どこへ行く
あんていく
終わりだ
終わり？
（トーカ）見殺しにするの？
あんていくは助け合いだって
いつも言ってた
店長は どうなるの？
古間さんは？
入見さんはどうなるの？
（ヨモ）
あいつらは いつもどこかで
落としどころを求めていた
（ヨモ）
多くの命を奪い 罪を犯してきたが
芳村さんと出会ったことで
これまでの行為の意味を理解した
だが いくら心を入れ替えても
罪は消えない
だから 罰を必要としていた
罰…
この戦いは罰でもある
あいつらと
その仲間たちにとっての…
だったら 私だって…
私だって殺してきた
喰(た)べるためには
ムカつくって理由だけでも―
たくさん殺してきた！　くっ…
私にも…
私にも罰が必要でしょ
（トーカ）なんで なんで
（入見）学校か…
私も行ってみたかったわ
（トーカ）なんで みんな…
（古間）
ネクタイがドブみたいだって？
冗談きついねえ トーカちゃん
（トーカ）なんで みんな
いなくなっちゃうの？
トーカちゃん
（トーカ）全部なくなる
霧嶋さん
一緒に お弁当食べませんか？
（トーカ）依子(よりこ)との約束も―
必死で覚えた公式も
全部…
全部 全部…
全部なくなっちゃう
もうイヤ！　もうイヤなの
もう 誰も…
（西尾(にしお) 錦(にしき)）
クソさえねえツラしやがって
（金木(かねき) 研(けん)）西尾先輩…
フッ　久しぶりだな カネキ
（ニシキ）ヨモから連絡あった
トーカとヒナミは あいつが
かくまってるから大丈夫だ
（ニシキ）こうやってさあ
突然 終わってくんだな
当たり前みてえだった日常が
一瞬で崩れる
終わるときは いつも一瞬だ
ったく ムカつくじいさんだよな
人のケツまで拭こうとしやがる
魔猿さんも入見さんも人が悪(わり)いよ
こっちは後味 最悪だっつの
先輩はどうするんですか？
（ニシキ）俺？　バーカ
逃げるに決まってんだろ
これで白鳩(ハト)の群れに
突っ込んでったら―
それこそ
じいさんたちは犬死にだ
だから…
最後に貴未(きみ)に会ってから
俺は行くわ
ババアになるまで
俺のこと待たれちゃ困んだろ
それに…
あんないい女
最後に抱いておかねえとな
僕が… 先輩を
あんていくに引き入れなかったら
今更 グダグダ言うな
ムカつく
フッ
恨んじゃいねえよ
なあ カネキ
お前が それやる必要
ないんじゃねえの？
（月山(つきやま) 習(しゅう)）行かせないよ
（月山）ハアハア…
（カネキ）月山さん
ハアハア…
あの数が見えないのかい？
カネキ君に
何かあったら どうするんだ
危険は承知のうえです
だったら だったら…
だったら ここで死にたまえー！
君の目は節穴か！
あれほどの戦力では―
月山家の力をもってしても
どうしようもない！
僕にどうしろというのだ
カネキ君！
僕が！　カネキ君を
食べるのを邪魔するのは―
カネキ君でも許さない
許可しなーい！
カネキ… くーん！
（肉を砕く音）
（倒れた音）
と… とつげ…
（悲鳴）
（吉時）フッ…
（隊員）うおー！
（悲鳴）
これが… ＳＳＳ(トリプルエス)レート…
こんなの どうやって…
（篠原）残念だね
いわっちょにも おいしいコーヒー
飲ませてあげたかったんだけど
（月山の泣き声）
（月山）後生だ　カネキ君…
行かないではくれまいか…
月山さん　ごめんなさい
止めに来てくれて ありがとう
でも…
（閃光弾(せんこうだん)の音）
何もできないのは
もうイヤなんだ
♪～
～♪