≪（銃声）
（七花）あっ…。
（右衛門左衛門）炎刀・銃。
この一対の刀で→
完成形　変体刀　十二本
その全てが　揃ったというわけだ。
役目　ご苦労だった
奇策士　とがめ。
（七花）右衛門左衛門！
不取合。
これは　あくまでも
わたしの仕事だ。
（七花）何で…　どうして！？
言わなかったか？
その女は　先の大乱の首謀者
飛騨　鷹比等の一人娘。
（鷹比等）《容赦姫》
（七花）容赦姫…。
姫さまと奇策士殿の
対立の物語が→
このような終結を迎えたのは→
全て　お前のせいだ　虚刀流。
♪♪～
とがめ…　とがめ！
とがめ！　とがめ！
今となっては
お前と戦う意味は　何一つない。
だから　情けをかけてやった。
急所は　外してある。
もうすぐ死ぬが　まだ生きている。
末期の会話くらいは
交わすがよかろう。
そして　聞いてやれ。
奇策士　とがめ→
否　容赦姫の最期の言葉を。
彼女が　何と言って死ぬのかを。
あっ…　とがめ！　とがめ！
とがめ！　とがめ！
（とがめ）聞こえておる。
あっ…　とがめ！
（とがめ）内臓を
引っかき回された気分だ。
なるほどな
今のが　炎刀・銃か。
その仕組みは　だいたい　理解した。
どうでもいいよ
やつの刀の特性なんて。
七花…。
ごめん。
俺は　あんたの刀なのに
あんたを傷つけて…。
少し　静かにしてくれるか。
今　取りあえず
今後の策を練っておる。
はっ！？
まあ　例によって　奇策だがな…。
しかし　さすがに無理か
打つ手なしだ。
とがめ！
わたしたちの負けだ。
まあ　わたしが死ぬだけで
そなたが死ななかったのだから→
よしとするか。
なっ…　何　言ってんだよ！
あんたが死ぬわけないだろう
すぐに　医者を…。
無理だ。
色々　考えたが　ちょっと　これは
どうしようもない。
七花。
何だ？
わたしが死んだら→
「ちぇりお」を　気合を入れるための掛け声として→
日本中に　はやらせてくれ。
何　弱気なことを。
わたしは　どうやら
ここまでのようだ。
だから　七花　どうか
ちぇりおのことだけは　頼む。
ちぇりおを　間違った意味で
はやらせるなんて→
そんなの
俺　一人じゃできないよ！
そなたなら　できるさ。
そなたは　わたしが選んだ刀だ。
無理だ！
とがめが　いてくれなきゃ→
俺なんか　何にもできないよ！
何を言う…　この１年で→
わたしは　そなたに
教えられるかぎりのことは教えた。
もう　わたしの奇策など
そなたには　必要ないさ。
しっかりしろよ！
とがめには→
まだ　やらなくちゃいけないことがあるだろ！？
やらなくては　いけないことか…。
２０年　孤独に
この道を歩んできた　わたしだが→
出会って　たかが１年のそなたに
わたしの方こそ　教えられた。
人は　どう生きるべきなのかを。
いや　俺は　まだ　そこまで→
あんたの人生観を
変えるようなことはしてねえよ。
してくれたさ。
かはっ…。
あっ…。
数えきれないほどの何かを
してくれた。
そなたのおかげで　気付いたこと。
そなたのおかげで　分かったこと。
そなたのおかげで　見つけたこと。
数えきれなくて
もう　訳が分からぬ…。
そなたのおかげで　楽しかった。
そなたのおかげで　うれしかった。
そなたのおかげで
笑って　喜んで　はしゃいで…。
まるで
自分が　自分でないようだった。
そなたのおかげで　わたしは→
変われるのではないかとさえ
思えた。
とがめ。
だけど　結局　わたしは…。
変われなかったのだ…。
ふさわしい死にざまであろう。
わたしなど　この程度だ。
しょせん　そなたを
所有する資格などなかった。
俺の所有者は
あんた以外にいるわけねえだろ！
俺を腹心にしてくれるって
言ったじゃねえか！
刀集め終わっても　旅を続けて→
一緒に　地図を
作るんじゃなかったのかよ！
あんたには　俺がいるし→
俺には　あんたが
いるんじゃなかったのかよ！
あれは　全部　嘘だったのか！？
全部　嘘だった。
あっ…。
刀集めの旅が　終われば→
わたしは
そなたを殺すつもりであったよ。
あっ…。
今までと　同じように。
そんなこと…。
何もかもが
しょせん　わたしにとっては→
奇策のための道具立てにすぎぬ。
わたしの心さえ→
ただの駒にすぎぬのだ。
わたしは　そういう人間だ。
わたしは
計算ずくでしか生きられない。
そなたを信頼した
わたしという存在も→
わたしにとっては　駒にすぎぬ。
わたしの目の前で
父の首をはねた　虚刀流。
許せるわけがなかろうが。
だけど…。
だけど　そなただから
許そうと思った。
そんな気持ちも
わたしにとっては　ただの駒だ。
そなたを　駒でないと思った
そんな気持ちも→
わたしにとっては
ただの駒なのだ。
だったら　あんたにとって
感情って　いったい　何なんだよ！
俺が得た…　俺が　この１年で得た
喜怒哀楽って→
いったい　何だったんだよ！
あんたから教えられた
この感情は　いったい　何なんだ！
駒だ。
喜びも　怒りも　悲しみも
楽しみも→
全て　わたしの駒だ。
制御する必要のない
取るに足りない代物だ。
それなら…　そうだとしたら→
どうして　そんな
嘘つく必要があったんだよ。
俺は　あんたが死ねと言ったら
いつでも　死ぬのに…。
言葉は　嘘でも→
気持ちは…　嘘ではない。
あっ…。
そんなふうに思っていることを→
あそこで言うのが　一番いいと
そう考えただけだ。
それが　かなわぬことだと
知っていても。
結局　一番　傷ついてるのは
あんたじゃないか。
そうだよ。
そうでなければ
奇策など　練られない。
だったら　あんたの人生って
いったい何のためにあったんだよ。
あんたにだって　幸せになる権利はあっただろうが！
それなのに
傷ついて　傷ついて　傷ついて…。
最後には　こんな道半ばで
撃たれて　死んで。
あんた　いったい　何やってんだよ
バカじゃないのか！？
まったく　そのとおりだ。
でもな…。
わたしは　今　とても幸せだよ。
あっ…。
道半ばで　撃たれて　死んで→
幸せだ。
これで　そなたを
殺さずに済んだのだから。
とがめ…。
やっと…　やっと　これで
全部　やめることができる。
死ななきゃ　止まれなかったのか？
こんなことになるまで
あんたは　止まれなかったのか！？
そなたのせいではないよ。
とがめ…。
虚刀流　七代目　当主
鑢　七花　最後の命令だ。
わたしのことは　忘れて
これまでの　何もかもを忘れて→
好きなように生きろ。
そなたとの契約は
わたしの死をもって　終了とする。
あっ…。
そなたは　もう
わたしに　ほれずともよい。
ふざけんなよ！
あんたといることが
俺の好きなことだったのに！
俺は　あんたが…。
ホントに　好きだったのに！
七花…。
これから
どうすればいいんだよ…。
あんたがいなきゃ
俺は　何にもできないよ！
本当に　カワイイやつだ。
なあ　七花…。
わたしは　自分勝手で
自己中心的で→
復讐のこと以外は
何も考えることができず→
死ななければ直らないような
バカで→
そなたを　散々　道具扱いした→
ひどい　何の救いもないような
死んで当然の女だけれど…。
♪♪～
それでも　わたしは→
そなたに　ほれてもよいか？
♪♪～
（匡綱）よくぞ　参った。
面を上げよ。
（否定姫）恐悦至極にございます。
（匡綱）余が　尾張幕府
八代将軍　家鳴　匡綱じゃ。
（匡綱）では　その方が言う
大事とやらの話を→
聞こうではないか。
（否定姫）しかし　大御所さま。→
お人払いを
お願いしたはずですが。
（匡綱）安心せい。→
こやつらは　代々
将軍に仕えてきた者どもじゃ。→
つながりは　絶対であり
裏切るようなことは　あり得ん。→
言うなれば　余と　一心同体じゃ。
さようでございますか。
（匡綱）その方が　かの刀鍛冶
四季崎　記紀とやらの→
末裔であるというのは
確かなことなんじゃな？
（否定姫）はい。
そもそも　四季崎　記紀という男は
刀鍛冶ではございません。
（匡綱）ほう。
何千年も前から続く
由緒正しき…。
とはいえないにせよ
歴史ある占術師の家系です。
彼の目的は
歴史の改ざんにありました。
（匡綱）歴史の改ざん？
そのための　完成形　変体刀でした。（匡綱）分からんな。→
なぜ　そのようなまねを
もくろむ必要がある？
ええ　それが肝要ですね。→
まあ　強いて言うなら→
日本という
この国のためでしょうか。
（匡綱）うん？
（否定姫）今から　およそ
１００年後くらいでしょうか。→
この国は　諸外国から
一斉に　攻撃を受けて　滅びます。
（匡綱）滅ぶ！？
（否定姫）それが　数千年前→
一族　初代が残した
予言にございます。
（匡綱）う～ん…。
（右衛門左衛門）姫さま。
（ざわめき）
（否定姫）お静かに。
遅いのよ　この愚か者。
それで　どうかしたの？
（右衛門左衛門）つい先ごろ
この尾張城に侵入者がありました。
それを　どうして
わたしに報告するの？
今　わたしは　とても大事な話を
しているのだけれど。
（右衛門左衛門）
その侵入者というのが→
どうやら　あの男のようです。
（否定姫）へぇ～　ふ～ん。
なるほど。
これも　四季崎　記紀の
思惑どおりなのかしら？
（否定姫）《彼がねえ…》
（匡綱）おい　その方
何を言っておる。→
訳の分からん侵入者など
大事ないわ。
いいえ　大御所さま。
われわれは　これで　おしまいです。
（匡綱）なぜ　止められぬ！？→
賊は　たったの
一人なのであろうが。
侮ってはいけません。
何せ　彼は　実質上　一人で
変体刀を　１１本まで集めてみせた→
精鋭なのですから。
（匡綱）な…　何！？
虚刀流　七代目　当主　鑢　七花。
（匡綱）虚刀流？→
そうか　報告にあった
刀を使わぬ剣法。→
しかし　この尾張城内には→
１，０００人以上の
兵士がいるんじゃぞ。
残念ながら
こちらが　何万人いようと→
何の関係もないでしょう。
口が過ぎるわよ　右衛門左衛門。
でも　そのとおりね。
（匡綱）なぜじゃ？
なぜ　余の城を襲う？→
虚刀流は　その方の
部下ではなかったのか！？
わたしの部下といえるのは→
この世には
左右田　右衛門左衛門　一人ですよ。
鑢　七花は
奇策士の直轄ですからね。
（匡綱）ならば
その奇策士を呼べ！→
虚刀流を止めるように
命令するのじゃ！
あいにく
彼女は　刀集めの途中で→
落命しました故。
（匡綱）なっ…。
（否定姫）あれ？
言ってませんでしたっけ。
まあ　あるじを失った従僕が
乱心したという運びのようですね。
（否定姫）しかし　大御所さま
これは　わたしたちにとって→
最悪ではありながら
同時に　幸運かもしれません。
（匡綱）ど…　どうして？
彼こそが
四季崎　記紀の　もくろみを→
わたしたちの悲願を
達成するための→
最後の鍵だからです。
つまり　完了形　変体刀の。
（匡綱）完了形？
（否定姫）ここに至ることこそが→
どうやら　四季崎　記紀の
もくろみであったようですね。
これは　家鳴将軍家の天下を
盤石のものとし→
１，０００年の繁栄を約束するための
儀式であると　お考えください。
（匡綱）つまり　乱心した虚刀流を→
返り討ちにすれば
よいのじゃな？→
理屈は　よく分からぬが。
（否定姫）《なるほど》→
《わたしにとって
好ましくなかった彼らは→
ここで　こういうふうに
使うわけか》
（否定姫）大御所さまと
一心同体だという　この場の１１人。
それに　わたしの腹心である→
左右田　右衛門左衛門を合わせた
１２人で→
この歴史の　最後の仕上げを
行うといたしましょう。
（武士）うわっ！
≪虚刀流。
虚刀流　よくぞ来た。→
…と言ってやりたいが→
わたしとしては
理解できないところだ。→
せっかく
見逃してやった命だというのに→
それを　あたら粗末にするとは。
右衛門左衛門？
（右衛門左衛門）虚刀流よ
すでに　一般兵は　引かせた。→
一直線に　天守閣へ向かえ。→
わたしも　姫さまも
そこで待っている。
待っているだと？
（右衛門左衛門）奇策士殿の
敵を討ちに来たのだろう？→
お前なら突破できると
信じているぞ。
違うよ。
俺は　とがめの敵を
討ちに来たんじゃない。
死にに来たんだ。
ああ…　面倒だ。
（般若丸）
虚刀流　七代目　当主　鑢　七花。
（不埒）われら
家鳴将軍家　十一人衆が…。
（十一人衆）お相手いたそう。
（般若丸）家鳴将軍家　御側人
十一人衆が一人　般若丸。
知ってるんだぜ　虚刀流。
お前は　この絶刀だけは→
折ることも　曲げることも
かなわないんだよな！
ふん！　はっ！
俺が　最初だったことが
運の尽きだ。
報復絶刀！
なっ！？
もう　手加減の必要は→
なくなったからな。
ああっ…。
うっ！
１本目。
そう　俺は　結局　そいつの刀身を
目にしなかったんだ。
（不埒）そして
二度と目にすることはない。→
なっ！？
これは　虚刀流の技としては
名前がない。
それほどに　当たり前の技術だ。
（不埒）ふんっ！　ふんっ！
つまり　あんたの居合は→
それほどに
取るに足らないということだ！
（不埒）うっ！
２本目。
（暁）わたしは　千刀巡りを→
付け焼き刃ではない
完全なものとして使える。
それが　どうした。
俺が　迷彩のことが
苦手だったのは→
あいつの性格が
苦手だったからだよ。
（暁）ああっ！
３本目。
（待秋）錆を倒した
お前を倒すことで→
初めて　僕は　錆を超えられるのさ。
（待秋）薄刀開眼！
なっ！？
完全な軌跡を描いて
振らなければ→
砕けてしまうほどに　もろい刀。
そいつは
こっちの体の筋を　ずらせば→
それだけで　攻撃を防げるんだよ。
錆と戦うときは　刀を壊すわけにはいかなかったから→
使えない手だったが。
４本目。
（甲斐路）うおー！
俺は　鎧の防御力に頼って
油断したりしねえ！
捕まる前に　お前の肉体を
ぶっ貫いてやるぜー！
鎧ってのは
地面と接していることで→
衝撃を　外へ逃がしてんだってな。
うわっ！
地面や壁と接していない
空中なら→
食らった衝撃は
どこにも逃げられない。
うわっ！
あっ！
あっ…！
５本目。
（孑々）僕は　出自をたどれば
真庭忍軍の者でしてね。
双刀之犬！
忍法　使って
重さを消してるんだろうけど→
重さがなくなったら
この刀に　何の意味があるんだよ。
しまった！
あんたより弱い　まにわには→
さすがに　いなかったよ。
６本目。
（胡乱）俺のような
健康優良な　戦士が使うのとでは→
同じ　悪刀・七実であろうと→
その実体は
まるで　違う意味合いだ。
（胡乱）俺は　真に不死身の戦士だ。
殺して　死なないからといって→
殺し続けて
死なないわけじゃないだろう？
ああ？　なっ！？
雛罌粟から　沈丁花まで
打撃技　混成接続。
あっ　ああ…。
あんたは　２７２回　死んだよ。
ああっ…。
７本目。
（欧）ウフッ。
（欧）人形殺法　微風刀風！
七花八裂　応用編。
（欧）うっ！
（欧）２対１だぞ…。
日和号　１台を
相手にしたときでさえ→
あんたは
相当に　苦戦したはずなのに…。
あんたが邪魔で　日和号が
実力を発揮できなかったんだろう。
なっ！？　かはっ…。
８本目。
（黒母）このような戦いに
意味があるとは思えない。
王刀楽土というのだろう？
この刀を手にした途端
ひどく穏やかな気持ちになった。
尾張一の　どう猛者として知られたこの　わたしが→
お前を見逃してやってもよいと
思うほどにな。
どうだ？
そうか…。
ならば　せめて　一撃で殺してやる。
あんたの言葉　上っ面ばかりで
全然　心を打たねえよ。
うわっ！
９本目。
（工舎）さすがに　これ
どうしようもないんですけど。
取りあえず　投げて使えば？
（工舎）ほかに
方法も　なさそうなので→
そうさせてもらいます。
ぎゃいん！
１０本目。
（番外）ろぎ…　呂桐…。→
四季崎　四季崎　四季崎　四季崎！
ききききーっ！
今　解放してやるからな。
１１本目。
ハァ…　ホントに　面倒だ。
早かったわねぇ　七花君。
（否定姫）これこそが
刀の破壊を許された虚刀流の→
真の力ということなのかしら。
天守閣で待ってるって
言わなかったか？
（否定姫）否定するわ。
君は　ここで→
死んじゃうかもしれないからさ。→
最後に　顔を見ておこうかと
思ってね　フフッ。
ああ　ちなみに　奇策士のことは
大嫌いだったけど→
君のことは
別に嫌いじゃなかったわよ。
まっ　右衛門左衛門を
倒すことができたら→
この階段を上がってきなさい。
そこまで来れたら
わたしを殺させてあげる。
お姫さま　あのさ…。
右衛門左衛門　命令してあげる。
殺しなさい。
仰せのままに。
ただ　わたしが
虚刀流を殺してしまうと→
四季崎の　もくろみは→
達成できないままに
終わるということになりますが。
そうね。
だけど　ひょっとしたら→
あんたは　まだ気付いていないかもしれないけど→
わたしって
と～っても否定的な人間なのよ。
四季崎の悲願を
達成したいのと同じくらいに→
その悲願が　くじけるところも
見てみたいのよ。
あんたなら　そのどちらかを→
必ず見せてくれると
信じているわ。
不面白。
まさか　こんな形で→
お前と対することになろうとは
思わなかった。
どういう意味だよ？
「何者かの手のひらの上で
踊らされるように」という意味だ。
わたしは　戦うときは
姫さまの意思だけで　戦いたい。
四季崎の思惑のままに戦うなど→
不愉快至極　極まりない。
だから　どっか　ずれてんだよな
あんたたちって。
うん？
やっぱりさ　誰かのために
何かをするなんてこと→
人間には…
刀にも　無理なんじゃないかって→
とがめが死んだことで
俺は　そう思ったよ。
最初は　覚悟もなく
とがめに従って→
途中からは　覚悟を持って
とがめに従ってきたけどさ。
そんなことを考えなければ
ならないくらいなら→
そもそも　戦わなければいい。
だってさ
結局のところ　とがめは→
自分のことしか
考えてなかったんだぜ。
最後の最後まで　自分勝手にさ→
俺に　「好きに生きろ」とか
言ってさ。
ホントに　わがままでさ。
何て言うんだろうな
ああいうのは。
でも　仕方ねえんだよ。
俺は　そういう　とがめのことが
好きになったんだから。
虚刀流　七代目　当主　鑢　七花。
《いざ　尋常に！》
♪♪～
《始め！》
おーっ！
とがめの　そういうところが
好きだったんだから→
だから　俺もまた→
俺のためにだけ
戦ってたんだと思うぜ。
ならば　お前は
何のために乗り込んできたのだ？
死ぬためだよ。
とがめは
俺に生きろと言ったけど…。
俺は　もう　そんな命令に
従う必要はないからな。
俺を殺せるのは→
あんたをおいて
ほかに　いないと考えてるぜ。
とがめを殺した　あんたしか。
不笑。
これが　四季崎の
もくろみどおりなのだとすれば→
確かに　こっけいなものだ。
（銃声）
フン　動く的には
当てられないという考えか？
死にに来たというなら是非もない。
悔いを残して死ね。
お前は　何と言って死ぬのかな？
おーっ！
なっ！？
うりゃー！
バ…　バカな！
あれだけの弾を
どうやって　かわしたというのだ！？
かわしてないよ。
最初から食らうつもりで
覚悟を決めたからな。
虚刀流…。
俺は　とがめに命令されていた。
俺自身を守れと。
だが　その命令を守る必要は
もう　どこにもない。
お前　死ぬ気か？
そう言ったろうが。
《刀の破壊を許された》
《そして
自ら傷つくことを許された》
《鑢　七花の　これが本当の実力》
♪♪～
不忍法　不生不殺。
いや　断罪炎刀！
虚刀流　奥義！
♪♪～
フン！
うっ…！
うおーっ！
あっ…。
七花八裂　改！
うっ…！
姫…　さま…。
（否定姫）事は　全て
順調に進んでおります。
（匡綱）そっ…　そうか
これで　よいのじゃな？→
これで　家鳴家の天下は→
１，０００年の繁栄を
約束されるのじゃな？
（否定姫）ええ。
（匡綱）ひっ…。
ふ～ん。
右衛門左衛門の散り際の一言だ。
心して聞け。
（否定姫）聞くわよ　なあに？
「姫さま」
「あなたのために死ぬことを
お許しください」
最期まで　しんきくさいやつよね。
そんなこと言って→
わたしが感動するとでも
思っているのかしら。→
まあ　いいわ。
それじゃ　さっさと→
終わりにしましょうか。→
七花君　約束どおり
わたしを殺してもいいわよ。
（匡綱）ま…　待て！→
何を言っておる！
誰か…　誰か　おらぬか！？
残念ながら　あと１人くらいしか
相手をできそうにない。
（匡綱）ひ…　否定姫
何を　ぼけっと見ておるのだ！
いや～
無茶を言わないでくださいよ。
わたしには
戦闘力は　ありませんし。
それに　あなたが殺されなきゃ
話が終わらないじゃないですか。
（匡綱）な…　何だと！？
家鳴将軍家
１，０００年の繁栄というのは　嘘です。
あなたに　人払いをさせるための
方便でした。
（匡綱）貴様！
（否定姫）だって→
尾張幕府の崩壊こそが→
四季崎　記紀の
もくろみだったんですから。
正確には　某幕府の某将軍家体制のはずだったんですけどね。
そっちの成立は
阻止できたものの→
代わりに　似たような　あなたが
天下をとって　同じように→
天下太平を築いちゃったんじゃ
同じことですから。
歴史の修正作用ですか。
（匡綱）なっ…　何を言っておる？
あり得たかもしれない
未来の話ですよ。
未来というより　本来ですか。
（匡綱）では　その方は　最初から…。
わたしの目的は
あなたを殺すことです。
それが　今　やっと
成就されようとしています。
とがめは
あんたみたいなやつのせいで→
人生を　棒に振っちまった。
自業自得といえば　それまでだが。
（匡綱）ひっ！？
いまさら
あんたを殺したからって→
とがめの無念が晴れるわけでも→
まして　俺の気が晴れるわけでも
ないんだけどな。
（匡綱）じゃったら…。
けどさ→
示しは　つけなきゃなんねえよな。
おい　お姫さま。
とがめから　あんたに会ったら
礼を言っておくように→
言われてたんだけど。
（否定姫）へぇ～。→
別に　お礼を言われるようなことはしていないけど。
１つだけ　聞いていいか？
（否定姫）何なりと。
あんた　ホントは　とがめのこと
好きだったんじゃねえの？
あの不愉快な女ね。
嫌いじゃなく…。
なくもなかったわ。
そっか。
（匡綱）まっ…　待て！　落ち着け！
余の話を聞け。→
いっ　命だけは…
命だけは　助けてくれ。→
そ…　そうじゃ！
その方に　天下をやろう。→
その方　天下が　欲しくはないか？
いるか　そんなもん！
ちぇりおー！！
♪♪～
うーん。
やっぱ　広いなあ　日本は。
（否定姫）あっ　いたいた！→
七花君　めっけ！
ついてきてくれと
頼んだ覚えはないぞ。
わたしは
頼まれなきゃ動かないような→
冷血な人間じゃないからね～。
ついてくるなと
頼んだ覚えならある。
＜残念ながらなのか
幸運ながらなのか→
歴史の改ざんは
行われませんでした＞
＜単に　匡綱の直系の息子が
九代将軍を襲名しただけでした＞
＜四季崎　記紀の末裔が
行おうとした→
歴史に対する革命は→
歴史に対する世直しは→
そして　歴史に対する破壊活動は→
つまるところ
失敗に終わったのです＞
四季崎　記紀は
結局　負けちゃったのよ。
計算違いは　旧将軍から始まった。
そして　飛騨　鷹比等。
そして　その娘。
容赦姫が　決定的だったわね。
俺に言わせりゃ→
歴史の改ざんなんて
それこそ　夢物語だぜ。
あんたの言うとおり→
海の向こうから　やって来る連中がこの国を滅ぼそうとしても→
そのときは　そのときの連中が→
覚悟を決めて
戦えばいいだけの話さ。
ふ～ん。
まっ　改ざんは　失敗しても
改変くらいは　できただろうから。
１００年後の連中も
ただ　滅ぼされはしないでしょうね。
ちょっとは
根性　出してもらいましょう。
（否定姫）七花君
これから　どうするの？
能登は
もう　じゅうぶんに見たから→
次は　加賀かな。
加賀は
お金が　いっぱいあるらしいわよ！
ここらで　そろそろ　軍資金を
補充しといた方が　よくない？
そういう方面は
あんたに任せるよ。
何であれ　一緒にいるんだから
ちょっとは　役に立ってくれ。
厳しいわね～　誰に似たんだか。
その代わり　追っ手が来たら
俺が戦ってやるよ。
あっ　そう！
じゃあ　そんときは　よろしく。
あっ　ただし　そのころには→
あんたは　八つ裂きに
なっているかもしれないけどな。
何で！？
＜その後　鑢　七花の
消息を知る者は　誰もいません＞
＜あるいは　旅の途上で
野垂れ死んだかもしれないし→
見事　日本地図を完成させて→
その後　海の外へと　旅の行く先を
定めたかもしれません＞
＜しかし　彼は
事が終わった後にも→
人と刀にまつわる→
歴史的な　たくらみが
失敗に終わった後にも→
短期間であれ　長期間であれ
確かに　生きていました＞
＜それは　きっと
誰もが望んでいたことでした＞
＜復讐を果たせなかった者→
目的を果たせなかった者→
志　半ばで倒れた者→
思いを遂げられなかった者→
負けた者　くじけた者　朽ちた者→
一生懸命　頑張って→
ほかの　あらゆる全てを
犠牲にしてまで　踏ん張って→
それでも　行為が
まったく　結果につながらず→
努力は　まったく　実を結ばず→
理不尽に　あるいは　不合理に→
ただ　ただ　無残に→
ただ　ただ　ぶざまに→
どうしようもなく　後悔しながら
死んでいった者たちの→
夢と希望に満ちあふれた
未来を予感させる　前向きな物語＞
＜『刀語』は　ここで　静かに
幕を下ろすのでございます＞