・～
・サンドバックに 浮かんで消える
・憎いあんちくしょうの 顔めがけ
・たたけ！ たたけ！ たたけ！
おい
・俺らにゃ けものの血がさわぐ
・だけど ルルルル…
・あしたは きっとなにかある
・あしたは どっちだ
(ｻﾁ)はい え～ 皆様
のぎくじま
昨日 野菊島の・
特等少年院で行われました
ボクチング対抗試合に・
当ドヤ街より特派員 および
女性名カメラマンとして・
不肖 私が行ってまいりましたが
あおやま
ジョー兄貴 対 青山君の・
試合の模様を写した写真
および 私の報告会を行いま～す
この写真は ジョー兄貴がさ
青山君を・
まさにＫＯせんとするところで
ありまして
まつ
(ﾋｮﾛ松)
チェッ 何が名カメラマンだい
見ろよ あの写真
(ｷﾉｺ)ぜ～んぶ
ピンボケばかりじゃねえか
(ﾋｮﾛ松)
たまに写ってるかと思ったら・
誰かのケツとか足の裏とか・
頭の切れっ端
ばっかりじゃねえか
(ｷﾉｺ)チェッ 一体どこに
兄貴が写ってんだよ！
がたがたと うるさいわね！
もっと真面目に聞いてよね
あ～あ おいらを
カメラマンにしてくれりゃあ・
もっと ましな写真を
撮ってやったのにな～
フンッ 何よ！
全く 芸術的センスを
理解してないんだから
あんたたちね
ジョーの試合のことを・
もっと詳しく
聞きたくないのかよ！
たろう
(太郎)ヘッ その話だったら
だんぺい
段平おっちゃんに・
はえ
聞いたほうが ず～っと早えや
あっ そうだ！ みんな
おっちゃんとこ行こうぜ！
さあ 行こう！
(ﾋｮﾛ松)うん 行こう行こう！
きち
(ｷﾉｺ)ああ 行きましょう
(ﾄﾝ吉)行こう！
やい 待て！ こんにゃろ～！
アア…
あの 待ってくださ～い
おっちゃんは？
(太郎)いねえよ
どっかへ 出かけてるらしいや
きっと また 野菊島の
ジョー兄いんとこへ・
コーチに出かけたんだぜ
(ｷﾉｺ)
おっちゃんも ひでえですよね
俺たちに ひと言の
相談もしねえんだから
でも しょうがねえよな
すっかり ジョーに
入れ上げちゃってんだから
(ｻﾁ)あ～あ つまんない
ジョー兄貴 いつになったら
この町に帰ってくんのかな～
(波の音)
・～
(ｼﾞｮｰ)シュッ シュッ シュッ…
シュッ シュッ シュッ！
(段平)そ～れ そこだ！
もっと腰を入れんか 腰を！
シュッ！
シュッ シュッ シュッ シュッ…
ん？ こら 一雨 来そうじゃな
ジョー 昨日は青山君との試合が
あったばかりだ
いくら お前でも
相当なダメージを受けてるはずだ
りきいし
力石君との試合までには
まだ何日もある
今日の練習は
この辺までにしとこう
ヘヘッ
おっちゃんらしくない言葉だな
たかが これくらい へとも
思っちゃいない俺様なぐらい・
承知のはずだぜ ヤッ！
ハハッ
それでこそ わしのジョーよ
よ～し 徹底的に
しごき抜いてやるから・
覚悟するんだな
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
ん？
ようこ
葉子お嬢さんが
どうして 今頃 この野菊島に…
力石君とジョーの試合までは
まだ何日もあるというのに
とにかく
ちょっくら挨拶してくるか
シュッ シュッ！
何が お嬢さんだい
金持ち 鼻にかけやがって
虫が好かねえ 全く！
シュッ シュッ！ シュッ！
シュッ シュッ シュッ
シュッ シュッ シュッ！
シュッ！
力石
(力石)よう よう
昨日 ばんそうこうを・
貼ってもらった
ばかりだってえのに・
えらく張り切ってるじゃねえか
フン 張り切りたくもなろうぜ
１週間後に お前との試合が
控えてるとありゃあな シュッ！
そいつが あいにくと
駄目になったのさ
な… 何？
１週間後の日曜日は
駄目になったんだよ
ある事情でな
何だと？ そ… そんなバカな
ある事情って何だい
何だっていいじゃねえか
そんなこと
問題は １週間後じゃ
試合はできねえってことさ
だから俺は たった今
勝負をつけようと思ってな
・～
やる気あるかい？ ジョー
どうしたってんだ？
あまりの突然さに声もなしってか
どうなんだ？ ジョー
やる気があるのか ねえのか
すっきりしろい！
フフフ そんな引きつったような
声でわめくのは よしやがれ
みっともねえ
この俺がさ やる気がねえとでも
思ってんのかい？ 唐変木
心配するなよ
あまりにも
願ってもねえ話なんで・
うれしさのあまり
声が出なかったのさ
さ～て やろうじゃん
こないだの白黒を
今日こそ はっきりつけてやるぜ
そうか
これで何も思い残すことなく
ここを おさらばできるってもんだ
えっ 何？
それ 油断してると…
(川端)ん？ コラ！
そんな所で何をやっちょるか！
ンッ いかん
ウッ！
アアッ！
ウッ グオッ
フッ！
ウオッ
シュッ テヤッ！
グアッ ウッ…
油断すると こうなるんだい
コラ や… やめんか！
ンン… これ！ 誰かおらんのか！
ウワッ…
そんな騒ぐ暇があったら・
カウントでも取るんだな！
教官先生
あ～ どついた
やぶき
今 矢吹 私をどついたね？
アア… どついた どついた！
どついたわけじゃねえ
ちょっと押しただけだい
いちいち わめくない！
ウウ 生意気な口を利いて
よ～し…
逮捕してやる！ 教官侮辱罪で
反省房へ たたき込んでやるから
うるせえ！ この勝負が終わったら
どこへでも入ってやらあ
タア！
(川端)ウウッ アッ！
つまらねえことをやったな
後が面倒だぜ？
承知のうえさ お前を
はいつくばらせるためにはな
おっと 待ちな！
めえ
お前みてえな せっかち
見たこともねえぜ
危うく だまし討ちを
食らうところだった
な… 何が だまし討ちだい
てめえが油断するからじゃねえか
タア！
待てってんだ
慌てるんじゃねえ
ここは どうも
人目について いけねえ
練習用リングへ行って
続きをやろう
ケッ！
全く 世話のかかる野郎だぜ！
(ｶﾞｲｺﾂ)大変だ！ 大変だ！
せ… 先生！ ケンカです！
収容生が大勢で
大乱闘やってますぜ！
いけうち
(池内)何？
(収容生たちの騒ぎ声)
(収容生)
この！ クソー！ やっちまえ！
(池内)
コ… コラ やめろ！ やめんか！
コラ やめろと言っとるんだ！
ウッ…
(収容生たちの騒ぎ声)
(収容生)やりやがったな！
(収容生)ヘヘ！
教官のやつら 泡ぁ吹いてるぜ
(収容生)ヘヘッ このケンカ
八百長とも知らねえでよ
(ｹﾞﾘﾗ)俺たちが
教官の目を引きつけときゃ・
力石さんも ゆっくり
ジョーを料理できるってもんさ
あ痛っ！ 手加減しろ この！
(遠雷)
チッ
元プロだか何だか知らねえが・
きちょうめんなことだぜ
全く まあ
ぶつくさ言うんじゃねえよ
ここが お前の寝床になるんだ
きちっとした所で倒されたほうが
様になるぜ
何？ 今みたいに
お前を ぶっ倒しても・
ｶｳﾝﾄを取るやつが いねえんじゃ
全く張り合いがねえぜ
レフェリーは いねえのかい？
ゴングも鳴らさねえのかい？
どうやって勝ち負けを
決めるんだい！ え？
フフ… ゴングってのはな
３分間のラウンドの・
区切りをつけるためにだけ
必要なんだぜ
お前を寝かすのに
３分も要らねえよ
それからな 俺は
きたね
反則なんて汚えまねはしねえし・
お前に反則をさせるような
へまはしない
もちろん クリンチをさせるような
のろまでもねえ
第一 どうせＫＯで
片をつけるんだから・
採点も必要ねえ
すなわち ゴングもレフェリーも
要らねえってわけさ
ウウ クッ この大ぼら吹きめ！
いつかの試合で公約を破って・
みんなの前で大恥をかいたのを
忘れたのかい！
リングは直ったんだろう
わめいてないで さっさと
支度をしたらどうなんだい
ク… クソー
おのれ 見てろ 今に！ クッ…
《フフフ… うまくいった》
《さっきは いくら
不意を突かれたとはいえ・
相当なダメージは回復したし
やつを怒らせることもできた》
《何にしても
どんな手を使っても・
この際 やつをたたきのめして
おかにゃならんのだ》
(風の音)
支度はできてるぜ
・～
どうしたい 力石
眠らせに来ないのかい？
フッフッフッフ
・～
(遠雷)
ンー…
え？
えっ？ へ…
ア… あれ？
アア… あの２人は？
(池内)バカ者！
ケンカの原因も分からんで・
ケンカをしたのか？ お前たちは！
ヘヘヘヘ！ へい
つい魔が差したそうなんで ヘッ
た… 大変だ～！
誰か来てくれ～！
いや えらいこっちゃ
力石と矢吹が・
練習用リングで果たし合いを！
(池内)は… 果たし合いを？
んっ… まずい！ なんてことを
しやがるんだ ジョーのやつは！
ええい どいてくれ！
ジョー！
(収容生たちの騒ぎ声)
(葉子)
《こういうこともあろうかと
急いで来たんだけど…》
《遅かったようだわ》
(収容生)ひでえ
(収容生)ああ こりゃあ ひでえ
血みどろじゃねえかよ
ジョー…
(池内)これは…
・～
ウッ…
フン！
グッ
ハアッ！
つえ
強え…
フッ フッ！
オオッ そ… そこだ！
もっと腰を入れろ～！
タア！
ウオッ ウッ
グッ！ ウ… ウッ！
ああ…
ウオッ！
《アア… 効いておる！》
(ﾊﾟﾝﾁを打つ音)
ウアッ… ウッ
《どうしたってんだ
今日にかぎって・
野郎のパンチが
ばかに効きやがるぜ》
ウッ オッ…
オオッ
ウッ…
(ﾊﾟﾝﾁを打つ音)
(収容生)
どうしたんだい 力石さんはよう
(収容生)見ろ あのタフな力石の
もろ膝がガクガクだ
《いや 効き過ぎておる》
《あいつめ ジョーのやつめ・
一体 いつ あんなパンチ力を
身に付けたのか》
ウッ クッ ウア…
シュッ シュッ シュッ シュッ！
グッ アッ…
ウオッ アッ…
シュッ！ シュッ シュッ！
(葉子)やめて！ お願いだから
やめてちょうだい ２人とも
力石君 あなたは・
あと たった３日で
この少年院を出られるのよ
ここで何か問題を起こしたら
また出所を延期されるわ！
３日だと？
《あと たった３日で
この少年院を出られるだと？》
シュッ！
ウッ！
《し… しまった！》
ウウ… ウッ
シャアッ！
ウウッ！
クッ ウウッ グッ…
ウッ
(収容生)ダウンだ！
(収容生)やった～！
アアッ
フフ たった３日さ
これで分かったろ
１週間も試合を待てねえ理由がよ
俺は立派な模範生だし・
お前が脱走しようとしたところを
食い止めたご褒美もあってよ
３日後に出所を許すと
ゆうべ 通知が来たばかりなんだ
悪く思うなよ
や… やい
逃げる気かい 貴様！
冗談言うな
逃げねえからこそ こうやって…
野郎～！
グオ…
シュッ シュッ シュッ
グオッ
タア！
ウア…
ク… クソー
(葉子)力石君！
あなたは ここを出て すぐ・
プロボクサーとしての
栄光の道が開けてるのよ
お願いだから こんな小さな勝負に
こだわるのは やめてちょうだい！
小さな勝負だと？
お嬢さん 栄光の道を
堂々と歩きたいからこそ・
この勝負に こだわるんです
これから世界の拳闘界に 華々しく
デビューしようって男が・
たかが
少年院の草拳闘野郎相手に・
引き分けの星を
残したままとあっては・
大変な恥ですからね
ン… クッ 野郎～！
やめい ジョー！
やめるんだ ２人とも！
放してくれ おっつぁん！
ええい！ 落ち着かんか！
なにも 今 慌てて・
白黒をはっきりさせることも
ないじゃないか
力石君は葉子さんの… いや・
しらき　みきのすけ
白木幹之介氏の後援の下に
出所後 ただちに・
ﾌﾟﾛﾎﾞｸｻｰとして ｶﾑﾊﾞｯｸするって話は
聞いておるがのう
実は このジョーも・
少年院を出たあとは
すぐにも ジムを開き・
わしのコーチの下に
ボクサーとしての第一歩を・
踏み出すことになっておる
えっ？
(収容生)
へえ ジョーもプロにだとよ
だからさ！ この勝負は なにも・
こんな雨の降る おんぼろリングで
決着をつけんと・
シャバに移して
やり合うがいいじゃないか
プロ拳闘界の広いリングの上で
思いっ切りな！
分かったよ 俺も もう
収容期間の半分は勤め上げたし・
この際 見逃してやるさ
ﾌﾟﾛのﾘﾝｸﾞで また会える日までな
フフッ プロのリングか
気安く言ってるが どうかね
ハハッ
何だと？
段平さんよ 問題は あんたさ
あ？
あんたはボクシング界で
悪い評判を残しているな
俺が６回戦ボーイ時代
あんたの悪評を随分と耳にしたぜ
およしなさい 力石君！
はあ
まあ 何にしてもよ
今のあんたは・
日本のボクシング界から
爪はじきされてる身だ
お黙りなさい！
あなた いつから
そんな おしゃべりになったの？
すみません お嬢さん
男のおしゃべりなんて最低よ
さあ 行きましょう
え～ さあさあ
お前たちも中へ入るんだ！
(収容生)
チェッ もうちょっとで勝負が
はっきりするとこだったのによう
(収容生)めっかちのおやじめ
いいとこで邪魔しやがってよ
(収容生)アア それにしてもよう
ジョーのやつ えらく・
パンチ力が付いたと思わねえか？
(収容生)そうそうそう
力石さんが危うく
ＫＯされかかったシーンも・
あったもんな
(収容生)あ～あ もう少し・
見たかったな
服を着な 肩冷やすぜ
おっつぁんよ 力石が言ってたこと
ありゃ どういう意味だ え？
おっちゃんはボクシング界から
爪はじきにされてるって・
本当かい？
フン
力石め 捨てぜりふに
昔話を ほじくり出しやがって
あれから何年たったと
思ってるんだい くだらねえ！
それよりもな ジョー
お前 ちょっと
グローブを外してみな
聞こえねえのかい！
グローブを外してみろって
言ってんだい！
ん？ 何だよ 一体 何が…
黙って外すんだ ジョー
何なら わしが外してやるぜ
あっ！
ジョー そいつは…
ヘヘヘッ
バレちゃあ しょうがねえや
グローブの下に
そんな石ころ 握りやがって
そいつで
力石君を打ったのか お前は！
道理で
よく効くと思ったってか？ ヘヘッ
あんの野郎め 一発 食らう度に
目を白黒させてやがってよ
それにしても
うまい思いつきだろうが
何だって
そんなまねしたんだ あ？
どういうつもりだ 一体！
どういうつもりって…
今日は あの野郎には・
絶対 負けられねえと思ったからよ
しかしだな…
ああ 誤解しねえでくれよ
おっつぁん
俺は ふだんなら あの野郎には
勝つ自信はあるんだぜ
だが 昨日は青山と
さんざん打ち合ったばかりで・
こっちはヘトヘトに疲れてるんだ
まともに ぶつかっちゃ
不利だと思ったのよ
不利だと思ったら
あしたにでも あさってにでも・
試合を延ばしゃ
よかったじゃねえか
そうはいかねえ
やつは俺の前に現れたとき・
もう １分も待てねえような
面してた
何としても その場で俺を
ぶちのめさなきゃ気が済まねえ
そんな 野郎の意気込みが
はっきり分かったんだよ
だから俺は
堂々と受けて立ったんだ
絶対に負けねえ方法を
こっそり細工してな
フフフ 絶対負けない方法か
大した心掛けだ
どんな手を使っても
勝つという根性
見どころがあるぜ お前！
ヘヘッ
ン…
バカ野郎！
だが 二度と
こんな汚えまねをしてみやがれ！
この石ころでな 貴様の脳天を
たたき割ってやるぞ！
さあ 雨も小降りになった
じゃあ 今から すぐ
わしの後に ついてくるんだな
今から この農場内で・
ランニングのコーチを
始めるとするか
シャバに出てから
プロボクサーになるために・
今から
トレーニングをしておくんだ
この少年院を出るまでにな・
お前にはな
｢あしたのための15｣までを・
みっちり たたき込むつもりなんだ
さあ 行くぞ ジョー
ぐずぐずするな！ 来い！
・～
<ジョーを
今日まで燃えさせていたやつ・
とおる
力石 徹が
少年院を退院することになった>
<仕立て下ろしの背広に
身を包み・
力石は
ジョーの目の前から消えた>
<力石のいない少年院は寂しい>
<さあ 力石の幻を追い続ける
ジョーの・
あしたは どっちだ！>
・～
・きのう
おおかみ
はぐれた狼が
・きょうは
ﾏｯﾄで血を流し
・あしたを めざして立ち上がる
・立て！ 立て！ 立て！
・立つんだ ジョー！
・子守唄は リングにゃないぜ
・立たなきゃ きのうに逆もどり
・～