♬～
(雪穂)ありがとうございました
ありがとうございました
(笹垣が何か叫んでいる)
亮？
〈(亮司)俺たちの上に 太陽などなかった〉
〈いつも夜 だけど暗くはなかった〉
〈太陽に代わるものがあったから〉
〈夜を 昼だと思って 生きることができた〉
〈明るくはないけれど 歩いていくには十分だった〉
〈あなたは…〉
〈あなたは俺の太陽だった〉
〈まがいものの太陽だった〉
〈だけど 明日へと 昇ることをやめない〉
〈俺のたった一つの希望だった〉
りょ…
雪… 穂…
行って…
〈あなたは…〉
〈あなたは私の太陽だった〉
〈にせものの太陽だった〉
〈だけど その身を焦がし 道を照らす〉
〈私のたった一つの光だった〉
明るい
明るいよ
亮
〈それは あの日から…〉
〈14年前の…〉
〈太陽を失ったあの日から〉
なあ
雪穂
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(屋台のおばちゃん)はい お待たせ 300円ね
ありがとう
≪(屋台のおばちゃん) ありがとうございました
今年は西武で決まりやな 清原よう打っとう
お嬢さん はい
あれ 何ですか？
ああ バブルがはじけてから つくりかけのままになっててさ
今じゃ子供たちの 遊び場になってるんですよ
はあ～ ありがとう
(少年Ａ)５分25秒 はーい 新記録
悪いね～
どうしたらここまで ５分で出てこれんだよ
急がば回れって言うじゃ あーりませんか
ヤベエ 塾だ 俺も
じゃあな 亮司 お先
(ブザー)
(ため息)
(女の吐息)
≪(洋介)おーい！
誰もいないのか？
(松浦)すっぱり 離婚しちゃった方がさ
亮ちゃんの教育上 よろしいと思うけどね
(弥生子)前科持ちの店員と 一緒になって苦労だけしろって？
親の浮気の心配までして 亮ちゃんも大変だ
浮気って誰がしてんの？
これから質屋は 若い女がブランド品
流したり買ったりするとこに なるって話でな
そういう若い客つかんでかないと 生き延びるのは難しいってこった
質屋も変わってくもんね
おまえが継ぐころには どうなってんだろうな
なあ 亮司
そのころには つぶれてんじゃない？ こんな店
怪しい店員にのっとられたりして
松浦さんが？
けっこういいヤツなんだぞ
ごちそうさま
反抗期か？ さあ…
2000円だけどね
これで
雪穂ちゃん これ大丈夫なの？
お母さん 行くよ
(文代)大丈夫だって
雪穂
雪穂 母さんのこと お荷物だって思ってんだろ？
暴れんなら捨てちゃうよ
(百科事典を暗記する亮司)
すみません
お願いします
(真文)ねえ こんなのばかり借りて 何してんの？
えッ？ 覚える
楽しい？
いいですよね 悩みのない人は
あッ…
あのう…
西…
にしも…
悪いけどさ 終わり
待って 西本さん
西本さんって大江南小なんだよね
俺 北布施小
もう英語始めてるの？ すごいよね
あッ でも最近みんな 英語塾とか行ってるもんね
あッ もしかして 日本語 忘れちゃった？
ウチ貧乏なの
貧乏人が出世するには 勉強しかないと思わない？
そうなの？ もういい？
昨日は… 昨日はそこで何してたの？
何か川に落としちゃったの？
ドブに咲く花が あるって聞いたから
探してただけ
もういい？
ドブ？
雪穂 遅かったじゃない 何やってたのよ
雪穂 頼むよ
お母さん 雪穂しか頼る人いないんだよ
お願い
ドブ ドブ…
ドブに咲く花
昨日 言ってた 花のことなんだけど…
おーい 西本さん！
さーん さーん さーん！
ちょっと ここ 見てここ！
ウソ
今の何？ 何て花？
何でしょう？
言ってたのってドブじゃなくて
泥に咲く花のことだと 思うんだよね
蓮のこと お釈迦様が座ってるやつ
だからドブに咲く花は ホントはないんだけど
ないっていうのも 夢のない話じゃない
あれ？
怒ってる？
あッ
あ～あ
ちょッ ちょッ 何やってんの!?
下ヌメヌメだから滑るって
だから滑るって… すごいよ
すごかった
すごいすごい きれいだった
私あんなの初めて見た
こんなことってあるんだな
はい 雪
雪穂だから
はい
あのさ 何で私に親切にしてくれるの？
ちょっと 僕と似てるような気がして
どこが？
チャゲと飛鳥ってどっちが好き？
飛鳥
そう チャゲ的な悲しさには用がないか
うん
そう
タイムマシンがあったら 未来に行く？ 過去に行く？
うーん
過去
そうなんだ
未来に行くのか
後悔って嫌いなんだよね
じゃあさ 嫌なことあると 暗記しない？
する！ するよね！
そう 暗記してる間は余計なこと 考えなくていいんだよね
そう そうなんだよ
ああよかった これも違ってたら どうしようかと思ったよ
でも こんなこと喜んでいいのかな
やなことばっかってことでしょ
そっか そうだよね
ダメだな～ 俺
ねえ あれ
あーれ
あれ 花みたいに見えない？
お返し
ありがと
スゲエ！ スゲエ！
月だ 月の花だ！
≪(真文)コラ 走らない
すみません
あれ いたんだ
うん
ジャーン！
すごーい うまい！
全部？
頑張って ヤダよ
ねえ やってよ 死んじゃうだろ
大丈夫だって
ほら １回だけ
ヤダヤダ！
ぼッ 僕は死にましぇーん！
≪(運転手)死にてえのか！
ひどいよ
ありがとうございます
風と共に去りぬ １巻
いきなりメロドラマ
いいからさっさとしてくださいよ
若いっていいね～
ああいうおじいさんと おばあさんって いいよね
あのさ…
ゆッ ゆッ…
ゆき… み大福といちご大福 どっちが好き？
普通の大福かな
どっちでもないってことだね
亮君 何？
汗 すごいよ
ゴメン ほんとゴメン！
≪(洋介)亮司 何やってんだ？
お父さんこそ 質草見てくれってな
私 帰るね えッ？
亮司 さっきの子 二度と会うな
あの子の母親は店の客でな 飲んだくれでタチが悪いんだ
そんなこと別に 親に関係ないし
いいから二度と会うな！
会うなら家から出てけ メシも食うな
どうしたの あなたらしくもない
亮司のためなんだよ
ハーモニーの人 桐原っていう名前だったんだね
知らない方がいいと思ったんだよ
いただきます
あれ？ もうふられたの
待って！
待ってって！
俺 何かした？
何かしたなら言って
もしかして 俺の親が会うなとか…
触らないで！
気持ち悪いんだよ 亮君 二度と近寄らないで
お帰り 雪穂 これ食べたらさ…
やだ
私もう やだよ！
ねえほら これ見て
200万 もらったんだよ
くれたんだよ
これで借金も返せるんだから
もう終わりだから ねッ
そんなことあるわけないじゃない
どうせ私のこと売って 200万 前借りしただけでしょ！
父さんが死んで アンタ抱えて
母さんだって 同じことやってきたんだよ
何でそんな わがままばっかり言うのよ
雪穂…
結論から言うと
手がヌメヌメしてたから 嫌われたってこと？
気持ち悪いから触るなって それしかないですよね
ウソだと思うけどな そんなの
だってあの子 アンタと会ってから 笑うようになったもん
そうですか？
まあ アンタもだけどね
手紙とかどう？ 手紙？
手紙ならさ 読んでくれるかも しれないじゃない
雪ちゃん…
(文代)あとで迎えにくるから
(シャッターの音)
何やってんの？
何これ？
これはな 亮司 なッ 違うんだ
なッ…
この子だって納得ずくなんだ
ほら 嫌がったりしてないだろ 別に
大したことじゃないんだ この子にとっちゃ
金のためなら…
どうしよう
どうしよう どうしよう
俺 お父さん
俺 殺して…
殺したんじゃない
亮君には悪いけど
私だって 殺してやりたいと思ってた
何回も頭の中で殺した
だから
やったのは私だよ
はい
あのさ 一つだけ約束してくれない？
亮君と私は 会ったこともないし 話したこともない
名前も知らない まったくの他人ってこと
何でそんなこと？
絶対その方がいいから
必ず連絡するから
信じて
おやすみ
〈このときの俺には〉
〈この奇妙な約束を 問いただす余裕などなかった〉
〈ただ１秒でも早く １メートルでも遠く〉
〈この場から離れたかった〉
〈それが雪穂を 置き去りにすることだとは〉
〈思いもしなかったんだ〉
〈なあ 雪穂〉
〈タイムマシンの話だけど〉
〈俺 やっぱり過去に行くよ〉
〈そんであの日の俺に 逃げるなって言うよ〉
〈そうすればきっと あなたの道は〉
〈もう少し明るかったはずだから〉
勝手に入っちゃダメだよ
所轄の刑事の顔ぐらい 覚えとかんかい ドアホ
(古賀)笹垣さん 関係者だよ
どっち？ こっちです
何人？ 分かりません
古賀 これは？
ドアの前に積まれてたんです
第一発見者の子供がどけたんです 子供？
ダクトの中で遊んでた 菊池って子が偶然
この部屋に出てきたらしいです あれです
菊池君もえらい ビックリしたやろな
他殺ですかね？
(中塚)致命傷となったのは これ一発だと 運のいい犯人だよ
凶器は細くて鋭利な刃物だね
ゆきずりですかね 財布もなくなってるとこみると
争った感じもないからな おそらく顔見知りのセンだろ
そやけど 仏さん 何でこんなとこおったんですかね
中塚さん 身元の確認に 奥さんがいらっしゃいました
そうか
だから 心当たりなんてありません
まじめだけが 取り柄みたいな人でしたから
でも こういう商売だと お客さんもいろいろですよね
ご主人 誰かに恨みを買われてたり
たまに変なお客さんいますけど
別に取り立てとか するわけじゃないし
それで殺すなんてことは…
最近の顧客名簿を 拝見できるとありがたいんですが
はい
息子さん お父さんと仲良かったんですね
年取ってからできた子ですし いい父親でしたよ
聞かれたじゃないですか
ちいと息子さんと 話させてもらってもええですか？
そんなの必要ありますか？
この際 刑事さんから 話してもらった方が
いいんじゃないですかね
亮司君 ちいとええかな？
開けるで
すごいな これ君が作ったんか？
はい
演芸場とかで 芸人さんがやるやつやろ
ハサミうまいねんな
近ごろの子は何読んどるん
話って何ですか？
さっき 話聞いたと思うけど 不幸なことになってもうて
おじさん 犯人絶対捕まえたるから 協力してほしいんや
何ですか？
お父さん 大江の公園の前の
建築中のビルに おったみたいなんやけど
君 何か知らんか？
おじさん お父さんが何で あんなとこおったんか不思議でな
ほら あっこ 君ぐらいの子が ようダクト遊びしとるやろ
そうや 見つけたのも小学生や
君もしかして あっこで
お父さん 見かけたこと あるんやないかと思って
どや？
ありません
そうか
ありがとう
またな
あれ 刑事さん お帰りですか？
ありがとう
どうしたのよ？ 亮ちゃん
≪(笹垣)妙な子やったな
そうっすか？ ああ
目ん玉 飛び出しそうやったで
ショックだったんでしょう まだ11歳ですよ
そやけどホンマ こうやで こう
それ うまいんか？ はい うまいっすよ
≪(笹垣)ふ～ん
何で 私とアンタと亮司が 口裏 合わせなきゃいけないの？
一応だよ 一応 ねッ？
警察にさ あの日 何やってたかなんて
本当のこと話したくないでしょ？
ねえ アイツらさ 何でも疑うからさ
浮気がバレたらさ 桐原の家から
もらえるもんも もらえなく なっちゃうよ 奥さん
〈こうして俺の うすら寒い日々が始まった〉
〈親を殺しておきながら〉
〈親を殺された子供として 振る舞う毎日〉
〈そして 隠せば隠すほど〉
〈葬ろうとした真実は 夢の中で ふくれあがった〉
〈すべてを吐き出して しまいたかった〉
〈だけど すべてを吐き出せる ただ一人の相手からの〉
〈連絡は何もなかった〉
〈そんな中で〉
〈俺は雪穂と出会ったことを 後悔し始めていた〉
〈もし雪穂と出会わなければ〉
〈俺は人殺しになんか ならなかった〉
〈いやらしい疑いも生まれた〉
《信じて》
〈もしかしたら 俺は だまされてるんじゃないだろうか〉
〈雪穂は あのハサミを手に〉
〈警察に駆け込むつもり なんじゃないだろうか〉
〈何もかもが信じられなくなり〉
〈雪穂に 太陽を奪われた気がしていた〉
≪(真文)もうすぐ読破だね
はい
スカーレットって 天国行けたんですかね？
家を襲おうとした兵士 殺すじゃないですか
生きるためなら
そこまでしても許されるのかな？
どうだろうね
でも もしこの子が 殺されちゃうって思ったら
私も やっちゃうかな
かわいい
そういうことは桐原君と話せば？
そっか 今は話せないか
事件のこと知ってるよね？
学校でウワサは そっか
落ち着いたら 手紙でも書こうかな って思ってるんですけど
そうだね
はい
お父さん ちゃんと隠しといてね
≪(古賀)被害者の当日の行動が ほぼ把握できました
桐原さんは午後２時ごろ 布施信用金庫に立ち寄り
現金200万円を口座から 引き出したことが判明
その後 午後３時半ごろ 大江商店街の洋菓子店｢ﾊｰﾓﾆｰ｣で
ﾌﾟﾘﾝｱﾗﾓｰﾄﾞ三つ買い求めたことが 確認されています
(刑事Ａ)お手元の資料を ご覧ください
質屋｢きりはら｣の 顧客名簿からの情報ですが
西本文代 年齢は32歳 夫は８年前に事故で死亡
現在 飲食店に勤務しています
過去数度 この西本文代の家を 訪ねる桐原さんの姿が
付近の住民によって 目撃されています
さらに西本文代は 相当 お金に困っているようです
ここですね
うん 行きましょう
(ブザー)
なあ ワシやったら やっぱり殺さへんで
はッ？ 愛人やろ 金くれるんやろ？
殺したら おしまいやないか
ついカッとするとか 理由なんて いくらでもあるじゃないですか
ズルズル引き出したいもんやと 思うねんけどなあ
あの
どちらさまですか？
お母さん もうすぐ 帰ってくると思うんで
どうぞ ありがとう
しっかりとした子ですね
何 読んどん？
風と共に去りぬ です
ふ～ん どない思う？
スカーレット
おじさんなんかは そういう女の人 ちいと苦手やなあ
うんッ？
あこがれます 強くて たくましくて
どんな状況でも 絶対にあきらめなくて
ふ～ん
どうしました？
(文代)雪穂 何でカギ かけとかないの？
刑事さんだって
あの… 何か？
桐原洋介さんが殺害されたのは ご存じですか？
いいえ 殺されたんですか？
ご存じありませんでしたか
新聞取ってないんで すみません
桐原さんが殺害される前に こちらに立ち寄るのを見た
という人がいるんですが 11月11日なんですけど
覚えてませんか？
ええ まったく どうしてそんな？
≪(古賀)そうですか もう一つよろしいですか？
≪(古賀)どうしたんですか？
妙やなかったか？
そうですよね 明らかに ウソついてますよね あの女
そうやのうて あの子 えッ？
母親のこと かばわんかったやろ
あの子 ワシらがプリンの箱 見とったん 気づいとったで
気づいとって わざと聞き逃したんや
何のために そんなこと するんですか？
母親を疑わせるためとか 母親ですよ
疑わせてどうしたいんですか？ 常識で考えてくださいよ
笹やん どうだった？
西本文代は 引っ張って問題ないと思います
そうか 何かあったんですか？
事件当日 犯行時刻に きりはらに 行ったっていう客が一人いてな
その客の話だと 店は 開いているように見えるのに
誰も出てこなかったらしいんだ もう一つ情報としては
そこのカミさんと店員の松浦が デキてるってのが あってな
財産狙いの犯行ってことですか？
まあ ありえん話じゃないだろう あの松浦ってのは
前もあるらしいしな 明日 あたってみてくれ
西本文代のほうは？ 引っ張る準備はしとく
≪(刑事Ａ)いいから さっさと 言ってください
あの日の夜 ６時から８時まで どこで何やってましたか？
いやあ 店にいましたよ
店に来たけど誰も出なかった って 証言した人間がいるんですよ
ああ じゃあそのときは この蔵の中にいたんじゃ…
この中に入ると 音が まるっきり聞こえなく…
それを証明する人はいますか？
ええ 一度奥さんに 声かけられました
奥さんいたのに ブザー聞いても 出なかった？ 結構な音しますよ
そんなこと言ったって しょうがないじゃないですか
奥さん お店には 出ない人なんですから
じゃその時 奥さんは 何をしてたんですか？
さあ
あッ 亮ちゃんと一緒に メシでも 食ってたんじゃないですか
亮司君 今日いますか？
(古賀)事件の日の 午後６時から ８時ごろ 何してたかな？
お母さんとテレビ見たり ご飯食べたり
何のテレビ？ ｢ﾆｭｰｽの森｣と
｢クイズ100人に聞きました｣と ｢わいわいスポーツ塾｣
その日の内容は覚えてるかな？ ﾆｭｰｽの森は ｵﾊｲｵの航空ｼｮｰとか
ﾓｽｸﾜの そっくりさん大会とか やってて
100人に聞きました は ﾉｰﾍﾞﾙ賞とかが問題に出てました
よくそんな覚えてるね 頭いいね
忘れられない日になったから
笹垣さん ほかに何か 聞きたいことありますか？
こないだとは えらい違いやな 僕
慣れたんで
何にや？
お父さんを殺されたことに
そうか ありがとう
またな
≪(中塚)カミさんと 店員と 子供の証言がすべて一致か
子供まで口裏を合わせるとは 考えにくいですし
番組の内容も覚えてましたから
あんなん 雑誌のテレビ紹介に載っとる
この前から 捜査に水さす事ばっかり
何かスッキリせんのや 西本文代と桐原洋介は
なんで あんな所で 会うとったんや？
西本文代が おびき出すとか
あの女が芝居ができるとか 計画的に行動できるとか思えへん
印象でモノを言うのは… 目に見えとる事実かて
真実とは限らへんで
(Ｃ)ネタあがりました
西本文代ですが 事件があった３日後
消費者金融５社に 約40万ずつの返済してます
西本文代は いつ来るんだ？ (Ａ)明日です
そうか どこ行くんすか？
頭 冷やしてくるわ
お母さん どうしたの？
明日 来いってさ 警察
やってらんないよ 私が何したってんだよ
悪を恐るるなかれ 弥陀の本願 妨ぐるほどの悪なきゆえなり
≪(中塚)笹やんは ７年前 誤認逮捕で痛い目にあってな
動機 目撃者 凶器 すべてそろった容疑者を
笹やんは 自信を持って 引っ張ったんだよ
≪(中塚)そしたら その容疑者には 一人娘がいてな
≪(中塚)親父が捕まってから その子な
犯罪者の子供っていうんで イジメにあって
自殺しちゃったんだわ
その後に そいつの無実が証明されてな
俺たちの仕事はな 生まれなかったはずの悲劇を
生んでしまうことがあるんだよ 笹やんは それが怖いんだ
もう終わるからね 亮君
《はい 雪》
《雪穂だから》
お母さん これ飲んで
うんッ？
二日酔いに効くって 隣のおじさんにもらったの
ありがとう
優しいねえ 雪穂は
ううん
雪穂
やったのって アンタだろ？
だってさ
アンタ以外いないもんね
そりゃ殺したくもなるよ あんな親父
大丈夫だよ 誰にも言わないから
おやすみ
殺したくなるって
何で？
何で
何で そんなことさせたのよ？
｢ドアの前には建築資材や ブロックが積まれてて ドアは｣
いた どないしたんや？
西本文代が 子供と無理心中を図りました
古賀さん
今どき ガスとはねえ
それ 凶器じゃ？
≪(笹垣)目 覚めたか？
病院？
あの… 寝とったほうがええで
(笹垣)先生 先生すみません お願いします先生
お母さんはね 君と無理心中 しようとしてたんだ ガスで
だけど君は命を取りとめたんだ
あの… お母さんは？
つらいと思うけど
そうですか
私だけ
生き残って
これ お母さんのかな？
台所から出てきたんだけど
そうです
≪(児童Ａ)ねえ 質屋殺しって 西本さんのお母さんって本当？
(Ｂ)ウチのお母さんも言ってたよ (Ｃ)愛人だったんだって
≪(Ａ)最悪 ≪(Ｂ)よく平気で学校来れるね
まだスッキリしないんですか？
第一発見者の菊池君はな こない言うとんねん
ドアの前には ブロックや建築資材が積まれてて
ドアはあんまり開きませんでした
この｢あんまり｣ていうのが 気になってな
これぐらいやったら ドアは
多少開く
犯人は こういう具合に逃げられる そやけど
これ全部積まれとったら ドアは開かん
窓は閉まっとったと書いてある となると
逃げられる所は 一つしかあらへん
あっこ
あっこから西本文代は 逃げられへんのんちゃうか？
ワシはな 犯人は子供ちゃうかと 思たんや
被害者の子供か 加害者の子供か どっちかや
そんな おぞましい話やろ
そやけど 肝心の動機が見つからん
息子やったとして 西本文代との 密会現場を見たことが原因とする
となると 西本文代が自殺まで 追い詰められる理由がのうなる
凶器の説明もつかんようになる 娘やった場合
相手の男を殺すほど守りたかった 母親を かばわん理由も
犯人に仕立て上げる理由も 分からへん
だって 母親と一緒にガス吸って… なあ！
そやから
ドアは そこそこ開いたんや
本当に納得してるんですか？
納得するも せえへんも ワシゃ転勤じゃ
するしかないやろ
アンタ大丈夫？
スカーレットって おかしい
人殺しても 生きるためって たくましすぎるよ
しかも 幸せになってやろうとか 人殺しのくせに
でも 彼女はさ
夢を見るんだよ
自分の幸せが何か 分からなくなって
それでも走り回る夢
夢？
あなたのお父さんを殺した犯人も どこかで悪い夢見てると思うよ
たとえ逃げのびたってさ そんなふうに本当の罰って
本人の心と記憶に 下されるもんだと思うよ
ねえ あの子から手紙来た？
あッ なんでもない
手紙？
《必ず連絡するから》
(電話のベル)
警察から？ 捜査本部なくなったって
打ち切りってこと？
凶器も見つかって ほぼ犯人確定だったらしいけど
その人 娘と一緒に 無理心中しちゃったんだって
西本っていうウチの客 明日 一応新聞にも出るって
じゃあ俺たちは 一件落着ですね
まあね
あれッ 娘のほうは？
助かったって
(物音)
〈俺はそのとき 雪穂がすべてを 背負ってくれたことに…〉
《やったのは私だよ》
《信じて》
〈あの奇妙な約束の意味に やっと気づいたんだ〉
ありがとうございます こんなん持っときたいんか？
事件のこと 思い出すだけなんちゃうか？
いい思い出もあるから
お母さんの形見だし
もともとは 死んだお父さんの物だし
一つウソついたらな どんどん ウソつかなあかんよう なんねん
そんな人生に 未来なんてあらへん
お天道さんの下 歩かれへんようになる
身 滅ぼすだけや
ワシに何か言うことないんか？
いろいろお世話になりました
なあ
君やったら なれると思うで
スカーレット
ありがとうございます
我が心の良くて 人殺さずにあらず 人かいせじと思うとも
百人 千人殺すことあるべし
(司書)ちょっとコラッ 何してんのッ
どうしたの？
〈｢亮君へ｣〉
〈｢いつか この手紙見るかな？｣〉
〈｢そう信じて書くよ｣〉
〈｢何があったかは たぶん亮君が 思っているとおりです｣〉
〈｢後悔なんて全然してないけど｣〉
〈｢本当は 私自身も一緒に いなくなるつもりだった｣〉
〈｢私と亮君をつなぐものは とにかく全部｣〉
〈｢消えてしまったほうが いいと思ったから｣〉
〈｢だけど｣〉
〈｢肝心の私だけは 残ってしまいました｣〉
〈｢ごめん｣〉
〈｢どうも 私は神様に 嫌われてるみたいで｣〉
〈｢死んだら全部終わるんだ っていう｣〉
〈｢心のどこかにあったズルを｣〉
〈｢見逃して もらえなかったみたい｣〉
〈｢だけど こうなったらどこまでも 生きてやろうと思います｣〉
〈｢親を殺してまで 手に入れた人生だから｣〉
〈｢私は遠くに行きます 場所は言わないね｣〉
〈｢人から見れば もう亮君は被害者の息子で｣〉
〈｢私は加害者の娘です｣〉
〈｢私たちが仲良しなのは どう考えても おかしいし｣〉
〈｢それがバレたら きっと すべてがムダになってしまう｣〉
〈｢今までも これからも｣〉
〈｢会ったこともない 名前も知らない他人でいよう｣〉
〈｢二人のためには それが一番いいと思うんだ｣〉
〈｢だけど あれは もらっていいかな？｣〉
〈｢あれは亮君だから｣〉
〈｢ドブのような毎日の中で 白い花を咲かせてくれた｣〉
〈｢亮君だから｣〉
《ドロに咲く花のことだと 思うんだよね》
〈｢いいことなんて何もないって 思ってた私に｣〉
〈｢笑うことを教えてくれた 亮君だから｣〉
〈｢何よりも あのとき｣〉
〈｢私を助けてくれた亮君だから｣〉
〈｢亮君｣〉
〈｢ありがとう｣〉
〈｢私 あのとき 本当にうれしかった｣〉
〈｢生まれてきて良かったって もう十分だって｣〉
〈｢そう思ったんだ｣〉
〈｢亮君は 私の太陽だったよ｣〉
待って
あの
雪ちゃんだって ドブに花咲かせてくれたじゃない
月の
俺 雪ちゃんと出会って 笑えるようになったよ
いいことあるんだって そう思った
雪ちゃんがやってくれたこと ありがとうって思ってるよ
雪ちゃんだって
雪ちゃんだって俺の太陽なんだよ
行かないで
行かないでよ雪ちゃん
俺 強くなるから
雪ちゃんが こんなこと しないでいいように
もう絶対 置いて逃げたりしない！
行って
もう暗くなるから
〈いつのまにか〉
〈俺たちの上に太陽はなかった〉
〈他人でいること以外 おまえに出来ることは〉
〈もう何もないんだと〉
〈笑われている気がした〉
〈俺たちは11歳だった〉
〈たった７年のうちに ほとんどのことが変わった〉
〈俺が中学を卒業するころ きりはらは つぶれた〉
〈松浦が店の金を 使い込んだからだ〉
〈あのビルは 建築が再開され〉
〈おふくろは そこで スナックを始めた〉
〈事件のせいで 保証金が ゼロだったからだと言っていた〉
〈雪穂のことなど もう誰も覚えていないだろう〉
あ～あ
〈たぶん この人と俺〉
〈と コイツ以外〉
あッ 亮ちゃん亮ちゃん 今度こっち三人になりそうだから
かわいい子よろしくね
〈俺たちは このまま本当に 他人として生きていくものだと〉
〈思い始めていた〉
いくら？ (店主)2000円ちょうどです
〈もう交わることのない道を 歩いていくのだと〉
ただいま お母さん
(礼子)おかえり
アンタ ボーイフレンドとか おらへんの？
いきなり 何言うかな？
毎日毎日 帰ってきて 私のご飯作って
休みの日は お教室手伝うて
お母さんには よう分からんけども
それは若い子の生活と 違うんやないの？
遠慮せんと もっとやりたいこと やったらええんよ
じゃあ今度 温泉行こうよ
もう はやってるんだよ温泉
うまくやれてるよね？ 私
亮君
(江利子)ﾃﾞｨｶﾌﾟﾘｵに感動するんだよ 今度 見に行く？
分かった分かった
(カメラのシャッター音)
(雄一)ラッキー
大江工業じゃない？ あの学校 暴れん坊将軍なんだよね
そういう言い方 良くないよ どこにでもスゴイ人もいれば
くだらない人もいるでしょ 行こう
本当は ああいう人が タイプなんじゃないの？
〈事件は時に埋もれ 忘却の空へ〉
〈もうすべてが終わったと 思っていた〉
〈もう誰もが〉
〈忘れたと思っていたころだった〉
♬～