♪〜
（リナ）
暴れるモンスターあれば
とことん ぶちのめし
輝くお宝あれば 無理やり独り占め
大胆不敵 電光石火
勝利は 私のためにある！
〜♪
（リナ）
私 リナ＝インバース
いよいよ レゾの遺産を巡る戦いも
クライマックス！
はは〜ん そこにいるレゾが
エリスが作り出した
コピーだってことは
先刻承知してんのよ！
て… ちょっと エリス
私たちが レゾ様の敵(かたき)って
そりゃ ないでしょう？
あ〜！ こら ガウリイ
私を襲って どうすんのよ！
攻撃する相手が違うでしょうが！
そのうえ
エリスたちの本当の目的が
伝説の魔獣ザナッファーの
復活だなんて
そして… そして！
（コピーレゾ）
あなたの役目は
もう終わったのです
（リナ）
いきなり コピーレゾの反乱
これって 一体 どういうこと？
（コピーレゾ）
安心してください
レゾの敵は 私が討ちましょう
ただし この私の意思でね
フフ ハハハ… フハハハ…！
（ガウリイ）
お… おい 何が どうなったんだ？
あのレゾって
ただのコピーなんだろ？
（アメリア）そ… そうですよね？
（リナ）どうして？
レゾ エリスを殺す理由なんて
あなたには…
（コピーレゾ）あるんですよ
オリジナルのレゾでさえ
できなかったことを
この私が 成し遂げるのです
（ゼルガディス）
オリジナルが
できなかったことだと？
そう お前たちを この手で…
殺すことだよ
コピーの私が
オリジナルを超えるためにね
オリジナルを超える？
すばらしいでしょう？
そこに エリスがいては
私の真の目的が果たせないのでな
（シルフィール）
そのために 生みの親を殺したの？
（エリス）所詮はコピー
（リナ）エリス！
（エリス）どこまでいっても…
レゾ様じゃなかった
コピーでしか…
彼女 まだ生きてる
助けなきゃ
ああ！
レゾ様　私… 私
さっさと いなくなりなさい
レゾ様 あなたは どこ？
ああ…
エリス
これは また
きれいに消えてしまいましたね
フフフ…
むごいことを！
まともじゃないわね
（ゼルガディス）いよいよか
（リナ）ザナッファーの復活
（コピーレゾ）うおおお〜
（リナ）うわあ！
（ガウリイ）
リ… リナ 何とかできないのか？
（リナ）
何とかできるんだったら
とっくにしてるわ！
冗談じゃないぞ
これだけ力を放ち続けて
それでも まだ
あいつに力が集まっていく
リナさん あれを！
いよいよ 真打ちの登場ね
お待たせ
見た目は全然 変わってないけど
何というプレッシャーだ
あれが 魔獣ザナッファー
もっと大げさな姿に
なるとでも
思いましたか？
ザナッファーとは
無限の魔力を備えた
エネルギー体なんですよ
ザナッファーを
その身に従えた者は
無限の魔力とパワーを
手に入れることができるのです
む… 無限のパワー？
うそでしょう？
あ〜 もう終わりだ あああ…
な〜んちゃって
こっちだって
切り札があるんだからね
ガウリイ
やっちゃってちょうだい！
おう！ 待ってました
伝説じゃ この光の剣で
倒されることになってるんだぜ
魔獣ザナッファーは！
（アメリア）
頑張って ガウリイさ〜ん
フフ…
なら 試してみるがいい
果たして
伝説が本当だったかどうか
笑ってられるのも 今だけだぜ
たあ！
（リナ）やった！
どあ！ ああ！
（シルフィール）
ああ！ ガウリイ様
そんな バカな
なんで 光の剣が効かないの？
（コピーレゾ）
ハッハッハッハ
所詮は この程度ですか
光の剣の伝説とやらも
伝説の うそつき〜
次は私の番ですね
いきますよ
うわ〜！
危ない！
あれが ザナッファーのパワー
うまく よけたね
今度は どうかな？
（リナ）ああ！ うわ！
クソ！
え〜い
おはじき やってんじゃないのよ
（ゼルガディス）
ファイアー･ボール！
チッ シールドか
（ガウリイ）ああ！
このままじゃ
みんな 生き埋めになっちゃいます
縁起でもないこと
言わないでください
（３人）ああ！
（リナ）レゾ
なぜ？
あっけなく岩に潰されるなんて
つまらない死に方をされては
私の目的は果たせないからね フ…
ちゃんと私と戦って 殺されなさい
（ゼルガディス）勝手なことを！
ゼルガディスの言うとおりよ
あた〜
第一
こんな狭っ苦しい地下にいたんじゃ
いくら 私でも
思う存分戦えないってもんだわ
ふむ それもそうですね
え？
では 望みどおり戦いやすい場所に
連れていってあげましょう
わ〜 ホントですか？
真に受けんじゃないの！
ほら やっぱりうそだった
いや よく見てみろ
あいつ 何するつもりだ？
さあ
何か とてつもないことだってのは
確かみたいね
さて これからが
見ものですよ
うお〜
（リナ･アメリア）わあ〜
（シルフィール）ああ！
うおあ！
ち… 地上だぜ
そんな… 私たちって
地下深くにいたんでしょ？
く…
レゾのヤツ
一瞬で 研究所そのものも
吹き飛ばしやがった
冗談でしょ？ なんてパワー
（一同）わああ
レビテーション
ハア…
リナさん あれを…
レゾ
（コピーレゾ）フフフ…
こんなこと しでかして
まだ笑ってやがる
これで ヤツと思う存分戦えるけど
どうすんだ？
“どうすんだ？”って
決まってんでしょ
（アメリア）ま… まさか
レイ･ウィング
（リナ）
一時撤退よ
（シルフィール）
は… フラグーンが
フラグーンの叫びが聞こえる
（雄たけび）
うわ〜！
どうして飛んで逃げないんですか？
（ゼルガディス）
地上のほうが身を隠せるからだ
みんな こっちだ！
クソ！ レゾのヤツ 俺たちを
なぶり殺しにするつもりか？
どうして レゾは
ひと思いに私(わたくし)たちを…
私たちを殺す瞬間は
コピーがオリジナルを超える
瞬間だからね
う… うわあ！
それなりの演出
考えてんじゃないの？
（コピーレゾ）そのとおり
よく分かってるじゃないか
さすが リナ＝インバース
でしょ？
これでも 赤法師(あかほうし)レゾと
渡り合ったことのある魔道士よ
おっと コピーじゃなくて
オリジナルのね
（コピーレゾ）言ってくれますね
だが それも…
私を倒せなければ
ただの負け惜しみですね
そっちこそ 言ってくれるじゃない
（コピーレゾ）
私を倒すには
よほどの魔法でなければ無理だよ
例えば…
そう！ この世界の究極の攻撃魔法
ギガ･スレイブとかね
ギガ･スレイブ？
（コピーレゾ）
君は オリジナルのレゾを
ギガ･スレイブで
倒したそうじゃないか
ならば この私にも
ギガ･スレイブを放つがいい
なんで あんたが
そんなことを知ってるのよ？
（コピーレゾ）
なあに エリスさんには ないしょで
監視用の使い魔を放っていた
それだけのことですよ
あ… あのねえ
それなら知ってるでしょうが！
あいつが魔王に
体を乗っ取られていたことを
そんなヤツに対抗意識燃やして
どうすんのよ？
理屈は
どうでもいいのですよ
要は
私の心の問題なのです
あんた どうかしてる
そうかもしれません
さて 使って
いただけるのですか？
あの呪文
ギガ･スレイブを
ギガ･スレイブ
ダメです！
あれは 制御を誤れば
世界そのものを
無の空間に飲み込んでしまう
恐ろしい魔法なんです
それがどうした
世界がどうなろうと
私には関係ない
そんな！
で？ 勝ち目は あるのか？
俺の光の剣も
魔法だって効かないみたいだし
そうね 一か八か やってみるか
ダメです！ あの技は…
（リナ）分かってるって！
はあ！
（コピーレゾ）面白い！
（ゼルガディス）う！
（コピーレゾ）逃がしは しません
いでよ 正義の刃(やいば)！
あ〜 正義の刃が
（コピーレゾ）フッハハハ さて…
肝心のリナ
（ヒュルルル〜 パチン）
レゾ か… 覚悟なさい
（ガウリイ）だあ！ レゾ！
（シルフィール）ガウリイ様！
ほう まだ
手向かう力が あるのですか？
なら お相手しましょうかね
あんたの相手には 俺よりも
もっと ふさわしいのがいるぜ！
（リナ）油断したわね レゾ
ザナッファーのシールドに
阻まれない
この至近距離なら
ドラグ･スレイブ！
やったか？
レゾ
さすがですね リナ
だが あの程度の
ドラグ･スレイブなど
吸収するのは たやすいものです
吸収？
さっさと
ギガ･スレイブを撃て！
さもないと…
うお！
ハハハハハ！
それとも 誰かが死ぬまで
出し惜しみですか？
（アメリア）あう！
野郎！
うわ！
（シルフィール）ガウリイ様！
あ…
覚悟なさい
フラグーン… フラグーンが
（うなり声）
（シルフィール）リナさん
もう あんたを絶対許さない
ようやく その気になったね
せめて 君の仲間を
巻き込むのは 遠慮しておこう
こちらで雌雄を決しようじゃないか
２人だけでね
借りるよ ガウリイ
リナさん
シルフィール
ごめん
リナさん！ ダメです
（ガウリイ）シ… シルフィール
大変です リナさんが
リナが？
（リナ）
あんたの望みどおり
やったろうじゃないの
ギガ･スレイブを！
闇よりも なお暗きもの
夜よりも なお深きもの
混沌(こんとん)の海に たゆたいし
金色(こんじき)なりし闇の王
我 ここに汝(なんじ)に願う
我 ここに汝に誓う
我らが前に立ち塞がりし
全ての愚かなるものに
我と汝が 力もて
等しく滅びを与えんことを！
ええ〜い！
あれは ギガ･スレイブ
リナさん
（リナ）
前も うまくいったんだ
今度だって！
ギガ･スレイブ！
やめて〜！
リナさん やめてください
世界が崩壊してしまう
シルフィール
もしかしたら もしかしたら
レゾを倒せるかもしれません
多分 ザナッファーは…
は！
ザナッファーは フラグーンを…
（コピーレゾ）小娘！
邪魔をするなら
死ね！
（リナ）危ない！
ああ… ああ
リナさん！
なんてこった
うわ〜！
リナ〜！
ああ ああ！
うう… ああ…
（リナ）
なんてこと 信じらんない
コピーレゾ そして
魔獣ザナッファーに
この私が やられちゃうなんて！
ああ 美人薄命ってホントかしら？
やだ〜！ こんなとこで
くたばりたくな〜い！
♪〜
〜♪
（リナ）
だ〜！ もう
私ってば
ダウンしてる場合じゃないって！
やい レゾ
この借りは必ず返すからね
次回「Yes！
最後の希望 祝福の剣(ブレス･ブレード)」
見てくんないと
暴れちゃうぞ！