（メインテーマ 管弦楽曲）
（竹を切る音）
（ナレーション）
今は昔 竹取の翁(おきな)といふ者ありけり
野山にまじりて 竹を取りつつ
よろづのことに使ひけり
名をば さぬきの造(みやつこ)となむ
言ひける
（竹が光る音）
その竹の中に もと光る竹なむ―
一筋ありける
あやしがりて寄りて見るに…
（足音）
（翁(おきな)）はて
まだ梅も咲かんのに 竹の子とは
わっ！　あっ… ハァハァ…
はっ
これは…
うわ！
（光り輝く音）
（翁(おきな)）ああ…
あの あなたは いったい
どなた様でしょうか
え？　あ…
（あくびの声）
（翁(おきな)）はあ！
はあ！
何と美しいお姫様だろう
これはきっと天がワシに
授けて下さったものに違いないぞ
（ピアノ管弦楽曲）
ああ…
（吐息）
（鳥のさえずり）
（媼(おうな)）何か つかまえたんですか
まあ！　可愛いお人形さん
違う違う　ねむってるんだ
（媼(おうな)）ええっ！
（翁(おきな)）しーっ！
（寝息）
竹林で授かった
授かった？
天からの授かりものだ
まあ！
ワシに授かったのだ
あら 育てるのは私です
育てる？
もう こんなに立派なお姫様だ
いえいえ これからが大変ですよ
きっと　ねっ？
うーん…
ああ…
ほうら！
（姫）うーん
（媼(おうな)）はっ！
（翁(おきな)）うわ！　ああ！
（赤ん坊泣き声）
ほらほら ボーッとしてないで
そこの布 取って下さいな！
（翁(おきな)）ああ…
（媼(おうな)）よしよし よしよし…
（翁(おきな)）こ…　これか？
（笛の音楽）
おうよしよし よしよし…
（媼(おうな)）よしよし
（翁(おきな)）いったいこれは…
やっぱり この子は私に
育ててもらいたいんですよ
（媼(おうな)）上物(じょうもの)のザルをひとつ
おねがいします
（翁(おきな)）え？　いや その
しかし 不思議すぎやしないか？
（翁(おきな)）
もののけだったら どうする
（媼(おうな)）この子が
もののけに見えますか？
（翁(おきな)）
いいや 可愛い赤ん坊だ
（媼(おうな)）でしょ
だが さっきまで
美しい姫だったのに
それはね
あんな美しい娘になるよって
天が前もって
見せて下さったんですよ きっと
そうか
だから始めから ちゃんと
育てなさいって 赤ん坊に
なるほど　きっとそうだ
そうですよ
なるほど なるほど
あっ オッパイはどうする？
だからこうして もらい乳に
（翁(おきな)）そうか 木地師(きじし)んとこに
赤ん坊がいたな
それで これを？
ええ お礼にね　ん？
どうした？
（鳥のさえずり）
（媼(おうな)）うっ…　ん？
（赤ん坊の泣き声）
お おい！　何をする気だ
よしよし
おなが空(す)いていたんだねえ
お前 いったい…
ほら ごっくんごっくん
飲んでますよ
はあ…
お乳が出るんですよ 私！
（のどかな音楽）
（風が草木をゆらす音）
あら？
（媼(おうな)）笑った
（翁(おきな)･媼(おうな)）笑った！
何だか急に重くなりましたよ
この子
まさか
（のどかな音楽）
（媼(おうな)）あっ！
（翁(おきな)）どうした？
また重くなった
え どれどれ
（赤ん坊のぐずる声）
何だか育ちが早そうですね
（翁(おきな)）ほいほい ほいほい
（赤ん坊の笑い声）
（明るい音楽）
あら 梅がもう…
（ウグイスの鳴き声）
（はしゃぐ声）
おお 重くなった 重くなった！
（媼(おうな)）でしょう？
（翁(おきな)）驚いたな
（ナレーション）
この不思議な赤ん坊は
その日から―
竹取の翁(おきな)と 媼(おうな)の手で―
大切に育てられることになりました
（明るい音楽）
（赤ん坊の声）
（ため息）
（鳥のさえずり）
（赤ん坊の声）
（赤ん坊のうなり声）
おっと危ない
これは まだダメだよ
（赤ん坊）ううっ
（赤ん坊の声）
（男子１）赤ん坊がいるんだぞ
（男子２）本当？　どこの子？
イテテ　おすなよ
あっ いた！
（笛の音楽）
（男子３）あっ こっち見た！
（男子１）ほんとだ
（男子２）ちがうよ
（カエルの鳴き声）
（カエルの鳴きまね）
ん？
どうしました？
（翁(おきな)）いや
（赤ん坊）グエッ グエッ
（同時にカエルの声）
（カエルのまね声）
（翁(おきな)）おお！
まあ
（翁(おきな)）すごい！
（赤ん坊）ああ！
（カエルの声）
（赤ん坊）あー あー
（翁(おきな)）おおっ！
（子どもたち）あっ！
（媼(おうな)）ああっ！
（翁(おきな)）ヒメ！　ヒメ！
（翁(おきな)）はっ！
（赤ん坊）ハハ！
立った！
（翁(おきな)）ああ！
歩いた！
（赤ん坊）ん…
（翁(おきな)）おお！
まあ…
（赤ん坊）あー
（媼(おうな)）まあ！
（翁(おきな)）おお おお
よしよし
ハハ ヘンなやつ！
歩いたぞ
さっきは はってたのにな
（男子２）
急に大きくなったんじゃないか？
ほんとだあ！　タケノコみたいだ
そうだな　タケノコだ
タケノコー！
（子どもたち）タケノコー！
タケノコとは何だ！
ヒメだ　ヒーメ！
ターケノコ！　ターケノコ！
（子どもたち）
ター…
ああっ…
ヒーメ おいで！
（翁(おきな)）ヒーメ おいで！
（赤ん坊の笑い声）
ヒーメ おいで！
（子どもたち）ターケノコ！
（翁(おきな)）ヒーメ おいで！
ヒーメ おいで！
ヒーメ おいで！　ヒーメ おいで！
ヒーメ…
おいで…　うわあ！（涙声）
（翁(おきな)）ヒメ！　わははは
（ヒメの笑い声）
（二人がはしゃぐ声）
（トンビの鳴き声）
（鳥のさえずり）
（明るい音楽）
（ヒメ）ハハハ！
ハハハ！
よし 一緒に行くか
（たけのこを切る音）
（鳥のさえずり）
たけのこ 今晩のおかずだよ
オカズ オカズ！
タケノコ タケノコ！
よし ちょっと離れてなさい
（子どもたちが笑う声）
（男子１）うわ いっぱい出てる
（男子２）こりゃ うまそうだ
（子どもたちの笑い声）
（竹を切る音）
（カエルの声と鳥のさえずり）
（ウリぼうの鳴き声）
うわあ
（ヒメ）うふふ
（ウリぼうの鳴き声）
アハハ
おいで
（ヒメの笑い声）
（ウリぼうの鳴き声）
（捨丸(すてまる)）ああっ！
（イノシシの鼻息）
（イノシシが走る音）
（イノシシの鳴き声）
バカ！
ウリぼうに手を出すヤツがあるか！
あれっ？
ヘンなヤツだな お前
急に大きくなりやがって
（男子１）そいつヘンなんだよ
捨丸兄ちゃん
わあ また大きくなってる！
タケノコみたいなんだ そいつ
タケノコ？
（ヒメ）タケノコ！　オカズ！
（子どもたち）ハハハ
（ヒメと子どもたち）
タケノコ！　タケノコー！
（子どもたち）アハハハ…
回れ 回れ 回れよ
♪～
水車 回れ
回って お日さん呼んでこい
鳥 虫 けもの
草 木 花
春 夏 秋 冬つれてこい
鳥！
虫！
（捨丸）けもの！
（子どもたち）草！　木！　花！
ハハハ…
春 夏 秋 冬つれてこい
（捨丸）あれっ？　どうしてお前
この歌知ってるんだ？
知ってるよ
（子どもたち）
春 夏 秋 冬つれてこい
回れ 回れ 回れよ
（ヒメ）… 巡れよ
（子どもたち）水車回れ…
（ヒメ）はるかな時よ
巡って 心を呼びかえせ
鳥 虫 けもの
草 木 花
人の情けをはぐくみて
待つとし聞かば
いま帰りこむ
～♪
ヘンな歌！
あれ？　泣いてらあ
ほんとだ
（捨丸）どうしたんだ
わかんない
ヘンなヤツ！
ほら あれがオレたちの家
あれがお前んちの竹やぶだ
（鳥のさえずり）
うわあ タケノコ！
（ヒメ）わあ！
（捨丸）帰るぞ！
（子どもたち）わーい！
ヒメよー！
おお…　おーい！
どこへ行ってしまったんだよお
おい ヒメよ！
ヒメ…
え？
（竹が光る音）
何だ？
ああ！
これは…！
うわあ！
（ヒメ）うふふ アハハ
わーい！
（静かな音楽）
（カエルの鳴き声）
（鳥のさえずり）
（子どもたち）わーい　アハハ…
（ヒメ）行ってくるね
（媼(おうな)）気をつけるんですよ
（ヒメ）はーい
このまま あの子らと
遊ばせておいていいのだろうか
大丈夫ですよ　あの子らなら
いや 実はな 竹林でな…
うむ いや…　何でもない
うるしだ　かぶれるぞ！
ウルシ？
いい匂い！
そいつで おわんを作るのさ
これで？
すごーい
親父と兄貴と おふくろだ
（息をのむ）
（子どもたちの はしゃぐ声）
（女子１）いってらっしゃい
（女子２）いってらっしゃーい
（子どもたち）おみやげ お願いね
竹取んちの子だ
タケノコ！
（子どもたちの笑い声）
おーい タケノコ 来いよ！
ああ…
（セミの大合唱）
（男子１）あっついなあ
（男子２）のど乾いたなあ
あれ うまいんだよなあ
そうなの？
よせ！
あっ！
行くぞ！
誰か来る！
（ヒメ）あっ…
（ヒメ）ああ！
（捨丸）ほっとけ！
（農夫）ん？
あ…
んん…
（捨丸）これは みんなの分だ
（ヒメ）ん？
（ヒメ）うーんっ
（捨丸）うまいなあ
うまいなあ
（明るい音楽）
（光り輝く音）
（何かが飛び出す音）
うわっ！
うわあ！　ああっ！
（翁(おきな)）今日 この美しい衣が
ふき出すのを見て
ようやくワシはわかったのだ
天の思(おぼ)し召(め)しが
天の思(おぼ)し召(め)し？
“この衣にふさわしい暮らしを
ヒメにさせよ”
“高貴(こうき)の姫君(ひめぎみ)に育てよ”
そう天がお命じになっている
姫君？
ワシはこの黄金(こがね)でヒメのために
都に邸(やしき)を建てようとおもう
（媼(おうな)）この子を都に？
（翁(おきな)）そうだ
こんな山の中におっては
ただの田舎娘にすぎん
都にあがって 高貴の姫君となり
貴公子(きこうし)に みそめられることこそが
ヒメの幸せではないか
いや 天が
そう願っておいでなんだ
高貴の姫君…
そうだ
ともかく 明日から
ワシは都へ行く
（悲しげな音楽）
（鈴虫の鳴き声）
（ナレーション）あくる日から
翁(おきな)は黄金(こがね)を懐(ふところ)に―
たびたび都へと
おもむくようになりました
やがて 季節は夏をすぎ
収穫の秋がやってきました
♪～
（女子たち）
吹けよ 風 吹け吹け
風どうと吹いて
山の実りを連れてこい
（女子１）タケノコ お願い
（ヒメ）はいよ
（赤ん坊の鳴き声）
（女子たち）山の実りを連れてこい
トチ クリ キノコ
ヤマブドウ
シイの実ざんざこ降ってこい
（子ども）だっこ だっこ！
～♪
（おだやかな音楽）
だっこ だっこー！
イテっ！
（男子２）ほら つけちゃうぞ
（女子）何よ へっちゃらよ
（キジの鳴き声）
あっ キジだ！
（男子２）そっち行ったぞ
タケノコー！
タケノコ 左へ追い込め！
（子どもたち）わー！
わかった！
（キジの鳴き声）
行ったよ　捨丸兄ちゃん！
（子どもたち）わあ いいぞ！
ああっ！
逃がすか！
あっ！　うわ！
（子どもたち）あっ！
（男子１）捨丸兄ちゃん！
（ヒメ）捨丸兄ちゃん！
捨丸兄ちゃん？
（小さくうめく）
（ヒメ）捨丸兄ちゃん！
（子どもたち）捨丸兄ちゃん
（苦しそうな息）
とった…！　とったぞー！
（ヒメと子どもたち）
わあ すごーい！
大丈夫？　いま行くから！
バカ よせ！
（ヒメ）あっ！
（岩のくずれ落ちる音）
（ヒメ）うわー！
（捨丸）うっ…
（ヒメ）ああっ！
（ヒメ）捨丸兄ちゃん
（捨丸）ううっ…
バカ！
ここらの岩は もろいんだ
（痛そうな声）
ごめん
（捨丸）フジづるの長いやつを
探してきてくれ
わかった
あっ！　血が出てる
こんな傷 ツバつけときゃ治るさ
（ツバをはく音）
ダメ！
待って
これで よし！
タケノコ…　お前
また大きくなってないか？
えっ？　そうかなあ
オレ お前がこのまま
どんどん大きくなって
オレたちとは違うところへ
行っちまう気がする
何で そんなこと言うの？
タケノコは いつまでも
捨丸兄ちゃんと一緒だよ
ずっとずっと
捨丸兄ちゃんの手下(てした)だよ
捨丸兄ちゃん！　これでいい？
（捨丸）ああ
よし 木に結べ！
（子どもたち）もう結んだ！
よし！
（ふんばる声）
（捨丸）ほら
（ヒメ）うん
あっ！
こんなとこにキノコ！
ほら！　捨丸兄ちゃん
ほんとだ！
ほら こんなにある！
明日みんなで なべにしようよ
よし これをさばいてな！
わあ キジなべだあ！
キジなべ キジなべ…（歌いながら）
（のどかな音楽）
（ヒメ）ごめん 遅くなって
捨丸兄ちゃんが
キジをつかまえたのよ！
それからキノコもヤマブドウも…
どこかへ行くの？
都だ
都？
私も？
これから？
そうだ
そのカゴは置いていきなさい
え でも…　これで明日
キジなべをしようって
捨丸兄ちゃんと約束して
置いていきなさい
さあ 行こう
（静かな音楽）
明日 キジなべできるかな
（ナレーション）
しかしその明日はヒメにも捨丸にも
やっては来ませんでした
（鳥のさえずり）
ん…
あっ…？
うわっ！
お目覚め あそばされました
（ヒメ）あ…
（女童(めのわらわ)･女房）おはようございます
どうぞ
おお これはこれは…
姫様には ごきげんうるわしゅう…
あらせられられ…
あそばしまするか
（媼(おうな)）ふふふ
かかさま？
ととさま…　なの？
（吹き出して笑い声）
ハハハ アハハ…
びっくりした
二人ともどうしたの？
そのかっこう
やっぱり おかしいよねえ
（翁(おきな)）これっ！
姫様も 早うお着替え
あそばしませ…　まませませ…
ほれ あちらに
（翁(おきな)）すべて姫様の
ご衣装にござりまするよ
うわあ！
アハハ！
いいニオイ！
（ヒメ）わあ！
きれい！　ハハハ
アハハ…　ああ！
すごい 虹みたい！
（ピアノ音楽）
（うれしそうな笑い声）
よかったですね　喜んでくれて
それ見ろ！
今日から ここに住むので
ございますよ
（ヒメの驚きの声）
このお屋敷に？
（媼(おうな)）そうよ
（大喜びで）わー！
（バタンと足音）
あっ！
うふふ！
すごーい！
（喜んで）アハハ うふふ…
（喜んで はしゃぐ声）
わあ！
あっ！
ねえ ととさま
あそこで泳いでいいんでしょ？
（ヒメ）あっ うわ！
（相模(さがみ)）めっそうもございません
泳ぐなどと
うわっ！
高貴の姫君というものは
そのように はしたなく
かけ回ったりしてはなりませぬ
姫様 こちらの相模どのは
姫様を高貴の姫君として
お育て申し上げるべく
私が宮中から
お呼び寄せいたしたのです
コウキノヒメギミ？
キュウチュウ？
私(わたくし)こんなにお育てがいのありそうな
お子は初めてでございます
この相模 必ずや姫様を
高貴の姫君として 立派に―
お育て申し上げます
（ナレーション）
こうしてヒメは 相模とともに
高貴の姫君となるべく
はげむことになりましたが…
よろしゅうございますか？
このように背すじを伸ばして
スッとお立ちあそばして
スッと
そのままで
よろしゅうございます
高貴の姫君ともなれば
お立ちあそばすのも まれなことゆえ
じゃあ どうやって動くの？
物を取るときは？
そのような場合は これ…
このように立てひざにて
しづしづと あくまでも優雅に
（相模）
優雅なものでございましょ？
えっ？　これ！　姫様！
（ピアノ音楽）
（ヒメ）わあ！（感動して）
美しい絵巻でございましょ？
このようにいたしますと
流れるように物語が…
（相模）あっ！
ほんと！　流れるようね
（相模のため息）
しばし お休みくださいませ
これほどご熱心に 手習いに
お励みあそばされるとは
相模 鼻が高うございます
（息をのんで）ええっ？
はあ…　姫様
はい ではご一緒にもう一度
うわ おもしろい！
姫様！
（翁(おきな)）どうですかな？
おけいこの方は首尾よう
進んでおられますかな？
み 造(みやつこ)どの…
（相模の せき払い）
（翁(おきな)）ん？
ご機嫌うるわしゅう お父上さま
何と！
ほお！
これは見違えるほど
おしとやかに おなりだ　おっと…
いかがですかな？
琴のおけいこのほうは
（相模）いえ…　まだ
始めたばかりにございますれば
ほう これは！
私の前では何もかも
まるで遊び半分なのでございますが
ひとたび なさると
何事もそれは見事な出来ばえで
そうであろう
やはり姫様は
天がおくだしなされた方
あのような山の中に
捨て置く方ではなかったのだ
（素晴らしい琴の音色）
（ナレーション）
こうして 相模のもと―
ますますたくさんのおけいこ事に
明け暮れるヒメでしたが…
（琴の音色）
（鳥のさえずり）
（近づいてくる足音）
おっと…
まったく何なんだ ここは
下働きなど
いい加減やめたらどうだ
仮にもお前は高貴な姫君の
母上なんだから
でも こうしていた方が
落ち着きますからねえ
お前が それだから
姫様までが いつまでたっても…
おや？　どうなされた
今日は いつになくお静かで
（媼(おうな)）あのね お前さま
（ないしょ話）
何と！　そりゃ本当か？
ええ
それは めでたい！
盛大に宴を開かねば！
ウタゲ？
ヒメが大人になったお祝いですよ
そうだ
こんなに めでたいことはない
お祝いなら
みんなも呼んでいいでしょう？
えっ？
会いたいなあ…
そうですねえ
いいかもしれないわねえ
何をバカな！
お前は何もわかっていない
これが どんなに大事なことか
山の連中などとは
もう住む世界が違うのだ！
年が明けたら すぐに髪上げと
名付けの儀式
そのお披露目(ひろめ)の宴をもよおせば
姫様は晴れて 高貴の姫君ですぞ
ととさま…
（笑いながら）
いやー めでたい めでたい
そうだ　名付け親は
斎部秋田(いんべのあきた)様にお願いしよう
（翁(おきな)）これ！　誰かあるか？
相模どの　相模どの！
（ため息）
つまんないな…
（鳥のさえずり）
（吐息）
♪～
鳥 虫 けもの
草 木 花
～♪
ねえ かかさま
この庭 私にくださらない？
え？
私の好きなもの
植えてもいいかしら
ええ もちろん いいですとも
あなたの好きなようになさいな
ありがとう かかさま
（おだやかな音楽）
（ヒメ）いやいや！　いやよ！
そのままでは高貴の姫君には
なれないのですよ
まゆを抜いたら
汗が目に入ってしまうわ！
高貴の姫君は汗をかくような
はしたないまねはなさらぬもの
（相模）さあ！
お歯黒(はぐろ)も いや！
口を開けるとヘンよ！
それじゃ 笑うことも
できないじゃない！
高貴の姫君は口を開けて
お笑いになったりしないものです
バカみたい！
高貴な姫君だって汗をかくし
時にはゲラゲラ笑いたいことだって
あるはずよ！
涙が止まらないことだって
怒鳴りたくなることだってあるわ！
いいえ　高貴の姫君は…
高貴の姫君は 人ではないのね！
（相模）わっ！　おおっ！
（女童(めのわらわ)）ああ…
（女童(めのわらわ)）あっ！　姫様
（ヒメ）あら つなぐなんて
かわいそうよ
アハハ…
（相模）これ姫様！
（ねこの鳴き声）
（走る足音）
秋田様 こちらにござります
（斎部(いんべの)秋田）うむ
（鳥のさえずり）
（鈴の音）
（ねこの鳴き声）
（ヒメ）うふふ
アハハ…
（横でヒメの笑い声）
（翁(おきな)）あ…
姫様！
あっ！
面目(めんもく)もございませぬ
まだ ほんの子どもでして…
いやいや なかなか愛らしい
姫君でおられるな
まだ化粧もすませておらず
まことに おはずかしいかぎりで
ございます
いやいや かまいませぬよ
ありのままのお顔を拝見したほうが
よりふさわしい名を―
思いつけるというものです
ありがたきお言葉
どうか わが家の姫に
よい名を贈ってくださいませ
姫様
斎部(いんべの)秋田様にごあいさつを
ほう…
おおっ！
ご機嫌 うるわしゅう存じます
姫様 琴など奏(そう)して 秋田様に
お聞かせしてはいかがかな
（琴の音色）
美しい…
なよ竹の…　かぐや姫
なよ竹の…？
かぐや姫…？
さよう　まこと なよ竹のごとく
しなやかなお姿に
かがやくような そのお美しさ…
それで“光り輝く”という意味の
言葉をそえまして
かぐや姫とされては いかがかと
かぐや姫！
秋田様 まことに
よき名をつけてくだされた
ありがとうございます
（琴の音色）
（ナレーション）
髪上げと モギの儀式が
しきたりどおりに行われると
やがて かぐや姫の名付けの宴が―
大勢の人々を招いて
盛大にもよおされました
（人々の語らう声）
（男１）いやあ
めでたい めでたい
（男２）“かぐや姫”とは
また良い名をつけられたものよ
（男３）いやあ まったく
めでたい めでたい
おびただしき数の殿方が
お見えでございます
（かぐや姫）
ねえ この宴は私の名付けを
祝うものなのでしょう？
もちろんにございます
でも…
ここに こうしているだけでは
私…
まるで いないのと同じみたい
（来客の合いの手や手拍子）
ほい ほい ほい！
（ささらを鳴らす音）
（田楽の一座の音楽）
（座長）ありがとうございます
（ナレーション）
かぐや姫の名付けを祝う宴は
三日三晩も続きました
よおーっ
（つづみの音）
ええ かぐや姫様の
髪上げの儀を祝いましてえー
ハッ めでたいな
♪～
～♪
（男１）しかし こうまで
もったいぶることもなかろうが
（翁(おきな)）は？
（男２）姫だよ　お姫さま
（男３）その御(み)すの内に
鎮座(ちんざ)ましましていらっしゃる
かぐや姫様とやらの
花のかんばせ
うわさ通りかどうか
ひと目 拝ませてもらっても
バチは当たるまい
（男たち）そうだ そうだ
（翁(おきな)）いや
それだけはご勘弁を
それだけは…
じゃあ何か？　祝いに来てやった
俺たちに一度もごあいさつなしか
そ それは…
しきたりにございますれば
何だと？　しきたりだと？
（翁(おきな)）あっ これ
（男１）
本物の高貴な姫君でもあるまいに
（不吉な音楽）
（翁(おきな)）何をおっしゃる！
（翁(おきな)）姫様は…
（男２）ヒメサマ？
（翁(おきな)）お お待ちください
（男３）いったい
いくら払ったんだよ
そのヒメサマとやらの
名付けによ
（男１）いいじゃないか
そんなことより見せろ 見せろ
（翁(おきな)）お待ちください！
（男２）ひょっとして
オバケみたいだったりして
（男１）まさか！
（男たちの笑い声）
（息を吸い込む音）
（悲しげな音楽）
（かすれた泣き声）
（息をのむ声）
（苦しそうな声）
（子どものあくび）
（驚き息をのむ）
（鳥のさえずり）
（動物の鳴き声）
（息切れ）
（かぐや姫）あの…
この丘に住んでいた人たち
どこへ行ったか知りませんか？
（老人）さあ ワシは知らないが
あの者らは よい木を求めて
旅をするでの
旅？
まあ10年は戻ってこないだろうな
10年！
（老人）
木を使いつくしてしまったら
山がダメになる
だが山に力を残して旅立てば
また 山はよみがえる
10年もすれば若木が育って
また仕事ができる
この炭焼きが いい例だ
でも…
山は死んでしまったんじゃ
ないかしら
葉っぱが あんなにきれいに
もえていたのに
死んだんじゃない
見てごらん
木々は もう春の
支度をしているんだ
（静かな音楽）
春の支度？
春が また帰ってくるの？
（老人）ああ そうとも
今はみんな じっとガマンしながら
春のめぐりを待ってるのさ
ところで お前さん
（ピアノ音楽）
この景色…　知ってる…
（寝息）
あっ！
（酒席のざわめき）
（静かな音楽）
（ナレーション）
それからというもの
かぐや姫は まるで
人が変わったかのように
手習いで ふざけることもなく
一人静かに過ごすようになりました
（バタバタという足音）
（翁(おきな)）ヒメ！　姫様！
（息を切らして）
ご覧ください この贈り物の山を！
これも姫様が高貴な方々の
仲間入りをなされた…　おっと！
その証(あかし)なのでございますよ
（ホオジロのさえずり）
そうだ！
ひとつ昔の手なぐさみで
とびきり上等の竹かごを
この翁(おきな)が手ずから編んで
さし上げましょうかな
ありがとうございます お父様
（翁(おきな)）ああ…
ありがたや ありがたや
ハハ…　ああ
ここへ置いときますからな
ありがたや ありがたや
（ホオジロのさえずり）
（鐘の音）
（牛車の走る音）
（ナレーション）
かぐや姫の評判は上がる一方で
邸(やしき)の前には毎日
たくさんの人々が―
ひと目 かぐや姫を見たいと
つめかけておりました
（人々の押し合う声）
ん？
あイタっ！
かぐや姫様に
お仕えしておられるのか？
ならば これをかぐや姫様に！
お願いだ　かぐや姫様に！
これを頼む！
（男たち口々に）これを！
かぐや姫様に！　お願いします
（よろける息づかい）
今日も表は殿方がいっぱい
私にまで こんなにどっさり文(ふみ)を
お言付けになるのでございますよ
あ それ　お邸(やしき)のお外が
あの様子では
とても桜など ご覧あそばせ
られないだろうと思いまして
ありがとう
（雅楽の演奏）
お呼びでございますか
石作皇子(いしつくりのみこ)様
（石作皇子(いしつくりのみこ)）
お前が名付けをしたという
成金の娘のことだがな
ああ かぐや姫のことで
ございますな！
（石作皇子(いしつくりのみこ)）シッ！　声が高い
（車持皇子(くらもちのみこ)）
かぐや姫と聞こえた気がしたが
（大伴大納言(おおとものだいなごん)）おお かぐや姫！
うわさには聞いておりますぞ
（石上中納言(いそのかみのちゅうなごん)）
たいそう美しい娘だそうですね
ばか者めが 大声を出しおって
まあ いくら美しいとは申せ
たかが しずの女
我らが相手にすべき娘でも
ありますまい
（阿部右大臣(あべのうだいじん)）
しかし秋田よ 造(みやつこ)風情の娘に―
かぐや姫とは ずいぶんと大層な
名前を付けたものだな
いや 右大臣様
あの姫は造(みやつこ)の実の娘では
ございません
竹からお生まれになったのです
何？　竹から？
そいつはおもしろい
きっと もののけの類(たぐい)だな
あながち無い話とも
言い切れませぬ 大納言様
何？
かぐや姫様に対面いたした
その瞬間
老いたる この身すら
ぶるると震え
さながら 枯れた泉が
よみがえったかのよう
今 思い出しても
その輝くような美しさたるや
まさに言葉には言いつくせませぬ
（人々が逃げまどう声）
どけ どけ！
（馬の鳴き声）
このうえは何としても
ぼ ぼくが一番に目通(めどお)りし…
輝くような美しい
か かぐや姫を…
必ずや この
わっ わたくしの…
（馬の走る音）
妻に迎えん！　ハイヤーッ！
（逃げまどう人々の声）
（馬の足音）
（子ども）わーい　アハハ！
おーい
ああっ！　相模どの！
相模どの！
どうなさいました？
こ これをご覧ください
かぐや姫様をもらい受けたいと
５人もの尊い身分の公達(きんだち)が
しかも正装で！
何と！
ありがたや ありがたや！
皇子(みこ)様や右大臣様までが
しかし 一体どのように
お選びすればよいのだ？
みなさま 打ちそろって
今や遅しと返事をお待ちなのです
わかりました
姫様は私にお任せくださりませ
造(みやつこ)どのは ひとまず
みなさまのお相手を
わかり申した　なにとぞ
なにとぞ お願い申す！
はあ…　ありがたや ありがたや
これでこそ盛大に祝いをやった
かいがあるというもの
（相模）いずれ劣(おと)らぬ
尊き身分の公達(きんだち)
どの方をお選びになっても
間違いはございません
さあ姫様 お好きな方を
お選びくださいませ
お会いしたこともないのに？
もちろんでございます
殿方が申し出
姫君がお受けして ご婚儀(こんぎ)が整い
初めて二人はお会いになるのです
こんな素晴らしい５人もの
貴公子からお選びになれるなんて
何と姫様は お幸せなのでしょう
幸せ？
私はまだ どなたとも
添うつもりはありません
何をおっしゃいますか
高貴の姫君なれば
できるだけ早く
しかるべき方に添わなければ
ならないのです
それこそが姫君としての幸せ
何を迷うことがありましょうか
どなたをお選びになっても
姫様の幸せは約束されております
私は どなたも選びません
お引き取りいただいて
くださいませ
（相模）お父様が どんなに
おなげきあそばすことか
まるでご自分のことのように―
胸おどらせて
いらっしゃるというのに
（伝統音楽）
用意が整いましたゆえ
どうぞ あちらへお越しを
（せき払い）
（深呼吸）
（相模）
では ご順に姫様にお言葉を
（せき払い）
車持皇子(くらもちのみこ)と申す
かぐや姫様
私の姫様を想う気持ちは
お渡しいたしました文(ふみ)の
とおりでございます
もし あなた様を
我が妻とすることができたならば
それは かの
ほうらいの山にあるという―
銀の根 黄金(こがね)のくき
白き玉の実をつける
宝の枝を得(う)るがごとき幸せ
私にとって姫は
そのような得がたき宝に―
等しい御方(おかた)　どうか…
石作皇子(いしつくりのみこ)です
かぐや姫様が
私の妻になってくださるならば
私は あなたを天じくに伝わる
仏の御石(みいし)の鉢と思い
朝夕 御前(おんまえ)に額(ぬか)づき 宝のように
あがめたてまつるつもりです
姫をただの冷たい石
あつかいするとは
かぐや姫様
私にとって あなたこそは
火にくべても決して燃えず
けがれだけが焼け落ちて
炎の中で いっそう輝きを増す
火ネズミの皮衣(かわぎぬ)
けがれなき姫は
唐土(とうど)にあると伝え聞く―
まさに そのような
得がたき宝です
かぐや姫様をネズミの皮に
例えるとは 何たること！
私にとっての かぐや姫様は
龍(りゅう)の首にかかるという
五色(ごしき)に輝く玉よりも
さらにさらに
さん然と光り輝く宝物よ！
いえいえいえ
僕にとっての かぐや姫様は
もっともっと温かい
安産の守りともなるツバメの子安貝
いだかれて大切に大切に
温められた宝物なのです
タカラモノ？
（大伴大納言）
壊れやすき貝などを―
宝とあがめるとは笑止千万(しょうしせんばん)！
ワハハハ…
（石上中納言）
ち 血生ぐさい 玉の首なんて！
首の玉だ！
（琴の音色）
おお！
何と美しき調べよ
（かぐや姫）まだ見も知らぬ私を
そのように思ってくださること
まことにありがたきことと存じます
ならば…
先ほどおっしゃった得がたい宝
どうか それをお持ちくださいませ
ええっ！
（かぐや姫）そうすれば―
私を宝とおぼしめす
みなさまのお心内
しかと この身に
感じられましょう
まず車持皇子(くらもちのみこ)様には
ほうらいの玉の枝
え？
（かぐや姫）
石作皇子(いしつくりのみこ)様には仏の御石の鉢を
そ それは…
（かぐや姫）
そして阿部右大臣様には
火ネズミの皮衣を
何と！
（かぐや姫）それから
大伴大納言様には龍(りゅう)の首の玉
むむっ
（かぐや姫）
最後に石上中納言様は―
ツバメの子安貝を
お持ちになってくださいませ
そ そんなあ…
いや いやいやいや…
どれもこれもみんな この世に
あるとも知れぬ得がたいもの
姫！　あれはひとつの
たとえ話でしてな
（かぐや姫）ええ
みなさまは私のことを―
その得がたい宝に
例えてくださいました
ですから 本当に宝物を
手に入れられたなら
私も喜んで その方の
タカラモノになりましょう
（翁(おきな)）み みなさま
申し訳ございませぬ
何しろ世間知らずの娘ゆえ
し しかし美しい姫でしたねえ
声も琴も…
いやあ まったく
この世のものとも思えぬ調べよ
しかし あのような無理難題を
つきつけるとは
いやおしい！　おしい…
まこと 得がたき宝よ
（翁(おきな)）ははっ
（女童(めのわらわ)）大変です
皇子(みこ)様方がお帰りになるのを見て
お邸(やしき)の前の人だかりが
まるで潮が引くように
いなくなったのでしょ
さようです
それをお知らせまいらせようと
姫様！
さあ行きましょう
え？　どこへ？
お花見
お花見？
そう　桜の花を見に行くの
そうだわ　お父様とお母様にも
お声をおかけして！
もはや私にできることはありませぬ
いや しかし
この次こそは姫様も きっと…
これ以上のお話は
もう ございますまい
ともかく 私はこれにて
おいとまさせていただきます
し しかし…
造(みやつこ)様 最前より姫様が
お車にてお待ちなされておられます
先に行っていただくよう申し伝えよ
（笛の音楽）
（鳥のさえずり）
まあ！
（かぐや姫）うわあ！
（感動のため息）
きれい！
（女童(めのわらわ)）ほお
（かぐや姫）あっ！
止めて！
（女童(めのわらわ)）姫様？
（笑いながら走る音）
（かぐや姫）
わあ！　何て見事な！
（明るい音楽）
ああ！（感動の声）
アハハハ…
（明るい音楽）
（赤ん坊の笑い声）
（かぐや姫の笑い声）
（かぐや姫）あ！
（女）申し訳ありません
申し訳ありません！
（子ども）ど どうか お許しを
（女）行くよ
（赤ん坊の笑い声）
（子ども）わーい！
（子どもたちの笑い声）
ちょうど満開でございますねえ
本当に見事な桜ね
（かぐや姫）帰りましょう
え？
（静かな音楽）
（牛車がガクンと止まる音）
（男）何だ 何ごとだ！
（男たち）
何だ 何だ？　どうした？
（女童(めのわらわ)）そこのツジで事故が
あったらしゅうございます
あ 誰か
こちらに走ってきます！
（少年１）捨丸 こっちだぞ！
（少年２）急げ 捨丸！
捨丸？
（息を切らし笑う声）
（息切れ）
捨丸兄ちゃん！　ああっ！
捨丸兄ちゃん！
（ニワトリの鳴き声）
（捨丸）え？
（少年１）何してんだ！
（少年２）捨丸 捕まるぞ！
（少年１）行くからな！
（息が荒くなる）
タケノコ！
（ニワトリの鳴き声）
（捨丸）ううっ…
（牛車が動く音）
（なぐる音）
（捨丸）ううっ！
（捨丸）ああっ
（捨丸）ううっ
（かぐや姫）うっ…
（なぐる音）
（捨丸）ううっ！
捨丸兄ちゃん…
捨丸兄ちゃん　捨丸兄ちゃん…
行くぞ
（悲しげな音楽）
（ナレーション）
それから３年あまりの
月日が流れました
（かぐや姫）やっ！
お行き
いいお天気ねえ
庭の草も ずいぶん伸びて
ええ でもね…
ここから こうやって見ると
まるで違って見えるのよ
え？
（セミの鳴き声）
あら！
ね？　私たちの山みたいでしょ？
ほんと…
（媼(おうな)）森があって 丘があって
まあ 私たちの家が
（かぐや姫）そうなの！
かや草が竹林
（媼(おうな)）ヨモギも木々にそっくり
山の向こうから
お月さんが昇ってきそうね
ええ それから
あの橋を渡って坂をのぼると…
ヒメー！　姫様は
どちらでございますか？
また こんな所に
いいじゃありませんか たまには
たまではない
しょっちゅうではないか！
うう…　それどころじゃないんだ
車持(くらもちの)…
（かぐや姫）え？
車持皇子(くらもちのみこ)様がほうらいの玉の枝を
お持ちになったんですよ！
まさか！
いやあ 聞きしにまさる
誠意のある御方よ
あのような難題
お腹立ちになられても
無理もないものを
本当に玉の枝を持ち帰られたとは
何とも あっぱれ！
ああ 姫様には急ぎ 皇子(みこ)様を
お迎えなされるご準備を
あ そうだ！　こうしてはおれん
すぐに皇子(みこ)様と姫様の
寝間のお支度を
ホホホ！
ああ！　こんな時に
相模どのが いてくれたら
（かぐや姫）ありえないわ
寝間の支度…
かぐや姫！　かぐや姫様は
どちらにおいでかな
もし 皇子(みこ)様
お待ちくださりませ！
（走る息づかい）
おお 造(みやつこ)どの！
不調法(ぶちょうほう) あいすみませぬ
一刻も早くお見せしようと
旅の装束もとかず
かけつけた次第です
ああ まことに何ともはや
ありがたいことにございます
（翁(おきな)）ささ まずはこちらへ
（翁(おきな)）どうぞ
（あわてる息づかい）
何はともあれ お約束のものを
お見せいたしましょう
ほお！
（翁(おきな)）これは何と…
目もくらむばかりの美しさよ
ご所望(しょもう)のほうらいの玉の枝に
ございます
かぐや姫様 そちらに
おいでなのでしょう？
ぜひ間近にて ご覧くださいませ
（かぐや姫）お待ちください
（車持皇子(くらもちのみこ)）おっ…
（かぐや姫）
まずは その宝をどのようにして
手に入れられたのか
お聞かせ願えないでしょうか
もちろんですとも
あ はあ…
（車持皇子(くらもちのみこ)）三年(みとせ)前に
姫のお申し出を受けまして
なにわの港より船に乗り
ほうらい山を目指して
船を走らせてまいりました
ある時は荒波(あらなみ)にもまれ
また ある時は食べ物がなくなり
やがて かん難辛苦(なんしんく)のすえに…
見ろ！　何だあの山は？
険しいが美しい山だ！
すごいぞ！
金や銀や るり色の水が
こんこんとわき出している
おや？　銀のわんで
天女が水をくんでるぞ
あ もし
この山は何と申すのです？
（女の声まねで）
これは ほうらいの山です
そして私の名はウカンルリ
ああ ついにほうらいの山に
たどり着いたのだ！
美しい天女には目もくれず
私は山を登りました
見ろ！　あの美しい木々を
銀の枝に 黄金(こがね)のくき
白き玉の実の何と美しいことよ！
うわっ！
これこそ かぐや姫が
欲しいと言われた―
ほうらいの玉の枝ではないのか？
これは そのうちの一枝を
手折(たお)ってきたものです
百聞は一見にしかず
さあどうぞ ご自分の目で
（翁(おきな)）ははっ
（物音と馬の声）
（女）あれえ～！
（家人）なりませぬ なりませぬ！
（内麻呂）
ええい じゃまだてするな！
（家人）ああ！　困ります！
何ごとです？　騒々しい
申し訳ございません
見てまいりましょう
（内麻呂）離せ！　離さんか！
（女）あれえ～！
（家人）なりませぬ！
（内麻呂）離せ！
どうあっても この書状を！
（翁(おきな)）何ごとだ
（工人）うう…
私どものお造りした玉の枝の
代金をお支払いください
何と？
お造りした？
（内麻呂）私は内匠寮(たくみのつかさ)の職人
漢部内麻呂(あやべのうちまろ)と申す者でございます
私どもは車持皇子(くらもちのみこ)様の
ご下命により
宝玉を散りばめた―
ひと振りの玉の枝を
お造り申し上げました
何？
ですが皇子(みこ)様は いまだ
お手当をくださりませぬ
何と！
（内麻呂）で ありますからして
（かぐや姫）まあ
（内麻呂）失礼とは申せ
このたび皇子(みこ)様の側女(そばめ) いや…
（内麻呂）
御そくしつ いえ…　奥方様の
お一人になられるという―
こちらの かぐや姫様から
私どものお手当をちょうだいする
ほかはないと考えまして
こうしてお屋敷を訪ねて参った
次第でございます
わかり申した
皇子(みこ)様 これは一体どう…
皇子(みこ)様？　どこへ行かれたんだ？
（翁(おきな)）玉の枝は？
（かぐや姫）皇子(みこ)様は
もうお帰りになられました
（翁(おきな)）ええっ？
どうか匠(たくみ)のみなさまに
充分なごほうびを
さし上げてくださいませ
えいっ！
はい！
（女童(めのわらわ)）よっ！
（ナレーション）次に邸(やしき)を訪ねて
こられたのは阿部右大臣でした
（女童(めのわらわ)）あ…　うっ！
ご覧くだされ この不思議な輝き
はあ！
いやはや
世に これほど高くついた
結納はございますまいな
でも かぐや姫様に
お喜びいただけるとあれば
こんな出費も安いものですわ
ホッホッホ！
（かぐや姫）では それを…
おお すぐそちらに…
（かぐや姫）
ここで燃やしてくださいませ
え？
何と！
本物の火ネズミの皮衣(かわぎぬ)ならば
（かぐや姫）火にくべても燃えず
いっそうの輝きを増すので
ございましょう？
そうですとも
この火ネズミの皮衣は
正真正銘の本物
火にくべて燃えるはずは
ございません！
はずはございませぬが…
そのような試しごとをなさるのは
姫様と私の間に いわれなき
けがれを残してしまうのでは―
ないかと…
ごもっともな お言葉
さればこそ それを火にくべて
私の疑いという けがれを
見事 焼きはらってくださいませ
うーむ
あいわかった
えっ！
ああっ！
（右大臣のふるえる呼吸）
おお！
ご覧なさい ほら！　ほらほら！
おっ！
ああっ！
（翁(おきな)）うわっ
（阿部右大臣）ああっ！
アチチ！　アチアチッ！
アチアチ　アチ アチッ！
財宝が…
私の財宝が燃えてしまう！
アチアチ！　アッチィ！
（泣きくずれる声）
元も子もなくしてしまった
（くやしがる声）
これに どれだけ途方もない
お金をつぎ込んだか
ご覧なさい ほら！
ほらほら！
あなたが燃やせなどと言うから
（くやし泣き）
ええい！　いまいましい！
（女童(めのわらわ)）うふふふ
右大臣様は一体おいくら お使い
遊ばされたのでございましょうね
あのニセ物に
（かぐや姫）あの方々にとっては
私も きっと同じなのよ
（女童(めのわらわ)）え？
ニセ物の玉の枝や
燃えてしまう火ネズミの皮衣(かわぎぬ)と
（女童(めのわらわ)）どちらもお値打ちは
ありそうで ございましたけれど
でも ご安心なされませ
大伴大納言様は
龍(りゅう)の首の玉を求めて
本当に つくしの方へ―
お船をお出しあそばされた
そうにございますよ
（かぐや姫）え？
（女童(めのわらわ)）何でも大納言様は
かぐや姫様を
お迎えなさるために―
北(きた)の方(かた)様をお追い出しになられて
お邸(やしき)まで お建てかえあそばされた
そうにございますから
さすがは もののふ
お覚悟が違います
おのれ 龍(りゅう)め！　かかって来い！
（船頭）あ あぶねえ！
（大伴大納言）うわっ！
（雷鳴の音）
（大伴大納言）おお！
（息をのむ音）
（雷鳴の音）
（大伴大納言）ん？
うわーっ！
龍(りゅう)がっ！
（乗組員）うわあ！
（大伴大納言）ゆ 許してくれ！
（苦しむ声）
（龍(りゅう)のうなり声）
うわあっ！
龍(りゅう)が！　龍(りゅう)がっ！
うわああ
助けてくれえ！
（船頭）お静かに！
嵐は いずれおさまります
（大伴大納言のおびえる声）
（震え おびえる声）
（ナレーション）ちょうど その頃
かぐや姫のもとには
石作皇子(いしつくりのみこ)が訪れていました
（静かな音楽）
はて？　石作皇子(いしつくりのみこ)様
これが仏の御石の鉢なのですか？
これをかぐや姫様に
どういうことでしょうか これは？
どうぞ 姫君に
い いやあ　しかし…
（琴の音色）
姫様 石作皇子(いしつくりのみこ)様からにございます
（翁(おきな)）ん？
（石作皇子(いしつくりのみこ)）三年(みとせ)前 初めて
お声を耳にして以来
かぐや姫様のことが
片時も心から離れず
私は必死に仏の御石の鉢とやらを
探し求めました
野を越え 山を越え
国中の寺を訪ね歩き
やがてつかれ果てて道ばたの石に
腰をおろした時でした
ふと 足下に咲く―
一輪のレンゲの花が
私の目にとまったのです
ああ 私の姫への想いは
人知れずとも かれんに咲く
この花のようなものなのだなあ
そう思った時
私は翻然(ほんぜん)とさとりました
私が真実 姫にささげたいのは
そして 姫が本当にお望みなのは
得がたい宝物などではなく
この一輪の花
すなわち 姫を愛する
我が真心ではないのかと…
まごころ…
かぐや姫様 あなたは私にとって
真実 心をささげたいと思う
唯一の方
どうか このかれんな花を
私があなたを想う真心を
受け取っては頂けないでしょうか
私は おさない頃から
草花が好きでした
それも道ばたや野辺(のべ)に咲く―
名もない花に
心ひかれてしまうのです
そして いつも思うのです
この野辺に咲く花のように
生きることができたならと
姫 私とともに参りましょう
ここではない どこかへ
かた苦しい都など抜け出して
ともに参りましょう
花 咲き乱れ
鳥が歌い 魚がおどる
緑ゆたかな地へ
ここではない どこかへ
ただ おのれの心のままに
笑い 歌い そして眠りましょう
朝な夕なの営みを喜びとし
四季のめぐりを糧にして
ともに美しい物語を
つむぎ出しましょう
さあ行きましょう 私と
ここではない どこかへ
花 咲き乱れ 鳥が歌い 魚がおどる
緑ゆたかな地へ　参りましょう
ここではない どこかへ
（御(み)すを開ける音）
（大伴大納言）さあ！
（たいこの音）
うわあ！　イテッ！
こ これは…
（小さな悲鳴）
（北の方）
“ここではないどこか”ですか？
ぜひ私も一度連れて行って
いただきたいものですわ
ごめんなさい　許してください
堪忍してください
（北の方）ハハハ…
（大きなため息）
（北の方）一輪の野の花のように
あなたに摘(つ)まれ 捨てられ
悲しみのあまり 髪をおろして
仏門にお入りになった姫君が―
何人いらっしゃることか
（かぐや姫の泣き声）
（ひな鳥の鳴き声）
あった！　あったぞ！
あっ！　早く下ろせ！
（ナレーション）
最後はツバメの子安貝を探す―
石上中納言だったのですが…
（石上中納言）うわあ！
（人々の叫び声）
（炊事係）中納言様！
（家司･舎人）中納言様！
中納言様 大丈夫でございますか
（炊事係）中納言様！
（家人たち）中納言様！
（ひな鳥の鳴き声）
亡くなった？
はい　中納言様は腰の骨を折られ
それがもとで…
（息切れしながら草を刈る音）
（悲しげな音楽）
（かぐや姫の苦しそうな声）
どうしたの ヒメ
（かぐや姫）こんな庭 ニセ物よ！
ニセ物！　ニセ物！
みんな ニセ物！　私もニセ物！
私も！
（媼(おうな)）おやめ！
（かぐや姫）みんな不幸になった
私のせいで
ヒメのせいではありません
ヒメのせいでは…
（かぐや姫）いいえ 私のせい
（すすり泣き）
ニセ物の私のせいよ！
（媼(おうな)）ヒメ
（かぐや姫）
こんなことになるなんて
思ってもみなかったのに…
そうよね
でも あなたのせいじゃない
（かぐや姫の泣きじゃくる声）
（ナレーション）
そんな かぐや姫の想いとは裏腹に
姫のうわさは さらに高まり
ついには 御門(みかど)までが
ご興味を示されました
（御門(みかど)）いずれおとらぬ公達(きんだち)を
５人も手玉にとるとは
おもしろい
そこまで かたくなに拒むとは
かぐや姫とやら
おそらくは私のもとへ参りたいと
願っているに違いない
その姫を宮中に出仕(しゅっし)させるよう
申し伝えよ
（高官）ハハーッ
もし宮仕えをさせるならば
育ての親たる さぬきの造(みやつこ)とやらに
官位を授けよう
（高官）ハハーッ
ありがたや ありがたや！
姫！　姫様！
いい加減にしてくださいな　あなた
姫様！
姫様 お喜びください
御門(みかど)が姫様を宮中に
お呼びになりたいと仰せです
（かぐや姫）え？
御門(みかど)の女御(にょうご)のお一人に
なられるんですよ！
そればかりか
私にも官位をくださるとか
はあ ありがたいことだ！
あなたには まだ
わからないのですか
姫の気持ちが
お前こそ何も わかっとらん！
ああ 全ては
このためだったんだ
御門(みかど)の女御(にょうご)になる
この国に生まれた女として
これほどの幸せがあろうか！
これで ようやく姫様を
幸せにすることができる
（かぐや姫）
お父様 せっかくですが
お断りしてください
え？
今さら女御(にょうご)などになれません
何をおっしゃいます！
姫様の幸せを思えばこそ…
お断りくださいませ
いや しかし…
いやしくも 御門(みかど)の
仰せになることを
この国の者が
きかない訳には参りませぬ
さあさあ どうか
わがままをおっしゃらずに！
もし 私の申し上げることが
御門(みかど)のお言葉に背いていると
おっしゃるなら
どうぞ 私を殺してくださいませ
ヒメ！
もし 御門(みかど)から
位をいただくことが
お父様の幸せになるのでしたら
私は一度 御門(みかど)のもとに
参りまして
お父様が位をいただくのを
見届けて
その上で死にます
（御門(みかど)）何？　断ったとな？
どういうことだ？
よもや私の申し出を
断る女がいるとは思わなかった
おもしろい…
ますます会いたくなったぞ
よし 私の方から出向こう
造(みやつこ)の家へ 忍び参るのだ
（高官）ハハーッ
（琴の音色）
（翁(おきな)）こちらにございます
素晴らしい琴の音だ
何と美しい…
（ガチャリという音）
（かぐや姫が息をのむ）
さあ 私と一緒に宮中へ
いらっしゃい
（かぐや姫）
どうして このようなことを
私が こうすることで
喜ばぬ女はいなかった
（かぐや姫）
私は 御門(みかど)のもとには参りませぬ
私が あなたを望めば
あなたは私のものになるのだ
コシをこちらへ回せ！
（光の音）
何だ？　どこだ？
あっ！
どこへ行ったのだ
ことを急(せ)いたりして悪かった
だから どうか姿を現しておくれ
頼む…
そなたの姿を目に焼き付けて
私は帰るから
ああっ！
おお！
何と美しい
お許しくださいませ
ひとまず今日は帰ろう
だが 私のものになることが―
そなたの幸せだと信じているよ
何と美しい
（かぐや姫のため息）
（身ぶるいし息をのむ）
（静かな音楽）
（ナレーション）
御門(みかど)が宮中へお戻りになってのち
月の出る夜は毎晩
かぐや姫は釣殿(つりどの)に出て
月を仰(あお)ぎ見るようになりました
（大きなため息）
（切ない音楽）
（媼(おうな)）どうしたのですか ヒメ
近頃は私のところにも来ないで…
布は織りかけのままだし
庭も荒れ放題ではありませんか
毎晩のように
月を眺めておられるとか
一体どうしたというのです
何でもありません
いやいや 何でもないはずはない
その悲しげな目を見ればわかります
本当に何でもないのです
いや しかし…
私にも打ち明けられないことなの？
（かぐや姫）私
月へなんか帰りたくない！
（媼(おうな)）え？
（翁(おきな)）帰る？
（かぐや姫の泣き声）
月へ？
私 必死でお願いしたんです
どうか居させてくださいって
ここに…　この地に…
でもダメだって
今月の15日には迎えに行くって
（媼(おうな)）迎え？
（すすり泣く声）
いったい何のことやら
さっぱりわからん
どうか 姫様
この翁(おきな)にも
ちゃんとわかるように―
話をしてくださいませ
かわいそうに　何かよほど
深いわけがあるんだねえ
（かぐや姫の泣く声）
私は月から この地に
降ろされた者なのです
（翁(おきな)）月から？
（媼(おうな)）ああ！　そうだったの
はい
御門(みかど)がいらした日 ようやく
それが私にもわかったのです
そして 今月の15日には
お父様やお母様とお別れして
月へ帰らなければなりません
月へ帰る？　私どもを置いて？
いったい どうして
そんな むごい仕打ちを
これまで
姫様の幸せだけを願って―
お仕えしてきましたものを
お父様が願ってくださった
その幸せが 私には辛かった
（かぐや姫）そして我知らぬ間に
月に助けを請(こ)うてしまったのです
御門(みかど)に抱きすくめられ
私の心が叫んでしまったのです
もう ここには居たくないと
それでは 姫様みずから
迎えを呼んだというのですか
そ そんな…
ひどいではありませんか
ああ 何ということだ
でも私は帰りたくはないのです
このままでは…
帰らなければよいではありませんか
そうです　この翁(おきな)が
帰しはいたしませぬ
たとえ迎えが来ようとも…
（かぐや姫）もう遅いのです
何もかも！
ああ 私は一体この地で
何をしていたのでしょう
ただ 誰かのものになるのは
いやだと 駄々(だだ)をこね
お父様の願いをふみにじっただけ
いつわりの小さな野や山で
自分の心をごまかして
でも 月へ帰らなければ
ならなくなった今
ようやく思い出したのです
私がなぜ 何のために
この地へ降り立ったのか
そして どうして見知らぬ
この地の歌を…
あの歌を
ずっと以前から知っていたのか
（媼(おうな)）鳥 虫 けもの…
ああ そうなのです
私は 生きるために
生まれてきたのに
鳥や けもののように
（泣き出した声）
（かぐや姫）帰りたくない！
そうだとも！
月へなど帰してなるものか
竹の中から この手で
お前を拾い上げた あの日から
我が子と思い
いつくしんで育てたのだ
（媼(おうな)のすすり泣き）
この腕に抱き おしめを替え
やれ立った それ歩いたと
そのたびに天にも昇らんばかりに
うれしくて
遅いことなどあるものか
ヒメは…　ヒメは まだここに
このように…　この翁(おきな)の
手の中にいるではないか！
迎えなど追い払えばよい！
何人(なんぴと)たりともヒメを連れては
ゆかせはせぬ！
誰かあるか？
ヒメを守る手立てを講ずるんじゃ！
ごめんなさい お父様
（作業のかけ声）
そーれ！　そーれ！
何だか 騒がしいですね
（人足たち）
よいしょ！　よいしょ！
私たちも負けずに歌いましょうか
♪～
回れ 回れ 回れよ
水車 回れ
回って お日さん呼んでこい
鳥 虫 けもの
草 木 花
春 夏 秋 冬つれてこい
春 夏 秋 冬つれてこい…
回れ 巡れ 巡れよ
はるかな時よ
巡って 心を呼びかえせ
（琴の音色）
鳥 虫 けもの
草 木 花
人の情けをはぐくみて
待つとし 聞かば
いま帰りこむ
～♪
そんな続きがあったの
遠い昔 この地から帰ってきた人が
この歌を口ずさむのを
月の都で聞いたのです
まあ…
月の羽衣をまとうと―
この地の記憶は
すべて失くしてしまいます
悲しみも悩みもありません
なのに歌うたびに 涙がひとすじ
その人の目からこぼれるのです
その不思議さに
なぜか私の心もしめつけられて
ああ 今ならわかります
あの人の気持ちが
そして なぜ私が禁断の
この地にあこがれ
そのバツとして 他ならぬ
この地に降ろされたのかも…
ヒメ…
あの人は…　あの人もまた…
本当は この地に
帰ってきたかったのです
きっと！
“待つとし聞かば
いま帰りこむ…”
“本当に私を待っていて
くれるのなら”
“すぐにでも ここに
帰ってきます”
ああ 帰りたい！　今すぐに！
車を仕立てておくれ
誰にも知られずに
（カエルの鳴き声）
わあ！
ミョウガの花が こんなに
あっ！
（静かな音楽）
（捨丸）久しぶりだな
まんま まんま
どうした？　腹が減ったか？
（赤ん坊の笑い声）
聞こえないか あの声？
なーんも
先に行ってるぞ
（息を切らす声）
捨丸兄ちゃん…　でしょう？
タケノコ？
って呼んでいいのか？
俺たち今ここへ
帰ってきたところなんだ
峠を登ったら なぜかお前の
歌声が聞こえて　それで…
会えてよかった
あ…　ああ
でも どうしてここに？
そんなナリで
（かぐや姫）
私も ずっと帰ってきたかったの
帰ってって…
ここに？
（かぐや姫）うん
都に行って
幸せになったんじゃないのか
いい着物きて 大きなお邸(やしき)に住んで
うまいもの腹いっぱい食って
いつも思い出してた
ここで遊んだこと
みんなのこと
ああ みんなもすぐやってくるよ
（かぐや姫）
捨丸兄ちゃんとなら 私…
幸せになれたかもしれない
俺と… なら？
今 それがわかった
冗談だろ
お前に 俺たちみたいな暮らしが
できるわけがない
（かぐや姫）きっとできた
できたじゃない　子どもの時！
こんなボロ着て？
（かぐや姫）うん
時には草の根をかじって？
（かぐや姫）うん！
よんどころなきゃ
泥棒まがいのこともやって？
（かぐや姫）私 見た！
ああ…
私のせいで ひどい目にあった
何でもないさ あんなこと
そうよ 何でもないわ
生きている手ごたえがあれば
きっと 幸せになれた…
（おだやかな音楽）
タケノコ！
でも もうダメなの
遅すぎたの
遅すぎた？
ああ 御門(みかど)のお妃になるのか
違うわ！
私は 誰のものにもならない！
だったら…
（かぐや姫）でも もうダメなの
どうしてダメなんだ 今からじゃ
逃げよう　逃げるんだ ここから！
俺 お前を背負って
全速力で走るよ
遠い所まで
誰にも見つからない所まで
ダメなの　もう逃げられない
そんなことあるもんか！
俺が守るよ
たとえ見つかっても！
もう見つかってるの
見つかってるって？
見つかってる
いいじゃないか 見つかってても！
それが何だ！
そんなこと どうだっていい
俺はお前と逃げたいんだ！
行こう！
捨丸兄ちゃん！
よーし
（かぐや姫）
私も走る！　力いっぱい！
わあ！　あっ！
（はしゃぐ声）
はっ！
タケノコだ！　タケノコ！
（かぐや姫）捨丸兄ちゃん！
（二人の笑い声）
（壮大な音楽）
（捨丸）うわあ！
天地(あめつち)よ　私を受け入れて！
（壮大な音楽）
（笑い声）
（気持ち良さそうな声）
（カモメの鳴き声）
あっ！　ふっ！
（捨丸）え？　ああ…
お願いです もう少しだけ
ここに居させて
この地に生きる喜びと幸せを
もう少しだけ　どうか！
何を言ってるんだ
こうして しっかり
抱いてるじゃないか
もっと強く抱いて！
離さないで！
（捨丸）タケノコ！
タケノコ！
（静かな音楽）
夢？
夢か…
（捨丸の息子）父ちゃん！
父ちゃん！
おお…
（捨丸の息子のはしゃぐ声）
（捨丸の息子の笑い声）
（捨丸の息子）父ちゃん
（捨丸）ああ
よいしょ！
（捨丸の息子の笑い声）
（捨丸）ああ…
（はしゃぐ声）
（カエルの鳴き声）
（ナレーション）
そして とうとう８月の
十五夜がやってきたのです
（おびえる声）
（驚きの声）
（不思議な音楽が聞こえてくる）
（明るく不思議な音楽）
（武人）射や！
あっ！　ヒメ！
ヒメ！
ヒメ！　ヒメよ！
（飛天たちの声）
ヒメ…
（音楽が止まる）
（子どもたちの笑い声）
（犬のほえる声）
♪～
回れ 回れ 回れよ
水車 回れ
回って お日さん呼んでこい
鳥 虫 けもの
草 木 花
咲いて 実って 散ったとて
生まれて 育って 死んだとて
風が吹き 雨が降り…
（媼(おうな)）ヒメ！
ヒメ！
水車 回り…
（媼(おうな)）ヒメ！
せんぐり命がよみがえる
（翁(おきな)･媼(おうな)）ヒメ！
せんぐり 命がよみがえる
（翁(おきな)･媼(おうな)）ヒメ！　ヒメ！
ヒメ…
せんぐり 命がよみがえる
～♪
行かないで　ヒメ！
待って！　待ってください
この羽衣をまとってしまったら
私は この地のすべてを
忘れてしまうでしょう
ですから いま少し…
（翁(おきな)）ヒメ！
（媼(おうな)）ヒメ…
（涙声）
ヒメ！
（かぐや姫）かかさま ととさま！
（泣き声）
ヒメ 私たちも一緒に
連れていっておくれ
お許しください
ととさま かかさま…
さあ参りましょう
清らかな月の都へ
おもどりになれば
そのように
心ざわめくこともなく
この地のけがれも
ぬぐい去れましょう
（かぐや姫）
けがれてなんかいないわ！
喜びも 悲しみも
この地に生きるものは
みんな彩りに満ちて
鳥 虫 けもの　草 木 花…
人の情けを…
ヒメ！　ヒメ…
ヒメ…
（明るく不思議な音楽）
ああ ヒメ…
（媼(おうな)）ヒメ…
（翁(おきな)）ヒメ！
（音楽が遠のく）
（ため息と泣き声）
（翁(おきな)）私を許しておくれ ヒメ…
（二人の泣き声）
（メインテーマ 管弦楽曲）
♪～
～♪