（蛍）ふう。→
んっ　沢木？
（沢木）蛍…。　あれが　蛍です。
（川浜）えっ！
（美里）マジでか！
（川浜）大学　休学したのは
女装するためだったのか。
いや…。
（蛍）フッ。
（友春）何やってんだ！
バカだろ　お前！
（蛍）だって　ここを理想の店に
つくり替えるとか言っといて→
いつまでも動かないから。
だからって　お前のやり方じゃ
店　つぶれちまうよ。
≪（樹）うわ～　派手にやったね。
（樹）これじゃあ
しばらく　休業だね。
（菊二）まあ　店舗は休んでも→
裏の飲み屋の方で
夜　稼ぐからいいか。→
しかし　分かってんのかねえ。→
酒屋は　もともと　酒　売るだけの
とこじゃねえってことをさ。
《相変わらず　菌お化けだ》
（オリゼー）ご無沙汰で～す。
『もやしもん』で～す。
この物語は　農業大学に通う
菌が見える男→
沢木　惣右衛門　直保と
その仲間たち。
そして
われわれ　菌たちが織り成す→
ミニマムな団体劇で～す。
今回も醸すぞ～。
（菌たち）醸すぞ～。
♪♪～
農にとっても　菌にとっても
大忙しの秋～。
畜産　通りま～す。
優先　願いま～す。
（ソーエ）いよいよ　樹ゼミの
発酵蔵が始動。
あらゆる発酵食品を→
作っていきます。
（オリゼー）醸すぞ～。
（オリゼー・ソーエ）うわ～。
（及川）んっ？　樹先生？
（樹）おお　僕のヨーグルトは
うまいねえ。
（及川）あれ。　先生？
っかしいなあ。
ちらっと見えたのになあ。→
んっ…　こんな所に
穴なんてあったっけ？
（及川）う～ん…
一人では入りたくない。
≪（むちを打つ音）
≪（長谷川）ええ～い！
（及川）えっ？
（長谷川）アホか！　アホか！
（美里）そんな　むちで
本気で人を打ったらあかん！
じゃかあっしゃい！
こいつが　いまだに
つまらん噂を流してるから！
俺は　まだ　春祭のときの→
お前たちの一夜の関係を
疑ってるからな！
バッカじゃないの！？
っていうか　あんた
私の酒癖　バラしたんでしょ！
（長谷川）《生肉　好き？》
（美里）《うう…》
《にゃ～ははは》
めっ　めっそうもない！
（長谷川）嘘　言うんじゃないわよ！
（美里）あ～…。
あちゃ～。
（武藤）え～
私の調査によりますと→
春祭の夜の噂は
巡って交ざって→
酒に酔った長谷川さんが→
そのノリで　美里君に
迫ったことになってますね。
ちゃんと否定して
回ってくれた？
（武藤）あっ　いや
私も真実は知らないんで…。
うう…。
（学生）亜矢ちゃ～ん。
（亜矢）んっ？
（学生）長谷川さんと
美里君の噂って　どうなの？
（亜矢）え～　私は言えないなあ。
フフフ。
（武藤）言っときます
私　言っときます！
（クラクション）
（及川・沢木）んっ？
あ～　先生。　さっき捜してたのに。
（樹）そうなの？　ごめんね。
久しぶり。
（及川）ハハハ　結城君だよね？
（蛍）うん。
（長谷川）結城！？
噂には聞いてたけど
そんな感じに変身してたんだ。
カワイイでしょ　カワイイでしょ。
沢木君の彼女になっちゃったの。
いや　いや　いや…。
っつか　店の方　大丈夫なのか？
うん。　今　改装中だから
その間　こっち　手伝いに来た。
この間は　お騒がせしました。
あっ　いや…　むしろ→
その格好に驚いたって感じだな。
（美里）せやな。
（樹）それじゃあ　みんな
早速だけど→
コメ班とダイズ班に
分かれましょう。→
ダイズは　しょうゆと味噌に。→
コメは精米して
日本酒にしようと思います。→
さて　どっちがいいかな？
豆！
（美里）豆！
豆の応援！
（長谷川）豆の監督。
（沢木・及川）えっ？
（及川）何で　みんな　豆なんですか。
あっ　精米って　確か→
水車とか使って　臼で何日も
ついたりするんじゃ…。
（及川）え～！
悪いな　及川。　コメは任せた。
（及川）嫌！
代わんなさいよ　男でしょう！
（美里）男でも嫌じゃ！
手で精米なんか　何日かかんねん！
（美里）先生が
きね持ってた時点で→
知識のない１年は
すでに　コメ班なのさ。
（川浜）しゃにむに
コメを　ついてこい！
（及川）え～！
（樹）きねなんて使わないよ。
これは年末の餅つき用。→
じゃあ　僕らは
精米屋さんに行ってくるから→
後　よろしくね。
（沢木・及川）あ～。
（４人）うわっ…。
（及川）よかった
手で精米するんじゃなくて。
さすがに　それは　きついよね。
（及川）ねえ。
（蛍）んっ？
結城君って　日吉酒店で働くために学校　休学したの？
ううん　違うよ。
（及川）じゃあ
女の子の格好するため？
う～ん…　そっちの方が近いかな。
蛍　それって　誤解　生むんじゃね？
もうちょっと　ちゃんと
説明した方が…。
まあ　あらゆる可能性への
挑戦っていうのかな。
まっ　色々　思うところが→
あったってことか。
（蛍）うん。
（樹）ちなみに　ことしは　６俵。→
つまり
３６０ｋｇの酒米が収穫できたから→
全て　日本酒に
しようと思ってるんだ。
精米歩合は　どうしますか？
（樹）量が量だけに
４０とまでは　いけないねえ。→
５０くらいにしておこうか。
（蛍）十分過ぎですよ。
精米歩合　５０％なんて
大吟醸じゃないですか。
精米歩合？
（樹）日本酒表記の精米歩合とは→
酒造に適した
コメにするために削った→
パーセンテージをいうんだよ。→
精白という言葉があるが→
あれは逆だ。　削った量を→
精白度としていうものだ。
逆なのね～。
（樹）では　なぜ　コメを削るのか。→
早い話が　削った方が
うまい酒になるからだ。→
コメの中心　心白には
多くの　でんぷんが含まれ→
それこそが
酒造りにとって重要なんだ。
酒米は食用米より
心白が大きいのです～。
（樹）周囲のその他の養分は→
酒造りにとっては
様々な味になるため→
時に雑味を生む。
へえ～。
（蛍）うちの蔵は→
自分の田んぼが
あるわけじゃないから→
いつも　削った後のコメを仕入れて酒造りを行うんです。→
だから
精米機を見るのは初めてで。→
うれしいな。
（樹）どうだい？　結城君。→
この縦型精米機の
登場のおかげで→
コメをどこまでも削ることが
できるようになったんだ。
（蛍）ええ　ある意味
この発明がなければ→
吟醸酒も　また　なかったんですね。
でも　半分も
お米　削っちゃうなんて→
お酒って
ぜいたくなものなんですね。
（樹）そうだね。　実際にね→
大吟醸は飲みたくないって人にも
よく出会ったよ。→
せっかくの実りを　半分以上
米ぬかとして捨てておきながら→
それを重宝がる大吟醸なんて
道楽品だという論法だ。→
でも　僕は思うんだ。→
ダイヤモンドを磨かず　原石のまま指に　はめるようなことは→
誰もしない。→
なるほど。　「ダイヤも大吟醸も→
嗜好品で道楽だろ」と
言うかもしれないが→
人間にだって
言い換えることができる。→
磨くことで輝きを放つものを
称賛するのは悪いことだろうか。→
とはいえ　普通酒だって
うまいものはあるし→
大吟醸しか飲まない人も
何か　嫌みっぽいから→
酒なんて　何でも
楽しんで飲めばいいんだけどさ。
（樹）ただ一つ　農の世界に
関わる者として反論するなら→
ただ単に
捨てたりなんかするわけがない。→
実りに心から感謝を捧げ
業をもって　それに応える。→
それが　蔵の人であり
農も　そうあるべきだと思うんだ。
（及川）ただいま。
（武藤）おっ　おかえり。
うわっ。
どうしたんすか？
（長谷川）ず～っと　蔵ん中で
豆　蒸してんのよ。
（及川）へえ～。
（武藤）豆って　蒸す前に→
水に　浸してっから
すげえ重いのよ。
私もコメの方に行けばよかった。
美里さんと川浜さんは
蔵ん中ですか？
えっ？　そうよ。
蒸し器の前で　２人も一緒に
蒸し上がってるわよ。
（及川）穴のとこが
荷物で　ふさがってる。
（長谷川）あっ　ねえ　及川。
（及川）あっ　はい。
２階の私の机に酵母あるんだけど
取ってきてくれない？
表からより
廊下の方から行った方が早いわよ。
（及川）はい。
（及川）穴のこと
長谷川さんも知らないのかな。
気のせいってことはないよね。
見たもん　私。
まあ　いっか。
そのうち分かるでしょ。→
醸造か。　何か　浮き浮き。
（オリゼー）今　なお　菌は三国に分かれ
腸内は疲弊している。→
それでも戦い続けるのは　われらが誇りある菌だからである。→
今こそ　われらが
しょうゆ　味噌として戦いに赴き→
腸内を平定し　腸内フローラを
われらの手にしたいと思う。→
だから　直保も
及川でも　長谷川さんでも→
武藤さんでもいいから
とっとと　いてこませ！
出陣！
（オリゼーたち）お～！
うるせえ。
（及川）何が　うるさいの？
あっ　いや…。
うん？
あっ…。
ちなみに　及川は　まだ　直保が
菌が見える男だってことは→
知らないんだな～　これが。
他のメンバーは
みんな　知ってるのにな。
（長谷川）分かった？
味噌と　しょうゆと日本酒用の酵母。
はい　張り紙してあったんで。
いいのか？　直保
及川に　隠し事したままで。
（及川）うん　うん。
うん…。
（美里）豆つぶすやつあったんや。
農具資料館のやつ
動いたから持ってきたの。
武藤さん
いった小麦も持ってきちゃう？
（武藤）ううん　直で
麹室　持ってけばいいよ。→
しょうゆは　第一麹室ね。
（樹）いいね～　みんな働き者だ。
感心　感心。→
ただ　最初から
そんなに飛ばしてると持たないよ。
（樹）何せ
しょうゆと味噌の仕込みは→
４日４晩　延々の作業だからね。
４日４晩…。
この服で！？　授業あんのに！
服は　遥さんに借りなよ。
なるべく　やらしいの。
（及川）
ふっ　不潔に耐えてみせるぜ。
及川は　除菌女だからな～。
そうだ！　先輩たちの自治寮の
お風呂　貸してくださいよ。
ああ　それ　いいかも！
ここにも　シャワーあるけど
せっかくの泊まりなんだし→
女同士
ゆっくり　お湯に漬かりたいよね。
（武藤）わ～　葉月ちゃん
肌　奇麗！
（及川）え～　武藤さんの方が
つるつるじゃないですか。
（武藤）でも　びっくりなのは
結城君だよね。→
ホントに女の子みたい。
（蛍）あっ　何するんですか！？→
やめてください！
（武藤）いいじゃん　ここまで来たら覚悟　決めて　見せなよ。
とか　どうせ　やんだぜ
女ってのはさ。
（美里）そんなことのために
風呂は　貸さん！
何で　そこに蛍がいるんすか？
ありなんすか？
（Ｃ．トリコイデス）くそ童貞どもめ。
ホントにバカだな。
（美里）沢木は　アパート帰らんと
また　蔵　戻るんやろ？
えっ？　２人は戻んないんすか？
長谷川さんも用事って
帰っちゃったのに。
俺の当番　６時だもん　寝るよ。
（美里）俺も限界や。
今日は　沢木に任せた。→
女の園　楽しんでくれ。
（川浜）気を付けろよ。→
女だけになると下ネタは
かなり下品だと聞いたことがある。
（美里）知ったかして　恥かくより
うぶなキャラが好評やぞ。
その情報は　深夜アニメっすか？
妄想っすか？
はぜるぞ～！
（オリゼーたち）おおー！　はぜるぞ～！
直保や　及川たちが　数時間ごとに
全体を攪拌しに来るから→
俺たちで　４日かけて
全体に　麹を発育させるぞ～！
（オリゼーたち）おおー！
（オリゼー）その後　塩水と共に
たるに投入したら→
麹菌の発酵は仕込み発酵に移る。
麹菌の酵素によって→
１年近くの時間を経て　もろみ→
つまり
しょうゆが造られていくんだ。
その完成した　もろみを搾り→
火入れ　おり引きをしたものが→
スタンダードなしょうゆ
濃い口しょうゆだ。
（ソーエ）
まさに　日本の台所の常識。→
これがないと
和食は始まりませぬ！
（オリゼー）
でもって　火入れをしないものは→
生じょうゆと呼ばれ→
この濃い口しょうゆが
しょうゆの風味を→
一番　持つものなんだ。
え～　ちなみに
薄口しょうゆとは→
濃い口より
色が薄いという意味で→
味が薄いわけじゃない。
むしろ　２％ほど
塩分が多いんだよ～ん。
（ソーエ）薄いのは色か～。
お前ら　語るな～。
ハァ…。
あれ？　沢木　当番　終えたの？
ああ。
じゃあ　休憩室　行こうよ。
樹先生も　言ってたけど→
今から飛ばしてると持たないよ。
（川浜）《気を付けろよ。
女だけになると→
下ネタは　かなり下品だと
聞いたことがある》
まっ　蛍がいるから大丈夫か。
何が？
ハハハ…。
（いびき）
（蛍）あれ？
武藤さん　寝ちゃったんだ。
うん　また　飲み過ぎたみたい。
やっぱり　樹ゼミは楽しいな。
だけど　これって
授業と関係ないんだよね。
フフフッ。
（蛍）フフッ　そうなの？
うん。　でも　先生は　張り切ってて
いちいち　大げさでさ。→
味噌は　世界に誇る　固体発酵の
最高傑作なのだ～！　とかね。
フフフッ　確かにアジアの発酵は
固体発酵が　もともと多いしね。
お酒だって　欧州は果汁とか
液体発酵がメーンだけど→
アジアは　水分のないものが
原点だったりするし。
えっ？　お酒って
昔は　飲み物じゃなかったの？
（蛍）そういうのもあったんだよ。
穀物と麹だけを
つぼなんかに仕込んで→
水を加えずに発酵させて→
それを食べたり。
へえ～　詳しいね　結城君。
（蛍）一応　酒蔵の息子だからね。
何か　真面目な話してんな。
そうだ　前にね　泡盛工場に
行ったことがあるんだけど→
そこの泡盛って
アルコール度によって→
商品ラインアップが
あったんだよね。→
タンクの中が見える部分に
印が付いてて→
要は　そこまで水を入れたら
何のブランドかって印だったんだ。→
何か　単純だなって　おかしくって。（及川）へえ～。
（蛍）でも　よく考えたら
当たり前で。→
蒸留したら　泡盛は→
ものすごく高い
アルコール度になるわけだし。
へえ～　完成してからも
水を加えるなんて　知らなかった。
そういう人　多いと思う。
（及川）ちなみに日本酒も？
（蛍）うん。
じゃあ　日本酒って
売ってるのは水割りなの？
だって　日本酒も
完成した時点では→
アルコール度は
２０前後あるんだよ。→
そのまま売る原酒以外のお酒は
アルコール度　１５前後でしょ。
そっ　そうだけど…。
そうなのか～。
前はね　酒税法で
１５度を超える日本酒は→
１度増えるごとに
税が加算されてたんだよ。
今は　税法も変わって
アルコール度　２２％以下なら→
一律同額の税になったんだけどね。
へえ～。　あれ？
私　今　すごい意地悪なこと
気付いたよ。
（蛍）うん？
今はさ　法律では　２０％の原酒も
１５％まで割った　お酒も→
同じ税率なんでしょ？
じゃあ　今　加水してる意味って　何？水増し　かさ上げじゃないの？
日本酒好きな人ほど→
そういう解釈する人が
多いんだけど→
実際　２０％の原酒って
相当　きついんだよ。
（及川）そうなんだ。
（蛍）うん。
だから　アルコール度　１５度は→
確かに
税率が決めた濃度なんだけど→
裏を返せば　なじみの日本酒の
濃さでもあるんだよね。→
まあ　今は　蔵ごとに…。
つ…　ついていけねえ。
真面目さを通り越して
難しい話になってるし。
さっきの美里さんたちの会話は
何だったんだ。
これじゃあ　とても
いてこませそうにないね。
だから　そんなんじゃねえって。
また　独り言？
えっ？　ああ　いや…。
（武藤）あっ？
（及川）うわっ。
あっ　沢木！→
飲め　飲めー！
うわっ！
いや～　俺　未成年なんで。
ああ？　つまんないの～。
あ～！
（蛍）うわっ！
あっ！
（及川）あっちゃ～→
びちょびちょになっちゃったね。
長谷川さんの服　借りる？
それは　ちょっと…。→
っていうか　もう遅いし
今日は　店に戻ろうかな。
（及川）そのままで大丈夫？
（蛍）うん。　じゃあ　また　あしたね。
（蛍）沢木　ここまででいいよ。
じゃあね。
ああ　気ぃ付けてな。
あれ？　結城君　もう　行っちゃった？
うん。
でも　まだ
その辺にいるんじゃね？
あの子
ヘッドセット忘れてったのよ。
武藤さんが着けてたから。
結城君！
あれ？
いねえ？
うん…。
何でだろう？
うん？
武藤さんがこぼした　酒の酵母だ。
仕方ないな～　あしたにでも…。
沢木君　知ってたの？
えっ？　何を？
穴だよ。
結城君　そこから下りてったの？
えっ？
ねえ　この壁って
どうやって開けんの？
えっ？　俺は　その…　さっきと
荷物の配置が違うなと思って。
何かさ…　何か　たまに→
私だけ知らされてないことがある
気がすんのよ。
そういうのさ
私　ムカつくんだよね！
（オリゼー）ああ…。
あっ…。
ああ…。
♪♪～
どうも～　オリゼーです。
（オリゼー）どうも。
新シリーズ開始に合わせて…。
われわれの菌劇場も
帰ってきたぞ～！
栄えある　第１回は
『もやしもん』の語源にもなった→
「もやしや」とは何かを
解説するぞ。
そもそも　「もやしや」とは
発酵食品作りに欠かせない→
種麹を作るところなんだ。
（セレビシエ）ちょっと待った！
（オリゼー）あっ　セレビシエ。
酒なんて　もともと
われわれ　酵母が→
果物なんかを醸したものだぞ。
確かに　酒は君たちのおかげで
自然にできたものだけど。
たまたま
われわれが　醸したご飯を→
酒にする人間が現れて
麹菌が利用され始めたんだよん。
（オリゼー）そうして
人間たちの試行錯誤の末→
種麹が誕生！
（オリゼー）それを商売にする→
種麹屋のことを
「もやしや」と呼ぶようになった。→
え～　ちなみに
「もやし」というのは→
麹菌の胞子が
伸びていく様子から→
草花が芽生える意味の
「萌える」という言葉が→
なまったものらしいよ。
（オリゼーたち）萌え～！
（葉月）＜薬局の角を
曲がってすぐの　図書館で涼み→
近所の本屋を物色し→
空が
オレンジから　紫に変わるころ→
銭湯に寄った帰り道→
花屋で　植木鉢を買い求めるのが
最近　日課になりつつある＞
（葉月）その黄色いの。
（六花）えっと…　こちら　お一つ？
（葉月）あっ…。　下さい。