（オリゼー）クックー！
『もやしもん』です。
今回も
フランスからお届けします。
（ソーエ）前回　何としても
結婚に　こぎ着けるため→
あの手この手で
長谷川の心をつかもうとした龍太。
一方で　それを阻止せんとする
直保　美里　川浜が→
２人の間に割って入って
事態は急変。
長谷川のためのパーティーを
めちゃくちゃにされ→
長谷川本人にもバカにされたと
思い込み　龍太は激怒。
（龍太）遥は　どうした？
（運転手）お部屋へ戻られました。
何だと！？　君は　ここに
私がいると伝えなかったのか？
いえ　お伝えしましたが
お嬢さまも　お疲れなのでしょう。
（龍太）あの女
一度　分からせた方がいいか。
遥！　お前　いいかげんに…。
くっ　車に置いていたワインか？
（長谷川）お前
私と結婚するんだって？
ねえ　血ってさ
とってもセクシーよね。
遥…　さん？
アハハハハ…！
（龍太）ひいっ！
♪♪～
（長谷川）うっ…　あっ！
ううっ…　何にも思い出せない。
えっ。
（龍太）えっ…　ええっ！
おっ　おはようございます。
ごめんなさい。
ねえ　私　シャワー浴びたら
ボーヌの朝市に行きたいんだけど。
（龍太）行ってくるといいよ…
いや　いいですよ　ごめんなさい。→
俺は　少し寝てから合流して
いいですか　ごめんなさい。
その語尾　私が言ったなら
もう　やめていいから。
（美里）走れ走れ！
（川浜）マリー　先に逃げるな！
（川浜）俺ら　このまま
ボーヌに残って長谷川に会うよ。→
沢木は　マリーと基地で待機だ。
（マリー）基地って私の家？
（沢木）心配だなあ。
２人とも長谷川さんに
お金借りるだけじゃ駄目なんすよ。
（川浜）何　長谷川も
マリーに謝りてえって言ってたし。
連れてく方向で動くさ。
（美里）うん。
私　やーよ。
いまさら会わなくて　いいもん。
まあ　そう言わず。
（川浜）とにかく
今は　それで　ずらかるぞ。→
自転車屋が出てきたら大変だ。
（美里・沢木）おす。
まっ　１人で出られたから
よしとするか。
（運転手）お嬢さま。→
残念ながら　お嬢さまの自由は→
今日の午後には
なくなりそうですよ。
（長谷川）ええっ？
（運転手）パリの支社の方から→
人を数名よこすと
連絡がありました。
その人たちと私で
龍太さんのフォローをし→
お嬢さまを龍太さんのそばから
離さないようにと。
（長谷川）また父ね。
あなたは　そんなこと
私に教えていいの？
（運転手）ハハッ　よくありません。
ご内密に。
結局　どこにいても何をしても
籠の鳥…　か。
（マリー）知ってた？
ブドウの葉はね　紅葉するのよ。
私は子供のころから
この時季が一番好き。
へえ。
（マリー）もうすぐ→
この見渡す限りのピノ・ノワールが黄色や赤に色づいて→
コート・ドールは文字どおり
黄金色に染まるの。
俺も秋は好きだな。
俺んちと友達の家の酒蔵が
麹どものにおいで　むせ返るんだ。
子供のころは同級生に
「くせえ」とか言われて→
嫌だったのに。　秋になって
あの　においを嗅ぐと→
何か安心だったんだ。
（マリー）うちの村も　これから
ブドウの発酵するにおいが→
立ち込めるわよ。
私も嫌いじゃない。
というか　好き。
じゃあ　何で後は継ぎたくねえの？
≪（クラクション）
（マリーの父）おはよう　マリー。
（マリー）おはよう。
ボンジュール。
早いのね　お父さん。
（マリーの父）これから→
古い株を抜くんだよ。
じいさんに教わろうと思ってね。
そう　頑張ってね。
さあ　帰りましょう。→
朝ご飯　食べなきゃ。
えっ。
というわけで　逃げるわ。
連れ出して。
（川浜）何で　いつも
そんな高飛車なんだ。
（美里）花嫁の奪われ方が
なっとらん。
とにかく時間がないのよ。
もう何人か　この街に父の監視が
入ってるかもしれなくて。
ということは　このまま
車移動とかしちゃうと　まずいのか。
となると
変装とかできりゃいいが。
変装？
（川浜）うーん。
（美里）あるには　あるさ。
（川浜）うん？
俺は少し離れる。
でないと不自然だからな。
（美里）早せえ　行くぞ！
ソンブレロ貸しなさいよ！
これは俺の魂だ。
魂は貸せねえ。
（長谷川の父）《ほら遥
恥ずかしがってないで→
龍太君に　ご挨拶しなさい》
（龍太の父）《龍太は
お兄さんなんだから→
ちゃんと遥ちゃんを
エスコートするんだぞ》
（龍太）《うん》
《そっ　外に遊びに行く？》
（女性）《まあ
かわいらしい　カップルだこと》
（男性）《龍太坊ちゃん
もう彼女ができたのかい？》
（長谷川）《木登りできる？》
（龍太）《えっ！？》→
《できるけど　でも　今日は
こんな靴だし無理だな》
（長谷川）《脱げば　できる？》
（龍太）《ええっ！》→
《でっ　できるけど今日は駄目だよ靴下が汚れるし》→
《それより　あっちに池があったよコイを見に行こうぜ》
《今度　登ってね》
（男性）龍太さん。　龍太さん。
（龍太）あっ　ああ…。
（男性）龍太さん
しっかりしてください。→
われわれは　サポートしか
できんのです。→
決められるのは
龍太さん　ご本人ですよ。
（龍太）分かってる
何だというんだ　大勢で。
（セレビシエ）ボーヌ。
（川浜）よし
腹ごしらえは　これでＯＫ。→
駅にも誰か
手が回ってると事だ。→
俺だけ列車に乗り
ニュイ・サン・ジョルジュから→
マリーの家に走る。
（美里）で　俺らは　どうするんや。
（川浜）マリーと車で戻るから
何とか街中を逃げ延びてくれ。
無理っぽかったら　畑の道を
マリーの村に向かうんだ。→
昨日　自転車で走ったルートだ
覚えてるだろ？
おう。
（川浜）さて　んじゃ君らは→
今から　ペアルックの
ちょっと　きつい恋人だ。
（美里）あらためて言うな！
（長谷川）だから→
ソンブレロ貸しなさいってば！
（川浜）言ったはずだ。
魂は貸せねえと。
じゃあ　うまく逃げろよ。
アディオス！
だいたい　どう考えても
ご飯の時間が無駄なのよ。
（美里）んで　どうする？
街　出るか？
（長谷川）でも
マリーさんの家って→
クロ・ド・ヴージョの
向こうだったじゃん　遠いわよ。→
それまでの間　仕方ないわ→
恋人のふりで
ごまかして歩くわよ。
（美里）わっ　分かった。
ほんなら…。
なっ　何！？
（美里）恋人っちゅーたら→
手　つないで歩くやろ！
俺には　そんくらいしか→
恋人の基本が分からんねや！
そうね　恋人なら
手をつないで歩くわね。
分かったら　横　歩いてくれ！
こんなカップル変やろ。
（長谷川）うん。　でも
ちょっと速いよ　私　ヒールなの。
（美里）ああっ…。→
すまん。
（長谷川）大丈夫。
（長谷川）ハァ…　行こう。
遥お嬢さまを見失い
申し訳ございませんでした。
ああっ…。
捜せ！　車で何人かはボーヌ駅だ。
他は　街に行くぞ。
（龍太）遥さん…。
（セレビシエ）片や主人公たちは…。
２３番目の木から１３本は
古いけど元気。
剪定のやりようで大丈夫。
それより手前は　ことしで終わり。
まさか　さっきの畑の木の特徴
一本一本　覚えてんの？
まあね　ブルゴーニュの作り手なら当然のことよ。
ブラボー　マリー！　ヒュー！
あのさあ　ホントは戻って
手伝いたいんじゃねえの→
ワイン造り。
誰が？　私は　おなかがすいてるの。
うわっ。
うん？
（男性）君は日本人かい？
こういう女性を見なかったかね？
（男性）何だ
やっぱりメキシコ人か。
フゥー　危ねえ。
あの２人も　街　出たかな。→
まさかホントに　カップルごっこ
なんてやるわけねえしな。
売り物　盗んでやった。
お父さんが造ったワイン？
うん。　さっ　行こう。
ご飯　ご飯！
（セレビシエ）おうおう　兄ちゃん　俺ら
この家の蔵付きなんだけどさ→
マリーか　おじいさんに
醸造タンク見に来てもらうよう→
言ってくんねえ？　どうも
いつもより寒い気すんだよ。
何で？　ここの　おじさんが
ちゃんとやってんだろ？
うわー　この子　話せる。
そんな気がしたから
声　掛けたんだ。
でよ　あんま言いたくねえが
あの人は　素人だよ。
そうなの。
マリーや　おじいさんほど→
われわれのこと分かってないの。
えっ？
（セレビシエ）まっ　お前でもいいんだ。→
蔵に来てくれよう。
そうはいくかよ。
俺も素人だよ。
（セレビシエ）でも寒いんだって。→
頼むから
蔵の戸か窓を開けてくれよ。
（セレビシエ）お願～い。
（マリー）ねえ。
ご飯　テラスで食べる？
あっ。　あのさ　いきなりだけど
ワイン蔵って見ちゃ駄目かな？
駄目。
私　蔵に入るのやめたの。
えっ。
（菌たち）えー…。
昼間っから　何本　飲むんだよ。
欧米人なめんじゃないわよ。
ワイン２本なんて
ウオームアップよ。
マジかよ…。
ねえ　私　お父さんに冷たかった？
いや　そうは思わなかったけど
何で　そんなワイン好きなのに→
お父さんの
手伝いしねえのかなってのは→
ちょっと気になったな。
悪くはないの。　悪くは…。
良くはないだけで。
来て。
カーヴなら見せてあげる。
おっ。
（オリゼー）うわ～。
（マリー）フフッ。
（菌たち）マリー！
すげえ…　青カビだらけだ。
カーヴのカビは
ワインのベッドよ。→
優しく包んで　ワインを
最高の状態で熟成させるの。
ここは　私の勉強部屋でもあるの。
夏だけだけどね。
まだ飲むのかよ。
（マリー）当然。→
ついでに　今日の父さんたちの→
木の植え替えの
チェックしとかなきゃ。
何か不自然だよ　それって。
やっぱ　畑
手伝いたいんじゃねえかよ。
うるさいなぁ。→
ホント　父とは
仲が悪いんじゃないのよ。→
ただ　私も兄も
おじいちゃん子でね。→
小さいころから
毎日　一緒に畑に出てたから→
畑のことは　何でも知ってるわ。
それに対して　父は
街でサラリーマンだったけど→
結局　うまくいかなくて
畑を継いだの。→
でも　村の人たちもバイヤーも→
ずっと村で畑に関わってた
私と兄に期待してたから。→
父にとって　それは
劣等感だったのかしら。→
ある日　私と兄の一切の協力を
断る宣言をしたの。
えっ？
私たちは　歓迎したわ。
そういう父のプライドは
好きだもの。
だからって
何で　家まで出てくの？
はたから見りゃ
仲たがいに見えるけどな。
だけど　ホントに
ケンカ別れってわけじゃないの。
そりゃ　父のために
出ていこうとは思ったけど…。
それは　きっかけで
今は　ホントに外も見たいわ。
全ての木を分かってる
マリーがいるのも→
お父さんには
すげえ助かると思うけどなぁ。
（マリー）
でも　自分が　おじいちゃんの→
正当な後継者であるべきだって
そう　父が決めたのよ。
私たち家族は
それを支えるのが筋でしょうよ。
そうかなぁ…。
（マリー）そうよ。→
それに母も事業をしていてね。
パリのレストランよ。→
そこで母は　父のワインを
優先的に仕入れてるの。
家族みんなで
父をサポートしてるの！
うーん　分かるけど…。
何だ？　この引っ掛かる感じは。
そうか。　少なくとも蔵の菌は
「助けてくれ」って言ってんだよな。
はあ？
ってことは　単純に→
マリーが　お父さんを
手伝えばいいと思うけどなぁ。
あっ　でも　それじゃあ→
村の人は　マリーのおかげだって
おじさんを見るのか。
あ～　何だ。　どこの国の田舎も
くそめんどくせえってことだな。
（マリー）うるさい！
うわっ！
のんきな後継ぎが
人の家　語ってんじゃないわよ！
（美里）タクシー来んなぁ。
（長谷川）もういいわ。
歩いてマリーさんのとこに
向かいましょう。
（美里）せやな。　川浜と別れて
もう　だいぶたつし→
こっちに向かってるかもしれん。
（川浜）うわっ　乗り過ごした！
（マリー）よし　今日は　ここまで。
（いびき）
あれ？　私　そんなに長く
机に向かってたのかしら。
（男性）昨晩　お邪魔した
日本人女性を…。
ああ…　もう日が暮れたの？
ん？
（マリーの祖父）
さあ　今日は　見てません。
もういい！
私は　ホテルに戻って待つ。→
君らは　遥の捜索を続けろ！
（マリーの祖父）
マリー　お前のお客は→
夕食には　帰ってくるかね？
（マリー）たぶん一人増えるわ。
うまくいけば　今夜は　みんなで
クロ・パラントゥかもよ。
ん？
（川浜）危ねえ…。→
でも　ここまで
捜しに来てるってことは→
作戦は　成功してるってことだな。
あれ？　何で　一人なの？
（長谷川）何やってんのよ
あの　えせメキシカン。
（美里）この辺　街灯もないやんけ。
夜になったら　道　見えんぞ。
（長谷川）ねえ　もういいでしょ　手。（美里）おっ！　おお…。
というか疲れた…。
ちょっと座ろう。
畑道で逆によかったわ。
ヒールで　何ｋｍ　歩いたのかしら。
（美里）相当やな。
（長谷川）そもそも考えたら
おかしいのよ。→
私が結婚すんなら
何で　親が来ないのよ。
（美里）いや…
俺らも　また聞きやから。
とはいえ　父と彼なら
そういうこと　やりかねないわね。
（美里）勝手に結婚か？
（長谷川）親同士が仕事の関係で
仲良くってね。→
幼いころから　父に連れていかれる会合やパーティーでは→
いっつも
彼と一緒にいさせられたわ。→
近い年代が　他に
いなかったってのもあったけど→
彼も　私のお守りに→
使命感みたいなものを
感じてたのかしらね。
木にね　登ってほしかったの。
（美里）はあ？　木？
（長谷川）《木登りできる？》
《えっ！？》
《できるけど
今日は　こんな靴だし無理だな》
（長谷川）その後
私は　父に叱られたわ。→
「龍太君にケガさせたら
どうする」って。→
それからも彼は→
隠れてでも木に登ってくれることはなかったけどね。
そうこうしてる間にも
親の刷り込みは　続くわけよ。
いつの間にやら彼も　本気で
いいなずけとか言い始めてさ。
そんなの大人になれば
断れると思ってたのに。
だから逃げるしかないのよね。
すぐ捕まっちゃうけど。
（長谷川）なっ…　なななな！
（美里）すっ　すまん！
何か　高級車っぽかったから。
じゃあ　そう言えば隠れるわよ。
（美里）すっ…　ごめんなさい。
（長谷川）いいから　どいて。→
あっ。
（美里）あと
俺が言うのもなんやけど…。
見て。
（美里）ん？　うん？
すごい　初めて見たかも。
電気なくて　空気　奇麗なら
こんな見えるのね。
（美里）あっ。
知ってるか？　夏の大三角形。
（長谷川）うん。
でも　今　秋よ。　見えるの？
（美里）あっ…。
（長谷川）冬のもあるんじゃない？
何座だっけ？
（美里）ほんなら知ってるか？
北極星って代替わりすんの。
ねえ　励まそうとしてる？　私を。
（美里）べっ　別に嫌やったら
逃げてもええと俺も思うで。
ただ　いきなりおらんのは
やっぱ　きついで。
そうだね。
（美里）捜し回ったり
奪いに来たりすんのも→
みんな　あんたが好きやからや。→
でも　まあ　今は　他はええとして
俺らと一緒に帰ろうや！
あっ…。
フッ　うん。
ねえ　何で　あんたが
星の話なんか知ってんの？
（美里）まあ　ちょっとな…。　ほれ。
（長谷川）ありがとう。
（３人）あっ…。
（川浜）ムッキャー！
この破廉恥ひげ野郎が！
（美里）ぐはっ！　何や　何や！？
（川浜）うるせえ！
暗闇から２人で出てきといて
「何や」じゃねえ！→
人が苦労して
計略　巡らせてる最中に→
普通　そこまでやるか？
（美里）えーっ！？
（川浜）しかし　お前も
よく長谷川に　手　出すよな。→
まっ　俺は　春祭のときから
ずっと疑っていたけどな。
（美里）アホか！　長谷川に
聞いてみたらええやんけ！
お疲れさま　寒かったでしょ？
どろどろで散々な一日ね。
ホント　どろどろっすよ。
（美里）何もしてへんわ！
おい　こら　長谷川。→
黙っとらんで
お前も　何か言えや！
（長谷川）
私　今日　お風呂　入らない。
（沢木・マリー）え？
（川浜・美里）えっ！？
うん。
今日は　楽しかった。
（川浜）美里　てめえ
すげえこと言わせてんぞ！
（美里）えーっ！？
ちゃう　ちゃう！→
長谷川研究員～！？
♪♪～
すげえ…　青カビだらけだ。
（オリゼー）うーん　確かに
青カビだらけだな。
（クリソゲヌム）ここ　カーヴにいるのは
われわれ青カビだけではない。
多くの酵母と乳酸菌もいるのだ。
まずは　酵母菌たち　集まれ～！
（酵母菌たち）われらは　酵母。
うわ～。
すんごい種類いるんだなぁ。
続いて　乳酸菌　集まれ～！
（乳酸菌たち）われら　乳酸菌。
あっ！　日本酒の天敵ヒオチ。
なぜ　ここに！？
（フルクチボランス）ここでは
Ｌ・フルクチボランスと呼ばれておる。
日本酒造りでは　嫌われておるが→
ワイン造りでは
わしらは　大人気じゃ！
（フルクチボランスたち）ハッハッハッハ！