-（矢島(やじま)）アッ…
-（犯人）ウンッ…
（刺す音）
（矢島）アッ…
アッ…
アア…
（走り去る足音）
アッ… ウッ…
（月子(つきこ)の笑い声）
（笑い声）
（彩乃(あやの)）月子さん
さっきから 何を？
（月子）見ないで
（柴山(しばやま)）また くだらねえ物(もん)
持ち込んでんのか？　お前は
-（柴山）貸してみろ
-（月子）あっ…
アアッ アッ… アアッ！
幸せが…
何だ？　これは
ケサランパサラン
江戸(えど)時代から
伝わる未確認生物です
（柴山）ええっ？
これ 生きてんのか？
もちろんです　ほら
おいしそうに おしろいを食べてる
あっ…　おしろいか
れっきとした妖怪で—
飼い主に幸せをもたらすと
いわれています
でも 飼っていることを
知られてしまったら もう おしまい
（丹内(たんない)）
アア… ダメだ！　見つからない！
（彩乃）何がですか？
（丹内）この耳かきに
ついているフワフワだ
えっ… えっ！？
-（柴山）ここです
-（月子）アアーッ…
（丹内）なぜ そんな所に？
アア～
これがないと
耳かきは終わらない
（月子）
アアッ…　ケサランパサランが…
（丹内）アア～
フゥ…
耳ん中 真っ白ですよ
（丹内）今度は こっちの耳も
ウーン　アア～
アア～
（携帯電話の着信音）
（月子）ハァ… 勝浦(かつうら)くんか
なに？　今 忙しいんだけど
うん　ああ 殺人事件？
そんなことで
いちいち かけてこないでよ
（丹内）そんなことって
何を言ってんだ？　お前は
（勝浦）
えっ？　だって月子さん—
変わった事件があれば
すぐに教えてって言ってたから
（月子）どこなの？　現場は
府中(ふちゅう)刑務所裏の学園通りです
えっ！？　学園ど…
分かった　すぐに行く
（勝浦）終わったら あの…
神保町(じんぼうちょう)のギョーザ…
（携帯電話を切る音）
（不通音）
（勝浦）あっ…
（郷原(ごうはら)）
勝浦くん　誰と電話してんの？
（勝浦）いや
現場は？
（月子）ついに来ましたよ
現場は なんと
昭和を代表するミステリー
三億円事件の発生現場です
♪～
～♪
（丹内）
腹をナイフでグサリか
（柴山）
被害者は矢島直樹(なおき)さん
64歳 弁護士
死亡推定時刻は
昨夜10時から深夜１時
資産管理を任されている—
奥田陽三郎(おくだ　ようざぶろう)氏宅からの帰り道で—
車内にあった964万1605円の
入ったカバンがなくなっています
随分と細けえな
犯人は領収書でも置いてったか
あっ いえ　つまり それも
奥田氏から預かった金でして—
奥田氏の家の方が把握していました
犯人の狙いは その金だな
最初から 車に大金が入ってんのを
知っていたってことだ
（郷原）
困るな 丹内さん
このヤマは ねっ？
呪いも幽霊も
関係しちゃいませんよ
分かってるよ
だったら さっさと…
うん？
おいおい
ちょっと そこで何やってんだ？
（月子）ああっ すいません
月子ちゃん
発煙筒がないかなぁと思って
発煙筒？
音無(おとなし)！
このヤマはな
三億円事件とは 一切 関係ない
ただ 場所が
一緒だったっていうだけだ
“だけ”？
五百円札まであったのに？
何だ？　五百円札って
（勝浦）つまり—
それが この事件の
変わった点なんですが
被害者は どういうわけか 旧紙幣の
五百円札を握りしめていたんです
見せたほうが早いよ 勝浦くん
（勝浦）いや それが…
残念！　もう押収しちゃった
ええっ！？　早くないですか？
とにかく お引き取りください
ねっ？　これは あなた方
オカルト班とは無関係だから
ＵＩＵ 非科学事件捜査班です！
（笑い声）
その…
旧紙幣の五百円札っつうのは何だ？
つまり その五百円札は—
三億円事件で
盗まれたうちの１枚です
なるほど
…なわけねえだろう！
ナンバーを調べれば分かります！
あの… 三億円事件って？
（月子）ええっ？
-（柴山）えっ？
-（勝浦）えっ？
（月子）えっ？
何だ？　お前 知らねえのか
-（勝浦）えっ…　いやいやいや
-（月子）何だよ　お前
もちろん 知ってますよ
あの… ３億円を あれして…
都市伝説だけなら まだしも—
実際に起きた事件まで
レクチャーしなきゃいけないの？
すいません
ハァ…　事件が起きたのは—
1968年12月10日 午前９時21分
東芝(とうしば)府中工場の
従業員のボーナス—
約３億円をのせた—
日本信託(にほんしんたく)銀行の車が—
白バイ隊員に変装した
犯人に止められた
“この車に—”
“爆弾が仕掛けて
あるかもしれません”
そう言うと 犯人は
調べるフリで—
車体の下に潜り込み
発煙筒に点火
その煙に 慌てて
逃げ出した銀行員と—
入れ代わりに
犯人は運転席へ
まんまと
３億円を持ち去った
それまでの
現金強奪事件の最高額—
3100万円を
はるかにしのぐ３億円強奪
金額の大きさは もちろん
動員された捜査員 延べ17万人
リストアップされた容疑者
延べ11万人
現場に残された遺留品 124点
…と あらゆる点でケタ違い
これだけの
大事件だったにも関わらず—
実は この事件は—
ひとりの死傷者も
出していないんです
おまけに
奪われた３億円にしても—
海外の保険会社が
支払ったというから—
少なくとも
国内で金銭的被害に遭った人は—
いないといわれているんです
へえ～
ちなみに 奪われた正確な金額は…
これは
“憎しみのない強盗”
…という犯人からの
メッセージという説も
ただの
語呂合わせじゃないか
…で 犯人は？
1975年に時効が成立している
昭和を代表する名刑事—
平塚八兵衛(ひらつか　はちべえ)先生が
陣頭指揮を執ったにも関わらず—
犯人(ホシ)には届かなかった
それも そのはず
実は
警察官の息子が犯人だったから
警察が意図的に迷宮入りにした
…という都市伝説もあるんだよ
えっ？
警察が
真実を隠蔽したっていうのか
くだらん
でも 実際 いちばん怪しかったのは
少年Ｓこと 警察官の息子です
しかも—
事件の５日後に
自殺したともいわれているし
あっ それは怪しいですね
当時 少年Ｓの単独犯という見方が
強かったようだけど
フッ…　本当は
やっぱり 共犯者がいたんだよ
いいか？　音無
三億円事件はな…
この事件には—
三億円事件の
都市伝説が絡んでいます
つまり これは 45年もの間—
口を閉ざしてきた犯人からの
メッセージです
メッセージって？
ああ… 例えば そうね
あっ… 今回 盗まれた金額は
いくらって言ってました？
964万1605円
“苦しい老後”　ねっ？
３億円を使い果たして
しまった犯人が—
“老後が苦しい！”と
訴えています
いいかげんにしろ！
よし！
まずは 盗まれた現金の持ち主—
奥田陽三郎さんの所
当たってみます！
待て 音無！　待て！
行ってこい！
さっさと行ってこい！
-（勝浦）ホントだ
-（丹内）二度と戻ってくんな！
-（丹内）帰ってくんなよ！
-（勝浦）苦しい… 苦しい老後
（芽衣子(めいこ)）
お父さま　遺言を
（芽衣子）遺言を
（緑(みどり)）お父さま
（若葉(わかば)）お父さま　遺言を
（医師）午前11時30分 ご臨終です
（花枝(はなえ)）陽三郎さん
（泣き声）
（丹内）大変なところを
おジャマいたしまして—
申し訳ありません
かまいません
病気で
亡くなった父と—
殺された
矢島弁護士とでは—
訳が違いますもの
（月子）
それにしても すごい偶然ですね
お金持ちの
資産管理をしていた弁護士と—
そのお金持ちが
いっぺんに死んじゃうなんて
（丹内）音無　ご遺族の前だぞ
あっ　すいません
申し訳ない
こう見えて 彼女も刑事です
早速ですが—
亡くなられたお父さまが
事業を始めたのは？
昭和44年って
聞いてますけど
やはり！
三億円事件の翌年ですね
（柴山）音無
開業資金は
どうやって工面したんですか？
さあ… あれで 若いころは
随分とムチャをしたようですから
おおかた その悪友たちから
集めたんじゃないかしら
悪友
う～ん
（丹内）音無
一体 何の質問だ？
（花枝）お呼びでしょうか
遅いじゃないの
どこに隠れてたの？
（花枝）別に隠れてなんて
お父上のお孫さんですか？
（緑）とんでもない　赤の他人です
この子の死んだ両親と父との間に
つきあいがあったっていうだけで
私は このお屋敷で 陽三郎さんの
お世話をしておりました
（芽衣子）まるで
父の世話をしていたのは—
自分だけって言いぐさね
いや そんな…
でも 事実 そうでしたから
（芽衣子）なんですって？
（若葉）
遺言がなくて かえってよかったわ
実際 あんたも
期待したんでしょう？
何をですか？
しらじらしい　遺産よ
そんな…
（丹内）では つまり 彼女も…
ええ　矢島弁護士に1000万を
預けたことを知っているのは—
私たち姉妹と この子です
（柴山）父親が
亡くなった直後だってのに—
妙にサバサバしてましたね
まったくもって 胸くそ悪い
どいつこも こいつも—
遺産のことしか
興味がないって面しやがって
強奪された1000万について
知っていたのは あの４人
しかし これから 億単位の遺産を
手にする三姉妹が 今更…
1000万のために
殺しをやるとは思えんな
…となると 花枝
奥田陽三郎に
いくら尽くしたところで—
他人じゃ 遺産はもらえんからな
思い余って強行に走ったと
奥田陽三郎さんは
三億円事件当時 19歳
くしくも
最重要参考人 少年Ｓと同い年です
よし！　分かった
優秀な刑事 音無月子は—
今から ここら一帯の—
三億円事件が起きた当時
19歳だった老人たちの—
全てを一括に洗ってこい
平凡な刑事の僕たちは—
今回 殺された矢島弁護士の
事務所を 普通に当たる
行ってこい
-（月子）了解！
-（丹内）うん
さすが 丹内さん
あの音無が
二つ返事で飛んでいきましたよ
（ため息）
（ノック）
なんで お前が ここにいるんだよ
矢島弁護士は
三億円事件当時 19歳でした
あっ！
あんな場所にも監視カメラが
（丹内）ホントだ
１ ２ ３
合計３台だ　多いな
（藤原(ふじわら)）ひと月前に—
空き巣に
入られたものですから
（丹内）誰？
空き巣？
（藤原）はい
（藤原）
あっ あっ… 申し遅れました
私 矢島のもとで
働いていた藤原と申します
-（月子）フフッ…
-（藤原）フフッ…
（藤原）空き巣といっても
鍵をちょっと壊されただけで—
中には入られてないんですが
（柴山）
でも 何か狙われるような物が？
（藤原）
そりゃ まあ 弁護士事務所ですから
常に誰かにとって
大事な物はありますが
（月子）ウワッ！
どうした？
（月子）殺された矢島弁護士は—
死ぬほど字が汚い
（丹内）死ぬほどって お前…
不謹慎だぞ
すいません
あまり触らないでください
返してください
おっ…
何か？
時計 お似合いですね
はぁ？
ちょっと意外でした　ほら
弁護士っていってもイソ弁は—
安月給っていうじゃないですか
あっ いや　いや これは あの…
レプリカですよ レプリカ はい
（彩乃）じゃ 月子さんは—
その資産家の
奥田陽三郎って人が—
三億円事件の
犯人だったっていうんですか？
矢島弁護士が
握りしめていた五百円札は—
きっと
陽三郎さんから預かった物なんだよ
いやいや
預かったのは盗まれた1000万
-（彩乃）あっ…
-（月子）えっ？
これ ちょっとヤバいかも
三億円事件当時—
奥田陽三郎さんは
車両窃盗団のメンバーですよ
車両窃盗団？
はい
（月子）犯人が—
逃走用に大量の盗難車を
用意していたことから
三億円事件に—
組織的な車両窃盗団が
関与していたのは間違いない
…といわれている
（彩乃）少なくとも—
かつて 陽三郎さん
ワルだったってことは確かですね
（月子）来たね
フッ… 来ちゃったね
（彩乃）
えっ でも それだけじゃ—
白がグレーに
変わった程度じゃないですか？
あれ？　月子さん？
あれ？
アア… もう
どこ行っちゃったんだよ？
（田村）勝浦くん
（牧原）
ちょうどよかった
飲みに行かない？
あっ ごめん
今 五百円札 捜してて
（田村）大丈夫　お金なら任せて
いや そういうことじゃなくって
（田村･牧原）行こうよ
行こうよ 行こうよ 行こうよ
（高田(たかだ)）
行こうよ 行こうよ 行こう…
（勝浦）高田さん
（高田）私はね
あんたらみたいな—
計算ずくの
スキンシップが—
大っ嫌いなんだよ
何なの？　この女
うせろ ブスども
ブスに言われたかないわ　ブス
お前 まあまあ ブスだぜ
（高田たち）ブス ブス ブス！
-（牧原･田村）ブス！　ブス！
-（高田）ブス！　ブス！
ブス
あっ…　高田さん
-（高田）礼はいいわ
-（勝浦）いや…
当たってます
-（高田）あっ… あっ
-（勝浦）あっ
あっ そうだ
高田さんは知りませんか？
今朝の遺留品が
警視庁内で行方不明になってて
五百円札です
五百円札？
玉じゃなくて？
玉？
あっ いや… いや ちょっと
玉って言っても 私 別に変な意味で
言ってるわけじゃないのよ
あの… 玉って いや…
ヤダ ちょ…
変な意味で言ってるわけ…
（ドアのぶつかる音）
（月子）あっ 勝浦くん
（勝浦）あっ…
（月子）
五百円札のナンバー どうだった？
（勝浦）いや それが相変わらずで
（月子）
えっ？　まだ戻ってきてないの？
早く取り返してよ
誰に聞いても知らないんですもん
それから
これ 三億円事件の遺留品
124点 明朝までに
全部 頭に たたき込んどいて
（勝浦）えっ… これを朝まで？
あんたね いいかげんにしなさいよ
（月子）
あっ 高田さん いたんですか
いたでしょう
毎回毎回 あんたって女は
勝浦の気持ち 利用して
私はね 仕事に女を使うヤツが
大っ嫌いなのよ
女が女を使わないで
何を使うんですか？
“何を”？
高田さんも使わないと
もったいないですよ
それだけのものを
持っていらっしゃるんだから
（高田）あっ まあ　そりゃ 確かに
あえて封印してるとこはあるけど
でも そういうのって…
あっ 勝浦くん　明朝９時 府中駅ね
はい
これは徹夜だな
そうね
たまには解こうかしら
封印
封印？　あっ…
やめてください！　お願いします
解かないで
いや… いや…
-（高田）うん？
-（勝浦）お願いします
-（勝浦）これは 封印
-（高田）ちょっと 強い
（高田）強い
（雷鳴）
（ため息）
陽三郎さんは—
三億円事件の
舞台となった ここ—
府中で手広く
商売をしていたんだよ
（若葉）こんな はやらない店—
何度 つぶしてやろうと
思ったことか！
あっ…
お父上が許さなかったのも—
それだけ
思い入れがあったからですね
ところで
三億円事件で使われた白バイの—
書類箱って何だったか
ご存じですか？
書類箱？
ああ クッキーの缶です
クッキー？
（勝浦）犯人が乗っていた白バイは
ニセモノで—
市販のバイクを改造した物でした
書類箱も もちろん ニセモノ
クッキーの缶をガムテープで
張り付けただけだったんです
よく そんなんでダマせたわね
クッキーの缶が
使用されたことから—
犯人は甘党だったと
いう説があります
（時報の音楽）
さて お父上は事件直後—
あえて
洋菓子店を始めたわけですが
ホント どうしてかしら
父は甘い物なんて
大っ嫌いだったのに
ええーっ！？
ホントですか？
マスオさん？
次女の緑さんは
バイクショップですか
（月子）奥田陽三郎さんは
車両窃盗団のメンバーだった
この店も盗難車の転売目的で
始めたのかもしれないね
単刀直入に聞きます
白バイはありますか？
はぁ？
（勝浦）
いや あるわけないでしょう
藪(やぶ)から棒に何よ？
（テレビ音声:競馬中継）
（テレビを消す音）
お父上の影響ですか？
えっ？
えっ？　あっ…
あっ 三億円事件の犯人が
盗んだと見られる車の中には—
「競馬新聞」「ダービーニュース」
「競馬研究」
平和島(へいわじま)競艇で配られたチラシなどが
残っていたそうなんです
このことから
犯人は—
相当な
ギャンブラーだった
…という説が
やめて
ギャンブルの話は もうたくさん
別れた旦那も
それで身を持ち崩したんだから
だから 消したんですか
思い出すからね
でも お父上はギャンブルが…
大嫌い
そこだけは父と話が合ったわ
そうなんですか
おジャマしました
えっ？
えっ… ちょちょちょ… 月子さん
矢島弁護士殺しの捜査をしないと
やったのは花枝よ
父の介護料が欲しかったってわけ
お父上の遺産は 花枝さんには
少しも入らないんですか？
当たり前じゃない　他人なんだから
そうですか
（物音）
ちょっと 何やってんの？
（塗装を剥がそうとする音）
-（勝浦）月子さん？　えっ？
-（月子）えっ？
あっ… いや 下から白い塗装が
出てこないかなと思って
-（緑）売り物よ
-（月子）いやいやいや
売り物ですから やめて
-（月子）いやいや… ちょっと
-（勝浦）もう それ いい　やめて
（月子）奪われた３億円のうち—
ナンバーが控えてあったのは
2000枚の五百円札のみでしたが—
とうとう
１枚も見つかりませんでした
しかし—
“木の葉を隠すなら森の中”とは
よく言ったものですね
何の話？
あっ… もちろん
矢島弁護士の事件のことです
調べる相手が違うんじゃないの？
花枝さんですか？
さすが 姉妹ですね
皆さん 意見が一致しています
姉妹は関係ないわ
そもそも 私たちは
みんな 母親が違うんだから
-（勝浦）えっ？
-（月子）えっ　そうなんですか？
さすが ワルはモテる
（芽衣子）
父は 誰とも長続きしなかった
思えば 孤独な人だったわ
娘たちからも冷たくされて
逆よ
私たちを遠ざけたのは父のほう
あの人は誰も愛せやしないの
でも 花枝さんのことは
かわいがってらしたんですよね？
あれは 単なる哀れみよ
あの子は両親とも亡くして
身寄りがないから
お父上を憎むのは
花枝さんへの嫉妬ですか？
あなた 一体 何を調べてるの？
矢島弁護士を殺した犯人を
さっさと見つけて
うちのお金を奪った犯人を
あっ ええ
それも必ず見つけます
月子さん
やっぱり ムリがありますよ
現場と五百円札だけで
三億円事件と絡めるってのは
あれ？
あっ お待たせして すいません
へえ　意外
バイク 乗るんですね
あっ この方が…
そう　重要参考人の花枝さん
（花枝）
すいません　こんな物しかなくて
とんでもないです
人ん家(ち)でパフェ食べるの初めてです
（勝浦）甘党なんですね
（花枝）フフッ…
お話というのは
殺された矢島弁護士のことですよね
いえ　三億円事件のことで…
いやいや そうです
私は やってません
（勝浦）いや まだ そんなことは
（月子）…ということは
三姉妹のうち 誰か
誰だと思います？
刑事さんは誰だと？
（月子）う～ん
あっ　じゃ それぞれ予想して
賭けません？　倍率も決めて
（月子）ギャンブラーですね
ギャンブラーで甘党
しかも バイク乗り
えっ？
三億円事件の犯人の条件と重なる
あっ… 私ったら すいません
祖母の影響かもしれません
うわっ！　そっくり
（勝浦）マージャンですか
（花枝）
ええ　すっごく強かったんですよ
得意技は つばめ返し
フッ… いかさまじゃないですか
幼いころに両親を亡くして以来
ずっと 祖母が育ててくれたんです
ですから 私が1000万なんて
取るわけがないんです
祖母は私に たくさんの遺産を
残してくれたんですから
おばあさまが？
今は ある所で
預かってもらってるんですけど
私ったら
その引換券をなくしてしまって
引換券？
遺産を受け取るための引換券です
えっ… 何ですか？　それ
あの… た… 宝くじ的な？
それって
おばあさまじゃなくて—
陽三郎さんの
遺産なんじゃないですか？
つまり 陽三郎さんが奪った３億円
（花枝）陽三郎さんが？
（勝浦）いえ
あんまり気にしないでください
三億円事件で盗まれた—
ジュラルミンケースの中には
現金のほかに ある物が
入っていたといわれているんです
時効が成立して以来—
府中署に犯人を名乗って
自首してきた人の数は—
100人を下らないそうですが
誰も その ある物の正体を
答えられなくて—
犯人と認められなかったと
いう都市伝説もあるんです
へえ
その ある物とは何なんですか？
私も知りたくて探ってるんですが
誰も知らないんですよねえ
そうなんですか
でも 花枝さんなら
知ってるんじゃないですか？
えっ…　私が？
陽三郎さんは
花枝さんになら 全てを—
打ち明けていたんじゃないかと
思うんです
実の娘よりも
かわいがっていた あなたになら
（勝浦）月子さん　抑えて
近い 近い…
（鳩時計(はとどけい)の時報音）
抑えて
事件のカギは
やっぱり 五百円札だよ
（勝浦）弁護士殺しと三億円
どっちの事件ですか？
両方だよ
刺されたあとに
どうして 矢島弁護士は—
五百円札なんて
握りしめてたんだろう
最初から
持ってたんじゃないですか？
運転してたのに？
あっ そっか
五百円札は 犯人と出会ったあとで
取り出したんだよ
犯人と矢島弁護士の間で—
一体 どんなやり取りが
あったのかなぁ
う～ん
（勝浦）う～ん
（月子）ねえ！
勝浦くんの山 遠いんだけど
えっ？　そうですか？
早く取ってください
はぁ？　もう 面倒くさいな
（倒れる音）
-（月子）何やってんの？
-（勝浦）いたっ…
すんません
（都子(みやこ)）おやおやおや？
上がってるよ
つばめ返し？
いかさまじゃん
（武(たけ)）五百円札？
武ちゃんが持ってるんでしょう？
あれは やっぱり
盗まれた３億円のうちの１枚だな？
いやいやいや
待ってよ 月子ちゃん
（月子）
犯人が分かっていながら—
警察が三億円事件を迷宮入りに
したっていう都市伝説は—
本当だったんだね
月子ちゃん…
武ちゃんは
それが明るみに出るのを恐れてる
だから 隠してるんでしょう？
月子ちゃん　我々警察は
そんな卑怯(ひきょう)なマネはしない
今 言ったってしょうがない！
どうして 事件当時に
言わなかったの？　武ちゃん
どうやって言うの？
当時 僕は10歳だよ
（月子）フン！
月子ちゃん
この車に 爆弾が
仕掛けられてるかもしれません
シートの下を調べてください
だから 違うでしょう？
僕は被害者の矢島弁護士
月子さんは 弁護士殺しの犯人役
（月子）うん？
分かってるけどさ
こんな格好したら
誰でもやりたくなるよね
（勝浦）
じゃ しなきゃいいでしょう
わざわざ
そんな古い制服まで用意して
（月子）あっ 分かった？
やっぱり こっちのほうが
雰囲気 出るよね
とにかく そんな衣装と
弁護士殺しは もう無関係
もう いいかげん
３億円から離れてくださいよ
ダメだよ ここを離れちゃ
三億円事件の犯人からの
メッセージが
（ため息）
あっ そうだ
あれって本当なんスかね？
ジュラルミンケースに
３億円以外にも何か入ってたって話
ああ～　調べたってムリだよ
私でもムリだったんだから
いや 別に調べませんけど
何だったんだろう
意外と それが狙いだったりして
えっ？
だから 犯人が欲しかったのは
３億円じゃなくて—
一緒に
入っていた別の物ってことですよ
-（勝浦）えっ？　ちょっと
-（月子）はい　ちょっと
-（勝浦）月子さん
-（月子）ちょっと
えっ どこ行くの？
なんで いつも走るの？
月子さん！
（月子）とってもステキなネクタイ
時計に見劣りしませんね
あっ…　どうも
どなたかからのプレゼントですか？
（藤原）あっ いや
あっ はい　そうです
（芽衣子）それじゃ
あしたの葬儀は そんな段取りで
（緑）大体 葬儀社が
やってくれんでしょう？
（若葉）花枝　あんたは せいぜい
ジャマになんないとこにいなさいな
分かりました
私たち 今夜は ここに泊まるから
伺っております
（芽衣子）花枝
（月子）ハァ…
三億円事件の犯人からの
メッセージを読み解くはずが—
まさか こんな思いもよらぬ結末に
なぜ あなたたちが？
芽衣子さんは なぜ ここに？
（芽衣子）そんなこと あなたに…
なぜ ここにいらしたんですか？
部屋に手紙を見つけたからよ
父からの手紙を
これですね
妹さんたちのお部屋にも—
同じ内容の手紙を
花枝さんに置いてもらったんです
緑さんと若葉さんからは
すぐに連絡をいただきました
あんな事件のあとだし—
差出人の書かれていない手紙なんて
気持ち悪いですもんね
でも じゃ どうして—
芽衣子さんだけは
お父上からの手紙だと？
字が ちゃんと 父の字で
書かれていたからよ
いいえ
お父上の字は もっと達筆でした
これは 私が書いたんです
殺された矢島弁護士の字に似せて
すごい悪筆ですよね
でも あなたは なぜか
それをお父上の字だと思った
それから 文面は こうです
“蔵にある同封の物と
同様の物 これを譲る”
これだけ読んでも
何のことやら さっぱりですが—
前もって ある文章を読んでいれば
意味は通じるんです
矢島弁護士の
代筆によって書かれた—
お父上の遺言状さえ読んでいれば
（物音）
お父さまの遺言状？
どういうことよ？　姉さん
（勝浦）
ちょっと まだ待ってください
（月子）
お２人が知らなくて当然です
芽衣子さんが
隠してしまったんだから
（緑）姉さんが？
代筆？
お父上の看病を
花枝さんに任せていたあなたが—
知らないのもムリはありません
陽三郎さんには—
既に 筆を握る力なんて
残っていなかったんです
矢島弁護士の助手に聞きました
金を受け取って—
芽衣子さんに
遺言状のコピーを読ませたことを
予想どおり—
遺言状に
記載された相続人には
花枝さんの名前もあった
あなたは それが
どうしても許せなかった
そこで あなたは
遺言状を葬り去ることにしたんです
空き巣を装って
弁護士事務所の鍵を壊したのも—
あなたですね
警戒した矢島弁護士が 遺言状を
持ち歩くように仕向けたんです
事件当日 お父上の死期が—
間近に迫っていることを
悟った あなたは—
計画を決行することにした
急いで用意した現金を—
あえて 花枝さんが見ている前で
矢島弁護士に手渡した
（矢島）では 失礼します
（月子）そして…
大丈夫ですか？
（殴る音）
（矢島）ウッ！
アアッ…
それは…
芽衣子さん
それを渡して
渡せません
早く！
お父上が ご存命のうちは
お伝えしない約束になっています
父は 明日まで もたないわ
亡くなってからじゃ遅いのよ
バカなことはおやめなさい
よこしなさい！
（矢島）ダメだ
-（矢島）アッ…
-（芽衣子）ウンッ…
（刺す音）
（矢島）アッ…
アッ…
アア…
-（矢島）アアッ クッ クッ…
-（芽衣子）ウッ ウンッ！
（走り去る足音）
アッ… ウッ… アア…
（月子）個人的には
実に がっかりでしたが—
現場が
三億円事件と同じだったのは—
偶然だったんですね
でも そのおかげで
真相に たどりつけたんです
奪われた物は—
必ずしも
現金だけではなかったということに
（芽衣子）
遺言状の最後には こうあるわ
“同封の品
花枝に譲る”
“同封の品”とは—
たった五百円札
１枚のことだったの
ちゃんと 警察で預かってるので
安心してください
ハァ…
バカよ 姉さん
ええ そうよ
いくら 花枝が憎いからって…
あなたたちは
本当の父の顔を知らないからよ
（緑）お父さまの？
私と母には
笑顔ひとつ見せなかった男が—
その家では 父親の顔になっていた
（丹内）その子供が…
（勝浦）いつから？
花枝さんの
お母さんだったということですね
実の子供ですからね
父親の顔になるのは
当たり前ですよね
（緑）えっ…
あの… ちょっと待ってください
いえ　調べもついています
花枝さんは
陽三郎さんの れっきとした孫です
（若葉）
でも そんなこと 父は ひと言も…
どういう理由があったかは
分かりませんが—
陽三郎さんは—
花枝さんのおばあさんと
関係があったことを—
秘密にして
おきたかったんでしょうね
でも こうして 芽衣子さんに
見られていたわけですから
どこまで徹底していたのかは
分かりませんが
（緑）お父さまの… 孫？
（若葉）花枝　お前は知ってたの？
（芽衣子）どうだっていいわ
血がつながっていようが いまいが
私は—
せめて あなたの半分でいい
あんな父でも 愛してほしかった
柴山
行きますか
（緑）姉さん
ありがとうございました
（月子）えっ？　ただの五百円札？
そう　三億円事件で
盗まれた物じゃありません
そんなわけないじゃん
いや でも 微妙な
印刷エラーのある珍しいお札で
…といっても 陽三郎さんが—
思ってたほどじゃないと
思うんですよね
せいぜい
3000円ぐらいの価値だから
もう１回 ナンバー 調べて
（丹内の笑い声）
音無
諦めろ
捜査の神さま—
平塚八兵衛先生も こう言ってる
“人はウソもつくが ぶ…”
それより これを見てください
最後まで言わせろ！
言わせろよ！
（月子）なに？　これ
三億円事件で使われた盗難車の中で
発見されたイヤリングです
-（勝浦）見覚えあるでしょう？
-（月子）ないよ
それより 五百円札を…
花枝さんのおばあちゃんですよ
行くよ
えっ どこに？
（月子）カバン持って
えっ？
平塚八兵衛先生がな…
すいません
（丹内）クッ…
（タイピング音）
（丹内）知ってるか？　ひら…
-（丹内）柴山
-（柴山）はい
-（丹内）帰ろう
つまり
花枝さんのおばあちゃんも—
三億円事件の犯行グループの
１人だったってことですよ
…で 陽三郎さんに
先にマークがついた
おばあちゃんに疑いが及ぶのを
防ぐために ２人は他人を装った
どうですか？
奥田陽三郎さんは それ以来
ほかの人を愛せなくなった
（勝浦）うん
あっ 総監
あっ…
（月子）武ちゃん！
（武）月子ちゃん
これ すり替えたでしょう
（武）なに？
本物は
武ちゃんが持ってるんでしょう？
-（武）ななな… なに…
-（月子）返してよ　ねえ 返してよ
-（武）先を急ぐので
-（月子）返してって！
-（月子）ちょっと！
-（勝浦）月子さん 抑えて
武ちゃーん！
さすがは月子ちゃん
遺言状にあった“同封の物”は
絶対 こんな普通のお札じゃない
…ですかねえ
だって それじゃ 筋が通らない
いい？　三億円事件を—
警察が隠蔽したっていう説が
真実なら—
当の３億円は 警察が
押収したってことになるんだよ
今も ここにあるってことなんだよ
ああ～ でも
なんで 今も取っておく必要が？
口止め料だよ
いずれ 受け取りに来る人が
いるからでしょう
引換券を持って
あっ…
遺産を受け取るための引換券です
今は ある所に
預かってもらってるんですけど
いや…
いや でも 今更 こんな古い紙幣で
３億円もらったって…
バカだな
当然 今の紙幣で 今の貨幣価値に
直すに決まってんでしょう
（勝浦）今の貨幣価値って？
そうね　ざっと… 30億円
30億！？
あっ…
花枝さん？
今 入れました トラックに
あの… ジュラルミンケース
あの… さ… 30億
（月子）三億円事件で盗まれた—
ジュラルミンケースの中には
現金のほかに ある物が
入っていたといわれているんです
花枝さんなら
知ってるんじゃないですか？
ありがとうございました
都市伝説 来た
これに 一体 何の意味が？
三億円事件の
犯人しか知らない—
ある物よ
（勝浦）ああっ 月子さん　あの…
大門(だいもん)に あの… すっげえ おいしい
スープカレー屋があるんですよ
しかもね　500円で食べられる所
トッピングはタダだから
なんか すげえ お得感があって
（電話の着信音）
（月子）
はい　非科学事件捜査班
♪～
～♪
ご存じでしょうか
トイレの花子(はなこ)さんの
都市伝説を
（戸島(としま)）
“トイレの花子さん”？
（戸島）ウチのクラスの
生徒は—
ほとんどが
現役のアイドルなんです
（月子）花子さん
遊びましょう
（悲鳴）