（カラスの鳴き声）
（ドアの開く音）
（月子(つきこ)）おはよう
-（都子(みやこ)）おはよう
-（勝浦(かつうら)）おはようございます
（月子）
ええっ!?　なんで？
（勝浦）
今日から３日間—
月子さんの
ボディーガードを
お姉ちゃんの命を
守るんだって
また その話？
（千尋(ちひろ)）気をつけて
あなた…
１週間以内に死にます
実際に月子さん—
あれ以来 危ない目ばかりに
遭ってるじゃないですか
１日目は
お堀にハマったんだっけ？
（月子）
あれは カッパの姿が見えたから
２日目は 犬に かまれそうになるし
３日目は 原因不明の高熱
昨日なんて 僕がいなかったら
危うく 鉄骨の下敷きに
（月子）うん まあ ちょっとね
危険察知能力が落ちてる気は
“魔の１週間”のせいですよ
残るは あと３日
お姉ちゃんより
勝浦くんのほうが心配
傷 どんどん増えてない？
いや 僕の傷なんて
月子さんの命に比べたら…
でもさ あんまり気にしてもね
-（勝浦）あっ 危ない！
-（月子）ウワーッ！　何だよ！
キッチンには近づかないで！
包丁もあるし あの…
ナイフとかフォークもあるし
危ないから座って
（泣きマネ）
（月子）大丈夫だって
勝浦くん
（勝浦）いやいや
（月子）
なんで 撮ってんだよ
危ない！
（月子）ウワッ…
（植木鉢の落ちる音）
（月子）あっ！
-（勝浦）アッ アアッ…
-（月子）アア…
（丹内(たんない)）あと３日か
（丹内）それまで お前は
音無(おとなし)に つきまとうつもりか？
いや さすがに それは…
僕も仕事がありますので
（柴山(しばやま)）そりゃ そうだよな
ですから 仕事中は
皆さんに 警護をお願いします
-（柴山）ええっ？
-（岩田(いわた)）警護？　私たちが？
月子さんに 何事も起こらないよう
十分に注意を払ってくださいね
（安藤(あんどう)）
もちろん 僕はいいですけど
（丹内）バカ者！
刑事たる者 自分で
自分の身を守らなくて どうする？
（電話の着信音）
あっ あれ？
（岩田）珍しいね
月ちゃんが予知しないなんて
確かに
魔の１週間のせいです
だから 危険も察知できない
はい
えっ？　上野(うえの)で殺人事件？
（シャッター音）
（月子）これは…
（秋山(あきやま)）ちょっとジャマなんだけど
（月子）
ああっ… なるほど
（郷原(ごうはら)）
あれ？　月子ちゃん
…てことは丹内班
何か分かった？　月子ちゃん
あっ 免許証から
身元は判明しました
新堀三郎(しんぼり　さぶろう)さん 35歳
死亡推定時刻は今朝の６時前後
この石で 後頭部を
殴打されたことが致命傷のようです
ああ そう
-（郷原）司法解剖 回してくれ
-（鑑識たち）はい
（丹内）この文字は？
“つるか”
どういう意味
なんですかね？
（歌声）
はい
えっ？　はい？
そう！　そこ それですよ 皆さん
ご存じですか？
「かごめかごめ」という童謡には
実は 深い意味が
隠されているという都市伝説が
また その話か
“鶴”と“亀”という単語には—
とある物の隠し場所が
示されているらしいというウワサが
隠し場所　何の？
幕府が
隠したとされる徳川(とくがわ)埋蔵金の
月子ちゃんさ
その話 長くなりそう？
１８６８年
江戸城(えどじょう)が
無血開城された際
明治(めいじ)新政府が—
城の金庫に
入ったときには—
既に そこは空でした
幕府の御用金は
前もって持ち去られ—
ひそかに埋められていたんです
それが徳川埋蔵金
そういや
そんなテレビやってましたね
そう　そして その隠し場所を
示した歌が 今の…
「かごめかごめ」？
鶴と亀が対になって
飾られている—
日光東照宮(にっこうとうしょうぐう)を
暗示したものという説が
一般的ですが
それと この事件と
どう関係があんだ
あります　見てください
このダイイングメッセージ
（勝浦）“つるか”
つるか つる… あっ “鶴亀”？
そう　被害者 新堀さんは
そう書こうとしたんだよ
どうかなぁ
見てください この地図を
日光東照宮に印が
群馬の赤城山(あかぎやま)にも
どちらも 埋蔵金が隠されたかもと
いわれる場所です
-（勝浦）えっ？　ホントに？
-（月子）更に
その道を行くと 上野東照宮が
そこも また 埋蔵金の隠し場所と
いうウワサがある場所です
えっ？　じゃ…
探していたんだよ 新堀さんは
徳川埋蔵金を
そのせいで
事件に巻き込まれてしまった
-（丹内）柴山！
-（柴山）はい
-（丹内）行くぞ
この事件 徳川埋蔵金が
絡んでいるかもしれません
♪～
～♪
ただいま
-（岩田）丹内さん
-（丹内）うん？
（岩田）やっぱり
月ちゃんの言うとおりでしたよ
何だって？
（岩田）亡くなった新堀さん—
週末は埋蔵金探しをするのが
趣味だったそうで—
同僚の間でも有名だったそうです
（ため息）
埋蔵金を探している仲間も
２人 見つかりました
（月子）やはり そうでしたか
それで 埋蔵金仲間は同僚ですか？
ううん なんか
ネットで知り合ったんだって
では まず
この２人に会いに行きましょう
音無 捜査っつうのはな—
家族 同僚 友人と—
被害者に近い順番に当たってくのが
セロリなんだよ
“セロリ”？
では 丹内さんは そちらを
私は 埋蔵金チームに
ねらいを絞ります
-（月子）行くよ 勝浦くん
-（勝浦）失礼します
“セオリー”か
彼さ ホントに
３日間 ガードするつもりかね？
放っとけ！
捜査だ 捜査
まずは 被害者の周辺を当たるぞ
レッツ ゴー！
-（柴山･安藤）はい
-（岩田）イエス サー！
（月子）う～ん
アアッ！
３枚の銅版画
これは まさか 双栄寺(そうえいじ)の床下から
発見されたというウワサの…
（勝浦）えっ？　何スか？　それ
埋蔵金の場所を示す暗号が
書かれた３枚の銅版画が—
存在するというウワサがあるの
（成田(なりた)）その銅版画自体が
今は行方不明なんですけどね
あっ…
あっ これが それですよね？
どこで手に入れたんですか？
ニセモノをつかまされました
えっと 刑事さんですよね？
あっ 失礼しました
つい 動揺して
警視庁の音無です
こちらは助手の勝浦
じょ… あっ… 鑑識課の勝浦です
成田です　あっ どうぞ
-（月子）あっ
-（勝浦）すいません
（成田）…で 聞きたいこととは？
（月子）立派なお宅ですね
お仕事は？
（成田）ずっと ＩＴ関連の仕事を
してたんですが—
おととし 思い切って独立しまして
ここも そのときに購入を
その資金は どこから？
あっ… あの…
月子さん いきなり 何を…
私も まさかとは思いましたが—
ご自宅を拝見して 今 私の中で
疑惑から確信へと変わりました
疑惑？　何の？
とぼけてもダメです
成田さん あなた—
見つけましたね？
はい？
-（月子）埋蔵金を
-（勝浦）ええっ！？
だから こんな立派なお宅を
その若さで
（勝浦）いや それはね また…
（月子）この銅版画は本物だった
…ですね？
どこにあったんですか？　埋蔵金
だから 見つけてないって
どんなでした？　中身は
大判小判？　それとも 金塊？
新堀さんの話じゃないなら
もう いいですか？
会社 行かなきゃならないんで
ああっ あの…
これから ちゃんと聞きますんで
新堀さんとは
どのような おつきあいで？
10年ぐらい前に
ネットで知り合って—
週末に 時々
埋蔵金探しをしてただけです
それ以外のつきあいはありません
ヒントだけでもいただけません？
本当の埋蔵場所は
やはり 鶴と亀に関係が？
いいかげんにしてくれ！
（勝浦）あ～あ 怒らせちゃった
（月子）
やましいことがある証拠だよ
（勝浦）…ですかねえ？
（月子）埋蔵金なんて—
最初から存在しないって
言う人もいるんだけどね
私は信じてた
きっと まだ
どこかに埋まってるって
（勝浦）あの… 事件の捜査は…
春樹(はるき)くんも そう言ってたし
やっぱり 本当にあったんだね
よし もう１人のとこ行こう
-（月子）何を買われたんですか？
-（悦子(えつこ)）えっ？
目白(めじろ)悦子さんですね？
警視庁の音無です
亡くなった新堀さんのことで？
誰かへのプレゼントですか？
それとも 自分への？
何か臨時収入でもありました？
私が 誰に何を買おうと
自由でしょう？
それは もちろん
でも 私 知ってるんですよ
えっ？
あなた方が埋蔵金を見つけたこと
成田さんに会ってきました
例の３枚の銅版画も拝見しました
ああ あれ？　赤城山の近くで
ダマされて買ったみたい
やはり 埋蔵金は赤城山の近くで
いいえ あの銅版画はニセモノ
私は そもそも そんな版画自体が
存在しないと思ってるの
えっ？
暗号を残す必要なんかない
なぜなら 埋蔵金は 各地の東照宮に
分散して埋められているから
なるほど そこで 上野の東照宮が
ほう…
あっ 助手の勝浦です
勝浦くん
悦子さんが 今 購入された物は？
ボディーガードの勝浦です
男性用の物で300万円だそうです
やっぱり！
埋蔵金に
手を出しちゃってるんですね
勘違いしないで これは貯金で…
亡くなった新堀さんとは
ネットで知り合ったとか
ええ　最初は
掲示板で やり取りしてて
そのうち ３人で一緒に
探すようになって
でも 最近 私
あまり参加してなかったから
目的のものを見つけてしまったから
そうじゃなくて
あるわけないでしょう
埋蔵金なんて
ハハッ… またまたぁ
もう いいですか？
休憩時間 終わっちゃうんで
（勝浦）
う～ん 確かに ちょっと変ですね
彼女 先週も この店で
高い買い物をしていたそうです
（月子）ほら～ やっぱり　あっ
ちょっと 月子さん
飛び出したら危ないって！
月子さん 危ないって！
（月子）ハァ… ウウッ…
（勝浦）あっ 副総監
（武(たけ)）
いやぁ よく気づいたね
さすがは月子ちゃん
-（月子）いや あっ いや…
-（小栗(おぐり)）アア…
（勝浦）あっ あなた…
（小栗）おおっ また会いましたね
２人は
お知り合いだったんですか？
-（武）うん？　まあ いろいろね
-（小栗）うん
“いろいろ”って何なんですか？
あの… せめて
名前ぐらい教えてください
-（武）月子ちゃん…
-（小栗）まあまあまあ 武くん
まあまあ
私の名は小栗
小栗龍太郎(りゅうたろう)といいます
-（月子）小栗？
-（小栗）うん
どこかで聞いた名前…
殺された占い師たちの周辺で
目撃されたって—
一体 そこで 何を？
ええっ？　いや 私 あの…
街歩きが好きなもんでね
そんなわけ…
（武）いやぁ
その件は もう片づいたわけだし
（小栗）うん
ハッ… 分かった！　小栗って…
あなた あの小栗上野介忠順(こうずけのすけただまさ)の
ご子孫では？
えっ？
それ どこの小栗さんですか？
えっ？　だから いや…
あっ ちょちょ ちょちょ…
（武）我々は急ぐんで
-（月子）いや 武ちゃん 話が…
-（武）音無くん
この件は ここまでだ
えっ？
これで全てがつながったよ
勝浦くん
えっ？
同僚によると
亡くなった新堀さんは
最近 妙に 羽振りが
よかったようです
どういうことだ？
飲みに行っても
細かく割り勘する人だったのに—
急に 高いお酒をおごったり
スーツを立て続けに新調したり
その金の出どころは？
今のところ 全く分かっていません
銀行口座には
給料の入金記録しかないんですよね
（月子）ほらほらほら
ねっ？
だから 言ったじゃないですか
（丹内）
“ほらほらほら ねっ？”って—
何か新しい情報でも
つかんできたのか？
大変な事実が
ご記憶でしょうか？　この人物を
（安藤）この人って
占い師連続殺人事件で目撃された…
この方は
小栗さんとおっしゃるんです
だから？
幕末に
勘定奉行を務めた小栗忠順は—
埋蔵金を
隠した人物といわれています
小栗…
小栗上野介忠順か
知ってるんですか？　丹内さん
柴山が学生だったとき
山岳部だったろう？
俺も中学生のときに
歴史研究部だったんだ
では 話が早いです
小栗忠順は 時を見て
埋蔵金を掘り出し—
幕府を再興する役を—
担っていたと
いうウワサが
ああ だから 幕臣の中でも—
唯一 斬首刑という厳しい刑を
下されたっていう説もある
この方は その子孫なんです
（丹内）まさか そんな…
思えば 占い師の千尋さんが
妙なことを言っていました
お金なら
大量にある場所を知っているから
（月子）彼女は
その不思議な力で知っていたのかも
埋蔵金の在りかを
だから 小栗家の子孫として
埋蔵金を守る この人が—
彼女の周辺を調べていた
なぜなら 小栗氏は—
今でも 埋蔵金を守る役を
担っているからです
そんなバカな話があるもんか
でも この人 ただ者じゃないですよ
副総監の車に乗ってましたからね
副総監の？
しかも 副総監を
“武くん”って呼んでました
思えば 最初に会ったのが—
将門塚ってとこにも
意味があるんですよね
徳川家康(いえやす)は—
神田(かんだ)明神を
特に大切にし—
今の場所に
将門塚を祭らせました
高尾山(たかおさん)も徳川幕府に
手厚く保護されました
この方は 徳川ゆかりの場所を
巡っていたんです
そして 彼らは
見つけてしまったんです 埋蔵金を
“彼ら”って？
亡くなった新堀さんと—
目白さん 成田さんです
（勝浦）確かに 目白さんは
高価な宝石を買っていたし—
成田さんの自宅は豪華でした
…てことは 本当に
はい そのために仲間割れが起きた
いえ もしかしたら—
勝手に 埋蔵金に
手をつけてしまったがために
徳川300年の呪いを受けたのかも
呪いは どうかな
いずれにしても これは—
埋蔵金を見つけてしまったがために
起きた不幸ですね
皆さんは
その方向で調べてみては？
音無 お前は？
私には 埋蔵金が—
本当に存在したということを
立証する使命が フフッ…
もともと財政難だった幕府に
埋蔵金なんてあるわけないだろう！
-（月子）フッ… ほら
-（丹内）えっ？
こういう夢のないことを言う人が
多いんですよね
だからこそ 埋蔵金が
ホントに存在したというだけで—
大きなニュースなんですよ
（岩田）
それを月ちゃんが証明するの？
ゆん！　こんなすばらしいニュース
みんな 喜びますよ
-（月子）ハハッ… では！
-（丹内）ウワッ… あぶねっ！
私は これで
（勝浦）あっ ちょっと 月子さん
１人じゃ危ないですって
-（勝浦）失礼します
-（柴山）どうします？
埋蔵金なんてあってたまるか！
いいか？
新堀の金の出どころを探すぞ
-（柴山）おおっ…
-（安藤）丹内さん？
ちょっと 丹内さん
（勝浦）あと２日
どこに
危険な落とし穴があるか
（月子）
毎朝 “危ない危ない”言うの—
やめてくれない？
（細江）あっ 勝浦くん
（板倉）朝から
２人で何してんの？
（月子）あっ おはよう
ございま… アアッ！
（勝浦）危ない！
（蹴る音）
（勝浦）おおっ…
-（板倉）あっ あっ あっ…
-（細江）ええっ！？　あっ…
（細江たちの悲鳴）
（勝浦）アッ… アアッ！
（細江）勝浦くん！
（板倉）
もう！　やっぱり疫病神じゃない
-（板倉）大丈夫？
-（勝浦）アアッ…
勝浦くん—
私と一緒に
いないほうがいいかも
（勝浦）えっ？
あっ 私は捜査に
行きますので—
あとは よろしく
（板倉）えっ？
（勝浦）
ちょっと 月子さん
月子さん！
（板倉）アア… もう 痛い…
（悦子）だから—
埋蔵金なんか
見つけてないって
（月子）分かります
公にしたくない気持ちは
…ですが 徳川埋蔵金は—
都市伝説仲間にとっては
ロマンであり 夢なんです
存在だけでも立証させてください
（悦子）楽しそうですね あなた
（月子）はい？
いいですね 仕事が楽しいだなんて
はぁ　…ですね あっ 楽しいです
よっぽど恵まれた環境なんだ？
あっ いえいえ
わからず屋の上司ばかりで
決して恵まれた環境とは…
でも 好きな仕事なんでしょう？
自分は やりたいことは
分かっていますので—
ただ もう
夢中で追いかけてるだけです
“やりたいこと”か…
私は 一体
何がやりたかったんだろう？
えっ？
なんだか もう 全部 疲れちゃった
あっ… 悦子さん　それ どういう…
（ノック）
（ドアの開く音）
（職員）あっ 目白さん ちょっと
（悦子）あっ… すいません
なに？
（職員）警察の方が
会いたいって来てるんですけど
（悦子）えっ？
-（悦子）彼女以外に？
-（職員）はい
大事な話があるとかって
あっ 今 応接室に
（悦子）分かった
ごめんなさい　もう行かないと
はい そうですか
“かごめと鶴と亀”なんて
言いだしたころは楽しかった
ホントにね
えっ？　今のがヒント？
えっ？　“かごめと鶴と亀”
うん？
かごめと鶴と亀…
（郷原）ハァハァ… くそ
-（郷原）すぐに緊急配備だ
-（渡辺(わたなべ)）はい！
（月子）
郷原さん どうしたんですか？
-（郷原）逃げたんだ あの女が
-（月子）あの女って？
（丹内）音無！
危ない 危ない 危ない！
こんなとこで何やってんだ！
お前は
（郷原）
もしかして そっちも あれですか？
殺された新堀さんに
渡ってた金の出どころ追って…
…てことは そっちも？
どういうことですか？　一体
目白悦子が
横領してたんだよ ここの金を
…で 若いホストに貢いでた
（月子）じゃ あれもホストに
その事実を知った新堀に
目白悦子は口止め料を渡してたんだ
金の要求が
あまりにも続いたんで殺した！
（悦子）ウンッ！
（殴る音）
（丹内）グワーッ！
…ていうことだな
…で 目白悦子は どこに？
-（郷原）逃げられました
-（柴山）逃げられたんですか？
緊急配備 敷いた
遠くへ行ってないはずだ
-（丹内）柴山 行くぞ
-（柴山）はい！
-（丹内）あっ こっちか
-（柴山）あっ…
-（柴山）音無 お前も来るんだよ
-（月子）えっ？　えっ？
なっ… えっ？
（転ぶ音）
（丹内）ウワッ！
今すぐ 月子さんを
呼び戻してください
こっちはな
容疑者が逃亡して大変なんだよ！
僕を見てくださいよ
僕がいなかったら 月子さんは
今ごろ どうなっていたことか
（小栗）まあ 確かに
今週の月子さんは変ですからねえ
勝浦くんが心配するのもムリはない
なんで ここに…
これをね
勝浦くんに渡そうと思って
えっ？　これは…
埋蔵金探しは古くから行われていた
インターネットにも その謎を
語らう掲示板が幾多もあった
（勝浦）もしかして これ—
埋蔵金関連の掲示板に
アクセスした人の名前ですか？
-（小栗）うん
-（勝浦）何千人いるんですか
（小栗）うんうん
まあ ほとんど 掲示板は
もう残されていない
まあ 最近は 夢を追う人間が
少なくなったね うん
…というか こんな記録を
取ってるってことは—
やっぱり あなたが
埋蔵金を守ってるとか？
（丹内）くだらない！
私は 決して埋蔵金など信じません
信じるも信じないも自由です
それが都市伝説というものですよ
（丹内）勝浦…
（小栗の笑い声）
-（勝浦）丹内さん？
-（丹内）体が…
えっ？　丹内さん！
（頬をたたく音）
（勝浦）丹内さん！？
（勝浦）♪ 夜明けの晩に
♪ 鶴と亀がすべった
ご機嫌だね 勝浦くん
こっちは 悦子さんが逃げて
大変だったっていうのにさ
今日も 無事 乗り切りましたからね
♪ 後ろの正面だーれ　…と
えっ？　“後ろの正面”？
そっか　あっ もしかして…
ハッ… 分かったよ！　勝浦くん
えっ？
鶴 つまり 飛ぶ鳥は 南の方向を
亀は北の方向を意味すると
いわれているんだよ
…で 見て これ
皇居と日光東照宮は—
南北のラインで
結ばれている
ここに立って 皇居から
東照宮を見たとき—
“後ろの正面”に
来るのは…
桜田門(さくらだもん)
えっ？　警視庁！
（月子）隠し場所として
これ以上 安全な場所がある？
だから 小栗さんは
副総監とも親しいんだよ
そういえば 捜査一課にも来てた
（月子）えっ？　捜査一課に？
-（勝浦）これを渡してきて…
-（月子）うん…
埋蔵金関連の掲示板に
アクセスした人の名簿だそうです
（月子）ふ～ん
-（月子）あっ！
-（勝浦）えっ？
春樹くんの名前
“春樹０６０３”
春樹くんの
ハンドルネーム
６月３日が誕生日だから
-（勝浦）へえ～
-（月子）ふ～ん
アア…
春樹くんも探してたもんな 埋蔵金
よし 私も頑張ろう
あれ？　この名前…
これ どこかで…
（月子）勝浦くん
マッサージしてくれない？
えっ！？
（月子）悦子さん捜しで走り過ぎて
ふくらはぎがパンパン
あっ べ… 別にいいですけど
（鼓動音）
フゥ…
では…
失礼します
（鼓動音）
アア…
（ドアの開く音）
（都子）ただいま
（勝浦）あっ！
…だよね このタイミングだよね
うん 知ってた
えっ？　なんかマズかった？
勝浦くん もう いいや
都子 マッサージうまいから
あっ はぁ　じゃ 帰ります
帰らさせていただきます
どうも おジャマしました
（勝浦）おジャマしました
（においを嗅ぐ音）
アア… ハァッ…
なるほど
“警視庁の中を
調べたい”
埋蔵金が
地下の どこかにあるはずです
ふざけんな！
（机をたたく音）
そんな暇があったら
逃げた目白悦子を捜せ！
（勝浦）いいえ ダメです
今日 月子さんは
１歩も出ないでください
-（月子）はぁ？
-（勝浦）最後の１日です
今日は まだ
危ない目に遭ってないし—
この先 何が起こるか…
（丹内）音無は もう大丈夫だ！
最後の１日なんて—
こいつのパワーが
吹き飛ばす
さっさと仕事に戻れ！
なるべく
目を離さないでください！
-（柴山）うんうん 分かったから
-（勝浦）お願いします
できれば トイレも一緒に…
-（岩田）ええっ！？
-（月子）ちょっと 勝浦くん
（勝浦）ちょ…
（月子）
もう いいかげん うるさい！
-（勝浦）えっ？
-（月子）ねえ 言霊って知ってる？
ネガティブなことばっかり
言ってると—
そのとおりになっちゃうの
勝浦くんが
“危ない危ない”言うから—
それが現実になっちゃってるんだよ
えっ？　じゃ 僕が 全部 悪いって
言いたいんですか？
そう　せっかく 埋蔵金の謎まで
あと一歩まで来てるのに—
もうジャマしないで！
そうですか 分かりました
じゃ 僕も 心配するのやめます
知りませんよ どうなっても
（ため息）
（細江）勝浦くん！
あっ 勝浦くん！
ひどいよね あの子
今の聞いてた 奥で
勝浦くんが
せっかく 心配してあげてんのに
ねえ　あのあと 本人
♪ 鶴と亀がすべった
…なんて歌ってるんだよ
-（勝浦）亀…
-（板倉）うん？
-（勝浦）あっ 亀？
-（細江）亀？
-（勝浦）あっ 亀！
-（板倉）亀？
そうか
（月子）埋蔵金の隠し場所は
桜田門で間違いないでしょうか？
（成田）
だから そんなこと聞かれても…
（月子）
でも 本当に警視庁だとしたら—
こっそり運びだすのは
不可能ですよね
警察内部に協力者でもいないかぎり
（成田）言ってるでしょう？
埋蔵金なんてないって
そんなもの見つけたら
誰も苦労しないよ
彼女だって…
悦子さん
横領してたそうじゃないか
確かに 埋蔵金を見つけた人が
横領するなんて—
おかしいと思います
でも 彼女は
何かを知っていたはずです
逃げる前 私に言ったんですよ
“かごめと鶴と亀”なんて
言い始めたときは楽しかった
ホントにね
（月子）あれは隠し場所のヒントを
与えてくれたものだと思うんです
（成田）あっ いや それは違う
（月子）ダイイングメッセージとも
一致するし
（成田）ダイイングメッセージ？
（月子）新堀さんが
書き残した—
“つるか”と
いう文字です
何か心当たりがあるんですね？
いや…
もう逃げられませんよ 成田さん
やはり これ 埋蔵金の在りかを
示すヒントなんですね？
１件 用事を
済ませてきていいですか？
埋蔵金の話は そのあと ゆっくり
真実を話してくれるんですね？
ええ 必ず
（月子）うん
（ドアの開く音）
（月子）うわぁ いよいよ来る
埋蔵金伝説 達成？
やっぱり
（月子）あっ
あっ すいません 成田社長
戻ってこないんですけど
（警備員）
あっ 社長なら出られましたよ
えっ　どこに？
あっ… 私は何も
そんなこと言わないで
教えていただけません？
-（警備員）あっ…
-（月子）あっ きれいな色
フフッ… あっ 曲がってますよ
あっ…
（秋山）勝浦くん？
もう こんなとこで何してんの？
なんだ 秋山さんか
勝浦くん！
あっ 襟！　曲がってますよ もう
自分で直すよ
（通知音）
あった これだ
（玄関のチャイム）
（月子）成田さん
いるんでしょう？
成田さん！
（携帯電話の着信音）
勝浦くん なに？
（勝浦）月子さん 分かりました
新堀さんが残したメッセージの意味
ハァ… だから それは
埋蔵金の在りかを示すヒント
（勝浦）違いますよ
名前を表していたんです 人の
えっ？
“つる”と
呼ばれた人がいたんです
そういうことだったんだ
あっ…
（勝浦）月子さん？　月子さん？
月子さん！
月子さん？
今 どこにいるんですか？
あっ 今 成田さんの家に
（携帯電話の切れる音）
切れた
-（勝浦）切れちゃいました
-（秋山）ええっ？
切れちゃった どうしよう
（電子音）
（月子）バッテリー切れ
あっ ちょちょちょ…
あっ ハァ…
（柴山）この先の信用金庫で
働いてる方なんですが—
ご存じないですか？
（携帯電話の着信音）
（丹内）うん？　俺か
（男性）
あっ 何度か見たことありますね
どちらで？
はい
あっ 郷原さん どうしました？
（郷原）目白悦子を確保したんで
一応 お知らせを
新堀さんに脅されていたことは
事実です
あっ 横領がバレて お金を…
でも 殺したりしてません！
新堀さん殺害についても
おいおい 調べますんで
はい そちらも
一応 お疲れさまでした
（携帯電話を切る音）
-（丹内）フゥ…
-（柴山）丹内さん
-（丹内）柴山
-（柴山）はい
また 先を越されたよ
えっ？　郷原さんにですか？
（携帯電話の着信音）
チッ… 誰だ？
はい もしもし
（勝浦）大変です 月子さんが…
また お前か どうした？
（勝浦）月子さん
本当に殺されるかもしれません
なんだって？
（月子）成田さん？
成田さん？
（ドアの閉まる音）
（成田）しつこいな あなたも
新堀さんが
最後に書き残したかったのは—
“つるが犯人”と
いう言葉だったんですね
“つる”は あなただった
鑑識の者が
新堀さんの持ち物に—
“亀1977”と書いてあるのを
見つけたそうです
それが
新堀さんのハンドルネームだった
削除された古い掲示板も
復元できるんですよ
ネットで
知り合ったころ—
あなたたちは
あの童謡にちなんで—
“つる”と“亀”と
“かごめ”という—
ハンドルネームを
使っていた
新堀さんが“亀”
悦子さんが“かごめ”
そして 成田さん
あなたが“つる”
（成田）そこまでバレたら…
（ブレーキ音）
（サイレン）
（岩田）月ちゃんは？
（丹内）分からん
家の中には誰もいませんでした
もしかしたら 月子さんは もう…
怒られてもウザがられても
僕が一緒にいれば…
しっかりしろ！
でも 今日は魔の１週間の…
俺は 占いとか予言とか
一切 信じない
唯一 信じるのは自分の勘だけだ
最近は その勘も
鈍ってるとか言われるけどな
でも
いざっていうときに当たるんだ
丹内さん…
その勘が言ってる
音無は 今も どこかで
ちゃんと ふてぶてしく生きてる
それも
ここから そう遠くない場所で
早く見つけだして
連れ戻しましょう
-（丹内）よし 行くぞ
-（柴山）はい！
-（岩田）私たち こっち
-（安藤）はい
こんなときにまで どうして 僕は…
（ため息）
（勝浦）これは月子さんの…
あれ？
どうするつもりですか？
逃げるんだよ 今のうちに海外に
（月子）えっ？　会社は？
（成田）どうせ この週末までに
1000万 用意できなきゃ—
不渡りが出て つぶれるんだ
（月子）えっ？
だから どうしても 金が必要だった
それで 焦って…
悦子さんが横領してたなんて
知らなかった
当然 新堀が 口止め料を
もらってたなんてこともだ
だから…
だから あなたも
私と同じように考えた
新堀さんが
埋蔵金を見つけたんじゃないかって
（新堀）えっ？　俺が埋蔵金を？
だから 急に
羽振りがよくなったんでしょう？
（新堀）あっ いや ヤダなぁ
そんなことあるわけ…
金が必要なんだよ
週末までに1000万
どこなんだ？
埋蔵金 この近くか？
こんな朝っぱらから こっそり
持ち出しに行くつもりだったのか？
仕事が休みになったから—
１人で探しに行こうと
思っただけですよ
その中か
そこに埋蔵金の在りかが
書いてあんのか？
（新堀）何すんだよ？
俺だって 埋蔵金のヒント
いろいろ考えただろう！
独り占めなんてさせるかよ
-（新堀）いいかげんにしてくれ
-（成田）あっ…
ウンッ！
（殴る音）
（月子）でも
新堀さんのカバンの中には—
見慣れた地図しか入ってなかった
埋蔵金探しの夢に
集まった３人が—
結局 ３人とも—
ロマンのかけらもない結末を
迎えてしまった
（成田）俺は まだ逃げられる
誰も知らない地下室があるんだよ
お前を殺して そこに隠せば…
まだ１つも立証できてないのに！
はぁ？
私は 都市伝説を立証するために
刑事になったんです
埋蔵金を見つけて
ようやく かなうと思ったのに
ハッ…
残念だな
俺も さんざん 調べて分かったよ
都市伝説なんて 結局 全部 デマだ
違う
あなたが
たどりつけなかっただけです
この世の不可思議な真実に
（ドアの開く音）
月子さん！
-（月子）勝浦くん
-（勝浦）ヤーッ！　ウンッ！
-（勝浦）ウワッ…
-（月子）あっ…
（殴る音）
-（勝浦）ウワッ…
-（月子）勝浦くん！
えっ？
（勝浦）あっ…
（刺す音）
-（勝浦）ウワッ…
-（月子）勝浦くん！
えっ？
（勝浦）あっ…
（刺す音）
（勝浦）ウンッ！
アアッ…
ウッ… ハァハァ…
ウッ ハァッ…
月子さん…
-（勝浦）アアッ ハァハァ…
-（月子）勝浦くん…
あっ あれ？
勝浦くん 危ない！
（成田）ヤーッ！
（蹴る音）
（丹内）音無！
（サイレン）
無事か？
（勝浦）ウウッ…
（せきこみ）
（丹内）成田！　観念しろ
（勝浦）
指紋 凶器の石にも残ってました
あなたのものと一致するはずです
成田涼一(りょういち) 監禁の現行犯で逮捕する
フゥ…
何が“フゥ…”だ　音無 お前は
なんで １人で
ムチャするんですか！？
本当に
殺されてたかもしれないんですよ
-（月子）初めてだね
-（勝浦）えっ？
勝浦くんが本気で怒るの
今 そんなこと言ってる場合じゃ…
でも 分かってたから
勝浦くんなら気づいてくれるって
（月子）ンッ… ンンッ！
ンンッ… ハァ…
私の落とした道しるべに
きっと気づいてくれるって
月子さん…
ありがとう 勝浦くん
フッ… ありがとう
ありがとう！　フフッ…
月子さん ちょっと苦しいです
-（丹内）柴山
-（柴山）はい
（丹内）行くぞ
-（柴山）音無は？
-（丹内）放っとけ
-（柴山）はい
-（勝浦）痛い痛い…
（月子）あっ
あした ごはん食べに行こっか
えっ？　２人で？
フフッ… ２人で
-（勝浦）あっ 喜んで！
-（月子）フフフフッ…
あっ メール
（メールの受信音）
（丹内）うん？　あっ 俺か
マリコからだ
（携帯電話の操作音）
えっ？
（泣き声）
帰ってきてくれるんスか？　奥さん
うるさいな！　この野郎
（小栗）いざとなったら
出ていくつもりでしたけどね
我々が出るまでもなかったですな
（小栗）ああ ええ
（笑い声）
今まで 埋蔵金の在りかに
たどりついた人間は ただひとり
春樹くんという彼ですね
ええ ええ　彼から話を聞いて
月子さんに興味を持ちました
いやぁ ウワサどおり
面白い女性ですな 月子さんは
フフフッ… まったくです
（笑い声）
ハッ…
あっ やっぱり ここに…
うわぁ 都市伝説 来た！
（武）見つけてしまったね
えっ？　武ちゃん
ここを知られてしまったからには…
（勝浦）月子ちゃん いや…
月子
（足音）
-（都子）お待たせ
-（勝浦）あっ…
えっ？
♪～
姉は
アメリカに行きました
ＦＢＩとの
人事交流研修に—
推薦されたそうで
そうか あっ
最後は そう来たか
うん 全然 大丈夫
全然 大丈夫
あっ 食べようか
うん いっぱい食べよう
ねっ？
育ちだかりだからねえ
育ち盛りか 食べよう
（勝浦）
ちょっと 月子さん
メシ断るなら—
もうちょっと
マシな言い訳を…
-（勝浦）えっ？　誰!?
-（柴山）静かに！
-（勝浦）誰です？
-（郷原）ＦＢＩ
えっ？　あっ…
ナイス トゥー
ミート ユー
（ジョディ）私の名前は
ジョディ･クローンです
あっ しゃべれんだ
本物のＦＢＩだ
あいつに
語学力があったとは—
思えんがな
えっ？
じゃ 月子さんは
本当にアメリカに…
どこへでも飛んでけ！
（飛行機の音）
（英語）
～♪
（月子）う～ん
あっ
（携帯電話の着信音）
グッド イブニング
（春樹）
このウワサ 知ってるよね？
この声は春樹くん？
（春樹）あまりにも有名な
都市伝説だけど—
ニューヨークの下水道には
巨大化したワニが住んでいるらしい
（携帯電話の切れる音）
（不通音）
（月子）…ということは
この事件は もしかして
（英語）
来たー！