本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：苍星石&无名 翻译：森罗、poopy&阳子 日听校对：小爱 翻译校对：安少&瞳瞳 时间轴：淅沥哗啦 压制：rivercrab
常温プラズマ発生装置　動作問題なし
第一段階クリアってところですね
あの子…
おい　壬生
さーや？
あれは…
手を伸ばして　君に届くように
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
限界なんて　自分次第
リミッターを外して
Nobody knows　もう誰も
この先を知らない
信じては裏切られてる
見渡せばいつでも
Nobody ends　もう誰かに
頼るのはやめて
大切な秘密にいつでも　手招きされてるようで
このままじゃ　前に進めない
手を伸ばして　君に届くように
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
狙い定め　引き金を引いて
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
待ちなさい
何ですか？
あなたは　一年生ね？
私は二年Ｅ組の壬生紗耶香
あなたと同じ二科生よ
一年Ｇ組　平河千秋です
平河？
平河さん　それ　無線式のパスワードブレーカーでしょう
隠しても分かるわ
私もスパイの手先になったことがあるから
だから忠告するわ
どんな連中かは知らないけど　今すぐ手を切りなさい
先輩には関係のないことです
放っておけるわけないでしょう
あいつらはあなたをただ利用して使い捨てるだけよ
そんなの当然じゃないですか
私は別に
何かが欲しくてあいつらと手を組んだんじゃないんですから
桐原君
伏せて
催涙ガス？
やりすぎたか
そうね
それよりあんた　女の子を襲っているみたいに見えるわよ
そんなんじゃねえよ
はいはい　分かってるって
おい　大丈夫か　おい　おい
市原先輩の護衛をほっぽってどっか行ったと思ったら
あんたたち　やり過ぎよ
それで安宿先生　その子の容体はどうなんです？
心配要らないわ
そのうち自然に目を覚ますわよ
じゃあお手数ですけど　目を覚ましたらメールをいただけますか
あたし警備に戻らないといけないので
いいわよ
あっ　でも逃げられても文句は言わないでね
私は戦闘能力皆無なんだから
先生が怪我人を逃がすはずないじゃないですか
おい　お前何やってんだ
先輩には関係ないでしょう
なに？
関本さん
普通にただ見学しているだけだし
ちょっと司波君　一体何事なの？
それに　悪いことなんてなんにもしてないし
エリカとレオがうろうろしているのが
関本先輩にはお気に召さないようですね
というか　怒鳴られる理由が分からないですけど
関本先輩には？
とにかくお前は邪魔なんだよ
関本さん　もうその辺で
うるさい　お前は作業に戻ってろ
だいたいさっきから何だその態度は
部外者は引っ込んでろ
ええ　でも　みんなだって見てるし
関本さん　一体どうしたんですか？
千代田
いや　大したことじゃない
このニ科生にうろちょろするなと注意していたところだ
今後のためにも
一年生が実験を見学するのを止める理由はありません
問題があれば　護衛役のあたしたちが注意します
俺は風紀委員だが
論文コンペに関しては
部活連や有志による警備隊が護衛や警備を務めます
ここはあたしたちに任せてもらえませんか
あなたたちも今日は帰ってくれない？
さっき起こした騒ぎだって
見方を変えれば四対一の暴力行為になるのよ
そろそろ帰るね
達也くん　深雪　また明日
俺も帰るわ
啓　ごめん　すぐ戻るから
あっ　花音　待って
市原
関本君は
こういう実用的なテーマに興味がないと思っていましたが
レオ　あんた今日時間ある？
どう？
特に予定はないぜ
だったら付き合いなさい
失礼しま…
えーと…　その子から話を聴きたいんで
とりあえず放して　じゃなかった
座らせてあげてくれませんか
いいわよ
一昨日も無茶したわね
なぜデータを盗み出そうとしたの？
いえ　あたしの目的はプログラムを書き換えて
プレゼン用の魔法装置を使えなくすることです
プレゼンを失敗させたかったの？
違います
悔しいけど
あの男はきっとリカバリーしてしまう
でも　少しくらい慌てるに違いないって思ったんです
嫌がらせであんなことを？
事と次第によっては退学になってたかもしれないのよ
構いません
あいつに一泡吹かせられるんなら
平河千秋くん　君は平河小春先輩の妹さんだね？
お姉さんがああなっちゃったのは
司波君のせいだって思ってる？
だってそうじゃないですか
あいつが小早川先輩を見殺しにして
そのせいで姉さんは責任を感じて
もしあの事故について司波君に責任があるというなら
気づかなかった僕たち技術スタッフ全員が同罪だよ
笑わせないでください
なっ
姉さんにも分からなかったんですよ
五十里先輩が気づくはずないじゃないですか
あいつだからあの仕掛けに気づくことができたんです
あの人だってそう言ってたわ
それなのに　あいつは…
はいはい　そこまで
安宿先生
彼女の身柄は一晩　魔法大学付属の病院で預かります
千代田さん　続きは明日にしてちょうだい
分かりました
行こう　花音
簡単すぎると思わない？
何がだよ
これで終わりじゃない
君たちの学校も東側のターゲットになっているんだぞ
あの子は当て馬かもしれないってこと
で　オレに用事ってのは本命を炙り出す探偵の真似事か？
まさか
頭脳労働は達也君に任せときゃいいの
用心棒か
守るより反撃がメインだけどね
でもそのためには　足りないものがある
足りないもの？
レオ　あんたの歩兵としての潜在能力は一級品よ
服部先輩や桐原先輩より　素質は上だと思う
素質はってことは　今の能力に問題ありって言いたいんだろ
うん　あんたは決め手となる技を持ってないでしょう
決め手？
相手を確実に殺せる技
おめえにはあるのか
ええ
確かにな
オレは相手を殺すことを前提とした技術は持っていない
別にあたしたちがやらなくても良いのかもしれない
でも 本気で関わるつもりなら
殺し合いを覚悟しておく必要が 多分ある
それを身に付ける覚悟がある
愚問だぜ
だったら あたしが教えてあげる
秘剣 薄羽蜻蛉
アンタにぴったりの技をね
なるほど
彼女は平河先輩の妹だったんですね
なんですかそれって
単なる逆恨みじゃないですか
って言うより八つ当たり
きっと お姉さんのことが大好きなんでしょうね
では 彼女を放っておいても問題なさそうですね
狙われてるのはキミなんだけど
平河先輩から説得してもらって
考え直させるのが一番だと思うんだけど
平河先輩をこの件に関わらせるのは止めましょう
姉妹とはいえ 関係も責任も無いんですから
へー 優しいトコもあるのね
余計面倒になりそうな気がするからですよ
それに最近周りをチョロチョロしているのはほかにもいますから
早速ですが 周先生
例の少女がしくじったようですが
陳閣下のご懸念は理解しているつもりです
ですが彼女にはこちらの素性を何一つ教えておりませんので
情報漏洩の危険性は無いと思われます
それでよく協力者に仕立てあげましたな
あの年頃は純粋で情熱的ですから
自分の価値を示す為に
多くを聞くより多くを語りたがるものです
おかげで色々なことを教えてもらえました
周先生がそう言うのであれば大丈夫なのでしょう
ただくれぐれも万が一が無いように願いますぞ
心得ております
近日中に様子を見て参りましょう
エリカと西城君はまだ履修中なんですか
あの二人 今日は多分休みだよ
えっ　二人一緒にですか
ああ 二人揃って
もちろん 偶然という可能性もあるわけですけど
偶然じゃないという可能性もあるよ
あの二人なら 意外でもないよね
そうなんですか
美月がわたしたちに聞いてどうするの
そうですね
いや 特にそんな素振りは無かったと思うけど
でも 二人で一緒に休んだというのであれば
いったい何をしているのかしら
エリカちゃんとレオが
仮定の上に想像を重ねた意見だけど
案外 レオがエリカにしごかれてるんじゃないかな
スケベ 変態 ノゾキマ  さっさと閉めろバカ
こら また皺が寄ってる
いてえな
何度も言ってんだろう
手を出すより先に口を出せ
アンタが口で言っても分からないからじゃない
殴ったら分かるとでも思ってんのかよ
ま こんな体たらくじゃ 殴りたくもなるだろうけどよ
じゃあ 一休みしよっか
はい
マントの時は上手くできたのにね
やっぱり勝手が違う
九校戦のアレか
あん時は 細かい皺があっても
盾としての役割に支障は無かったからな
伸展を補助する術式が組み込まれていたし
補助術式はこっちにも組み込まれているはずなんだけど
やっぱし達也くんに相談してみるのが早いかな
そりゃ駄目だ
達也の手をわずらわすのは本末転倒だぜ
俺ができるようになればいいだけのことだ
男の子だね
十文字君 警備隊の士気を高めるつもりなんだろけど
かえって自信をなくしちゃわないかしら
今のうちに後輩を絞っておきたいんだろう
今回あいつは警備隊総隊長だからな
もう七人やられたか
あと残っているのは
あいつは
いい勉強をさせてもらおうと思ったけど
早まったかな
落ち着ける 僕
これは模擬戦なんだ
気づかれた
3 2 1 今だ
面白い
今日は急な頼みですまなかったな
いえ 十文字先輩の練習相手でしたら
またいつでも呼んでください
警備隊の皆さん お疲れ様です
お弁当持ってきました
ありがとう
では お先に失礼します
吉田君もご馳走になっていきたまえ
ですが
休憩
差し入れが来たぞ
あの お疲れ様です
ありがとう 柴田さん
美月さん 私たちも食事にしましょう
はい
十文字先輩すごかったな
いや 模擬戦後の渡辺先輩のほうが怖かった
明日から訓練二倍に増やすって
マジ
あの お変わりいかがですか
うん ありがとう
あ あの
柴田さん
あの 私ちょっと
すみませっ
ごめん
大丈夫
すみません
なにぼうっとしてるの
追いかけなさい
はい
柴田さん ごめん
すみません
柴田さん
月明かり流れ込んで　影を並べた
鏡に映る世界は
モノクロ
寄り添う心と心　重ねた記憶
リンクする絆と傷が強さをくれた
君のために何ができる　私がここにいる理由を
確かなことはひとつ結んだ約束
曇りのない眼差しを
遮るものは何もないから
近くにいる唯一の私にだけ届く声
鏡を覗き込んだ君の微笑み顔がみたいよ
ただそれだけでいい