（美月(みづき)）
940ミリ秒
達也(たつや)さん クリアです！
（達也）
やれやれ…
３回目で ようやくクリアか
で… でも 意外でした
達也さん
本当に実技が苦手だったんですね
意外って…
結構 何度も
自己申告したと思うけど？
確かに お聞きしましたけど
謙遜だとばかり
自分で言うのもなんだけど
実技が人並みにできていたら
このクラスにはいなかっただろうね
そう… ですね
達也さんが実技も得意だったら
ちょっと完璧すぎて
近寄り難かったかもしれません
（美月）達也さん
（達也）ん？
（美月）
悔しくはないんですか？
何が？
本当は実力があるのに
実力がないみたいに
評価されるなんて
普通なら 悔しいと思うんです
でも 達也さん
あまり気にしてないみたいだから
処理速度も重要なファクターだ
実力がないという評価も
間違いじゃない
（美月）
でも
実戦を想定するなら
達也さん 本当は
もっと早く
発動できるんでしょう？
（達也）
なぜ そう思う？
最初の試技のとき 達也さん
一旦 魔法式を破棄して
構築し直してたでしょう？
タイミング的に見て
起動式の読み込みと
最初の魔法式の構築が
並行していました
あれを見て思ったんです
達也さんって
この程度の魔法なら
起動式を使わずに
直接 魔法式を
構築できるんじゃ
ないかって
（達也）
そこまで
視(み)られていたとは思わなかった
さすがに いい目をしている
あ…
確かに 基礎単一系程度なら
直接 魔法式を組むことで
もう少し早く発動できる
でも その手が使えるのは
工程の少ない魔法だけだ
例えば…
卵をキッチンからテーブルに
移動する事象改変の場合でも
４工程の魔法が必要だ
それを
移動と停止の工程を省略すれば
発動は早まるが 卵は割れてしまう
しかし
対人戦闘で相手を吹き飛ばす場合
衝撃を吸収する必要がないので
単一工程で完結する
５工程が限界な俺にできるとしたら
このくらいだよ
５工程あれば 戦闘用には
十分だと思うんですけど…
俺は 戦闘用に
魔法を学んでいるんじゃない
魔法を使ったエネルギー開発を
目指しているんだ
そのためには 起動式を使った
多段階工程の魔法が必要になる
だから その処理速度が
劣っていることに対して
相応の評価を受けるのは
しかたのないことだと
納得しているよ
すごいです 達也さん
尊敬します！
（達也）
は？
魔法が使えるから魔法師になる…
それが普通なのに
達也さんは
ちゃんと自分の目的を持って
そのために
魔法を学んでいるんですね
あっ いや
まあ 確かに そのとおりだけど…
私 心を入れ替えます！
（達也）
えっと…
私は もともと
この目をコントロールするために
魔法を勉強しているだけで
将来 魔法を使って
何かをしたいかなんて
深く考えたことは
なかったんですけど…
これから しっかり考えてみます
おいおい 美月…
（美月）
そうですよね！
目的を しっかりと持っていたら
少し中傷されたくらいで
くじけたりしませんよね
大切な目標が達成できれば
学校の成績なんて
副次的なものですよね
それって 生きがいですよね
人は 自分の
自分だけの生きがいを求めて…
（エリカ）
ちょっと 美月
何 エキサイトしてるの？
（美月）
あっ…
お… お騒がせしました！
（達也）
生きがい…
そんな上等なもんじゃない
魔法が使えないのに
魔法師にされてしまったんだ
まるで 呪いのように…
♪～
～♪
（紗耶香(さやか)）
この前の返事なんだけど…
最初は 学校側に
魔法だけが私たちの全てじゃない
って伝えるだけでいいと思ってた
でも やっぱり
それだけじゃダメだって分かった
私たちは…
学校側に
待遇改善を要求したいと思う
（達也）
具体的に
何を改めてほしいんですか？
（紗耶香）
それは… 私たちの待遇全般よ
（達也）
全般というと…
例えば授業ですか？
一科と二科の主な違いは
指導教員の有無ですが
そうすると 先輩は
学校に対して
教師の増員を求めているのですか？
（紗耶香）
えっ…
そこまで言うつもりはないけど
では クラブ活動ですか？
剣道部には 剣術部と同じペースで
体育館が
割り当てられているはずですが
それは… そうかもしれないけど
じゃあ 司波(しば)君は不満じゃないの？
（達也）
不満ですよ もちろん
（紗耶香）
じゃあ…
（達也）
ですが…
俺には別に 学校側に
変えてもらいたい点はありません
えっ？
（達也）
俺は そこまで
教育機関としての学校に
期待していません
魔法大学系列でのみ閲覧できる
非公開文献の閲覧資格と
魔法科高校卒業資格さえ手に入れば
それ以上のものは必要ありません
ましてや
学校側の禁止する隠語を使って
中傷する同級生の幼児性まで
学校のせいにするつもりは
ありません
残念ながら 先輩とは
主義主張を共有できないようです
（紗耶香）
あ…
（着信音）
（ハウリング音）
（同盟生徒:校内放送）
全校生徒の皆さん！
僕たちは 学内の差別撤廃を目指す
有志同盟です
有志ね…
（同盟生徒:校内放送）
僕たちは 生徒会と部活連に対し
対等な立場における交渉を
要求します！
（ざわめき）
（摩利(まり)）
遅いぞ！
（達也）
すみません
どんな状況ですか？
電源をカットしたので
これ以上の放送はできないだろう
ただ 連中は内側から鍵をかけて
立て籠もっている
（達也）
外からは開けられないんですか？
（摩利）
ヤツらは 事にあたり
既に
マスターキーを盗んできていてな
明らかな犯罪行為じゃないですか
（鈴音(すずね)）
そのとおりです
だから 私たちも
これ以上
彼らを暴発させないように
慎重に対応すべきでしょう
こちらが慎重になったからといって
それで 向こうの聞き分けが
良くなるかどうかは期待薄だがな
多少 強引でも
短時間の解決を図るべきだ
十文字(じゅうもんじ)会頭は
どう お考えなのですか？
（十文字）
俺は 彼らとの交渉に
応じてもよいと考えている
もとより
言いがかりにすぎないのだ
しっかりと反論しておくことが
後顧の憂いを断つことになろう
（達也）
では この場は
このまま待機しておくべきと？
それについては 決断しかねている
不法行為を放置すべきではないが
学校施設を破壊してまで
性急な解決を要するほどの
犯罪性があるとは思われない
（呼び出し音）
（達也）
壬生(みぶ)先輩ですか？　司波です
それで… 今 どちらに？
はあ 放送室にいるんですか
それは お気の毒です
いえ
バカにしているわけではありません
先輩も もう少し冷静に状況を…
ええ すみません
それで 本題に入りたいのですが
十文字会頭は 交渉に応じると
おっしゃっています
生徒会長の意向は未確認ですが…
いえ 生徒会長も同様です
ということで 交渉の日時について
打ち合わせをしたいんですが…
いえ 先輩の自由は保障します
はい…
では
すぐ出てくるそうです
今のは 壬生紗耶香か？
（達也）
ええ
待ち合わせのためにと
プライベートナンバーを
教えられていたのが
思わぬところで役立ちましたね
（摩利）
手が早いな 君も
誤解です
それより
態勢を整えるべきだと思いますが
態勢？
中のヤツらを
拘束する態勢です
君は さっき 自由を保障すると
言っていた気がするのだが…
俺が自由を保障したのは
壬生先輩１人だけです
それに 俺は
風紀委員を代表して
交渉しているとは
ひと言も述べていません
（深雪(みゆき)）
悪い人ですね お兄様は
今更だな 深雪
（深雪）
フッ… そうですね
でも お兄様
壬生先輩のプライベートナンバーを
わざわざ
保存していらした件については…
後ほど 詳しく
お話を聞かせてくださいね
（同盟生徒たち）
うっ…
（紗耶香）
どういうことなの？　これ！
私たちを だましたのね！
（十文字）
司波は お前を だましてなどいない
（紗耶香）
十文字会頭…
（十文字）
交渉には応じよう
だが
お前たちの要求を聞き入れることと
お前たちの取った手段を
認めることは 別の問題だ
（真由美(まゆみ)）
それは そのとおりなんだけど…
（十文字）
七草(さえぐさ)？
彼らを
放してあげてもらえないかしら
（摩利）
だが…
（真由美）
分かっているわ 摩利
でも 壬生さん１人では
交渉の段取りもできないでしょう？
当校の生徒である以上
逃げられるということもないのだし
私たちは逃げたりしません！
（真由美）
学校側は 今回の件
生徒会に委ねるそうです
なにっ？
壬生さん これから
あなたたちとの交渉について
打ち合わせをしたいのだけど
ついてきてもらえるかしら？
ええ かまいません
（達也）
会長
おはようございます
（真由美）
達也君
深雪さんも どうしたの？
昨日のことが気になりまして
（真由美）
彼らの要求は
一科生と二科生の平等な待遇
でも 何をどうしたいのかは
よく考えてないみたい
むしろ 具体的なことは
生徒会で考えろって感じだったわ
まあ それで
押し問答みたいになってね
結局 明日の放課後
公開討論会を行なうことになったの
（達也）
随分と急な展開ですね
相手に時間的な余裕を
与えないとする戦略思想は
理解できますが…
その分 こちらも対策を
練る時間が取れません
生徒会では
どなたが討論会に
参加されるのですか？
（達也）
まさか 会長 お一人ですか？
（真由美）
時間が足りないからね
１人だったら 小さな食い違いから
揚げ足を取られることもないし
怖いのは 印象操作で
感情論に持ち込まれることだから
ロジカルな論争なら
負けることはないと？
（真由美）
うん
それにね…
もしも あの子たちが
私を言い負かすだけの
しっかりとした根拠を
持っているのなら…
これからの学校運営に
それも
取り入れていけばいいだけなのよ
（生徒たちの話し声）
（同盟生徒Ａ）
二科生の皆さん！
我々は 学内の差別撤廃を目指す
有志同盟の者です
（同盟生徒Ｂ）
今朝
生徒会長から発表があったように
明日は 一科生と二科生の
待遇に関しての公開討論会が
行われます
（同盟生徒Ｃ）
私たち二科生が
今の待遇を改善する
またとない機会です
皆さんも ぜひ
討論会に来てください！
（美月）
あっ あの…
いえ 私は その…
いえ そういうわけでは…
（達也）
美月！
あっ 達也さん
（達也）
この男…
風紀委員の司波です
あまり長時間に渡る拘束は
迷惑行為と
見なされる場合がありますので
お控えください
（司(つかさ)）
柴田(しばた)さん
僕のほうは いつでもいいから
気が変わったら声をかけてくれる？
じゃあ
（美月）
あ…
（達也）
今のは誰だ？
（美月）
剣道部の主将さんです
お名前は 司 甲(きのえ)さんとか
私と同じ 霊子(りょうし)放射光過敏症で…
（達也）
確かに だて眼鏡ではなさそうだ
同じように過敏感覚に悩む生徒が
集って作ったサークルに
参加しませんかって
（達也）
それはまた…
授業で精いっぱいだからと
何度も お断りしたんですが…
（達也）
剣道部主将… 司 甲か
（八雲(やくも)）
司 甲…
旧姓 鴨野(かもの) 甲
両親 祖父母 いずれも
魔法的な因子は見られず
いわゆる普通の家庭だけど
実は あの陰陽道(おんみょうどう)の大家(たいか)
賀茂(かも)氏の傍系にあたる家だ
甲君の“眼(め)”は
一種の先祖返りだろうね
俺が司 甲の調査を依頼することが
分かっていたんですか？
（八雲）
いや 君の依頼とは関係なく
彼のことは知っていたよ
僕は坊主だけど 同時に…
いや それ以前に“忍び”だ
縁(えにし)が結ばれた場所で
問題になりそうな
いわくを持つ人物のことは
ひととおり
調べておくことにしている
（達也）
俺たちのこともですか？
調べようとしたけどねえ…
そのときは分からなかった
君たちに関する情報操作は完璧だ
さすが… と言うべきだろうね
それで 先生
司先輩とブランシュの
関係については？
（八雲）
甲君の母親の再婚相手の連れ子…
つまり 甲君の義理のお兄さんが
ブランシュの日本支部のリーダーを
務めている
その司 一(はじめ)という男は
表向きだけの代表じゃなくって
非合法活動をはじめとする
裏の仕事のほうも仕切っている
本物のリーダーだよ
甲君が第一高校に入学したのは
司 一の意思が働いているんだろう
明日の討論会は…
何か仕掛けてくるかもね
（同盟代表Ａ）
二科生は あらゆる面で
一科生より劣る差別的な扱いを
受けている！
生徒会長は その事実を
ごまかそうと
しているのではないか！
（真由美）
ただいま“あらゆる”との
ご指摘がありましたが
具体的には どのようなことを
指しているのでしょうか？
（同盟代表Ｂ）
一科生の比率が高い
魔法競技系のクラブは
二科生の比率が高い
非魔法競技系のクラブより
明らかに手厚く
予算が配分されています
これは 一科生の優遇が
課外活動においても
まかり通っている証し
ではないですか！
それは
各部の実績を反映した結果です
非魔法系クラブであっても
全国大会で
優秀な成績を収めている…
（摩利）
もはや 討論会ではなくて
真由美の演説会になりつつあるな
それにしても…
何をするつもりなのか分からないが
こちらから手出しはできんからな
専守防衛と言えば聞こえはいいが…
（鈴音）
渡辺(わたなべ)委員長
実力行使を前提に
考えないでください
（摩利）
分かってる　心配するなって
（鈴音）
お願いしますよ
（真由美）
皆さんが指摘したような
差別の意識が存在するのは
否定しません
ブルームとウィード…
（ざわめき）
（真由美）
学校も 生徒会も
風紀委員も
禁止している言葉ですが
残念ながら
多くの生徒が
この言葉を
使用しています
（男子生徒Ａ）
おいおい それって…
（男子生徒Ｂ）
いいのかよ？
（真由美）
二科生の中にも
自らをウィードと蔑み
諦めとともに受容する…
（同盟生徒Ａ）
何だと！
（同盟生徒Ｂ）
そんなことがあるもんか！
（真由美）
この意識の壁こそが問題なのです
私は当校の生徒会長として
この意識の壁を
何とか解消したいと考えてきました
ですが それは
新たな差別を作り出すことによる
解決であってはならないのです
一科生も 二科生も
一人一人が当校の生徒であり
当校の生徒である期間は
その生徒にとって
唯一無二の３年間なのですから
（拍手）
ちょうどよい機会ですから
皆さんに 私の希望を
聞いてもらいたいと思います
生徒会には
一科生と二科生を差別する制度が
１つ残っています
現在の制度では
生徒会長以外の役員は
一科生生徒から
指名しなければなりません
この規則は
生徒会長改選時に開催される
生徒総会においてのみ
改訂可能です
私は この規則を
退任時の総会で撤廃することを
生徒会長としての
最後の仕事とするつもりです
人の心を
力ずくで変えることはできないし
してはならない以上
それ以外のことで
できるだけの改善策に
取り組んでいくつもりです
（拍手）
（爆発音）
（ざわめき）
（達也）委員長！
（摩利）取り押さえろ！
（窓ガラスが割れる音）
（生徒たち）
うわっ！
うわあ！
（達也）
ガス弾？
（服部(はっとり)）
煙を吸い込まないように！
よし…
（達也）
気体の収束と移動の魔法か…
あの一瞬で
煙ごと ガス弾を隔離するとは
さすがだな
（物音）
（生徒たち）
うわあ！
（テロリストたち）
うっ！
うう…
（達也）
ＭＩＤフィールド…
ガスマスク内の密閉空間を
窒素で満たしたのか
侵入者？　そっちにもか！
（教師たち）
あっ…
（達也）
委員長！
俺は 爆発のあった実技棟の様子を
見てきます
達也君…
（深雪）
お兄様！　お供します
気をつけろよ！
（２人）
はい！
♪～
～♪