（客のざわめき）
（係員）ご来場の皆様
エレベーターは 独立電源に
切り替えましたので
停電により 停止する恐れは
ありません
落ち着いて避難してください
１つ下の階には 避難用の
降下専用エレベーターがございます
そちらもご利用ください
（深雪(みゆき)）お兄様
いかがいたしましょう？
（達也(たつや)）雫(しずく)は ほのかと一緒に
ご両親と避難してくれ
俺と深雪は 少しやることがある
雫 ほのか これを渡しておく
（雫）これは？
（達也）飛行デバイスだ
バッテリー容量が少ないから
いざというときの
脱出用に使ってくれ
（雫）分かった
（ほのか）達也さんたちは？
俺と深雪は 自分用に
調整した物を持っている
達也さん お気をつけて
深雪も気をつけてね
俺たちも行こう
♪～
～♪
（達也）葉山(はやま)さん この事態を
どの程度 理解されていますか？
（葉山）進人類フロントが
何事かたくらんでいるという情報は
つかんでいました
ただ 具体的なところは
把握しておりませんでした
本家としては この事態を
看過できないということですか？
（葉山）そうですな
当ビルの破壊を 阻止できるのなら
そうしたいところですが…
達也殿 お願いできますか？
そうですね…
深雪 かまわないか？
もちろんです お兄様
私も お手伝いします
分かりました
お引き受けしましょう
ありがとうございます
この桜井(さくらい)を お連れください
この者は 深雪様の
おそば仕えとすべく
教育してまいりました
まだまだ未熟ではございますが
きっと 深雪様のお役に
立てるものと存じます
（深雪）ん…
（水波(みなみ)）あっ！
ああ…
ハッ…
（達也）桜井水波
（水波）ハッ！
（達也）お前になら
任せられそうだ
深雪の身を守れ
それが お前の仕事だ
（水波）あっ！
かしこまりました
それでは 深雪様 達也殿
お先に失礼いたします
俺たちも 下へ向かおう
エレベーターでは
ありませんよね？
非常階段ですか？
いや 飛び降りる
（水波）ああ…
（達也）行くぞ！
私たちも行くわよ
（水波）んっ…
キャー！
うう…
あっ ハッ… ハァ…
水波ちゃん 大丈夫？
はい お手数をおかけしました
よし 行くぞ
お兄様 状況を
お教え願えませんか？
警官隊が 海上から銃撃を受けた
警官も撃ち返して 交戦状態だ
思ったよりも 組織力のある
相手のようだ
管理センターを占拠している―
テロリストは ５人か…
地下２階から34階までは 無人
35階に 35人
36階は 無人
35階の35人は
意識を失っているか
もうろうとした状態のようだ
透視ですか？
似たようなものだ
ビルに侵入している
進人類フロントの人数は
５人ですか？
意外に少ないですね
いや その35人の中に
テロリストが混じっていないとは
限らない
そうですね
直接接触してみれば
分かるんだが
ここから見ているだけでは
判別できないか…
（深雪）テロリストは
彼らが宣言したとおりに
避難の時間を与えるでしょうか？
ビルの破壊に 多くの民間人を
巻き込めば
一般市民ばかりでなく
魔法師の支持も失う
それを理解するだけの
理性があれば
避難が終わるまで
待つと思うが…
（達也）んっ！
（水波･深雪）キャ…
テロリストでしょうか？
いや 地震だ
（客たち）キャー！
（ほのか）キャー！
エレベーターが止まってる？
（潮）心配いらない
すぐに動きだす
（達也）マズいな…
お兄様？
（達也）震度４
エレベーターは 手動でなければ
運転を再開しない
（水波･深雪）えっ！
ほのかと雫は まだエレベーターに
乗っているのでは？
（達也）２人は 180階と
181階の間にいる
最寄りの階までは動くはずだから
180階で降りられると思うが
地上までは まだ
1000メートル近くあるな
（深雪）なんとかなりませんか？
地下１階の管理センターに行けば
遠隔手動で エレベーターの運転を
再開させられると思う
しかし 管理センターには
テロリストが…
だが それしか方法がない
とりあえず 交渉してみよう
（魔法師たち）んっ！
うわっ！
（達也）リーダーは誰だ？
話がしたい
（ドアが開く音）
（魔法師たち）んっ！
（岬(みさき)）私がリーダーの
カン･フェールです
俺の名は 司波(しば)達也
地震により緊急停止した―
エレベーターの運転を
再開させるため
管理センターを
使わせてもらいたい
（岬）
エレベーターが停止しているのは
確認が取れました
ですが 管理センターへの
立ち入りは 許可できません
こちらで対応します
対応すると言うが
そちらに エレベーターを
遠隔再始動させられる―
技術の持ち主はいるのか？
事態は 急を要するんだ
俺なら ５分で
ロックを解除できる
君が 我々の敵でないという
確信が持てない以上
管理センターへの立ち入りは
許可できません
（達也）なぜだ？
爆破のコントロールに
センターの設備を使っているのか？
（岬）うっ！
立ち去りなさい
そこに隠れているお嬢さん方と
おとなしく地上に戻るなら
攻撃はしません
フッ…
（魔法師たち）あっ…
うあああ…
銃を向けておいて
見逃すも何もないものだ
くっ… やれ！
（魔法師たち）ふっ！
（水波）んっ
（魔法師たち）んっ…
（水波）あっ！
あ…
くっ…
あっ！
（岬）うっ！
（魔法師たち）あっ！
（深雪）んっ！
（達也）あっ！
どういうことだ？
（岬）共振破壊で…
このタワーの支柱を
破壊しました
私は負けましたが…
このビルの崩壊は…
止められませんよ
岬寛(ひろし)…
この男“三(さん)”のエクストラか
（深雪）あ…
第三研のエクストラですか？
第三研の研究テーマは
多数多種類の魔法を
同時に発動し
コントロールすること…
でしたよね？
では この者は
私たちと戦いながら
地下深くに ビルを破壊する魔法を
放っていたのですか？
いや こいつは 魔法を
使っていたのではなく
魔法を使わせていた
使わせて？
他人の魔法演算領域を
支配していたと
おっしゃるのですか？
（達也）支配ではない
相手が同意した上での同調だ
催眠状態の魔法師を誘導して
魔法を使わせる―
精神干渉系の術式は 存在する
この男が使っていたのも
その一種だ
（地鳴りがする音）
（達也）あっ！
（達也）深雪 水波
（水波･深雪）はい
最下層に行くぞ ついて来い
はい
あの お兄様…
エレベーターは？
（達也）残念ながら 後回しだ
ビル自体の崩壊を食い止めることが
優先される
はい
（水波）あ…
（柱が崩壊する音）
（達也）んっ！
（水波）あっ！
（客たち）キャー！
（ほのか）崩れる！
（水波）うっ くっ…
ううっ くっ…
（達也）４本のうちの
１本だけを修復したために
他の３本に 負荷が
かかってしまったか…
このままでは…
ダメだ
このまま“再成(さいせい)”をかけても
さっきの二の舞だ
やるなら 全長 二千数百メートルに
及ぶ柱を 丸ごと元どおりに…
しかも ４本同時に
再成する必要がある
だが それは
この巨大ビル全体を
“再成”するのに等しい
それだけの膨大な情報量に
俺の脳が耐えきれるのか…
（水波）うっ…
（達也）崩壊まで
もう時間がない
深雪のためにも もはや
脱出するべきか？
（達也）あっ…
お兄様…
（達也）そうだ
俺には 決して背くことの
できないものが ２つあった
１つは 深雪を守り抜くという
俺自身への誓い
そして もう１つは
深雪が俺に向ける信頼だ
エイドス変更履歴 取得
タワー構造情報 取得
うっ…
（ほのか）あ…
（達也）素材情報… 取得
全情報… 統合
“再成”
魔方式 構築
“再成”… 発動！
（水波）これが 達也様のお力…
これが 人の業(わざ)？
これは 人間に許されて
よい力なのですか？
（倒れる音）
（水波）あっ！
（深雪）お兄様！
お兄様！　お兄様！
（達也）あ…
大丈夫だ… 意識はある
（深雪）ハァ…
だが さすがに疲れた…
無理もありません
お兄様
ほどよいころに
起こして差し上げますので
しばし お休みください
ああ… そうさせてもらう…
（雫･ほのか）あ…
フフッ…
（真夜(まや)）今回は 危ういところを
達也さんに助けられたということね
（葉山）お恥ずかしいかぎりで
ございます
（真夜）それで 達也さんには
この件の背景を説明したのかしら？
（葉山）いえ
申し上げておりません
聞かれなかったの？
はい
達也殿は テロリストを
私どもに引き渡したあと
何も尋ねずに 深雪様を
エスコートして帰宅しました
（真夜）何も？
はい
ただ これは 私の勝手な
推測でございますが
達也殿は すべてを
ご存じなのではないかと
そうですね
ところで 水波ちゃんは
どうしていますか？
（葉山）桜井は 自分の部屋で
休ませております
水波ちゃんに アレは
渡してくれましたか？
はい 持たせました
そう それは楽しみですね
（達也）じゃあ
会場の警備は頼む
（幹比古(みきひこ)）ああ 任せておいて
俺は 新入生の案内に行ってくる
（幹比古）フッ…
♪～
（エリカ）さ～て
今年の入学生に
骨のあるヤツは
いるのかしら？
（レオンハルト）
入学式の日に
新入生の品定めとは
物騒な女だな…
（エリカ）はあ？
物騒とは失礼ね
（達也）美月(みづき)
（美月）達也さん
どうしました？
あの２人が騒がないよう
見張っててくれ
フフッ… 分かりました
頼む
（真由美(まゆみ)）
あら 達也くん
久しぶり…
って言うのも変ね
七草(さえぐさ)先輩
おはようございます
新入生の案内？
そうです
（香澄(かすみ)）おねえちゃん
その人 誰？
（泉美(いずみ)）こっ こら
香澄ちゃん
先輩に向かって
失礼ですよ
泉美ちゃんの
言うとおりよ
達也くんに謝りなさい
（香澄）だから
その人 誰さ？
ずいぶん親しげだけど
お姉ちゃんの恋人？
（泉美）まあ…
こっ こっ こ…
（達也）先輩は 妹さんの
付き添いでしたか
（真由美）あっ！
（達也）講堂は
もう開いていますよ
２人とも
式場に入るといい
座席は自由だ
（泉美）あっ はい
ありがとうございます
（達也）七草先輩
（真由美）ん…
（達也）それでは
俺はこれで
（香澄）べーっ
～♪
（深雪）あっ！　お兄様
深雪
第一高校に入学したのか
水波
（水波）ん…
達也様 奥様からのお手紙です
（達也）ん…
（深雪）あ…
あっ…
フッ…
そう…
水波ちゃん これから
私たちと一緒に暮らすのね
そういうことだ
（深雪）水波ちゃん よろしくね
（水波）こちらこそ
お世話になります
（深雪）フフ…