♪～
～♪
（フローネ）
ハァー
海の虫って どんな味がするのかな
つる草は
きっと甘ーい味がするんだろうな
（ジャック）
お姉ちゃん 早く早く！
（フローネ）
あれ？　もう出来ちゃったの？
まあ お母さん すごい腕前
（アンナ）
フフッ 鶏さんも
これで ぐっすり眠れるわ
さあ フローネ
後は 干し草を敷き詰めて
出来上がり　手伝ってね
（フローネ）
はい
卵を
たくさん産んでもらわなくちゃね
（ジャック）
僕 オムレツ食べたい
私はプディング
クッキーもケーキも食べたいな
もっと こっちのほうにも
敷いてと…
（アンナ）
ウフフッ 食いしん坊ね
だって 小麦粉だけのスープなんて
もう飽きちゃった
フフフ…
ねえ これでどう お母さん
でも 金網のない鳥小屋なんて
おかしいわね
ええ 伸び伸びできて
鶏さんたちも幸せよ
うん
今日は
ピクニックに行きましょうか
ホント？　ホントに？
ええ でも 遊びばかりと
いうわけじゃないのよ
分かった！　食料探しね！
キャッホーッ！
ジャック いよいよ
探検に出かけるんだぞ ハハッ
（ジャック）
苦しい 離して！
さあ 支度しましょう フローネ
（フローネ）
お母さんが編んだバッグも
持っていこうよ
ええ もちろんよ
（フローネ･ジャック）
わーい！
（フランツ）
ハァー 南も西も 海ばっかりだ
（エルンスト）
やはり あの山に登るしかないか
ちょっと つらいが 大丈夫か？
（フランツ）
平気さ　たとえ
どんなに険しくたって 行くよ
向こう側に もし人の住む町が
あったりしたらと思うと―
気が せくんだ
大きな港があって―
ボートで脱出した人たちも
助けられてるかもしれないよ
僕たちが死んだものと
思っちゃったりしてさ
よし もう ひとふんばり行くぞ
（ジョンの鳴き声）
（フローネ）アハハ… わーい！
ヤッホー！
さあ行こう！
待って 待ちなさい フローネ
フローネってば　ああ…
何？
な… なーにじゃありませんよ
ここは スイスと違うのよ
恐ろしい動物や虫が
いるかもしれない―
熱帯のジャングルなのよ
それでなくても こんな所で
けがでもしたら どうするの
少しは落ち着きなさい
だって ピクニックでしょ？
探検ですよ
私たちの食べ物を この森の中で
探さなくちゃならないのよ
ずっとここに
とどまることになったら―
畑を作る場所も
探さなくちゃならないし―
住む所だって あそこでは
嵐のときには 流されてしまうわ
やらなくちゃならないことが
まだ たくさんあるというのに―
こんなときに お前たちに
何か事故でもあったら…
（アンナの泣き声）
お母さんったら心配性なんだから
嫌んなっちゃう
安心してよ
ジョンがいるから大丈夫だってば
それに この辺は何にもないわ
もっと奥 行かなくっちゃ
花も咲いてないじゃない
（フローネ）ジョン！　待ってよ
（アンナ）フローネ！
（ジョンの鳴き声）
（アンナ）フローネったら―
もう何にも
分かってないじゃないの
分かってる！
ハァー
（メルクルの鳴き声）
さあ 今度は お母さんが
メルクルを抱いてあげようか？
（ジャック）
フフッ うん
（フローネ）
わーい！　アハハ…
ハハハ…
わっ！
キャッ！　嫌だ
くもの巣に引っ掛かっちゃった
ああ…
うん？
あっ
（アンナ）フローネ
（ジャック）お姉ちゃん
すごい
こんな大きな芋虫 初めて見た
フローネ どこなの？
フローネったら フローネ！
ジョン　フローネは？
（ジョンの鳴き声）
フローネ
（フローネ）
何 お母さん
うわっ！　フローネ
びっくりした？
当たり前でしょう
もう離れちゃ駄目よ
はーい
あのね お母さんに お土産よ
まあ 何か見つけたの？
うん ほら
わーっ！
ああ フローネ
い… いたずらは やめなさい
ああーっ！
アハハ…
（アンナ）
うう…
ホントに臆病なんだから
ごめん お母さん
あんなに びっくりすると
思わなかったんだもん
（ジャックの泣き声）
（ジャック）
お母さん！
（アンナ）
ジャック
（ジャックの泣き声）
ああ 気持ちいい風
眺めがいいわね
あら フローネ
ちょっと来てごらんなさい
これ 何かしら
（フローネ）
お母さん それ食べ物じゃない？
わあ これが食べられたらいいな
でも とても果物とは思えないわ
なんて凸凹なんでしょう
（フローネ）
虫が たかっちゃってるわ
（アンナ）
何だか 変な臭いがしてくるわね
（ジャック）
僕 おなかすいた お母さん
（メルクルの鳴き声）
あっ あっ… こら メルクル 駄目
毒かも分かんないのよ
メルクル
ああ よしよし
もう少し待ちなさい
おなか すいてんのね
ごめんなさいね
（アンナ）ああっ！　メルクル
（フローネ）ああ こら！
（ジャック）メルクル
（フローネ）こら メルクル
メルクル 食べちゃ駄目よ
（メルクルの鳴き声）
（フローネ）
私も取ってくる
フローネ　気を付けて フローネ
うん やあ メルクル
ああーっ！
（ジャック）
あっ！
（アンナ）
ああっ！　ああ…
わあっ！　びっくりした？
（アンナ）
ああ まあ フローネってば
ハハハッ さすがね
（フローネ）
笑わないでよ 真剣なんだから
お母さん 受け取って
（アンナ）
どうぞ
いいですか 切りますよ
（フローネ･ジャック）
どうぞ
（フローネ）
わあ おいしそう
（ジャック）
おいしそう
（フローネ）
ああ…
おいしい
ああ おいしい
ほっぺたが落ちそうよ
お父さんたちにも
食べさせてあげたいね
ええ もちろん
こんな上等なデザートはないわ
たくさん持っていきましょう
今度は いちごみたいなの
食べたいな
（ジャック）僕も
（アンナ）まあ
これじゃ 毒じゃなくても
おなか壊してしまうわね
（フローネ）
アハハ…
（フランツ）
よっ！
あっ ああっ！
フランツ！
（フランツ）
うっ！
（エルンスト）
フランツ！
（フランツ）
大丈夫だよ
けがは？　フランツ
ちょっと擦りむいたぐらいで
平気だ
見せなさい
痛っ！
手当てしよう
（フランツ）
うっ！
ああ…
きっと海なんだ この向こう側も
きっと海だよ
周りじゅう 海なんだ
フランツ
さっきの元気は どこに行ったんだ
さあ 行こう
誰もいない無人島なんだよ
僕たち以外 誰もいないんだ
（エルンスト）
フランツ
だって 恐ろしい獣はいても
他に何にもないじゃない
まだ
そうと決まったわけじゃないぞ
さあ もう少しなんだ
とにかく登ってみよう うん？
（フローネ）あっ あっ ジョン！
（ジョンの鳴き声）
（フローネ）
ああ 疲れた　もう駄目
ああ あっ はあ 待ってよ ジョン
まあ フローネらしくないわね
ジョンってば
走ってばっかりいるんだもん
もう お昼寝したいよ ああ…
（アンナ）
そうね　ここで一休みして
そろそろ引き返しましょうね
（フローネ）
えーっ？　もう？
あまり奥まで行って
道に迷ったら大変でしょ？
まだ 食べ物
１つしか見つかってないのに？
１つでも 大した収穫ですよ
あら？
（アンナ）変わってる木だこと
（フローネ）えっ？
（アンナ）
根が 上のほうから生えてるわ
（フローネ）
これが 根なの？
（アンナ）
そうだと思うわ
ふーん まるで おばけの木ね
それに お城みたいに大きいわ
（フローネ）
すごいわね
ちょっと登って見てくるわ
お母さん
（アンナ）
やめなさい けがしますよ
あら 木登りなんて
へっちゃらじゃない？
いけません
（メルクルの鳴き声）
あ… あっ メルクル
行っちゃ駄目 メルクル！
メルクル　よし 私も行く！
ああ フローネ
軽はずみなこと しないで
もう お母さんの言うことが
聞けないの？
どうなっても知りませんよ！
（フローネ）
平気 平気
よいしょ よいしょ よいしょと
おっとっと…
（フローネ）おっとっと
（アンナ）フローネ 危ない！
もう大丈夫よ！
わあーっ！
わあ ここが木の上？
とっても そんなふうに思えない
こんなの初めてよ
まるで おうちみたい　きれいだわ
こけが じゅうたんのように
敷き詰められてるの　すごいわ
お母さんも 来てみなさいよ
（アンナ）
こっからでも見えますよ
あんまり むちゃしないのよ
（フローネ）
だって 見なきゃ損よ
すてきだから
（アンナ）
嫌ですよ
それより 木の上にだって―
毒虫や恐ろしいものが
いるかもしれませんよ
下りてらっしゃい
お母さんってば
ホントなんだってば
こんな すてきなとこ 他にないわ
ここに住みたいくらいよ
フローネ 危ない
分かったわ そんなに動かないで
（フローネ）
アハッ　ウフフ…
ララ ララララ♪
ララルル ルルル… ♪
ラララ ラララ ラララ♪
あっ あーっ！
フローネ！
フローネ どうしたの？
お姉ちゃん
（アンナ）
フローネ！
ふざけてるんじゃないでしょうね
フローネ
フローネ！
（ジャック）
お姉ちゃん！
（アンナ）
ハァー
（メルクルの鳴き声）
フローネ どこなの 返事して！
フローネ！
（ジャックの泣き声）
（アンナ）フローネ！
（ジョンの鳴き声）
あっ
フローネ
あなた 木の中にいるの？
あっ そっか
落ちちゃった お母さん！
あんな所から落ちたんだ
けがをしたの？　フローネ
けがは 何ともないんだけど
出られそうにないわ
足場が何にもないの
ああ 神様…
（フローネ）
ハァー
（アンナ）
フローネ よーく お聞きなさい
キャンプへ行って
何か道具を持ってきますから―
少し我慢できるわね？
え… ええ 平気よ！
じゃあ 待っててね！
（ジャック）あっ ああっ！
（アンナ）まあ どうしよう
行ったり来たりしていると
日が暮れてしまうわ
落ち着いて 方法を考えなくちゃ
あっ そうだ ナイフがあるわ
ジャック
こ… これで 何か つるを切るのよ
ロープの代わりにするの
フローネ 今すぐ助けてあげますよ
待っていなさいね
（フローネ）
それっ！　よっ！
ああ…
（アンナ）
それっ！
ああ どうしたらいいんだろう
こんなに突っ張った
つるなんですもの
ロープのようにはいかないわ
ああ…
（アンナ）フローネ
（フローネ）はい
（アンナ）
今から お母さん
木に登りますから 待っててね
お母さん 木に登れないんでしょ！
登ったことがないだけよ
子供の あなたに
できるんですもの
お母さんにも
できないことないんですよ
安心して待ってなさい
お母さん 無理よ！
お父さんたちが帰ってくるまで
待ってるわ！
（フローネ）危ないから やめて！
（アンナ）あなた さっき―
登ってごらんって お母さんに
言ったばかりじゃないの
お… お母さんにだって登れますよ
（フローネ）
お母さん！
お母さん
（アンナ）
そこで待ってるのよ
いいわね ジャック
いい子にしてなさい
お母さん！
神様… ああ 私に勇気を…
ああ お母さん　お母さん！
平気
か… 簡単じゃないの フローネ
こ… これは
病みつきになりそうよ
で… でも フローネ
こ… こんなことは
二度としないでよ
もうしません　だから お母さん
頑張って 頑張って！
（アンナ）
も… もう少しよ フローネ ああ…
（ジャック）
お… お母さん 頑張って！
ああ 着いたわ
フローネ 着きましたよ
もう少しよ
お母さん
（アンナ）
フローネ
今から つるを下ろしますから―
それを
しっかり体に くくりつけるのよ
そしたら 引っ張ってあげますから
もう少しよ お母さん
（アンナ）
引っ張ってみて！
届いたわ お母さん
ちょっと待ってて
フローネ ホントに
ここは すてきな所だわね
（ジャック）
お母さん！
はい ジャック
（ジョンの鳴き声）
（アンナ）
ああーっ！
お母さん 用意できたわ！
はい しっかり つかまっててね
それ… なんて重たいの
ああ 神様　私に力を…
つるが切れませんように
うっ！
お母さん 後は大丈夫よ
登っていくから
しっかり持っててね
（アンナ）
頑張ってね フローネ
ううっ！
よいしょ…
フローネ フローネ
（フローネ）お母さん
（アンナ）フローネ
（フローネ）
ありがとう お母さん
ああ よかった よかった
これで お父さんの留守は守れたわ
（フローネ）
ごめんなさい お母さん
ああ お母さん お姉ちゃん
早く下りてきて！
ごめんなさい すぐ下りますよ
ああっ！
お母さん 大丈夫？
ええ でも 下りるときは
木登りの名人さんに お任せするわ
（フローネ）
うん ウフフッ
（エルンスト）
フランツ もう少しだ 頑張れ！
（フランツ）
頂上だね
（エルンスト）
ああ 着いたね
後は 向こうの端まで
歩いていけば―
いよいよ
見渡すことができるだろう
さて 主の お裁きは どっちかな
ここが孤立した ただの島なのか
それとも陸続きか―
何らかの形で
交通の便があるとか…
今こそ はっきりするぞ
フランツ 行こうか
もう駄目だ おしまいだよ
やっぱり海だったじゃないか
フランツ
無人島なんだ やっぱり
誰にも知られずに
船長さんみたいに死ぬんだ
今更どうしたんだ
ここが無人島かもしれない
ということは―
初めから予想されたことだ
みんな 生きてさえいれば―
いつかは 誰かが
助けに来てくれるかもしれないぞ
それまで頑張ろう フランツ
誰が… 誰が助けに来てくれるの？
僕たちが生きてるってことを
誰が知ってるっていうの？
あの大嵐じゃ―
ボートで逃げた人たちだって
死んでるさ
きっと ボートが転覆して
助からなかったんだ
誰も… エミリーだって…
（フランツの泣き声）
（フランツ）
エミリー
（ジャック･フローネ･アンナ）
アハハ…
あっ お母さん 見て！
鶏さんたちが
止まり木に止まってる
鶏さんたち
気に入ってくれたみたい
（フローネ）ヤッホー！
（ジャック）イエー！
（フローネ）ただいま 鶏さん
（鶏の鳴き声）
（フローネ）
住み心地どう？
あーっ！
卵だ
（ジャック）
卵 産んでる！
よくやったぞ うん
（フローネ）お母さん！
（ジャック）お母さん！
（フローネ）
今夜のメニュー 決まったわ
（ジャック）
オムレツ！
（フローネ）
違うわよ パンケーキ
フルーツパンケーキよ
はいはい 分かりました
いろいろ工夫しましょうね
フローネ 手伝ってね
（フローネ）
もちろんよ
（ジャック）
僕も！
（アンナ）
はいはい ジャックにも
手伝ってもらいますよ
（フローネ）
お父さんたち
早く帰ってくればいいのにね
（アンナ）
ホントね
ああ ほらほら
卵 割っちゃいけませんよ
（フローネ）はーい
（アンナ）アハハ…
（ジャック）
あっ 待って 待って
（フローネ）
お父さんたちが帰ってくるので―
お母さんは
とっても張り切ってるの
ところが
私たちの前に現れたのは…
次回「おかあさんの活躍」
お楽しみに
♪～
～♪