(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜復讐のため ﾎﾜｲﾄ化学を
取り戻そうとする白石富生は➡
父を死に追い込んだ赤松から➡
黒幕は 青池ファイナンス会長の
早和子だと聞かされる｡＞
(白石富生)お前たちから
ホワイト化学を取り戻す｡
ホワイト化学を取り戻して
やり直す｡ ここも出ていくよ｡
＜不正ネタで早和子を脅して➡
ホワイト化学を
手に入れようとする富生だったが➡
それは 青池グループを
乗っ取ろうとする➡
赤松の策略だった｡＞
赤松…｡
(早和子)あなたも利用されたのよ｡
青池を守る方法が１つだけ｡
ははははっ…｡
＜富生は 赤松の隠し金
２０億を奪うことで➡
赤松が 青池グループを
買い取るのを阻止する｡＞
(赤松大介)
このままで済むと思うなよ｡
(紺野未央)どうすんの このお金｡
増やすよ｡
＜更に 富生は
インサイダー取引によって➡
２０億を増やそうとするが…｡＞
取り引き やめます｡
＜富生の逮捕を
もくろんでいた赤松は➡
怒りに燃える｡＞
後悔さしてやるよ｡
俺の金に手をつけたことを➡
一生 後悔さしてやる｡
＜ そして
赤松が打った次の手は｡＞
(大黒)この女が
どうなるか わかってるよな｡
今 どこだ？ どこだよ!?
もし 未央に何かあったら
俺がお前を殺す！わかったな！
(紺野)白石君！
(大黒)ん？ やるねぇ～
きっかり５分だ｡
未央｡
(大黒)また会えたな 白石｡
赤松か？
それもある｡
うっ… うっ｡
それと
こないだの礼もしねぇとな｡
やめてよ！
その子 関係ないだろ！放せよ！
まずは金だよ 金！
すっげぇ大金
持ってんだって？ 赤松の｡
金なら返す｡
あっ そう｡ で？ どこだ｡
今は渡せない｡
約束する｡ 金なら返す｡
返すよ 返す…｡
笑わせんなよ｡➡
どこにあんだよ 金は！
うっ…｡
だから それは…｡
女は金と引き換えだ｡ いいな｡
わかった わかった 金は返す｡
だから その子に手出すなよ！
(紺野)うわぁ～！
未央… 未央～!!
うわぁ～!!
うわぁ～！うわぁ～！
おい… 誰だ この野郎｡
未央！大丈夫か？
早く行け！行け 早く！
行けよ！
待て おら！
行け！
あぁ～！
君たち 警察呼ぶからね｡
先生 早く｡
助けを呼ぶよ｡
先生 早く！
(紺野)わかった…
わかった わかった｡
≫待て こら おい！おら～！
(紺野)未央！
待て こら～！
もう …ったく➡
ちょっと お願いしますよ
大黒さん｡
ちっ｡
やなんだけどね 俺も
やくざとか使うの｡
金は返す｡
俺の諭吉に手つけるなんて➡
ほんと
ばかなことしてくれたよね➡
白石ちゃんも｡
だから全額 返すって｡
でも この子に何かあったら➡
２０億 全部ばらまく｡
高層ビルのてっぺんからな｡
東京の空に舞う ２０億の紙吹雪➡
ちょっと見てみたくない？
何言ってんだよ｡
金 持ってこい 今ここに｡
すぐには準備できないとこに
隠してある｡
１日待ってくれ｡
準備できたら連絡する｡
じゃあ それまで預かっとくわ｡
金は明日 必ず返す｡
わかった｡ 信じる｡
もし この子に
傷一つでも付けたら…｡
そっちこそ 俺の大事な諭吉➡
たとえ１枚でも減ってたら…｡
約束する｡ 金は きっちり全額➡
元どおり返す｡
うん そう願いたいね｡
(紺野)未央！
大丈夫だから｡ ねっ｡
(桜田)行くぞ｡
ちょっと 痛いってば｡
(大黒)行くぞ｡
へい｡
先生 すいません｡
でも 俺に任せてください｡
絶対 未央さんを守ります｡
どうするの？ 一体｡
先生のくれたヒントのとおりに➡
赤松に思わせてやりますよ｡
二度と
俺たちに関わりたくないって｡
♬～
灰谷君 ちょっと
手貸してほしいことがあるんだ｡
あぁ そう｡
じゃあ 折り返し電話して｡
白石君｡
ただ普通に お金を返すだけじゃ
だめなのかい？
それじゃ
赤松の怒りが収まりません｡
(回想)⦅お前ら全員
俺の金に手をつけたことを➡
一生 後悔さしてやる｡⦆
その怒りは 誰のせい？
君の怒りが生んだものだよね｡
とにかく
赤松と しっかり片をつけます｡
怒りは 新たな怒りを生み➡
憎しみは憎しみを生む｡
誰かが どっかでさ
終わりにしないと｡
ニーチェはね…｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
すいません 先生｡
俺は 俺のやり方でしか➡
前には進めません｡
[TEL]
もしもし｡ うん 今から来れる？
うん 頼む｡ 急ぎなんだ｡
(村崎)悪いけど 出資してる金は
全額 引き上げさしてもらう｡
(梢)待ってください
ご説明したとおり➡
青池グループは
今後 健全経営に…｡
(村崎)梢さん｡
私はね 青池グループに
金を出資してるんじゃない｡
青池会長 彼女を信頼して
金を預けてるんだ｡
悪いが 会長の代わりは
君には無理だ｡
♬～
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
あの お客様です｡➡
どうぞ｡
光太郎君｡
(光太郎)お久しぶりです 梢さん｡
ああ 私だが｡
梢さんに
プレッシャーかけといたよ｡
あっ それは どうも｡
ええ｡ はい お任せください｡
大丈夫ですよ 青池グループは｡
私が彼らの救世主になりますんで｡
では｡
くれぐれも逃がしたりしないでね｡
はい｡
逃げない｡
約束したから 必ず来るって｡
あいつがさ
簡単に２０億 返すと思う？
約束は守ります 絶対に｡
ふ～ん｡ だといいけどね｡
♬～
(灰谷)これぐらいなら
簡単にプログラミングできますよ｡
スイッチは？
何でも｡
Wi-Fi飛ばして スマホとか｡
あぁ そう｡
じゃあ それで頼む｡
(灰谷)はい｡
♬～
(早和子)赤松なら
やりかねないと思ってたわ｡
会長の保釈金ですが
５億で決定しました｡
梢は元気？
頑張っておられます｡
私のことはいいから➡
青池を守るようにと➡
あの子に伝えて｡
≫青池梢さんですね｡
青池会長の➡
脱税および贈賄について
ちょっとお話を｡
≪保釈金
５億に決定したそうですが➡
そのことについて
ひと言 お願いします｡
支払われるお考えですよね｡
≪青池さん！５億ですよ｡
≪何とか
保釈金 払えないんですか｡
保釈よりも まず
会社を守ってほしいと会長も｡
そんなこと言ったって➡
会長がいなかったら
何もできないじゃないか！
何とかならないんですか
梢さん！
ごめんね 呼び出して｡
(桃子)あっ いえ｡
あの それで 今度は何を？
どうぞ｡
どうも｡
ねえ 怖くないの？
何が？
あぁ 全然｡
白石さんは必ず来るから｡
ふ～ん｡
うん おいしい｡
桜田さんも食べれば？
んっ｡
アカネちゃ～ん｡
(アカネ)はい｡
ちょっと出かけてくるわ｡
は～い｡
あの～｡
(ｱｶﾈ)あっ いらっしゃいませ｡
(桃子)
ちょっと お金のことで ご相談が｡
(ｱｶﾈ)ご融資の件ですね｡➡
でしたら
こちらへ おかけください｡
どうも｡
いらっしゃいませ～｡
じゃ 後 よろしくね｡
(ｱｶﾈ)はい いってらっしゃい｡➡
では すいません｡
まず こちらの書類に➡
お名前と生年月日を
お願いできますか｡
はい｡
♬～
(ｱｶﾈ)すいません
こちらもお願いできますか｡
はい｡
(ｱｶﾈ)はい｡
[外:C159F63793BEBCB744EA3BA66B314AA8](桃子)じゃあ また出直します｡
[外:C159F63793BEBCB744EA3BA66B314AA8](ｱｶﾈ)お待ちしております｡
♬～
ありがとう｡
で 次は何を？
やあ｡
どうやって入ったの｡
まあ まあ まあ まあ
座って 梢さん｡
すぐ済むからさ｡ んっ｡
会長の保釈金 ５億だって？
大変だね｡ 追徴金も
払わなきゃいけないのにね｡
５億なんて無理でしょ｡
お帰りください｡
会長もね あのお年で➡
いきなり留置所生活なんて
きついだろうね｡
早く帰してあげたいよね｡
帰ってください｡
出そうか？ 俺が｡
５億｡
それさえあれば
会長は出てこられるでしょ｡
あっ 金ならね
今度こそ ちゃ～んとあるよ｡
白石ちゃんからね
今日 取り返すんだ～｡
あぁ もちろん たった５億で➡
ここの株を半分よこせなんて
むちゃなことは言わないよ｡
でも まあ
見返りなしってわけにも➡
いかないけどね｡
じゃあ 今度は どんな見返りを？
俺を青池の役員に加えてよ｡
会長が出てきても
あの人の求心力は一気に弱まる｡
今までどおりのワンマン経営は
通らない｡
かといって 梢さん➡
正直 君じゃ無理でしょ｡
１人で この青池グループを
背負っていくなんてね｡
ねっ 一緒にさ
新しい青池を作って➡
がんがん稼ぎましょうよ ２人で｡
お返事 お待ちしております では｡
♬～
☎
はい 赤松金融です｡
[TEL] 白石ちゃんから連絡あった？
いえ｡
[TEL] あっそ｡
[TEL] あっ 俺 今日 多分戻らないわ｡
[TEL] １時に弁護士事務所に
行ってくれる？
[外:C159F63793BEBCB744EA3BA66B314AA8] 頼んどいた書類 出来てるから｡
[外:C159F63793BEBCB744EA3BA66B314AA8](ｱｶﾈ)はい｡
１時に弁護士事務所ですね｡
[外:C159F63793BEBCB744EA3BA66B314AA8](ｱｶﾈ)わかりました では｡
♬～
もしもし 決行１時ね｡
昼前に待機しといて｡
[TEL]
もしもし？
コンコン！
何？
赤松に お金返すって本当？
何で？ 何で そんなこと｡
梢｡
こんなこと
頼めた義理じゃないんだけど｡
５億 貸してくれない？
会長の保釈金か｡
そう｡
ごめん できない｡
２０億全額 今から赤松に返す｡
力になれなくて…｡
だよね｡
富生に頼むなんて
どうかしてるよね｡
ごめん 忘れて｡
あっ ホワイト化学の件だけど➡
昨日 光太郎君が来たの｡
えっ？
⦅ホワイト化学従業員の経歴➡
それぞれの得意技術を
リストにしてみました｡⦆
⦅給与と照らし合わせれば➡
雇用を続けたほうが得だと
判断してもらえるはずです｡⦆
⦅ホワイト化学は
これからの会社だから➡
世代交代を図っていかないと｡⦆
⦅俺が入ります｡➡⦆
⦅専務に頼んで
春から見習いとして➡
入れてもらうことにしました｡⦆
⦅でも 研究は？⦆
⦅今までの研究を生かした開発を➡
いつか
ホワイト化学で実現させます｡⦆
⦅だから 梢さん ホワイト化学は➡
今の従業員を全員残したままで
続けさしてください｡⦆
光太郎が｡
ちょっと前まで➡
頼りない学生って
感じだったのに➡
急に大人になってた｡
へぇ…｡
今回の騒動で
航空会社との契約は保留になった｡
でも ホワイト化学には
大きな可能性がある｡
他の子会社を手放しても
ホワイトは手元に置いておきたい｡
もちろん
光太郎君や専務たちも一緒に｡
ホワイト化学は長い目で見て
育てていきたいと思う｡
そうか｡
頼む｡
富生｡
ん？
一緒に➡
青池グループの再建
手伝ってくれない？
青池では働けない｡
だよね｡ わかってたけど➡
１度 言ってみたかったの｡
つまんないことばっかり言って
ごめんなさい｡
用件は以上です｡
梢｡
ん？
大丈夫か？
多分ね｡
≪コンコン！
すいません 梢さん｡
じゃあ｡
銀行からの
追加融資➡
現段階では無理だそうです｡
どう？
おとなしいもんですよ｡
ふ～ん｡
シャンパンとか ないのかね？
シャンパンとか｡
あら？ ありました｡
ふ～ん｡
飲んじゃお これ ねっ｡
そんなに２０億 戻ってくるのが
うれしいの？
う～ん
それだけじゃないんだよね～｡
白石ちゃんが見つけた
スキャンダルのおかげもあって➡
青池の役員に食い込めそうなのよ｡
んで 出資者も抱き込んで➡
このまま 青池を
乗っ取ってしまおうかなと思ってね｡
ふふふっ はい どうぞ｡
うれしいんだ そんなことが｡
ん？
他人が作り上げた会社
奪い取るのが｡
う～ん いいかい？
青池は 腐っても大企業だからね｡
うまくやれば も～っと稼げる｡
おまけに 金の卵の
ホワイト化学も付いてくる うん｡
２０億あっても足らないの？
うん 足らない 足らない
うん 足らない｡
じゃあ いくらあれば
安心できるの？
ん？
怖いんですよね お金がないと｡
私は 借金さえなくて
普通に生活できたら➡
それで もう満足だけど｡
未央ちゃんさ
君は とっても恵まれてるよね｡
そういう子には
わからないんだな｡
金がないってことの
ほんとの怖さが｡
どこかに隠されて…｡
白石ちゃんや俺みたいに➡
ほんとに 金のない地獄を
味わったやつにしか｡
金の怖さと力は
わからないもんなんだよね｡
地獄？
うん｡
俺なんかさ ガキの頃からだもん｡
おやじが借金まみれでさ➡
せっかくバイトで稼いだ金も
ぜ～んぶ取られてさ｡
あげく 一緒に死のうなんて
一家心中されそうになって｡
まっとうな親を持って➡
普通に生活していられる君は➡
それだけで
とっても幸運だってこと｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
あぁ わかった ありがとう｡
[TEL](着信音)
ん？ う～ん？
[TEL]
おう｡
[TEL] もしもし 白石です｡
金 用意できた？
はい｡
あっ そう｡ じゃあ 受け渡しはね｡
４時に｡ 場所は赤松金融で｡
ん？ うち？
いろいろ考えたんですけど➡
やっぱり
あそこに戻すのが筋かと思って｡
あっ そう｡ いいね｡
運ぶ手間が省けるよ｡
じゃあ ４時に｡
遅れんなよ 白石ちゃん｡
[TEL] 俺 時間にルーズなやつ
大っ嫌いだからね｡
俺もです｡
そっちこそ 遅れずに
未央を連れてきてくださいよ｡
わ～かってるよ｡
じゃあ ４時に｡
♬～
桜田 帰るぞ｡
はい｡
未央ちゃんも来てね｡
大黒さんに
よろしくお伝えください｡
へい いってらっしゃいませ｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
はい｡
[TEL] 今からね➡
お金 受け取ることになったから｡
５億ぐらい いつでも
出してあげられますけど➡
どうします～？
俺を役員に選出するって
誓約書 書いといて｡
そしたら 今夜のうちに➡
保釈金 貸してあ～げる｡
♬～
(ｱｶﾈ)ねえ どういうこと？ これ｡
あるんだよ
いろいろ｡
さあ｡
東京国税局です｡
国税？ 何で？
≫赤松大介さんですね｡➡
脱税の疑いで
ちょっと調べさせていただきます｡
ちっ 白石｡
えっ えっ えっ 脱税？
やだな～ もう ちょっと
何かの誤解じゃないですか？
いいですか？
中 調べて｡
あぁ もちろん もちろん｡
お好きなように調べてください｡
あっ 彼女ね 経理のアカネちゃん｡
アカネちゃん ご協力を｡
はい｡➡
じゃあ どうぞ こちらへ｡
あちらは？
あっ 融資のね 相談に来た
お客様です｡
失礼｡
どうなってんの？
わかんないけど➡
白石さんでしょ これ｡
あっ 金庫を開けましょうね｡
べつに大したもの
入ってないですけど｡
はい どうぞ～｡
こんなことしてもね
無駄だと思いますけどね｡
あぁ？
火事？
何だよ これ｡
♬～
何？ ここ｡ 隠し部屋ですか？
ちょっと見せてもらう…｡
ちょっと どいて｡
♬～
はぁ…｡
赤松さん この金は？
≫とりあえず
話聞かしてもらおうか｡
♬～
社長？
(桜田)何なんですか？ 一体｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
お前ね｡
約束したでしょ｡
全額 元どおり返すって｡
社長 あんたには感謝してますよ｡
俺も あと少しで➡
あんたになるとこだった｡
ん？
稼いでも稼いでも足らない｡
もっと もっとと欲が出て…｡
金のとりこになった人間は➡
いつか金に食い潰される｡
紅谷さんの言ったとおりだった｡
ふ～ん｡ で？
何が悪いわけ？
信用できるのは金だけだ｡
それの どこが悪い？
≪さあ 行くぞ｡
俺はな 逮捕されても また稼ぐ｡
あの２０億 たとえ こいつらに
全部没収されてもな➡
次は
それ以上の金を稼いでやるよ｡
金に食い潰されるなら本望だね｡
金となら喜んで心中してやるよ｡
それでこそ社長だ｡
でも俺は あんたとは違うんだ｡
違わないよ｡
お前も一緒｡
金を稼ぐ以外に
したいことなんてないだろ？
そんなことない｡
白石さんは あなたとは違う｡
親の敵だの➡
ホワイト化学を取り戻すだの
ただの口実｡
こいつはね 俺と一緒｡
金の力に
とっくに取りつかれてんだ｡
違う｡
おまけに お前には➡
稼ぐ力がある｡
やめられるわけないだろ｡
違うよ｡
違わないよ｡
あんたと俺は違うよ！
お前とは違うよ！
(桜田)白石さん！
違うんだよ！
♬～
１度 取りつかれた人間はね➡
金の力からは➡
逃げられないんだよ 白石ちゃん｡
♬～
(桜田)
何やったんですか 白石さん｡
金 返しただけだよ｡
(ｱｶﾈ)えっ？
ここが留守の間に➡
元に返しただけだ｡
⦅急いで｡⦆
⦅わかってますって｡⦆
(桜田)むちゃくちゃっすね｡
約束 守っただけだって｡
(桜田)そうですけど｡
そっちだって
やくざ使ったりして｡
ねえ どうなっちゃうの？ 社長｡
そうだねぇ…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
池袋北警察署の者だ｡➡
出資法違反の疑いで捜索を行なう｡
(桜田)えっ？
脱税と出資法で実刑かな｡
そんな…｡
白石です｡
あなたが電話をくれた
元従業員の方？
はい｡
不正経理の証拠 どこかな？
ここに全部｡
ほら｡
はい｡
♬～
社長がやってた違法行為
何も知らないで通して｡
容赦ないなぁ 白石さんも｡
ほんと似た者同士だな
白石さんと赤松社長｡
♬～
ごめんね おばあちゃん｡
≪コンコン！
今 弁護士の先生から連絡があって｡
えっ？
会長の件で｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(紺野)はいはい｡
あぁ～ おかえり｡ 入って｡
あぁ～ 良かった｡
赤松さんとは
ちゃんと話がついたんだよね？
はい｡
どうしたの？
わかんない｡
うん おいしい｡
白石君のね➡
お母さんの自慢料理なんだって｡
ふ～ん なるほどね｡
おいしいね これ｡
食べないの？ 白石君｡
わからなくて｡
この先 何をしたらいいのか｡
白石君さ 覚えてる？
君のお父さんのお葬式で➡
君が言ったこと｡
⦅あんたにも あんたにも
あんたにも あんたにも➡
あんたにも あんたにも｡⦆
⦅お前ら全員の前に
札束の山 積み上げてやるよ！⦆
⦅あんたらがな
おやじのせいで損した分➡
残らず全部 俺が返してやるよ！⦆
今でも そう思ってる相手は
いるかな？
見返してやりたい
腹の立つ相手は｡
(金原)⦅ほんと すまなかった｡⦆
♬～
(黒田)
⦅いろいろ すまなかったな｡⦆
♬～
いいえ｡ 誰も｡
なら 終わったってことだよ｡
君の 怒りで
どうしようもなかった時間は➡
終わったんだよ｡ 君の復讐はね｡
怒りとか恨みとかで
突き進んでるほうが楽だった｡
今の俺には
やりたいことが 何も…｡
探せばいいじゃない｡
これから ゆっくりと探せばいい｡
だって君は
君の人生を取り戻したんだから｡
♬～
おいしいでしょ｡
すっごいおいしい｡
これも食べてね｡
うん｡
コンコン コンコン！
ちょっと ５００円！
起きて｡
う～ん 何だよ｡
これ見て｡
梢さんのおばあちゃんだよね？
うん？ ああ｡
５億円 払ったって｡
どうやって そんな金…｡
紅谷さん｡
♬～
(紅谷)ん？
どうして５億円もの保釈金を
あなたが？
忘れたのかい？ 早和子さん｡➡
ホームレスだった俺に➡
あんた １万円 貸してくれた｡
その１万円で
俺は人生 やり直せた｡
借りを返しただけだよ｡
ありがとうございます｡
金は うまく使えば
巡り巡って帰ってくる｡
あんた
いい金貸しだってことだよ｡
♬～
おい！来たぞ！
あっ 来た来た 来た｡ 会長！
≪会長 青池会長｡➡
多額の所得隠しに贈賄➡
これらの疑惑は
全て事実なんですよね？
どいてください｡
ひと言 お願いします｡
(早和子)いいです 先生 いいです｡
いい機会ですから お答えします｡
一部で報道されている
所得隠しと 贈賄容疑については➡
全て 私１人の行ないです｡
(早和子)
罪を償うために自首をしました｡
同時に 青池グループの会長職を
辞職します｡
会長？
今後は 孫の梢が社長となり➡
社員と共に一丸となって…｡
≪それは つまり➡
今までの同族企業の体質を
そのまま引き継ぐ➡
ということですよね？
会長 あなた➡
本当に反省してるんですか？
≪結局は裏で➡
あなたが会社を
動かすんですよね？
≪そんなんで世間や社員が
納得すると思いますか？
≪いかがですか？ 会長｡
俺は納得できませんね｡
♬～
いや 俺ね この会長に➡
おやじの会社
乗っ取られたんですよ｡
≪えっ？
けっこう あくどい手口で｡
その会長が 脱税バレるからって
慌てて自首して➡
社長だけ孫に譲って➡
どうせ裏では またワンマン経営
続けるんでしょ？ 今までどおり｡
罪を償う？ 笑わせんなよ｡
５億円って保釈金
ぽんと出せちゃう世界の人間が｡
会長 あんたは何も変わらない｡
このまま金の力で➡
貧乏人から
いろんなものを奪うだけだ｡
奪って 奪って 稼ぐだけ｡
何か俺の言ってること
間違ってます？
ええ 違います｡
何が？
まず 会長の自首についてですが➡
きっかけは内部告発でした｡
内部告発？
(梢)そうです｡
そんな根性のある社員
青池グループにいるんですかね？
ええ ここに｡
えっ？
会長を告発しようとしたのは➡
私です｡
おぉ～｡
経理上の不審な点に気付き
調査をした結果➡
健全な会社経営を
していくためには➡
会長には 全ての職から
退いていただくしかないと➡
判断しました｡
この人の言うとおり
私はね➡
孫に
代表を譲るんじゃありません｡➡
この人に会社を奪われたんです｡
青池グループのためですから｡
(梢)
皆さんに納得いただけますよう➡
今後は 私と社員 一丸となって➡
健全経営を目指します｡
行きましょう｡
すごいね～ あの孫娘｡
会長を
追い落としたのかよ｡
≪やるんだね｡
≪怖い怖い｡
≪さすが あの会長の孫だな｡
≪こりゃ➡
かなり やり手なんじゃない｡
≪これから 見ものだね｡
いきなり なんて芝居させるのよ｡
これで マスコミの論調も
少しは変わるんじゃない？
ありがとう｡
お父さんのこと ごめんなさいね｡
♬～
ねえ 富生？
うん？
今度こそ さよならね｡
ああ｡
♬～
母さん｡
ホワイト化学
俺には取り戻せなかったよ｡
ごめんな｡
♬～
母さん？
何？ 母さん｡
(三保子)あ… りがとう｡
♬～
もう… いいから｡
(金原)似合わないな 光太郎君｡
ですかね？
(金原)うそ うそ 冗談！➡
ははははっ！
≫じゃあ➡
ちょっとずつ
仕事 覚えてもらいますか➡
新人さん｡
厳しいよ～ うちは｡
(光太郎)
はい よろしくお願いします｡
≪よし 頑張ってね｡
はい｡
≪しっかり頼むよ｡
頑張ります｡
≫大丈夫｡
(金原)うん➡
みんな よろしく頼むわ｡
≪は～い｡
何？
うん 近くまで来たから｡
どう？ 新しい仕事｡
覚えることばっかりだけど
楽しいよ｡
時給もいいし ふふっ｡
いろいろありがとね
桃子ちゃんにも お礼言っといて｡
ほ～んと
２０億円 盗みだしたり戻したり➡
めちゃくちゃだよ もう｡
だよね｡
で これから どうすんの？
いや～ さあね｡
金貸しは続けるかも
赤松とは違うやり方で｡
えっ？
世の中にはさ たかだか
借金ぐらいで死ぬばかが➡
まだまだ大勢いるから｡
まあ ５００円がいいなら
それも ありかもね｡
うん｡
あっ 休憩時間 終わっちゃう｡
また 後でね｡
未央｡
えっ？
♬～
じゃあね｡
えっ？
ほら 仕事｡
あっ 今夜は
私がおいしいもん作るから➡
３人で お祝いしよ？ ねっ｡
ほら 行かないと遅れるよ｡
♬～
うん｡
あっ おかえり｡
♬～
未央？
未央｡
ひどいよ こんなの｡
いきなり いなくなるなんて｡
白石君はさ➡
ようやく いろんなことから
自由になれたんだ｡
喜んであげよう｡
ご飯 もうすぐ出来るから｡
♬～
ううっ ううっ…｡
≫いつものブレンドね｡
後 紅谷さん これ｡➡
何か 白石さんって人が
渡してくれって｡
♬～
(紅谷)⦅１０万 無期限｡➡⦆
⦅倍にして返せ｡⦆
♬～
｢残りの１万は
まだ借りときます｣｡
♬～
誤字｡ やり直し｡
≪はい｡
♬～
♬｢華麗なる逆襲｣
♬ さあ本当の敵は
だれだっけ
♬ そうかんがえても
判らない
♬ 今日
たった今の瞬間
♬ 運命が
動いているんだ
♬ じゃあ相手を
忌み嫌う前に
♬ そう愛する
やりかたがいい
♬ ああ きっと
みんな
♬ 共通のﾀｰｹﾞｯﾄを
♬ 狙っているんだ
♬ 行儀ばっか
気にしていちゃ
♬ 勿体ないし
はしたないぜ
♬ ご覧
♬ あっちゅう間よ
一生は
♬ 時間が
ないじゃない…
♬ 毎度あり！
もっと目映い光で
♬ どきどきさして
ダイヤモンド
♬ 天下一
眩しく光って
♬ この俺を
野生に還して
♬ いつになく
無防備だよ
♬ 未開拓な
答えを出そう
ピピピピッ…
♬～
＜｢銭の戦争｣の
ブルーレイボックスを➡
抽選で１０名の方に
プレゼントします｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞