（タツヤ）ハァ ハァ ハァ…
んっ んんっ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
うっ… うんっ んん…
わー！
（荒い息遣い）
（マコト）かぞく
（火葬炉の作業音）
（ユウキ）マコト
（ユウキ）今夜だろ
おやじさんの行方は？
うちの おふくろから
マコトのお母さんに
マコト
忘れんなよ この町のこと
何があっても…
友達だからな
マコト
（ハルカ）ねえ あんた まさか
ギャンブルじゃないでしょうね
昨日 どこで何してたのよ
聞いてんの？
（トイレの水洗音）
（ケンジ）ハルカ
金貸してくんない？
（ハルカ）金なんかないわよ
（ケンジ）なあ…
体でも売ってみるか
（ハルカ）何か言った？
（ケンジ）冗談だよ
（ケンジ）ちょっと出てくる
（ハルカ）どこ行くの？
ご飯は？
（ドアが閉まる音）
（タケオ）ハァ…
ハァー ハァ…
ハァ…
（主婦）
ここの家 まだ住んでるのかしら
（主婦）最近 見かけないわね
（主婦）うん…
（主婦）何歳になったのかしら
（主婦）さあ？
あの子 学校に来てないのよね
（主婦）大丈夫なのかしら
（チャコの鼻歌）
（ミノル）どこ行くの？
（主婦）奥さん亡くなったの何年前？
（主婦）さあ ３～４年前だったかしら
（主婦）そうだったかしらね
（ミノル）お父さん
（主婦）お兄ちゃんのほう
連れ子なのよね
奥さんの
（主婦）どこも大変ね
（チャコ）お父さん どこ行くの？
（タケオ）ん？
（エンジンがかかる音）
（チャコの鼻歌）
（街の人々のざわめき）
（チエコ）ユウイチ 今帰ってきた
早く うち入んなさい
（チエコ）ユウイチ
お茶入れた
あっち～
（ユウイチ）あの若い人 誰だっけ？
（チエコ）うん？
（ユウイチ）遺影の
ばあちゃんよ あんたの
忘れた？
（ユウイチ）そっか
（チエコ）フッ
あんた どうかしたの？　急に
何かあった？
何もないよ
ユウイチ
お母さんは何があっても
あんたの味方だからね
（鳥の鳴き声）
（ユウイチ…）
（ヤスエ）ユウイチ！
（ヤスエ）忘れてねえよな
ユウイチ
行くよ
ハァ…
ハァ… ハァ…
（チャコ）あっ
（チャコ）あっ チョウチョ
きれい
（でしょ？）
（ミノル）お父さん
このチョウチョも一緒に行くの？
（タケオ）うん
（チャコ）海 久しぶりだね
（マコト）ハァ ハァ ハァ…
（ラジオの歓声）
（ラジオの声）割れんばかりの
拍手が送られました
天皇賞秋 118回目
2000メートルになってからは
15回目を迎えます
そして11月に争われる
この2000メートルの天皇賞は３回目
一番人気はサンレンススズカ
果たして逃亡者
最後まで逃げることができるか 武 豊(たけゆたか)
ゲートイン収まって完了です
（ゲートが開く音）
（ラジオの声）スタートを切りました
サイレンススズカ
一番いいスタートを切りました
サイレントハンターも互角ですが…
どうでしょう 折り合うのかどうか
東西の豊の先頭争いは
まずは１番 サイレンススズカ
一気に３馬身ぐらいのリードを取ります
そして２番手に上がってきました
サイレントハンターはききました
３番手に落ち着いてるのが
６番のオフサイドトラップで—
先頭のサイレンススズカまで
早くも10馬身
この馬はハイペースがマイペースという
サイレンススズカを大きく飛ばしました
上位３頭 ２馬身差で
10番ステイゴールドを追っていった
そしてテイエムオオアラシが…
もう これは
後方グループの先頭といった感じです
あとはメジロブライト
ゆっくり中段進出
その外にいるのがランニングゲイル
２馬身差でシルクジャスティスが行きます
ほとんど差のないところ
グルメフロンティア
あとは８番サンライズフラッグ
最後方 最後の天皇賞になるかもしれない
５番 南井克巳(みないかつみ)のゴーイングスズカ
先頭と後方は
“スズカ”の付く馬ですが—
やはり人気は
一番人気のサイレンススズカ
圧倒的人気に応えられるかどうか
大きく飛ばしている
昨年は1000メートル
58秒５で行った
そのサイレンススズカ
５歳になって どうでしょう
最初の1000メートル 57秒台
57秒台で進んだ天皇賞は２回目
大きく飛ばしている武 豊
敵は己自身と語っている
サイレンススズカ 武 豊
後方の馬に15馬身ぐらいの差がある
サイレントハンターが
これを追っている
そして
そのあとまた10馬身ぐらい開いている
残り800の標識
メジロブライトが大外に出して追ってきた
さあ ちょっと おおっと
１番のサイレンススズカ 故障だ
サイレンススズカ故障
残念なことになりました
敵は己自身 打ち勝つことはできません
今年も一番人気 故障発生で競走中止
騒然とする場内は
残り400しかありません
先頭サイレントハンター
これをかわして８歳馬 オフサイドトラップ
天皇賞史上初めての８歳馬の優勝なるか？
（ハルカ）ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
ハァ… フー
（車のドアが閉まる音）
ああ…
（エンジンがかかる音）
フー フー ハァ…
（旦那）おい
（女将）はーい 八宝菜 お待ちどおさま
（女性）ありがとうございます
（女将）マコトちゃん
これ ユキエちゃんに渡して
こっちに戻ることあったら
必ず寄るようにって伝えて
この町は
みんな家族みたいなものだから
（旦那）おい
お代は要らないわ
はい お待ちどおさまでした
ユウイチ
（キャスター）ニュースをお伝えします
埼玉県鴻巣(こうのす)市で起きた無差別殺傷事件から
３か月がたとうとしています
埼玉県鴻巣市の駅前交差点で
６月15日の昼ごろ—
１台のトラックが赤信号を無視して
交差点に突進しました
トラックは通行人をはね—
警察官や祭りに来ていた市民ら３人が死亡
６人が重傷を負いました
事件の直後 目撃者から
110番通報があり—
男は殺人容疑で逮捕されました
男は埼玉県蕨(わらび)市に住む
自称フリーターのサイキシンジ容疑者38歳
サイキ容疑者は警察の調べに対し—
“人生に疲れた”—
“人を殺せば報われると思った”と
供述しています
（ユカリ）元気ないわね
（キャスター）事件当時 現場では
地元の祭りが行われていて…
今日はツイてねえんだよ
（キャスター）事件から３か月—
被害者と家族の心の傷は
いまだ癒えることはありません
次のニュースです
14年前 東京 あきる野(の)市の民家で
男性１人が刃物で刺された事件が起きました
その殺害事件が
半年後に時効を迎えようとしています
今日 捜査関係者が記者会見を行い
情報提供を呼びかけました　警察は…
そういえば この殺人犯—
この町にいるとか
一時期うわさになってたわね
（キャスター）
事件が起きたのは1994年３月６日
夜10時ごろとみられています
時効まで あと半年 岩下夏実(いわしたなつみ)容疑者は
いまだ逃走を続けています
警察では容疑者の足取りについて
情報提供を呼びかけています
正当防衛みたいなもんだろ
（キャスター）
五日市(いつかいち)署 0428 374 0110です
次のニュースです
昨日夕方 東京 武蔵野(むさしの)市の
パチンコ店の駐車場で—
３歳の男の子が軽乗用車に置き去りにされ
死亡するという事件が起きました
暗いニュースばかりね
（チャコ）お兄ちゃん
（ミノル）何？
（チャコ）何でもない
（チャコ）お兄ちゃん待って
（ミノル）おいで
（チャコ）お兄ちゃん
待って
（車の走行音）
（ケイコ）ねえ
ちょっといいかしら
（ユウイチ）何？
（ケイコ）座って
座ってよ
（ハルカの泣き声）
（ケンジ）地獄のえん魔は…
罪人の舌を抜くっていうけど
その度に…
てめえの舌を焼くんだ
人を裁く
罪を償うために…
自分自身…
罰するんだ
（ハルカ）あっ…
ああ…
（うめき声）
（アキラ）おい
何よ
（アキラ）今月の分だ
酒ぐらい出せよ
あれ 元旦那
ハァ…
ハァ… ハァ…
（ユキエ）マコト
これ ユウキのお母さんと
正龍(せいりゅう)のおばさんから
（ユキエ）そろそろ支度しないと
（マコト）まだだよ
マコト
ごめんね
お母さん こんなんで
（ミノル）チャコ もう行こう
（ミノル）チャコ行こう
（チャコ）嫌だ！
（ミノル）もう帰ってこないんだよ！
（だって… 帰ってくるもん）
（荒い息遣い）
（ドアが閉まる音）
（ハルカのすすり泣き）
どこ…
行ってたの？
お風呂…
入れば？
（ハルカのすすり泣き）
ジーダ バンバーダ
コノヒノアカリデ キトーネ キトネ
覚えてる？
ユウイチ
おめえならば大丈夫だ
チエコがついてる
チエコだけでねえ
空も 雲も 風も…
ユウイチの味方だ
みんな つながってる
ジーダ バンバーダ
コノヒノアカリデ イトーネ イトネ
ユウイチ
ハァ…
なあ
なあ 半年後にさ
半年後に…
猫でも飼おうよ
（ハルカの言葉にならない嗚咽(おえつ)）
俺…
大切にするからさ
（ハルカ）知ってたんだ…
（泣き声）
半年後にさ
大切にするからさ
（ハルカ）じゅうぶん…
大切にしてくれた
（ユキエ）ハァ… ハァ…
（アキラ）おい 夜逃げか？
（ユキエ）マコト！
あんたの旦那 亡くなったよ
旦那の最後だ
後始末はしといてやるよ
（車のドアが閉まる音）
（車の走行音）
（タケオの荒い息遣い）
（荒い息遣いが大きくなる）
ああっ…
ハッ…
ハァ… ハァ…
ハァ…
（タケオ）きれい…
（でしょ？）
ハァ…
マコト
どこ行ってたの？
（マコト）体は？
ちょっと疲れただけ
マコト
ねえ マコト
お父さんの包丁 持っていないでしょうね
（マコト）大丈夫
マコト！
もう大丈夫だよ
（ドアの開閉音）
ハァ…
ハァ… ハァ…
（すすり泣き）
（ユキエのすすり泣き）
（ハルカのすすり泣き）
（ハルカ）ごめんなさい ケンジ
今まで ありがとう
さようなら
（チエコ）ユウイチ どこ行ってた
晩ご飯できてるよ
ハッ！
（荒い息遣い）
フー
（チャコの鼻歌）
（タケオ）チャコ！
お父さん！
お父さん
チャコ
（チャコ）うん
お父さん！
お父さん
ハァ…
ミノル
（ミノルの泣き声）
ハァ…
（タケオ）ハァ…
（マコト）かぞく
（ノゾミ･ノゾム）タツヤ！
行くよ
（子供たちが はしゃぐ声）
♪～
～♪