♪♪～
（怪盗キッド）＜レディース＆
ジェントルメン！→
夜の街に　きらめく
奇跡のイリュージョン＞
＜今年最後の
ミラクルプレゼントをどうぞ！＞
♪♪～
((フフフ…))
（中森銀三）
((か　怪盗キッド！どこ行く！？))
((フフフ…中森警部))
((フフフ…))
((はっ　はっ　はっ…))
((ううっ…あ？))
((フフフ…))
((うっ！))
((あっ！))
((フフフ…))((ううっ…))
((残念だが　もうあなたと
遊んでいるヒマは無くなった))
((なっ…なにぃ！？))
((ハハハ…！))((待て～！))
((はっ　はっ　はっ…))
((フフフ…))
((ハハハ…！))
((おっ…う～っ！！))
((うわ～っ！！))
おおっ！
（刑事）警部！
く　くそ～っ…！
奴が姿をくらませて　はや３ヶ月。
いったい奴はどこに…どこに…。
どこに行っちまったんだ～！！
たった３ヶ月で
どこに行ったも何も…。
バカモン！
奴が再び現れてから　今までに→
犯行の間隔が
これほど空いたことがあったか？それは無いですけど…。
おかしい。これには何か
深いワケがあるに違いない！
ですが警部　怪盗キッドが盗みを働かないのは→
いいことじゃないですか？そういうことを
言っとるんじゃない！
ワシはキッドを　この手で…。
（刑事）
でも警部の言い草だと　まるで
怪盗キッドが活動するのを→
期待してるように聞こえますよ。
警視総監に言いつけちゃおかな～。（刑事）いやあ　さすがにそれは
止めた方が…。
へへ…だな。まあ　なんだかんだ
言って　俺たちいつも→
中森警部の
お世話になってるからなぁ。
（刑事）
俺　この前　張り込み交代する時
警部にラーメンおごってもらったよ。
（刑事）俺の時は牛丼だった。
お前ら　いい加減にしろ！
真面目に考えんか！
キッドが現れない理由を！
それは　その…。
風邪でもひいてんじゃないですか。う～っ！
アホか　お前らは！
♪♪～
（黒羽快斗）へ～くしょん！
たくよ～　風邪はひくわ　期末テストは目白押しだわ…最低だぜ。
（中森青子）へんね～。
は？
バカは
風邪ひかないはずなのになぁ。
き…き…。
気安く触ってんじゃね～よ！何よ　青子が
心配してあげてんのに！
笑わせんな　バーロー！
まったく
快斗は機嫌が悪いし→
お父さんは　怪盗キッドが
現れなくてイライラしてるし→
心配事ばっかり。
現れなくてイライラって…→
警察としちゃ～　ドロボウが
出てこねえのは　結構なことだろ？
「奴が３ヶ月もおとなしく
してるのはおかしい」って。
そりゃ　オメーのおやじの方が
おかしいだろ。
怪盗キッドにも　気が向かない時
ぐらいあるんじゃね～の？
《ったく…こっちにだって色々
事情ってもんがあるんだよ。→
いつもビッグジュエルの情報を
集めてくれるジイちゃんが…》
（寺井）((ぎくり))
《ぎっくり腰で寝込んじまうし》
へ～くしょん！快斗　鼻かみなさいよ　はい。
おう。
それにしても　ホントにどこに
隠れてんのかな～　あのコソドロさん。
《やっとジイちゃんの腰が
治ったと思ったら→
テストと風邪っぴきだぜ。
それでも律儀に間を空けずに→
盗みに出かけなきゃいけね～のか
俺は。あのヘボ警部→
俺を週刊のマンガ雑誌かなんかと勘違いしてね～か？》
あ～　わかった！
死んじゃったのよ　きっと。
だ～っ！
きっとそうよ　うん！
そこまで言う…。
♪♪～
ふう…。
《ようやく調子も
戻りましたわい。→
さてと　ぼっちゃまに
頼まれていた下調べを…→
ほお…なるほど。確かに高価な
代物ではありますが…→
せいぜい数千万クラスの石を
寄せ集めただけで→
ビッグジュエルは
ございませんな。→
ぼっちゃまも
学業が　お忙しいようですし→
この件の報告は　後日に…》
[TV]（アナウンサー）
み　皆さん　キッドです！→
怪盗キッドが
予告状を出しました！→
「今夜　クリスマスイブの
１８時５４分→
東風デパートの
クリスマスツリーに飾られた→
ジャイアンツの星をいただく！
怪盗キッド」。
フフ　来たか。やっと来たか！[TV]なお　この星は
エメラルドを散りばめた→
時価数十億円の品で
この後　宝石博物館に→
展示される予定です。
キッド　やはり貴様は
こうでなくてはな！
警部！
あんまり大きな声で
そういう事を言うのは…。
全車出動！
東風デパートに向かう！
（刑事たち）りょ　了解！
（パトカーのサイレン）
ん？
やけに騒々しいなあ。
何かあったんでしょ。
事件かな？
ほら　早く青子んちに行かなきゃ！おお…。
♪♪～
（財前）ホッホッホッ　思った通りの客入りじゃわい。→
この分なら
このデパートの売上げは２倍→
いや４倍に膨れ上がるじゃろう。
ニセの予告状を出したかいが
あったわい。
し　しかしオーナー
肝心のキッドが来ませんと→
今後の我がデパートの評判が…。
怪盗キッドが
狙った獲物を逃すわけなかろう。
え～？来るんですか？
まだわからんのかね？
はい？
君が怪盗キッドに
なりすますのじゃ～！
え～！わ　わ…私が！？
安心せえ　逃げ道は用意しておく。
で　でも…私にそんな
大それたことは…。
君があのジャイアンツの星を
盗んでくれれば→
星を手放さずに　星に掛けられた
多額の保険金が入ってくる。
そして　その罪は全て
キッドがしょってくれるのじゃ。
（財前）成功すれば　君に副社長の
椅子を約束しよう。
ふ　副社長！？
♪♪～
悪い条件じゃないと思うがね。
（社員）
オーナー　やらせていただきます！
も　もういいだろ　青子！
待ってよ　もう！
せっかちなんだから～！
こ…このへんか？
も…もうちょっと右よ！
じゃ　じゃあ　こうか？
あ～　も～っ！そっちは左でしょ！快斗のヘタクソ！
早くしないと
みんな来ちゃうわよ！
《いや　おめ～が早くしろよ
あと　重て～んだよ　このお…》
ったく　ガキじゃあるめ～し→
なんで毎年クリスマスパーティーやらなきゃいけね～んだよ。
そんなの青子の勝手でしょ。
♪～　ルンルン…
お祭り女め…。
[TV]ただいま沸きに沸く
東風デパートから中継しております。ん？
[TV]予告まで　あと２時間。
もう　なまけてないで手伝ってよ！へいへい。
[TV]
果たして彼は来るのでしょうか？
あ～　それじゃあ　フォークとスプーンが逆じゃない！
知るかよ　んなもん！
では　警備にあたる中森警部にインタビューしてみましょう。
警部　ついにキッドが
動きましたね。
フフフ。
キッド！てめえなんか
粉々のギトギトにしてやるから→
待ってろよ～！
気合十分の中森警部でした。
（アナウンサー）上空からのカメラで
ご覧いただくと→
今　この場に　いかに多くの人達が
集まっているのか→
テレビの前の皆さんにも
おわかりいただけるはずです。
この大観衆！これぞキッド熱！→
彼こそ　今世紀最大の
怪盗と言えましょう！
（チャイム）
は～い！
いらっしゃ～い！（友人）おじゃましま～す。
紅子ちゃんも来てくれたんだ！
（紅子）
招いてもらったのに来ないのも
大人気ないと思っただけよ。
でも青子　嬉しいよ。
さあ　みんな　入って　入って。
（恵子）
ねえねえ知ってる？
今夜キッドが現れるんだって！
さすがキッド　クリスマスイヴに
現れるなんて最高ね～！
な～んだ　さっきの騒ぎは怪盗キッドだったんだ。
（恵子）また青子のお父さんの
悔しがる顔が見られるわね。コラコラ…。
何の話？
なんでもないわよ！
♪♪～
なんだ？あいつ…。
（観衆）キッド！キッド！
えぇ　ついにキッドコールが
起こり始めました！
（観衆）キッド！キッド！
《さあ来い　キッド》
《貴様を捕まえるのは
このワシだ！》
《ワシに断りもなく→
勝手にどこかに消えることなど
許さんからな！》
♪♪～
（一同）メリークリスマース！イエーイ。
さあ　こっちに
お料理用意してあるから→
みんないっぱい食べてね！
うわあ　すごい。おいしそう！
買ってきたもん
並べただけじゃねぇか。
余計なこと言わないの。
あ　ケーキもあるからね！
（一同）イエーイ！
パラパラパラパラーっと。
はい！
（一同）うわ～っ！
（携帯の着信音）
もう誰よ　こんな時間に。
ああ…誰かライター持ってない？
♪～
（恵子）
って　誰も持ってるわけないか。→
青子のお父さんのライターを借りるしかないかな…。
ん？あれ？
はあ…あ～あ。
せっかく　お父さんに　歌でも
歌ってもらおうと思ったのに。
ん？
今夜は　怪盗キッドのせいで遅くなるって。
そりゃ　よかった　よか…ん？
何～！？
ああ　ビックリした…。
《俺がここに居るのに
何で　キッドが？》
[TV]こちら東風デパート。→
キッドＴシャツに
トレーナーなど→
キッドグッズが
売れに売れまくっております。→
今　こちらに東風デパートの財前オーナーに→
お越しいただきました。→
今日　キッドから予告状をもらった感想は？
[TV]いやあ　驚きました。
《俺は　予告した覚えはねぇぞ！》
どういうことなの？これ。
知るか　っつ～か
何で俺に聞くんだよ。
あ～　快斗と紅子ちゃん何の内緒話？
何でもねぇよ！
何でもないわ！
そうなの？
でも　この予想外の
大幅な売り上げアップ→
どうですか？
予告されたのは　今日なのに→
何で　こんなキッドグッズが
あるのかなぁ。
[TV]ハハハ！
まったくキッド様々ですな！→
あんなコソドロでも→
世の為　人の為になることが
あるんですな。→
我々は　あなたのお越しを
お待ちしておりますよ。
まったく　キッドもキッドならこのオーナーもオーナーよ！
ねえ　快斗。
快斗？
まあ　放ってはおけないわよね。
[TV]（観衆）キッド！キッド！
（観衆）キッド！キッド！
お聞きください　この大歓声！
しかし　未だキッドは現れません！
♪♪～
（観衆）キッド！キッド！
くそぉ　何をしておる。
予告時間はとっくに過ぎておるぞ。
（ヘリコプターの音）
♪♪～
おお～！
キッドです！
怪盗キッドが現れました！
♪♪～
フン。
（観衆）わ～！
♪♪～
あぁ…あぶね…。
何をもたもたしておるんじゃ！
オ　オーナー…。
とても私には…。
バカもの！副社長だぞ　副社長。
当然　給料もドーンと上がるぞ。
あ…。
副社長になれば
運転手つきの送迎車で→
重役出勤だぞ。
え！？
それだけじゃない！
地下の食料品売り場の惣菜も→
副社長特権で好きなだけ
持って帰っていいんだぞ！
やります！ハハハハ！
ジャイアンツの星は頂いて行く！
（観衆）キッド！キッド！
ふぅ～。
やれば出来るではないか。
まったく　手のかかるやつめ。
ハハハ！さらばだ～！
ん。
へ？
観念しろ　怪盗キッド！うわぁ！
うわっ！とりゃあ！
おわ～っ。
オ　オーナー！
な　何だ　貴様など知らんぞ。えっ　そんなぁ！
往生際が悪いぞ　キッド！
ヘヘヘヘ。
怪盗キッド　召し捕ったり～！
（観衆）ええ？うそ～？
何だ　キッドも
て～したことねぇじゃん。
ハハハハ！みなさん！
これからも東風デパートをよろしく！
（バン！）
うおっ！
ん？
♪♪～
か…。
（中森・財前）怪盗キッド！？
メリークリスマス！
中森警部。
（観衆）うわあっ！
♪♪～
ど　どっちが本物なんだ！？
えっ…。
そ　そんなバカな！
俺は　予告どおり参上したまでだぜ財前オーナー。
それに　今夜はイヴだ。
奇跡が起きても不思議じゃない。
キャー！キッド様～！
私にも奇跡をちょうだ～い！
今から　このツリーに登るから！
そこで待ってて　キッド様～！
そ　そのキザなセリフまさしくキッドだ！
かかれ！
おっと！その前に。
俺のクリスマスプレゼントを→
受け取ってもらおうか！
（パチン！）
♪♪～
おおっ…。
うわあっ！
♪♪～
あっ　ワ　ワ　ワシのデパートがぁ！
ほんじゃあな！
ま　待て！キッド！
またワシの前から
姿を消すつもりか！
キッド　あの時　お前は
何の前触れもなく→
突然現れなくなった。
そのまま８年も経ってしまった。
もし　またお前が…。
フッ。
ん？
私は　逃げも隠れもしませんよ。中森警部。
また会おう！
♪♪～
キッド…。
な～にが「また会おう」だ。バカモノめ。
次に会う時は
メロメロに叩きのめしてくれるわ。
嬉しそうですね　警部。
お父さん　お帰り！
ああ　みんな
あまり遅くならないうちに→
お開きにするんだぞ。
青子～腹減ったよ～。
か　快斗？
どこ行ってたのよ？いや　悪ぃ　悪ぃ。
ちょっと野暮用だった。
ついでに
ツリーの飾り買って来たから→
カンベンしろよ。
はあ？
んで　メシは～？
俺　すげぇ腹減ってんだけど。
もう　みんな
食べ終わっちゃったわよ！
はあ！？そんな～！
ああ…。
本当　よくやるわね。
ん？
まさかなぁ。
♪♪～
今宵　お目にかけました演し物は→
聖夜の奇跡　嘘から出た真。
お楽しみ頂けたなら
マジシャンとしては　本望です。
それでは　ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｉｌｌｕｓｉｏｎ．