(ｾﾞﾝｶｲｼﾞｬｰたち)
『機界戦隊ゼンカイジャー』！
(神山飛羽真)
『仮面ライダーセイバー』！
(一同)スーパーヒーロータイム
スタート！
(大秦寺哲雄)飛羽真｡
よく プリミティブドラゴンを
克服したな｡
(神山飛羽真)あの子が→
ずっと探し求めていたものは→
仲間でした｡
彼の悲しい物語を知った時→
自然と俺の中で生まれたんです｡
新しい仲間と出会う物語が｡
それが エレメンタルドラゴンか｡
はい｡
｢エレメンタルドラゴン！｣
(尾上 亮)
これで 本格的に戦えるな！
はい！
(大秦寺)レジエルは倒した｡
(ﾚｼﾞｴﾙ)うああぁぁーーっ!!
(爆発音)
(大秦寺)
残るは ズオスとストリウス｡
(ﾕｰﾘ)
いや やつらを倒しただけでは→
この戦いは終わらない｡
俺たちの敵は… 組織の中にも｡
(ﾏｽﾀｰﾛｺﾞｽ)ハハハハ…！
全知全能の書｡
復活の時は… 近い｡
・～
(富加宮賢人の声)
世界を救うには聖剣を封印する｡
これしかない｡
(賢人)迷いはない｡
俺は… 俺の思いを貫く｡
・～
(白井ゆき)芽依ちゃん 最近
なんか 顔つきが変わったね｡
(須藤芽依)
えっ？ なんか変ですか？
ううん｡ たくましくなった｡
神山先生の影響かしら？
ああ… 確かに 飛羽真のおかげで→
いろいろ
すごい目に遭ってるし…｡
(王様メギド)ドーン！
今度は絶対死んだぁ～～っ！
多少は成長したかも！
フフッ…｡
じゃあ 一つ
大きな仕事を任せたいんだけど｡
えっ…？
真の敵は
ソードオブロゴスの中にいる｡
上條さんは そう言ったんだよな？
はい｡
その時 俺は託されたんです｡
(上條大地)お前が 私に代わって
真実を見つけてくれ！
そして こうも言ってました｡
賢人のお父さん 隼人さんが
仲間を裏切った理由は…｡
(富加宮隼人の声)
全ては世界を救うため｡
それが 真の平和へと至る道だ！
あのお方も そう言っておられた！
全ては世界を救うため…｡
賢人も同じことを…｡
あいつは 闇黒剣月闇を
手にしたことで見たんだ｡
世界が滅ぶ最悪の未来を｡
つまり 隼人さんも上條さんも
同じ未来を見た｡
それが
闇の剣士 カリバーの宿命か｡
問題は ｢あのお方｣とは誰なのか｡
普通に考えれば…｡
マスターロゴス｡
いや そうとも限らない｡
組織には
賢神と呼ばれる最高位が存在する｡
(大秦寺)強力な決定権を持つ
４人の賢者がいて→
組織の方針は 彼らの合議により
決定される｡
いずれにしても 今の組織は
根っこから ゆがんでしまった｡
世界の均衡を守るどころか→
世界そのものを滅ぼしかねない｡
その組織に今も 倫太郎と蓮が…｡
(緋道 蓮)
倫太郎… 俺 ここ 離れるわ｡
(新堂倫太郎)えっ…？
賢人くんが
生きてたっていうのに…｡
(神代玲花)黙りなさい！
彼は敵です｡
そうですか…｡
ですが 賢人は 全ての聖剣を
封印すると言っていました｡
現に 大秦寺さんの聖剣は
封印されています｡
君の聖剣も…｡
何 言ってんだよ！
賢人くんだぞ！
俺なら きっと大丈夫｡
・～
僕の覚悟も決まっています｡
飛羽真…｡
大事なお願いがあるんだけど…｡
大事なお願い？ 何？
えっと… それが…｡
その…｡
どうした？
いつものお嬢ちゃんらしくねえぞ｡
実は さっき
編集長に言われたの｡
『ロストメモリー』の続編を
書いてもらうよう→
神山先生に
芽依ちゃんから依頼して｡
あの小説には→
心の底に訴えかけるような
不思議な魅力がある｡
最近 飛羽真が
いろいろと大変なの→
うちも わかってるし…｡
仕事とはいえ
頼みづらいというか…｡
書くよ｡
『ロストメモリー』の続編｡
いいの？ こんな時に？
こんな時だからこそ
書きたいんだ｡
俺たちの物語を｡
その物語は→
ルナという名の不思議な少女との
出会いから始まったんだ｡
(ﾙﾅ)見～つけた！
えっ？ 何を見つけたの？
(ﾙﾅ)君を｡
ルナと出会って
俺は本がもっと好きになった｡
飛羽真の考えるお話って→
今まで読んだ どのお話とも
全然違う｡
もっと聞かせて！
僕も そう思う｡
大人になったら小説家になれば？
小説家？
初めて その言葉を口にした時→
自分の未来が
見つかった気がしたんだ｡
でも あの事件が起きた…｡
キャーッ!!
ルナ！ 絶対助ける！ 約束だ！
覚悟を越えた先に 希望はある！
デヤアァァーッ!!
(飛羽真の声)事件の記憶は失われ→
それから 何度も
同じ夢を見るようになった｡
その夢が あまりにもリアルで→
もしかしたら
現実に起きてることかもしれない｡
そう思うと 自然と小説として
書いてみたくなったんだ｡
それが『ロストメモリー』｡
うちの出版社で新人賞を取って→
読者の間で話題を呼び→
ベストセラーになったんだよね｡
嬉しかったよ｡
子供の頃からの夢でもある
本屋も開けた｡
・～
それでも やっぱり
同じ夢を見続けた｡
そして…｡
(ｺﾞｰﾚﾑﾒｷﾞﾄﾞ)本は我らの力｡
本により
世界は我らのものとなるのだ｡
(飛羽真の声)
本は人を幸せにするもの｡
その本を悪用するメギドが
俺には許せなかった｡
うああぁぁーっ!!
変身！
(芽依の声)
あの時 うち 完全にパニック｡
でも 飛羽真は ちゃんと戦って
メギドをやっつけてくれた！
(飛羽真の声)
いや とにかく必死で…｡
そしたら なぜか→
体が 自然と動いてた｡
それは お前が
力を手にする運命にあったからだ｡
俺の運命…？
そうだ｡ だから 火炎剣烈火は
お前を選んだ｡
確かに…｡
飛羽真は 火炎剣の未知なる力を
引き出すことができた｡
(飛羽真の声)
あの時も 無我夢中で…｡
今さらだけど→
聖剣とワンダーライドブックって
超不思議じゃない？
うち もっと ちゃんと知りたい！
なら 俺が説明しよう｡
そもそも
ワンダーライドブックとは→
全知全能の書の一部｡
人とメギドの争いによって
バラバラになった→
一枚一枚のページが
変化したものだ｡
メギドは
全知全能の書を復活させるため→
ワンダーライドブックの模造品→
アルターライドブックを
創り出した｡
最初は 街をワンダーワールドに
転送し 侵食することで→
アルターライドブックを
生み出していたが→
今は…｡
(ｽﾄﾘｳｽ)新しい本も
順調に集まってるようですねえ｡
(ｽﾞｵｽ)ワンダーワールドと
つながった人間は→
まだまだ いくらでもいるからな｡
それに…｡
こいつが よく働いてくれる｡
(ｶﾘｭﾌﾞﾃﾞｨｽﾒｷﾞﾄﾞ)ん？ 僕ですか？
エヘヘッ！
デザストと違って 俺に忠実だ｡
お褒めいただき光栄です
ズオス様！
しかし…
レジエルは死んじまったな｡
何か問題でも？
フフフフ…｡
いや… 全くない｡
本は集まりつつある｡
次は聖剣がそろえば
俺たちが世界を創り替える｡
(ｽﾄﾘｳｽ)この世界と
ワンダーワールドが一つになれば→
全ての人間は死に絶えるでしょう｡
でも その恐怖と絶望が
エネルギーとなって とどまり→
我々に無限のパワーを与え続ける｡
やつらの野望のために→
ゆきさんや多くの人たちが
犠牲に…｡
絶対に許せない｡
だが 今は メギドだけではなく→
ソードオブロゴスも
全知全能の書の復活を狙っている｡
元々 ソードオブロゴスは→
世界の均衡を守るために
組織された｡
再び 全ての
ワンダーライドブックがそろい→
全知全能の書が
よみがえることのないよう→
北と南に分かれて
本を管理したんだ｡
だが その理念と使命を破り→
サウザンベースの神代玲花たちは→
ワンダーライドブックを
１カ所に集めようとしている｡
すでに 俺たちから奪った９冊が
サウザンベースに…｡
ワンダーライドブックと聖剣｡
全てをそろえるカギは
やはり 神山飛羽真でしたね｡
はい｡
マスターのおっしゃるとおり→
神山飛羽真は
次々と新しい力を手に入れました｡
実に不思議な男ですよ｡
だからこそ ノーザンベースの
剣士たちから孤立させ→
その さらなる進化を
見極めたのですね｡
ですが これ以上は
我々にとって脅威となるのでは…｡
火炎剣烈火と交わった聖剣も
自然と覚醒するはず｡
これで 彼の役割は終わりました｡
そろそろ消えてもらいましょう｡
・～
お兄様…｡
賢人くん？ やっと見つけた！
また一緒に戦おう！
それはできない｡
なんでだよ？
賢人くんの強さは俺の目標なんだ｡
だから…！
｢ジャオウドラゴン！｣
蓮 悪いが
お前の聖剣を封印する｡
｢ジャオウドラゴン！｣
(蓮)うわっ！
うわっ！ 賢人くん！
・～
ウソだろ？ どうして!?
(蓮)ハッ！ ああっ！
(蓮)ハアァーッ！
｢猿飛忍者伝！｣
変身！
｢双刀分断！｣
・～｢風双剣翠風！｣
賢人くん！
(ﾃﾞｻﾞｽﾄ)愉快なにおいが
すると思って来てみれば→
俺が始末したはずのカリバーが
暴れてやがる｡
あいつのにおいは… 雷の剣士か｡
こいつは
ますます面白くなってきやがった｡
出た！ メギドだ！
(ﾃﾞｻﾞｽﾄ)｢ハハハハハハハ…！｣
賢人！ 蓮！
(尾上)よし 行くぞ！
ここは俺に任せてください｡
ちょっと待って！ うちも行く！
・～
(蓮)やめてくれ！ ううーっ！
(蓮)ああっ…！
(賢人)ハッ！
(蓮)うわぁっ！
｢ジャオウ必殺読破！｣
２本目｡
｢ジャオウ必殺撃！｣
俺の風双剣が…｡
なんでだよ… 賢人くん！
許せ 蓮｡
世界を救うには
これしかないんだ｡
やめるんだ 賢人！
お前が見た未来を
もっと詳しく教えてくれ｡
そうすれば…｡
飛羽真 お前の聖剣も封印する｡
だったら… 今は お前を止める｡
｢そして太古の力と手を結び
全てを救う神獣となる！｣
｢エレメンタルドラゴン！｣
｢ゲット！｣
｢烈火抜刀！｣
変身！
・～｢バキッ！ ボキッ！ ボーン！
メラ！ メラ！ バーン！｣
・～｢シェイクハンズ！｣
・～｢エレメンタルドラゴン！｣
｢エレメントマシマシ！
キズナカタメ！｣
・～
ハアッ！
｢必殺読破マシマシ！｣
｢エレメンタル合冊撃！｣
オオーッ！ ハアァーッ！
うわっ！
聖剣を封印しなくても
世界を救う道は きっとある！
いや ない！
俺は未来の可能性を全て見た｡
俺の父さんが そうだったように｡
賢人のお父さん…｡
だから 父さんは
仲間を裏切ったんだ！
世界の破滅から救うために｡
でも 父さんは やり方を間違い→
思いを果たせずに死んだ！
だから 俺は生き返った｡
きっと
父さんが戻してくれたんだ｡
自分に代わって
この世界の未来を救えと！
｢ジャオウ必殺読破！｣
｢ジャオウ必殺撃！｣
ハアァァー…！
ダアァァーッ！
うわぁっ…！
うっ…！
お前が どう思おうが→
俺は 俺に課せられた使命を
必ず やり遂げる｡
この命に代えても…｡
賢人…｡
(蓮)ああっ…｡
なんでだよーっ!!
なんでなんだよ…！
ああぁぁーっ！
俺は… もっと…→
もっと強くなる｡
そうすれば きっと…｡
蓮…｡
・～
フッ…｡
えっ…？
なんだ… 気のせいか…｡
お嬢ちゃん
悪いが 飛羽真は今→
小説を書いてる場合じゃ
なさそうだ｡
そうだよね…｡
いや 書き始めようと思います｡
この物語を終わらせるためにも｡
本によって不幸になった人たちを
救うため→
メギドにされて
消えてしまった人たちを→
元に戻すため→
俺は 仲間たちと共に戦う物語を
紡ぎます｡
今は離れてるけど→
倫太郎 蓮…→
賢人とも一緒に｡
飛羽真…｡
・～
今度こそ 賢人を一人にしない｡
破滅の未来を変えるため
だから 一緒に戦うんだ！
約束どおり
ルナのことも必ず救う｡
物語の結末は…→
俺たちが決める！
(ﾏｽﾀｰﾛｺﾞｽ)
全知全能の書は私のもの｡
あとは 世界をつなぐ存在だけだ｡
フフ… フフフフ…｡
ハハ… ハハハハハハッ！
・～
(神代凌牙)
マスターへの反逆は重罪｡
命は とっくに預けてある！
倫太郎と一緒に戦いたいんだ！
組織の剣士として
けじめをつけてきます｡
(凌牙)時間切れだ｡
エクレア用意して待ってるから｡
(セッちゃん)
前回の『ゼンカイジャー』は…！
占い大好きマジーヌが
仲間になって→
ゼンカイジャーは
４人になったチュン！
残る枠は あと１人！
(ｲｼﾞﾙﾃﾞ)ボクシングギア セット｡
(ﾎﾞｸｼﾝｸﾞﾜﾙﾄﾞ)フンッ フンッ！
おお 感じるぞ！
ボクシングの世界の力！
(ｲｼﾞﾙﾃﾞ)
こたびの侵略は お前に委ねる｡
(ﾎﾞｸｼﾝｸﾞﾜﾙﾄﾞ)必ず 勝利を
つかんでみせるボクシング！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)イジルデ様！ おや… 失礼｡