(神山飛羽真)約束する｡
３人 ずっと一緒だ｡
(ｽﾄﾘｳｽの声)神山飛羽真…｡
この物語を→
美しく終わらせるには→
あなたが必要です｡
｢グリモワール！｣
(シミーたちのうなり声)
(富加宮賢人)一刻も早く
ストリウスにたどり着く｡
この世界も ルナも救う｡
(ｿﾌｨｱ)私も戦います｡
(尾上 亮)ソフィア！
(新堂倫太郎)ソフィア様…｡
(ｿﾌｨｱ)剣士として｡
｢ブレイブドラゴン！｣
｢ランプドアランジーナ！｣
｢ライオン戦記！｣
｢玄武神話！｣
｢猿飛忍者伝！｣
｢ヘンゼルナッツとグレーテル！｣
｢昆虫大百科！｣
｢オーシャンヒストリー！｣
｢エックスソードマン！｣
｢ジャアクドラゴン！｣
｢ジャアクリード！｣
｢烈火抜刀！｣
(一同)変身！
ハアッ！
♬～｢ブレイブドラゴン！｣
(ｿﾌｨｱ)私たちが道を作ります｡
あなたたちは先へ｡
(ﾕｰﾘ)あいつらは
光と闇の剣でなぎ払う｡
わかりました｡
｢最光発光！｣
(ﾕｰﾘ)光あれ！
｢習得一閃！｣
(爆発音)
｢界時抹消！｣
｢再界時！｣
｢狼煙霧虫！｣
｢煙幕幻想撃！｣
｢錫音音読撃！｣
(尾上)ハアーッ！ ハアッ！
｢激土乱読撃！｣
｢翠風速読撃！｣
(緋道 蓮)ハアーッ！
ハッ！ ハッ！ ハアッ！
｢アランジーナ！｣
｢一冊斬り！｣
(賢人)ハアッ！ ハッ！
｢ライオン！｣
｢一冊斬り！｣
｢ドラゴン！｣
♬～
彼らに美しい死を…｡
これはこれは…｡
我が愛しき友人たち｡
♬～
こいつは俺が倒す｡
ハアーッ！
(大秦寺哲雄)私も残ろう｡
お前たちは先に行け！
♬～
(賢神)ハアッ！
うっ…｡
強さの果てを…！
(ﾚｼﾞｴﾙ)教えてくれ ストリウス｡
(ｽﾞｵｽ)俺たちは 貧困や飢えのない
世界を創りたかった｡
なのに なぜ！
怪物になんか なっちまったんだ？
その希望が 強い欲望となり
力にのみ込まれたのです｡
(ﾚｼﾞｴﾙ)ならば お前も同じか？
いいえ｡
2000年前 私は全てを悟り
欲望など消えました｡
私は 私のままですよ｡
だったら
なんで こんなことを…｡
あの頃のお前は→
本当に詩を書くのが
好きだったじゃないか！
一体 これは なんのまねです？
私の本に干渉し ２人を呼び出し→
私を心変わりでもさせる
おつもりですか？
(ﾙﾅ)お願い｡ 世界を滅ぼさないで｡
(ｽﾄﾘｳｽ)フフ…
あなたも知ってるでしょう？
世界が終わることを｡
♬～
(ｿﾌｨｱ)うっ…｡
(ﾕｰﾘ)ソフィア！
あっ…｡
(ｼﾐｰたち)グアアッ！
(上條大地)
若い者の未来を守るんだろ？
(富加宮隼人)いけるよな？
はい｡ 共に戦ってください｡
♬～
(ﾕｰﾘ)ビクトールか｡
味なまねを…｡
最高だな！
♬～
｢最光発光！｣
(須藤芽依)うちは…
待ってることしか…｡
これって…｡
♬～
こいつは僕が倒します！
(尾上)俺も残るぜ！
行け！ 飛羽真｡
ハアーッ！
行こう｡
全てを知ってしまったのね｡
思い出しましたか｡
当然ですね｡
あなたは ワンダーワールド…
いいえ→
全知全能の書の一部なのですから｡
ならば 知っているはず｡
この世界に人が生み出したものが
何一つないということを｡
物語も 技術も→
全ての創造物は
この本に記された情報に過ぎない｡
さらに 世界の始まりから
終わりまで記されている｡
終わりは 確定している｡
それでも 世界を救いたいと思う
人たちがいるの！
うっ…｡
あなたが神山飛羽真を選んだから→
ブレイブドラゴンが彼を守り
主に選んだ｡
ハアーッ！
(ｽﾄﾘｳｽ)あの時から すでに→
彼はワンダーワールドと
つながっている｡
(ｽﾄﾘｳｽ)あなたを通して｡
♬～
(ｽﾄﾘｳｽの声)絶望を希望に変え→
何度も立ち上がる彼は
英雄と呼ぶにふさわしい｡
今も剣士たちは 諦めていない｡
本気で世界を救えると信じている｡
(蓮)うわっ！ うっ…｡
(大秦寺)うあっ！ ううっ…｡
(ｽﾄﾘｳｽの声)神山飛羽真なら
未来を変えられると｡
(賢神)ハアッ！
(爆発音)
(倫太郎･尾上)うああーっ！
(ｽﾄﾘｳｽの声)残酷な物語です｡
でも それでいいのです｡
最後の希望が打ち砕かれ→
絶望の中
結局 何も変えられず死んでいく！
これぞ 私が思い描いていた
物語の最終章です！
題名は→
｢救世主の死｣｡
こいつは俺が引き受ける｡
｢ニードルヘッジホッグ！｣
｢トライケルベロス！｣
一緒に戦う！
｢聖刃抜刀！｣
｢黄雷抜刀！｣
♬～｢ゴールデンアランジーナ！｣
♬～｢クロスセイバー！｣
あなたは
かわいそうな人なのね｡
何？
飛羽真は 私を救ってくれた｡
私の心を｡
それがどうした｡
飛羽真は
私が知らない物語が創れるの｡
なんでも知っているはずの私が
知らない物語を｡
だから きっと…｡
もう話すことは何もない！
♬～
｢サイコーカラフル！｣
｢習得一閃！｣
(爆発音)
よし｡ 俺たちも
飛羽真のもとへ向かおう｡
ソフィア すまなかった｡
未来を変えられると信じてるぞ｡
皆を頼みます｡
わかった｡
♬～
(蓮)こんなところで…
止まってられない｡
♬～
(大秦寺)うおーっ！
♬～｢音銃剣錫音！｣
(大秦寺)ウラアァーッ！
フンッ！
｢こぶた３兄弟！｣
｢翠風速読撃！｣
(大秦寺)うおおーっ！ ハアッ！
(大秦寺)ハアッ！
(蓮)ハアァァーッ！
(蓮･ﾃﾞｻﾞｽﾄ)
カラミティ･ストライク！
｢永久の悪！｣
(蓮)ハアーッ！ ハアッ！
｢無限一突…！｣
♬～
ハアァァーッ！
(蓮)ハアーッ！
(ﾃﾞｻﾞｽﾄ)フッ…｡
(賢神)うああ…｡
ぐああーっ！
(爆発音)
♬～
大丈夫か？ 大秦寺さん…｡
少しばかり疲れた…｡
お前は 先に行け｡
わかった｡ 待ってるから｡
強くなったな… 蓮｡
(息を吐く音)
♬～
錫音の声が聞こえる…｡
優しい… 子守歌みたいに…｡
♬～
うわっ！
フンッ！
(爆発音)
(２人)うわあーっ！
(ｽﾄﾘｳｽの声)
儚く むなしく 散りゆく命｡
ああ… 美しい｡
♬～
尾上さん… 生きてますか？
(尾上)ああ… 俺は俺を諦めねえ｡
フッ… それ 僕のです｡
倫太郎→
休んだし もういっちょ暴れるか！
｢玄武神話！｣
いきますよ！
｢流水抜刀！｣
｢タテガミ展開！｣
｢一刀両断！｣
(尾上)ウラアッ！
｢必殺凍結！｣
ブリザード･ブレイズ！
｢タテガミ氷牙斬り！｣
あっ…！
ハアッ！
(尾上)そうはさせるか！
ぐっ…｡
うわっ！
ダメか！
蓮！
倫太郎！
お前も
飛羽真たちのところへ行け！
ですが…！
来週は そらの授業参観だ｡
最強の子育て王が
こんなとこで死にはしねえよ！
｢会心の激土乱読撃！｣
ハアァァーッ！
大断断！
(尾上)断ーっ！
｢ドゴーン！｣
(神代凌牙)玲花は…｡
(神代玲花)お兄様は…｡
命に懸けても 俺が守る！
命に懸けても 私が守る！
(玲花･凌牙)ハアーッ！
(賢神)ハハハハッ…！
♬～
世界を救うのは…｡
うちにできること｡
♬～
お前は… 先に行け！
この世界を… ルナを救うんだ！
わかってる！
でも このままじゃ お前が…｡
(蓮)先に行け！ 飛羽真！
こいつは俺が倒す｡
蓮！
俺とお前で… だ｡
フッ… 足を引っ張るなよ｡
｢猿飛忍者伝！｣
｢ランプドアランジーナ！｣
せいぜい頑張るさ｡
｢黄雷抜刀！｣
｢双刀分断！｣
♬～｢風双剣翠風！｣
♬～｢ランプドアランジーナ！｣
(賢人)行け！
こいつを倒し 必ず追いつく！
わかった！
(蓮･賢人)ハアーッ！
えっ？
あっ！
あの… 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
芽依さん…｡
♬～
物語の結末は→
私が決めます｡
♬～
(ｽﾄﾘｳｽ)希望が絶望に変わり
無慈悲な死が訪れる！
メソメソするな！ 顔を上げろ！
(ｽﾄﾘｳｽ)消えろ！ 神山飛羽真！
変身！ 俺は諦めはしない！
物語の結末は…｡
(五色田介人)全力全開で…｡
(飛羽真･介人)俺が決める！
〈映画最新作 『ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ戦記』
さらに…〉
(五十嵐一輝)ﾊﾞｲｽ 調子にのんなよ｡
(一輝･ﾊﾞｲｽ)一気に行くぜ！
〈悪魔〉
〈それは 人間誰しもが心に宿し
体内に飼っている魔物〉
〈今 一人の男が悪魔と契約する〉
(セッちゃん)
前回の『ゼンカイジャー』は…！
スーパーゼンカイザーと
スーパーツーカイザー→
２人が合体して
ｾﾞﾝｶｲｼﾞｭｳｵｰになったチュン｡
ゼンカイジュウギアがあれば
もう 負ける気がしないチュン｡
えいっ！ えいっ！
(一同)えいっ！ えいっ！
(ﾄｳｷﾞｭｳﾜﾙﾄﾞ)ウッシッシ！
みんな 強そうトウギュウ｡
なんだ？ お前は！