（アナウンサー１）
惑星バルカで
大規模な武力衝突が
発生しています
（アナウンサー２）
現在 バルカ全土に
非常事態宣言が
出されており…
（アナウンサー３）現地では
無差別軌道爆撃が行われたという
うわさが流れており…
（アナウンサー４）商連(しょうれん)軍による
虐殺疑惑が浮上しています
（ユニオン代表）このような
商連の対外政策における欺まんこそ
我々ユニオンが
最も軽蔑するものであり…
（ユニティ広報官）主権の
相互尊重を重んじる意味からも
我らユニティとしては
商連の野蛮な ふるまいには
異を唱えざるを得ない
（アナウンサー５）商連内でも
真相究明を求める声が高まっており
（アナウンサー６）極秘裏に
軍事法廷が開廷されるとの情報も
（アキラ）クッソ…
何だってんだ
ああっ　外せ 外しやがれ！
♪～
～♪
（パプキン）
チキンも結構いけるだろう
ミスター･アキラ
どうだね
ヤキトリとしての感想は？
（アキラ）
ヤキトリに焼き鳥 食わせて
感想 聞くかよ？
おごりだと聞いて
ついてきてみりゃ
パプキン
あんた趣味が悪くないか？
共食い上等だろ　違うかな？
ハッ
（店主）お待たせしました
（アキラ）
なあ １つ聞かせてくれ
（パプキン）ん？
そもそも 何で俺たちは
“ヤキトリ”と呼ばれてるんだ？
初めは
“ターキー”と称していたらしい
ターキー？
“ヤキトリ”じゃないじゃないか
最初は アメリカ人が
多かったからだろうな
彼らには
感謝祭という祝日に
ターキーを食べる
風習があるんだが
その時 大統領が
七面鳥を生きたまま放してやる⸺
ターキーパードンという
儀式があるんだ
彼らは “七面鳥には
感謝祭の恩赦があるが⸺”
“俺たちには
降下前の恩赦なんてないぞ！”と
ぼやいていたらしい
くだらねえ
で それが何で
チキンに変わっちまったんだ？
がくがく震えた軌道歩兵が
黒焦げになって
地表に突っ込むんだ
真っ黒焦げの鶏肉というのを
誰かが“ヤキトリ”と呼んで
それが そのままスリランカ語で
“ヤキトリ”となったんだろうな
ハア… 悪趣味 極まりないな
商連にとってヤキトリは
兵士ではなく “備品”扱いだ
消耗品と言い換えてもいい
誰が言ったか “一銭五厘”さ
命の値段が
タダ同然の兵士
（アキラ）チッ
（パプキン）私はね
とても… とても
これが気に入らない
で 俺にどうしろって？
期待させてくれ
ハア… ハッ
（裁判長）商連の名誉と公正さ
そして 倫理の名において
軍事法廷の開廷を宣言する
弁護側は…
失礼
これは…
ＩＤが 商連軍バルカ方面
派遣艦隊士官 ならびに
商連軍海兵隊士官ですと？
確認しておきますが
あなた方は
国選弁護人なのですか？
（弁護人）被告弁護団は
私選弁護団です
我々の資格に
何か疑義がありますか？
（裁判長）いいえ
資格を満たしているのであれば
問題ありません
（弁護人のせきばらい）
（裁判長）
では検察側　冒頭陳述を
（検事のせきばらい）
（検事）今回の事案について
商連軍バルカ方面艦隊は
一部に機密指定を行っており…
（アキラ）あんたらの
尻拭いしてやった礼が これか？
ふざけんじゃねえぞ
（検事）では 検察側の立証を
始めさせていただきます
まず 被告人である
当該ユニットの管理者だった⸺
商連軍属を
証人として招へいします
（裁判長）いいでしょう
証人は証人席へ
（アキラたち）んっ！
（裁判長）名前と資格を
名乗ってください
（パプキン）汎星(はんせい)系通商連合
航路保守保全委員会指定による
惑星原住知性種管轄局選定により
業務受託を行う
国連･総督府弁務官事務所合同
許認可機構によって認証される
特殊宇宙保安産業管轄
汎人類担当官認可資格者
ヴァーシャ･パプキンです
（裁判長）あなたは当法廷に対し
宣誓を行えますか？
自由かつ自発的な証人として
己の良心に従い
己の知るかぎりの真実を
述べることを誓います
（裁判長）結構
では検察側　質問を
証人　これは非常に残念かつ
遺憾な事態です
まさかヤキトリが
現地で虐殺まがいのことを
行うなどと… ハア
商連軍の軍事行動で かくも
嘆かわしい結末が起こるとは
夢にも思いませんでした
証人
あなたのような専門家から
見た場合には どうなのでしょう
このような事態は予見しうる
リスクだったのではないですか？
（アキラ）バルカに
“リスクなし”とかって
デタラメな分析したヤツらが
知ったような口
きいてんじゃねえ！
予見可能性は皆無でした
彼らは 実戦投入前に
商連軍の認証課程を
全て合格しています
ですが 彼らは遺憾にも暴走した
これが現実です
証人　確認させてください
ヤキトリの運用において
この種の逸脱行為は
今までにも
見られたのですか？
はい　残念ながら
商連軍によれば
過去にも逸脱例は
記録されています
例えば 配給品の大満足を
大量に盗難した事案
あるいは 地球の猫を
虐待した事案
（検事）んっ　うぬぬ…
（パプキン）さらには…
分かりました！
では改めて お聞きします
市街地での
無差別虐殺のような逸脱行為が
過去にありましたか？
う～ん…
私の知るかぎりではありません
（検事）
非戦闘員への無差別暴力
極言すると“虐殺”などという
倫理規範上
言語道断のケースは
これが初ということで
よろしいですね？
異議あり　当該証人は
秘密軍法会議判例への
アクセス権を
持っておりません
したがって 今の質問に
正確な答えを出せるはずがない
（裁判長）異議を認めます
検察側は質問を変えるように
（検事）分かりました
証人　これは あなたが集めた
ヤキトリでしたね？
（パプキン）はい
Ｋ321ユニットは
私が惑星地球で募集しました
つまり あなたは
あなたの管理下にあったヤキトリが
これらの事態を引き起こしたことを
認めるのですね？
いいえ
彼らはその時点で
私の管理下にはありませんでした
事件発生時
彼らは商連軍バルカ派遣艦隊の
指揮下にあったのです
（アキラ）おい パプキン てめえ
自分だけ助かろうってか？
（検事）なるほど
では 改めて証人にお聞きします
惑星バルカにおける虐殺は
ヤキトリ全般が
起こしうるのでしょうか？
（パプキン）ご存じのように
ヤキトリには多数の心理的保全…
ああ　技術的細目は結構です
単刀直入にお伺いします
虐殺行為は
Ｋ321ユニットだからこそ
引き起こされたのでしょうか？
他のヤキトリであれば
回避できた可能性がありますか？
それが 市街地での重火器使用
軌道爆撃などのトリガーであるか
ということであれば…
ああ 残念ながら
そのとおりでしょう
とても大事なことです
証人 明言してください
（パプキン）
惑星バルカにおける事態は
まぎれもなく
Ｋ321ユニットであればこそ
引き起こされました
（アキラ）このクソ野郎
てめえ 裏切ったな！
分かってて俺を… 俺たちを！
正念場だな
（リメル）んん…
ん んん… 待たせたな 調理師
（パプキン）お疲れのようで
ああ…
起こってしまったことは
否定できん
できん以上
いけにえが必要となっている
調理師　貴様には
前もって言っておく
状況は芳しくないぞ
なぜでしょうか
交戦規定 つまり
ＲＯＥ違反でないと信じればこそ
バルカへの軌道爆撃を
要請したのだぞ
一部では 生体解剖をして
脳の構造を確認すべきだ
という声まである
それには及ばないかと
なっ… はあ？
失礼ながら
１つだけよろしいですかな？
では弁護側　反対尋問を
（弁護人）その前に裁判長
この証人の適格性に関して
検察側に対して質疑を発しても
よろしいでしょうか
検察側？
構いません
当該証人ですが この証人は
いったい どのような資格で
証言したのでしょうか？
はあ？
（ざわめき）
（弁護人）汎星系通商連合
航路保守保全委員会指定による
惑星原住知性種管轄局 選定により
業務受託を行う
国連･総督府弁務官事務所合同
許認可機構によって認証される
特殊宇宙保安産業管轄
汎人類担当官認可資格というのは
品質管理部門 なのですか？
（検事）失礼ですが
先ほどから いったい何を？
（弁護人）率直に申し上げるなら…
最初から疑問だったのですが
なぜ この裁判が
開かれているのか
我々には それが
よく分かりません
（どよめき）
（検事）何ですと！
（アキラ）何だ？
犬ども 何やらかす気だ？
無論 本法廷の権威を
軽視するものではありませんが
我々 弁護団といたしましては
当該法廷が
開廷されていること自体に…
つまり訴因そのものに
疑問を申し上げざるを得ないのです
（裁判長）少々 丁寧に
説明していただけますかな
被告人の無罪主張というわけでも
なさそうですが
（弁護人）もちろんです
何しろ 被告人とやらは
いったい どこに被告人が
いるのですか？
（ざわめき）
静粛に！　静粛に！
被告なら
そこにいるではないか！
（弁護人）
あそこに拘束されている⸺
イホツ･アキラ氏ら
哀れなヤキトリたちを
当該法廷は
被告人と認知すると？
（裁判長）
し… 失礼　何ですと？
裁判長！
少々… 少々お待ちください
ヤキトリの法的な位置づけは
備品です
備品を市民として
告発ですと？
（裁判長）備品？
備品を銃に
見立ててみましょう
銃が人を撃つのではありません
人が銃を撃つのです
その際 裁かれるべきは
人であって銃ではない
そうではありませんか？
（検事）な… 何を！
使い手を無視して
備品を告発などと
外務氏族の告発予定は？
（検事）むっ！
検察側の正気を疑うとは
このことでは？
公務氏族特別背任を堂々と行い
法廷の権威を侮辱し
公金を平然と浪費するなど…
（ざわめき）
理解に苦しみます
（裁判長）静粛に！　静粛に！
法廷侮辱罪を適用しますぞ
静まりなさい！
しょ… 商連人に対する
告発としては不適切としても
軍属としてのＲＯＥ違反であるのは
間違いないでしょう
ＲＯＥ違反？
訴因変更という理解で
よろしいですか？
あのヤキトリどもが
軌道爆撃を要請したのです
あまりにも明確かつ看過し難い
ＲＯＥ違反です！
備品と見なすにしても
欠陥があるのは明らかでしょう！
ハアッ ハア～
ミスター･パプキン
（パプキン）はい
（弁護人）あなたは そこの
イホツ･アキラ氏ら
Ｋ321ユニットのメンバーに
“商連軍交戦規定”などの諸法規を
履修させましたか？
させておりません
（ざわめき）
（弁護人）一切？
そのとおりです
裁判長
備品に
プログラムされていない機能を
求めるというのは
いかがなものでしょうか？
（裁判長）ううむ…
（弁護人）商連人であれば
法の不知とても
免責にはなりえません
ですが “商連軍に対する脅威を
排除せよ”とだけ規定された備品が
規定どおりに
行動を起こしたのであれば
それは 命令者の責任なのでは？
命令者というと…
（検事）はあ？
（弁護人）バルカ事変に際し
商連軍は
外務氏族の特使閣下に
（特使）うう ううう…
指示･命令を受ける立場に
ありました
（アキラ）え？
これって もしかして
矛先が 猫どもに
回ったってことか？
もう一点
商連軍の備品購入に
際しては
財務氏族ならびに 司法氏族による
公正取引規範規定が
適用されます
そ それは…
ここに
公正取引規範規定の管轄者たる
財務氏族当局ならびに
司法氏族当局の名簿を
ご用意しました
またバルカ方面での交渉を担当した
外務氏族の名簿もこちらに
のあっ！
告発は いまだ
何一つなされていないようですが
検察側のご存念や いかに？
（ざわめき）
（検事）くっ…
（アキラ）すげえ！
大逆転しやがった
以上をもちまして
弁護側の結論を
申し上げさせていただきます
当該法廷は そもそも
いったい なぜ
開かれているのですか？
（タイロン）
ああ… よかったな～
（海兵隊員たちの出迎える声）
（アキラ）あ…
（タイロン）おおっ
（海兵隊員）
見たか あの検事のマヌケ面
（アキラ）ああ
（海兵隊員）外務氏族ども
ざまあみろ だ！
（パプキン）やあやあ 諸君
（アキラ）あっ
無罪放免おめでとう
本当に おめでとう
パプキン…
諸君 ありがとう
諸君は道を切り開いてくれた
（エルランド）
ありがとうって？
（ズーハン）
謝罪ではなく感謝とはね
だりゃあ！
（タイロン）いいぞ やっちまえ！
（アキラ）んっ！
何で そんなに
にたにた笑ってやがる
感動しているからだろうね
ん？
何だ そりゃ
あんたが何したっていうんだ？
裁判で
証言しただけじゃないか！
（せきばらい）
（タイロン）何です？
（リメル）それがだ
ヤキトリが備品であるという指摘を
我々にしたのは
そこの調理師なのだ
あっ つまり てめえ
最初から全部
仕組んでやがったってことか！
いやいや そうじゃない
つまりは利用されたんでしょ
僕たちは
（タイロン･アマリヤ）うんうん
参ったな
とにかく 諸君には
次の仕事の話があるんだ
うわっ… もう仕事かよ
そう悪い話じゃないんだな
これが
ああ？
火星で のんびりとお勉強会さ
お勉強会？
（アマリヤ）
どういうことです？
（リメル）
無罪放免されたとはいえ
商連軍の倫理や道徳を
知らないヤキトリを
放置できるわけはなかろう
（エルランド）んん…･
だから至急
必要な知識を導入せよと
さっき上からの
お達しがあったのさ
ハア… それは道理ですね
懐かしの火星でお勉強だあ？
何の冗談よ
あのジョン･ドゥ教官だけは
ご勘弁願いたいね
（タイロン）言えてる
（アキラ）ああ
（ズーハン）で そのあとは？
それは私には分からんよ
もし仮に また我が部隊に
配属されるような時は
歓迎してやるぞ
（海兵隊員たちの笑い声）
（海兵隊員）
お前らみたいな いいオトリ役は
なかなか いないからな
（アキラ）
助けられといて よく言うぜ
フッ… ん？
ぐっ　ん… くっ
火星でのお勉強会が終わった途端に
またバルカ星かよ！
クソッ！
（エルランド）
シミュレーションより
メチャクチャ揺れて… ううっ
（タイロン）んん…
やべえ 吐きそう
（アマリヤ）迎撃されてないだけ
ありがたいと思いなさい
どいつもこいつも うるせ… くっ
みんな 気をつけないと
（ズーハン）舌かむわよ
（アキラ）おせえよ！　くっ…
〈てめえも ぶっ殺す〉
（大使）んん… んっ
（バルカ兵たちの叫び声）
（大使）ハッ
（叫び声）
（バルカ兵）チュチュチュチュ…
（大使）うっ うう… う…
（大使たち）ああ！
全権大使ってのは誰だ？
私(わたくし)です
そう言うあなたは
いったい どなたなのかしら？
自己紹介の仕方も
ご存じないのかしら
（アキラ）…んだと？
アキラ　こんなとこで
外交問題 起こさないでよね
（管制ＡＩ）通知
リメル武官より入電でーす　ハハッ
（アキラ）へいへい
（アマリヤ）フフッ
（アキラ）こちらＫ321
目標を無事確保
繰り返す　目標を確保
よくやった ヤキトリども
助けられたくせに
ずいぶんと態度のでかい目標だな
（大使）シャー！
（リメル）外交官は どの種族でも
似たようなものだ　耐えろ
で 迎えのエレベーターは
寄こしてくれるんすか？
まだエレベーターの管制室が
奪還できとらん
したがって 優雅に迎えの馬車を
送ってやることはできん
（アマリヤ･ズーハン）ハア…
そんな気がしてたんだ
（アマリヤ）
エルランドは黙りなさい
あんたはカサンドラか
（ズーハン）確かに
（エルランド）何だよ ２人とも
（アキラ）お前ら 黙ってろ！
さて どうしたもんかね
誰か いいアイデアあるヤツは？
（アマリヤ）あら 珍しい
あなたが人の意見を聞くなんて
人間は
成長する生き物なんだなあ
（アマリヤ）うんうん
（アキラ）うるせえよ
誰もいい案ないのかよ
（ズーハン）こうなったら
自力で登るか下りるか
他にはないでしょ
（タイロン）自力でって…
軌道エレベーターの全長 知ってて
言ってるのか？
上に登るには何万キロだが
ここから地表までなら数キロだ
（アマリヤ）
てことは 下り決定か
（ズーハン）はいはい
話してないで撤収 撤収
（大使）ハア…
（ズーハン）はい
（アキラ）あ…
（タイロン）んっ
（ズーハン）はい
（エルランド）おっと
はい
（大使）ふん…
（アキラたち）
ジャンケンポン！
（アキラ）げっ かあ…
（タイロン）アハ～
（大使）何て行き当たりばったりな
実に商連らしい…
文句の たぐいは
無事に脱出してから
聞かせていただけませんかね！
あ… ああっ
ん んん！
（エルランド）アキラ
準備はいいいかい？
（アキラ）ああ
（エルランド）んっ！
行くぞ
（子供）ねえねえ
おじさんたち 商連軍なんでしょ
そうだ
（子供）商連軍は悪者だって
みんな言ってたよ
おじさんたちも悪者なの？
（アマリヤ）アハハ…
（タイロン）うわ 傷つく～
正義の味方じゃないのは
確かね
（ズーハン）悪者になったつもりも
ないけどね
（エルランド）だよな
（アキラ）俺たちはヤキトリだ
一銭五厘の
軌道歩兵だよ！　くっ
（タイロン）よっと
♪～