＜ とっても大事な見極め力！
それは…＞
我らが
ﾋｬﾀﾞさんはどっち？
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人があつまる
お家＞
こんな感じでいいかなっと｡
いいね～！
帰ってくるの 楽しみだね｡
すばらしいですね｡
ざわざわしてきたな｡
ざわざわしてきた｡
ﾎﾝﾄ こういうとき使うんだね
ざわざわ｡
(みんな)おお～！
いくよ せ～の…｡
(みんな)凜香ちゃん
大学卒業 おめでとう！
すごい！ ありがとうございます｡
おめでとう！
おめでとうございます｡
卒業 おめでてえ！
ｱﾊﾊ！ ありがとうございます｡
そうやってね 我々がね…｡
今日から ﾎﾟｹんちに
引っ越してきました→
大谷凛香 15歳です｡
＜ﾎﾟｹんちに来たときは→
まだ高校１年生だった
凛香ちゃん＞
聞こえづらいし… この子は！
[ﾏｲｸ]125あるﾛﾄﾑ…｡
[ﾏｲｸ]いった～ もっていった！
[ﾏｲｸ]大逆転で削り切った｡
[ﾏｲｸ]下剋上です！
＜ﾎﾟｹんちで過ごして６年＞
似合うじゃん！
すごいな｡
ねっ かっこいい｡
晴れやかな｡
ｶｲも ふだんと違う雰囲気で
来たよね｡
今日は ちょっとお祝いの
赤ということで→
ちょっとｼﾝｼﾞｭ団のｶｲをｲﾒｰｼﾞした…｡
いいね～！
ｶｲちゃん！
ｶｲつながりだ！
ｶｲつながりで｡
うれしい！
今日はな…｡
貴重な外出券を！
あと お祝いのために
凛香ちゃんの大好きな…｡
お～い！
大好きな？
凛香ちゃん おめでとう！
おめでとう！
出た～！
ﾚｼﾞｪﾝｽﾞ？
自分で言っちゃって！
なんだよ これ！
ちょっと待ってよ｡
いつもの洋服が→
これにすり替わってたんだ！
主役 食うの
やめてもらっていいですか？
もう なんでもやりますよ｡
凛香ちゃんのためなら｡
うれしい！
今までで 一番すごい格好だよ｡
今日はね…｡
いいね いいね！
(みんな)見極め力？
何それ｡
＜ そして 『ﾎﾟｹﾓﾝﾚｼﾞｪﾝｽﾞ ｱﾙｾｳｽ』で→
ﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄするときも→
そのﾎﾟｹﾓﾝが攻撃的なのか→
動きがすばやいのかなど→
特徴を見極めることが重要｡
そこで 試されるのは 見極め力＞
わけわかんねえ！
＜ 『ﾎﾟｹﾓﾝﾚｼﾞｪﾝｽﾞ ｱﾙｾｳｽ』で→
ﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄするときに大切な
見極める力！
そんな見極め力がﾎﾟｲﾝﾄとなる
ｹﾞｰﾑに挑戦！
まずは しょこたんと藤原竜也？｡
凛香ちゃんに
見極めの極意を見せよう！＞
はい｡
なんだ そのｹﾞｰﾑは？
そちらに
あばれる特製のｽﾍﾟｼｬﾙﾃｨｰが→
３種類ございます｡
その中の１つは
非常に体にいい→
激ﾏｽﾞ茶になっております｡
うわ～！
そのほかは
とっても 美味しいお茶です｡
しょこさんが仕掛け人で
仕掛け人はですね→
どれが 激苦茶か
わかった状態で→
ﾃｰﾌﾞﾙの上に配置してください｡
もう１人が
それを見極めて→
美味しいお茶を当てられるか
挑戦してもらいます｡
なるほどな｡
＜ しょこたんは→
＜藤原竜也？ は しょこたんに
いろんな質問をして→
１本だけある激苦茶を推理し→
美味しいお茶を
確実に見極める！＞
そう！
それでは 竜也さん｡
ああ｡
後ろを向いて
目を閉じてください｡
なるほど｡
まだ まだ…｡
ざわざわ ざわざわ｡ どれだ？
では しょこさん お願いします！
ｵｯｹｰ！
さあ さあ さあ さあ
どうしよっかな～！
もちろん翔子ちゃんは
苦いのは わかってるんだよね？
わかってます！ う～ん｡
ざわざわ ざわざわ｡
じゃあね…｡
どうしようかなぁ｡
ｳｪｲﾄﾚｽさん｡
いらっしゃいませ｡
ああ いいですね｡
悩ましいところだよね｡
ひっかけにいくのか
ｽﾄﾚｰﾄにいくのか｡
(ｶｲ)難しいですね｡
(凜香)心理戦だ｡
どうしようかな｡
(藤原)どうした しょこさんや
迷ってるんじゃないか？ えっ？
なんか書いてる 書いてる｡
(藤原)何をやっているんだ？
こんな感じかな！ 惑わすために
いろいろ書いてみました｡
うん｡
おお！
まあ いいや これでいこう｡ はい｡
え～｡
ｵｯｹｰ！
ｵｯｹｰｲ！
＜藤原竜也？ 見事見極めて
美味しいお茶を当てられるか!?
みんなも一緒に見極めよう！＞
竜也さん！
よし｡
えっ？
さあ どうする？ 悩ましい｡
Ａ Ｂ Ｃ…｡
まずは 何が書いてある？
Ａの この
ちょっと薄い茶色の このお茶｡
えっ？
(凜香)何書いたんですか？
｢あの日の想い出
～ｱｼﾞｱを駆けるﾐﾗｸﾙﾊﾞﾝﾋﾞ～｣｡
20年前の私のｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞだ｡
ﾐﾗｸﾙﾊﾞﾝﾋﾞ 20周年です｡
何味の想い出なのかな｡
そうだよね｡
甘いのかな 美味しいのかな｡
Ｂ これ えっ？ ﾎﾝﾄか？
｢ｷﾞｻﾞｳﾏｽ｣｡
おぉ～ ｷﾞｻﾞｳﾏｽ｡
ｷﾞｻﾞｳﾏｽ… えっ うまい？
なるほど なるほど｡ そして Ｃ｡
どうなのかな どうなのかな｡
ざわざわざわざわ｡
おっ ざわざわきた！
｢あばれる君の汗ＭＩＸ｣｡
うわっ ｲﾔだ！
これはｲﾔだ！
ｲﾔだね｡
そんなこと言われて｡
さんざんな言われようだね｡
ｸｯｿｰ！
なあ しょこさん｡
何だ？
Ａが美味しいお茶だろ？
あの日だって 20年前でしょ？
なるほどな｡
っていうことは→
Ｂのお茶が美味しい
お茶ってことでいいんだな｡
Ｂは まあ ｽﾄﾚｰﾄだね ｷﾞｻﾞｳﾏｽ｡
美味しいものは ｷﾞｻﾞｳﾏｽと言います｡
しょこさん ｱﾝﾀ
好きなもの何だっけ？ 食べ物｡
なるほど｡
難しいの言っちゃう｡
難しい｡
(藤原)ｸｯｿｰ！
わけわかんねえ！
どうすればいいんだ？
(ｶｲ)名ｾﾞﾘﾌ！
ｽﾗｽﾗ出てくんな｡
名ｾﾞﾘﾌだよ｡
噛まないで よく言えるな｡
ｱﾝﾀは優秀だ｡
Ｃが激ﾏｽﾞじゃなかったら
そのまますぎる ｽﾄﾚｰﾄすぎる｡
ﾔﾂは そんなこと
考えるはずがない｡
だとしたらＡかＢの２択｡
いや そうだ
俺は ＡかＢか どっちかだ｡
俺が このＡ
ｱｼﾞｱを駆けるﾐﾗｸﾙﾊﾞﾝﾋﾞ｡
ここにはいかないと思ってる｡
ｷﾞｻﾞｳﾏｽ こっちをいくと思って｡
だから俺は 優秀なｱﾝﾀを信じる｡
う～ん うんうん｡
＜藤原竜也？ 見事→
よし｡
誰のだ？
どういうこと？
さあ まいります！
美味しいお茶と見極めたのは→
せ～の！
Ａのお茶…｡
ありがてえ！ いただきます！
(凜香)うわっ！ おぉ～！
いっぱい飲んだ｡
(凜香)飲み切った！
ﾜｯﾊｯﾊｰ！
ｱｯﾊｯﾊｯﾊｰ！
ｸｿｯ 苦ぇ！
ﾊｯﾊｯﾊｰ！
(藤原)あぁ～！
うわっ！
やったぜ～！
どうしてだよ～！
ﾊｯﾊｰ！ 藤原さん！ 藤原さん！
ﾄｩｯﾄｩﾙｰ！
ｸｿｯ！
しょこさん すごい！
ｲｴｰｲ やった やった！
作戦 教えてください！
ﾌﾊﾊ！
一番気になるやつを書きました｡
うわぁ…｡
どんな味か気になるじゃん｡
まんまと｡ どんな味だったの？
ちょっと 言い表せられない…｡
私 Ｃの濁り方を疑ってたので→
私も美味しいお茶
Ａ選んでた気がして→
見極め力なかったな自分って
思いました｡
じゃあ ｷﾞｻﾞｳﾏｽ｡
美味しいかな？
(凜香)美味しいのかな｡
すごい のどの音 のど越しの音｡
(凜香)いいのど越し｡
あぁ うめえ｡
どっちも悪魔じゃん！
＜続いては ﾋｬﾀﾞｲﾝと
超特急ｶｲくんが挑戦＞
さっきと違うﾔﾂだ｡
はい｡
そちらに
空の箱が２つありますが→
どっちが座れるかを見極め
座って確かめる｡
なるほど｡
＜仕掛け人のｶｲくんは→
この空箱のどちらかに
ﾌﾞﾛｯｸを入れ→
座れるように設置｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝは ＡとＢ
どちらが座れる箱か→
見極められれば成功！＞
ｶｲくんが仕掛け人で
ﾋｬﾀﾞさんが挑戦者｡
ｵｯｹｰ わかった｡
わかりました｡
お～！ あのｷｬﾗになっちゃうの？
座ると｡
俺が勝ったら ｶｲが
ｽﾞﾎﾞっていっちゃうってことでしょ｡
はい｡
情けねえ姿を見られるってことか｡
超特急が ｳﾌﾟﾌﾟﾌﾟ｡
うわ～！
恐ろしい！
(笑い声)
いやいやいや
目を見たらわかりますよ ﾎﾝﾄに→
そんなのね どっちかなんてね｡
じゃあ ﾋｬﾀﾞさん 後ろを向いて
目を閉じてください｡
ｵｯｹｰ 任せとけ｡
ｶｲくん 仕込んでください｡
わかりました｡
(凜香)これを惑わす…｡
これ ちょっと悩むな｡
ﾋｬﾀﾞさんって 結構強敵ですよね｡
見極めていきそうだからな｡
(藤原)考えろ｡
うわ～ どうしよう｡
こっちかな どっちかな
どっちがいいかな｡
いいんですよ 自由です｡
すごい物音が聞こえるな｡
見てるほうは
おもしろいんだよね これ｡
あ～｡
うわ～ なんか｡
あ～ うまいわ｡
(藤原)なるほど なるほど｡
気づかなかったわ｡
うまいな｡
やるじゃねえか 優秀だな｡
(ｶｲ)ｵｯｹｰです｡
はい はい～！
＜ﾋｬﾀﾞｲﾝ どちらが→
＜ みんなも一緒に考えよう＞
ﾋｬﾀﾞINで
こっちはｶINって書いてるんだね｡
(藤原)どう取るかだな これを｡
おや？
(凜香)おや？
ここの布が
なんか折れ曲がってるぞ？
(藤原)ざわ？
(凜香)ざわ？
おかしくない？
だって ここ→
布さ ﾍﾟﾛﾝってなってるじゃん？
この布さ…｡
(凜香)内側 入ってますね｡
内側 入っちゃってる｡
(凜香)確かに こっちから…｡
我々の目を｡
ﾔﾊﾞい！
我々の目を見ないで｡
こっちを見てくれ こっちを｡
あっちあっち｡
はなから ｺｲﾂの目なんか→
見ようとしてない 俺は｡
(藤原)なんでだよ！
２人の勝負だろ！
いやいやいや｡
そこの戦いだよ｡
そうだよ｡
(凜香)すごい見られてる｡
見られてる！
ﾔﾊﾞい｡
(藤原)ざわざわ…｡
(藤原)なるほど？
こっち見て なるほど言わないで｡
ﾎﾝﾄに｡
責任 背負いたくないよね｡
ｶｲに聞きます｡
(ｶｲ)はい｡
いいえ｡
いいえ？
(笑い声)
見極めたのかなって思ってた！
ね～！
そう思ってるかと…｡
冷静だったけど｡
そうやって
見極めるんだって思ったのに｡
１回 ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてたから…｡
これで…｡
わかっちゃった 俺｡
(凜香)わかった？
折れ曲がったっていうﾐｽを
俺 言ったときに→
ｶｲが笑ったんだよね
やっちゃったみたいな→
笑いしたんだけど
そういうところでｺｲﾂは→
演技をできるﾔﾂってことを
俺は知ってるんだよ｡
うわ～！
何回も 俺は ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙで→
このﾄﾘｯｸｽﾀｰと戦ってきたからね｡
演技してたのね｡
これ折り曲げて こっちにあたかも
入れたかのような→
はい｡ ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰは…｡
Ａに椅子が入ってる｡
＜ このあと…＞
せ～の！
＜果たして？＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄするときに大切な
見極め力｡
ﾋｬﾀﾞｲﾝ どちらが→
こわ…｡
怖い めちゃめちゃ怖い｡
(藤原)思いっきりだぞ！
いいですね お二人とも
それではﾋｬﾀﾞさんは→
見極められたのでしょうか！
座れるのは どっち｡
せ～の！
おぉ やった～！
かっこ悪い！
(凜香)ﾊﾟﾀﾊﾟﾀしてる！
座れたのは ﾋｬﾀﾞさ～ん！
やった～！
見極めた｡
(ｶｲ)ﾁｸｼｮｰ！
っていうか→
(藤原)確実に読んでたな｡
ﾁｸｼｮｰ｡
ﾎﾝﾄに折り曲げてたの？
折り曲げてたのとか…｡
(ｶｲ)ﾁｸｼｮｰ｡
どんな心境だった？
それ言い当てられてるとき｡
でも すごい高く
評価してくれてたのは→
うれしかったです｡
何回もね ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしてるから
ﾊﾞﾄﾙの傾向がわかってんだよ｡
(ｶｲ)ﾁｸｼｮｰ｡
ﾊﾞﾄﾙからわかるんだ｡
(凜香)地下行きだ｡
その体勢で行くの？
＜続いて あばれる君と
凜香ちゃんが挑戦＞
ｲｴｰｲ！
(拍手)
私 対 凜香ちゃんでございます｡
ﾙｰﾙは 簡単です｡
そちらの幕にですね このあと→
なんとなく思い出せましたか？
あのときのﾋｬﾀﾞさん うん｡
見事→
これ でも… えっ？
できますよ きっと 私たち｡
うん｡
まだわかんねえぞ！
何年 一緒にいると
思ってるんですか｡
ﾎﾝﾄだよね｡
はい｡
＜２人のうち→
あ～｡
意外と｡
この時点では まだ｡
(凜香)あれ？
(ｶｲ)あ 結構…｡
意外と｡
座高に少し違いがね｡
ﾎﾝﾄだ｡
ほぼ同じだな これ… ｼﾙｴｯﾄ｡
(凜香)え～っ！
これ わからんかもな｡
でも 髪形とか
ちょっと違うんじゃない？ これ｡
でも 寄せてきてるとか→
ちょっと逆に
ｽﾞﾗしてる可能性もあるから｡
なるほど｡
ほら｡
(凜香)ﾎﾝﾄだ｡
落ち着きがないね Ａのほうが｡
あれ？ あっ あっ｡
どっちだ？ これ｡
これ どっちなん？ これ｡
Ｂ めちゃくちゃ揺れてるぞ｡
えっと→
いいですね｡
まずは Ａの方から｡
ゆっくり一周お願いします｡
めっちゃおもろい 何これ｡
(笑い声)
あれ？ あれ？
Ｂの方 お願いします｡
(笑い声)
えっ でも→
何このｹﾞｰﾑ！ 超おもろい！
回り方の…｡
２人のさっきまでの自信が
ちょっと｡
ちょっと これ えっ！
どっちの腕でもいいので→
ﾎﾞｰﾙを投げる
ｼｬﾄﾞｰﾋﾟｯﾁﾝｸﾞと言いますか｡
あぁ なるほど｡
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙをね｡
(凜香)まずＡの方 お願いします｡
あれ？
ねえ｡ なるほど｡
ちょっと どっちだ？
Ｂの方 お願いします｡
(凜香)お願いします｡
(笑い声)
腹立つな 今の投げ方｡
力抜いてる感じが｡
(凜香)ｽﾛｰでしたね｡
だいぶ山なりだったな｡
あれ後ろ行きそうな投げ方だなぁ｡
全然 前に飛ばなそうだな｡
(凜香)前じゃなかったな 今｡
Ａの方｡
(凜香)ﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
指 長くない？
きれいな指してるね｡
ちょっと あれですね｡
顔よりも奥まで
ｲﾝやるﾀｲﾌﾟなんですね｡
Ｂの方お願いします｡
(凜香)ﾋｬﾀﾞｲﾝ｡
あれ？
あっ！
ﾀﾞﾌﾞﾙﾋｬﾀﾞｲﾝか｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｲﾝ｡
(凜香)あ でも… Ａもﾀﾞﾌﾞﾙｲﾝ｡
何これ｡
ちょっと でも 時間差あったけど｡
じゃあ ﾊﾞﾄﾙやるときの
考えるときのﾎﾟｰｽﾞ｡
(凜香)ﾋｬﾀﾞさんが考えるときの
あれね｡
いや Ａが見ながら…｡
見た見た見た 振り返ってた｡
Ａが見ながらやってんのよ｡
完全に見てたぞ｡
(凜香)あ～ 足までﾃﾞｨﾃｰﾙが
ちゃんとしてますね Ｂの方は｡
ちょっと一瞬…｡
一瞬でいいんで→
確かに！
じゃあ Ａの方 起立｡
(笑い声)
はい 座っていいですよ｡
長い なんか｡
光の具合かも
わかんねえだろ これ｡
光のせいかもしれない｡
(凜香)細長い！
まだわかんないぞ｡
(凜香)えっ ｼﾙｴｯﾄが…｡
じゃあ Ｂの方 お願いします｡
(凜香)起立｡
伸びてませんか？
これ でも ちょっと→
Ａの方｡ やっぱ→
頭の位置が｡
細長い…｡
ﾀﾞｲﾏｯｸｽしとる｡
ちょっと→
せ～の｡
ﾃﾞｶｯ！
こう比べると｡
(凜香)比べるとね｡
どうやるの？ どうやるの!?
何!?
どういうこと!?
あれ どっちも縮んで…｡
そのまま ちょっと→
お願いします｡ 走ったﾌﾘを｡
(凜香)一歩 走り出してください｡
(笑い声)
Ａﾃﾞｶｲのよ やっぱ｡
正面は まだごまかせただけで→
横 全然ちげぇ！
もうこれ 答え合わせだよ→
これはもう｡
ﾎﾞｰﾙ投げる ﾎﾞｰﾙ投げる｡
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてる ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてる｡
(凜香)ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてる｡
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ？
もう少し なんか
やりたがってるけど大丈夫かな｡
＜ あばれる君 凜香ちゃん→
ﾎﾟｹんちのﾋｬﾀﾞｲﾝを
見極められたか!?＞
＜ どちらが ﾎﾟｹんちのﾋｬﾀﾞｲﾝ!?
みんなは 見極められたかな？＞
Ａﾃﾞｶｲのよ やっぱ｡
ﾏｽﾞｲですね これはさすがに｡
(凜香)自信しかない｡
せ～の！
Ｂ？ ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰ？
ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰ｡
ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄにいいんだな それで｡
まず→
ひょろんってしてたね｡
Ａがﾃﾞｶｲ｡
(凜香)投げ慣れてない｡
確かに｡
では 早速 答え合わせに
まいりましょう｡
せ～の！
どっちだ？
ｲｰｼﾞｰｹﾞｰﾑだわ｡
えっ なんでわかったの？
最初は全然
わかんなかったですよ｡
正面は ちょっとﾎﾝﾄに
わかんなかった｡
これ どっちなん!? これ｡
これ…｡
ちゃんと やってよ｡
そっちが ちゃんとやってよ｡
ちゃんとやれよ！
抜けてない まだ｡
ﾃﾞｶｲのは しかたないだろ｡
ﾃﾞｶｲ！ すごいﾃﾞｶｲ！
ﾃﾞｶｲよ それじゃ
阿部寛さんじゃん｡
お祝いに駆けつけてくださった…｡
良かった 良かった｡
ﾊﾞﾄﾙ苦手なﾋｬﾀﾞさん どうでした？
(笑い声)
読めてた｡
言いそう 言いそう｡
これにて
ﾊﾟｰﾃｨｰは終了となります！
凜香ちゃん どうでした？
最高に楽しかったです｡
ありがとう｡ これね
お祝いのために なんで？
私もわかんないけど｡
いちばん推しの姿なんで→
見られてうれしいです｡
ありがとう｡
よかった よかった
ふさわしい日になったかな｡
改めて→
ありがとうございま～す｡
(拍手)
ねぇねぇ もっと遊びたいからさ→
いいですね｡
それで おもてなししましょうか｡
これしかなかったんだよ ﾎﾝﾄに｡
＜金曜夜は ｱﾆﾒ 『ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ』｡
豪華１時間ｽﾍﾟｼｬﾙを
た～っぷりとお届け＞
次回のｱﾆﾎﾟｹで ｻﾄｼが
ｶﾛｽ地方の四天王→
ﾄﾞﾗｾﾅにﾊﾞﾄﾙを挑むんです｡
そして→
せ～の！
(みんな)ｱﾆﾎﾟｹ→
(みんな)ﾁｪｯｸ！
＜来週 日曜は…＞
＜ そして どこいこっｶｰで
みんなをﾅﾋﾞするｺｯｶｰと一緒に…＞
＜Snow Manの
深澤辰哉くんをはじめ→
たくさんのﾎﾟｹだちと遊ぼう！＞
＜ｼﾞｮｰたちは ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙを
時空の狭間へと→
閉じ込める作戦を決行するが
ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙの圧倒的なﾊﾟﾜｰにより 失敗｡
ｼﾞｮｰたちは ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙが王として
君臨する未来へと→
連れてこられてしまった｡
目の前に広がる絶望の未来｡
この未来を変えるべく
ｼﾞｮｰは 最終決戦に挑む＞
(ｼﾞｮｰ)ｼﾞｪﾝﾄﾞﾙ… お前は
自分だけのために→