＜今日の｢ﾎﾟｹんち｣は
からくりｽﾍﾟｼｬﾙ＞
＜ からくりﾏｼﾞｯｸを見破れ！
そして ﾎﾟｹだちとの
｢ﾎﾟｯ拳｣ﾊﾞﾄﾙもあるぞ＞
＜ そういえば
からくりって なんだ？＞
今年も ﾎﾟｹﾓﾝ映画 楽しみだな！
楽しみ！
そうなんです｡ ﾗｹﾙ王子｡
思春期くらいの
男の子の声なんですよね｡
＜ その男の子ﾎﾞｲｽが これだ！＞
この国のためなのです 姉上！
＜ しょこたんの男の子ﾎﾞｲｽ
他に どんなｾﾘﾌがあるかな？
公開をお楽しみに！
そして この他にも→
映画の物語の鍵を握る
ﾎﾟｹﾓﾝといえば？＞
ﾏｷﾞｱﾅ！
あばさんは？
いないんだよ｡
あばれる君が
部屋にこもっちゃってさ｡
嫌な予感しかしないんですけど｡
また 新しい 変なｺｽﾌﾟﾚ
作ったりしてるんですかね？
最近 やっと
あれが治まったと思ってたのに…｡
あばさん！
うわっ！
違う！ からくりのﾏｷﾞｱﾅでしょ
それを言うなら｡
気持悪い！
嫌だ… ゆっくり歩いてきた｡
自分の幅をわかってないもん！
ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
(２人)うわ～！
思春期？ ｼｶﾄ？ ｼｶﾄなの？
ﾏｷﾞｱﾊﾞだよ｡
うわ～！ 冷めた… どうしたの？
どうしたの？ 言ってごらん｡
もう 本当に 笑えないほど
ｼｮｯｸなことがあって…｡
もう 本当 嫌だ…｡
どうしたの？
来ましたよ でも 僕の番が｡
ﾏｷﾞｱﾅは→
ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
(笑い声)
おもしろい！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
いちばん おもしろい！
無反応ですよ｡
まだ ﾀﾞﾒ… だったら これ ある｡
何？
ﾏｷﾞｱﾊﾞ…｡
出られるの？
うわっ！ 気持悪い…｡
嫌だ～！
気持悪い！
ゆっくり来ないで！
ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
(笑い声)
段差… ｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ…｡
ﾋｬﾀﾞさん 泣いちゃってる！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
もうさ 疲れるから やめてよ！
本当 やめて！
凜香ちゃん
からくりのﾏｷﾞｱﾊﾞが→
＜ この人形は→
なんで今 動くの｡
あ～ もううるさい！
今 ｷﾓって…｡
昨日 中間ﾃｽﾄの結果が出たんです｡
呼んできます｡
今日 超おもしろい あばれる君｡
もうやだよ｡
もしもし？
ちょっと ﾎﾟｹんちに
来てほしいんですけど｡
もしもし もしもし？
ｵｰｹｰ｡
呼んでおきました｡
ﾏｷﾞｱﾊﾞおもしろいんだけど｡
ﾏｷﾞｱﾊﾞ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
来ました 来ました｡
呼んできて ﾏｷﾞｱﾊﾞ｡
どうぞ｡
どうも あ～ ﾋﾞｯｸﾘして耳がﾒｶﾞ進化｡
でっかくなったんじゃなくて
ﾒｶﾞ進化したんだ 今日は｡
ﾏｷﾞｼﾝです よろしくお願いします｡
＜ あばれる君が
呼んだﾎﾟｹだちは→
からくりのﾏｷﾞｼﾝこと
ﾏｼﾞｼｬﾝのﾏｷﾞｰ審司さん｡
と 早速＞
凜香ちゃん
これを持ってください｡
仕掛け 何もないですよね？
ないです ないです｡
いきますよ ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡
ほら｡
えっ すごい！
これ ﾏｷﾞｱﾅがやったやつ｡
え～ すごい！
＜ なんと ﾏｷﾞｼﾝが
凜香ちゃんのために→
ﾎﾟｹﾓﾝﾏｼﾞｯｸをたくさん
教えてくれるんだって｡
更に→
＜ﾎﾟｹﾓﾝ映画の名ｼｰﾝ＞
＜ みんなも学校でできる！
ﾏｷﾞｼﾝのからくりﾏｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ＞
さぁ それでは
ﾏｷﾞｰからくりをこれから→
見ていただきたいと思います
まずはこちら→
みかんを使った ふゆうのﾏｼﾞｯｸ｡
特性 ふゆう｡
ﾎﾟｹﾓﾝぽい｡
＜ｹﾞｰﾑでは浮いていることで→
じめんﾀｲﾌﾟのわざを受けない
特性 ふゆう｡
これをからくりﾏｼﾞｯｸでやると＞
いきますよ ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡
はい ほら なんとみかんが…｡
ほら！ ほら 凜香ちゃん ほら｡
ほら｡
ほら～｡
すごい｡
こっち よく見えます｡
よく見えますよね｡
こんなのはもう ただの
食事みたいなもんですから｡
ここからです ｼﾞｬｼﾞｬﾝ
これ何だかわかりますか？
ﾌﾗｲｺﾞﾝは ふゆうしますよね｡
＜今度はちゃんと
ふゆうするのかな？＞
今度は ﾌﾗｲｺﾞﾝが…｡
なんと完全に ほら ほら ほら！
完全にふゆう｡
指はささってない
完全にふゆうだ ほら｡
ほんとだ｡
すごい すごい｡
どうですか？ ほら
完全に浮いてますよ｡
＜ みんな よく見てみよう＞
糸ついてないです｡
(凜香)ほんとだ 何もついてない｡
斜めになってる 斜めになってる｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ まっすぐ｡
ほんとだ｡
もうちょっと前出てください｡
正解 割り箸でした｡
割り箸でしょう｡
(凜香)見えたし｡
前にｶﾞﾝｶﾞﾝ出てるじゃないですか｡
いきますよ｡
ほっ｡
あ～ 浮いた 浮いた｡
見える 見える｡
見えるっておかしいですよ｡
浮いたでいいです｡
すぐやめたらいいと思う｡
そうそう｡
あ～ はいはい 完璧｡
＜ﾏｷﾞｼﾝのからくりﾏｼﾞｯｸ ２つ目＞
ひかりのかべとﾘﾌﾚｸﾀｰとかをも
通しちゃうってやつ｡
実は僕も すりぬけが
できるんです｡
＜相手の
みがわりなどを無視して→
攻撃を当てることができる
特性 ｢すりぬけ｣｡
これをからくりﾏｼﾞｯｸでやると＞
これ わかりますか？
つまようじです｡
すりぬけると思いますか？ これ｡
いや 無理でしょう｡
いきますよ｡ せ～の｡
はい すりぬけ｡
えっ!?
いきますよ｡ せ～の｡
はい すりぬけ｡
あれ？ すごい｡
あれ？じゃないです｡
すごい｡
いきますよ｡ せ～の｡
すりぬけ｡
完全にすりぬけですね｡
すりぬけてる あれ なんで？
はい すりぬけ｡
ゆっくりやってもわかんない｡
なんで？
＜ なんと からくりが
わかったという→
さぁ 凜香ちゃんの特性
すりぬけいきましょう せ～の｡
何も見なかった｡
(凜香)いきます｡
せ～の｡
＜ みんなも すりぬけ
わかったかな？＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝ映画の名ｼｰﾝ＞
ありがとう みんな
楽しかった｡
うう… ｼﾞﾗｰﾁ！
＜みんなも学校でできる！＞
まずはですね つまようじ
普通に つまようじあります｡
危ないですから
つまようじの先っちょ｡
先っちょは折りましょう｡
この先っちょ ここ
このまま持ったら→
ｹｶﾞしちゃいますから
先っちょ折ります｡
これね お母さんに
折ってもらったりしてください｡
ﾄﾝﾄﾝとやるとね
こんな感じになります｡
このように持つんですね｡
先ほどと一緒ですよね｡
ｸﾞｯて力強く持つと→
かたっぽくっつくんです
ちょっと｡
ね？ いいですか
ｸﾞｰｯと持つと→
くっつくんです ほら
ちょっとつく｡
ね？ ちょうど上のｹﾊﾞｹﾊﾞの方が｡
これで ここから
真ん中から入れますと言って→
実は真ん中じゃなく
このへんを通してるんですね｡
こうですね｡
なるべく親指の動きを少なく｡
こういうふうにしちゃう
こういうふうにしちゃうと→
ﾊﾞﾚちゃいますよね｡
これを ここで→
このくらいの動きにする｡
ｳﾏ～い！
ね？ ちょーｳﾏいですよ｡
これはね ほら｡
ちょーｳﾏい｡
ﾏｷﾞｼﾝさんうまい｡
いや これ ちょーｳﾏい
よかったです｡
＜ﾏｷﾞｼﾝのからくりﾏｼﾞｯｸ ３つ目＞
＜野生のﾎﾟｹﾓﾝとの戦闘から
脱出できるわざ ｢ﾃﾚﾎﾟｰﾄ｣｡
これを からくりﾏｼﾞｯｸでやると…＞
こちら わかりますか？
ｼﾞｮｰｶｰです ﾄﾗﾝﾌﾟです｡
このｼﾞｮｰｶｰが こちらの手に
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡
ｽｯ！
ええ!?
ﾃﾚﾎﾟｰﾄ｡ もう一度いきますよ｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾊﾟｯ！
ええ!?
ﾃﾚﾎﾟｰﾄ｡
なんかﾏｷﾞｱﾊﾞが→
女みたいな声出してる｡
ｽｲｯ ﾁｬｯ！
ﾃﾚﾎﾟｰﾄです
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡
ああ ﾊﾟｯ！
ええ？
ﾃﾚﾎﾟｰﾄ｡
ﾏｷﾞｼﾝさん 落ちたよ！
ちょちょちょ｡
ｻｯ！
ﾏｷﾞｰさん ﾏｷﾞｼﾝさん？
ｽﾘｰ！
まあ…｡
＜ このからくりは
みんな わかったよね？＞
もうね これはもう…｡
裏見せてくださいよ もうね｡
しかも あなた
ここでやってるでしょ｡
ここで こうくっつけちゃ
ﾀﾞﾒですね やっぱりね｡
＜気を取り直して
もう一度 ﾃﾚﾎﾟｰﾄ＞
今度は割り箸を使ったﾃﾚﾎﾟｰﾄです｡
割り箸にﾏｼﾞｯｸです｡
ここに ちょっと僕→
黒い丸を… 点を書きます｡
こういう感じで裏表 書きます｡
印つけちゃうと｡
そうそうそう｡
ここね 黒い点つきました｡
裏も黒い点ついてます｡
裏表つけましたね｡
裏と表つけました｡
いいですか
見ててくださいよ ここですよ｡
ﾃﾚﾎﾟｰﾄ！ いきますよ ﾃﾚﾎﾟｰﾄです｡
せ～の ﾄﾞﾝ！ はい消えた｡
はい ﾃﾚﾎﾟｰﾄしました｡
裏も｡
ﾏｼﾞで これはすごい｡
ﾏｼﾞで これはじゃなくて
今まで いろいろやったけど…｡
ﾊﾞｶにしてんのか！
え～ 全然わかんない｡
戻してください｡
あ！ これでいいです｡
えっ ﾏｷﾞｰさんって
すごいんですね｡
＜ このからくりは
すっごいぞ！＞
まず割り箸に黒い点は
片面しか書いてないです｡
片面だけ書きました｡
いいですか？
裏表 見せ方があるんです｡
両方とも 裏も表も
この面を見せているんです｡
いいですか？
わかりやすく説明しますよ｡
この動き こっち見てくださいね｡
この動きと この動きを
一緒にやると… くるっと｡
全然わかんなかった｡
ゆっくりいきますよ ゆっくり｡
こういう感じです｡
ゆっくり同じ面が
こういう感じね｡
消すときも…｡
皆さん目線が ここに来てるんで｡
ね？ ここ見てると消えます｡
でも こっち見てると
これだけなんです｡
これも簡単にできますので
ぜひ やってみてください｡
＜ﾏｷﾞｼﾝの からくりﾏｼﾞｯｸ｡
続いては…｡
すばやさがｸﾞｰﾝと上がる
｢こうそくいどう｣｡
これを からくりﾏｼﾞｯｸでやると…＞
ﾊﾝｶﾁ ﾋﾟﾝｸのﾊﾝｶﾁです｡
ﾊﾝｶﾁに
ｻｲﾝを書いてもらいましょう｡
これ誰でもいいです｡
しょうこちゃん｡
じゃあ しょうこちゃんｻｲﾝ｡
何人かで押さえてｻｲﾝ書いて｡
はい しょうこちゃんのｻｲﾝ｡
すばらしいですね｡
これはもう このﾋﾟﾝｸのﾊﾝｶﾁに→
しょうこちゃんのｻｲﾝが
あるっていうのは…｡
こんなｻｲﾝね １枚しかないです｡
このｻｲﾝ入りのﾊﾝｶﾁが
なんと こうそくいどうします｡
こっちの耳から入りますよ｡
いきますよ
こっちの耳から入るんです｡
ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯ｡
ﾁｮﾝﾁｮﾝﾁｮﾝ 入りました｡
なんと こっちから
こうそくいどう ｻｯ！
こうそくいどう そして→
一切 入れ替わってない証拠が
ここにあります｡
ｻｲﾝが なんと…｡
入ってるんですね｡
ただ やっぱり皆さん…｡
いいですか？
今度は反対の耳から→
高速で移動しますから
見ててください｡
もう１回やるんですね｡
もう１回やりますよ｡
こっちから入れちゃうのは
すごいですよ｡
さっき反対から｡ 入れます ｷﾞｭｯ｡
反対からﾁｮﾝﾁｮﾝﾁｮﾝと入りました｡
もう こうそくいどうしてます｡
(みんな)あっ！
求めてたもの｡
あれ!?
あれ？
もう こうそくいどうしたんです｡
今度は反対の耳じゃないんです｡
えっ!?
そんなわけないでしょ そんな…｡
その手袋です この手袋｡
はい こういう感じです｡
しめりけしかないです｡
ちょっと しめってるだけですね｡
これを ｸﾙｸﾙっと巻きます｡
これ最後ですからね
盛り上がるとこです いきますよ｡
この中からなんと
ほら ほら ほら 出てきましたよ｡
ただ 違う可能性がある｡
見てください ここにｻｲﾝが｡
ほら～！ 書いてあるんです｡
ｻｲﾝが書いて… ほら！
ほら ありました｡
なんで？
すげえ！
どうしたらいいんですか これ？
＜ このからくり 早く教えて＞
教えてくれないんですか？
ぜひ そのとき お会いしましょう｡
ありがとうございました｡
すごい！
意味深な終わり方｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
じゃあ呼んでみましょうか｡
今日は誰かな？
はいはい｡ おっ！
ﾎﾟｹんちは｡
＜遊びに来てくれたのは→
＜ ｢ﾎﾟｯ拳｣に超ﾊﾏってて ｢ﾎﾟｹんち｣
にﾊﾞﾄﾙを挑みにやってきたよ＞
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
ﾆﾝﾌｨｱ ﾍﾞﾃｨちゃんと
あばれる君のｶｲﾘｷｰと ﾗﾝﾄﾞさま｡
あっ ﾗﾝﾄﾞさまだ｡
ちゃんと｡
好きじゃないんかい｡
負けたくねえ｡
負けたくない｡
おっ 勝負しようよ｡
いいですよ｡
じゃあ姉弟と ﾋｬﾀﾞさん
あばれる君でﾊﾞﾄﾙしちゃいますか｡
ｵｲ～！
いったれ｡
＜最強姉弟 相手に→
＜ﾎﾟｹﾓﾝ映画の名ｼｰﾝ＞
(ｺｼﾞﾛｳ)世界が潰れる瀬戸際に…｡
(ﾑｻｼ)悪も正義もありゃしない｡
目指すは１つ｡
世界の平和｡
楽しく盗める泥棒世界｡
＜｢ﾎﾟｹんち｣ ｢ﾎﾟｯ拳｣ﾊﾞﾄﾙ｡
今回は一本勝負｡
共鳴ｹﾞｰｼﾞがたまることで
発動できる→
その状態で繰り出す
強力な攻撃技…＞
＜ この使いどころが 鍵となる｡
１戦目…＞
始まった！
さっそく…｡ 痛い 痛い｡
うわっ｡ ｲﾀｯ｡
仕掛けるね｡
攻めるね｡
痛い 痛い…｡
ｶﾞﾝｶﾞﾝいくわ｡
うわっ すげえ｡
いきなり？
うわっ いった｡
なにこれ？ 強い｡
(凜香)ねぇ 強いよ 歩睦くん｡
ﾋｬﾀﾞさん！
ここから ﾋｬﾀﾞさんの
逆襲が始まるか？
お～ めっちゃ強い｡
歩睦 ちょー強え！
よけた｡
はい 皆さんいきますよ｡ せ～の｡
もう負けでいいや｡ いきますよ｡
ﾋﾟｯｶﾁｭ～！
そして私は 負けました｡
全然ｽｲｸﾝの活躍見れてないよ｡
だっせえ｡
言うじゃん？
えっ ちょっとｼｮｯｸ｡
ﾏｼﾞ 何もできなかった｡
＜続いては→
｢ﾎﾟｯ拳｣界を背負うあばれる君＞
お願いしますよ｡
いけるのか？
体型が全然違う｡
お～ ｶﾞｰﾄﾞしてる｡
いい試合してる｡
(真彩ちゃん)これだっけな？
共鳴ｹﾞｰｼﾞ…｡
(真彩ちゃん)あっ やばい｡
ここで使うんじゃなかった｡
(凜香)すごい すごい｡
なんだなんだ おい！
やめて！
ﾊﾞｰｽﾄｱﾀｯｸ 決まった｡
うわぁ！
ちょっとちょっと やばいぞ｡
(凜香)なになに？
おいおい ｢ﾎﾟｹんち｣ﾁｰﾑ！
え～！ 鮮やかに→
あっさり ﾀﾞｰｸﾐｭｳﾂｰ敗れる！
真彩ちゃんの勝利っていうか
え？
思ってたよりも…｡
ｸｿｯ｡
こんなはずじゃないのにな｡
お願いします！
ﾀﾏﾀﾏ｡
負けた｡
(２人)ﾋﾟｯﾋﾟｯ｡
ﾗｯｷｰ！
ﾊﾋﾟﾅｽ！
そうだそうだ｡
(勝太)ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』！
革命ﾁｪﾝｼﾞで ﾌｧｲﾅろうぜ！
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ｺﾞｼｺﾞｼ ｺﾞｼｺﾞｼ…｡
俺さ…｡
ずっと気になってたことが
あるんだけど｡