（楡井(にれい)）
くぁんせｄｒｆｄｙふじこ…
（桜(さくら)）何言ってっか分かんねえよ
だだだ… だって！
だって こんな…
こんなことって…
風鈴(ふうりん)高校四天王が
全員 目の前にいるなんて！
誰が どれだよ
あっ…“どれ”とか言わない！
お… おう
（楡井）持国衆(じこくしゅう) 筆頭 椿野(つばきの)さん
広目衆(こうもくしゅう) 筆頭 水木(みずき)さん
増長衆(ぞうじょうしゅう) 筆頭 桃瀬(ももせ)さん
そして 我らが多聞衆(たもんしゅう) 筆頭 柊(ひいらぎ)さん
ボウフウリンの
中核を担う方たちです
（梅宮(うめみや)）
集まってくれて ありがとな
これから このメンツが
ボウフウリンを引っ張る立場で
動いていくわけだが
その前に 一つ
みんなに伝えて
おきたいことがある
気付いたヤツもいるかと思うが…
今年の苗の植え替えが
無事 終わりました！
（桜たち）は？
（梅宮）あそこにいる杉下(すぎした)が
めちゃくちゃ
手伝ってくれてたんだわ
今年は畑も増やしたし
たくさん食べられるぞ
夏のバーベキュー大会
楽しみにしてくれよな
（柊）梅宮 それは
今 言わないといけない話か？
え～ せっかく植え替えたんだし
見てもらいたいじゃん
（柊）せっかく集まった級長たちに
まずは挨拶しろよ
挨拶か
そんな仰々しいこと
するつもり
なかったんだが…
じゃ まあ 一つだけ
お前たち…
よろしく頼む
オレ一人では
できることなんて
たかが知れてる
ましてや
この学校の全員に
気を配ることなんて
到底 無理だ
だから お前たちに任せたい
それぞれの場所にいる仲間たちを
よく見て 助けてやってほしい
頼む
（一同）押忍(おす)！
（桜）あっ！
あ…
いっ…
（梅宮）んじゃ とりあえず
それぞれの衆で
顔合わせしといてくれ
（桜）うっ！
（松本(まつもと)）
お前が１年の級長になったのか
痛(いて)え！　たたき過ぎだ てめえ！
さ… 桜さん お知り合いですか？
街に来た初日にな
まあ 入学する前から
気合い 入ってたもんな
オレは こうなると思ってたぜ
（柊）適当なこと 言ってんなよ
（つぶやく声）
あ？　なんだって？
さ… 桜さん！
（柳田(やなぎだ)）
十亀(とがめ)にも勝ったそうじゃないか
（桜）あ… ああ
き… 聞こえた
（梅宮）多聞衆２年は続投だな
ああ… そういうの いい いい
１年の級長は桜だな
よろしく
楡井と蘇枋(すおう)も頼むな
（蘇枋）はい
ははは… はい！
（梅宮）
でも 困ったことがあったら
どんどん 先輩を頼れよ
兄ちゃんたちが
なんとでもしてやる
梶(かじ)たちも頼むな
１年のとき
こうだったら よかったこととか
教えてやってくれ
（榎本(えのもと)）うす
あんだよ？
（梶）基本は自分でなんとかしろ
オレができることは多くない
そもそも オレは
お前の兄貴じゃない
オレ 一人っ子だし
い… いや… んなの 分かってる
そういう意味で
言ったんじゃねえだろぉ？
もう少し
言い方あんじゃねえのか？　先輩
（榎本たち）ハハハハッ！
（生徒）
おお 戻ってきた 戻ってきた
（柘浦(つげうら)）んで… なんやったん？
（楡井）
各衆の方たちと顔合わせでした
もう感激です！
（生徒）えっ じゃあ
四天王たちもいたのか？
（蘇枋）うん いたよ
（柘浦）ホンマかいな ええなあ
四天王の人たちの美学
いっぺん聞いてみたいねんなあ
はい！　気になりますよね
（風鈴の音）
なあなあ
今日は見回りもあらへんし
みんなで
“まっするぱわー”行かへん？
おおっ いいですね
（３人）オレ パス
あっ…
（メンバー）ダメだ いねえな
あまり街の奥まで入ると面倒だぞ
分かってる
（桜）何か探し物か？
だったら 手伝うぜ
クヒヒッ
ああ いやいや よかった
ちょうど捜してたんだ あんたらを
でも…
君らのどれでもないな
じゃあね
（楡井）
あ… あのマークって もしかして…
うん 白いジャケットに青の竜骨
KEEL(キール)だ
KEEL？　なんだ そいつら
オレも詳しくないけど
規模は それほど大きくないらしい
でも 雰囲気どおり
いいウワサは聞かないチームだ
そんなヤツらが
ワシらを捜してた？
ワシ あんなヤツ 知らんで
（桐生(きりゅう)）話しぶりだと
風鈴の誰かっぽいけど…
（おばちゃん）きゃあ～！
ちょ… ちょっと
あんた 大丈夫かい？
お父ちゃん！　お父ちゃん 大変！
あっ！
あ… 杏西(あんざい)さん！
（おばちゃん）
あんた… ちょっと あんた！
（杏西）ハッ！
ああ よかった 気が付いた？
だだ… 大丈夫ですか 杏西さん！
とりあえず うちで休んでいきな
（杏西）ああ…
（杏西）いや～ それがよ
犬に追いかけられちゃってさ
（桜たち）はあ？
こんな でっかい熊みたいな犬が
追いかけてきて
あそこに隠れて
やり過ごしたんだけど
安心したら寝ちまったみたいで…
（柘浦）杏西君 その熊は
どこに行けば会えるんやろか？
ぜひ 手合わせしたい
（桐生）ツゲちゃん 熊じゃないよ
-（桜）おめえよ…
-（杏西･柘浦）あ？
つくなら もっとマシなウソつけよ
そっすね
桜さんが分かるほど バレバレです
なんでも信じちゃう桜君がね
（桜）お前ら 一回 表出ろ！
（杏西）いやいや
ホントになんでもないんだ
オレ このあと 用があるから
行くわ
おばちゃん
もんじゃ 今度 食べに来る
（おばちゃん）
えっ もう行くのかい？
もう少し休んでいったら？
（杏西）平気 平気
よっと…
（蘇枋）
杏西君 KEELと何かあったの？
（杏西）なっ…
ななな… なんのことだよ？
（蘇枋･楡井･桐生）
分かりやすすぎるだろ
（杏西）
あっ！　もしかしてビール？
って…
酒は二十歳(はたち)になってからだぞ
んじゃ おばちゃん　オレ 行くわ
お前らも またな
あっ 行くんだったら これ…
（戸が閉まる音）
って… ああ…
揚げたて
食わしてやりたかったんだけどねえ
風鈴の子には いつも
助けて 守ってもらって
感謝しても しきれないってのに
あんたらも
好きなもん 食べていきな
やった～
ホンマか おばちゃん！
ワシ チーズもち明太(めんたい)
何もしてないのに
いいんでしょうか
（おばちゃん）何言ってんの
あんたら風鈴の子 みんな
息子みたいなもんなんだから
なあ 蘇枋
なんで 杏西君とKEELが
関係あるって分かったんや？
100パーセント
分かっていたわけじゃないけど
さっき 街で会ったKEELの物言いと
杏西君の様子から
もしかしてと思って
言ってみただけ
でも まあ 当たりみたいだ
（楡井）桜さん どうしましょう？
（桜）あ？
蘇枋さんの言ったとおりなら
あの傷は
KEELにやられたってことですよね
だったら助けないとですよ 桜さん
クラスメイトの有事です！
待て待て待て
仮に本当にKEELとやらに
やられたんだとしても
あいつは何も言わなかった
ってことは
あいつなりの考えがあるんだろうし
そもそも 本当に
助けてほしいかどうかだって
分かんねえだろ
で… でも…
（桜）誰にだって…
聞かれたくねえことの
一つや二つ あんだろ
（楡井）そ… それでも…
同じクラスの仲間に
なったわけじゃないですか
力になれるなら
何かしたいじゃないですか
（梅宮）
よく見て 助けてやってほしい
チッ…
ハア…
オレ 帰る
（楡井）えっ！
ちょっ… 桜さん まだ 話が…
あら あんたも帰っちゃうの？
だったら これ 持っていきな
（桜）うっ…
（桐生）桜ちゃんってさ
素直じゃないとこあるよね
基本的に 全体的にね
（柘浦）もんじゃ うまいのにな
にれ君 大丈夫だよ
（土屋(つちや)）ちょっと あんた 大丈夫？
それも あいつらにやられたの？
ヘッ… こんなの 大したことねえよ
（土屋）長門(ながと)は？
（杏西）ダメだった
連れ戻せなかった
あのチーム マジでヤバいぜ
このままじゃ 長門…
取り返しのつかないとこまで
いっちまうぞ
（土屋）ねえ やっぱりさ
風鈴の人たちに相談して…
（杏西）それはダメだ！
ごめん
でも ダメだ
風鈴は… ボウフウリンは…
街を守るためのチームなんだ
これは オレの個人的な問題
みんなは巻き込めない
（土屋）えっ…
だったら 次は私も行く
バカ言ってんな！　危なすぎるだろ
（杏西）大丈夫 任せとけって
オレ一人でやってやるさ
（土屋）ハア…
あんな顔で どこが大丈夫なのよ
あんなボロボロで…
何が大丈夫なのよ
-（桜）おい
-（土屋）えっ？
ハッ…
（桜）今の話 詳しく聞かせろ
（土屋）だ… 誰？　あんた
さっきのヤツと同じクラスの者(もん)だ
今の話 詳しく聞かせろ
あっ…
（土屋）
わ… 私と杏西は幼なじみで
小さいころから
よく この公園で遊んでた
そこに途中から加わったのが
長門っていう男の子
私と杏西は やんちゃで
よくムチャして ケガしてた
長門は おとなしくて
優しかったのに
ずっと 私たちのムチャに
つきあってくれてた
高校に入ってからは
バラバラになっちゃったけど
ずっと 仲のいい幼なじみで
いられると思ってた
でも…
あれ？　杏西じゃん
久しぶり
…って 卒業して
まだ そんなに たってないけどね
あっ その顔
またケンカしたんでしょ
相変わらずね
長門も あきれてるよ
“またか”って
フフッ
長門にも会いたくなってきたな
（杏西）この傷…
KEELってチームのヤツに
やられたんだ
KEEL？
（杏西）今日 そいつらの１人が
ひったくりしてんのを見つけて
捕まえようとしたんだ
街の外だったけど
ほっとくわけにもいかないからさ
腕 つかんで
顔 隠してたフード 取って…
そしたらさ 誰だったと思う？
長門… だったんだよ
長門は
そんなことする子じゃなかった
だから 今日 杏西が
長門をここへ連れてきて
話を聞くはずだったんだけど…
一人で ボロボロになって
帰ってきた
理由を聞いても
詳しく話してくれないし
ヤバいって言ってるのに
“個人の問題だ
風鈴は巻き込めない”って
自分だけで
なんとかしようとしてる
（桜）だから あいつは
何も言わなかったのか
（土屋のすすり泣き）
うっ！
なな… なんで泣くんだよ
（土屋）幼なじみが大変なときに
何もできない
待ってるだけしかできないのが
悔しい
自分に力がないのが悔しい
（桜）わ… 分かった
その長門ってヤツを ここに
引っ張ってくりゃあいいんだな？
えっ？
でも 風鈴は街を守るチームで
杏西は“巻き込めない”って…
まあ そこは あれだ…
なんとかなる
同じクラスだし
オレは お前より 力があるんだし
（ことは）
そこは“任せとけ”でいいのよ
だ… だから…
ま… 任せとけ
フフッ
あんた いいヤツなんだね
ありがとう
（桜）ベ… 別に
お前が泣いてっから
しかたなくだよ
アハハッ だったら なおさら
ありがとうじゃん
ハア… なんか ちょっと安心したら
おなかすいてきちゃった
（桜）あ？
やらねえぞ
えっ？　あ… うん いらないわよ
（桜）とは言ったものの…
どうすっかなあ
-（柘浦）あっ おはようさん 桜君
-（桐生）はよ～
-（蘇枋）おはよう
-（楡井）おはようございます
（杏西）いや 本当なんだって
熊と取っ組み合いになって
やっとの思いで逃げたんだって
（柿内(かきうち)）ウソつけよ
誰にやられたんだ？
（高梨(たかなし)）笑わねえから言ってみろ
（桜）あいつに何か言っても
はぐらかされるだけだろうしな
う～ん
桜君 昨日は杏西君と話せた？
は… はあ？　なんのことだ？
分かりやすいなあ 桜ちゃんも
（栃元(とちもと)）お～い 杏西 いるか？
いるぞ　どうした？
（栃元）おう
誰だ？
あの人は４組の栃元さんですね
（栃元）んっ
（杏西）何これ？　ラブレター？
（栃元）
茶封筒でラブレターはねえだろ
なんか 学校 来る途中で
お前に渡してくれって
フード かぶっててよ
気味の悪いヤツだったな
ハッ！
（高梨）うおっ
（楡井）あ… 杏西さん！
えっ 桜さん？
おい 待て！　待てって！
こんの…
待てよ！
なんなんだよ どけよ！
（桜）昨日 公園で
お前と一緒にいた女に話は聞いたぞ
はっ？　なんで 土屋に…
んなことは 今は どうでもいい
それ KEELからだろ？
（杏西）おい！　ちょっ…
チッ…
クズどもが
お前には関係ねえだろ
なんだよ
詳しく話せ 杏西
おとといのことだった
（杏西）
ひったくりしてるとこに出くわした
だから 捕まえて
そいつのフードを取ったんだ
そいつは…
オレの幼なじみ 長門だった
あいつはオレを殴って
盗(と)ったバッグも捨てて逃げた
だから 昨日
その場所に もう一度 行ったんだ
あいつに何があったのか
確かめるために…
（物音）
（メンバー）ねえねえ
これ 足りてないよね
確か 前も そんなこと
言ってなかったっけ？
（長門）す… すみませ…
（メンバー）もう 困ったねえ
ないなら しょうがない
また あれやろっか
１発 1000円
10発で１万
持ってきたことにしてあげる
はい
（殴る音）
（メンバー）1000円
（メンバー）2000円
（殴る音）
（メンバー）3000円
（杏西）んっ！
ハッ！
（メンバー）なになに？
（杏西）んっ！
行くぞ 長門 早くしろ！
何してんだよ お前…
何って…
ハッ！
（長門）お前には… 関係ないだろ
オレが決めたんだ
ここにいるって
口出し… しないでくれよ！
（杏西）そのあとは
なんとか 商店街まで逃げてきて…
あとは知ってのとおりだ
でも そんだけ
クソみたいなこと されてんのに
居続けるって どういうことだ？
（杏西）分かんねえ
でも あいつ…
泣いてたんだ
ふざけてて 足折ったときも
迷子になって
帰れないかもってときも
長門は優しくて
おとなしかったけど
強いヤツだったんだ
何があったかは分からねえけど
あいつが泣いてた
理由は それだけで十分だ
オレは あいつを…
あそこから引っ張り出す
そうか
行くぞ
（杏西）あっ…
な… なんで 桜まで行くんだよ
これはオレ個人の問題だ
それに 相手は
ホントにヤバいヤツらなんだ
そんなことに お前を…
風鈴を巻き込めない
（桜）何言ってんだ おめえ
相手が誰だろうと関係ねえし
風鈴の人間として行くつもりもねえ
約束しちまったからな あの女と
長門ってヤツを引っ張ってくるって
“巻き込む”だ？
何 お前が中心みたいな言い方
してんだよ
これはオレの問題だ
（桐生）なるほど
そういうことだったのね
あっ！
♪～
お前ら なんで…
（桐生）
昨日のことといい
さっきといい
隠すなら もっと
うまくやらなくちゃ
（高梨）水くせえなあ
なんで
何も言わないんだよ
いや… だって…
風鈴は
街を守るチームだろ
（柘浦）
別に 今 ここにおるんは
風鈴だからやないで
困ってる人を
助けへんのは
ワシの美学に反する
っちゅうだけや
はい
オレが助けたいと
思ったからです
こいつらの
言うとおり
オレらはダチを
助けるだけだ
お前ら…
（蘇枋）ほ～ら
早くしないと置いてかれちゃうよ
寝てるとこ 起こして悪かったけど
クラスメイトの一大事に
一人だけ 駆けつけなかったら
梅宮さん 悲しむと思って
だから 杉下君も来てくれるって
（榎本）
あ？　なんだ？
ああ？
あいつるぁ 何やってんだ？
～♪
（柘浦）
場所は どこやって言うた？
（桐生）ん～ 千巻(せんかん)造船所跡だって
（楡井）
そこがKEELの根城なんですね
（蘇枋）写真の感じ…
あんまり うかうか
してる暇 なさそうだね
（桜）分かってる
（桜）おい
（楡井）
なんと言われても行きますよ
オレだって仲間なんです
（桜）フッ…
ちゃんと ついてこい
あっ… はい！