多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である
(犬の鳴き声)
かわいいな よしよし
お前の名はポチだ
かわいい犬だね
よう
ところでさ 学校は
どうしたのかな
さあ 学校だよ　よっ
もうサボるなよ
行ってこい
さあ 早く行きなさい
その子は｢いじめられるから
学校へ行きたくない｣
そういうことか
けど どうせ 上履きを隠すとか
そんな程度でしょう　どうも
それで登校拒否なんて
精神的に弱いですよ
まあ 拳には分からないだろうな
いじめられっ子の気持ちが
どうしてよ
ひたすら明るい子供時代を
過ごしてきたって感じだもん
まあな
え… それ 俺が
能天気って意味かよ
そのとおり… あっ 痛っ
ハハハ…
でも問題よね いじめって
そのとおり
それで こういう人物が
現れるというわけだな
いじめなんて現象は
私が子供の頃には
全くなかったんですよ
他人を思いやる心を
たたき込まれてましたからね
家庭でも地域社会でも しっかりと
今は それがなくなってしまった
だから それに代わる
人間教育の場を
子供たちに与えなきゃいけない
それが 今回のセンター設立の
動機なんですよ
子供たちの心に愛を教える
反橋記念児童文化センター
いよいよ 来週完成です
反橋さん　今日はオープン前の
お忙しいところを…
いえ 日本中の
子供たちのためですから
日本中の子供たちのためと
言ったって
この文化センター 会員以外には
利用できないんだろ？
バカ高いらしいんですよ
その入会金が また
金もうけだけが目的の
こんなインチキ文化センター
潰れればいいんだ
爆発火災事故 発生
現場は どこだ？
建設中の
反橋記念児童文化センターです
本当に潰れちゃった
出動
はい
レッダー
いくぞ
おう
すごい煙だ
煙じゃない
これは霧だ
霧？
うわっ…
何だ この地響きは
とにかく 消火と救出だ
了解
助けてくれ
キース　ブルース
オーケー
ハイドランダー
大丈夫か
さあ しっかりするんだ
本部長　シムが事故現場の映像を
捉えたんですって？
生々しい映像をな
この地響きと爆発は
一体 何なんだ
早送りします
何だ これは？
足跡です とてつもなく大きな
足跡？
この大きさと歩幅から推定して
身長40メートルはある巨人の…
身長40メートルの巨人？
バカな　そんな化け物
あの現場にはいなかった
愛　レーダーに記録は？
ありません
事故じゃない
児童文化センターは
踏み潰されたんだ
見えない巨人に…
どうやって捕まえろってんだ
そんな奴
また 不審な爆発火災事故が発生
場所はＦ地区
ポイント３の工場です
まさか あいつじゃ…
誰か…
誰か 来てくれ
助けてくれ
うわっ
やっぱり 見えない巨人だ
どこだ　どこにいるんだ
ハイパーサーチライト
バカな ハイパーサーチライトでも
捕捉できない
どういうことなんだ 一体
こちら シンクレッダー
日向です
見えない巨人が 今度は
緑ヶ丘の造成地に現れました
何？
ここは俺が
２人は緑ヶ丘に
よし 頼む
緑ヶ丘まで100キロ以上ある
一体 巨人はどうして
一瞬のうちに移動できるんだ
何か妙だ
見えない巨人なんて
本当にいるんだろうか
待て 保
待て 待て
待てよ こら
保　逃げるな
逃げるんじゃねえ
待て
お前なんか 学校に来るな　ほら
顔を見てると
超ムカつくんだよ おい
立て
ほら 立てよ
分かったか
その服 汚えな
クリーニングに
出したほうがいいよ
先生に言いつけても無駄だからね
ほら　帰ろう
帰ろう
帰ろう 帰ろう
皆様 こちら 踏み潰された
反橋児童文化センターの現場です
これが今 日本を騒がせている
身長40メートルと推定される
見えない巨人の巨大なる足跡です
見えない巨人…
あいつは まず
この文化センターに現れた
一体 どこからやってきたんだ
何してんだよ こんなところで
お願いしてたんだ 見えない巨人に
巨人にお願い？
あいつらを全員
踏み潰してくれって…
あいつらって？
僕をいじめる奴らだよ
あっ 保くん
君は一体 誰に
いじめられているんだ
友達か？友達なら
先生に相談すればいいじゃないか
信じてもらえないんだ
先生に相談しても
どうして いじめられると思う？
古い汚いアパートに住んでるし…
そんなの 理由にならないよ
お父さん いないし…
それも理由にならない
なら 理由なんかないんだ
逃げるからじゃないのか？
君が逃げるから
その連中が つけあがるんだ
逃げなきゃ もっとやられるよ
やられたら やり返す
それぐらいのガッツがなきゃ
ダメだろ
自分が強いから
そんなこと言えるんだ
そのとおりですよ
エクシードラフト
権力を持つあなたたちには
弱い人間の悔しさは分からない
我々は権力なんか持っちゃいない
しかし 権力を持つ者の味方だ
とにかく 巨人になんか頼らないで
いじめの張本人に
ぶつかってみろよ
話し合うんだ 保くん
話し合ったって…
無駄だと思うがね
何なんですか あなたは一体
結論から言います　本部長
見えない巨人なんて
初めから存在しないんです
存在しない？
でも あの巨大な足跡は…
あれだけの質量を持つ巨人なら
たとえ 目には見えなくても
ハイパーサーチライトで
捕捉できるはずだ
それなのに…
ハイパーサーチライトでも
捕捉できない
それは確かに不自然だが…
それと 例の霧です
奴が現れる時 現場には
必ず霧が立ちこめている
あの霧は自然のものではなく
何らかの原因で
大気の状態が不安定になって
発生したものだそうです
例えば強烈な電磁波の影響で…
電磁波？
文化センターや工場を
踏み潰した見えない巨人
そいつの正体は
電磁波がつくり出した重力だ
恐らく 誰かがその重力を使って
犯行を重ねているんだ
となると…
その電磁波による重力発生装置を
開発した人間が？
本部長　その人間が犯人です
隊長
容疑者が絞れたのか？
復讐ですよ
隊長のにらんだとおり
怨恨の線でした
怨恨…
復讐って一体 誰に対する？
これを見てください
｢実業界のプリンス 反橋栄一郎｣
反橋栄一郎…
そして 犯人は恐らく…
あっ この男は…
確かに 被害に遭った
児童文化センターも
工場も造成地も
うちの反橋グループのものですよ
しかし…
だから うちに対する復讐に
違いないなんて
ねえ
うん？
一体 誰なんだね この男は？
奥田広行
奥田広行？
電磁波の研究では
世界のﾄｯﾌﾟｸﾗｽに入る科学者です
科学者などに
恨みを買う覚えはないね
この男の弟だと言っても？
奥田高彦ですよ
30年前の夏
この屋敷のベランダから
あなたに突き落とされた
うわーっ
なるほど そう言われれば
確かにあいつだ
しかし そのことと今回の一件が？
奥田高彦は先月
車に はねられて亡くなりました
いつか あなたに復讐したいと
思いながら
それが かなえられないまま…
その無念の遺志を
弟の広行が継いだんですよ
アッハハハ… バカな兄弟
忘れられることじゃないんだ
突き落とされて脊髄を痛め
死ぬまで不自由な車いすの生活を
強いられてたんですから
カタがついてるんだよ
そんなことは 30年前に全部
おやじがね あいつのおふくろに
法外な慰謝料をくれてやったんだ
ちゃんと弁護士を立ててさ
僕は今日 偶然
奥田広行と話しました
父親を早く亡くし
苦労してきた奥田一家が
どんな思いで大金を受け取ったか
くだらんことを…
わずか８歳の時から
どんな思いで30年間
弟が兄の足代わりになってきたか
車いすを押し続けてきたか
その気持ちが あなたに
お分かりになりますか
弟が歯を食いしばる時
兄が その弟に
すまないと頭を下げる時
２人は一体 誰を呪っていたか
お前たちは どっちの味方だ
犯罪者の肩を持つのか
奥田は襲ってくるのかな
奴が本当に踏み潰したいのは
この屋敷ですよ
よし 張り込もう
あの子は？
例のいじめられっ子の
保くんという子ですよ
お友達？
何しに来たんだよ
ちょっと話したくって
秀一はね これから
お友達と遊園地に行くの
またね　はい
さあ 行きましょう
待ってよ 反橋くん
反橋くん 待ってよ
待ってよ　待ってよ　待ってよ
うう… 何だ こんなお菓子
保くん
一体 どうしたんだ？
話し合おうったって無駄なんだ
君をいじめてたのは…
やっぱり見えない巨人に
踏み潰してもらうしかないんだ
あ… 待つんだ 保くん
拳　霧だ
霧？
アクセスレーダー
潰してやる　潰してやる…
あっ ああ…
発信源はポイントＡ９だ
そこから奥田が電磁波を
行くぞ
了解
助けてくれ　助けて…
逃げるな　家が潰れる
あのうちを潰してやるからな
兄さん
いいな 僕もこんなすごいお屋敷に
住めるといいな
ムカムカすんだよ お前 見てると
うわーっ
あんなうち 潰れてしまえ
奥田！
あっ
機械を止めるんだ
止めない
兄さんの悔しさが分かるか
やめるんだ 奥田
あ… 放せ
あっ しまった
この研究所に重力が移動した
うわっ
あっ
あ… 助けてくれ　助けてくれ
奥田
しっかりしろ 奥田
急ぐんだ
このままでは全員 押し潰される
ヘビーサイクロン
マグナムカートリッジ
さあ しっかりしろ
しっかりするんだ
奥田　しっかりしろ
さあ
はあ…
30年間の恨みの重さに
自分が潰されやがって
しっかりしろよ　もうすぐ病院だ
ハハハ…
勘違いしてるよ あんた
兄さんも俺も 30年もあいつを
恨み続けてきたわけじゃない
とっくに見限ってたよ
あんな奴のこと
見限ってた？
恨んだって通じない奴だ
だから 見限った
あいつのことなんか忘れて
前向きに生きてきたんだ
兄さんも俺も この30年…
それが なぜ今になって…
うっ…
この でたらめだけは
許せなかった
私が子供の頃には いじめなんか
全然なかったですよ
思いやりの心を
大切にしてましたからね
ハハハ…
どうして…
どうして反橋が
こんなことを言えるんだ
あんな奴が…
どこ行くんだよ　待てよ 兄さん
ああーっ
兄さんは反橋に
抗議に行こうとしたんだ
そして その途端に死んだ
俺は俺で その兄さんの悔しさを
晴らそうと
見えない巨人を暴れさせたら
結果は これだ
自分が踏み潰されてしまった
やっぱり あれだな
弱い奴は強い奴に なぶられても
好き放題なこと されても
刃向かえないことに
なってるんだな 世の中ってさ
ハハハ…
いい世の中だよ まったく
写真 撮るよ
ねえ 皆さん 写真 撮りましょ
いいね
撮ろう　撮ろう
さあ いくよ
踏み潰せ　あいつらを
全員 踏み潰してくれ
見えない巨人
無駄だよ 保くん
見えない巨人なんか
頼っちゃダメだ
自分自身で今 敵に立ち向かって
いくしかないんだよ 保くん
心の中に見えない巨人を
育てないでくれ
逃げないでくれ
諦めちゃダメだ
保くん
さあ
よかったわね お天気よくて…
向こうへ行こう
向こうへ行ってみましょうか
いいですね
さあ
何するのよ うちの子に
今度やったら やり返す
やり返すからな
それでいいんだ
今なら まだ間に合うんだから
見えない巨人
それは傷つけられた心の中に
生まれ育つ化け物
拳は誓った　その悲しい化け物を
二度と再び この世に
生まれさせてはいけないと…
隊長 叶隼人が
エクシードラフト壊滅に
動き出した
これは事実なのか
失踪した隼人が取り戻した
本当の記憶とは…
もはや 夢でも幻でも
そして おとり捜査でもない
無敵のシンクレッダーに
決死の説得が始まった
特捜エクシードラフト
｢隊長が裏切った!?｣
多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である