多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である
おい
はい
うっ… うっ…
ご苦労さんです
ガイ者は刃物で
メッタ刺しにされてます
むごいことを… 身元は？
免許証です
本田克明　住まいは緑区か
それで 家族は？
それが 連絡はついたんですが
来られないって言うんですよ
来られない？
ご主人が亡くなられたんですよ
遺体の確認もしていただかないと
はい 分かってはいるんです
でも 娘を１人
残していくわけには…
お子さんなら
お連れになればいいでしょう
それが…
連れていける子じゃないんです
え？
原因不明で 生まれてから10年間
一度も目を覚ましません
私が目を離してる間に
万一 生命維持装置に
異常でも起きたら…
自分が責任を持って
留守を預かります
ですから ご主人のところへ
奥さん
ごめんね 恵子
お母さん 行かなきゃならないの
お父さんがね
お父さんが…
殺されたの
分かる 恵子？
うん？
何か？
いや
ああやって いつも
話しかけてるんでしょうね
返事はしなくても
心の中では必ず通じ合ってる
そう 信じてるんだろう
フリーのルポライター？
はい
奥さんの話では 元は東洋新聞の
記者だったらしいんですが
今は それを辞めて
ルポライターを
でも 評判はよくないんです
うん？
ヤバそうなネタをかぎつけては
ゆすりのようなまねを
｢本田は薄汚いハイエナだ｣
と言う同業者もいました
ハイエナ？
でも 第一線の新聞記者が
どうして そんなふうに
転落しちゃったのかしら
どんな人物であれ
殺人事件の被害者には違いない
はい
手分けしてあたるんだ
取材ﾒﾓは いつも
ｼｮﾙﾀﾞｰﾊﾞｯｸﾞに持ち歩いてましたから
そのバッグが
現場から発見されないんです
犯人は それを奪うために主人を？
多分 そうだと…
失礼
こちら 叶
村岡です
ちょっと気になる情報が…
分かった
すいません
どうも お邪魔しました
あの…
真壁重工か
黒いうわさがあるんですよ
建設作業用機械の名目で
戦車にも改造できる
特殊大型車両を
輸出してるんじゃないかっていう
それを本田さんが追っていた
はい
ライター仲間からの情報です
しっぽをつかんで
ゆすろうとしてたんでしょう
確証を握られた真壁が
口封じのために本田さんを…
あり得るな
エクシードラフト
つついてみますか 真壁を？
傍証を固めてからだ
まずは聞き込みだ
はい
こちら 叶
本田さん殺しの犯人が
城南署に自首してきた
自首？
そうだ
急行します
行くぞ
はい
フン
肩がぶつかったんだよ 肩が
んで 言い争いになって
やっちまったのよ こいつで
被害者のショルダーバッグは
どうした
燃やしちまったよ　火 つけて
何だって？
真壁重工ですよ
真壁があいつを使って…
口封じと証拠隠滅ですよ
証拠さえあれば…
本部長　あの井上という鉄砲玉を
城南署から
引き渡してもらいましょう
徹底的に締め上げたいんです
お願いします
よし 分かった
私のほうから連絡しておく
はい
え… ささいな言い争いが原因？
そうです
なら 真壁重工とは
関係がないんですか
どうして それを？
書斎のくず箱の中から これが…
真壁重工…
やっぱり 真壁重工が主人を？
今は まだ何も言えません
恵子
井上っていう犯人が
捕まったんだって
でも 本当に悪い真壁重工の社長が
捕まんなきゃ
お父さん かわいそうだよね
ああーっ
いくぞ
はい
大丈夫か
ハイドランダー
これは…
こちら シンクレッダー
真壁重工の本社に急行しろ
社長がやられた
同じだ
井上と全く同じ手口でやられてる
どういうことなんだ
自首してきた犯人
そして 真壁社長まで…
それも尋常な殺され方じゃ
ありません
２人とも炎の中で
全身を八つ裂きにされてます
八つ裂き？
まるでライオンにでも
襲われたようにな
ライオン？
はい 城南署の刑事が
猛獣のほえる声を確かに聞いたと
(猛獣のほえる声)
ああーっ…
うっ… うう…
一瞬の出来事だったそうです
怨念ですよ
殺された本田さんの怨念が
火を吐く見えない猛獣になって
復讐を…
そんなバカな
他に常識じゃ
考えられないじゃないか
常識を超えた
超常現象による殺人か
エクシーなんかつけて
どうするんですか
井上と真壁が
とんでもねえ死に方したんだ
気になってな
超能力による殺人は 今までに
いくつも報告されています
一般にサイキックパワーと
総称しているものの１つです
すさまじい破壊力で
激しい憎悪が
念動波となって
相手に襲いかかるんです
憎しみを抱く者が超能力で？
はい
あ… 本田さんの奥さん
いや
もう１人 いる
この子が超能力で人を殺した？
確証はありませんが…
やはり念動波だ
分かる 恵子？
お父さんが殺されたの
やはり あの時
心が眠りの殻を破ったんだ
奥さん　お嬢さんを調べたい
10年間 心の中に
充満していた思いが
父親を殺された怒りで
一気に念動波となって噴き出した
これほど興味深い研究材料はない
帰って… 帰ってください
我々は そこらの
インチキ研究所とは違う
国の正式な研究機関なんだ
だから お断りするんです
この10年間
国は何をしてくれましたか
この子を眠りから
覚まさせてほしい
主人と私は数え切れない病院を
研究施設を訪ねました
でも 何もしてはくれなかった
何の手助けも…
だから 主人と私は
必死に この子を育ててきたんです
恵子ちゃん　お誕生日おめでとう
おめでとう
恵子ちゃんの代わりに
お母さん ろうそく 消すからね
泣いちゃダメ　恵子に笑われるぞ
主人は 月々200万かかる
この生命維持装置の費用のために
新聞記者を辞め
ゆすり屋まがいのルポライターに
なるしかなかったんです
自分たちで見捨てておきながら
今になって研究させろなんて
どうして そんな勝手なことを
国はおっしゃれるんですか
管轄の違う話は分からん
でも やっぱり
調べさせていただかないと
２人の人間が
現に殺されているんです
おっしゃるとおり 心の中に
憎しみは抱いたかもしれません
でも この子は相手に
指一本 触れちゃいません
だから その憎しみが
超能力になって…
人が憎しみの心を持ったら
犯罪ですか？
あなたも あなたも
あなたも人を憎んだことは
ないんですか？
あなたは 一度も殺したいほど
誰かを憎んだことがありませんか
しかし お嬢さんは…
歩けない しゃべれない
ただ ひたすら眠るだけの人間には
人を憎む権利もないんですか
さあ 引き揚げよう
え… 引き揚げる？
しかし…
引き揚げるんだ
失礼しました
超能力娘か
はい
いいんですか
このまま ほっといて
あの子は恐ろしい
超能力者なんですよ
真壁と井上 ２人を殺した
容疑者なんですよ
隊長
分かってる
分かってはいるんだ
隊長
隊長…
我々に人の心の中まで
裁く権利があるんだろうか
エクシードラフト本部
ああ 恵子が…
恵子が男たちに連れていかれて
何ですって？
隊長　恵子ちゃんが
拉致されました
何？
ああ 私だ
副社長さんかい
真壁社長は
罰が当たって死んだんだぜ
薄汚え仕事を さんざん
俺たちに回してきたもんな
報酬は払ってるだろ
今回のルポライターの一件もだ
ボーナスが欲しいんだよ
とりあえず10億だ
話にならん
すぐに気が変わるさ
お前の父親を殺したのはな
本当は真壁重工 副社長の
秘書なんだ
秘書
(猛獣のほえる声)
あ…
うわーっ
キャーッ
あ…
恵子ちゃんの生命維持装置の
パルスを確認しました
Ｄ地区ポイント５です
よし
耕作 拳　行くぞ
了解
実装
分かったろ　命と引き換えなら
10億なんて安いもんだろうが
あ… 分かった
まったく 金の卵を産む
眠り人形だぜ この子は
おっ…
特捜エクシードラフトだ
だから どうした
お前の父親を殺した
本当の犯人を教えてやる
エクシードラフトだ
何？
やめろ　もう その子の
心の中の猛獣を暴れさせるな
こいつが お前の父親を殺したんだ
(猛獣のほえる声)
うわっ
うわっ…
シンクレッダー
ものすごいパワーだ
恵子ちゃん　やめるんだ
うわ…
大丈夫ですか
しっかりしてください
恵子ちゃん
今だ
ブルース キース　奴らを追え
了解
心を静めてくれ 恵子ちゃん
うわっ
う…
おとなしく観念しろ
あ…
逮捕する
やめろ… やめるんだ 恵子ちゃん
うわっ…
う… 恵子ちゃん
頼む　やめてくれ 恵子ちゃん
心を静めてくれ 恵子ちゃん
シンクレッダー　危険です
離れてください
恵子ちゃん
やめるんだ
恵子ちゃん　頼む
心を… 心を静めてくれ
恵子ちゃん　頼む… 頼む
恵子ちゃん！
あ…
隊長の声が届いたんですよ
恵子ちゃんの心から
憎しみが消えたんです
俺には
最後まであの子の心を
救えなかった
だって 猛獣は消えたじゃ…
あ…
恵子
ああ…
恵子！
恵子　恵子…
ハーッ
あの子は
父親を心から愛していた
その愛する者が殺されたんだ
憎しみの心を爆発させるのは
当たり前じゃないか
その心に どんな罪が…
たとえ どんなふうに生まれようと
人を愛する権利は
誰にもあるはずじゃないのか
違うか！
お父さん
恵子
それは幻だったのだろうか
たとえ 幻でも
隼人たちは確かに見た
そして 忘れはしない
少女が初めて見せた笑顔を
その輝きを
現代の悪魔 大門が
ついに その牙をむいた
世界的規模の事件を抱えた日本
だが そこに１人の男が現れた
そう 特警ウインスペクター
特救ソルブレインの
創設者 正木俊介
正木を迎え 本格的な戦いに
突入したエクシードラフト
ついに 戦いの幕が
切って落とされた
特捜エクシードラフト
｢正木リターンズ‼｣