（しえみ）
はぁ…　今日　テストの結果発表だ。
（しえみの母）そういや　しえみ
友達は　できたかい？
（しえみ）う…　うん。→
じゃあ　行ってきます。
行っといで。
・～
はぁ…　友達か…。
（勝呂・回想）なんや？　その子
お前の女か？
（奥村燐）だから
そういうんじゃねぇって→
言ってるだろ！
（勝呂）じゃあ　なんや？→
お友達か？　えっ？
と…　友達じゃねぇ…
うぅ…。
（心の声）≪泣いちゃ駄目。
泣いてる暇がったら　今日こそ…≫
絶対に　お友達をつくるぞ！
・ガチャ（鍵を開ける音）
（しえみ）あっ…。
んん…。→
神木さん！　朴さん！
（２人）ん？
こ…　こんにちは！　ああ～っ！
痛た…。
（朴）杜山さん？
（神木）ダッサ。
ああっ…。
（朴）大丈夫？
う…　うん…。
気をつけてね。
待って　出雲ちゃん！
ああ…。
・しえみ？
あっ…。
何やってんだ？　そんな所で。
（しえみ）な…　なんでもない。
≪燐を頼っちゃ駄目。
一人で　頑張らないと≫
・～
（奥村雪男）さて　夏休みまで
１か月半を切りましたが→
休みの前には　今年度の
候補生認定試験があります。
エスクワイヤ？　なんだ？　それ。
候補生だよ。
はあ？
魔師の候補生のこと。
へえ～。
ちなみに
候補生に上がった場合は→
より専門的な
実戦訓練が待っているため→
試験は　たやすくはありません。
そこで→
来週から１週間
試験のための強化合宿を行います。
合宿？
（しえみ）えっ…。
合宿は　強制ではありませんので
参加するか　しないか→
また　取得希望の称号→
つまり
称号をこの用紙に記入して→
月曜日までに　提出してください。
マイスター？　称号？
なあ　称号ってなんだ？
（勝呂）はあ？
いや～　その…　教えてくれ。
ああ…　お願いします。
（勝呂）そんなんも知らんで→
魔師なる言うてんのか？
大概にしぃや！
（志摩）はははっ　奥村君て
ほんま　なんも知らんよな～。
くそっ…　世の中には
そんなヤツもいるんだよ。
（三輪）
称号いうんは　魔師に必要な→
技術の資格のことで
技術的に　優れた人に→
与えられる称号です。→
騎士　竜騎士　手騎士→
詠唱騎士　医工騎士いう→
５つの称号のうちから
どれか１つでも取得すれば→
魔師になれるんですよ。
なるほどな～
なんとなく分かった。
（勝呂）何　しれっと座っとんねん！
ちなみに　称号によって　戦い方が→
全然　違うてくるんですよ。
そっか～　ありがとな　子猫丸。
お前は　何　取るの？
（三輪）僕と志摩さんは
詠唱騎士を目指すんですよ。
ん？　アリア？
詠唱騎士いうんは
聖書や　経典やらを→
唱えて戦う称号のことです。
（志摩）坊は　詠唱騎士と竜騎士
２つも取るて→
また　気張ってはるけどな～。
へえ～　さすが　坊。
（勝呂）坊　言うな　坊！
（三輪）２ついうたら
奥村先生も　医工騎士と竜騎士→
２つ　取ってはるよ。
はあ～　すげぇな　あいつ。
んん～　俺は　なんにしようかな…。
つうか　ドラグーンって　なんだ？
ドン！（机をたたく音）
ああ～　もう　難儀なヤツやな～。
竜騎士は　銃火器で戦う称号。
騎士は　刀剣で戦う称号のことや。
（志摩）
はははっ　なんやかんや言うて→
坊は　面倒見ええからな。
（勝呂）やかましい！
今　剣って言ったか？
（三輪）うん。→
刀剣で戦う称号を騎士いうんです。
じゃあ　俺は　騎士だな。
（三輪）そういうたら
いっつも　剣　提げてはるね。
おう
まあ　親の形見みたいなもんだ。
（しえみ）≪やっぱり　燐は
男の子と一緒の方が楽しそう≫
≪しっかりしなきゃ≫
≪燐と雪ちゃんに　助けてもらって
塾に入ったはいいけど→
二人が　私の面倒を
見てくれるわけじゃないんだから≫
（ネイガウス）
では　これから　悪魔を召喚する。
はあ～…。
（ネイガウス）図を踏むな！→
魔法円が破綻すると
効果は　無効になる。→
そして　召喚には　己の血と→
適切な呼びかけが必要だ。
デュポエウスと
エキドナの息子よ→
求めに応じ　いでよ。
おぉ…　あっ！
（勝呂）うわっ…。
（屍番犬）グゥーー！
（三輪）これが　屍番犬？
（勝呂）初めて見たわ。
（志摩）硫黄臭っ。
（ネイガウス）悪魔を召喚し　使い魔に
することができる人間は→
非常に少ない。　悪魔を飼いならす
強靭な精神力もそうだが→
天性の才能が不可欠だからだ。
ん？
（ネイガウス）では　今から　お前たちに→
その才能があるかテストをする。
テスト？
先ほど配った
この魔法円の略図を施した紙に→
自分の血をたらして
思いつく言葉を唱えてみろ。
・～
（神木）稲荷神に　恐み恐み白す。
為す所の願いとして
成就せずということなし！
・～
おお～
なんだ？　あれ！　すっげぇ！
（ネイガウス）
白狐２体も。　見事だ　神木出雲。
すごい！　出雲ちゃん。
私　全然ダメだ…。
当然よ
私は　巫女の血統なんだもの。
（勝呂）あっかん　センスないわ。
（三輪）僕も。
（志摩）へへっ…。
ふふふっ。
≪神木さん　すごいな～。　よ～し≫
（しえみ）わ…　私も　やってみます！
おいで～　おいで～。　なんちゃって。
・～
んん…。→
あっ…。
ニー！
・～
うわぁ～！
ニー！
それは　緑男の幼生のようだな。
すばらしいぞ　杜山しえみ。
くっ…。
こ…　こんにちは。　ははっ。
ニー！
ふふふっ。
≪そうだ　話しかけるチャンス！≫
ね…　ねえ　神木さん！→
わ…　私も　使い魔　出せたよ！
（神木）ん…。
すっご～い！
びっくりするぐらい小さくって→
豆粒みたいで　かわいい～！
えっ　すごい？　かわいい？
ははっ　ありがとう。
今年は
手騎士候補が　豊作なようだな。→
さて　悪魔を操って戦う手騎士は→
魔師の中でも　数少なく
貴重な存在だ。→
まず悪魔は　自分より弱い者には
決して従わない。→
特に　自信をなくした者には
逆に　襲いかかる。
えっ…。
ニー！
（しえみ）大丈夫だよね？
（ネイガウス）さっきも言ったが
使い魔は　魔法円が破綻すれば→
任を解かれ　消えるので
もし　危険を感じたら→
紙を破くといいだろう。
ザザッ
うわっ。
キーン　コーン…（チャイム）
（ネイガウス）
以上だ。　今日の授業は　ここまで。
ニー
私　あなたを消したくないな…。
二ーちゃんって呼んでいい？
（ニーちゃん）ニー！
（神木）ふんっ。　行こう　朴。
（朴）う…　うん。
（しえみ）あっ…。
ね…　ねえ　神木さん！　あの～！
出雲ちゃん　呼んでるよ？
無視　無視。　行こう　朴。
あいつ　むかつくのよ。
・（しえみ）待って～！　お～い！→
・お～い！　お～い！
んん…。
お～い！　お～い！　お～い！
んん！
なんで　私に　付きまとうのよ！→
ちょっと
使い魔　召喚できたくらいで→
いい気にならないでくれる？
えっ…。
あ…　あのね…→
あ…　あの～　私と→
お…　お…→
お友達になってください！
（朴）えっ…。
（神木）はあ？
（しえみ）わ…　私→
友達がいたことなくて…→
それで…　あの…。
ふ～ん。　いいわよ。
えっ！
じゃあ　私たち　これから　友達ね。
ほんと？
うわ～　うれしい！
（神木）
じゃあ　早速　これ　お願いね。→
私　体力ないから
すぐ疲れちゃうの。
えっ…。
友達って　助け合うものじゃない？
持ってくれないかな？
≪友達…　助け合う…≫
うん！→
へへへっ。
（朴）出雲ちゃん　いいのかな？
（神木）喜んでやってるから
いいんじゃない？
ああ？　なんだ？　あれ。
しえみが　まろまゆの
付き人みてぇになってるぞ。
（三輪）まろまゆ？
（志摩）ははっ　神木さんのことやろ。
（勝呂）遊んどるんやろ。
これ　配っといてくれる？
うん！
次の薬学で使う鹿子草
私の分　用意しといて。
うん！
メロンパン　フルーツ牛乳。
おい…　あれ…→
しえみのヤツ
完全に　パシられてんじゃねぇか？
えっ？
いや…。
つうか
なんで　俺たちの寮で合宿なんだ？
この寮は　僕らしかいないから→
ある程度　騒いでも大丈夫だし→
都合がいいんだよ。
・コツ　コツ　コツ…（足音）
（志摩）おはようございます～。
おはようございます。
（勝呂）つうか　なんや？　これ。→
幽霊ホテルみたいや。
いやだ…　何？　ここ。　気味悪い…。
もうちょっとマシなとこないの？→
あっ　これ　お願い。
（しえみ）うん！
んん…。
杜山さん
嫌なら嫌って言わないと…。
えっ？　私　嫌じゃないよ？
だって
お友達の役に立ってるんだもん。
あっ　そっか…。
はい　終了！　プリント　裏にして
回してください。
（勝呂）はぁ～…。
（志摩）終わった　終わった。
（三輪）長かった～…。
ちょっと　俺…→
夜風に当たってくる…。
（勝呂）おお　冷やしてこい。
ちなみに　明日は　６時起床。
登校するまでの１時間
答案の質疑応答をやります。
はぁ…　鬼だ　鬼。
朴　お風呂　入りに行こう。
うん。
あっ　私も！
（朴）お風呂　大きいといいね。
（神木）
なんでもいいから　早く入りたい。
（朴）ふふっ
出雲ちゃん　お風呂　好きだもんね。
（神木）女子としては　当然でしょ。
ははっ…　女子風呂かぁ　ええな～。
これは　のぞいとかな
あかんのやないですかね～。
志摩！　お前　仮にも坊主やろ！
また　志摩さんの悪い癖や。
（志摩）そんなん言うて
二人とも興味あるくせに。
一応　ここに
教師がいるのを　お忘れなく。
ん？
あっ…。
教師やいうたかて
あんた　結局　高１やろ？
無理しなはんな。
僕は
無謀な冒険はしない主義なんで。
ああ～…。
（朴）ここだね。
（しえみ）うわ～。
私　お友達と
お風呂に入るの初めて。
あっ　ごめん。
えっ？
（神木）ちょっと待っててくれる？
えっ　どうして？
だって　私　あんたに
裸　見られたくないんだもん。→
そういうの
友達なんだから　分かってよ。→
あっ　そうだ
ずっと待たすのも悪いから→
フルーツ牛乳　買ってきて
お風呂　上がったら　飲みたいから。
（しえみ）うん。
（神木）じゃあ　よろしく。
・コツ　コツ　コツ…
ズズー
しえみ　何やってんだ？
（しえみ）なんでもない。→
フルーツ牛乳　買ってこなくちゃ。
おい！
（しえみ）はっ！
お前　それ　やめろ！
（しえみ）「それ」って？
だから　パシリみてぇのだよ！
変だろ！
んん！　ふっ！→
使いっ走りじゃない。
友達を助けてるんだよ！
助けてねぇよ。
お前　本気で　そう思ってんのか？
思ってねぇだろ？
（しえみ）
私は　もう　誰かの後ろに隠れて→
助けられるばかりなんて嫌なの。
私だって…。
≪燐や雪ちゃんみたいに…≫
誰かを助けられるくらい
強くなりたい！
だって
初めてできた友達なんだもん！
もともと強くて友達のいる燐には
分かんないんだよ！
なっ…　待て　こらぁ！
んん…　ん～　くっ！
（神木）お風呂場は
まだ　きれいで　安心したわ。→
どこも　かしこも
お化け屋敷みたいなんだもん。
（朴）
出雲ちゃん　あの子にひどくない？
えっ…　ああ…　だって　私→
あいつのこと
友達って思ってないもん。
強制してないのに　言うこと聞く
向こうが変なんじゃん。
あっ　朴は違うよ。
私のいちばんの友達だもん！→
一緒に　魔塾まで来てくれて
本当に　うれしかったんだから。
（朴）ふふっ　全然　授業に
ついていけてないけどね。
大丈夫！　私が　守るもの！
・～
知ってる？
神木さん　また　幽霊　見たって→
大騒ぎしたんだって
ええ～　怖い
うそに決まってるじゃん。
友達いないから→
目立ちたいんでしょ
いっつも一人だもんね
ふふふふっ
ふふふっ
（朴）神木さん　待って～！
私も委員だから→
一緒にやるよ
（神木）私と一緒にいると
朴さんも　陰口　言われるよ？
（朴）あっ…
ふふっ　私　気にしないよ
ん…　ふふっ。→
私　性格　悪いよ
（朴）ふふふっ
朴は　ずっと　私と
一緒に　いてくれればいいよ。
んん…。
あのね　出雲ちゃん。
（神木）ん？
私　塾は　辞めようと思う。
（神木）えっ？
（朴）授業も　よく分からないし→
私が　命を懸けて戦えるとも
思えなくて。
だ…　だから　私が！
ううん
そんなのおかしいよ。　それに→
真剣な人をばかにするのも
私は　好きじゃない。→
ごめんね　急に。
ずっと言いたかったけど→
はっきり言えなくて…。
そんなの　本当の友達じゃないよね
ごめんね。
あっ…。
ん？
（朴・神木）きゃあ～～！
ん？　ああ？
神木さんと朴さんの声だ。
お前は　雪男に知らせに行け！
（しえみ）えっ？
（しえみ）≪すごい　燐…≫
≪迷いもしないで
助けに行っちゃうんだ…≫
≪どうして　そんなに強いの？≫
待って…　置いていかないで！
（朴）きゃあ！
（神木）朴！
≪屍系の悪魔の魔障は
すぐに手当てしないと…≫
（神木）稲荷神に　恐み恐み白す。
・～
（神木）為す所の願いとして
成就せずということなし！
グオォーー！
ひぃ…。
≪駄目…　私が　助けなきゃ…→
朴は　私のたった一人の
友達なんだから！≫
（朴）
ううん　そんなの　おかしいよ。→
私は　好きじゃない
はっ…。
（稲荷神ミケ）んん！→
汝め
なんだ？　その心のありさまは。
（神木）うっ…。
（稲荷神ミケ）
汝は　我らに　ふさわしくない！
（神木）うっ！
バキ！　バキ！
（神木）はぁ…。
紙を破け！
紙！
はっ…。
よしっ。
グオォーー！
お前は　下がってろ！
≪くそっ　どうする？≫
≪あいつの前で　剣は抜けねぇし≫
≪早く来い　雪男！≫
（しえみ）燐！
お前！
（しえみ）朴さん！　燐
私が　朴さんを手当てしてる間→
悪魔　引き付けて！
はあ？
ちぇっ　簡単に言いやがって！
ガン！
グオォーー！
・～
（しえみ）やけどみたいになってる。
（神木）
屍の魔障よ。　数分で　え死するわ。
じゃあ　早く
応急処置だけでもしなきゃ！
若君…。
うっ　うぅ…。
うわ～っ！　ああ　うっ…。
（しえみ）燐！
構うな！
えっと…　えっと…→
やけどの応急処置には…→
サンチョさん！
（神木）はあ？
サンチョさんがいれば…。
ニー！
ニーちゃん？
ニィーーー！
あっ　すごい　ニーちゃん！
これ　サンチョさんだよ！
いや…　それ　アロエでしょ！
っていうか
なんで　使い魔の体から　アロエ？
（屍番犬）グオォー！
くっ！　うぅ…。
（屍番犬）お許しを…。→
これも　さるお方の→
計らいによるもの…。
≪魔神か？≫
ぐはっ…　あぁ…。
≪駄目だ…　こいつ→
素じゃ　かなわねぇ…≫
くっ…。
（屍番犬）グオォー！
≪限界だ…≫
・兄さん！
・パン！　パン！　パン！（銃声）
逃がすか！
パン！　パン！
パリーン！
はぁ　はぁ…。　大丈夫？　兄さん。
遅ぇ！
でも　間に合ったでしょ？
しえみさん。　朴さん　どうですか？
（しえみ）雪ちゃん…　私…。
ニー
処置は　正しい。
しえみさんがいなかったら
どうなっていたか…。
はっ！
ん…。
（朴）ああ…。
あっ　朴さん！
杜山さん
ありがとう　助けてくれて…。
はっ…　うん！
（神木）ううっ　うぅ…。
ん？　おい　大丈夫か？
（神木）見ないで！
あぁ…。
（神木）悔しい…　こんな姿…→
誰にも見せられない…　うぅ…。→
何もできなかった…→
たった一人の友達も
助けられなかった…。→
嫌われた…。　ううっ…　はっ…。
それ着て　早く行け。
（神木）うぅ…。
・～
（屍番犬）グオォー！
失敗したか？
何を啼く？　いや…→
悪魔の犬に成り下がった
この俺を　嗤っているのか？
・～
うぅ…。
（しえみ）ああ～…。
っていうか　兄さん…　なぜ裸に？
成り行きで…。
≪つうか
早く　そいつら　連れてけ！≫
（神木）こんなヤツらと
なれ合うのは　ごめんよ。
（勝呂）そんなんやと
周りの人間　逃げてくで！
なれ合ってもらわなければ　困る！
魔師は　一人では　戦えない！
まずは、台風情報から。
沖縄や九州南部で猛威を振るった
台風２号は
午後３時に温帯低気圧に変わった
が、
依然として、雨や風に警戒が必要
現在の和歌山・白浜の様子を
中継でお伝えします。
和歌山県南部の白浜町です。
岸壁には波が激しく打ちつけられ
ています。