(如月)ﾑｰﾝ･ﾗｲﾄです よろしく…｡
(本橋久美子)如月！
(莉奈)えっ お知り合い？
あぁ～ いやいや いや 違くて
あの その…｡
(莉奈)えっ？ でも 今｡
あっ トイレ｡
トイレ トイレ行きたいな｡
どういうつもり？
はぁ～ いや まあ そりゃあね｡
ふざけないで｡
あんな事件起こしといて
こんなことって｡
はぁ～｡
変わんなかったじゃん
あんたに従ったって｡
(回想)
まだ変えられる｡ あなたなら｡
晃司さんなら
そんなことなかった｡
(莉奈)
結局 どういう関係なんですか？
あぁ～…｡
実は俺が前いた店に｡
あっ
お客として行ったことがあるの｡
ねっ？
(ナッシー)移籍って何だよ それ｡
(Masato)去るもんは追わず｡
ホストのつながりなんて
そんなもんだろ｡
もう１度 私が如月を｡
(直樹)いいよ 俺 行ってくる｡
でも これは私が｡
久美ちゃんはクラブをお願い｡
競合店が出来て如月も移籍って
みんな動揺してるでしょ｡
はぁ～｡
ふぅ～｡
なあなあ 姫から
如月さんのこと聞いたんだけど｡
如月さんのこと？
うん やっぱ移籍するみたい｡
移籍？
えっ 知らないの？
辞めた？
(足音)
オーナーだ｡
(GAKU)オーナー 少しいいですか？
あっ どうしたの？
今月いっぱいでホスト➡
辞めたくて｡
♬｢Touch my heart｣
♬～
(ﾅｯｼｰ)そっか｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
ん？ 驚かないの？
あいつは副業ホストだから｡➡
昼は人材会社の契約社員｡
(流星) ２人を祝う乾杯コール｡
(ﾅｯｼｰ)夜は売れないホスト｡
今日は
楽しまないとだめなんだＺＥ｡
GAKU君 面白い｡
ねえ Masato｡
あいみ シャンパン入れろよ｡
(ﾅｯｼｰ)キャラづけで頑張っても
指名はもらえず｡
(ﾅｯｼｰ)
本日の売り上げナンバーワン➡
Masatoさんのラスソンです｡
(ﾅｯｼｰ)売り上げは万年最下位｡➡
それでも あいつは頑張ってきた➡
夢芽ちゃんのために｡
(夢芽) パパ～！
夢芽～！
よいしょ ははっ｡
遅い｡
えぇ～ ごめんな ははっ｡
(夢芽) 夢芽ね｡
うん｡
将来の夢 出来たの｡
えっ 何 何？
姫｡
(GAKU) ホス狂いはだめだぞ｡
ほすぐる？
(GAKU) 何でもない ははははっ｡
えぇ～｡
(GAKU) 何でもないよ ははっ｡
えっ｡
(夢芽) えぇ～ えっ｡
えぇ～ えっ 姫？
GAKUとは野球部の仲間でね｡
司法試験に落ちて
妻にも見捨てられたあいつを➡
助けてやりたくて誘ったのに｡
俺は晃司さんみたいには
なれなかったな｡
今月いっぱいまで
まだ 時間ありますよね｡
いらっしゃいませ｡
オーナーいる？
♬～(店内のBGM)
♬～
(エル)ええ店でしょ ははっ｡
これなら歌舞伎一も狙えますわ｡
あのさ その歌舞伎にも
仁義っていうものがあんだ｡
如月の移籍は認めない｡
如月？
あぁ～ ライトのこと？
ふっ あれは彼の勝手やろ｡
ははっ｡
お前 それ本気で言ってんの？
ははっ｡ おぉ～ 怖っ ははははっ｡
昔はな こないなときは➡
みかじめ料 払うたやくざに
殴り込ませたらしいで｡
いつの時代の話だよ｡
(エル)ははははっ｡
もし 次 ライト取りにきたら➡
やつらと会わせたる｡
(心の声)
｢30歳以上限定ホストクラブが➡
密かに流行中｣｡
おっさんホストも
需要はあるのか｡
本橋さん｡
あっ ちょ…｡
ちょちょ ちょ…｡
あの お願いだから その
ホストのことは…｡
言いませんよ
私だってバレたくないですし｡
あぁ～ 良かった｡ あのさ
もう やめよ ホストとか ねっ？
でも それが あの人マジ面白くて｡
実は あの事件の…｡
はっ｡
ドンドン ドン！
(尾田)おい 西野｡
ちょ…
お前 何だよ あのコピーは｡ んっ｡
あぁ～ じゃあ また｡
あっ｡
あっ ちょ ちょ ちょっと…｡
はぁ～｡
(桐沢)本橋｡
あっ この間は ごめん｡
お前 コピーライターやんない？
えっ？
来月 新しいｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾙｰﾑが
出来るんだけど➡
俺 一応 室長でさ｡
今 チームアサインしてて｡
えっ 何で私？ 私 営業だよ？
新人研修時代から
俺 お前のコピー 好きだし｡➡
あっ まあ ３０中盤➡
人生のリブランディングには
いい機会だろ｡
じゃあ｡
余計なお世話だよ｡
あぁ～！
リブランディングですか？
うん｡ 大人の男キャラとか
インテリキャラとか➡
営業スタイルを変えてみるのは
どうかなと思って｡
もう 一とおりやりました｡
そっか｡
いまだに女の子からお金取るの
苦手ですし➡
そもそも向いてないんですよ｡
いや そんなことないよ…｡
娘のお迎えがあるので失礼します｡
はぁ～｡
んっ ２人は家族は？
僕は普通ですよ 普通｡
(ルイ)えっ 流星
慶明大のお坊ちゃんでしょ？
えっ？
(流星)いや…➡
頭で入ったんですよ 頭 ちゃんと
ねっ｡
頭｡ ごちそうさまでした｡
んっ ルイは？
僕は一人親｡
父親が長野で教師してる｡
お父さんは その…｡
中学のときに話したよ｡
夏実が好きな人を
好きになればいいって言ってくれて｡
夏実｡
あっ バレた｡
ふふふっ
すてきな名前 ルイもいいけど｡
久美子さんこそ家族は？
あぁ～ そっか｡
私 もう 誰もいないんだ ははっ｡
じゃあ 僕んち来る？
えっ？
うん でも そっか｡
確かに
ここも家族みたいなもんだもんね｡
だね｡
うん｡
ふふふっ｡
ふっ｡
(ｱﾅｳﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません｡
♬～
お前は辞めんなよ｡
じゃあ オーナーなっていい？
だめだ｡
オーナーに
こだわらなくていいだろ｡
やだね｡
えぇ～ 次 ルイ！
(ルイ)はい｡
頑張ったな｡
ふふっ ありがとうございます｡
えぐ｡
もっとえぐいの… チュ！見るか？
結構です｡
GAKU｡
(GAKU)はい｡➡
はぁ～｡
はい｡
ほんとに辞めんの？
今まで お世話になったんだＺＥ｡
すみません 違いましたね｡
はい｡
退職金｡
もらえませんよ
これ 直樹さんの給料でしょ｡
いいんだよ 俺いっぱいあっから｡
だからってもらえません｡➡
そもそも
俺 先月の売り上げゼロですよ｡➡
こんな給料を頂ける自体
おかしいのに｡
いいんだよ それは｡
♬～
(GAKU)今まで
ほんとに ご迷惑おかけしました｡
ううっ…➡
はぁ～｡
♬～
パパ～！
夢芽 ははははっ｡
(夢芽)今日は早いね｡
うん｡➡
夢芽に早く会いたかったから
ははっ｡
夢芽ね 今日 お絵描きしたの｡
うん｡➡
えっ どれどれ？ 見せて…｡
(足音)
２４時間託児所か｡
(GAKU)えっ うまいじゃん｡
ちょ 何でいんの？
いや お前もだろ｡
いや 私は給料 渡しにきただけで｡
俺はお前に会いにきた…｡
(GAKU)あっ｡
あっ｡
(GAKU)何か？
お給料 あなたの分だけは
受け取ってほしくて｡
あっ ですが…｡
基本給はヘルプ代でもある｡
あんたには何度も助けられたし
こんなん少ねぇくらいだ｡
すみません ほんとに｡
王子だ｡
えっ？
王子 王子｡
この世代にもモテんの？
(GAKU)夢芽 離しなさい｡
(夢芽)やだ 王子 持って帰る｡
早速 お持ち帰り｡
(GAKU)夢芽 離しなさい｡➡
ほら 夢芽｡➡
なっ ほら｡
あの➡
良かったら
最後に一杯どうですか？
王子のお名前は？
Masato｡
Masato王子｡
ふっ 姫 何して遊ぶ？
お絵描き｡
お絵描き？ はい｡
(GAKU)
こういう顔を見るのも久しぶりで｡
ずっと働きづめでしたもんね｡
(GAKU)さっきの託児所
月１５万とか かかるんです｡
そんなに？
働いてるはずが むしろ赤字で｡
それなら
もう しかたないかなって｡
言い訳だな｡
ごめんなさい｡
良かったら
聞かせてもらえませんか？
はぁ～｡
僕 いつもこうなんです｡
弁護士 夢みても➡
司法試験 ４回も落ちちゃって｡
最後に
もっかい受けられたんですけど➡
怖くなって逃げて｡
妻にも逃げられて｡
でも➡
娘だけは
幸せにしてやりたい｡
(GAKU)将来 どんな学校に
いきたいって言っても➡
いかせてあげられるように
稼ぎたくて｡
はぁ～｡
それで…｡
ホストに？
また諦めちゃいました｡
はぁ～｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(足音)
(小田切)やっぱ キスだよ キス｡
(流星)キスか｡
(小田切)そう 枕のときは➡
思ったより倍 倍｡
ちょ… あんたたち｡
(流星)倍？
あんたたち だめ｡
(小田切)えっ 何で？
だめ だめ 子供の教育に悪い｡
(流星)何でMasatoさんは
いいんですか？ だって｡
Masatoは… 指名が入ってるから｡
ちょっと！
(流星)指名？
はいはい お疲れ お疲れ➡
お疲れさまでした～！
(ﾄﾞｱの開閉音)
はぁ～ だから…｡
えっ 俺たちもだめ？
えっ 店は？
(ﾅｯｼｰ)今日 若手に任せた｡
送別会ぐらいさしてよ｡
はい｡
(ﾅｯｼｰ)はい シャンパン｡
えっ｡
(ﾅｯｼｰ)特別だよ｡
(GAKU)おう｡
あれは最高だった｡
はははっ 晃司さん 暴れてな｡
うん｡
それ 知らない｡
(ﾅｯｼｰ)片づける➡
こっちの身にもなってよ｡
あれ 俺もやったよ｡
(ﾅｯｼｰ)
お前は やってくれなきゃ困るよ｡
働いてるだろ いつも｡
ははははっ｡
(GAKU)おい 俺 ホストだから｡
(如月) で 俺 ほんと
ちゃんと便座 上げたのよ｡
えぇ～｡
いや 絶対お前な｡
(如月) はははっ｡
はい トイレ掃除は如月～｡
(GAKU) 決定｡
お～い いや でも 待って ほら➡
晃司さんっていう可能性も
あるっしょ｡
(晃司) がぁ～…｡
(Masato･直樹)
あるな ははははっ！
(ﾅｯｼｰ)えっ？
(GAKU)うそだよ｡
(ﾅｯｼｰ)ほんとに？
全然稼いでなかったけどな➡
ははははっ｡
ちょっと 飲み過ぎじゃない？
いいの 今日は｡
よし じゃあ そろそろいっとくか｡
えっ いく？
(ﾅｯｼｰ)おう いっちゃう？
(GAKU)MAJEST シャンパ～ン｡
イェ～イ｡
ゴーゴー ゴーゴー｡
(ルイ･ﾅｯｼｰ)ゴーゴー｡
(GAKU)えぇ～ 直樹が｡
(ルイ･ﾅｯｼｰ)はい｡
(GAKU)飲むぜ｡
(GAKU)飲むぜ 飲むぜ｡
何 何 何？
(GAKU)更にぐいぐい ぐいぐい｡
(夢芽)はい｡
(GAKU)直樹が酒を｡
はい｡
(GAKU)飲むぜ｡
(ﾅｯｼｰ)はい｡
(GAKU)飲むぜ 飲むぜ｡
飲むぜ～｡
(ﾅｯｼｰ･GAKU･久美子)ヘ～イ｡
いや ちょっと無理だな｡
いや 俺行くよ ちょっと待ってて｡
店戻るね んんっ｡
やるよ｡
あっ うん｡
じゃあ 拭いてもらえる？
うん｡
♬～
ちっちゃい子の扱い慣れてんね｡
妹いるからな｡
あっ… そっか｡
お前は？
一人っ子｡
へぇ～｡
寂しかった？
う～ん どうだろ｡
♬～
そうでもなかったかな｡
てか雑じゃね？
ん？
いや 十分でしょ｡
いやいや ここ➡
ここに ほら 泡｡
細かいと嫌われるよ｡
誰に言ってんだよ｡
歌舞伎町と現実は違うの｡
♬～
違った？
(夢芽)パパ～｡
はぁ～｡
やっぱり パパが一番か｡
あっ！
そうだ それだ｡
はぁ？
GAKUさんが あなたに勝つ方法｡
あぁ～｡
(GAKU)何ですか？ それ｡
えっ｡
はぁ～｡
(GAKU)あの やっぱり僕 まだ…｡
うん｡
どうすれば？
(香緒)上司に このままだと
クビだって言われちゃって｡
(GAKU)えっ？
ちょっと ちょっと何したの？
GAKU
急に指名増えてきたんだけど｡
父営です｡
チチエイ？
(香緒)誰よりも早く会社に…｡
何？ それ｡
ふふっ
姫を娘だと思って接客する｡
(GAKU)でも それだけ
頑張れてるなんてすごいことだよ｡
(香緒)でも
それだけじゃ評価されないし｡
今は評価されなくても➡
香緒ちゃんの努力は
ちゃんと身になってる｡
だから 色恋だって仕掛けないし
枕なんて絶対にしない｡
高額ボトルだってせがまない｡
ただ 今
この時間を幸せにしようと頑張る｡
ありがとう｡
(GAKU)うん｡
GAKUさんらしい営業法でしょ｡
本当に｡
(GAKU)
えっ？ えっ ほんとにいいの？
(みちる)
こっちもシャンパン入れよ｡
今日はいい｡
何でよ｡
何でも｡
(ﾅｯｼｰ)
本日の売り上げナンバーワンは➡
GAKU～！
やった～ やったじゃん｡
えっ？ えっ 俺？
(ﾅｯｼｰ)それではGAKUさん…｡
えっ 俺？
ラスソンの準備 お願いします｡
あっ｡
♬｢全力少年｣
(流星)GAKUさん｡
GAKUさん｡
♬～
選曲…｡
世代を感じる｡ ははっ｡
ははははっ｡
♬ 躓いて､転んでたら
置いてかれんだ
♬ 泥水の中を今日も
よろめきながら進む
♬ 汚れちまった僕のセカイ
浮いた話など無い
♬ 染み付いた孤独論理､
拭えなくなっている
♬ 試されてまでも
♬ ここにいることを決めたのに
♬ 呪文のように
｢仕方ない｣とつぶやいていた
♬ 積み上げたものぶっ壊して
♬ 身に着けたもの取っ払って
♬ 止め処ない血と汗で
♬ 乾いた脳を潤せ
♬ あの頃の僕らはきっと
全力で少年だった
♬ セカイを開くのは誰だ？
ふぅ～！
GAKUさ～ん｡
(拍手)
♬｢Call My Name｣
♬～
如月｡
もう帰ってこい MAJESTに｡
はぁ～｡
晃司さんのいないMAJESTは➡
もうMAJESTじゃない｡
カチャカチャ…
(ルイ)大成功だね｡
GAKUさんのおかげで
店も また明るくなったし｡
あぁ… そうだね｡
満足してない？
う～ん いや➡
結局 如月のことも
何もできなかったし➡
GAKUさんの あんな姿見てたら➡
いいかげん
私も変わんなきゃなって思って…｡
♬～
何か変わった？
ごめん ごめん｡➡
会ってくれてうれしい｡➡
で 裁判の裏話だったっけ？
ははっ｡
でも そんなに気になるんだったら
あの人に聞いたら良かったのに｡
あの人？
この前 店一緒に来てたっしょ｡
えっ？
あの人がMAJESTのオーナーだよ｡
素人に
任せておける状況じゃねぇだろ｡
君には もう任せらんない｡
辞めるよ｡